    周瑜的意思很明显，但也很不符合常理。

    正常人在这种情况下都会帮忙，这种事情本身就不是大事情。

    米加很为难的说道：“你不帮的话，这个郭正会怎么想？还有郭正大爷他们也都知道了这个事情，到时候怎么看你？”

    金刚葫芦娃的力量已经用尽了，现在米加对面的就是那个最普通的葫芦娃了。

    周瑜慌乱的说道：“我不知道啊，和我没关系的，我相信国家的法律，国家怎么处理都可以，别人做什么和我没关系啊。”

    褚雪念说道：“我感觉郭正他们村子的人都对你很不错，给你寄东西和钱，平时也各种帮助你。”

    “现在有人遇到了麻烦，你怎么能坐视不理呢？”

    周瑜也很为难啊，他一脸为难的说道：“可是我也没办法啊，他犯法了。”

    褚雪念迅速说道：“那你更应该帮助他了！”

    周瑜想到了劝降工作，感觉自己算是城下对城上的劝降，还是背后有大军的那种。

    想到这里，葫芦娃的小脑瓜就不堪重负了。

    “他犯法了，有国家处理他，和我没关系啊。”

    周瑜迅速的推卸责任，反正就是不肯承认和自己有关系。

    劝降工作刚进到一半，周瑜又开始摆烂了。

    米加反复说到：“他的事情并不严重，主要是态度问题，不服从管教和询问。”

    周瑜苦着脸说道：“他就小学文化，能知道什么？他本来就什么都不知道啊。。。”

    褚雪念耐心的说道：“所以更需要你过去和他说说了。”

    周瑜大急：“我也不知道啊！我就是小学文化！”

    在情急之下，周瑜脱口说道：“你们要问我这个不会武功的人怎么会武功，问我和黄桃什么关系，我也不知道啊！”

    有些事情，不思考不代表不知道。

    褚雪念温声说道：“你为什么连这点小事情都不肯帮呢？是和这个人有过节吗？”

    周瑜赶紧摇头，“没有，我真不认识他，而且这个人做什么事情都和我没关系，你们要抓要罚我都不管的。”

    周瑜为了证明自己是他们这边的，还主动的说道：“他这个人我虽然不熟悉，但是一般监狱可能关不住他。”

    “最好是那种监狱铁墙高过十米的，不然他容易跳出来。”

    “郭家村的人，大部分法制观念都比较淡薄，你们把他关在哪里都可以，最好不要告诉我，也别告诉别人啊。”

    周瑜很紧张的说道：“我和他也不是一个地方的，你们要找就去找和他一个地方的郭正吧。”

    褚雪念皱起了眉头，“你要是不管的话，他们一群人里要是有两个三个脑子不正常的去劫狱，到时候怎么办？”

    周瑜更加怕了，“和我没关系，我真不认识他们啊，我就认识郭正几个大爷，我们都是大大的良民啊！”

    周瑜急切的说道：“我认识的都是好人，像是郭正郭别这些好人。”

    “那个违法郭正，我为什么不认识？因为我是好人啊，他犯法了，我当然和他不是一路人了，你们不要总把我往那条路上说啊，我脚踏实地，绝对不和犯罪分子为伍。”

    或许是周瑜的情绪太过激动了，保安室的李正李红走了进来。

    办公室内的气氛有些不一样了。

    猎人郭正的问题也类似，这个猎人郭正被抓不是因为别的，是村民控制住的。

    他们会听村民的意见，也会听执法者的意见。

    不过执法者的身份对他们这些人不管用，吓不到他们。

    法律的威严，他们不懂得，只是在知道自己坏了规矩后愿意认罚赔罪而已的武侠人物。

    也就是说，此时褚雪念意识到自己两人已经无法保证自己的安全了。

    执法者在看到野兽的时候也会怕的，因为这些野兽眼里，他们就是人。

    这种危险人物不应该存在，但主要问题是危险超出了预期，现在根本不知道边线。

    目前已经知道的程度，就足以让人不敢轻举妄动了。

    原本以为把人集中就能控制住，后来发现完全不是一回事。

    这些人的质量太强，不论是聚集起来还是分散出去，都是麻烦。

    光是小康村那边几人，还有始终不知道到底还有多少大人物，这都让事情无法正常发展。

    像是加州黄桃那种厉害人物，之前竟然在五百人里默默无闻，而且还在皮鞋厂打包鞋盒子干了一个月！

    天知道这里面还有多少比加州黄桃厉害的人物，所以对猎人郭正的处理就要谨慎再谨慎。

    褚雪念和米加很快就告辞了，不过事情也变得麻烦了起来。

    拖是不能拖的，这种事情拖的越久，怨气越大。

    毕竟现在人还在看拘留所里关着，总不能继续拖着吧？

    当地的人本想和以前那样拖一阵子再说的，毕竟大家都很忙。

    上面的人也在开会讨论这个事情。

    会议进度很快，在周瑜推卸任任，逃避责任的当天晚上，猎人郭正就获得了自由。

    关押这个猎人郭正会导致事情走向不可控，万一这里的天空也在夜间亮起来，可就没办法像是边疆村落那样装不知道了。

    周瑜也不是没事，他现在很忧伤。

    “你们说我这样不理那个猎人郭正，他会不会寒了心啊？”

    郭正大爷听着周瑜的心里话，郭成说道：“我正好也没事做，不如我过去和这个猎人郭正见见面，聊一聊。”

    周瑜很是忧伤，“要是有办法让你们提前回去就好了，跟我在这里太为难你们了。”

    郭正大爷笑着说到：“蝼蚁尚且偷生，更不要说人了，对我们很多人来说，多点时间，事情就不一样了。”

    “况且我们在这里也学到了很多，周小哥不必自身做责，我们都很需要这个时间。”

    郭海说道：“其实我觉得很多人都适应了这个世界，将来离开的时候，只怕留下来很多烂摊子。”

    周瑜觉得好像是这样，不过自己不知道就没事情了。

    “我觉得，大家和我少点联系，对大家还有我都有好处的，我是说那些了还没出来的人。”

    周瑜更加觉得自己不需要那么明显，不然五百人突然消失不见，人家的亲朋好友到处找人怎么办？

    郭正大爷说道：“等过几年，我们就离开魔都去小康村那边养老，逐渐淡化存在感吧。”

    有三神将的隐身和传送能力，这个确实是可以。

    “好吧，我觉得我还是亲自去和猎人郭正谈谈吧，让郭成大爷过去替我说话，总感觉不好。”

    周瑜还是不好意思的做了决定。

    郭成几个大爷们自然没有意见。

    郭成询问道：“周小哥知道猎人郭正在哪里？”

    周瑜点了点头，“黄真知道！”

    黄真有通缉令，可以确定任何一个人的当前位置，且不局限于郭靖们。

