    浅镜说完，身形一闪，直接冲向了七尾人柱力。

    七尾人柱力的五条尾巴不断扫动，竟是好似卷起了一个小旋风。

    刚刚释放了两颗尾兽玉，对七尾人柱力来说，消耗颇大。

    此刻想要再度释放尾兽玉，需要再蓄力一会。

    而这个时候，尾巴就成为了它攻击的手段。

    不要小看这五条看起来不算很大的尾巴。

    全部由查克拉凝聚而成的五条尾巴，那是擦着便伤。

    而且被尾兽查克拉所伤的伤口，愈合起来极为缓慢。

    这便是人柱力的可怕之处。

    想要和其战斗，就需要克服心中的恐惧。

    一旦产生畏惧，会死得很快。

    浅镜一个千鸟迷踪，已经来到了七尾人柱力的身上。

    他并没有使用暗器，而是右手一挥，一个剑柄被他握在手中。

    剑器！

    唐门四绝之一！

    面对这般状态的七尾人柱力，浅镜想要试试，它的防御有多惊人。

    四尾鸣人就能够抵御住神兵草薙剑，不知道自己的唐门剑器，能够做到什么程度？

    想到这里，浅镜出招了！

    风遁！真空刃！

    剑器之中，立刻凝聚出一柄白色的风遁长剑。

    浅镜一剑刺出，直逼七尾人柱力的咽喉。

    这一剑，刺得结结实实。

    但是那五条尾巴的尾兽外衣将七尾人柱力包裹得严严实实，真空刃根本无法刺入其中。

    那单纯由庞大的尾兽查克拉凝聚而成的尾兽外衣，防御之强，堪称恐怖。

    “果然是一块难啃的骨头啊。”

    浅镜吐槽一句，身形一变，又是一剑斩出！

    这一剑，力道更重。

    风遁之力也更加恐怖，甚至能够听到查克拉与查克拉之间摩擦的声音。

    风遁奥义，更薄，更锋利！

    这一剑斩出，落在了七尾人柱力的胳膊之上。

    那被尾兽外衣包裹的胳膊，更是被浅镜斩出了一道白印。

    但也仅此而已。

    浅镜眉头一皱，没想到还是无法破防。

    一连两次的攻击，也让七尾人柱力反应了过来。

    她虽然已经没有了意识，但还有战斗的本能。

    此刻被人攻击，那她能够做到，便是反击。

    背后的五条尾巴一卷，好像一个风车，直接撞向了浅镜。

    力道之重，好似泰山压顶。

    浅镜眼睛一眯，剑器挡在生前。

    那由风遁查克拉凝聚而成的剑刃，竟是被轻易打断。

    浅镜见状，立刻抽身后退。

    “好家伙，还真是战争武器，这力道，还真是大的离谱。这样一来，想要近身攻击，根本不可能。但若是远程攻击的话，尾兽玉也不是开玩笑的。还真是难对付啊。”

    面对这样的人柱力，浅镜也是第一次。

    虽然不是说束手无策，但确实颇为麻烦。

    “木遁！木牢之术！”

    天藏再次出手，双手一拍，一个木质牢笼从底下钻出，将七尾人柱力牢牢包裹。

    七尾人柱力发出一身怒吼，奋力挣脱。

    不过是眨眼之间的功夫，那木牢就被七尾人柱力直接击碎。

    “不行。没有初代火影大人的项链做为媒介，我想要利用木遁之术控制人柱力，根本做不到。”

    天藏有些丧气地说道。

    他的木遁之力比起初代火影，实在是差得十万八千里。

    这一击，天藏不但没有制服七尾人柱力，更是将其惹怒。

    吼！

    又是一声兽吼，七尾人柱力直接冲向了天藏。

    速度之快，天藏都无法反应过来。

    “不好！”

    天藏惊呼，想要退去，但是已经来不及了。

    一条查克拉尾巴已经扫向了他。

    看这声势，天藏知道，自己根本挡不住这一击。

    就在此刻，一阵雷光闪过，浅镜挡在了天藏面前，随后硬生生地接下这一道恐怖的攻势。

    轰！

    烟尘四起！

    将三人的身影完全遮挡。

    一旁观战的暗部们根本看不清楚。

    这时候，天藏一声惊呼，猛然响起。

    “火影大人！”

    烟尘渐渐散去，只见浅镜的右手无力地垂了下去，上面满是鲜血。

    浅镜的样子，更是显得颇为狼狈。

    天藏站在浅镜的面前，亲眼看见浅镜如何抵挡这一击。

    浅镜的右手，更是因此受伤。

    “该死的畜牲，给我安静下来！”

    浅镜怒吼一声，双眼的紫意猛然爆发，直接射入了七尾人柱力的双眼之中。

    紫极之幻！

    一般的幻术对尾兽和人柱力并没有多大的用处。

    因为尾兽和人柱力的查克拉可以相互碰撞，解除幻术效果。

    但是万花筒写轮眼的瞳术却对尾兽有着不小的压制。

    浅镜的紫极之幻中，更是有万花筒写轮眼的瞳力，这种压制，也不小。

    一时间，那原本极为狰狞的七尾人柱力竟是诡异地安静了下来。

    “天藏，出手！”

    浅镜叫道，同时将左掌按在了天藏的肩膀之上。

    查克拉传输！

    就好像是鸣人将九尾的查克拉传给忍者联军一般。

    此刻，浅镜也将仙术查克拉注入天藏的体内。

    这股仙术查克拉还是由浅镜操控，只是借给天藏短暂使用，不用担心其会控制不住这仙术查克拉。

    天藏感觉到体内那股恐怖的查克拉，立刻结印。

    “火影式耳顺术·廓庵入鄽垂手！”

    天藏的左手抓住右手的手腕，随后右手呈现出虎爪之态，朝着七尾人柱力抓去。

    一只木遁之手浮现而出，一把抓住了七尾人柱力的脖子。

    随后，木遁之力结合浅镜的仙术之力，顷刻之间便削去了七尾人柱力的尾兽外衣。

    一个全身有着烧伤痕迹的女孩从那尾兽外衣之中脱离而出，落在了地上。

    “成功了！”

    天藏大喜，浅镜却露出了虚弱的神情。

    他的脸色一片苍白。

    “火影大人，你怎么样？”

    天藏担忧不已，同时也十分自责。

    刚刚若不是浅镜为了保护他，根本不会受伤。

    浅镜此刻看上去极为虚弱，他有气无力地说道：“我没事，你吩咐其他人，将这人柱力先关起来，让封印班对其加固封印。有什么事情，等我恢复之后，再行商讨。”

    “是，火影大人！”

    天藏连忙应道，而浅镜说完这些之后，竟是直接晕了过去！

    “火影大人！火影大人！”

