    让李典当屯田官乃是曹秀的第一步。

    至于第二步嘛，自是让李典在开垦荒地之时，连带着将他的茶园也一并“承包”了。

    如此一来，他便能放下心来研究其他事，不用为茶园的事发愁了。

    当然，曹秀让李典来任屯田官，也并非只是为了让李典帮他搞好茶园。

    他还有另外一个目的，那便是他大规模的酿酒，导致粮价不断上涨，最近新酒的价格也不得不进行了上调。

    然而价格一上调，许都能买得起新酒的人，就更少了。

    说到底，还是粮食问题。

    现在，他让李典任许都的屯田官，在许都耕种粮食，自给自足，彻底解决粮食问题。

    如此一来，他新酒的粮食供应便不再存在问题，新酒的大规模酿造也就再无任何后顾之忧。

    一举三得，既满足了曹操的粮草需求，又解决了他茶园和新酒的问题，实乃美事。

    而也就是在李典任屯田官后没多久，河北的袁绍忍不住了。

    建安四年六月，袁绍挑选精兵十万，战马万匹，陈列冀州，青州，并州。

    三州兵锋所指，自是许都。

    汉廷得到消息，上至汉献帝刘协，下至普通官员，皆是大惊失色。

    众所周知，袁绍一统河北之后，势力达到巅峰，兵强马壮，士气高涨。

    一旦袁绍南下，十万大军便如猛虎出山，势不可挡。

    许都乃是汉廷最后的颜面所在，一旦许都被破，汉廷便当真名存实亡。

    而司空府，一下子也热闹了起来。

    毕竟这一战，乃是曹操必须要赢下来的一战，说得更不近人情一点，那便是只准赢不许输。

    因为一旦战败，他曹操便再无任何争雄天下的可能。

    不过好在在一两年前曹秀便与曹操提过十胜十败，再加上这两年曹操也一直在准备此事，故此虽然忙碌，但也有条不紊，井然有序，看不出任何慌乱的迹象。

    最为关键的事，司空府的文武，都对此战抱有必胜的信心。

    而曹秀已经向曹操说明此战的关键所在，至于详细作战部署，那不是他所能参与的。

    况且他对打仗也着实提不起什么兴致，故此任凭司空府内其他人如何忙碌，他自顾自的与郭嘉一道，前往视察李典最近两个月的工作成效。

    反倒是曹丕，对于此次与袁绍一战，他显得格外的热衷，曹秀听闻，他竟向曹操主动请战。

    对此，曹操没有拒绝。

    郭嘉有点担心，在前去城外的路上，郭嘉看着一脸淡然的曹秀问道：“丕公子从小便有良师相授，兵法谋略样样精通，若他此战立功，少公子日后在司空府将何以自处？”

    毕竟是个人都看得出来如今的曹秀在跟曹丕争夺曹操第一继承人的位置。

    如今曹丕请战，一旦建功，那便是天大的功劳，曹秀虽得曹操信赖，似乎也不及曹丕在战场上为曹操立下汗马功劳啊。

    再者，曹秀虽在此之前向曹操提出过的建议，但谋士一般的建议岂能与将军浴血搏杀的功劳相提并论？

    正所谓千军易得，一将难求。

    若曹丕建立军功，那在一向以军功论地位的司空府中，岂不是稳压曹秀一头？

    对此，曹秀却显得格外的不以为意。

    随着马车的摇晃，曹秀脸上泛起淡淡笑意，闭目养神之际悠闲不已。

    只听他漫不经心的道：“当初在宛城祖父战败之际，曹丕先一步逃了，留下我父替祖父断后，所以身死。”

    “而今如此大战，也该轮到他曹丕为祖父身先士卒了。”

    郭嘉闻声，脸色骤变，大惊失色，直愣愣的看着曹秀，脸上满是不可思议之色。

    因为他从曹秀的话里，感受到了浓浓的杀机！

    可他不愿相信，也不敢相信。

    他以为曹秀若是想借袁绍之手杀了曹丕，此等心机，此等冷血，绝非曹秀！

    曹秀不过是一个八岁的孩童啊！

    岂能如此？！

    “你在想什么呢？”

    曹秀睁开眸子，当即给了他一个白眼。

    他曹秀虽对曹丕没什么好感，但也不至于干出借刀杀人，谋害自己亲叔叔的事来。

    可经过郭嘉这么一提醒，曹丕却忽的意识到了一件事。

    “不对！”

    “你倒是提醒了我。”

    曹秀坐直了身体，脸上满是凝重之色。

    他看着郭嘉问道：“在你看来，当初曹丕有没有利用张绣杀掉我父的嫌疑？”

    曹操亲征宛城战败，曹丕乃是跑得最快的一个。

    曹昂选择断后，所以死的必然是他。

    从事情经过上看，曹丕没什么嫌疑，毕竟那时候曹丕也才十岁而已，他跑得最快也是理所当然的，曹操总不至于让自己十岁的儿子为自己断后。

    可按照后来于禁的回忆，当时的曹昂乃是有机会走的。

    这是曹秀从于禁向丁夫人汇报当日战况时听到的。

    只不过当时曹秀沉浸在如何保住小命的阳谋当中，所以并未仔细深思。

    如今想来，此事或许当真另有隐情。

    “少公子说的利用，乃是何意？”

    郭嘉不敢唐搭话。

    何为利用？

    当初也不是曹丕向曹操建议让曹昂断后的啊，乃是曹昂自己选择为曹操断后的，所以这才被张绣所杀。

    如何谈得上利用呢？

    答案只有一个，那便是曹丕勾结了张绣，将曹昂所部的实情告知了张绣，所以张绣才紧追不舍，最终杀了曹昂。

    可如果此事当真如此，那曹操岂会毫无察觉？

    曹秀也想到了这一点。

    毕竟当时曹操亲自坐镇，指挥大军撤离，倘若曹丕想在他眼皮子底下搞阴谋诡计，以曹操多疑谨慎的性格，不可能毫无察觉。

    所以说这个可能性似乎很小。

    想了想，曹秀望着车窗外缓缓滑过的街景，耳听不断传来的吆喝声，一时脸色漠然。

    “此事我必详查到底！”

    之前没往这方面想过，所以不曾觉得有什么。

    可今日一想，曹丕这人隐藏得实在太深了！

    如果这种假设乃是事实的话，那这个曹丕绝对远比历史所载还要可怕！

    他曹秀绝不允许这样的人存在于他的身边！

