    ‘钦差大臣’到了！

    悄无声息，没有通知任何人，就这么的出现在了新德城的警局，然后……

    带走了爱德华。

    去了城外的军营。

    “对方带着恶意而来！”

    “那家伙看着我和队长的时候，就像是一只猎食的秃鹫！”

    小班西说道。

    杰森则是面沉如水。

    对方带走爱德华，想要干什么？

    引诱他去军营吗？

    这是杰森的第一反应。

    除了这个之外，杰森猜不到其他。

    事实上，不单单是杰森想到了这一点，在座的人都想到了这一点。

    “‘白银联邦’？呵呵。”

    “杰森你小心一些。”

    “有一些事物，远远不止表面上看到的那样简单。”

    老教授发出了一声轻笑。

    因为历史研究，能够接触到一些真实史料的老教授，可是清楚的知道‘白银联邦’是怎么建立的，整个过程完全充斥阴谋诡计。

    说是小人的斗争都不为过。

    尔虞我诈间，被粉刷的冠冕堂皇。

    甚至，真正的‘英雄’都被处死。

    为的只是让小人戴起皇冠。

    因此，他对整个‘白银联邦’都没有任何的好感。

    对样的对于能够称之为‘英雄’的杰森，很有好感。

    “杰森冷静点，事情还有糟糕到那种地步。”

    汉尼拔示意小班西先坐下，然后，也对着杰森说道。

    “嗯。”

    “我只是想不明白，那位‘钦差大臣’为什么要带走爱德华。”

    “我？”

    “应该算不上是最重要的一环才对。”

    杰森点了点头，目带不解。

    相较于他，普鲁斯家族无疑更加值得下手。

    而想要通过他，再牵连普鲁斯家族？

    也是不可能的。

    上一次的谈话完成后，双方就一直保持着最纯粹的利益关系，而不是盟友，甚至，他连老泰笛和泰笛都没有再见过。

    那位送来礼物的人也只是普鲁斯家族的一位执事。

    当然了，礼物足够丰厚，10000的现金和一些价值不菲的珠宝。

    这样的补偿足以让普通人衣食无忧，富足的生活十几年了，节省点的话，能够过一辈子了。

    但越是这样，越证明了普鲁斯家族的疏远。

    因为，他们不可能不知道这些东西对杰森来说，并没有什么作用。

    他们同样应该知道，杰森需要的是珍惜的材料和秘术。

    对此，杰森自然是心知肚明。

    但也没有什么特别的反应。

    拒绝了对方的盟友，还想要对方给与珍藏？

    他又不是主角，怎么会有这样的待遇。

    所以，他肯定无法影响到普鲁斯家族。

    而除此之外，还有什么？

    杰森眉头皱起。

    汉尼拔同样皱起了眉头。

    这位心理医生也想不到。

    小班西则是坐在椅子里急躁的搓着手。

    他现在是真的六神无主了。

    平时有着爱德华在，他大部分的时候都是听命行事的，现在爱德华不在了，他根本不知道该从哪入手才好。

    而他又无法直接说出让杰森去军营的事情。

    小班西是焦急不假，但不是傻瓜，更不会毫无底线。

    他不会要求朋友去卖命。

    一旦杰森进入到了军营会发生什么？

    谁也无法得知。

    当然，也正因为这样，小班西才越发的焦急起来。

    “该死！该死！”

    “我只有两门迫击炮，五挺轻机枪，两挺重机枪，两千公斤的炸药和整个营地比起来，相差太多了！”

    “不论是人数，还是火力，都差的太远了。”

    小班西抱着头，懊恼的捶打着。

    他恨自己平时怎么不多积攒一点。

    要是现在有一辆战车也是好的啊！

    至少他还能拼死一搏。

    可现在？

    他连一搏的机会都没有了。

    而就在众人思考的时候，街道上突然响起了扩音器的声音——

    “‘幽灵小队’重要成员爱德华被捕！”

    “潜藏在我们之中的背叛！”

    “他将在明天黎明时分被吊死！”

    一辆改装过的汽车顶上，驾着数个大喇叭，一个人站在那正在不断的喊道。

    “放屁！”

    小班西腾地一下就站起来，准备冲出去，但是却被杰森一把抓住了肩膀。

    “看车子周围。”

    “至少隐藏了五个人。”

    “你冲出去敢动手，就一定会被抓获——毕竟，你是用来通风报信的，现在你的作用已经没有了，抓回去当筹码是再好不过的事情。”

    杰森声音低沉的说道。

    小班西一愣，瞬间冷静下来。

    他的目光看向了窗外。

    很快就锁定了那些人。

    那略微异于常人、却又熟悉的气质，让他们在小班西眼中无所隐藏。

    “混蛋！”

    “他想要干什么！”

    小班西怒吼着。

    “干什么？”

    杰森冷笑了一声后，缓缓的说道。

    “当然是为‘幽灵小队’洗刷‘冤屈’啊！”

    “‘幽灵小队’所做的一切，都是爱德华导演的，‘幽灵小队’成员们、队长都是被蒙在鼓里，完全的不知情，只是听命行事罢了。”

    “现在‘英明’的‘钦差大臣’洞悉了这一切，直接抓住了罪魁祸首爱德华，且让‘幽灵小队’再次返回正途。”

    “是不是很完美？”

    在话语最后，杰森反问了一句。

    “他、他怎么敢？”

    小班西被杰森的话语吓到了，说话都有些不利索起来。

    “他不仅敢，而且，已经在做了。”

    杰森指了指窗户外，淡淡的说道。

    小班西则仿佛是被抽掉了全身力气一般，直接瘫软在了椅子中。

    “英雄上了断头台。”

    “小人们登上舞台。”

    “一直循环反复。”

    “最终？”

    “闹剧一场。”

    老教授端着茶杯，轻声叹息着。

    那声音好似是在咏唱着诗歌一般。

    只是这样的诗歌却让人有些难以接受。

    “闹剧？”

    “不热闹的话，怎么能够称之为闹剧呢？”

    “很抱歉，科尔森教授，原本还想要招待您午餐的，可事出突然，我需要去做一些事情。”

    杰森转过身向着老教授表达歉意。

    “午餐下一次吧。”

    “我等着你的邀请。”

    “随时。”

    老教授笑着说道。

    杰森将老教授送到门口，老教授拿起了衣架上的外套和帽子时，突然低声说道：“永远不要放弃希望，就如同晨曦之光——虽然微弱，虽然不够炙热，但是它温和、坚定。”

    杰森一怔。

    他不明白老教授为什么这么说。

    但是，还没有等杰森问话，老教授就请拍了杰森肩膀三下，转身离开了。

    有些疑惑的杰森，目送老教授离去。

    然后，就在他准备转身返回房间的时，街道上突然大乱——

    一群孩童，不知道什么出现在人群中。

    他们哼唱着歌，挎着篮子，然后……一颗颗臭鸡蛋砸在了那个喊话的人身上。

    扩音器内的声音，一下子就戛然而止了。

    喊话的人被砸的不得不钻回车内。

    而隐匿在人群中的追捕者面对四散逃离的孩童们，也是束手无策。

    但是另外一些人可不会放过这样的机会。

    他们悄无声息的靠近了这些追捕者。

    手里的小刀一闪而过。

    噗、噗噗！

    鲜血喷散。

    “啊啊啊！”

    “死人了！”

    “死人了！”

    聚集的人群，瞬间散去。

    出手的人也跟着人群散去。

    顿时，格里芬就变得无比显眼了。

    虽然他头戴着被褥，但是对于杰森、小班西来说，真的是太熟悉了。

    “听说‘斗篷’被抓了？”

    “我觉得我是时候做点什么了。”

    上下抛动着手里的小刀，格里芬的声音从被褥后传来。

    而格里芬的眼睛则是不由自主的看向了厨房炉灶旁的身影。

    他只觉得膝盖有点发软，下意识的就想要跪下。

    但是，来时多尔多德的吩咐却在耳边回荡着。

    ‘有人对比下相关的人出手了，我们鱼骨街有着自己的规矩，但不会坐视不理。’

    ‘你作为联络人出现在比下的身边。’

    ‘记住不允许暴露陛下的身份，不然……把你放进粪坑淹死。’

    后面的威胁，格里芬知道不是恐吓。

    每个月，‘鱼骨街’的粪坑内都有着不少的亡魂。

    而他？

    绝对不想要成为下一个。

    只是他到现在还有些无法接受现实。

    柔柔弱弱的女糕点师，竟然是‘鱼骨街女王’？

    这实在是太出人意料，和二哈成为国王有什么区别？

    几乎是下意识的，格里芬就开始回忆自己有没有对女王陛下无礼过，还算不错的记忆，让他长出了口气，接着看向杰森的目光，就变得无比羡慕了。

    ‘鱼骨街女王’的男人。

    注定会是一人之下，万人之上。

    实在是羡慕。

    他恨不得取而代之。

    医生和他说过，他牙口不好，胃也不好，最适合吃软饭了。

    “格里芬，我感觉你在想什么失礼的事情。”

    杰森皱眉看着格里芬。

    一旁的小班西则是兴奋的将格里芬拽了进来，激动的问道：“那些是你的帮手？格里芬你竟然还有这样的帮手。”

    小班西目睹了刚刚的一幕，自然是可以确认那些人的实力。

    隐匿技巧出众，最重要的是配合。

    如果这些人肯出手的话，将爱德华就出来，并不是不可能的。

    “我在‘鱼骨街’可是有着相当的人脉的。”

    格里芬一昂头，恬不知耻的说道。

    “那些人肯帮忙吗？”

    小班西追问道。

    “应该……没问题的，他们看在我的面子上，一定会帮忙！”

    格里芬偷眼看女糕点师，在后者微微点头后，马上说道。

    “太好了！”

    “我们能救出爱德华了。”

    “我们要以牙还牙！”

    小班西激动的喊道。

    杰森则是一边从外套内拿出自己的冰球面具，一边语气缓和的说道：

    “以牙还牙？”

    “不。”

    “狗咬了你一口，你无法咬回去的，所以，我更喜欢我家乡的一句话，在那里，人们将这称之为……”

    “‘礼尚往来’！”

    说完，杰森缓缓戴上了冰球面具。

    目光顿时冷冽如刀。

    轰隆！

    屋外，冬日的闷雷，骤然炸响。

    电光闪烁间，一片猩红充斥那冰冷的双眸。

