 一直默默坐在一旁的丁铃，此刻听到杨天这些话，一颗心颤动不已，心中满是感动。

事实上，从小到大，对于父母不在乎自己感受这一事实，她都已经习惯了。

所以刚刚父亲认错的时候，她都觉得认错的内容没什么不对，因为她都根本没想过父亲会考虑自己的感受、会给自己道歉什么的，那根本是不可能的事情。

可是现在……听到杨天的话，她突然意识到……哪怕是在她自己都已经忘了在乎自己的感受、所谓的亲人也根本忽视了她的情绪的情况下……还有一个人，始终在乎着她，在乎着她受过的苦痛，在乎着她承担的一切，在乎着她的所感所想。

她忽然感受到一种前所未有的安心和幸福。

有这么一个人爱着自己，哪怕除他之外、全世界所有的人都不在乎自己，好像也没什么关系了啊。

“杨天……”丁铃伸出白嫩的手，拉了拉杨天的衣角。

杨天回过头来，看向她。

眼神一下子就从对待丁建国的愤怒和不满，转化为了满满的温柔。

“怎么了，铃儿？”

杨天问道，心想是不是自己这么指责她父亲让她有一点不舒服了。

“我们走吧，”丁铃看着杨天，道，“我突然觉得，我不该叫你一起来这里的。”

杨天想了想，道：“的确，我们不该来这里。

他们不配做你的父母，也不配得到你的原谅。”

说完，杨天起身，拉起丁铃的手。

用另一只手从身上掏出一张银行卡，丢在桌子上，道：“看在你们是铃儿父母的面子上，我不会让你们饿死。

这里是十万块，用来过正常人的生活，支撑到你们找到工作，应当是很足够了。

以后，不要再来烦铃儿，你们已经不把她当亲女儿看待了，就别想让她再为你们来烦恼。”

杨天拉着丁铃的手，转身走向房门，冲出门外，离开了这里。

丁建国夫妇想要起身叫住他们，却也叫不住了。

一分钟后……丁建国夫妇回过头，看着桌上的银行卡，神情恍惚。

他们缓缓转过头，彼此对视了一眼。

“我们……真得错了吗？”

丁建国问道。

丁夫人想了想，心里忽然有点不爽，摇了摇头，道：“我们哪里错了？

我们自己的女儿，我们还不能决定她的婚嫁么？

杨天也不过是走了运气、出人头地了，才能这样来骂我们，不然，他有这个资格么？”

丁建国想了想，觉得夫人说得不一定很有道理，但一定能让自己舒坦很多，于是他点了点头，道：“是啊，我们错了什么？

我们是铃儿的父母啊！我们怎么会错？”

……回去的路上。

车上。

杨天开着车，车子飞速行驶。

丁铃静静看着窗外，沉默不语。

“心里会难过么？”

杨天忽然问道。

丁铃顿了顿，点了一下头，但又摇了摇头，道：“一点点，但……更多的是释然吧？”

“释然？”

杨天道。

“之前还总是会想嘛，他们毕竟是我的亲生父母，总不会彻底不在乎的感受的。

他们会不会也有自己的苦衷，也是被某些东西遮蔽了双眼，才会那样对待我的。”

丁铃缓缓说道，“可是，今天见了他们的面，听他们说了那些话，又听你说了那些话之后，我才忽然明白，他们的确是不在乎我的感受。

是我想太多了。

这样一来……我倒是，忽然感觉轻松了不少。”

“你这么想也不算错，”杨天道，“事实上，你就是太乖了，太纵容他们了。”

丁铃愣了一下，回过头来，看着杨天，道：“太……乖了？

我……我很乖吗？”

“很乖，”杨天道，“你从小到大，大概都不怎么会违逆父母的意见吧？

他们说什么，你就照做，根本不会考虑反抗，对吧？”

“这……倒的确是，但……如果这就是乖的话，他们不应该很高兴么？”

丁铃疑惑道，“父母，不都喜欢乖巧的孩子么？”

“的确，父母会喜欢乖巧的孩子，但也得有个度。

你乖巧，你父母或许真得挺高兴，但，他们高兴，也不代表就会更爱护你，”杨天耸了耸肩，道，“就像一个木偶，如果你手边的木偶某天突然会说话了，有自己的思想了，你可能会很惊讶，然后和他成为朋友，把他当作一个独特的个体来对待。

但如果……某一天，他又变回木偶了，只能在你的操控下动作，不会有任何反应和意见，你还能把他当你的朋友么？

当然不行。

因为他失去了独立的意识和思想，就无法再被当作一个生命体去对待，也无法再得到尊重和平等的对待。”

丁铃听到这话，沉默了好几秒，而后，愣愣道：“所以……我成了木偶？”

杨天点了点头，道：“在他们那种操控式的培养下，你会越来越没有自主意见。

而你越没有意见，他们就越会操控得更厉害。

到最后，你只不过是他们的木偶，他们习惯了操控你，又怎么会温柔下来好好地陪伴你、照顾你的情绪呢？”

“原来……是这样么？”

丁铃喃喃道，“那……我该怎么办？”

“没事的，你现在已经脱离苦海了。

我，永远不会把你当做一个木偶的，”杨天笑道，“你要做的，只是要重视自己内心的想法，有什么感受，就勇敢地表达出来，不要藏着掖着，这样，你才能做自己。”

丁铃听到这话，微微一怔，沉默了好一会儿。

而后，她缓缓抬起头，脸色微红，看着杨天，道：“我……真得要……表达出来才行么？”

杨天点了点头，微笑道：“当然啊，所有的想法，你不表达出来，别人怎么会知道呢。

而且在我面前，你有什么不好表达的？”

丁铃抿了抿嘴，犹豫了好几秒，然后……似乎是鼓起了勇气，看着杨天，道：“我……我现在的感受就是……好……好……好喜欢你。

还有……我……我想亲你……”说完最后一个字，她的脸都红透了，低下头去，呼吸都急促得不行了。

 