    嗓子还痛着，沐晨也未多说什么，只是点头“嗯”了一声，可嘴里虽应着，坐起来的身子却在未躺下去，只靠在床头上，眼睛看向了窗外。

    老八又想着自进宫来，他就一直忙着，直到进到这偏殿才喝了一碗付神医用药丸化成的药水，这会想必也是饿了，道：“若是杨探花睡不着，就先吃点东西。”

    沐晨倒也没拒绝，还有很多事情等着她去办，不吃东西肯定是不行，仍旧是未吱声，只点了点头。

    老八转身出屋，不大一会，回到屋子时，身后跟着一宫女，宫女手中提着一个食盒，进屋后宫女就麻利地把食盒摆好，摆好后再走近沐晨，“奴婢伺候姑娘……”

    沐晨忙摆手，虽然还小，让人近身也不一定就让人知道了真实身份，可还是得小心，再说了她也没有被人近身伺候的习惯，掀开了盖在身上的薄被欲下床，可老八怎会放心他自己起床，忙伸手去扶着。

    老八扶着沐晨坐到桌旁，送餐进来的小宫女在老八扶着沐晨走向桌旁时，她则上前把床头的油灯提着，拿到了桌上。

    沐晨看着桌上的红豆米粥，红豆有健脾胃之效，三蝶小菜虽还未吃下去，可看这色泽也便知清爽怡口，另有一盅熬的晶莹剔透的燕窝，燕窝有滋阴润肺养胃之功，不管是米粥，还是小菜，以及燕窝，都极为清淡，无一点荤腥，这做饭之人也是很是用心，随后又想着师傅忙了一夜也没吃什么东西，向着老八问道：“我师傅呢？”

    老八回道：“王爷带付神医休息去了。”

    沐晨听着付老休息去了，也就不再想着付老这会来与她一起吃，道：“八叔让人给我师傅也备上一些清淡的吃食，他也累了一晚了。”

    老八回道：“杨探花放心，给付神医也送去了。”

    沐晨听后道：“多谢八叔，八叔也忙了一夜，坐下一起吃点吧！”

    老八听后拒绝道：“我不饿，杨探花你吃就是，不用管我。”

    一旁的小宫女在老八的话后转头悄悄打量起沐晨来，似乎还有些不相信老八的话，这明明就是一个小宫女，怎么会是杨探花呢？

    沐晨嗓子还痛着，也不再劝他，拿起勺子，端了小米粥在手里后就吃了起来，吃了两口米粥后又拿了筷子夹了一口小菜吃。

    吃了小半碗米粥下肚，小菜也各尝了几口，眼看着沐晨放下了筷子，老八以为做的这些饭菜不和他胃口，问道：“可是这些饭菜不和胃口？我再让人重新给你做。”

    沐晨摆手道：“不是，吃不下了。”

    老八：“你这吃得也太少了。”后又道：“这燕窝你再吃一些。”老八说着就把燕窝移到沐晨的面前。

    沐晨道：“嗯，一会再吃。”说完又道：“劳烦八叔让人把我和师傅的衣衫拿过来。”一直穿着小宫女的衣衫也不太合适，特别师傅还穿着太监的衣裳就更不合适了。

    老八点头道：“我这就让人去拿，不过你现在身子还虚弱的很，也不着急出宫，等身子好些了再出宫也不迟。”

    沐晨看着窗外，天边已有些蒙蒙亮，也不知道马师兄如何了，看向老八又问道：“九叔可有派人来说医馆的事？”

    老八也不好再瞒着，道：“来过，只是那时候你正在给皇上解蛊，后面太子又来了殿里，一直没有机会给你说。”老八也不是想瞒着，暗卫来时他正在屋内驱蛊，哪种情形下肯定是不能被打扰，后面太子又行刺，一直到现在都没找到合适的机会说。

    对，老八并未认为现在就合适说，若他不问，他也不准备说，因为他都累得倒下了，又怎能再出宫救人？

    沐晨也知道今晚事情紧急，也没怪他瞒着，只是接着往下问道：“可是我马师兄有事？”

    老八点头，有些不敢看沐晨的眼睛，“林大夫带话进来，说是你马师兄不行了！”

    沐晨虽然一直有心里准备，可在听到老八的话后，眼前忽然一片雾蒙，耳里也嗡嗡作响，忽又觉得自己脖子似又被人紧紧的捏住，让她透不过气来，‘哇’的一声，刚刚才吃进去的米粥，小菜全都尽数吐了出来。

    本就衰弱无力，一顿呕吐更是让沐晨力竭，吓得宫女和老八更是手足无措，在沐晨吐完只后，宫女忙送上茶杯，“杨探花快喝点水，漱漱口。”

    沐晨白皙的脸上此时更是毫无血色，连抬手的劲都使不上来，靠在桌上，任由宫女伺候着她。

    漱口之后又喝了一口水才缓过来后，对着老八，无力道：“送我出宫。”

    老八看着沐晨劝道：“你现在这样，出宫后又怎么治的了你师兄？”

    沐晨摇晃着身子想要站起，可脚下无力，才站起身就往后倒去，老八忙伸手接住，接住沐晨后看向宫女喊道：“快去请付神医。”

    宫女忙慌张的应道：“我这就去，我这就去。”说完就转身跑出了偏殿，随即对着殿外的侍卫喊道：“快去请付神医，杨探花不好了！”

    现在养心殿门口的侍卫都是景盛帝和闲王的心腹之人，自然知道屋里的小宫女就是进宫为皇上治病的杨探花，在听到说是杨探花不好后，一惊之后立马往着付老爷子休息的偏殿禀告而去。不但有人去找付老爷子，就是闲王和皇后处也都有人去禀，一时，沐晨不好了的消息便传遍了皇宫上下。

    付老爷子这一夜是受尽了惊吓，跌跌撞撞的来到偏殿，看着靠坐在椅子上的沐晨，满脸的疲倦和虚弱，着急的向着老八问道：“晨晨怎么了？”

    “师傅，马师兄不好了！”老八还未说，沐晨就哑着嗓子说道，说完泪珠也落下来了。

    一旁的宫女见沐晨并未说自己的情况，有些着急道：“付神医，杨探花才吃了半碗粥，可在听说了他马师兄不好之后，才吃进去的半碗粥就又给吐了出来。”

    老八也接着道：“杨探花听了他马师兄不好，就要从救人，可他现在站都站不问，还怎么出宫？”

    沐晨却坚持道：“师傅，出宫。”不管能不能救得了人，他都要出宫。

    付老爷子也不想在这宫里一直待下去，景盛帝的蛊已经解了，身子虽有些虚，但他已开了药方，且又留了调治身体的药丸，只要景盛帝按时用药调理，虽不能在短时间内让景盛帝的身子恢复如初，可过上几日上朝是没问题的，所以这时出宫也无事。

    且最让他担心的还是沐晨的女儿身，若继续在这宫里待下去，也是多有不便。于是依她道：“好，出宫。”

    闲王只在付老爷子后一步到，不只是闲王到了，就连皇后也跟了进来，进屋后就担忧的问道：“晨晨这是怎么了？”

    沐晨回道：“大奶奶，我没事。”

    皇后嗔怪的说道：“都病成这样了，还说没事，不许出宫，等身子好些了再出宫也不迟。”

