    第92章一眼都不想看到他们

    李寡妇听到田氏的骂声，不由得生气，想骂人，抬头看到眉眼阴冷望着她的陆娇，生生被唬住了。

    她掉头就走，后面罗旺财和沈小山也不敢留下。

    不过三人刚走了几步，后面陆娇却沉声开了口：“站住。”

    李寡妇罗旺财和沈小山生生的哆嗦了一下，三个人同时掉头望过来。

    李寡妇硬撑着问道：“你，你想干什么？”

    陆娇走过去冷冷的望着她：“若不是看你年纪大了，今日我饶不过你，现在我再警告你一次，日后若再敢到我家生事，我绝对不会放过你。”

    陆娇说完抬头望向罗旺财和沈小山，两个人连连的摇头说道。

    “不是我，是我岳母要来的。”

    “我没要来，我娘要来的。”

    两个男人说完拽住李寡妇就走，生怕留下来挨打。

    谢家篱笆栏外，此时站了几个人，看到李寡妇等人，生气的说道。

    “你女儿不见了不会去镇上找啊？跑人家家里要人，人家欠你的啊。”

    “云谨媳妇今天去镇上是为了云谨手术的事，哪有时间管你女儿的事。”

    “说不定沈秀那女人跟人跑了，之前她就不想嫁给罗旺财，说不定逮着今天的机会跑了。”

    “我也觉得她有可能是跑了，要不然怎么会不见了呢。”

    村民的话使得李寡妇和罗旺财脸色变黑了，不过两个人脑子里都有了一个念头，沈秀不会真的跑了吧？毕竟先前她是百般不愿意嫁给罗旺财的。

    陆娇和篱笆院外的人打过招呼后，便回屋睡觉。

    今天晚上，四小只懂事的没有让她讲故事。

    “娘早早睡觉，明天要送爹爹去镇上治腿。”

    陆娇笑：“行，你们也都快睡。”

    大宝二宝三宝依旧去东卧房和谢云谨一起睡，小四宝和陆娇田氏睡西屋。

    第二天，谢家小院里，来了不少人，一眼望去足有四五十个，这都是谢氏族人，每户来了一个。

    陆娇望着这么多人，有些头疼，这是去做手术又不是去打架，要这么多人干什么。

    她把村长和族长叫到一边说道：“人太多了，去镇子上人家还以为要打架呢，这容易造成不好的影响，我看还是少带些人去。”

    村长和族长一想，确实是这么个理，两个人凑到一起商量一下，最后一个房头去一个人，就这样还去了二十几个人。

    村长家的牛车早早赶了过来，谢云谨也吃过早饭，收拾妥当了。

    陆娇望着他，温声说道：“你放心，不会有事的，今日手术一定会成功，你不要紧张，放平心态，这样有利于做手术。”

    谢云谨抬眸望着身侧的女人，女人的脸瘦了不少，双层下巴变成了一个下巴，而且眼睛变大了一些，能清晰的让人看出她长着一双好看的杏眸。

    谢云谨望着她，忽地想到二宝三宝的样子，那两小子长得很像这个女人，原来他还一直不明白这两小家伙像谁，原来是像他们娘。

    谢云谨正想着，陆娇俯身便欲抱他上牛车。

    不想却被谢云谨给拦了，院子外面很多人，他实在是不好意思被陆娇抱出去。

    “让小舅子来抱我出去吧。”

    陆娇没有拒绝，喊了外面的陆贵进来抱谢云谨上外面的马车。

    “陆贵，小心点。”

    陆娇等陆贵把谢云谨抱起来，立刻从房间一侧取了一张旧褥子以及薄被跟上，等走到外面，她抢先一步把褥子铺在牛车上，然后示意陆贵放下谢云谨，她把一张薄被盖在谢云谨的身上。

    院子里准备送谢云谨去镇上做手术的族人全都过来和他打照顾。

    “云谨安心，今日你的手术一定会成功的。”

    “对，你的福气大着呢。”

    “你不要担心，听说那齐大夫乃是京中最厉害的大夫，这点伤对他来说都是小事。”

    谢云谨被众人一安抚，脸上不自觉的拢上丝丝笑意，看着身边的这些族人，暗自决定，日后若是自己真的走出了谢家村，定不忘了谢家村这些族人。

    谢云谨正想着，人群之外，忽地传来一道哽声：“三儿啊，娘来送你去做手术了。”

    牛车上谢云谨眼里一闪而过的厌烦。

    外面阮氏带着一大家子赶了过来，不过细看却发现谢二柱夫妻竟然没有来。

    谢家来的是谢老根夫妻，谢大强夫妻，还有谢云华和谢兰。

    阮氏带着一家子走到谢云谨身边，眉眼慈爱的望着谢云谨说道。

    “三儿别担心，我们大家陪你一起去做这个手术，你的腿很快会好起来的。”

    谢老根紧随其后的点头：“三儿啊，放松心态，这齐大夫既然给你做了，腿一定会好的。”

    后面谢大强也挤着笑脸望着谢云谨说道：“三弟，等你好了，哥哥和你喝一杯。”

    陈柳满脸谄媚的说道：“三弟啊，知道你今天做手术，爹和娘以及我们是一夜没睡，我们心里都牵挂着三弟啊。”

    陈柳这话一落，后面村民全都露出鄙视的嘴脸，这是看云谨的腿要好了，又巴上来了，先前是谁把云谨撵出来的。

    不过虽然村民心里不屑，但谁也没有说出来，毕竟云谨是谢老根的儿子。

    说不定人家后面又好好的了，他们多说话，反倒成仇人了。

    陈柳说完，谢家老四谢云华也走了过来，他红着眼眶望着谢云谨：“三哥，以前的事情都是弟弟的错，等你腿好了，弟弟给你赔罪。”

    后面谢兰立刻接口道：“四哥，三哥一向疼爱我们，不会怪你的。”

    谢云谨眉眼凉薄的望着这对双胞胎弟妹，嘴角勾出冷嘲的笑意，过去他对他们多好啊，结果呢，就是一对白眼儿狼，这样的人日后休想他再付出一点的心意。

    谢云谨忽地闭眼，一眼都不想再看到这些人。

    牛车旁边，陆娇立刻望向说道：“好了，时间不早了，我们立刻出发吧，齐大夫安排的是早上的手术。”

    陆娇说完要上牛车，后面四胞胎跑到她的身边，齐齐的叫出了声：“娘。”

    (本章完)

