    雨慢慢的停了。

    三位宗师睁开了眼睛，只见这满身鲜血的青年已经背对着他们。

    青年的背就像被裹上了一件猩红色的毯子，背部的青衫早已破了，后背皮肉翻卷，血液不停的从伤口中流出。

    这一切，都是他们三位所为。

    背部的鲜血顺着身子流下，悄无声息的混入了雨水之中。

    红色的大剑剑尖之上，亦有一滴说不清是鲜血还是雨水的东西。

    他们不敢抬头，只敢盯着剑尖之上即将落下的那一滴不知道是鲜血还是雨水的东西。

    只见它慢慢的变大，可就是这么坠在剑尖之上。

    徐长安的身子有些颤抖，但拿剑的手很稳，所以这一滴雨水和血水混合的东西没有落下，它就这么悬在了剑尖之上，仿佛是悬在三位宗师心坎上的剑一般。

    拿剑的手稳，杀人自然就稳。所以，看着满身血迹的徐长安，他们没有半点要动手的意思。

    剑落，人亡。

    “回去给剑仆带句话，若是一天后，铁剑山不还我和李道一一个清白，我徐长安此生和铁剑山，不死不休！”

    话毕，剑尖之上落下了一滴血水。

    “啪嗒”一声，声音极其的小，可却响在了三位宗师的心头，他们齐齐松了一口气。

    徐长安的背影在他们三人面前消失了，他步履蹒跚，先是捡起了战斗开始之前被他插在地上的含光，然后脱下自己造诣破烂染血的青衫，将两柄剑裹在了一起，背在了身上。

    三位宗师眼睁睁的看着这一幕，直到徐长安的背影消失在了视野之中，他们这才咽了一下口水，眼中全是忌惮，长叹了一口气，转身朝着铁剑山而去。

    从此之后，这三人不再谈剑！

    每次论剑，他们都会想当那场雨，雨中那位犹如魔神一般的小宗师。

    三位宗师，自此之后，潜心闭关，虽然终此一生，无法再进半步！

    ……

    徐长安抬起了头，看向了天空，不知怎地，这雨来得突然，去得也蹊跷，太阳也露出了头。

    他不知道李道一去了哪儿，心里有些着急，铁彩怡已经为他而亡，无论如何，他都要把她带回蜀山！

    此时，耳中传来了一缕琴音。

    ……

    “春色三分，二分尘土，一分流水。细看来，不是杨花，点点是离人泪。”

    声音很好听，伴随着一声叹息，传入了徐长安的耳中。

    他朝着声音走去，看到了一个草棚，草棚上插着一面旗子，旗子上方方正正的写着一个“茶”字。

    这是一间茶肆，弹琴的是个老头，很丑很丑的老头；李道一将铁彩怡的尸身放在了凳子上，给她擦了脸，仿佛睡着了一般；而那茶肆店家，则是哭丧着脸，坐在一旁，看得出来他满腹的牢骚甚至还带有一些埋怨，不过不敢表现出来。

    他此时恨不得给自己两嘴巴，早知道不当老好人了，这啥《水龙吟》他也听不懂，不收钱也就算了，还弄了一个小娘子的尸身来，以后他怎么做生意？

    小老头只是淡淡一笑，看了一眼店家，继续边谈边唱。

    云开雾散，日出东方。

    阳光照射了下来，水珠在屋顶上散发这璀璨且摄人的光芒。

    徐长安用手遮了遮眼，看着小老头，突然弯腰，朝他恭恭敬敬的鞠了一躬。

    “多谢前辈。”

    琴音骤停，小老头看着徐长安淡淡一笑，反问道：“你怎么知道就是老夫？”

    徐长安的目光停留在

    了李道一和铁彩怡的身上，李道一神色放松，而铁彩怡尸身也完好无损，随机放下心来，强忍着疼痛并没有说话。

    小老头也瞟了一眼李道一和铁彩怡的尸身，随即明白了。

    他拍了拍脑袋，站起身来。此时的他哪里还像一个落魄如同乞丐一般的小老头，背着双手，如同皇家贵胄一般。

    “我啊，被那岛压得久了，脑袋都糊涂了，其实应该让他挂一点彩的。”

    李道一听着这话，直咧嘴。

    小白和大黄仿佛听懂了这话一般，趴在桌子上，也看着李道一咧嘴笑。

    “我也蓝，受人之托前来看看你。”

    徐长安听到这话，瞬间放下心来。

    他总觉得这人眉眼间有些熟悉，经过他这么一说便立马反应过来了。

    “蓝宇，前辈您和蓝宇？”

    小老头听到这话，也是直接说道：“蓝宇那混小子，是我侄子。”

    徐长安又要弯下腰，却被小老头阻止了。

    “不过这一次来，却是敖家的人请我来的，和那兔崽子没有半点关系，他正在闭关，那侄媳妇正在养胎。”提到这儿，小老头脸上出现了一抹笑意。

    对于他来说，这算是最好的消息了。

    徐长安想笑，但看了一眼铁彩怡，才想展露的笑容瞬间收敛了下来。

    “红颜难得啊，你小子。”

    小老头说着，走出了茶肆，继续感慨道：“当年若有一个女子对我稍微好一些，也不会成如今这个样子。你小子啊，命好！”

    “噗通”一声，徐长安跪了下来，直接跪在了小水坑中，双目之中带着希望，看着小老头，双手抱住了其小腿，声音显得很是急切。

    “求前辈救她！”

    小老头一愣，最终幽幽叹了一口气道：“若是救了她，你会娶她吗？”

    徐长安听到这话，低下了头，手也慢慢松开了。

    小老头有些失望，低下头看了一眼徐长安，眼中多了几分轻视。

    他本想直接离开，却没想到徐长安一咬牙，猛地磕了几个头。

    “前辈，兄妹之情就是兄妹之情，我若娶了她，那就负了其它人。前辈不用以此作为要挟，只要能救她，就是要了晚辈的命那也无妨。我若娶了她，那有何面目去面对另外一人。”

    小老头本欲离开，可此时却停住了脚步。

    他转过身，脸上多了一抹愤怒。

    “既然是兄妹，我且问你，你有没有对这个女孩做出任何兄妹之外的关心？”他不相信，这个面容不如自己年轻时候的少年，却能一个女孩如此付出。随后想到自己，容貌声音在当时举世无双，却相继被两个女人所伤，心中不禁多了几抹悲凉。

    徐长安摇了摇头。

    “当真？”小老头的眼中充满了怀疑。

    “以性命起誓！”徐长安变得无比坚定，如今的他不再犹豫。

    “那若你以你的命换了她的命，岂不是又负了另外一个人？”

    徐长安听得这话，只能苦笑一声。

    “这样至少证明她们都没有看错人。”

    小老头浑身一震，他看着徐长安，叹了一口气，突然明白了，当初敖家两姐妹为什么离开他去找徐宁卿了。

    “我能做的，就这么多了。”徐长安低下了头，满脸的愧疚与悲伤。

    他觉得自己就像一个煞星，喜欢自己的女孩都没有好下场。

    小老头脸色古怪，徐长安又磕了几个头，额头上出现了新的伤口，鲜血不停的往下流。

    小老头本想扶起徐长安，最终却只剩下一声长叹。

    “你……你快起来！”

    小老头弯下了腰，看着一脸真诚的徐长安，他的脸上出现了愧疚之色。

    “傻孩子啊，她现在没有神魄，这一剑直接刺穿了心脏，就是神仙也难救了啊！”

    徐长安此时完全听不进去这些话，只能不停的磕头。

    “求前辈救她一命！”

    小老头恨不得给自己两巴掌，他说这些话，只是想调侃和嘲讽一下这徐宁卿的儿子，毕竟若不是徐宁卿，也许那个女人生下的孩子将会是他的儿子。

    但现在，这种场景反而让自己有些难堪。

    他只能一把将徐长安扯起来，抱着他的双臂说道：“你疯了吗，都说了，神仙难救！”

    “可前辈您刚才……”

    小老头被逼得没有办法，只能说道：“我这么说，只是想知道，你们徐家父子凭什么值得你母亲付出那么多！”

    “母亲？”徐长安脸上出现了疑惑。

    自打从渭城出来，很多人都提过他的父亲，他也在危险的时候见到了父亲，至于母亲，只是有人提过几句而已。

    “这个女孩对你，就如同当初我对你母亲一般！”

    小老头好不掩饰的说了出来，徐长安呆呆的看着他，眼中悲伤之色更浓。

    对一个人最大的残忍，便是给了他希望，又让他绝望。

    心，更加的疼痛。

    他整个人瘫倒在了地上，如同一滩烂泥。

    ……

    高空之上，两个人看着这一幕。

    其中一人一袭白衣，另一人穿着青衫，而在两人脚下的某个山头上，有一个女孩骑着一头大青牛。

    “大哥，这姓蓝的是不是过分了？”剑九带着穿着青衫，带着草帽，轻声问道。而脚下的山头上，小桃儿正趴在了青牛身上，大青牛也趴在了地上。

    虽然才下了雨，但这幽州的山头没啥草木。

    徐宁卿叹了一口气说道：“他救了小长安，怎么会过分？”

    “可他……”

    剑九才想说话，徐宁卿便说道：“说起来，终究我姓徐的差了他，他只是多说了几句，让小长安更早的认识到世间的残酷和离别而已。”

    说完之后，便转过了身。

    “行了，我们重心还是放在那柄剑上。至于铁剑山，有人会给他一个教训的。”

    剑九看得徐宁卿态度坚决，只能跟着转过身。

    “谁？”

    徐宁卿看向了铁剑山的方向，淡淡笑道：“那个人到了。”

    随后身形消散在空中，而在某座山上，多了一个放牛的青衫人，牛背上趴着一个小女孩。

    ……

    一记刀芒闪过，砍在了铁剑山的大阵之上，整个大阵晃了两晃。

    一道浑厚的声音传入山门。

    “给爷滚出来，我看看谁不长眼，欺负我夫子庙的人！”

    ....................................................................................................................................................................................................

    待会还有一章，求各种。

    <!--over-->

