    “你儿子？你儿子是谁？”项宁看着眼前的人，难道是御蓝生他爹？那岂不是就是御蓝花家的家主？

    御蓝离刚想说什么，就听见项宁嘀咕了一句：“这长得也不像啊。”

    讲道理，御蓝离都快六十的人了，虽然蓝都星科技水平高平均人口寿命长，但这对衰老起不到多大作用，该老的，还是会老，在怎么说，御蓝离年轻的时候也是一个帅哥，现在被项宁这么一说，是真的被噎了一下，这不光是在说他老······

    怒气点+666！久违的，又听见了怒气点的声音。

    看着御蓝离的反应，项宁知道自己说的话被听见了，尴尬一笑，不过在眨眼过后，脸色变得严肃起来，看着御蓝离道：“你的儿子可不在我这里。”

    “呵呵，他已经一天一夜没有消息了，我调查过，最近几天都是来你这里的，其他地方，我那都查不到，那不就是在你这里么？”他御蓝离就那么一个儿子，这要是出事了，他可承受不起。

    “啧，我说为什么这一天都没见到他人呢，都怪想他的了。”

    “你！”御蓝离看着项宁那不在乎的样子，顿时就想要喷火。

    不过下一刻，一架直升机飞过，在上面，是熟悉的面孔，爱兰上将。

    “哟，御蓝家主这是什么风把你给吹过来了？”爱兰上将在第一时间接到了御蓝离来到项宁军营这边的消息，就立刻赶过来了，要是其他人，他到不在意，项宁自己就能打发走，但御蓝离可是危险人物，不得不防。

    “这就要问你带回来的人了，关于军政方面大家博弈各凭本事，但是祸不及家人，你们这是想撕破脸皮吗？”御蓝离很是愤怒，已经没有了那股运筹帷幄的气质了，他的儿子真的是他的底线。

    “你儿子？”爱兰上将也是眉头一皱，虽然鸽派跟鹰派是在竞争没错，但大家都有不成文的规定，那便是不涉及家人，这是所有人的底线，一但有人碰触，不光是鸽派还是鹰派都会被双方直接清理掉。

    爱兰看着项宁，项宁连忙摆手道：“我真没有，我还奇怪他儿子为什么这一天没来了呢。”

    “你也听到了，这可能有什么误会？”

    “爱兰！你到现在还想帮助他们吗！”御蓝离低吼道。

    项宁可不是没脾气的人，被这么污蔑，谁受得了：“呵呵，谁知道这次是不是又想反串黑，把自己儿子藏起来来陷害我。”

    这不怪项宁这么说，毕竟之前他们就是这么干的。

    “卧槽！”

    怒气点+999！

    御蓝离都直接撸起袖子想上去跟项宁干一架了，但是被身后的两位少将给拉住了，其中一个道：“其他地方我们都找过了，就剩下这一个地方是御蓝生来过的，所以，请让我们进去找一下。”

    爱兰看向项宁。

    项宁摇头：“不可能，我这里怎么可能会有外人，不行你们可以就地阅览门口的监控。要是我这里面有他儿子，我就···”

    项宁的话还没说完，一道熟悉的声音响起，而另外一道声音也同时响起，众人寻声望去，只见两个人勾肩搭背的路过。

    一个是蹂亚，而另外一个则是···御蓝生。

    项宁的脸上顿时浮现出黑线，尼玛的，这人是怎么进来的？

    “蹂亚，你特娘的给我过来！”项宁都想将蹂亚的脑袋踩在地上摩擦了，不过还好，还好刚才没说出什么大话，不然就尴尬了。

    不过其他人还是下意识的看向项宁，项宁干咳一声。

    御蓝离戏谑的看着项宁，特么的，还说没把自己儿子藏起来，这下露馅了吧，待会就让你知道什么是后果！

    而蹂亚被项宁一吼，顿时打了个机灵，看向项宁那边：“怎么了队长！”

    没错，他是站在原地回应项宁的。

    项宁一个闪身，出现在两人面前，然后在两人诧异的目光中他道：“你们两个要是干动一下，就打断你们的狗腿！”

    蹂亚和御蓝生都被吓了一跳，都不敢动了，蹂亚在这几天里也算是对项宁有了初步的了解，不能惹，至于御蓝生，那就更加不能惹了，这要是惹得项宁不开心，不让自己跟去域外战场怎么办？

    于是乎，两人都被项宁拎起来，就跟小鸡仔似的，那画面要多诡异就有多诡异，甚至有点滑稽。

    御蓝离看着自己的儿子被怎么拎过来，差点在次上去跟项宁拼命。

    “咳，你儿子在这里，赶紧领回去吧。”

    “呃？爸，你怎么在这里？回去？我不回去！我要去域外战场，爸，你就让我去吧！”御蓝生本来还有点茫然的，但是看到御蓝离后，整个人都不好了。

    他想去域外战场很大原因也是因为御蓝离，御蓝离对他保护得太好了，有人不相信人生是一路平坦的。

    必然会有坎坷。

    但是他御蓝生就是另外，从小到大，就没遇到什么困难，看似光鲜亮丽，被称为星空王子受到蓝都星无数人追捧，但是他一路平淡的生活着，一切都太顺利了，顺利的让他觉得无聊，而在看到域外战场传回来的讯息时，他那颗古井无波的内心忽然躁动了起来，他好像明白了自己的目标是哪里了。

    “你在说什么胡话呢！还有项宁，这就是你说的我儿子不在你这里？”

    项宁不敢说话了，毕竟才被打脸，然后他看向蹂亚道：“你解释一下吧。”

    “呃···其实今天我去上厕所的时候······”

    “说重点！”

    “喔，就是我要去训练的时候遇到了他，他翻墙进来了的，本来我想将他给丢出去，但是···长得有些帅，而且说他非常仰慕您，非常想跟您去域外战场，这不，我想带着他去见队长你的。”

    蹂亚觉得自己这么干没毛病吧，他可是相当理解御蓝生的心情的，就跟他一样，而且人家长得又帅，说话有好听，哎呦，真的超喜欢他这个人的，说不定以后能做队友又能当朋友的。

    但是看着项宁那一脸想将自己按在地上摩擦的脸色，他就选择将后面的话给吞回肚子里了。

