    稷城一处人流量极多之地，张贴了很多各宗派的保证书。

    当然，很多人只是看了一眼，并没有太当一回事。甚至有人觉得道宗可笑，只能以此来找回自己的尊严了。

    参天教所在，正距离张贴保证书处不远。

    此时参天教门前，站着不少道宗的人。参天教众多弟子挡在外面，一脸漠然的看着道宗众人。

    “众位不知道来我参天教有何事。”参天教一位长老，看着马青林等人问道。

    马青林回答道：“前日，我宗弟子许无舟遭人袭杀。那三人临死前，说是你参天教派遣他们出手。”

    参天教长老开口道：“这件事，和我参天教一点关系都没有。这点我们可以保证，保证书我们也写好了。”

    参天教马上有弟子送出保证书。这些天道宗所作所为他们都清楚，对其上门问责也没有当一回事，心想就是一封保证书能解决的事。

    马青林看着这一封保证书，却嗤笑了起来，看着参天教众人道：“当我道宗都是蠢子吗？一封保证书就想要撇清你们的关系？”

    参天教长老微微皱眉，这和预想中的情况不一样啊。

    其中一位长老眯着眼睛，看着马青林带着几分阴沉：“马长老是故意找我参天教的麻烦了？”

    许无舟站在一旁，心想你们猜对了。但嘴上却说道：“我道宗何其地位，你参天教算什么东西，也配我们找你们麻烦。”

    参天教长老目光阴沉的看了一眼许无舟，又看向马青林道：“马长老，我参天教也是道门大派，为何对我参天教区别对待？”

    “区别对待你们，自然是有区别对待的理由。”许无舟心想马长老的演技不娴熟，所以许无舟又接过了话语，“为什么别的道门一封保证书就行，而你们不行，你们就不反省一下自己吗？”

    参天教长老自然知道许无舟，这人杀了参天教的弟子。要不是最近因为妖的事焦头烂额，早就去找许无舟麻烦了。

    “我们有什么需要反省的。”参天教长老冷哼道，“我们站得直行得正。”

    许无  舟讥讽道：“站得直行的正？呵呵！那行啊，让我们道宗前往你参天教中一查，不用多说什么。要是没有查出什么，那你们写一封保证书就行。”

    “混账！我参天教也是大教，岂能任人搜查，我参天教颜面何存！”参天教长老冷声道。

    许无舟叹息了一声道：“是不敢让我们查吧。我们有不少证据指向你参天教，只需要你让我们搜查，就能找出确切证据。”

    参天教长老冷声道，“你道宗不要仗着是道门领袖，就随意欺辱栽赃我参天教。参天教内，不容外人随意搜查。要是道宗没有证据的话，还望离开！”

    许无舟看着参天教长老叹道：“你们这是不把道宗放在眼里啊，要赶道宗走啊！”

    “不敢！只是参天教自有法度，绝不可能任由人搜查。”参天教长老回答。

    “那你是一定要拦着我们了？”许无舟看着参天教长老道。

    “参天教不允许外人乱来。”参天教长老冷声道。

    “参天教！请记得你们的身份！”许无舟突然喝斥了一句，“你们要明白，自己在和道门领袖说话。”

    参天教长老嘴角满带着不屑，什么道宗领袖，你们除了一个名义，谁还真的把你们当领袖呢，就靠此想要威慑我，当我是吓大的嘛。

    “我参天教再次重申一遍，未曾袭杀你，还望众位离开。”参天教弟子道。

    “真以为我们没有一点证据就会来找你们麻烦吗？我劝你们还是让路的好，要不然就当你们包庇凶手，那说明袭杀我是你们整个参天教的行为。你们可要想清楚了，现在拦着不让我们进，到时候你们想要把责任推给那三人都做不到了。”许无舟道。

    “再次重申一遍，我们没有袭杀你！”参天教长老冷声回答。

    “你这是执意要拦我们了。不把道宗当一回事了。”许无舟问道。

    参天教长老不言不语，心中却鄙夷不已：道宗的名头，可吓不着他。

    “既如此，你们包庇他们，就承认是你们参天教所为了，那么……你们参天教破坏规矩，那也就别怪道宗怒火，你参天教  也没有存在的必要了。”

    参天教长老越发冷笑，看着许无舟看傻子。

    道宗无缘无故敢对参天教出手？那三人根本就不是参天教派过去的话，他就不信对方真有确切的证据。这家伙，不过就是唬人而已。

    这也就算了，再者就是道宗在稷城的实力也就和参天教相当吧，就这也能威胁参天教？

    何况道宗有领袖的名义，但同样受限领袖名义。

    信不信你敢违背规矩对参天教出手，很多势力都会因此自发站在参天教一方抗衡道宗，说不定你领袖的位置都保不住。

    “道宗要是能灭我参天教，倒是灭灭试试。”参天教长老冷声道。

    许无舟笑了起来，看着对方说道：“你要有这样的要求，那我只能满足你了。”

    说完，许无舟突然喊了一声道：“众位也见到了，既然如此，那就请出手吧。”

    参天教长老皱眉，心想许无舟这是说什么话？

    可很快他看到了很多势力武者从各处鱼贯而出，其中包括稷下学宫、鲁王府等数十股势力。

    为首的正是顾青和王宗鼎，顾青站出来直言道：“稷城是稷下学宫的地盘，有人在这里乱来，自然要彻查。”

    王宗鼎这时候开口道：“青州是鲁王的属地，有人谋害道宗弟子，我等应道宗之邀，自然也要彻查。”

    说完这句后，王宗鼎又道：“鲁王府弟子听令，进参天教彻查，胆敢阻拦者，杀无赦。”

    “是！”鲁王弟子，鱼贯而出。

    许无舟也看向其他各大势力，喊道：“胆敢阻拦者，杀！查出参天教所为，灭参天教！”

    “遵道宗之令！”有人喊道，顿时带着众多武者杀过去。如果这时候有人看到的话，会发现说这句话的是最近和许无舟走的极近的一个大教弟子。

    参天教弟子都呆了，不知道发生了什么事。

    同样，围观的众多武者，也都愣愣的看着这一幕，他们同样难以置信。

    稷城这么多势力，居然都遵道宗之令了？道宗还有这样的威势？

    ………

