    陆泽看着眼前的佳人，鼻息间尽是馥郁芬芳，他嘴角勾起一抹弧度，调笑道：“那比赛后就可以陪我了？”

    说完，林楚君感觉自己的双手直接被按在了墙上。

    两人贴在一起，荷尔蒙的气息几乎要把她吞噬……

    一股发自灵魂的颤抖从脑海中传遍全身。

    没错，就是这个羞耻的姿势！

    林楚君眼睛发亮，看着近在咫尺的陆泽，忽然感觉小腹隐隐有热流涌起。

    她脸蛋浮起一种难以言喻的红晕。

    那种红晕带着惊人的美与媚。

    陆泽也被林楚君此时的美所惊艳。

    情到浓时，自是金风玉露叒相逢！

    哪有什么蜻蜓点水，热火朝天到骨软筋麻，陆泽忽然感觉怀中的佳人猛地一颤。

    下一秒，林楚君死死的反搂住他，脸上一片潮红。

    “咕嘟……”

    喉结动了动，陆泽感觉自己现在的样子一定很蠢。

    饶是他钢铁心肠，这一刻也被撩动了。

    房间里出现片刻的宁静。

    反倒是林楚君媚眼如丝的抬起头，看着自家男人那张怎么看都看不够的脸孔，忽然表情一变，泫然欲泣道：“老板一句话的事，小秘书又怎么敢反抗呢？”

    我见犹怜，那种又纯又欲的模样，直接让陆泽把林楚君抱了起来，恶狠狠的说：“你在玩火。”

    “谁让人家是弱势群体呢，你一抱人家，就没力气了呢。”

    林楚君舔着嘴角，眼神情动。

    两人对视间，火花再现……

    “咿？”

    在大床上打滚的法老忽然竖起耳朵，认真倾听。

    当不太熟悉的声音再次响起时，法老眼中的好奇神色越来越浓，于是它深吸一口气，借着反冲向门口飞去……

    结果兽在半空，就被一道气浪拍了回去。

    “小孩子不许看！”

    陆泽闷闷的声音传来，还夹杂着林楚君咯咯的笑声。

    ……

    ……

    情到浓时人自醉，爱到深处心不悔。

    虽然林楚君爱煞了陆泽，但她同样有着自己的原则，两人也只是浅[尝]辄止，比赛期间她愿意把更多的自主时间交给自己的男人。

    心中不舍，但走得时候却毫不拖泥带水。

    只是经过爱情滋润的女人，脸颊与眼中的神采，却不是来时可比的，那绝代风情看呆了大厅里的侍者和其余客人。

    这时，才隐隐显现出曾经名满尚南的林氏之花风范。

    当有人忍不住打听这位佳人是谁时，换来的却只是一众侍者讳莫如深的微笑。

    对于飓风学院来说，没有林楚君这位绝代佳人在旁，终于感觉到自在些了，17层的房间门打开，坐不住的人开始出来串门。

    原本对陆泽并不是很感冒，但毕竟吃人嘴软，拿人手短，住着顶级白富美提供的行政套房，大家看陆泽的眼神也全都带着笑意了。

    穿着一身武道服走出的严觞瞬间就成了最靓的崽，他那一身和周围人的学院制服格格不入。

    严觞也没想到出门这么多人都在，他本想直接低头去酒店手册写明的修炼室去，但看到那边微笑的陆泽时，严觞停下脚步，欲言又止……

    最终他看了陆泽一眼，点点头，然后头也不回的向电梯间走去。

    陆泽同样回以点头，只是他这次真的猜错了严觞的表情意思。

    【我严觞这辈子都不会打你的女人！】

    严觞是在为最开始下磁悬浮车初见林楚君时的想法而羞愧。

    陆泽毕竟一直在帮助自己，自己竟然还动了一拳打倒他女人的想法……

    真是不应该！

    心事重重的严觞离开。

    旁边的同学倒是有人嘀咕道：“这小子怎么杀气腾腾的。”

    不过武文烈没给众人更多去闲聊的时间，他拍着巴掌大声说道：“小伙子们，训练！开始你们的训练！”

    “明天是你们的荣耀之战！”

    “江南水乡的美女学妹们都在看着你们，大声告诉我现在该怎么做！”

    众人听了个目瞪口呆，这话是老武说的？

    可随即众人的心思却都被调动起来！

    整个江南水乡的美女学妹都在看着我们……这该是多么刺激的事情！

    顿时一群牲口嗷嗷叫唤着冲向修炼室。

    武文烈满意的看着人群走出，最后直接揽住陆泽的肩膀，“走，陪老师去监工。对了，刚刚收到的消息，明天有气旋出现，这次气旋时间要长，等回去一起去里面逛逛？”

    陆泽看着这毫无架子的飓风学院大佬，笑道：“那就靠老师带了。”

    “臭小子，不老实，不过……这话老师爱听，啊哈哈哈！”

    武文烈的大嗓门回荡在廊道间。

    ……

    全国高校联赛被安排在了燕都体育场。

    对应着申城的八万人体育场，这座场地同样有着超高级别的规模和安防。

    当夜晚降临时，这座体育场却依然灯火通明。

    数百名赛委会的工作人员正在进行最后的场地检查。

    这可不比其他地方，这是夏国的都城，明天即将到来的比赛可是夏国第一届以超能为主题的全国高校联赛。

    这也是官方正式将超能对战呈现在公众面前。

    明天可不单单是各大学院的学生会来，战斗协会、炎黄武盟、超能者协会的高级成员有不少都会亲临现场。

    据说甚至连炎黄军的高层都有可能出席！

    所以这场比赛，必须万无一失！

    ……

    与此同时。

    东海，嵊山岛以东海域。

    当时间指针落向0点时，原本正常的海面忽然开始不正常涌动起来。

    水面不断凸起，周围的水流也开始变得杂乱无序起来。

    洋面一顶一顶。

    忽然！

    一个黑色的空洞陡然出现。

    以空洞为圆心，四周的海水开始高速旋转起来。

    短短一分钟的时间里，空洞就化作了巨大的漩涡，影响区域的直径已经扩展到可怕的10公里，而且还在高速增长中。

    最震撼的是，与海洋漩涡相对应的是，天空中刹那形成的巨型龙卷！

    天与海洋连接！

    红雾被撕碎席卷！

    那种规模远不是吕蒙与安娜塔西雅战斗时可比。

    这是真正的天现异象！

    海天更上方的云层……

    也开始化作巨型漩涡。

    气旋警报，这一刻在东南沿海彻底响起！

