    随即。

    只见高台上出现一个身着新装，相貌英俊，玉树临风的男子。

    他微微一笑，顿时让人如沐春风。

    “哇！好帅啊。”

    有些女子忍不住喊了出来。

    “真想嫁给他啊！”

    “美的你，姐姐我比拟长得漂亮，也没有可能。”

    “咦！你们仔细看，他的样子好像是有色目人的血统。”

    “真的是呢，由我华夏血脉难怪如此好看。”

    “你们别吵了，安心看。”

    男子对着台下的众人微微鞠躬，道：“诸位青龙城的老爷，小姐们，大家好。鄙人叫林杰，来自波斯。今天，特地带来让人闻之振奋，心情舒畅的几款香水。”

    话音刚落。

    周围顿时一片哗然。

    “香水啊，不是早就在青龙城卖了吗？怎么又是波斯来的了。”

    有人问道。

    “对啊对啊。听说那东西也就是香一点，没什么大用。而且还贵。”

    张成听到周围的人议论，并不急躁。

    在听了李简大帝的安排后，可谓是信心十足。

    果然。

    林杰虚抬双手，往下一按，示意大家安静。

    “诸位，正所谓一样米养百样人。就是同样的香水也要分产地和调制之法。以及价格等等因素。”

    林杰说完两掌相击，只听啪啪两声鼓掌。

    一行穿着云裳的美艳女子，就依次走上高台。

    “今日，我波斯国行商。为了回馈青龙城父老乡亲，特地拿出秘制高级香水打折促销，你们拿回去试用后，若是不喜欢，可以原价全部退回。”

    “说得好听，到时候你们拿了银两跑路，我等找谁去？”

    “是啊！这话我才不信。”

    面对人们的怀疑。

    林杰声音陡然提高，内力激荡，声如响雷：

    “诸位，我林杰住在青龙会馆。想必大家也知道会馆的要求吧？”

    “据说入住青龙会馆的色目，高丽人需要缴纳黄金百两或是相应的货物抵押。免得奸商坑害咱们城内的百姓。”

    “不错！”林杰话音刚落。

    身后翩翩起舞的书名妙龄女子，长袖一挥。

    一股股如兰似麝的液体，从她们袖口中喷薄而出。飘散开来。

    “嗯！好香啊。”

    “真的耶。”

    “我怎么感觉和以前卖的香水差不多呢？”

    忽然有人开口。

    “且，土老帽，能一样吗？这香味沁人心脾，不是那种廉价货可以比拟的。”

    “对啊。你看这些美人身上穿的云裳羽衣。一件都是上百辆银子，她们会用那种廉价的香水。可笑。”

    “波斯商人，你这香水怎么卖？”

    林杰看了一眼在人群中的张成。

    环顾四周：“诸位，我初来乍到，先前也说好了是回馈青龙城百姓。这小瓶的十两银子，中瓶三十两银子，大瓶五十两银子。买十送一，以此类推。”

    “当然，一次性买满一千两银子，送一张贵宾卡。以后凡是到本店买货品一律八折。”

    “这价格似乎有些贵啊！”

    台下的人脱口而出。

    “这位客官，贵有贵的好处。物超所值。”

    林杰朗声道：

    “我们波斯香水还分有男女两种。诸位，你们用了一次就知道这东西如何。若要购买的可以到前面，接下来我会买下商铺直销，不过到时价格可就不是现在这样便宜。”

    “接下来，多余的废话我就不说了。”

    说完对着台下抱拳一礼。

    高台上的舞女，还在尽情的跳着舞。

    边跳袖中的香水，随着扭动的身躯四处洒开，一时间整片区域都弥漫着浓浓的香味。

    “买！这好东西要是错过了，那真的可惜了。”

    “我也给婆娘买一瓶，晚上肯定把我服侍好。”

    “好东西要大家分享。别挤，别挤啊你们。”

    短短几分钟。

    临时搭建的香水售卖处，人满为患。

    一个个争先恐后，生怕自己晚了一步就买不到了一样。

    张成看到眼前的一幕。

    心中对帝王下的佩服之情，更是加深到了十二分。

    只是一个极其简单的所谓营销手法，就让基本上卖不出去的香水。

    瞬间就变成了人人争抢的香饽饽。

    “嗯！看来以后香水厂是要日进斗金了。得赶紧去给帝王通报一番。”

    此时。

    李简坐在书房，考虑下一步该怎么样走。

    如今，天下还不算三分鼎力的情况。

    自己的实力还差点，需要发展壮大。

    因为李简隐隐感觉得到，会有股神秘的势力在某个不知名的地方迅速壮大。

    那个深不可测的人。

    而且迟早有一天，是必然要相遇决一死战的。

    “帝王，帝王。”

    一道兴奋激动的声音打断了李简的思考。

    只见张成急冲冲的大步走了进来。

    对方刚要开口。

    “行了，你要说什么我已经知道了。是不是香水大卖，人们都纷纷争相购买。”

    “帝王，你这么猜到的？”

    “哼！这还不简单。”

    李简对于这些早就了熟于心了，这种营销手段，在那个世界已经是烂大街的产物。

    稍微懂点经营的人，都知道这种小儿科的套路。

    “帝王，接下来，该怎么办？”

    在张成心里，李简如今已是心目中敬仰的存在。

    李简想都不想，说道：“下一步，将香水工厂的规模扩大。然后提升品质，逐渐的退出黄金，钻石级别的高档品牌香水。以及每段时间就升级或是打造一款新的产品。”

    “对啊！这样一来，咱们就可以真正将青龙城的人，永远都揽在手里成为忠实的用户。高，帝王，实在是高。”

    张成连连称赞。

    “好了，你别拍马屁了。如今，还有更重要的事情要做。香水只是小道尔。”

    李简看向窗外的天空，神色凝重。

    “有些人，哪怕只是隐藏在暗中，那都是极为厉害的存在。不动则以，一旦出手那将是势如破竹，摧枯拉朽。”

    “帝王，你这是在担心什么？”张成忍不住问道。

    李简没有说话。

    突然。

    长孙无忌走了进来：“帝王，刚刚收到长安来到密报。”

    李简接过，看到一眼上面封好的印记火漆，确认无误后打开。

    “帝王，今日，不少匈奴，突厥等部落的人进入长安城。似乎在谋划什么大的行动。不少匈奴女子更是进入青楼勾引官员。而且最为令人惊奇的是，这些人中所持有的兵器，解释锋锐异常削铁如泥的宝刀。属下恐轩辕国有变。”

    看到秘信。李简第一反应就是李泰和他身后的神秘女子。

    下令道：“长孙无忌，派人前往漠北漠南深处，一定要给我查出消息来。”

    “是！帝王。”

