    双手举起，有些张牙舞爪。

    清脆悠扬的言语之中，透出一丝浓浓的期待。

    此刻，弥漫女孩和薰衣草混合芳香气息的寝室内，清幽宁静，有些许若隐若无的旖旎。

    柔和的阳光照耀着。

    两人关系亲密，私下里叫着也是百无遮拦，正常时互称较为亲密的小称呼，打趣之时互称同志，惊讶和搞怪之时称大小姐和冰山女神。

    当然，前两者属于左雪的叫法，后者则是专属于张初雪的叫法。

    “……”

    褪去洁净军装外套的左雪，理着衬衫衣领，翻了翻白眼，面色浮现无可奈何之色：“初雪，你就不能正经点吗？”

    用强？

    叫破喉咙？

    还能不能好好聊天了？——

    “私下里正经什么，本闺蜜本性如此，外面肯定要装的大家闺秀，文静淑女。”

    张初雪耸了耸肩，双眼直勾勾地盯着左雪褪去外套的妙曼身材：“脱了外套身材全出来了，大小姐，要不我们商量一下？你先摸摸我的，我再摸摸你的，放心，我绝不告诉你的小男人手感如何。”

    话落，轻咬嘴唇，即轻柔又妩媚。

    旖旎，暧昧。

    颇有桃红气息。

    只不过，回应的却是一阵沉默。

    或者说——无视。

    左雪面色淡然而平静，懒得搭话，转身走向饮水机，准备接水喝。

    先摸摸你的？

    再摸摸我的？

    这个女流氓就像之前与周海那家伙打赌一样，横竖都是她吃亏。

    还有，无论吃亏与否，她都不想这样接触。

    因为——第一次，要留给心上人，留给那个接吻过程特别老实的家伙。

    当然，没有因张初雪的话而生气，因为左雪知道，外表看起来文静淑女的张初雪，其实受过感情创伤。

    私下里无人，成天到晚净想着占便宜的行为，是感情创伤之后才有的。

    而打闹归打闹，张初雪知晓分寸，懂得底线，不会玩过火令人反感，却让你无可奈何。

    “诶诶诶，大小姐，你不能因为你的比较大就嫌弃我，虽小，也是有尊严的，你不能嫌弃，也不能瞧不起……”被无视的张初雪，佯装出的妖娆妩媚姿态尽数消失，有些垂头丧气，被打击到，愤愤不平地喊着。

    “喝不喝水？”

    左雪伫立于饮水机前，取出纸杯，头也不回的说道。

    “呃，不……喝，要热的，嘴有些干，等等，又被你带偏了，我是不会被你一杯水就收买的，赶紧回归主题！”

    张初雪一愣，被打断思绪，脑海之中关于词汇消失，感觉口有些干，回应一声，紧接着，突然想起什么，犹如老师般语重心长说了起来：“作为过来人兼好闺蜜，我一定要好好提醒你，一段恋情不仅要总体好，细节方面更要处理的好，核心思路是不能作——要是不断的作，犯各种小错误而失去初恋该多可惜。”

    “嗯。”

    正在倒水的左雪，眼眸静静注视饮水机金属出水口流淌而出的清水，轻声回应，认真的听着。

    纸杯之中，水流波动，清澈洁净，散发白色热气。

    水是热水，对男生而言在与异性相处之中，热水永远是万能的。

    “你是天才，你也是我最好的朋友之一，学习上我瑟瑟发抖，连反驳都不敢反驳。但情感上，我真心希望你好好珍惜，能够走下去，真的，初恋太不容易了，稍不注意就容易夭折，成为人生之中的遗憾，就像我和他以前一样。遗憾这种东西，谁爱要谁要。”

    张初雪坐在床边，脱下军装外套，脑海回想起曾经的经历，目光流露莫名色彩，有些伤感和怅然，顿了顿，缓缓说道：

    “这段感情是你的初恋，说实话，谈恋爱有许多不懂的地方，一定要好好学，用心去经营和呵护，感情是人类最宝贵的东西之一，也是一门真正的学问，需要讲的东西太多，我就拿最简单的热恋交往举例——我从来不提倡什么‘女孩负责貌美如花，男孩负责赚钱养家’之类的交往概念，更不管什么‘你要么给我爱情，要么给我金钱和物质，不然就给我滚’的狗屁言论，因为这些太过可笑。除此之外，恋爱双方必须是平等的，你要付出，他也要付出，如果你的小男人对你不好，成天发脾气，还不理解和体谅……”

    “他对我很好。”

    伴随着一道平和的话音传来，恍若惊雷般，直接打断接下来的话语。

    下一刻，映入眼帘的是散发温柔而知性的微笑面容，热水散发的白色热气与和煦光芒构成绝佳且契合气质的背景，映衬素美而无暇的侧脸。

    清澈不含丝毫杂质的眼眸之中，透出如水般的温柔之意，落落大方。

    声音很柔，柔中带软，含着一股肯定之意。

    “给。”

    满脸温柔笑颜的左雪，徐徐走来，手里端着散发缕缕白色热气的纸杯，递向张初雪。

    正在讲述被突然打断的张初雪，看着左雪面容，心脏突兀一阵加速跳动，仿佛要跳出胸口，双眼发愣，竟是有些痴了，直到纸杯递到面前，这才回过神来，摇头苦笑道：

    “我的大小姐，要不要这样？虽然你们是热恋期，但我总觉得很酸，不甜，真的，一点都不甜，你这模样就连我这个女人看着都怦然心动。”

    不甜。

    真的不甜。

    太酸了，酸到她激发内心深处的念想，下意识想要搂入怀中呵护。

    一句‘他对我很好’话，是什么？

    杀伤力无穷。

    先是以温柔言语和知性而礼貌的微笑占据主体，用短短五个字，即强调那个男人对她很好，更表明对接下来这段恋情有信心，会精心经营和维护。

    然而，最精髓的是整句话的肯定语气。

    肯定是什么？

    肯定只是外表，其背后，实则涉及到心中宝贵东西的保护——这是女人本性之一，对喜欢的东西下意识处处保护。

    看着满脸温和笑意的左雪，张初雪真的是心动了，若非自己是女儿身，必然要追求，虽然百分百吃回，但不妨碍人追求美的本性。