    无论陆远怎么仔细观察，已经完全找不到伤口了！原来受伤的地方已经完全恢复原样，就算他用手仔细地去摸，都没有发现任何痕迹，难怪刚才洗头的时候一点不疼呢！

    陆远自己心里知道，昨天撞的那一下可不轻，只从流了那么多血就可见一斑。这么严重的伤口要是不用土地能量治疗，十天半月肯定好不了，一个月之内能痊愈就算陆远运气好了。然而陆远只是睡了一觉，甚至都没用土地能量进行治疗，这伤口居然就自己痊愈了，着实让他又惊又喜。

    陆远当然知道这是土地能量的作用，也让他非常高兴，满脸笑容地喃喃自语：“这样以后就可以省掉很多医疗费啊，哈哈，这可都是钱啊！”

    就在陆远高兴的时候，艾米莉打电话来关心他的伤势了。土著少女一晚都没睡好，尽为陆远担心了，所以在电话里的声音也显得有些憔悴。

    这也让陆远十分感动，连忙告诉艾米莉自己已经好多了，嘱咐她不用担心。

    见陆远的精神确实不错，土著少女总算稍稍放下心来，再三叮嘱陆远一定要小心，这才依依不舍地挂了电话。

    早晨的上班时间刚过，瑞克-亨特就兴冲冲地来农场找陆远，满脸激动地嚷嚷：“大案，大案啊，陆先生，这次我们又破了一个大案子！那些淘金者都招供了，他们已经在保留区淘了十六公斤的金沙。按照本州法律，非法淘金超过五公斤就是重罪，更别说还试图绑架杀害你和那个土著姑娘，这下他们麻烦大了！”

    陆远笑道：“恭喜你又破获一起大案，警长先生！”

    “其实这真的多亏了你。”亨特警长正色道：“你真是枫林镇警方的幸运星，每次只要你出面，我们就一定能破大案，哈哈！”

    说到这里瑞克-亨特突然想到了什么，连忙问陆远：“你的伤怎么样了，去医院检查过没有？可千万不要大意啊，万一有什么问题，我可没脸去保留区了，你的小女朋友不会放过我的，哈哈！”

    陆远苦笑道：“伤势没有大碍，不过你可别开玩笑了，我和艾米莉只是普通朋友而已。”

    “别忘了我是个警察，观察别人的反应是我的工作。”瑞克-亨特笑眯眯地道：“那姑娘知道你受伤之后都快哭了，还说你们只是普通朋友？我可是听说诺噶人有办成年礼的传统，那姑娘的年纪看着也差不多了，嘿嘿……可别错过这么好的机会哦！”

    瑞克-亨特都这么说了，让陆远觉得自己跳进黄河都洗不清，都不知道该怎么解释好了。

    幸亏就在这个时候，一辆沃尔沃轿车慢慢开进了农场，成功地吸引了瑞克-亨特的注意力，让他没有再继续刚才的话题了。

    “咦，是珀斯的车牌。”警长一眼就看出了这辆轿车的来历，小声对陆远道：“看来你是在珀斯的朋友来了。”

    陆远有些摸不着头脑道：“奇怪，没人说今天会来找我啊！”

    就在两人小声交谈的时候，两个西装革履的男子已经从车上下来了。昨天晚上刚刚下过雨，地面上还有不少小水坑。

    其中一人锃亮的皮鞋直接踩在了水坑里，不由得皱起眉头低声咒骂：“这破地方，真不知道这些乡巴佬怎么能忍受这些的！”

    虽然这男子已经把声音压得很低了，但还是瞒不过耳聪目明的陆远，也让他不由得皱起了眉头。不管对方是为什么来的，单单只是这种看不起农民的态度就让陆远很不满意。

    那个男子甩甩脚上的水，大步朝陆远这边走来，离得很远就大声问：“你就是枫林农场的老板陆远吧？”

    这家伙能认出陆远也很正常，毕竟在枫林镇这样的小地方，也就他一个中国人，只要稍加打听就不会认错。

    眼看对方的态度很差，陆远当然也不会客气，淡淡地点头道：“我就是陆远，两位到我的农场来有何贵干？”

    “我们是律师。”中年男子冷冷地道：“现在受特里斯坦先生的委托，专程给你送一份律师信过来！”

    听这家伙还提到了特里斯坦，陆远脸上的冷笑更加明显。那个偷生发膏配方的无耻之徒果然还是找了律师，看来是要不撞南墙不回头了。

    那中年人把一份文件递给陆远，一本正经地道：“这是我们代表特里斯坦先生给你的通知，下个星期三上午九点，在珀斯第二法庭将会就有关你侵犯特里斯坦先生专利权的起诉开庭，希望陆先生能准时出席。”

    陆远根本没看那封律师信，只是面带冷笑道：“要是我不去呢？”

    “不去的话后果自负！”另一个年轻点的律师道：“那样你就会失去自我辩解的机会，法官的结论会对谁有利，也不用多说了！”

    中年男子皱起眉头瞥了同事一眼，对他这种抢戏的行为非常不满，面无表情地对陆远道：“去不去是你的自由，反正我们已经把通知送到了，请你在回执上签名吧！”

    陆远也懒得和这些律师啰嗦什么，直接签上了自己的名字道：“请你转告特里斯坦，我一定会准时到！”

    “其实你去不去没什么太大区别！”中年男子接过回执，得意洋洋地对陆远道：“我们已经仔细研究过案情，你一点获胜的希望都没有，法官肯定会判你侵犯了特里斯坦先生的专利权，就等着赔偿吧！”

    说到这里这家伙环顾四周，故意吓唬陆远：“对了，特里斯坦先生要的赔偿金可不是笔小数目，看样子……这座农场你是很难保住了，还是趁早卖了吧！我们也提供大宗土地买卖的法律服务，要是有需要的话可以联系我！”

    不过虽然话是这么说，但这个男子却没有留下任何联系方式，傻子都看得出来他是有意嘲笑陆远而已。

    两个律师显然不喜欢这种乡下地方，把律师信送到之后就立刻离开了。

    整个过程都被瑞克-亨特这个大嘴巴看在眼里，还没到中午呢，全镇的人就都知道这事啦！

