    警卫兵一迟疑，顾新妃就趁机挤开他们，冲进了病房。

    丁宁静刚进屋，身后的病房门忽的被打开，把她吓一跳。

    看到来人是顾新妃，丁宁静面色一沉，眼底多了一抹凌冽：“顾小姐这是干什么？强闯进来是吗？你这人怎么可以这么自私，你知不知道你这样强闯进来，会影响夜笙哥休息？”

    顾新妃没有去管丁宁静那扎心的话，视线直接绕过她，落在床一上的男人身上。

    从来就没见过他如此了无生气的躺在床一上，脸色白得可以跟医院白墙媲美。

    短短一两天的时间，竟然瘦了这么多。

    她呼吸微顿，黑白分明的眼眸里闪着晶莹的光，紧绷的嗓音里泄露她的心疼难耐：“墨夜笙……我来了……”

    自己不是不想来陪着他，而是有人不想她来。

    墨璟琛先是安排人把她送回公寓，把在山上发生的一切营造出都是她在做梦。

    今天她来，电梯正好发生事故，有人想要害死我们母子，不让我们见你！

    看着他唇干涸，她视线扫了一眼床头柜上的水杯，刚迈开脚步要走过去，却是被丁宁静给挡住。

    “顾小姐，夜笙哥并不想见你，请你马上离开！”丁宁态度强势，目光紧盯着她，没有丝毫躲闪，仿佛墨夜笙真不想见她。

    顾新妃不敢置信的摇头：“墨夜笙亲口说过不想见我？”

    她不信他真的会狠心不见自己！

    丁宁静瞥了一眼床一上的男人，想到他根本没有醒来过，自己何不说假话，离间两人。

    想到这儿，丁宁静就对顾新妃重重点头：“嗯，夜笙哥早上醒来过一次，根本就没有问起过你，你想想，他是不是不想见你？”

    顾新妃一手抚着肚子，垂在身侧的另一只手悄然的握紧，双眸湿一润的看着墨夜笙，内心极力的否认。

    墨夜笙你真的没问过我吗？

    就真的这么不想见我吗？

    可我……想见你！

    她深深呼吸了一口，压下心头的酸涩，开口道：“他不想见我，可我想见他。还麻烦宁静小姐先出去，我想跟他单独待一会儿！”

    丁宁静一听她这话，眼底飞快闪过冷意，愤愤不平的说道：“你说想见就想见，夜笙哥根本就不想见到你，你何必留在这儿惹他生气！”

    顾新妃忽然就笑了：“丁宁静，我告诉你，别拿着鸡毛当令箭！再怎么他的配一偶栏写的是我的名字，而不是你丁宁静，我想见我丈夫，根本就不需要过问你！而你没有任何资格阻拦我！”

    她的话掷地有声，传到丁宁静耳里，更是传到外面警卫兵的耳里，起到了强有力的威震作用。

    丁宁静气的面红耳赤，根本就没有回嘴的理由。

    正如顾新妃所说，自己没有资格阻拦她！

    忽的余光瞥见门口的一道身影，眸光一转，脸上换上哭泣伤心的模样：“顾小姐，我知道我没有资格阻拦你。可是夜笙哥并不想见你，我只是传达他的意思，你又何必奚落我？

    夜笙哥娶你，已经让我痛心疾首，你还要在上面撒一把盐，你怎么可以这样残忍？”

    