    　　对于李七夜这样的话，这个影子冷冷一哼，冷声地说道：“你凭什么就认为我会让这片大地沦为魔土！你凭什么就认为我会毁灭这片大地的生灵。▲∴▲∴，”

    　　“你自己心里面比我还清楚，那只不过你是不愿意去承认而己。”李七夜看着他，说道：“当年的暴君如何？你真的认为你能比暴君更加能御驾这地下的力量吗？你自己觉得呢？”

    　　“或者，当年你还没死的时候，你拥有强大的肉身，拥有坚强的意志，拥有无敌的力量，你或者还能压得住这地下的力量。”李七夜说道：“但是，你现在什么都没有，你的一切都寄托在这力量之上。如果你真的出去了，到时候，你拿什么来扎脱它，拿什么来净化它？你拿什么来让这片天地成为一片乐土？”

    　　对于这样的话，这影子沉默起来，不再说话。

    　　“所以，今天我来，我是想跟你讲讲道理。”李七夜淡淡地说道：“在这里，我也不想再打打杀杀，说真的，我有点累了，对于怎么样处理或封印你，我自己都有点腻烦了。我今天来，只希望你自己能明白，从哪里来，就从哪里去吧，地下最深处，就是你的归宿，你没有必要再出来了。”

    　　“哼，谁说的？”这影子冷冷地说道：“我会重见天日的，我一定会凌驾九界……”

    　　“看来，我说了大半天，完全是白费口舌。”李七夜冷冷地打断了他的话，说道：“在这一点上，我真的是腻烦你了。多少年过去了。你自己一直不敢面对自己的选择。不敢面对自己造成的结局。说真的，你连你女儿都比不上，她落下多么悲惨的命运，她经历了多少别人无法想象的痛苦，这一切都是你所赐……”

    　　“……虽然说，你女儿她是恨过你，但是，她没有忿怨到现在。对于她来说，随时间光的流逝，一切都随之烟消云散了……”李七夜缓缓地说道。

    　　“别说了，别说了，住口！”一提到苏玉荷，这个影子就厉声大叫，不由抱着头，不愿意再听，因为这是他的心魔！

    　　“我今天来，除了想说服你之外。同时，也给你带来了一个好消息。”李七夜淡淡地说道：“我已经把你女儿的尸骨埋葬在了她最安宁的地方。对于她来说，一切的执念，都已经烟消云散，她已经是放下了过去，你也好，暴君也罢，她都不再怨恨，在未来，她通向往生。”

    　　说到这里，李七夜认真地看着这个影子，缓缓地说道：“或者，你也应该考虑一下，放下一切。暴君也好，你女儿也罢，那怕是心魔，这一切都随它去吧，只有这样，你才能得到解脱。”

    　　“不——”这个影子不由抱着头颅，厉吼道：“绝不，我一定能重见天日，重归九界！”

    　　李七夜看着他，轻轻地叹息一声，说道：“我只能说，我很失望，本来，我是不想用这样的手段逼你，可惜，这是你的选择，希望有一天你能真正去面对自己的选择。”

    　　说着，李七夜拿出一只花瓶，一个画有梅花的花瓶，这是苏玉荷临别之时送给李七夜的。

    　　“不——”看到这只梅瓶，这个影子厉叫一声，如同见鬼一样，害怕得一步步后退。

    　　这只梅瓶曾经是苏玉荷的最爱，她嫁给暴君之时，作为父亲的他亲手交给了她！苏玉荷在人生最痛苦的时候，她只能抱着这一只梅瓶，向这只梅瓶倾诉，企盼光明。

    　　看到这只梅瓶，让这影子想起了一切，这是他的心魔，他最不愿意去面对的东西。

    　　“不——”这个影子厉叫道：“快拿走它，拿走它，不——”

    　　“已经迟了。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“这是你的选择，既然是你自己选择了，那就去面对吧。”

    　　“不——”这个影子不知道从哪里来的勇气，扑向梅瓶，欲打碎这梅瓶，但是，他一靠近梅瓶，他骇然，立即又一步步后退，疯狂地摇着头说道：“我不能，我不能，我不能这样做，这，这是荷儿的最爱，我不能——”

    　　“啊——”就在这个时候，这个影子惨叫一声，他体内好像有什么东西要撕裂他身体一样，他挣命地后退，欲压住体内的什么东西一样。

    　　“不——”最终，这个影子依然是压不住，一声惨叫，他身体被撕开，体内钻出了一个和他一模一样的影子来，这影子一钻出来，一口把他吞噬，瞬间逃入了巨洞之中，眨眼之间消失得无影无踪。

    　　“轰——”随着这影子消失得无影无踪，所有的黑气如潮水一样退去，眨眼之间，全部退入了地下。

    　　“这，就是心魔。”李七夜看着这个影子逃入了地下最深处，缓缓地说道。

    　　看到这影子逃入了地下，这让三鬼爷不由松了一口气，几万年的对抗，终于要结束了，一切都随之而烟消云散了。

    　　松了一口气之后，三鬼爷不由说道：“他还会回来吗？”虽然说，这个影子被自己的心魔吞噬，但是，这并不代表他灭亡，现在只不过是心魔占据了他的意识而己，如果哪一天他能重新镇压心魔，他或者能重新回来。

    　　“把梅瓶留在这里，镇压住这里，只要梅瓶在，他就不会出来，他对抗不了自己的心魔，除非他放下一切了。当他能放下一切的时候，他会明白怎么样去选择。”李七夜吩咐地说道。

    　　三鬼爷听到这样的话，他不由松了一口气，按照李七夜的话去做。

    　　当要离开地下的时候，李七夜冷冷地看了三鬼爷一眼，说道：“这就是你想要的力量！就算你得到了这个力量了，你觉得你会是怎么样的下场呢？变成暴君？还是变成不人不鬼的东西？”

    　　三鬼爷伏拜，愧然，说道：“是我一时糊涂，害了整个洗颜古派，害得大家经历了几万年的苦难。”

    　　李七夜轻轻地叹息一声，什么话都没有说，然后就转身离开了。

    　　大战结束之后，整个人皇界都变得平静，老一辈沉睡不出世，年轻一辈不是闭关修练，就是低调得无声无息。

    　　大世将启，天命将成，这本来是热闹无比的时代才对，然而，现在的人皇界却陷入了平静，陷入了无声无息之中。

    　　人皇界的平静，那也是没办法的事情。如果是换作其他时代，大世将启，天命将成，人皇界那绝对是热闹无比，天才辈出，诸多帝统仙门的老祖出山，只怕是所有的人都会争夺天命而作准备。

    　　在这样的岁月里，绝对是波澜壮阔，让人热血沸腾，天才的对决，门派的撕杀，一切都变得那么的热闹。

    　　但是，在当下，一切都平静下来。因为天命之争还没有开始，就已经有了结果了，整个人皇界的人都知道，当世的天命非李七夜莫属，已经没有人能与李七夜争天命了。

    　　正是因为如此，整人皇界变得异常的平静，异常的安宁。

    　　这一段日子里，李七夜也未外出，他留在了洗颜古派，他不问诸事，安心修行。

    　　在这一段日子里，麻姑最后还是回了天道院，因为她知道总有一天要离开的，离开人皇界，离开九界，她回天道院，那是为天道院留下遗产。

    　　毕竟，对于麻姑来说，天道院是她的家，她当然希望天道院能源远流长，能一直传承下去，所以，麻姑希望自己在临离开之前能为天道院做一些事情。

    　　李七夜留在洗颜古派修行，他除了指点李霜颜、白剑真她们修行之外，有时候连步怜香都向他讨教。

    　　事实上，走到今天，他已经没有什么好指点步怜香的了，他们相处在一起，很少谈修练之事，对于步怜香而言，与李七夜相偎着，这一切就够了。

    　　当李七夜与步怜香在一起的时候，不由谈到了银河，步怜香不由对李七夜说道：“这东西，应该你拿去参悟，它留在我手中，乃是大材小用。”

    　　“不，你留着。”李七夜轻轻地把她的秀发挂于耳后，认真地说道：“这是你们步家的东西，是你们祖先留给你的，它是属于你的。”

    　　“但，你总有一天需要用到它。”步怜香不由说道：“当你再去面对的时候，你需要更加强大的东西。”

    　　李七夜看着她，认真地说道：“我跟古冥时代已经不同了，我现在拥有更加强大的东西，而且，如果未来终于一战，我会有着绝对充分的准备，银河，还是留在你身边，让它伴随着你。”

    　　步怜香沉默起来，过了很久，她不由紧紧地握着李七夜的手，看着李七夜的双眸，说道：“我不知道有什么能留给你。”

    　　“你不需要留给我什么。”李七夜认真地说道：“对于我来说，这一生走到这里，我已经很满足了，该经历的，我也经历了，该拥有的，我也拥有了。就算真的那一天，我战死在沙场，那么，这一生我已经无憾了，没有什么好去遗憾的。”

    　　“别说这么不吉利的话。”步怜香忙是捂着李七夜的嘴，有些慌张地说道。u

