    “唐教官！”简柒的声音倏然变得严肃：“你的小可爱生气了，后果可是很严重的！”

    几乎是简柒话音落下的瞬间，她手上已经有了动作。

    被唐靳御牵制住右手，简柒动作快速伸出左手抓了一把地上的雪便朝着唐靳御的脸上撒了过去。

    并且动作快速的用左手朝着唐靳御那张帅气的脸砸了过去。

    唐靳御皱眉，抬起另外一只手便准备攻击，倏然想到了什么一般，他的动作微顿，原本攻击的动作变为了防守。

    简柒的力道足够大，唐靳御只是防守，以至于这一拳砸在他手上，却也是让他往后退了一步。

    握着简柒右手的力道微松开。

    简柒趁机挣扎开。

    她并未躲开，而是在挣扎开之后动作再次迅猛的朝着人扑了过去。

    不同于刚刚的攻击，这一次的简柒在速度和力道上仿佛都要比刚刚提升了一倍。

    唐靳御挑眉，有些意外。

    看来是不打算保留余地了。

    唐靳御小心应对，躲开简柒砸过来的拳头，而她动作更为迅猛的伸出另外一只手砸了过来。

    唐靳御微皱了一下眉头。

    女子动作干净利落，没有任何的花拳绣腿，目的单一，就是攻击他！

    看来，虐他这想法是真的在付诸于行动。

    唐靳御本就是近身格斗的高手，简柒几个会合下来便知道，不兵行险招根本是不可能打到唐靳御的。

    看准机会，简柒直接朝着唐靳御下半身抬脚踹了去。

    唐靳御神色明显的变了一下，抬手挡住她踢过来的脚。

    简柒眼底飞快的闪过一丝嗜血幽深的光，抬手一把扯住唐靳御的衣服，手动作快速的一把扣住他的脖子。

    唐靳御拧眉，抬手握住她扣在他脖子的右手，牵制住她虎口位置，一个用力，直接将她的右手从脖子上扯开。

    简柒拧眉，怎么能够轻易的让唐靳御挣脱，伸出左手再次勒住他脖子。

    两人打斗挣扎之间，因为地上雪足够的滑，两人再次摔在了地上。

    咚的一声砸在地上，简柒忍不住卧槽了一声。

    为毛她在下面当垫背？

    然而即便在下面当垫背，简柒也并不打算松手，勒住唐靳御脖子的左手很是用力。

    唐靳御一只手牵制住简柒右手，伸出另外一只手就要用力掰开她左手。

    然而手在握住她左手手腕的时候却微微顿住。

    简柒勒住他，用力的将唐靳御脑袋往后。

    “小唐唐，你认输吗？”简柒阴恻恻的开口。

    唐靳御被勒着脖子，说实话很不好受。

    但是简柒也不好过，毕竟右手虎口被唐靳御捏住最痛的那根神经。

    不同于被人折断的疼，却也是有过之而无不及。

    两人之间似乎陷入了僵局。

    简柒不可能真把唐靳御给勒死，而她也不会认输的松手，以至于这样的僵局维持了十分钟。

    而他们身上也是堆积了厚厚的一层雪。

    半响，唐靳御沙哑的声音响起：“你不冷吗？”

    简柒被压在唐靳御背下面，雪堆积着，现在就剩脑袋还在外面。

    简柒有些哆嗦的开口：“抱着我家小唐唐，暖和着呢。”

    说的是情话，手上勒着唐靳御的脖子力道却是用力了几分。

