    夏夜，风和月光是人们期盼的，蚊虫，在风的吹拂下躲藏的无影无踪，悦耳的音乐，蝉的叫声，也似乎低了许多分贝，显得清爽自然。

    一轮明月高高地悬挂在空中，淡淡的光像轻薄的纱，飘飘洒洒的，映在清澈见底的泳池上，和多彩的灯光汇聚，像撒上了一层五彩缤纷的水晶，晶亮闪光。

    自然雅致，精巧典雅，匠心独运的天朝园林风格的亥字院里，安迪用一场西式酒会给自己的亲朋属下接风洗尘，放松的享受着异国的悠闲度假时间。

    “大家这次来天朝，可以好好的游览一番，作为有着几千年历史的文明古国，那些令人叹为观止的公园和历史遗迹，包括颐和园和紫禁城，都是古人的杰作，管中窥豹，可以从侧面了解一下天朝人的文化，毕竟，未来，我们要和天朝人打交道的时间越来越多了。”

    安迪左手搂着身穿身穿一字肩印花裙xing感妩媚伊凡娜的纤腰，脸上带着迷人的笑容，右手举着香槟杯，和围拢在周围的众手下说道。

    “谢谢老板。。。”

    。。。。。。

    众人的感谢声，掩盖住了一旁的小提琴乐队演奏的优美音乐，接下来，安迪在光彩照人，意气风发的伊凡娜的陪伴下，和自己的众多属下进行了一一短暂的交流寒暄。

    觥筹交错，欢声笑语不断，酒会气氛轻松热闹，宾主尽欢，由于众人都是刚到天朝不久，因为时差的关系，酒会并没有持续太久，大约在9点左右就结束了。

    送走客人，伊凡娜挽着安迪的胳膊走回了主卧中，“真舒服。。。”一进门就被凉爽驱散了身上的暑气，伊凡娜甩了甩自己的秀发，双臂高举把金色秀发挽起来扎好，然后双手反被拉下了长裙的拉链，长裙瞬间滑落。

    安迪看着只带走ru贴和一条小ku的伊凡娜，不由的从背后抱住她，边笑着上下其手，边说道：“你这么sao，你爸妈知道吗？”

    “咯咯。。。”伊凡娜转身搂住安迪的脖子，娇媚的笑道：“那你喜欢吗？”

    “当然，上得了厅堂，下得了厨房，比得过流氓。你绝对是男人心中的youwu！”安迪轻笑着亲了下，夸赞道。

    伊凡娜虽然知道是夸奖自己的话，有点不明所以的嘟嘴说道：“别说一些汉语的英文直译。。。”

    “呵呵，就是说你很能干，各方面都非常非常的能干！”安迪挑眉一语双关的调侃道。

    伊凡娜娇嗔着打了下安迪，正想说什么的时候，安迪抱起她，她急忙双臂搂紧安迪的脖子，盘住后，双颊红艳的说道：“先去洗澡。”

    “当然，你这么能干，自然要边洗边玩。”安迪挑眉说道。

    “你这家伙真是讨厌。”伊凡娜嘟嘴娇嗔道，不过一双美眸中全是崇拜的迷恋之情。

    “呵呵，更讨厌的还在后面，再说，你不是最喜欢的吗？”安迪笑着走进浴室里，用脚关上了房门。

    。。。。。。

     8月7日，距离奥运会开幕式只剩下一天时间，整个天朝都似乎进入了狂热的气氛之中，京城更是进入了更加紧张而有序的倒计时时间。

    最繁忙的无疑是京城国际机场，80多个国家和地区的元首将出席奥运会开幕式，虽然已经在之前有不少人陆续到达，不过，今天将是到达人数最多的一天，外交坪也将迎来最繁忙的一天。

    上午接到美国代表团官员的电话返回奥运村的安迪坐在车里，看着到处是充满奥运气氛的风景，等待奥运开幕式来临的各国人们。这一刻，无论是天朝人，还是外国人，大家都在等待激情被点燃的一刻。

    汽车在奥运村大门口停下，安迪拿出身份牌挂在脖子上，带上墨镜，走下车，蹲守在周围的各国记者，立刻有人认出了安迪，一声大喊后，呼啦一下，安迪和保镖们就被围住了。

    耳边是各种各样的问题，安迪只是面无表情的跟在保镖身后向大门安监口前进，根本不去理会记者们的提问，只是这种嘈杂疯狂的场面，还是让周围很多人侧目，从奥运村里出来一群安保人员，快速的隔离开那些疯狂的记者，这才让安迪能够顺利快速的走进奥运村。

    只是让安迪无奈的是，他刚走进奥运村没多远，就被不知道从哪里窜出来的天朝电视台给堵住了，不过安迪并没有惯着他们，而是继续向前走，听着女主持人的问题，安迪笑着看了一眼对方和身侧的摄像机，淡笑着说道：“这会是一场伟大的奥运会，我无比期待明晚的开幕式，为了奥运会的成功举行，天朝政府和人民付出了巨大努力，相信京城奥运会一定能成为历史上最成功的奥运会。。。”

    说完后，安迪便轻笑着摇头，不再接受采访，而身边的两名保镖也适时的挡住了主持人的纠缠。

    当安迪来到美国代表团的驻地时，就被工作人员领进了一间会议室里，看到会议室里的坐着的众人，不由笑道：“抱歉，没来晚吧。”

    包括美国代表团官员，以及科比在内的体育明星们自然不会把安迪的道歉当真，都是面带笑容的站起来和安迪握手打招呼。

    当大家重新落座后，安迪听到官员介绍，才知道这次的会议是关于美国奥运旗手的问题，在场的体育明星都是被提名的人选，而大热门就是科比。

    对此，安迪是一点兴趣都没有，早知道是因为此事，他还不如在家里搂着伊凡娜来一场晨运呢。

    不过毕竟是美国代表团的集体活动，他就是再大牌，也不能搞得太特殊，没看科比，詹姆斯这些住在奥运村外的篮球明星都赶过来了吗。

    听到官员对候选人的一一介绍，安迪本就没有争取的心，所以看待此事也就越发的淡然，投票时，并没有投给大热门科比，而是本能的投给了一名前苏丹难民23岁的运动员洛佩斯拉蒙。

    拉蒙是本次美国代表团中的传奇人物，拉蒙曾在难民营中熬了10年。随后，他像许多人一样，被安置在美国。在美国的时间里，他的体育事业从此开始腾飞，并与2007年成为美国公民。

    毕竟这种标榜西方式皿煮的典型代表，几乎是美国人最嗨的爽点，安迪相信在场的很多人都会这么选择。

    果然，最后的计票结束后，大热门科比，飞鱼，包括他自己都毫无悬念的落选了，而那位拉蒙高票当选，全场响起热烈的掌声，每个人都点头微笑，看着拉蒙热泪盈眶的道谢。

    “谢谢，感谢各位，这是我生命中最兴奋的一天，我找不到合适的词语形容。。。”拉蒙激动的哽咽说道。

    而安迪则是看着在场每个人都是一脸满足自豪的笑容，就像是再说，看，我们的国家果然是最伟大的，美国梦的又一代表。。。

    新闻记者会上，美国代表团官员面带自豪的侃侃而谈：““选举旗手并不是来自某种官僚主义的立场，或者交换一个人情，而是运动员自己决定谁是正确的人选。这种观念在美国奥运代表团传承至今。。。”

    好吧，安迪不得不说无论是上一届的斯塔莉，还是今年的拉蒙、00年的麦德尔，美国人一直都崇敬励志者。而他们被选拔的方式，更是与美国式的皿煮息息相关。旗手，实际上最好的诠释了美国精神。