
　　毕竟他暂时还需要这个身份，不管是这几个混子死了还是失踪了，最终还是会查到他身上来的。

　　毕竟这些混子与自己发生过争执，在自己摊子上敲诈了2000块！

　　就这一点，已经有足够嫌疑了。

　　当然，他也没有太轻，为首的小平头身上骨头至少断了三根，而剩下四个混子每人或多或少都断了一两根骨头。

　　不过这还不算结束！

　　他随后便将真实游戏残骸取了出来，当然，他已经做过了测试，现在的金色卡片，只有他才能够看见，其他人是看不见。

　　右手夹着金色卡片，朝着那些混子轻轻一晃，混子们随即便消失得无影无踪。

　　但方小悦此时却是双眼紧闭，心神完全放在了真实游戏残骸延伸出来的游戏之中。

　　那五个混子此时有四个正傻傻站在兵乓台前，一个站在旁边围观。

　　他们感觉自己是不是在做梦，这样蜡笔画一样的地方到底是怎么回事？

　　可方小悦设计的游戏可不会给他们过多探索的时间。

　　很快，一个生硬的声音就响了起来：“游戏开启。”

　　别嫌弃游戏声音简单，方小悦拿到这真实游戏残骸之后，其内原有的东西都是全部被清理了，他称得上是白手起家了，能够让游戏里自动发出声音已经不错了。

　　四个站在兵乓台前的混子对面随即便各自出现了一个好似火柴人的对手，以及他们手上都出现了一把蜡笔画的兵乓拍。23sK.com

　　可等他们一开始打球，才知道，那兵乓球打在身上有多痛，简直就是痛入骨髓。

　　对面的火柴人，完全不遵守兵乓规则，手上不断出现圆圈状的兵乓球，然后不断打来，单方面的碾压。

　　而那站在一旁观战的家伙也没能落得个好，一头蜡笔画野猪突然出现，直接就一头将其撞飞了出去。

　　整个过程不用过多描述。

　　反正等他们从游戏里被放出来的时候，一个个脸色惨白，目光呆滞，就好似被绑在大树上，被十八条黑壮汉那个了一般。

　　“把我的钱还回来！”

　　方小悦就好似一个煞神站在他们面前，冷冷发声，情绪似乎没有丝毫变化。

　　“还还还，我们还！”

　　这几个混子完全被之前游戏里的经历给吓怕了。

　　这完全不是正常人所能够理解的事情啊！

　　并且对方看上去就好似要随时杀人一样。

　　对于这些只会在乡亲之间横行霸道，敲诈勒索，吃喝赌博的家伙眼里，这一切太可怕了。

　　随时会死的！

　　真的会死！

　　当他们被当成空易拉罐，一脚脚被踢飞的时候，心里真正的害怕啊。

　　谁特么会将人当成东西那样的踢啊！

　　这肯定是什么潜伏多年的汪洋大盗，要不然就是刚放出来的！

　　没法，方小悦的光头并没有掩饰，倒是给了他们很好的心理暗示。

　　而被收入游戏里之后，就更不用说了，他们感觉方小悦就是鬼，一头潜伏在人间的厉鬼！

　　否则的话，之前的经历怎么解释？

　　因而等方小悦这么一说，他们也顾不得身上的痛，挣扎起来，将掉落地面的钞票一一捡起，又相互掏出身上的钱凑了凑，然后惊恐无比的发现，钱不够两千！

　　想一想，这也对。

　　毕竟他们这些混子平时都是到处骗吃骗喝，又不去工资，敲诈点钱都胡乱用了，身上从没有余钱，而得到两千块后，就去买了烧腊，啤酒。

　　没法，那家店的老板听说不是善茬，一看也不是善茬，他们不敢不给钱。

　　但买了烧腊，啤酒，钱肯定就不够2000了。

　　“大佬，剩下的钱，我们一定会还的！一定会还！”

　　看到方小悦点了点钱，貌似不悦，腿似乎又要抬起来，吓得几个混子急忙就跪下求饶，完全不见当初在夜市里横行霸道，骗吃骗喝，敲诈勒索的模样。

　　“你们屁钱没有，又没有工作？拿什么还？拿你们的姐姐吗？”

　　方小悦在夜市就打听过这些混子的情况。

　　毕竟知己知彼，方能百战百胜嘛。

　　对付混子也得出全力啊。

　　“大佬如果看得上我家的几个姐姐，也是可以的。”

　　那小平头听到这话不由得一喜，竟然假装文绉绉的说出了一番厚颜无耻的话来。

　　很显然，按照这小平头的逻辑，只要自己不遭罪，那么自己几个姐姐遭罪都是小事了。

　　极度自私自利。

　　这是方小悦给他下的评语。

　　而剩下几个混子也是一个个面带喜色，希望大佬接纳自己姐姐，换得自己不被惩罚。

　　这种情况，方小悦倒也不奇怪，毕竟人上一百形形色色，什么样的人都有。

　　而且物以类聚人以群分，小平头是个什么鬼样子，跟着他混的这些混子是个什么样子，也就能够看出来了。

　　“行了，不够的钱，给我帮工，用工资抵扣！”

　　方小悦可不想无缘无故的多几十个女人出来，再说了，戒色誓言就如同一把刀悬在自己头上呢。

　　师父出去了，王三河在小洋楼里哪里睡得着，时不时的出去看几眼，让下班回来坐在客厅里看书看报的两妹子有些疑惑不解。

　　不过王三河这人吧，长得不帅，压根就提不起两妹子询问的兴趣就是了。

　　可等方小悦回来的时候，两妹子震惊了！

　　方小悦本人倒没有什么异状，问题是跟在他身后的五个混子，一个个伤痕累累，嘴里小声的叫痛。

　　“方哥，这是怎么了？”

　　两妹子还以为出什么大事了。

　　“你们还敢跟来？看我不抽死你们！”

　　王三河看见那些混子顿时就怒了，当即就抽了一根竹竿要上前打人。

　　吓得那几个混子连连躲闪，叫苦连天。

　　我们心智已经很脆弱了好吧，现在还要挨一顿打？

　　还好，方小悦感觉这几个混子的劳动力还是可以用一下的，便伸手拦住了王三河，将事情大概说了一下。

　　当然，将几个混子收入真实游戏里教训一顿这种事情肯定是没说。

　　天色也太晚了，方小悦将一个没有出租的房间丢给了几个混子，让他们住了一晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第279章、十八条壮汉免费阅读。https://xs.23sk.com 