    这两名海祭宗老祖之前的出手，都还有所隐藏，似乎是在等待着时机。

    如今这时机，终于到来。

    在楚风眠磨灭三叉戟中东林海帝烙印的一刻，这三叉戟无声突然降临向着楚风眠斩杀而来。

    就连楚风眠都没有想到，这两名海祭宗老祖，居然是还有着如此隐藏的实力，等到楚风眠反应过来的一刻，这三叉戟的锋芒，已经是靠近楚风眠不足三尺的地方，让楚风眠已经来不及躲闪了。

    不过楚风眠虽然有些惊讶，可面对这三叉戟锋芒的斩杀，楚风眠却并不慌张，他的心中冷静无比，突然间一股股的力量注入到了楚风眠的不朽真身之中。

    在楚风眠的身躯之中，那十二万九千六百枚不朽晶体化为的小人，随着楚风眠的灵力注入其中，当即是破碎开来，十二万九千六百枚不朽晶体，融入到楚风眠的身躯之中。

    不朽真身的力量被催动到了极致，来抵挡这这一道三叉戟的锋芒。

    轰隆！

    不朽真身力量被催动到极致的一刻，这三叉戟的锋芒，在这一刻也是狠狠的斩杀在了楚风眠的身躯之上。

    碰碰！

    无数不朽晶体都在疯狂的颤动这，十二万九千六百枚不朽晶体，将这三叉戟的力量全部承受。

    楚风眠要以这不朽真身，去强行抵挡三叉戟的锋芒。

    同时就在楚风眠的身躯之中，神树也被唤醒，神树的无数数根，也假根在楚风眠的身躯之中，死死的守护这楚风眠的身躯。

    任由是这三叉戟锋芒的一次次撕裂，一次次的冲击，楚风眠的身躯依然屹立于此，无法被撼动。

    “吞天秘术！彻底磨灭！”

    不止是在抵挡这三叉戟锋芒的斩杀，另一边楚风眠也是将吞天秘术的力量爆发到了最强，那三叉戟之中，属于东林海帝的烙印，在这一刻，被全部磨灭。

    “神树！吞噬！”

    三叉戟之中属于东林海帝的烙印被磨灭的一刻，彻底的成为了无主之物的一刻，楚风眠便是毫不犹豫，将这三叉戟一把抓住，直接扔给了神树，让神树去吞噬。

    这三叉戟，虽然是一件仙器，可现在楚风眠却并不缺少这样一件兵器类的仙器，索性是让神树所吞噬。

    楚风眠身躯之中的神树，在楚风眠踏入了半步天人境的瞬间，也得到了无比巨大的好处，现在这神树，足有数百丈之高了，正是缺少一个契机，更进一步。

    这三叉戟，一件真正的仙器，正是这个契机！

    三叉戟被扔到了神树身边，顿时被神树的力量所包裹，哪怕是身为仙器的三叉戟，也无法抵挡神树的吞噬。

    顿时神树的力量，开始节节攀升，同时这神树，也变得越发的高达了起来，在吞噬了三叉戟的一刻，神树的大小，足足是突破了千丈。

    千丈，是一个瓶颈。

    这神树的大小，突破了千丈，如同是一名武者，突破了一个瓶颈，瞬息之间力量暴涨无数倍。

    这神树的力量，都突然跟楚风眠的身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体，融合了起来，结合在了一起。

    神树，不朽晶体，本是两种截然不同的力量。

    可如今随着神树的晋升，这两股力量，融合在了一起，让楚风眠的身躯突然坚韧了无数倍，变的坚不可摧。

    那三叉戟的锋芒，刺入到了楚风眠的身躯之中，如今却是被一枚枚不朽晶体，包裹着，让这三叉戟的锋芒，再也无法再进一步，去破坏楚风眠的身形。

    “给我破！”

    楚风眠长啸一声，十二万九千六百枚不朽晶体的力量被全部催动起来，楚风眠的身躯，变的高大无比，坚不可摧，一股强横无边的力量，横扫一切。

    轰！

    这一道三叉戟的锋芒，在这一股强横无边力量的横扫之下，被震的出现无数裂痕，下一刻这整个三叉戟，都是被震的粉碎。

    承受了这三叉戟的一击，现在的楚风眠，居然是毫发无伤。

    这三叉戟，更是都被楚风眠无情的击碎了。

    这两名海祭宗天人境老祖，寻找到了最好时机，想要一举诛杀楚风眠，在他们看来，这三叉戟的锋芒一旦落下，楚风眠不死也要重伤。

    这个结果，可是他们二人做梦都无法想到的。

    “退！快走！”

    那两名海祭宗老祖，身躯颤抖，连连退后，似乎是要逃出这空间之中，逃入到虚空之中的更深处。

    他们二人现在宁可去面对这外面的空间风暴，也不愿意面对楚风眠，一个呼吸间，他们二人就穿行了数十里，失去了踪迹。

    这两名海祭宗老祖的遁光是快，不过楚风眠的遁光，越是要比起他们二人更快，突然间楚风眠的遁光一瞬间，就来到了这两名海祭宗老祖的面前。

    楚风眠的背后，天涯剑匣之中，无数剑气飞了出去，凝聚在楚风眠的手中的剑锋之中，突然一剑斩杀而下。

    “死！”

    噗！

    那其中一名海祭宗老祖，都没有来得及抵挡这剑锋，他的身躯，就已经是被无数剑气所贯穿，身躯轰然破碎炸裂开来，一身精血还没有来得及四散飞去。

    吞天秘术，已经出现，化为了一道巨大无比的黑洞，这所有的精血，都被无情的吞噬到了吞天秘术之中。

    又是一名天人境强者，被楚风眠斩杀。

    这一名海祭宗老祖的空戒，也被楚风眠拿到手中，一共二百多枚仙石，都被楚风眠直接摄取了出来。

    剩下的另一名海祭宗老祖，看向楚风眠的眼神，都无比恐惧，身躯连连闪烁，还想要从楚风眠的面前逃走。

    可他的身形，刚刚离开的一刻，楚风眠突然大手猛然一抓，这始祖天龙之力，凝聚在楚风眠的掌心之中。

    这一名海祭宗老祖，刚刚逃出去数百里，随着楚风眠这猛然一抓，居然是将这海祭宗老祖，直接跨越数百里，直接抓取了回来。

    楚风眠目光看向这一名海祭宗老祖，眼神冰冷无比，手中剑锋，再度落下。

    可就在这时，一只巨大无比的手臂，突然从天而降。