    中午吃完午饭，一众弟子便开始动手拆除护栏。

    等这边忙完，德芸社内部又开始了地震。

    那些吵着闹着，甚至悄没声要走的人，都被栾芸平通知了师父的处理结果：走吧！

    他不但通知到个人，还当众摊开了说这事儿，而且随后便从演员名单中把名字给剔除了。

    这些想走的人里, 有些心里很高兴，毕竟不用承担违约金啥的。

    但有些则开始后悔，因为他们未必是真想走，只是瞧着这事闹得大，想借机抬高一点合同待遇啥的。

    谁料，这下真被通知走人, 还被除了名，还被内部公布了。

    咋整？

    架在火上烤, 根本回不去了。

    当然, 概率一除，还是有些人又回过头来，想见郭德刚。

    可惜，郭德刚谁也不见，电话也不是他本人接的。

    除开这些人不讲，剩下的大部分人，则从这消息中闻到了不一样的味道。

    那就是，德芸社不会被解散，师父还准备继续干这买卖。

    李贺东没那么聪明，疑惑道：“为什么？”

    孔芸龙白了他一眼：“你是不是傻，要真不干了，师父还费这劲儿干嘛，全部解散不就完了么？”

    “噢，对，三哥聪明！”孔芸龙立马乐了。

    消息一出，整个士气迅速被提升。

    当然, 对于班子里后续的安排，众人依然不清楚。

    郭德刚、胡炎、于慊三人吃完午饭, 继续呆在书房里研究。

    后面又来了李青和孙悦，也跟着研究。

    爷们五人反复琢磨过后，傍晚不到，栾芸平又被叫进了书房。

    等他再次出来，手里又拿着一份名单。

    这回宣布的是德芸社演出队的名单，一共五队，队长分别是：闫芸达、栾芸平、张芸雷、岳芸鹏、孔芸龙。

    这事儿传了有些日子，今天一定，除了烧饼同志有些郁闷外，其他人还是非常高兴的。

    等他们安静下来，栾芸平继续念下一个通知：各队近期的演出安排。

    只是当敬老院、盲校之类的演出地点被念完后，众人有些发懵。

    怎么都上这种地方去演出呢，而且还是没有钱的公益演出？

    栾芸平不解释，他就是莫得感情的传话筒。

    但几位队长还是有溜的，知道机会来之不易，现在又是关键时期，不敢再给师父丢人。

    于是五人带头, 纷纷离开郭家，去召集自己的队员开会。

    值得一提, 这些地方都是王海、张得燕他们下午联系到的。

    人家是小单位, 舞台条件也简陋，但这些机构的负责人，那是真的很热情，半点没有受到外面舆论的影响。

    其实也是，外面闹得再沸沸扬扬，跟他们有什么关系呢？

    他们平时原本也没多少人关注，如今有人愿意来表演几段相声，增加一些生活乐趣，这有什么不好的？

    就这样，迷茫了几天的班子，又开始慢慢的恢复了运转。

    虽然所有人都暂时没了收入，但凝聚力却在悄悄提升。

    谷嵰

    当傍晚离开郭家时，胡炎心情还算不错。

    前世确实不少人因此离开，但郭德刚对内性子软，拉拉扯扯的，肯定没有今天处理得这么快。

    这都是他和于慊几个人态度统一，敲边鼓敲出来的结果。

    毕竟现在局面太乱了，留之无益，不快刀斩乱麻，难道还留着过年？

    只有内部稳定，尽快恢复正常演出，然后才能专心对外了。

    当然，这也需要时机，得有章法，不能瞎搞一气。

    第二天一早，小岳和孙悦带队，前往一所盲校，正式拉开德芸社慰问演出的序幕。

    所谓一事顺，事事顺，当你自己心气提起来时，世界都会开始帮你。

    上午著名导演冯晓纲，突然更新的一条微博引起了广泛关注。

    他的意思很明确，郭德刚弄个德芸社不容易，对各方面趁机“落井下石”的行为，表示反对。

    冯晓纲是娱乐圈的老炮，他一出声，几位有名的编剧、演员也紧随其后，在采访中借机声援郭德刚。

    当天下午，座落在羊城的一家相当有分量的晚报，正式发文声援郭德刚，说：“郭德刚不过是在行使自己的言论、思想权利而已，他是因言获罪。”

    近段时间沉寂、压抑的粉丝们，突然感觉到了事态的转变，也开始行动。

    不知道谁组织的，也不知道从哪座城市开始的，网络上开始出现“请愿帖”！

    呼吁大家支持德芸社开业，因为相声的发展不能没有他们。

    其实这也不只是粉丝们的态度，好些人在没有德芸社相声的日子里，确实感觉生活少了很多滋味，尤其是看到德芸社被欺负成这样，心中不忍的人也开始增多。

    于是这股声势也跟滚雪球一般，开始逐渐壮大。

    民间声音在变化，第二家报纸也跟着出现，他们的态度更明确，坚决反对无理由对郭德刚进行封杀。

    支持派的声音就这样汇聚一股，打破了反对派一边倒的局面，整個舆论变得愈发混乱，甚至好些知名人士全部参与其中。

    这些东西在胡炎看来，就有点江湖对抗官家的味道，也或许从这次事件中，让太多人看到了江湖艺人所面对的不公，以及无力。

    范围扩大一点，谁又不是在江湖上闯的人呢？

    随后，被拘留了十天的李贺彪，终于期满释放，被接回了郭家。

    郭德刚没有犹豫，立马让王海安排了道歉会。

    小师叔说得没错，甭管怎么着，错了就是错了，得把态度给到，得把理儿给占稳了。

    可让他们都没有料到的是，筹备好的道歉会刚开到一半，大门一推，燕卫栏目的负责人，竟然单枪匹马闯了进来。

    这下让到场的媒体们眼神顿时变得火热，来者不善，善者不来，傻子都知道这是搞事来了，于是手中

    的镜头聚焦对准，拍个不停。

    人家敢到这里来，自然半点不怵，人往那里一站，气势如虹，而且还没等台上说话，他便开始噼里啪啦一大堆，对着德芸社就是一番质问、控诉。

    这让德芸社的人心里这个气呀。

    妈的，这是我们组织的媒体会，你来吵吵个什么玩意儿？

    噢，你们一场一场的媒体会开着，轮到我们开一场，你们就来捣乱，你们燕卫都霸道成这样，连话都不让我们好好说么？

    李贺彪气得，又握紧了拳头，想冲下去揍人，还好被旁边的王海拉住了。

    当然，结果没变，好好的场面，全被搅了个稀巴烂。

    等这边的消息一传出，整个舆论跟着炸锅，双方的混战也达到了高潮。

    幕后的郭德刚脸黑得跟包公爷差不多，就在这时，栾芸平拿着电话过来了。

    “师父，师爷的电话，他说有事跟您聊。”

