    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。…≦，.

    　　在李七夜进入仙魔洞的时候九界发生了大事，整个九界都为之兴奋，整个九界都为之掀起了波澜。

    　　“轰——轰——轰——”就在这一夜浮现于九界的天命突然化作了一个巨大的漩涡，这个漩涡出现在九界的任何一个地方，不论管是出身于九界何处，不管你是何时，在这一刻都能看到天穹上出现一个漩涡。

    　　这正是在此之前变幻着各种形态的天命，在此之前天命以种种形态出现，时间如真龙，时而如凤凰，时间如神灵……

    　　但是在这一刻天命终于统一了形态，它在九界任何一个地方出现的形态都是一模一样的，那就是一个巨大的漩涡。

    　　随着一阵阵轰鸣声响起，天命的最终形态出现了，就是这样一个巨大的漩涡悬挂在天穹之上。在天命开始形成最终形态之时九界的无数生灵都被惊动了，无数人都忍不住要亲眼看一看天命最终形态所形成的过程。

    　　“这样的的景象实在是百看不厌呀，如果能每一个时代都能看到这样的一个形态，这一生也算是无憾了。”有老不死看着天空中天命转化为漩涡之时不由十分感慨地说道。

    　　至于许多年轻一辈的修士还是平生第一次看到这样的景象，他们看着天命以最终形态出现之时都不由十分兴奋。

    　　“天命已成了，最终形态也出现了。接下来该是得到天命认可的时候了。只有得到天命认可。那才有资格争夺天命，才有资格在最后一战中成为仙帝，胜利承载天命。”有老一辈看着天命的最终形态出现的时候，不由喃喃地说道。

    　　当天命形成的时候，年轻一辈天才将会得到天命的认可，当然并不是谁都能得到天命的认可。如走大世道的年轻一辈天才不管你有多么强大都是不可能得到天命的认同，因为在你选择大世道那一刻起就意味着从此与天命无缘了。

    　　至于走苍天道的天才强者，这并非是说你走了苍天道就能得到天命的认同。如果你不符合条件也是得不到天命的认同。在一般的情况之下有两种情况是得不到天命的认同，一，道行还不够的人；二就是大道还不够完善的人。

    　　对于第一点完全可以理解，毕竟实力不足谈何争夺天命，至于第二点也不难理解，因为你的大道还不够完善或者说你所创的大道乃是先天畸表又或者是有着种种不足，那是无法承受天命的力量，这样的大道又怎么可能得到天命的认同呢。

    　　天命乃是拥有着一个时代的力量，蕴含有了九界万道的力量，这样的力量是十分的强大。是十分的霸道，像这样的力量不是谁都能承载的。像这样的力量必须是独一无二，而且完善强大的大道才能去承载。

    　　否则的话，如果你大道不完善，就算你以逆天无比的手段去承载天命了，那都必定会让你的大道崩碎，让你的肉身和真命都为之毁灭，最后是身死道消。

    　　正是因为如此，在天命形成之后，不管你是不是天才，只要你实力达到了这个层次，又拥有了完善的独一无二的大道，你就会得到天命的认同。

    　　当然得到天命的认同并不代表你就能成为仙帝，并不代表你就能承载天命，你还需要经过拼搏，还需要经过搏杀，打败其他争天命的对手敌人，最终才能承载天命，成为一代无敌的仙帝。

    　　“轰——”的一声，天命以最终的形态出现，当它形成了最终形态的时候这个巨大的漩涡在天空上流转不息，而且此时这个悬于天空上的世大漩涡竟然是无声无息，它就是慢慢地流转着，无比的圆润，甚至有时候让人感受不到它在转动一样。

    　　整个天命如同巨大的漩涡在天穹上流转不息的时候，只见这个巨大的漩涡之中乃是一条条大道法则在随着大漩涡而转动，而且转动的节奏是一致的，每一条的法则与整个大漩涡的转动节奏是完全同步的。可以说看到这样的转动之时让人都不知道是天命本身在转动，还是这一条条的法则带着动这天命在转动。

    　　在这漩涡中的法则每一条都是那么的崭新，每一条法则都是混沌气息弥漫，而且每一条法则都弥漫着饱满的力量，没有半点衰退的痕迹，宛如这一条条法则乃是生于太初，它带着混沌而来，它带着太初的力量而来。

    　　这就是天命的法则，这也就是天地初生的法则，这也是天命最迷人的地方，这也是天命最诱惑人的地方。

    　　任何一个人修练到了一定程度之后都能掌握法则，特别是修练仙帝功法的强者达到了一定境界之后他们能修练出仙帝法则，而且这种法则是接近于天命的法则，这种法则是十分的强大，也是十分的逆天。

    　　但是这也只是接近而己，并非是真正的天命法则。一个新的天命诞生之后，它就带着全新的法则，带着拥有着太初力量的法则，这样的法则乃是混沌萦绕。

    　　更难能可贵的是这种法则是全新的，这种法则是从来没有被使用过的，这就意味着这样法则的力量是还从未衰退过。

    　　像很多后人都能修练得仙帝的功法，当他们修练到一定程度之后甚至还能发挥出无敌的仙帝之威，特别是修练天命秘术的人，甚至有可能发挥出类似于天命一般的力量。

    　　但是，这些仙帝之威也好，类似于天命的力量也罢，这都是无法与真正天命所能相比。而且更为重要的是一条全新的天命它的力量也是全新的，这是最饱满的力量，是从来没有衰退的力量，这种力量也是最强大的。

    　　这也正是因为如此为什么仙帝会在一个时代无敌，因为他拥有了世人所未有的力量，他拥有了一种从来没有被使用过、从来都没有衰退过的力量，这就是仙帝无敌的原因之一！

    　　看着漩转的天命，不知道有多少人为之向往，不知道有多少人为之垂涎，这是无敌的力量呀，不管是谁只要拥有了这样的力量就会九界无敌，这样的力量不让人怦然心动那是不可能的事情。

    　　“嗡——”的一声响起，在这一夜之间九界之中有一些天才或者年轻强者得到了天命的认同。

    　　有青年本来沉睡于榻上，“嗡”的一声响起，他的眉心间出现了一个小小的漩涡，这正是天命最终形态的标志。

    　　“我的妈呀，我得到天命认同了。”这沉睡中的青年一下子醒过来，一看自己眉心间的小漩涡，顿时兴奋得不得了，立即爬起来冲了出去，急忙告诉长辈。

    　　也有神女在长辈的陪同时观望天空上的天命，就在这个时候“嗡”的一声响起，在这刹那之间这位神女的眉心间也出现了一个小小的漩涡。

    　　“得到天命的认同了。”看到这小小的漩涡之后，神女身边的长辈都顿时兴奋起来，神女一时之间也不由雀跃。

    　　一时之间，九界传出了一个个好消息，九界中有资格的天才强者都纷纷得到了天命的认同。

    　　金刚界的头陀，西牛界的天圣神尊，幽圣界的无心禅师……等等都得到了天命的认同，一时之间整个九界都为之兴奋起来，整个九界都为之沸腾起来。

    　　在诸女子中像龙惊仙、明夜雪、梅素瑶……这样的不世天才都得到了天命的认同，像龙惊仙这样的存在如果都得不到天命的认同，那就实在是太没有天理了。

    　　得到天命的认同之后，对于众女子来说反应相对平淡，毕竟她们都知道天命已有所属，任何人都争不过李七夜。

    　　唯有龙惊仙这丫头磨拳擦掌，磨着雪白贝齿，杀气腾腾地说道：“哼，哼，哼，就不知道臭七夜有没有得到天命的认同，嘿，如果没有，本姑娘就不定要杀杀他的气焰，哼，哼，本姑娘一定要镇压臭七夜！”说到这里她自己都笑起来了。

    　　那些得到天命认同的天才，他们出身的大教疆国都忍不住举教欢庆，这对于他们来说是天大的喜事，不管是否能成为仙帝但至少对于他们来说能得到天命的认同就是向仙帝迈出了结实的一步。

    　　同时对年轻天才强者而言，能得到天命的认同，这也不枉冤他们这几十年甚至是上百年来的努力，他们的努力付出终于得到了回报。

    　　所以一时间不少大教不止是举教欢庆，而且开始纷纷地联合其他的门派大教，为自己门派的仙帝人选拉笼强大的盟友，为天命最后一战而作准备。

    　　毕竟天命最后一战往往有时候不止是比帝储的实力，有时候也是拼双方门派的底蕴，对于他们来说，盟友越多优势就越明显，实力也就越强大。

    　　当然几家欢喜几家愁，有一些天才虽然是十分努力修练了，道行也是十分强大了，但是却偏偏没得到天命的认同。

    　　这种年轻一辈的天才强者在没有得到天命的认同那一瞬间整个人都失落了，一下子被打击了，他们几十年的努力就这样的一下子竹篮打水一场空，这样的对击对于他们来说实在是太沉重了。

    　　ps：有不少读者觉得长生草这个坑填得有点仓促，事实上并非是如此，长生草的情节远还没有结束，后期会有情节，我只能透露这么多，谢谢。

    　　ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！

