    

    第535章吃我一招佛怒火莲

    随后，苏天便带着萧炎一同来到了海天城的城墙之上。

    果不其然，就看见下方乌压压的一片，百朝联盟再度席卷而来。

    这一次，就见那爱新觉罗·炮仗往出一站，一脸嚣张的看着苏天。

    “苏天小儿，今日我百朝联盟已经做好了万全之策，大破海天城，今日就是你的死期！”

    对于爱新觉罗·炮仗而言，只要孔雀大明王在此，那么就丝毫不慌。

    定然可以破城，杀了苏天，拿下大夏皇朝。

    听到爱新觉罗·炮仗所说之后，苏天不过是淡然一笑，随后不屑道:

    “怎么昔日的手下败将，今日也敢言勇，世道变成这样了吗？”

    听到苏天的嘲讽，爱新觉罗·炮仗顿时一脸嚣张道:

    “你这小杂种，你可知道今日是谁来了吗，这位便是赫赫有名，永恒帝国金鲲鹏座下的孔雀大明王，今日有种的就让你那孙悟空出来，看看是如何败在孔雀大明王手下的。”

    这一刻，爱新觉罗·炮仗可谓是自信心爆棚，相信有孔雀大明王出手，区区的孙悟空自然不在话下。

    听到爱新觉罗·炮仗所说之后，苏天微微一愣。

    他倒是没有想到，永恒帝国居然也掺和了进来。

    只不过随后他就露出了一副不屑的笑容。

    “永恒帝国的一群猪狗也敢出现在我大夏皇朝境内，当真是不想活了吗？”

    苏天可没有忘掉之前，在金鲲鹏的带领之下，有时数位永恒帝国的大将全部都身死在了大夏皇朝境内。

    果不其然，在听到了苏天所说之后，那孔雀大明王当下便厉声喝道:

    “你就是苏天小儿了吧，你可知道我永恒帝国的厉害，居然敢如此大放阙词，那么今日便由我孔雀大明王来挑战一下你大夏皇朝的战将，只不过生死各论，可不要等到你大夏皇朝的战将死了之后，再哭哭啼啼的。”

    说完之后，孔雀大明王猖狂一笑，下一瞬间就显化出了自己的本体。

    而他的本体便是一只七彩孔雀，手持一柄五色长剑，浑身有五色仙光缭绕。

    “哈哈，孔雀大明王，永远的神，岂能是大夏皇朝这群喽啰可以与之为敌的。”

    看到孔雀大明王的本体之后，爱新觉罗炮仗顿时就是一顿彩虹屁，阿谀奉承的说道。

    一旁的铁铁真也不甘示弱，一脸掐媚道:

    “有大人出手，那么定然可以在三招之内便解决掉孙悟空，随后凭借一己之力大破海天城。”

    此刻站在海天城城墙上的苏天，淡然一笑，随后拍了拍手。

    “精彩啊，真是精彩！”

    “既然如此的话，萧炎你去上吧。”

    苏天能感觉到那孔雀大明王的实力，虽然有准圣境界初期，但是萧炎的实力自然不惧。

    果不其然，萧炎手持无尽之剑，往出一战，看着孔雀大明王的本体，不屑说道:

    “我还以为是什么呢，原来不过是一堆破砖烂瓦罢了，居然也敢在我小主面前如此大放阙词，今日且看我斩了你这鸟头。”

    萧炎不屑一笑，下一瞬间，只见他身躯一跃，跃下了海天城的城墙。

    “你这小子身穿斗篷，不敢以真面目示人，居然敢如此猖狂，看我孔雀大明王经日不斩了你的狗头。”

    孔雀大明王见萧炎身穿黑色斗篷，当下便嘲笑道。

    可下一瞬间，萧炎手持无尽之剑，已经杀到了她的身前。

    孔雀大明王手中五色神剑，猛然一道剑气砍了过去。

    但是却被萧炎手中的无尽之剑给挡下。

    顿时，孔雀大明王心中一惊。

    “你那是什么法器，居然如此厉害，可以挡下我五色神光。”

    孔雀大明王手中的五色神剑，可是玄武大陆上赫赫有名的炼器师所炼制，本来以为只要一到剑光挥出，那么定然可以斩掉萧炎手中的无尽之剑！

    甚至若是再猛一点，就可以直接斩掉萧炎的身躯。

    可他万万没有想到，萧炎居然随意就拦下了自己的攻击。

    这一幕同时也看呆了爱新觉罗·炮仗以及铁铁真和身后的所有皇朝之主。

    他们本来以为有孔雀大明王出手，怕是三两招就会解决掉那个身穿黑色斗笠的小子，但是现在看来，是他们有些许天真了啊。

    “没想到吧，让你更意外的还在后边呢。”

    萧炎随意的说道。

    下一瞬间，就见他掌心之中忽然燃烧起一道火焰来。

    “今日老子就让你尝尝什么叫做佛怒火莲。”

    萧炎大喝一声，下一瞬间，他掌心之中多出了两道佛怒火莲，而且还在不断的膨胀。

    此地的温度都开始发生了变化。

    瞬间，萧炎将佛怒火莲丢了出去，朝着孔雀大明王砸了过去。

    孔雀大明王先是一惊，随后就感觉到了这佛怒火莲之中的威力，并没有选择与之硬撼。

    下一瞬间就见孔雀大明王身躯一闪，随后躲到了一旁去。

    但是身后那些叫嚣着，给孔雀大明王打气的皇朝之主，以及他们的军队可就遭殃了。

    两团佛怒火莲瞬间犹如雷霆之势一般落下，彻底席卷了他们所在之地。

    一瞬间，有几个皇朝之主以及身后所有的将士，全部都身死，在佛怒火莲之中被湮灭成为了灰烬。

    “这……”

    爱新觉罗·炮仗只感觉到一阵头皮发麻，因为刚才那佛怒火莲差一点就席卷到了他的身上。

    以他的实力，根本就无法抵挡的住这佛怒火莲的威力。

    铁铁真也心有余悸的看着此刻正在熊熊燃烧的大火。

    因为他的大元皇朝，有一部分的士兵葬身在了火海之中。

    “大人，赶快杀了这小子吧，这小子浑身上下都透露着稀奇古怪，苏天小儿手下的武将全部都是如此。”

    这一刻，爱新觉罗·炮仗和铁铁真全部慌神。

    同时他们心中也无比的庆幸，还好孔雀大明王来了，如若不然的话，他们继续对海天城发动总攻，怕是此时已经葬身在火海之中了。

    哪里还需要两人去说，孔雀大明王手持五色神剑，背后所有的孔雀之羽全部冲天而起，幻化出了五色神光。

    “有种的吃，我一记五色神光。”

    孔雀大明王厉声喝道。

