    马车自的城南绕道城北，再往北走了二里。

    此处再往北走十里便是突厥领地。

    这片荒田所在往年常有突厥抢掠，久无人耕种，已是荒废许久。

    牛大是聪明人，将白宋带到此地，不怕官兵来追。

    只因邙县背面为危险地带，遇上突厥匪徒，无论是谁都落不得好处。

    眼前四处荒凉，又是厚雪积压，除苍茫一片之外，便是从远处荒村中吹来的烂木断瓦。

    白宋和妹妹之下车内稍作休息，直至感觉身子难以暖和之后，方才出了马车驾着马儿从荒田挪到了不远处的荒村中，然后又寻了处三面有墙的避风之所停下。

    冰天雪地的日子异常难熬。

    白宋让妹妹在车内休息，自己开始在外面筑雪墙。

    现在是正午，眼看雪是越来越大，不知到了晚上会是什么情形。

    白宋必须有最坏的打算。

    好在香儿送的袄子厚实，在这样的大雪天不至于冷得无法行动。

    没多久，白柔也呆不住了，畏畏缩缩地出来，帮着哥哥一起。

    白宋的准备是值得的，兄妹二人用了半天时间将最后一面漏风的地方给堵上，到了夜里，风雪果然更大。

    兄妹二人躲在车厢里抱着过了一夜。

    第二天清晨，　白宋一掀开车帘子就发现了异常。

    马被冻死了！

    一夜之间，马死了。

    白宋看着雪中马尸有些茫然。

    回想昨夜，忽然有些后怕。

    “哥……”白柔哆哆嗦嗦伸出个脑袋，正要说话，却也看到了倒在雪地里的马儿，愣在了原地。

    白宋回过神，拍拍白柔的肩膀：“没事的。”

    “嗯。”白柔点点头，没有再说。

    真的会没事吗的？

    白宋变得有些怀疑。

    一夜之间，积雪没过了车轱辘一半，再过半夜，马尸都要被没入雪中。

    不知牛大何事能回来，白宋感觉有些饿了。

    白宋从马车里拿出了柴县令给准备的防身用的刀具，带着妹妹一起喝马血，吃马肉。

    为了生存，再怎么不适都要忍受。

    即便妹妹哭闹着不要也要逼着她吃。

    马血是暖身子的好东西。

    妹妹只过了一刻钟，脸上就恢复了血色。

    身子暖了，这风雪天也不那么难熬了。

    白柔一人去外边雪里拾柴火，白宋则专心致志地处理马尸。

    即便牛大不来，单靠这匹马，白宋也能撑到这场风雪过去。

    如此一想，白宋心中才稍显安稳。

    又过了半日，荒村里难得飘出一阵肉香，新鲜的马肉在火上这么一烤，无需等到肉熟透，只要有些热量，混着马血一起下肚，那才叫一个美味。比先前生吃要舒服太多。

    白宋吃了很多，一整条腿下肚，撑得站都站不稳。

    妹妹就秀气多了，一根肋排吃了一半，实在吃不下给了哥哥。

    兄妹二人吃够了，回到车里睡一觉，忽然就觉得这日子还不错。

    不过嘛，白宋这般贪吃是为了积攒能量，乘着睡觉的时候回到了那个如迷雾一样的空间之中。

    能幻化万物的宝箱还在，白宋心里一直念着自己需要的东西，但打开宝箱之后，里面空空如也。

    白宋有些失望，睁开了眼睛，一人悄悄到了外面，借着余火又烤了一条马腿。

    大口吃肉本是白宋一直所向往的事情，可强迫自己吃东西的感受并不好。

    这第二条马腿的滋味就不那么美好了。

    之前觉得鲜嫩多汁，现在却感觉尽是腥气，吞着马血直叫人反胃想吐。

    尽管如此，白宋还是要逼着自己吃，只要不被撑死，再怎么难受也要吃！

    到了黄昏，牛大终于来了，带着一大包食物，鸡鸭鱼肉应有尽有。

    白宋已经开启了胡吃海喝模式，只要肚子里的食物有一点儿转化成了能量，立马就将那点点空余给塞满。

    牛大看到白宋的战绩后整个人都傻了。

    一匹马被这看似文弱的书生吃了三分之一！

    “恩人，您……您一个人吃的？”

    “还有白柔呢！”

    白柔在一边专心地烤肉，听着哥哥的话，立马反驳：“人家吃的不如哥哥一口呢！”

    “……”牛大无语，看看自己带来的食物，忽然觉得有些太少了。

    “别用这样的眼神看我，就是胃口好一点儿。”

    “好一点儿？”牛大尴尬地苦笑，之前还担心恩人在冰天雪地里难熬，现在看来自己的担心是多余了。

    “麻烦你了，明天还是一样，食物你能带多少是多少。如果钱不够了，便是去借也要每天管够。”

    牛大点头，说今日来时被官差拦下，追问他是否知道白宋下落。

    如此才耽误了时间来得太晚。

    白宋并不关心这些，他在意的是城里的具体情况。

    现在的邙县的确在通缉白宋，到处都是告示。

    郑家少爷的伤在薛神医救治下稳住了，郑家老爷对此十分感谢薛神医。

    并且公开表示，如果薛神医能将郑行知治好，郑家便会举荐薛家长孙薛童为幽州长史。

    三日之后，薛神医和他的长孙便要随郑家一同离开邙县，往蓟县去了。

    “三日……”白宋皱眉揉了揉自己的肚皮，“不知道三日时间来不来得及……”

    ……

    之后的日子没有多余之事。

    白宋利用每分每秒吃东西，尽可能多地积攒能量。

    每天夜里都会尝试着能不能得到自己想要的东西。

    连续两日都以失败而告终。

    到了最后一天，雪终于停了，白宋的空间内因能量充盈开始有了变化，虚无的空间之中变得多了一层浓雾。

    当白宋在此靠近箱子之时，所有的浓雾仿佛受到了召唤，瞬间被箱子吸入其中。

    整个空间瞬间又恢复了平静。

    白宋有些激动，冥冥中也感受到了什么。

    打开箱子，里面终不在空空如也。

    白宋终于得到了想要之物。

    ……

    第三日，牛大如约带来了白宋需要的食物。

    但牛大也多了一些焦虑，将食物放下，不等白宋说话便抢先一步问道：“恩人，你到底还在等什么？今日黄昏，那老狐狸就要跟着郑家离开邙县，等他到了郑家的地盘上，我们怕是更难报仇了。”

    “今日黄昏？”白宋皱起眉头，“看来是得抓紧时间了。妹妹，收拾一下，我们回邙县。”

    白柔一听，变得有些紧张：“哥，我们终于要回去了吗？”

    白宋点点头，看着牛大：“你有没有把握把我们送回城里？”

    牛大沉吟着想了想：“只有试试看。”

    ……

    邙县内，郑家暂居别苑。

    郑家管事迎着一位青年进入厅中，在郑太阿面前一拱手：“学生薛童拜见郑家主。”

    郑太阿面露笑意，看着青年点了点头，又看了看一边坐着的薛神医。

    “薛家后生仪表堂堂，生来不俗啊。”

    薛神医笑了：“郑老爷过誉了，童儿年纪虽小，但行事素来沉稳，绝非一般的风流才俊。”

    “哦？听薛神医的口气，这孩子还不屑于风流才俊？”

    薛童笑而答道：“随风流者，无非贪玩好耍之徒，恐负世人所指，顾改风流一词以美誉之。在晚辈看来，所谓风流才俊，尽皆无用之人，即便能有学识，将学识用于赏花揽月，捕风捉影，这般与无学何异？真正的有学之士，自当投报国家，造福天下，若不能以江山社稷为重，学又何用？”

    “好！”郑太阿爽朗道，“不愧是薛家的优秀后生，能有如此见识，实乃罕见。当今世家子弟，能有如此觉悟的人少之又少，也难怪世家连年没落。若都有薛童这般志向，何愁士族不兴？”

    “多谢郑家主夸赞，晚辈必当竭尽所能，绝不辜负郑家主之厚望。”

    郑太阿连连点头，脸上渐渐有了笑意：“薛家乃医道世家，薛家后生通晓医道尚不足虑，只是空有指向，是否有真才实学……”

    “郑家主尽可发问。”

    “论诚者……”

    “诚者，天之道也；诚之者，人之道也。诚者，不勉而中，不思而得，从容中道，圣人也……人一能之，己百之；人十能之，己千能之，果能此道矣，虽愚必明，虽柔必强。”

    薛童厅中侃侃而谈，自是潇洒。

    堂上郑太阿面露惊色，赞道：“后生可畏，老夫尚未提问，此子便能知老夫心中所想。才出了三字，便已能对答了。”

    “中庸之道乃后生所喜，郑家主所问无非后生所熟之书，故而流畅些许。”

    “如此也流畅些许？若犬子能如薛童这般，老夫也无许多愁绪了。”

    薛神医听得眉开眼笑，念着胡子对薛童投以赞许目光。

    “郑老爷，如今老夫的孙儿您也见过了，心中可还有疑虑？”

    “不错！此子的确不错！吩咐下去，多备一匹马，让此子随行回蓟县吧，日后老夫自由安排。”

    “多谢！多谢郑老爷！”

    薛神医激动起身，几乎就要跪下磕头了。

    能得郑家这句话，那薛家振兴已是板上钉钉！

    他为薛家筹谋多年，眼看即将老死，能在有生之年看到薛家子孙入仕为官，他也就能瞑目了。

    薛神医激动得老泪纵横，身子摇摇晃晃。

    薛童见了，忙去搀扶：“爷爷，您要注意身体。”

