    第248章 九尾天狐法相，杀手剑无生

    神武军总部内。

    栖霞，乌骓，还有古剑风，金豪等人正在跟一群暗影界的杀手厮杀着，但他们明显落得下风。

    这群杀手的数量不多。

    也就十来个。

    但每一个，实力都非同小可。

    最差的一个，都有极境封王者的实力。

    甚至还有几个称皇者的存在。

    若非前段时间，许千秋将铁砂军主是底蕴拿出来分给众人，只怕这场战斗，他们早就一触即溃了。

    根本不可能坚持到现在。

    “哈哈，许千秋在那里，叫他出来送死。”

    “一亿元石，我要定了！”

    杀手们张狂无比。

    一边与众人厮杀，一边寻找着许千秋。

    即便如此，还是将现在的神武军给压制住了。

    “可恶，我们太弱了。”

    金豪暗自咬牙。

    以前，他们在沙洲战场上算得上一方高手了。

    但现在，面对这些来自沙洲战场之外的强者，他们的力量根本不值一提，就不是一个档次的。

    “谁也别想伤主人。”

    栖霞身上鬼气爆发，手握血色镰刀。

    挥舞之间，鬼气森然。

    但一个称皇境界的杀手一刀砍出，狂暴的杀意席卷，将鬼气撕裂，将栖霞给震飞了出去。

    “一个小小的鬼王，也配与我争锋？”

    这杀手冷然笑道

     而就在这个时候。

    不远处。

    一股恐怖的妖气从天而降，四周风起云涌。

    元气躁动之间。

    一道婀娜妩媚的身影腾空而来。

    “谁也别想在这里放肆！”

    来人正是妲己。

    她美眸中蕴含着冷厉的杀意。

    在场的杀手，不禁心中一寒。

    但也有几个仗着修为高强的，丝毫不惧，反倒看着妲己那婀娜的身段，露出邪笑。

    “嘿嘿，这许千秋艳福不浅啊，待杀了他后，我们几个得好好享受一下呢。”

    一个杀手嘿嘿笑道，语气猥琐至极。

    妲己眼神中的杀意更加凛冽。

    宛若寒风过境, 令人不寒而栗。

    “死！”

    冷喝一声。

    妲己全力出手, 妖气全开。

    素手一推, 那出言不逊的杀手来不及躲闪，硬生生的挨了一招，筋骨爆碎, 当场暴毙了！

    “什么？！”

    “这种实力，是称皇极境的修士？！”

    “此女居然有这样的实力……”

    “大家小心。”

    称皇极境, 至尊之下的顶尖存在。

    众杀手心头一凛, 目光凝重至极, 那几个称皇境的杀手，身上气息流转, 当即爆发了法相之力。

    轰，轰，轰……

    天地间风云涌动, 数个法相显现而出。

    有手持巨剑, 剑意滔天的巨人。

    也有身上燃烧着烈火的存在。

    还有散发着凶悍之气的狰狞妖魔。

    数个法相, 气息震撼整个神武军, 不少士兵纷纷退避，在这力量面前, 根本无法插手。

    “妲己姐姐……”

    乌骓看向妲己，有些担心。

    小脸上也带着浓浓的不甘。

    她现在只是幼年期神兽，实力相当于极境封王者而已, 根本无法凝聚出自己的法相。

    面对寻常称皇境还能抗衡一二。

    但这么多法相，她根本帮不上忙了。

    “乌骓小妹放心, 交给我来。”

    妲己淡淡说道。

    身上妖气席卷而出，神兽之威, 轰然爆发。

    在她的身后，一头上百丈高, 通体雪白的巨狐顶天立地, 显现而出，骇人妖气, 充斥四方。

    最关键的是。

    在这妖狐的身后，有九条尾巴在疯狂挥舞着。

    正是神兽, 九尾天狐的法相！

    当这个法相显现出来的那一瞬间, 所有人都被震撼到了，看着那法相有种头皮发麻的感觉。

    “这，这是九尾狐！”

    “这女子, 居然是一头神兽！”

    就连远处正在交手的赤云, 李天星也停了下来。

    “是神兽！”

    “早知道她的来历不简单，但没想到, 居然会是一头神兽, 这可比寻常圣体，还要恐怖许多啊。”

    赤云有些震惊。

    人族有体质，越高级的体质，潜力越大。

    而圣体，已是位列体质顶点。

    但神兽，却有着比寻常圣体还要恐怖的潜力，只有顶尖或无上圣体，才能够与其比肩一二。

    “这许千秋究竟是何许人也，居然能够让一头神兽俯首称臣？”李天星内心暗自想道。

    两人心思各异。

    而战场上。

    那几个称皇者的法相在九尾天狐面前，也为之震颤，紧接着，数个杀手对视一眼，一同杀出。

    数个法相，一起联手，围攻九尾天狐法相。

    “哼, 找死。”

    妲己眼中露出冷厉杀意。

    身后九尾天狐法相怒吼一声，九条尾巴, 犹如九条山脉般横空砸出，轰向那数个法相。

    轰，轰，轰！

    极致的碰撞中，虚空都有种炸裂之感。

    接着。

    几大法相倒退出数十步。

    反观九尾天狐法相，寸步不让，乘胜追击！

    “今天前来找茬的，全都要付出代价！”

    妲己冷哼道。

    九尾天狐法相，威势全开，撼动天地。

    九尾扫动，掀起滔天狂澜。

    几个称皇者，被压制得死死的，根本不是对手。

    不一会，便各自受创。

    “该死，没想到许千秋身边居然有这种高手，这样的力量，根本不是寻常称皇者能抗衡的。”

    “可恶。”

    “再这样下去，我们都有陨落的风险。”

    就在几个杀手岌岌可危的时候。

    远处山峰上。

    一股惊人的杀意拔地而起！

    那杀意，凝聚成一道绝世锋芒，横空斩出。

    目光正是妲己。

    “这一击，需全力一挡！”

    妲己不敢有丝毫大意。

    眼神一凝，妖气涌动，法相九尾同时挥舞，犹如九根尖锐的长矛刺出，迎向那剑气。

    轰！

    碰撞中，妲己的天狐法相，倒退两步。

    众人看向远处山峰，不由惊讶。

    是谁？

    居然有实力击退神兽？

    山峰上。

    一个黑衣中年男子，背着一长一短两把剑，神情冷漠，身上散发的杀意剑意却是极其惊人。

    有人认出了他。

    “是金牌杀手，参差剑剑无生！”

    剑无生，暗影界中最顶尖的金牌杀手之一。

    仅次于十二王牌。

    修为乃是……半步至尊！

    看到他来了之后，其余杀手不禁脸色大喜。

    不过对方在一剑逼退妲己后，并未继续出手，众人明白了，对方不想现在就刺杀许千秋。

    刚才出剑，不过是为了救他们。

    “离开！”

    几个称皇者杀手心领神会，便要离开。

    但突然。

    神武军总部某处。

    一道星光冲天而起。

    星光中，一座巍峨高塔浮现，万千星光垂落，化作巨大结界，将在场杀手统统笼罩在内。

    “真当我这里想来就来，想走就走嘛？”

    一个冷漠的声音在寰宇之间回荡开来。

    (本章完)

