
　　444语气中莫名有点点酸。

　　有点感觉自家的好白菜，又要被一头狡诈的猪给拱了的味道。

　　“唉，这家伙是钱多到没处使了。”

　　云渺也有点无奈。

　　自从答应嫁给齐墨之后，这男人就跟疯了似的天天想着赚钱，仿佛要把全世界的钱都赚完一般。

　　除了赚钱以外，还十分热衷于带她满世界地跑，一会让她选城堡,一会让她选庄园，最后还给她买了座岛，全都过到了她的名下。

　　劝都劝不住。

　　还说她阻碍他花钱的乐趣，说什么他赚钱，就是为了给她花的。

　　她不花，他赚的钱就没了意义。

　　她真怀疑,等她结婚的时候,她什么也不用干,就能成为超级大富婆。

　　本来她以为，齐家的人肯定会反对他们在一起，更会反对他这样在她身上乱花钱，结果……

　　不但齐墨的父母非常地支持，就连齐墨的爷爷在知道孙子给她买这买那后，都是一脸的欣慰，觉得他做得对极了。

　　他老人家甚至还说孙子齐墨终于长大了，也知道讨女朋友欢心了，知道努力赚钱担负起家庭重担了，甚感欣慰，还说是就算是死也能瞑目了。

　　见家长的那天，本来已经披上了‘战衣’，准备打一场硬仗的云渺，硬是呆呆地愣了好半天，这才反应过来。

　　接下来，宴请宾客的名单，请帖，婚礼现场的布置，接着的车辆等等,她愣是没参得进去手，全被齐家的人给包圆了。

　　还把结婚的日子选在了最早的‘黄道吉日’，就仿佛……生怕她发现了什么，退货一般。

　　云渺觉得，其实他们没必要这么紧张。

　　因为齐墨的情况，她早就已经一清二楚了。

　　结婚之后，相处了一段时间，觉得他们感情稳定，齐母这才说了实话。

　　原来，他们一直以为齐墨会孤身一辈子，一辈子不会知道感情是什么东西。

　　之前他们就在心里想过，哪怕是他看上个男的，他们也认了。

　　如今，他喜欢上的是一个女孩，而且还是一个如此优秀的女孩，他们支持还来不及呢，哪会反对？

　　赶紧把人打包送走，这才是正事。

　　当然，最重要的一点，就是……他们一家都是云渺的歌迷，而且是忠粉。

　　原因其实也很简单，能生出齐墨这样的‘怪胎’，齐家人从祖祖辈开始，后代就异常地聪明，只是身上或多或少地，都有点‘毛病’。

　　这个毛病，不是只体弱多病，而是指性格上和精神上的一些缺陷。

　　甚至齐墨的弟弟，也就是如今被当成继承人培养的齐泽，竟然还有双重人格，而且是天生的。

　　就是这么奇葩而又强大的基因。

　　可以说，云渺就是用她的歌曲，一举征服了齐家所有人。

　　这一世，虽然感情没有太多的惊险刺激，但也温馨幸福，而云渺也完成了她一开始的目标。

　　哪怕是她离开了这个世界，她一生留下的歌曲，也在这个世界经久不衰，给无数人带来了幸运。

　　也不是没有人翻唱过她的歌曲，但是无论是再厉害的歌手，也唱不出她的那种治愈能力。

　　甚至有心理学专家和催眠师仔细研究过，但也只是猜测，这里面有些跟催眠有关和关键字，配合着一些音调，能刺激人的大脑某些部分，能调动人的感官，调节人的情绪。

　　也因此，云渺几乎成了几代人心中的歌坛女神，且是无可替代的那种。

　　这也是她留给这个世界的礼物，也是代表着她来过这个世界的证明。

　　抽离这个世界的时候，444发现，几丝金光冲入了云渺的乳白色的灵魂，让她的灵魂更加耀眼和稳固了。

　　而它自己的能量体，好像也更加庞大精粹了。

　　它再次确定自己跟对了主人。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第594章 情歌王子他想吃软饭（124）免费阅读。https://xs.23sk.com 