    “吼！”疯狂的咆哮声里，唐劫身上涌动出一片惊人能量。

    这能量与极光的五色神光颇为相似，同样闪烁着五种色彩，却又有所不同，带着磅礴浩瀚的本源能量。正是五行精华的力量在被唐劫吸收转化后又疯狂涌出。

    随着这五行之光的涌现，极光的五色神光竟然被生生压退，而在唐劫的身边，这些五彩霞光不断变换着，已开始呈现出惊人的变化。

    这些光线开始相互组合，交插穿过，就好像是用画笔画出来的一般，以这天空为幕布，在天地间画出一副庞大精美的画卷。

    画卷上描绘的是一片高大巍峨的建筑群，就象是人间繁华的皇宫，却比那更加气派，庄严，仔细看的话，其实更象是曾经的万界王庭的碎片。只是又比那更加立体一些，所有的建筑本身又被有机的组合在一起，虽然厅堂楼榭之间皆有小桥流水相连，但是每一座阁楼都不是孤立存在，通过跨拱飞桥回廊等种种手法连接在一起，使之形成一个完整的整体，这便使得它看起来又有些象天涯海阁，浑然一体的宫阁重宝。

    而唐劫就立身于这画卷中央，最核心的高台之上，身周是密密麻麻的光线萦绕，仿佛站在一处虚拟成像的阁楼之中。

    然后极光就发现，自己的攻击在撞上那片光线之后，竟然无声无息的被瓦解了，消失了，未能伤到唐劫一分一毫。

    他心中骇然，脱口道：“这是什么？”

    他还在诧异，远处青龙却已看出来了，失声大叫：“道法？这是道法？你吸收了我的五行本源，竟然直接入道，并以之形成新道法……气死我也，气死我也！”

    青龙耗时万载，为帮自己冲破真仙境而培育的五行本源就这么被唐劫吸收，而且用来形成新道法，一番辛苦全为他人做了嫁衣，心中怎能不怒。

    这正是唐劫用自己的五行之力形成的全新道法。

    要想生成道法，就要先将其与自己的一门法术手段相结合，借助于大道之力，使其更具威能。

    这也是道法一词的由来。

    不过在选择哪种法术方面，唐劫到是犯了踌躇。

    因为是临时生成，其实唐劫自己也没有相好到底该用何种法术相配，具体又是怎么一个配法。

    要知道他的五行之力可不是自己顿悟得来，却靠吸收五行本源，本质上培养不易，一旦走岔可能就白白错过一次天大良机。

    但时值这要命关头，唐劫也顾不得这许多了，一边将自己所有的五行之力都放出来，一边在想到底该发展成什么样。

    阴阳五行之道，前者代表的是世之两面，后者代表的则是构成。

    五行乃是万物构成之根本，天下万物万法皆不离五行之宗，故五行之道，最利术法，最擅变化。

    从这方面说，五行之道可以与任何法术匹配，并形成强大的道法。

    但受唐劫自身实力所限，唐劫无法发挥全部实力，他估计就算形成新道法都未必能奈何得了极光。毕竟十绝杀刃也拥有毁灭道的力量，不一样未能将他如何吗？

    十二大道的力量是很强，但自身境界的不足，使他无法真正发挥出来。

    他连神通的威力都无法全部发挥呢。

    所以新的道法，依旧不能单纯追求威力，而需要更赋变化与适应性，既能帮自己在现在战败对手，又不会在其后的岁月中被逐渐淘汰。

    心念电转间，唐劫已闪过无数念头，而新的道法，也就是在这不断转念中逐渐生成。

    这刻画卷还在不断蔓延，扩大，而极光的攻击却几乎都被这些光线消弭。

    极光眼看着攻击无功，心知不好，心一狠，干脆朝唐劫飞去，飞入那无数光线中。

    他也算艺高人胆大，事情果如他想得一般，那光线并不对他造成任何危害，只是不断穿梭着，发出飕飕的怪异声响。

    眼见无事，极光大笑道：“果然，只防外不防内吗？什么狗屁道法，还是让我来破掉的好！”

    说着对准唐劫就是一击。

    他置身在这画卷之中后，所有的光线力量果然对他再无伤害。

    但就在他击出这一掌的同时，就见画卷之中光芒陡生，一股汹涌力量已向着极光涌去。

    这莫名出现的攻击吓了极光一跳，急忙闪避，却见四周空空荡荡什么都没有。

    心中正诧异间，青龙已叫道：“快离开那里，蠢货！”

    极光心中一惊，急忙要退。

    只是现在要退已经晚了。

    唐劫一声长笑，就见构成这一片建筑群落画面的无数光线突然亮了一亮。

    然后原本虚幻的光线竟开始凝实起来。

    那黑色的光线化为青砖碧瓦，黑泥黄土，承托万物，是为基石；青色的光线化做中梁小桥，青花碧草，呈现出一片盎然生机，是为生长；蓝色的光线化做湖水与风，在玉宇楼阁间流动，使每一处角落都不再成是孤立的存在，是为连接；红色的光线化作火焰，所到之处，掀起滔天火浪，暴烈而充满攻击的**，是为变化；金色的化作各类金属，充实厅楼，坚固庙堂，是为守护。

    一片庞大的建筑群落就这样在众人眼前无端生成，变化成实物，浩瀚，磅礴，带着无尽的气势与威压。

    这就是五行之道的妙用，它们为万物之始，世之构成，借助于五行的力量，唐劫直接做到凭空造物，生生制造出一片玉宇重楼。

    飞速退避的极光一头撞在那宫墙之上，就听砰然巨响中，自己连山都可撞断的这一下，竟然未能奈何得了那城墙。

    远处高楼上，唐劫对着下方一指，就见那刚刚生成的池塘荷花骤然飞起，在空中高速旋转着掠向极光。

    极光双目一瞪，一片电光已打在那些荷花上，顷刻间将其粉碎。

    但是下一刻，远处翠竹骤然摇动，大量青叶落下如镖飞射。

    极光大喝着挥出一掌，掌风如海浪汹涌，一击将那些青叶镖尽皆粉碎。不止如此，极光更是扬手打出一片五色神光向唐劫刷去。

    唐劫身在中央高台不动，就见一片金光泛起，却是一堵高墙在他身前生成，就这样挡下了极光一击。

    下一刻唐劫已道：“极光，在这里，我的意志就是一切，我也可以念动法生。”

    说着他手一拍，就见那无数高楼上雕刻着的飞檐走兽竟同时活了过来，变化成各种各样的妖物一起活了过来，对着极光扑至。一时间，龙，虎，凤，豹，鹰，鳄，龟，蛇，诸般妖物应有尽有，总算这些妖物实力一般，如龙凤之流只是空具其形，却不具其威，尽管如此，如此蜂拥而来依然闹了极光一个手忙脚乱。不仅如此，就连那水中游着的鱼，正在盛开的花，甚至地面的泥土，墙上的瓦块都有可能暴起伤人。

    它们在极光的攻击下碎裂，又重新化成本源光线，就象是有一只无形的手在操纵一般，又将它们重新临摹于画卷之上，填充曾经的损耗，于是很快，破裂的宫墙，倒塌的庭院又一一恢复原状，并继续攻击着极光，无论他走到哪里，只要他身在这重楼中，就免不了要受到攻击。

    “这不是术法，是阵法！”

    “终于明白了吗？”唐劫长声道：“五行者，万物之构成也。以其为根基，可化生万物，万法，成大千世界。既如此，最适合结合的，莫过于我之阵道。以五行为材，以阵道为图，构筑无边宏宇，成玉宇琼楼！这，就是我的新道法……万古重楼！”

    万古重楼，这是唐劫以五行之力结合自身阵道而生成的心道法。

    正因此，重楼之中，处处险些，步步危机。

    只要唐劫愿意，他随是可以在这里布下各种阵法。

    这些阵法不需要材料，因为五行变化自身就可以提供材料；不需要阵图，因为万古重楼本身就起到了阵图的作用，却比阵图更大，更方便携带；不需要更换法阵，因为万古重楼可以放的法阵足够多，远超阵图的限制。

    当然，它也不是没有缺点的。

    万古重楼的所有阵法只对重楼内有效，其效果对内而不对外。

    所以它对外是防御道法，对内才是杀伐之术。

    如果极光知道万古重楼的特点，他就会知道这个道法和浮生万象受限于唐劫鲜血一样，也有自己的限制。可是他不知道，所以他一头冲进了万古重楼中。

    也亏得这是唐劫第一次使用万古重楼，制造重楼分担了他太多精力，暂时无法布置真正的杀伐大阵，现在的攻击都不过是万古重楼最小儿科的攻击，无法发挥出阵法威力，否则仅是这万古重楼就能生生灭掉极光。

    第一次布道最是重要，它直接关系到以后道法的成长与运用。

    正因此这刻唐劫还在小心翼翼的布置与完善着万古重楼，未来的岁月，它将成为自己对抗强敌最重要的手段，唐劫脑海中已闪过无数运用法门。

    就在这时，唐劫突然听到伊伊叫声：“哥哥，姐姐快撑不住了。”

    唐劫闻言心惊，放眼望去，只见林忻身上，那一抹青龙胎记已再度淡化，而林忻的表情则露出一丝痛苦。

    唐劫立知不好，青龙要脱困了。R1058