    帝豪安笑着摆手，“我早就已经习惯了，何况是为了家族，再辛苦也是值得的。

    你每天照顾夫人也很辛苦，好在你回来了，夫人现在已经痊愈了，真是令人高兴。”

    “对了，豪安，最近家族是不是发生了什么事情？我听说萧家的人来了，不过很快就走了，这是怎么一回事啊？”百里红妆出声询问道。

    “你不知道吗？”帝豪安下意识地反问道，不过在说出口之后就发觉了有些不妥，顿时三缄其口，“其实也没什么，小事而已。”

    此话一出，百里红妆眉头微微皱起，帝豪安的表情已经泄露出了很多讯息，难不成萧家人的离开还与自己有关？

    可明明自己连萧家的人都没有见到，怎么可能与自己有关联？

    “豪安，你就告诉我吧。

    最近大家似乎都在谈论这件事情，只有我被蒙在鼓里。”百里红妆忍不住问道。

    帝北宸这两天正在闭关尝试着突破，不知道什么时候才会出关，她也没法去询问。

    “红妆，我觉得这件事情你还是去问北宸吧。”帝豪安为难地道。

    “你说不说？”

    就在这时，一道清冷的女声响了起来，透着不容拒绝的味道。

    突然听到这声音，帝豪安也不禁愣住，而在见到出现在百里红妆身后的身影之后，他的眼神便是一变。

    百里红妆不禁看向自己身后的灵儿，随之与小黑对望了一眼，杀手锏出来了。

    果不其然，原本态度十分坚决的帝豪安在见到灵儿之后就没有那么坚决了。

    “你要是不说就算了。”

    灵儿冷冷地看了帝豪安一眼，双手环绕在胸前，面色冷傲，当即转身就准备离开。

    见状，帝豪安连忙出声道：“灵儿姑娘，你等等，我说。”

    此话一出，百里红妆心中暗叹，果然，对付帝豪安要灵儿出马才行。

    灵儿只不过是说了一句话罢了，对方立即就投降了。

    “上一次的事情都是我不对，我真的很抱歉，希望你能原谅我。”帝豪安真诚地道。

    然而，灵儿却是根本不愿意理会，只是出声道：“你到底说还是不说？”

    “我说！”帝豪安连忙出声，似是生怕灵儿没有耐心而直接离开，“其实萧家人此次来是为了萧家大小姐和北宸的婚约。”

    “婚约？”

    话音刚落，百里红妆、灵儿以及小黑皆是不由得诧异出声，他们可从来不知道帝北宸竟然还有一门婚约。

    帝豪安微微点头，“没错，之前的确是有一门婚约，只是北宸之前失踪了，所以这件事情也有些不了了之。

    现在北宸回来了，萧家也就来商量这件事情，不过你们不用担心，家主和北宸都已经一口回绝了，所以现在这婚约已经作废了。”

    原本还有些为百里红妆担心的灵儿在听闻这婚约已经作废之后不禁松了一口气，“那就好，这样就不用担心了。”

    百里红妆显然也没想到会发生这样的事情，不过一联系起来之后便也就明白了过来。

