    杨逸的直接让沃尔特目瞪口呆，让他惊恐莫名。

    调查CIA的实权人物，核心人物，这是随便可以乱说的事情吗？沃尔特觉得自己倒了哪门子血霉，才会遇上杨逸这么一个生瓜蛋子，让他说他就真的开始说了。

    “哦，谢特……”

    沃尔特忍不住低声咒骂了一声，然后他急声道：“停！停下，你不要说了！”

    杨逸摊了摊手，道：“你不想调阅档案了吗？唔，现在你知道为什么要关掉摄影机了，其实你还没调阅档案，那么这些你就可以当做没听到对吗？”

    沃尔特深吸了口气，然后他注视了杨逸片刻后，苦笑道：“这，这……”

    杨逸耸肩道：“这里只有我们三个，如果你是亚伦的人，现在你是不是该干掉我了？”

    沃尔特连连摇头道：“怎么可能呢，怎么会呢，我是……你……”

    杨逸低声道：“你要是坚持看档案的话，我可以把密码告诉你，然后你就知道我说的是不是真的了。”

    沃尔特赶紧摆了摆手，他可不想掺和到这件事里去，虽然作为管理处安全科的主任，CIA的内部安全在他的职责范围内，但问题是调查对象是CIA的副局长后，那就不一样了。

    就算最终要查，那也不是沃尔特的事情了，所以这个档案他不能看，这个事情他也不想揽在身上。

    让谁来管，就是杨逸要求见到的人，副局长兼管理处处长波特.麦克劳林，也是沃尔特的顶头上司。

    波特.麦克劳林还有一个身份，他是贾森摩尔.海耶的接任者。

    无需过多的考虑，沃尔特站了起来，他对着杨逸道：“你在这里稍等一下。”

    没有明确表示什么，沃尔特走了，虽然看起来一切正常，但其实沃尔特走的有些狼狈。

    神仙打架，小鬼还是远离比较好。

    对于一个突然来到CIA总部，自称是在执行秘密任务的人，沃尔特不能不重视，虽然这不和常理，不合规矩，但对于一个情报机构来说，不重视对这种事就是渎职，就是犯罪。

    但是，沃尔特的日子过得好好的，却突然间就要被卷入一个对最上层的领导调查风波中去，那当然是能躲多远就躲多远了，任务交待下来没办法，不想接也得扛着，但是沃尔特不想通过一场内部的大案子获得晋升机会，他完全不想要这个机会，所以没有直接而且明确的命令，沃尔特绝不想多听杨逸再说一句话了。

    所以杨逸就再次被一个人丢在了接待室，而这次没人再给他送咖啡了。

    杨逸只能等，干等，而且一等就是两个小时。

    终于，接待室的门再次被打开了，这次进来的是一个看起来五十多岁的男人，他个子很高但是非常瘦，脸上的神色显得非常严肃。

    沃尔特跟在了中年人身后，另外还有一个看起来很敦实的小个子跟在一旁。

    “我是波特.麦克劳林。”

    进屋后就说了一句话，波特随即对着杨逸道：“现在跟我来。”

    波特亲自来接人了。

    沃尔特的心里好苦，倒不是因为他对杨逸的态度有什么问题，而是在对着波特报告了一下今天遇到的稀奇事后，波特没有让他回避，而是带着他一起来见了杨逸。

    这说明什么，这说明很有可能让沃尔特来跟进这件事啊。

    沃尔特有种不祥的预感，他预感自己平静的生活节奏要被打破了，而且他的预感非常强烈。

    波特是什么身份，他能亲自来接人不是为了表示对杨逸的尊重，而是为了安全。

    是的，为了安全。

    即使在CIA的总部，波特也不想让杨逸出任何意外，所以他带了自己的助理，叫上了沃尔特这个安全主管，亲自一同来接杨逸。

    这说明什么呢，这说明波特不打算把整件事当做一个玩笑来对待，他是认真的，他是很认真的。

    亚伦何许人也，他是CIA的行动处主管副局长，论地位不是第二号任务，可是论实力的话他就是第二号人物，在CIA四大处之中实力最强人最多，即使波特这个名义上的二号人物，这个管理处的主管兼副局长也不如亚伦的实力强。

    当然，在CIA内部，波特的地位比亚伦高，正治地位在亚伦之上。

    所以杨逸才会要求只能见到局长货波特这个副局长之后才能说出一切。

    沃尔特认命了，在进入波特的办公室时，他走在了杨逸的后面。

    “请坐。”

    进了自己的办公室，波特对着杨逸说了请之后，直接坐到了自己的办公桌后面，他打开了电脑，然后他输入了密码，紧接着他验证了指纹，最后是验证虹膜。

    做完验证工作之后，波特看向了杨逸，道：“档案编号和密码。”

    杨逸的心里忍不住开始有些紧张了，清洁工保证说他的档案不会有任何问题，但是谁知道会不会真的有问题呢。

    现在就是验证的时候了。

    杨逸说出了档案编号和密码，而波特输入进了电脑。

    杨逸的脸在电脑屏幕上显现了出来，正面照和侧面照，他的名字，他的编号，他的任务，一一在电脑屏幕上显现了出来，而最下面是贾森摩尔.海耶的签名。

    是真的，看过了杨逸的档案后，波特轻吁了口气，然后他沉默不语。

    看着波特沉默不语，沃尔特的心又往下沉了一截子。

    波特不说话，那就说明杨逸所说的一切是真的。

    终于，在沉默良久之后，波特用低沉的声音道：“你叫埃里克.王？”

    “是的，不过我已经很久没用过这个名字了，您可以叫我杨逸，也可以叫我海神，这是海耶先生为我起的代号。”

    再次沉默良久之后，波特对着沃尔特沉声道：“你负责保护海神，他的安全很重要，带他先去休息一下。”

    该来的终于还是来了，沃尔特心里发苦，但他还是一脸恭敬的道：“是，先生。”

    转身看向了杨逸，沃尔特一脸平静的道：“海神，请跟我来。”

    杨逸跟着沃尔特走了，而看着杨逸的背影消失在门口，等着办公室的门北关上后，波特突然道：“保证他的安全，调查一下背景，然后和他谈谈，写份详细的报告给我。”