    第222章 帝俊西方求血（第二更）

    “嗯？”正在瑶池处理政事，同时也焦虑地等待着九婴的消息，希望他能将陆压那个逆子给自己押回来，突然，帝俊感受到自己的河图洛书颤动了一下，有一丝天机泄露了出来，顿时，整只鸟一愣。

    随即，赶紧放下手中的奏折，张开右手，取出河图洛书。

    “嗡~”一道神光闪过，河图洛书出现。

    低头看着手里的河图洛书，帝俊眉头紧锁，片刻后，将左手搭在了上面，闭上眼睛，仔细地感受着，冥冥中，他透过了无尽的迷雾似乎……看到了一柄神剑。

    那是什么剑？

    “引众生怨念，凝圣人之血，铸……屠巫之剑！”突然，一道浩大的声音在他的元神中响起。

    “轰！”下一刻，迷雾消失，帝俊的意念被天机排斥了出来，整只鸟瞬间睁开双眼，回过了神来。

    “呼，呼，呼~”睁开眼睛后，帝俊大口喘气，刚才被天机从迷雾中震出意念的感觉并不好受，但是，与他刚才看到和听到的事情相比，这点小难受根本就不值一提。

    “屠巫之剑！”帝俊眼中闪过一抹兴奋之色，喃喃道。

    旋即，从主位上站起身来，继续托着河图洛书，在瑶池内来回走动。

    他要趁着现在天机没有重新混乱到连河图洛书都完全无法推算的时候，加紧速度，尽可能多地算到一些关于屠巫剑的信息。

    算啊算，随着时间的流逝，终于，在天机彻底混乱的前一刻，帝俊推算完了关于炼制屠巫剑的全部信息，其中包括它的炼制方法。

    这让他狠狠地松了口气。

    太好了，这一下，妖族就能稳胜巫族，夺得最后的胜利，成为天地主角了，而他自己，也将集天地气运于一体，修为突破，证得混元大罗金仙道果，与那些圣人平起平坐。

    届时，哼，什么三清女娲，接引准提，本帝全都不惧！

    “哈哈哈哈~”想到那美好的未来，苦盼了这么多年的帝俊，再也忍不住了，张开双臂，仰着头，哈哈大笑。

    然而……

    笑着笑着，他的笑声越来越小，最后彻底消失，脸色也僵硬了下来。

    引众生怨念，这个对他来说不值一提，无非是多杀一些生灵罢了，但凝圣人之血，这个……

    难度真不是一般的大！

    帝俊抬头望着混沌中太素天的方向，想到女娲已经被道祖给罚禁闭了，自己去了也见不到她，作罢。

    随即，望着昆仑山的方向，脑海中想起了元始那张威严的面孔，嗯……不行。

    首阳山……老子，一大把年纪了，头发和胡子都全白了，自己去请他放点血给自己，这……不太好吧，而且他也不一定会同意，万一祭出太极图来镇压自己，那该怎么办？

    金鳌岛……通天就更别提了。

    最后，帝俊将目光望向了西方，脑海中想起了准提那一脸微笑，很热情的面孔，还有接引那一脸愁苦，悲天悯人的神态，嗯，他们两个……也许，可能，大概会答应给我一点血吧。

    帝俊心里这么想到。

    在瑶池里犹豫了许久，最后，帝俊做出了决断，他化作一只金乌朝西方飞去。

    ……

    很快，天帝帝俊驾临西方，朝见接引与准提两位圣人。

    提前感知到了帝俊到来的准提，让陆压赶紧藏好，故而帝俊并未察觉到自己仅剩的儿子也在这里。

    “拜见圣人！”帝俊对盘坐在功德金莲和一朵金云上的接引准提作揖道。

    “天帝不必多礼。”接引对帝俊抬了抬手，然后问道：“不知天帝来我西方所谓何事？”

    “回禀圣人，吾今日来此，是有一事相求，还请圣人答应。圣人若能答应，待吾打败巫族，统一洪荒后，可奉西方教为洪荒第一大教，许西方教在东方建立道场，随意传教。”天帝对接引准提诚恳道。

    嗯，这话他觉得自己说的非常诚恳，但传到接引和准提的耳中就是在糊弄鬼了。

    待你打败了巫族……

    这怎么可能嘛？

    别说你没有那个能力，就算你有，我们也不会放任这种事情发生的。

    两位圣人在心里不约而同地嘀咕道。

    随即，准提笑了笑，对帝俊一脸微笑地说道：“到底何事，天帝还请明言，若能相助，我等定不会拒绝。”

    听到准提这话，帝俊心情大好，当下，也不藏着掖着了，直接对他说道：“吾有一事要办，需用到圣血，素闻西方圣人慈悲，还请两位师兄能够赐予我一些圣血，此番相助之情，帝俊必不敢忘。”

    说完，帝俊对着二圣再次作了一揖。

    只是，低着头的他并不知道，在他说完这番话后，准提脸上的微笑表情顿时就僵住了。

    圣血？

    又要圣血！

    不久前那头熊就已经讨过一次了，现在你又来？

    福生无量天尊！贫道我就算是不死不灭的圣人，这血也不能老放啊！还有，你们这一个两个的都要圣血来做什么？

    想着，准提立即掐指一算，却发现……算不出来。

    “有圣人屏蔽了关于滚滚的天机，是谁？”准提瞳孔一缩，在心里嘀咕道。

    旋即，又算了算帝俊，可因为帝俊有天之气运加身，此时又是量劫之中，所以也无法算明白关于他的事情。

    无奈，准提只得将手放下。

    但血……

    他是不会给的。

    不谈他已经给过滚滚一次了，再给就要伤身体了，就是看在帝俊那给出的条件的份上，他也不能答应啊。

    待你打败了巫族后，奉我西方教为洪荒第一大教……

    那我还不如辛苦点，老老实实地继续度化我的有缘人呢！

    准提在心里吐槽道。

    随后，对身旁的接引使了个眼色，后者收到示意，摇了摇头，然后，对帝俊说道：“天帝陛下，请回吧，此乃交易，与我西方教义不和，请恕我等不能答应。”

    “什么？”没想到接引会这么说，帝俊一愣，先前准提还说若能相助，你们定不会拒绝的，我只是要你们的一点血，又不是要你们的命，别告诉我，你们帮不了！

    “唉，交易啊，我西方将就四大皆空，这种事确实不适合参与，陛下，还请体谅我等。”这时，准提也一脸无奈地叹了口气，对帝俊歉意道。

    闻言，再看着准提脸上那无奈的表情，帝俊皱着眉头，站在原地没有说话，更没有离开，十几秒后，他对接引准提试探道：“既然两位圣人的教义禁止交易，那……不知二位师兄可愿赠与师弟我一些圣血？不多，一点点就可以了。”

    说着，帝俊还比了个手势，两根手指间露出一些空隙。

    听到这话，再看到帝俊的那个手势，接引那无奈又愁苦的脸色僵住了，而准提，他此刻更是目瞪口呆，一脸懵逼地看着帝俊，仿佛是第一次认识他一样。

    我……

    (本章完)

