    补充弹药之后，龙啸天带着队伍再次转移阵地。

    在燕山的时候，江枫专门对这些精锐展开过“追捕”，所以在荒野求生的能力，完全不是普通人能想象到或者做到的。

    不止是高山，连河边，泥潭等地方都能成为龙啸天等人的藏身之处！

    而且，十七人的队伍不会藏在同一个地方。

    这一次，大家的弹药得到了补充，所以直接并分两路，十个人负责狙击，七个人在另一边负责骚扰和击毙落网之鱼。

    夜色已经深了，众人并没有放松戒备。

    “龙队，远处有灯光！”

    忽然，刘飞看到了一些微弱的灯光在慢慢的飘过来。

    “有人来了……准备埋伏！”龙啸天压低声音道。

    他们选地方的时候，首先视野要开阔，第二就是附近有四通八达的山路或者是荒草地。这样，对手才会有很大的几率从这里经过。

    “运气真不错啊……今天再消灭一队的话，就可以努力找线索了。”

    “嘘！”

    很快，周围安静的只剩蛐蛐的叫声。

    而那些打着灯光的队伍也很小心，他们蹑手蹑脚的不断前进。

    五十米。

    四十米。

    三十米。

    眼看这些人越来越近，龙啸天的枪口直接瞄准大金国的指挥队长，等到众人进入三十米的射程之后，忽然大喊一声：“打！”

    砰砰砰砰！

    子弹开始乱飞，大金国的队长首当其冲，一枪被龙啸天打的身上冒出了彩色烟雾。

    接着，烟雾越来越多。

    “反击，反击！”

    “给我反击！”

    砰砰砰！！！

    剩下的精锐赶紧把灯光灭了，刚准备反击，忽然远处五十米的地方又传来阵阵枪声。

    “小心，敌人有两波，小心……”

    剩下的几个精锐大声的喊着。

    砰砰砰砰！

    子弹不停的射出，因为对方已经把灯光熄灭的原因，大家谁也看不到谁，只能凭空射击。

    大约三五分钟之后，才开始慢慢安静。

    “没声音了？”

    “莫不是龙国的精锐都被我们击毙了？”

    这时，仅存的几个樱岛国在精锐，还有三个大黎国精锐，两个大赢国精锐忍不住好奇道。

    “再忍耐一会儿，龙国人狡诈多端，暂时不要动！”

    “对……大家都不要动，就地装死！”

    接着，几边的人马都停止了行动。

    “龙队……怎么办？”刘飞问道。

    “跟他们耗着……这黑灯瞎火的，肯定有幸存者！不够……灭灯之前我看到十一二个人的身上冒出了彩色烟雾！”

    龙啸天认真的回忆着：“也就是说，灯灭掉之后，对方最少还有四十号人！你觉得刚才的子弹能打掉多少？”

    “黑灯瞎火的，能打掉三分之一就不错了。”刘飞皱眉道。

    “所以，跟他们耗！”龙啸天压低声音说道。

    时间一分一秒的过去了。

    这时，已经阵亡的士兵直接脱掉了武器，抹黑退出了战斗。他们“死掉”之后，燕都兵部的指挥台就会收到电子提示！所以，没有人会死掉之后，还滥竽充数的去战斗。

    也不知道过了多久，龙啸天和刘飞感觉身体都快要结冰了。

    荒山里的夜晚十分寒冷，尤其是，他们一直都躲在泥潭里面。

    “妈的，真能耗啊！”刘飞忍不住骂了一句，“前面虽然不是泥潭，但大半夜的，地面上都时露水……趴着也一样冷！”

    “呵呵呵，架不住我们体能好啊。”一名精锐苦中作乐道。

    时间如水，也不知道过了多久。

    天际已经开始泛白了。

    仍旧没有人站起来，看来，对方铁了心要跟自己耗下去了。

    接着，远处又传来沙沙的声音。

    “不好，第三支队伍来了！”刘飞眉头一皱，道：“龙队，不能再隐藏了，等他们汇合之后，我们就要对付更多人……局势不利！”

    “撤！”

    龙啸天不敢贪攻，直接打了一个撤退的手势，带领着刘飞等人在地上倒退着攀爬。

    十五分钟后，小队再次集合。

    “龙队，怎么办？他们汇合之后肯定会展开地毯式搜索……昨晚刚交战，我们撤的又仓促，他们肯定会追上来的。”有人忍不住问道。

    “既然知道他们一定会追上来，那就战！”

    龙啸天咬了咬牙齿，说道：“找一处最好的地形，刘飞，你带四个兄弟去占领制高点……张楚，你带四个兄弟去埋伏！剩下的兄弟跟着我……”

    这时候很难再逃走了，毕竟两放人马之间的距离没有超过五百米。

    如果在逃跑的过程中让对方找到了制高点，怕是借此就能把自己这边全歼。

    所以，龙啸天干脆把队伍分成三队，自己带领六个战友负责牵制火力，剩下的两个队伍看情况发挥，

    如果占到优势，直接就靠这一仗定输赢了！

    如果没有占到优势，牺牲自己和六个战友，换刘飞、张楚两个小队逃走！

    说完，三个小队立刻开始藏身打埋伏！

    结果敢藏好，对面浩浩荡荡的队伍就杀过来了！他们和之前残余的二十人汇合之后，得知昨夜双方已经坚持了一整夜的，当即下令道；“他们现在肯定精疲力竭了，我们追！”

    半分钟不到，这些人就出现在了龙啸天的视野里！

    “打！！”

    这一次，龙啸天没有再犹豫，一见到对方的人影，立刻就开枪！

    砰砰砰砰！！！

    枪声响起，龙啸天这一次带着队友就是来拼命的，所以一点都不吝啬自己的子弹。

    其他几个队友也是如此，他们知道，自己一旦倒下去之后，弹药就会被其它人拿去，所以，一个个就好像跟子弹有仇似的，疯狂的开枪！

    “该死！！”

    “他们是要同归于尽……玩命的开枪！”

    “反击反击！！”

    “给我打！！！”

    对面直接就被秒了十几个人，接着全体趴下，然后疯狂的反击。

    砰砰砰砰！！！

    子弹不停，在制高点的刘飞等人见状，也是大喝一声：“给我打……先打光一半子弹，把优势打出来再说！开枪，开枪！！！”

    砰砰砰！！

    在刘飞他们开枪的同时，张楚这边也是火力全开！

