    “好！又有两队士兵，响应了贞德的号召，加入了我的队伍。”

    看着自己的队伍，十几个人威武雄壮的模样，皮衣哥也渐渐的感受到了乐趣。

    “这才十几个人，就有点厉害的样子了。”

    “等后面千军万马，岂不美哉？”

    走出军营，看着前方的战争迷雾，皮衣哥敏锐的感觉前方可能会有危险。

    “我还是先看看自己有哪些兵吧？”

    “两名骑兵，四个剑士，四个弩手。”

    “很标准的RTS游戏兵种嘛，挺不错的，经典。”

    在杀了两只野狼之后，皮衣哥遭遇了敌人。

    他看到在前方，法兰西的士兵和红衣服的英格兰人打了起来。

    虽然其中一名骑士已经大喊：“当心前面！我们快退后，以免卷入战斗。”

    但皮衣哥并不以为意，并且再次化身乳法小鬼。

    “呵呵，这游戏把法国佬的怂刻画的很准确。”

    “前方友军有难，我却不动如山？”

    “老子又不是在打静坐的战争！”

    “好!前面英国人的屁股已经暴露，后面全是些脆皮弓箭手。”

    “看老子狠狠的插入！”

    “塔塔开！”

    把地图一框，皮衣哥拉着自己所有的部队，往前方数倍于己的英格兰人冲去。

    可惜还是晚了一步，英格兰人灭了几个法兰西友军之后，便扬长而去。

    皮衣哥全力冲锋，也没有追上。

    “垃圾，被老子吓跑了。”

    “算了，继续任务。”

    在接下来的过程中，还算比较顺利。

    反正皮衣哥就一招，框住所有士兵往前方全家老小一波莽。

    凭着这战术。

    皮衣哥大破强盗，狂屠山贼，还攻下勃艮第的营地。

    “哈哈哈！什么勃良第还算勃耕地，都是垃圾！”

    “这国家听都没听说过，估计是什么垃圾小国。”

    “还是叫你们的英格兰爹派威廉华莱士来，才能和我圣女贞德一战！”

    在乐观的情绪中，皮衣哥框着几十号人来到了河边。

    在河边附近，还有一群勃艮第人的士兵。

    虽然队伍里NPC骑士，已经大声说：有埋伏！快避开这些勃艮第人！直接去河边搭船离开。

    但皮衣哥只想笑：“呵呵，不愧为法兰西，投降跑路有一手的。”

    “我手下这么多兵，你叫我跑路？”

    “我堂堂法兰西大国士兵，不吊打这名字都没听过的垃圾小国勃艮第？”

    “干了！”

    一路顺风顺水豪情万丈的皮衣哥，对着勃艮第冲了上去。

    “咦？怎么房子后面还有敌军？”

    “靠，这AI狡猾啊，还懂得绕后？”

    “咦？怎么我被包围了？”

    ……

    果断，就会白送。

    明明游戏已经多次提示，遇到敌人直接绕着走，完成护送任务就完事。

    但皮衣哥却过于自负，并且为此付出了团灭的代价。

    暂时的团灭，并不影响皮衣哥的心情。

    “行，还有点能耐。”

    “看来这游戏也不是那种无脑游戏，还是需要一些技术的。”

    “行吧，我认真玩，发挥技术了！”

    “服务员！给我来杯流浪者之血！加冰！”

    决定振作起来的皮衣哥，在酒精的刺激下……

    更加莽了！

    他这一次依然杀向了勃艮第的伏兵，只是进行了一番操作，而不是纯粹的无脑框上去。

    鉴于圣女贞德战役第一关的难度，本来就很低。

    所以还真让他一路莽了过去，顺利的完成了游戏目标。

    “这游戏还挺好玩的，画面不错，操作手感也舒服。”

    “士兵们砍起来的动画，也挺有意思的。”

    感受到乐趣的皮衣哥，正要点下一关。

    却在此时接到了一个电话。

    “我知道，我今天休假！”

    “对，就是那家新开的游戏厅。”

    “挺好玩的，你要来吗？”

    “赶紧滴，我已经迫不及待的，要给你展示爷的技术了！”

    于是很快，红皮衣大哥的一个伙伴来到了现场。

    皮衣哥给他打了个招呼：“T仔！这来！”

    被称为T仔的伙伴，大大咧咧的坐在皮衣哥的旁边。

    看着屏幕上的画面，T仔忍不住好奇的问道：“你这啥游戏啊？有那么好玩吗？叫去你嗨你都不去。”

    皮衣哥呵呵道：“这游戏叫《帝国时代——前哨之战》，可吊了！好玩的很，兵种又多。”

    “我这可是全球内测，没几个人有这个资格的。”

    “你也看看我是怎么玩的。”

    “看我这关怎么大破英格兰！”

    T仔于是也叫了一杯爆炸汽水，在旁边围观了起来。

    在画面中，T仔看到一群工人打扮的人，正在几栋房子之间忙碌的工作。

    而皮衣哥还时不时的切换镜头，控制许多蓝衣的士兵到处砍人砍怪。

    T仔则不断的在旁边BB。

    “这是在建造基地？”

    “兵种还挺多的，你别一股脑全冲上去啊，把弓箭手往后面拉一下。”

    “保护你的侧翼！菜啊！”

    “你这点兵力明显不够，继续发育一下，种种田吧。”

    不知道T仔实际的游戏水平如何，但很显然，作为一名围观者，他指点江山的能力是挺强的。

    被T仔BB了老半天，皮衣哥终于是有些受不了。

    “你特么的一个云玩家，能不能不要支配老子。”

    “老老实实看我秀操作不好吗？”

    说实话，皮衣哥的操作相当辣眼睛。

    不过在摸索了几遍之后，也还是可以勉强通关的。

    在围观了一会之后，小伙伴T仔也不得不说道：“貌似还真有点东西啊，这游戏好像能联机？”

    “来来，搞起。”

    皮衣哥此时正在贞德战役的关键时刻激战，压根不想理自己的伙伴。

    “你先自己玩，练练手。”

    “等会我通关了，再来找你联机对干。”

    T仔也已经是饥渴难耐的状态了，于是也开了一台机器，就坐在皮衣哥的旁边开始玩。

    进入游戏，T仔注意到了翼星游戏公司和独立设计师幽灵的LOGO。

    “这翼星公司没听说过，但这个幽灵……”

    “等等！难道是开发了《暴力摩托》的那个幽灵？”

    韩棋开发的第一款游戏《暴力摩托》，目前已经在朱雀城的地下黑市卖了几十万套。

    同时也已经开始，朝朱雀城外其他超级城市，或者荒野小镇蔓延。

    韩棋的名气不大，但终归是有一点。

