    当秦峰和刘伯温在聊着的时候，

    远在洛阳的袁家，此刻，也变得热闹起来。

    不光是洛阳附近几大家族的家主齐聚与此，

    就连大将军何进，以及新晋的凉州刺史董卓，也位列其中。

    “太傅大人~！”

    其中一人朝袁隗拱了拱手，神情有些严峻的道：

    “现如今这种情况，您老怎么看？”

    “还能怎么看？”

    已经被停职好些日子的袁隗，脸色有些凝重的道：

    “陛下这一手玩的高明，即便是咱们知道不对，却也只能硬着头皮答应。”

    “是啊~！”

    另外一人叹了口气，有些忧虑的道：

    “那秦峰发展的速度实在太快，若是不加限制的话，肯定还会对我世家出手。”

    “可一旦想要限制他，就会被陛下找到就会，悄无声息安插人手进去。”

    “会不会是你们太疑神疑鬼了？”

    听着众人的谈论，第一次参加聚会的何进，有些不以为然的道：

    “陛下就算想要安插人手，那也要有信得过的人啊？”

    “你们就那么肯定，皇甫嵩和朱儁这两家伙，是陛下的人吗？”

    “这……”

    被何进这么一说，众人面面相窥，一时间都沉默了下来。

    说的也是啊！

    谁能肯定皇甫嵩和朱儁，就是陛下那边的呢？

    可是，

    转念一想，

    众人又都不淡定了。

    如果说皇甫嵩和朱儁，不是陛下那边的人，那他为什么要扶持他们？

    越想越觉得烦躁的众人，

    你看看我，我看看你，都不知道该说什么好了。

    所以，

    陛下到底是手段高明呢，还是单纯的想要恶心他们一下？

    ……

    幽州，

    刺史府，

    满头雾水的秦峰，看着刘伯温，问出了同样的问题。

    “这……”

    刘伯温沉吟半晌，略有些迟疑的道：

    “主公，实不相瞒，属下一时间也看不透。”

    “……”

    秦峰也沉默了下来。

    他还能说什么？

    连刘伯温都看不透灵帝的想法，这家伙到底是怎么做到的？

    “算了~！”

    摇了摇头，秦峰抛开这个令人头疼的问题，苦笑着道：

    “伯温，那你来说说，咱们应该怎么应对那两家伙？”

    “不管是皇甫嵩还是朱儁，那可都不是什么好相与的。”

    “确实~！”

    刘伯温赞同的点了点头。

    “以他们的背景，注定了手底下不会缺少人才，发展起来确实迅速。”

    “那怎么办？”

    秦峰眉头微簇，神情间有些许迟疑的道：

    “伯温，难道就任由他们在咱们身边发展？”

    “怎么可能？”

    刘伯温轻笑着摇了摇头。

    “主公，卧榻之侧，又岂容他人鼾睡？”

    “先不说他们发展起来，对咱们有多大的威胁。”

    “光凭他们能够增加皇权的控制力，咱们就不能放任不管！”

    听刘伯温这么说，秦峰眼眸微亮，有些惊喜的道：

    “伯温，你有办法了？”

    “办法有二~！”

    竖起两根手指的刘伯温，一连治下侃侃而谈道：

    “主公，咱们先来说说冀州吧。”

    “作为黄巾之乱最严重的州郡，冀州这次可以说是损失惨重。”

    “就算不说是十室九空，也基本相差不大了。”

    “在这种情况下，皇甫嵩若是想要掌控冀州会变得很容易，但是想要发展的话，就会难上许多。”

    “所以……”

    “咱们只需要在这方面限制他们就行了！”

    “限制发展？”

    秦峰仔细想了想，若有所思的附和道：

    “想要发展的话，最重要的应该就是人口吧？”

    “没错！”

    刘伯温赞同的点了点头。

    “主公说的不错，一个州郡想要发展就离不开百姓。”

    “不管是建立军队还是发展内政，最重要的就是人口。”

    “咱们只需要尽可能多的，把冀州的人口吸引过来，那皇甫嵩想要发展就是白日做梦。”

    “确实是个好办法！”

    想到幽州新建的难民营，可即将成熟的南瓜。

    秦峰笑了。

    对刚经历过黄巾之乱的冀州百姓来说，什么最有吸引力？

    当然是安全的住所，以及充足的食物储备啊！

    而这两点，

    恰恰都是幽州所具备的！

    唯一有点可惜的是，这种方法的见效有些慢。

    似乎是看出了秦峰的心思，刘伯温飒然一笑。

    “主公，其实还有一种方法，能够更快的解决这件事！”

    “嗯？”

    秦峰疑惑的抬起头来，没好气的道：

    “伯温，还有什么办法？你倒是一块说出来啊。”

    “咳咳……”

    刘伯温讪讪一笑，有些不太好意思的道：

    “这种方法虽然见效快，但对主公您的名声，可能会有些许影响。”

    “影响名声？”

    秦峰似乎猜到了刘伯温要说什么，略显艰难的咽了口唾沫。

    “伯、伯温，你不会想说，让本将军派人去抢吧？”

    “没错！”

    见秦峰猜了出来，刘伯温也就彻底放了开来，一脸认真的道：

    “主公，您只需要派出几支劫掠队，不出一个月，整个冀州都将会废弃。”

    秦峰：“……”

