    和聪明人打交道，有时候会很容易，但有时候则会很辛苦！

    许尔戈的挚爱亲朋为什么是姜小妮，这是有原因的，跟她解释不通的事情，多解释两遍就行了，不要嫌麻烦。

    但聪明人不一样，聪明人心眼太多了，一眼就能看穿别人想隐瞒的事情，这一点有时候就会令人很尴尬。

    许尔戈在姜亦婕的注视下，将草丛里的手机给拿了出来，然后将拍摄到的视频给删除了。

    全程，许尔戈连头都不敢抬，社死值在不断的刷屏……

    这种被抓包的感觉，真的很尴尬，许尔戈恨不得找条地缝钻进去！

    两人交换了手机号码，互相加了微信。

    同班三年，千年老二终于得到了千年老一的电话号码和微信号，可喜可贺，可喜可贺……

    许尔戈在场很尴尬，想走人，于是说道：“姜同学如果有什么吩咐，回头直接发信息通知一下就行了。”

    “等会，我有件事情需要你帮忙。”姜亦婕直接开门见山，说道：“这个周末，陪我逛逛周边，我有一件手办很想入手，但一个人不是很敢进去购买。”

    一直以来，姜亦婕都很想要一个康纳的限量款手办，网上都没有的卖了，就算有也只是挂出来炫耀的，那帮混蛋根本就不是诚心出来做生意的。

    有手办我就挂着，我不卖，诶～就是玩！

    （╯'-')╯︵┻━┻

    姜亦婕几番打探才打听到原来附近有一个，就在商业街一家二次元店里。

    她亲自去过一次，刚进门没三秒就就冲出来，捂脸而逃。

    因为那家店却是不怎么正经，不仅只是卖手办，还卖手铐，绳子，跳蚤……多看一眼都社死，她哪还有胆气敢买东西。

    后来倒是找到了店主的电话号码，但打过去交流一番，却被店主说她藏头露尾，没诚意，不卖……

    那可是她最喜欢的角色了，买不着，饭都吃不香，觉都睡不好。

    但现在好了，工具人出现了，就让许尔戈去帮自己买东西好了，到时候为防止他买不到手办，就堵在门口，买不到就不让他出来！

    至于会不会误会……呵，我姜亦婕行的端坐的正，不怕影子斜。

    反正也不是我进去。

    许尔戈：“……”

    怎么都是同一天！

    总所周知，高三的周末只是星期天，有时候甚至还没有周末，而星期天，刚好已经答应要陪姜小妮逛街购物了。

    “怎么，那天你有事情？”姜亦婕冷眼静静的看着他。

    “确实是有点事，不过没问题，我能抽出空来。”

    许尔戈只以为姜亦婕是害羞，毕竟逛周边买手办这种事情，如果是第一次，那确实需要一点勇气，手办每大一点点，更露一点点，需要的勇气就更多一点点……

    而且，第一件事情就使用拒绝权利，会给人一种没有诚意道歉的感觉。

    许尔戈心想：反正都是买东西，店门一进一买，完事，一只羊是赶，两只羊也是赶，没什么区别。

    姜亦婕立刻露出满意的笑容。

    许尔戈继续问：“姜同学，你还有什么需要帮助的吗？我能干的事情特别多。”

    “比如？”

    “我可以帮你砍拼多多，砍三次当一件事，怎么样？”许尔戈认真表示自己手气很好，而且加了很多司机群，一定可以帮着砍出一个好成绩！

    “……”

    姜亦婕无语说道：“我不砍拼多多。”

    “喔……”

    确定过眼神，确实不像是砍拼多多的人。

    正经人谁砍拼多多？有空的时候玩玩游戏追追番，人生那样的美好，不要为几块钱的东西，低三下四四处求人。

    其实他自己身为正经人也不砍。

    “姜同学是不是还有什么事情？”

    许尔戈也是个聪明人，见姜亦婕眼神躲闪，有种浑身不自在的感觉，就知道她还有事要自己帮忙。

    “第二件事情，你在班上说的那个什么专门看番的网站，发给我。”姜亦婕假装很平静的说道。

    “……”

    十件事的第二件事情，没想到这么让人猝不及防，无法言语。

    气氛，瞬间变的像在参加庄严而肃穆的葬礼现场一样的寂静。

    【许尔戈：社死值+100+100+100……】

    【姜亦婕：社死值+100+100+100……】

    两人在沉默的气氛中都非常尴尬，死亡的感觉笼罩两人。

    许尔戈内心有点抓狂，你何来的勇气当面问我这种话？你倒是晚上用微信问一下啊，咱们都不会像现在这么尴尬！

    姜亦婕耳根全红了，解释道：“找资源有点麻烦，我刚入坑，不是很懂，你们男生懂得比较多。”

    现在这个网络世界，对她这种刚上路的新司机，太不友好了……

    她原先看番的那个网站，早就随着净网再也用不了了，存在手机的那几部番，翻来覆早就去看腻了。

    以前的正经番倒是还能看，但自从踏足新世界，见识新风景，一时半会就不是那么容易回得去的。

    新司机还是需要老司机的带路引导。

    许尔戈：“……”

    【社死值+44+44+44……】

    你不要胡说，我不懂的啊！！！

    你个新司机，你开的是特斯拉吧，你要载我去哪里？卧槽，你的车子居然没有刹车！

    放我下车！！！

    许尔戈犹豫再三，最后小声的说：“www.*****.com。”

    姜亦婕迅速拿出手机记了下来，那认真的模样……这又是一个沉沦苦海，回头无望的好同学啊。

    许尔戈仿佛看见逆风翻盘，摆脱千年老二头衔的机会，只要让姜亦婕继续沉迷下去，从此君王不早朝，自己就可以谋朝篡位，登顶第一。

    咳……

    许尔戈就是想想而已，真要是那么操作，那就代表天天都要跟姜亦婕聊这个东西，那不得天天欲火焚身，痛苦万分？

    谁的成绩到时候会因为心力交猝而崩盘，那可不好说。

    以后还是希望姜亦婕识相，不要再请教自己这一方面的问题了，太羞耻了，太社死了。

    姜亦婕相信许尔戈的人品，记下来之后，并没有打开当场验货。

    无论真假，她都不敢……

    万一刚一入页面就是有声音的可怎么办？

    这个丧心病狂的要求被解决后，两人大眼瞪大眼，开始沉默。

    两人同学三年，但并不算熟络，何况又接连发生这么多微妙的事情，气氛顿时有些安静，除了尴尬，还是尴尬……

    找不到话题的许尔戈挠了挠头，觉得这样不行，于是灵光一闪，开口说道：“我倒是没有想到你的爱好，那么闷骚。”

    总所周知，骚不是一个贬义词，那么闷骚自然也不是一个贬义词。

    “你什么意思！？”姜亦婕整张脸瞬间憋的通红，似羞似怒。

    这是要揭伤疤！？

    【姜亦婕：社死值+10+10+10……】

    “咳……”

    许尔戈解释道：“我的意思是，你这不为人知的一面很让人意外，很有反差萌。”

    “好了，你不用说了。”姜亦婕连忙打断许尔戈！

    再听下去，她就要社死了！

    【姜亦婕：社死值+100+100+100……】

    李源望着系统面板上，疯狂增加的社死值，立刻知道不能再讲了，姜亦婕并不像表面上那么不在意。

    太尴尬了，还是赶紧闪人吧……

    “放心，我肯定会认真完成你交代的每一件事情，而且，关于咱们两个人的秘密，我保证绝口不向第三人提起，天知地知你知我知。”许尔戈发誓说。

    “最好如此……”

