    现在“幽灵团”中阶位最高的是索尔，他已经成功进阶序列3。可真要论杀人效率，雷蒙和安娜的手段明显要高明太多。

    法师不愧是传统刷怪最强职业，自然系恶魔果实的水元素剥离法术对于未能领悟武装色霸气的超凡生物伤害极大，收割这些低阶半兽人的性命简直再高效不过。

    安娜走到哪里，哪里的水元素就被剥离干净。根本用她不着释放其他法术，那些疯狂涌来的面目丑恶的半兽人就会像是割麦子一般成片倒下，瞬间变成一具风干的木乃伊。

    而雷蒙一个快刀流剑客，群伤剑技也学得不少。但论杀人技，自然也不落下风。这些序列8、序列9左右的半兽人，在他手里挨不过一刀。

    他下船之后，腰间【鬼瞳】出鞘，以身化作剑气龙卷，闯入半兽人群中，立刻就能带起一片绿色血液。

    【叮！你击杀了‘精锐半兽人’，获得潜能点+5，灵魂强度+0.03。】

    【叮！魔剑‘鬼瞳’触发噬魂特效，魔性+1。】

    【叮！你剥离了‘残破的灵魂’*1。】

    【...】

    系统提示也不断响起。

    不过，让雷蒙意外的是，击杀这些“半兽人”给他带来的灵魂收益极低。

    它们的实力有低阶人类超凡者的水平，可系统认定的灵魂强度增幅却只有正常人类的百分之一左右！

    用“海英斯法典”剥离出来，也只能得到一些无用的“残破的灵魂”。

    雷蒙想着这可能是和半兽人的是“制造生物”有关。它们拥有了强壮的身体，却只有一些近乎野兽的本能，甚至连完整的灵魂都不曾拥有。

    他没去多想，反正都只是一些炮灰怪物，挥刀便成片杀之。

    不过，更让雷蒙意外的是魔剑【鬼瞳】的变化！

    这柄魔剑之所以被称为“魔剑”，它有一个非常邪乎的属性，那就是“噬魂”，杀生越多，剑气就越强。同时，剑主受到的精神侵蚀也就越厉害。

    当年索德罗斯拿到这剑，就是被这杀戮意志侵蚀，最终身死道消。

    这剑能通过击杀生物，吸收生物灵魂中的负面魂力，如残暴、贪婪、嗜杀、狂躁...

    雷蒙现在的实力，堪堪能解开第一道封印，使用这剑不到一成的威能。

    可他刚才群杀那些“半兽人”，系统提示却成片响起了“魔性+1”的属性提示。

    这是一个让雷蒙又喜又忧的提示。

    虽然这“魔性”是个隐藏属性，看不到数据。

    可他现在的感知非凡，能很清晰地分辨出手中【鬼瞳】的变化。

    杀掉一头序列9左右的半兽人，系统会提示“魔性+1”；但同比，干掉一个序列9的人类超凡者，【鬼瞳】吸收的负面魂力增幅，不足杀掉同阶半兽人的十分之一！

    这也就意味着，雷蒙手中的这柄魔剑，可以通过击杀魔族大量累积“噬魂”的被动叠加属性，以后真要用【剑魔附体】之类的技能，威能也水涨船高。

    就听这些高等精灵族来说，这秘境中最不缺的就是魔族...

    不过，相应的代价也不小。

    如果雷蒙用击杀魔族的手段，让【鬼瞳】的魔气暴涨一大截，这剑威能肯定是要暴涨，可他想要掌控它就更难了，搞不好还要被魔气反噬，最终如索德罗斯一般坠入魔道，成为“剑奴”。

    而且，事实也证明如此。

    杀着杀着，雷蒙突然觉得自己脑子一空，完全没在去想什么别的东西，专心沉浸在了那越来越畅快的杀戮之中...

    ......

    “船长，你没事儿吧？”

    不知过了多久，似乎听到耳边安娜在呼喊，雷蒙这才回过神来。

    像是刚才精神恍惚了一瞬，再一看，自己脚下四周满是密密麻麻的半兽人尸体。

    安娜眉头微皱，似乎看出了一些不妥，语气严肃地说道：“雷蒙，你刚才的神情有些奇怪，像是沉浸在杀戮中，不可自拔了...”

    再一看，不仅仅是安娜，其他所有人都一脸错愕地看着他。

    这登上浮空岛上的近万半兽人，之前大家还想着帮忙干掉一些。可沉浸在杀戮中雷蒙，身上竟然暴起了冲天煞气，竟然还抢着收割人头...

    有瞬移身法的他简直就像是死亡收割机，哪里半兽人多，他就瞬移到哪儿去，然后带起一片腥风血雨，成片的尸体倒下...

    不知不觉，这浮空岛上七成以上的半兽人都被他一个人给杀干净了！

    哪怕是那几个魔族统领，也没在他剑下能多挨几刀。

    “我刚才...是被剑的魔性给影响了？”

    雷蒙看了看手中黑色流光熠熠的【鬼瞳】，显然也明白了什么，神色也无比凝重。

    自从当初得到这柄魔剑的时候，他就十分小心。

    哪怕是使用，也是在谨遵索德罗斯李旭爱的遗言教诲，以境界压剑势。绝对不会贸然去提前尝试剑中蕴含的那部分他掌控不了的力量。

    哪怕他现在的实力远超“剑豪境”，离剑意化罡的“大剑豪境界”也只有一道门槛。可他宁愿多费些功夫去感悟，平日用剑也不会去解开第二道封印。虽然，那能让他感悟“剑气化罡”大走捷径。

    也因为这份谨慎，他再没有出现被剑左右意志的情况。

    可刚才，却出现了意外！

    越是品质不凡的兵器，说是越有灵性。

    以气养剑这么久，他也隐隐能感受到剑的一些“情绪”，甚至感同身受。

    刚才击杀半兽人，【鬼瞳】吞噬了大量的魔气，那种感觉极其上瘾，让他有种沉迷不愿放手的感觉，想要就这么杀下去，杀个昏天暗地，杀出个天下无敌...

    “大概是一次吸收太多魔气，让这‘壹解’状态的魔剑，都影响到掌控了...”

    雷蒙瘪了瘪嘴，抚摸着手中黑剑的锋锐剑刃。

    当他想将其收入剑鞘中的时候，竟然隐隐有种不舍的情绪。

    这可不是什么好现象，索德罗斯的遗言说的很清楚，心生这种情绪，就有点是要成为“剑奴”的迹象了...

    好在黑剑归鞘之后，一切都回归正常。

    “看来下次用剑还得再谨慎一点了...”

    雷蒙心中郑重地告诫了自己了一句。

    这就是绝世名剑对于剑客的致命诱惑，哪怕明知道这魔剑后患无穷，他也不愿意就这么舍弃。当初索德罗斯不能，雷蒙也免不了俗。

    与其说是贪念，不如说是剑客对于剑道的执着。

    每每理智劝说他放弃魔剑时候，他心中总会有领一股桀骜之音：一柄魔剑都掌控不了，何谈能掌控至极剑道？天下万物，无物不可斩，心魔亦是！

    微微一声叹息，雷蒙转脸又朝着安娜笑道：“我没事儿。”

    ......

    就这时候，雅斯雷玛和那群精灵战士也围拢了过来。

    他们毫不吝啬自己的赞美，喜笑颜开。

    本来他们都已经做好了死战的准备，却没想因为遇到了“幽灵团”，突然绝境就逆转了。劫后余生的庆幸变成了狂喜的情绪，浮现在了他们那一张张漂亮精致的脸庞上。

    “哇，雷蒙船长，你...你太厉害了！”

    “天啊，他一个人就杀掉了数千半兽人，还有几个半兽统领呢！”

    “真是让人震惊的剑技啊，雷蒙船长，你和你伙伴的实力太强了...”

    “...”

    那些年轻的女性精灵们更是一个个毫不掩饰自己的好感，围着雷蒙指指点点。大胆的，还动手摸了摸他腰间的长剑，扯了扯他的衣角。

    系统提示也刷刷响起。

    【叮！‘马苏’对你心生仰慕，好感+30，当前关系“友好”！】

    【叮！‘玛丽莲’对你的好感+33，当前关系“友好”！】

    【叮！‘薇薇安’对你的好感+28，当前关系“友好”！】

    【...】

    雷蒙不知道为何突然这群年轻的高等精灵就变得如此热情了，好感度还蹭蹭上涨。

    他以为这是精灵族“好客”的豪放性格，也没去理会哪里似乎在揩油的纤手。

    相比这些纤腰貌美的精灵族，他更对刚才的战斗更有兴趣。

    刚才杀得到是痛快，回过神来，他才发现自己微微有些气喘，真气消耗量也不小。

    “呼...真气消耗不少啊。”

    雷蒙隐隐明白了魔族“炮灰战术”的真谛。

    用数据来说话就是，一刀耗费十点真气，一万个炮灰，你就得消耗十万点真气值。

    如果这群魔族里有什么棘手的存在，他刚才这番真气消耗，已经让他实力先去了几成，大失先机...

    这个“天空之城”秘境中的魔族，就是用这种低阶半兽人的炮灰战术，干掉许多高阶的精灵战士。

    而就这时候，

    雅斯雷玛也走到雷蒙身前，一脸温柔和煦笑意，说道：“感谢你，雷蒙船长，你救了我们的性命。”

    【叮！雅斯雷玛对你心生仰慕，好感+35%，当前关系‘亲密’！】

    情绪可以掩饰，可系统却做不得假啊。

    这个女精灵队长虽然表情无异，可好感度却突然蹦到了“亲密”！

    亲密...不就意味着，除了某些原则上的事情，无论自己做什么，她都不会反感了？

    雷蒙看着系统提示也有些懵逼，

    不是关系达到“友好”之后，每提升一点都很困难的么，这次怎么会来的这么陡，第一次见面就“亲密”了？

    高等精灵族的好感度这么容易唰的？

    那怕是传说中的“友好”种族，也不应该啊...

    不过，他也不得不承认，眼前这个脸上挂着轻松笑容的雅斯雷玛，比之前那个满脸忧愁的精灵队长美丽更盛几分。阳光透过云层倾洒在她这张完美无瑕的脸上，把高等精灵族极致的俏颜又加上了柔光滤镜，她脸上那灿烂的笑意，像是春风拂面的暖意，让人心头一荡...

    ......

    雷蒙也从这些精灵族口中得知，他们现在的位置确实是在战场中央地带。

    这里原本是属于精灵族的领地，几年前被魔族大军攻破之后，就荒废了下来。

    这次他们精灵族的女王大人带领族人反攻，这一战已经打了几个月，情况暂时还不明了...

    雅斯雷玛只是女王护卫队的小队长，知晓的情况并不多。

    雅斯雷玛联系了精灵总部，说了他们现在的情况，还别告知了雷蒙他们认识伊格王子和蒙戈将军的事实。

    他们现在要做的，就是等待。

    “幽灵团”众人和精灵族人们一起收拾了浮空岛上的战场。他们在小镇里清理出一片空地，围坐着等待援军。

    现在浮空帆船毁了，哪儿都去不了。

    而且，现在最安全的选择就是待在这里，哪儿都别瞎去。

    如果误入了战场中，遇到了高阶魔族军团，到时候就不会像是下午杀掉那些低阶半兽人那么好运了。

    大型战争中，没有统一调度的小股势力，连炮灰都算不上。砸入战争泥潭，连水花都不会蹦一个。

    ......

    危机解除，彻底空闲下来，雷蒙也打起了“浮空舰船”技术的注意。

    不仅仅是他，整个“幽灵团”众人都对这个秘境中帆船能飞天的事儿十分感兴趣。特别是柯林和妮可两个机械师，对这门闻所未闻的技术简直是垂涎欲滴了。

    可惜，结果却让他们失望了。

    关系已经“亲密”雅斯雷玛显然不会对雷蒙隐瞒这个精灵族人尽皆知的“浮空技术”。而且，正巧她队伍里也带有懂得“浮空符文”的符文师。

    可那个年轻的女精灵只懂得一些粗浅的符文绘制技术。修复一下破损的符文还行，要绘制完整的，她就有些力有不逮。

    何况，还有一个最大的问题。

    “黄金幽灵号”是钢铁蒸汽舰船，它的总重量是这些木质翻船的百倍以上。一般的浮空符文根本不能支撑铁蛤蟆的浮空。所以，必须要等着他们精灵族中的长老级符文师才能绘制出承载如此重量的超阶浮空符文...

    虽然暂时不能让铁蛤蟆号飞起来，可并不妨碍柯林和妮可两个顶阶机械师的探知欲。

    他们仔细检查过哪些“黑风战舰”上的浮空符文，又和精灵族的符文师交流后，发现了一个非常让人遗憾的事实。

    那就是，这些秘境中帆船上绘制的“浮空符文”并不符合人类世界的法则。

    它只是一个特定环境下才能生效的“重力斥场符文”。

    举个形象的例子，那就像是磁铁！

    整个“精灵秘境”都处于一种特殊的磁场幻境中。

    像是磁铁的“同性相斥”原理，那“浮空符文”的本质也是让船体拥有秘境重力相同的磁场，从而与整个世界产生“排斥力”，以达到浮空的目的。

    换句话说，就是哪怕他们的“黄金幽灵号”绘制了浮空符文，他们也只能在这个秘境中飞翔。在人类世界，没了特殊磁场，还是得乖乖的在海面航行...

    这一点，让“幽灵团”众人都略感失望。

    不过，哪怕是只能在这秘境中飞翔，雷蒙他们也对飞天的铁蛤蟆充满了期待。

    ......

    信号已经发出，雷蒙他们就只有耐心的等待。

    “幽灵团”众人救了这群精灵族的性命，大家相处的也很愉快。

    虽然语言受限，可也不妨碍他们用着各自听不懂的话，表达着自己的欢喜。

    “索尔前辈居然是黄金巨人也...传说远古时期，我们精灵族和你们泰坦巨人还是盟友呢...”

    “哇...噜噜医生，你刚才给我注射的药剂是你自己研制的么？太神奇了，我的伤口竟然一下子就恢复好了。”

    “纯毛族？石头前辈，你是熊么？你做的菜太好吃了...我从来都没吃过如此美味的食物。”

    “原来机械师是人类里的科学家啊，听着和上古矮人那些工匠大师有点相似也...”

    “...”

    这群生**漫的精灵族们暂时摆脱了死亡的阴云，一个个突然就变得十分兴奋，载歌载舞地庆祝着这次的胜利。

    他们唱着优美的歌，跳着欢快的悟，一个个脸上都洋溢者发自内心的欢快笑意。

    甚至，还有几个大胆的女性精灵族，还在雷蒙面前唱了几首优美的精灵诗歌...

    “我想效仿那自由的鸟儿，它们欢快表达自己的喜悦，喜欢花和春风...像是夏日的雷鸟，突然闯入了沉闷的世界，给天地了刹那光明...”

    “...”

    雷蒙承认自己的文学细胞很弱。

    他听着那些韵律优美的诗歌，听得懂所有的字，连在一起，却不知道诗句到底想表达什么意思了。

    那些精灵姑娘对他笑，他也只能尴尬地笑着回应，用那浮夸的笑意，掩饰心中的懵逼。

    看着眼前这些欢快唱歌的，雷蒙心中其实也很疑惑。

    为何这些之前还一脸紧张兮兮的精灵族，突然就能换一个人一样，变得如此开朗活泼，像是完全放飞自我一般地唱歌跳舞庆祝胜利了。

    身边坐着聊天的雅斯雷玛似乎看懂了雷蒙的疑惑。

    这时候，她十分体贴地问道：“雷蒙船长，你是不是很好奇他们给你唱的诗是什么意思？还有...他们为何会突然就变得这么欢乐了？”

    “嗯？”

    雷蒙看了她一眼，点了点头，显然等着回答。

    雅斯雷玛微微一笑，可嘴角的笑意却又让人看出了几分苦涩。

    她深深吸了一口气，目光望着天空渐渐变得深邃。沉吟了片刻，这才缓缓说道：“我们精灵族和魔族战斗了无数年了...从我爷爷的爷爷开始，我们出生、存在的意义就是为了与魔族战斗...”

    听到这话，雷蒙突然懂了，再看向这群精灵少年少女，目光中也多了一丝沉重。

    精灵族们懂得及时享乐，因为他们不知道明天和意外谁更先来临。

    战争中，死亡已经司空见惯。所以，他们懂得主抓生活中任何一点值得高兴的事情来载歌载舞的庆祝。

    这个浪漫的种族依旧保持了他们追对美好的追求本质。

    这个女精灵队长说，战争本来就如此艰苦了，如果再愁眉苦脸，人生不就都是灰暗的了么？

    听了雅斯雷玛的话，雷蒙也渐渐明白了精灵族那些好感度（特别是异性），为何这么容易唰了。

    高等精灵族在这个秘境世界中繁衍了无数年，因为与魔族的战争，让他们无时无刻不再面临人口锐减的灭族压力。

    所以很久以前，精灵族的高层就鼓励全族生育。

    精灵族本来就是浪漫的一族，喜欢就会表达，从来不会掩饰自己的爱意。

    这秘境里的精灵族，对于情感和肉体都有着极其浪漫的乐观。

    除了情浓所至，更多也是为了族群繁衍的职责。

    所以...这里的男女观念都很开放，求偶跟吃饭喝水一般正常。

    某些在雷蒙他们看上去很突兀的“热情”，对于他们来说，就跟呼吸一般再正常不过。

    ......

    “原来是这样啊...”

    听完，雷蒙也露出了一抹恍然，终于弄明白了精灵族的大致情况。

    二人聊着聊着，就这时候，一个肤白貌美的女性精灵少女走了过来，她朝着雷蒙问道：“雷蒙船长，能冒昧地问一下...您能邀请我跳支舞么？”

    “跳舞？”

    雷蒙没反应过来，摇了摇头：“抱歉，我不会跳舞...”

    “哦。”

    闻言，那个精灵少女神色突然就黯然了下去，转身离开了。

    雷蒙眨了眨眼，没搞懂那精灵少女临走时眼神中的黯然是什么意思，

    就这时候，身边的雅斯雷玛笑着对他说道：“我们精灵族是喜欢浪漫的种族，不会掩饰自己的爱意。我们精灵族的少女会用诗歌表达她们的爱慕，用舞蹈邀请她中意的人...你不接受，她们反而会很难过的...”

    “？？？”

    听到这话，雷蒙一脸问号。

    他隐隐觉得，自己刚才...好像错过了几个亿？

