    第70章 强迫丞相出题

    过了一会儿后，工部尚书郑广便带来十三名，相貌堂堂，面色儒雅，差不多有四十来岁的男子到来。

    三十二人，想担任刑部尚书的，却只有十三人！

    只有这么人少担任，主要是这个职位，没有什么油水可捞。

    刑部虽然掌管着刑罚。

    可对于只注重利益的人而言，他们更愿意去做那富的流油，掌管财富的户部尚书一职。

    杜如晦便是这十三人的其中一人。

    且身处于最前方。

    “参见陛下！吾皇万岁万岁万万岁！”

    杜如晦带着众人跪拜在地。

    “平身。”

    “谢陛下！”

    众人起身。

    瞄了一眼众人，赢羽轻声道：“你们共有十三人，但能担任刑部尚书一职的，却只有仅仅一人。”

    “接下来，你们要面临三轮考核，最终留下来的人，将获得刑部尚书一职。若最后超过两人以上的人留下，那留下之人将进行第四轮考核。”

    “现在，从前往后十人站出，分别坐到两边的坐垫上，开始进行第一轮的考核，剩余的三人，回到偏殿去，等一下你们再过来。”

    “诺！”

    杜如晦众人微微行礼，十人留下，分左右两旁坐下，剩余三人，行完礼，便转身离开大殿。

    眼看众人都坐下来，赢羽对旁边刘卫点了点头，领会其意思的刘卫，拿着旁边的考题走至下方。

    刘卫率先来到杜如晦面前，随后将手中一份考题留在他面前，随后陆续的传达其余考题。

    看了眼前考题一眼，杜如晦他们目光齐刷刷的看着赢羽，随时等待他宣布考核。

    “你们面前的考题，是十道题的其中之一，在你们各自答完考题后，你们的考题会被互相交换。”

    “只要你们答错一题，你们就会被淘汰，只有通过十道考题的人，才能够进入下一轮考核。”

    “每一道题的考核时间，只有半炷香，半炷香内答不出来，你们一样被淘汰。”

    眼见众人闭气凝神，赢羽一声令下：“现在，开始用你们面前的宣纸答题。”

    “诺！”

    迅速作出回应，众人开始答题。

    刘卫则拿出香炉，还有一炷香，随即点燃。

    旁边的群臣目不转睛地看着，完全没有出声打扰。

    三王各自心中祈祷，自己的人一定要上位……

    转眼一瞬间，半炷香已被烧殆尽。

    “停！”

    刘卫一声令下，众人迅速停笔。

    第一道题，十人都非常给力，全部对答如流。

    刘卫右手轻轻一挥，杜如晦他们背后的太监，立即走上前来，更换考题。

    杜如晦面前考题，经太监转移至左边男子。

    而该男子的考题，则转给左边男子，下一位以此类推。

    至于杜如晦对面的考题，则转移到他面前……

    十道题下来，十个人，仅仅有两人完成考题。

    让工部尚书郑广带着众人前去偏殿，随后再带剩余三人前来参与考题。

    又是一轮淘汰，三个人，仅有一人完成考题。

    眼见参与刑部尚书一职考核完毕，赢羽眼眸转至旁边工部尚书郑广：“郑爱卿，去把参与考核户部尚书一职的人带来这里。”

    “诺！”

    微微行礼，郑广转身离去。

    等了一会儿，他便带来房玄龄一行人，共计十八人。

    “参见陛下！吾皇万岁万岁万万岁！”

    房玄龄带着身后一群人跪地问候。

    “平身。”

    赢羽面色威严，拂尘轻轻一挥。

    “谢陛下！”

    ……

    数个时辰过去，两个职位的第一轮考核，圆满结束。

    户部尚书一职，十八人参与，五人通过考核；刑部尚书一职，十三人参与，三人通过考核。

    通过考核之人，皆在偏殿等候，没有通过之人，则被立即带出宫。

    龙椅上的赢羽，眼眸看向诸臣：“诸位爱卿，如今第一道考核已结束，那我们接下来就进行第二道考核。”

    眼眸转向丞相赵铭，他接着道：“赵爱卿，你身为我大秦丞相，这第二道考核题，就由你来出，如何？”

    “啊？”

    赵铭猛的一愣，两眼呆呆的看着赢羽。

    让他来出考题？

    这不等于让他陷入两难，成为矛头指向吗？

    眼见赵铭愣住，赢羽语气略微冰冷：“怎么？赵不愿意？”

    赵铭赶忙站出来跪地：“陛下，臣虽贵为丞相，可对于户部与刑部之事，臣知道的甚少，恐难完成陛下使命。”

    “哼！”

    赢羽冷笑，这老东西插手户部、刑部之事还少吗？

    现在这般推脱，其目的就是不想因为自己出的考题，最终难的连自己人都考不进。

    正当他找人出考题时，系统声再现。

    【叮！恭喜宿主触发神级选择。】

    【选择一：帝王震怒，强迫丞相赵铭出考题，宿主可获得一名SSS级人杰召唤机会。】

    【选择二：罚其俸禄三年，让荀彧亲自出考题，宿主可获得三名SS人杰召唤机会。】

    【选择三：罚俸两年，让三王亲自出考题，宿主可获得四次随机召唤机会。】

    一听神级选择再现，赢羽面色虽平静，但内心却异常激动。

    选择三，获得四次随机召唤？

    这还是算了吧。

    四次召唤机会确实多，可谁知道会召唤到什么？

    选择二吗？这个勉强还行。

    但他还是觉得选择一比较香。

    赢羽毫不犹豫的果断选择一。

    砰！

    他脸色微冷，右手一掌拍龙椅上的龙头，眨眼睛，龙头被拍了个稀巴烂。

    “赵铭，你身为我大秦丞相，怎能畏手畏脚？连一道考题都不出，那我大秦要你何用？”

    “今日这道题，你不出也得出，出也得出；若你不出题，朕就罢了你的职，让你告老还乡。”

    赵铭身躯微微一颤，眉宇间抹出一丝阴沉。

    这狗皇帝，还当真要让他出题难堪啊！

    看来，今日这道题，他似乎逃不掉了。

    既然如此，那谁也别想通过这道考题，看赢羽是否还能安排那两人上位？

    赵铭：“既然陛下看重老臣，那老臣提议，恳请陛下使用‘虚迷幻境’来当做第二道考题。”

    “嗯？！”

    群臣微微一颤，除了荀彧外，其余人都露出不可思议的目光看着赵铭。

    虚迷幻境！

    他…他居然提议用那个东西来当考题？

    【叮！恭喜宿主完成选项，获得奖励，一名SSS级人杰召唤机会。】

    ?  ?相貌堂堂一本家，各位书友请支持！把你们的推荐票和月票留下来吧，顺便再留下你们的收藏吧，作者菌需要你们的支持，可以的话，请留下你们的打赏吧(＊￣︶￣＊)。

    ?  

    ????  

    (本章完)

