    在高典端出来两道面点之后，李明这边的人大部分都已经做好了，面点一道道的摆在桌子上。

    这个时候，高典的第三道面点也做完了。

    这次他做的是汤圆。

    这种面点，想必大家都不会陌生。

    汤圆是用糯米粉制作出来的一种甜品，吃起来软糯香甜。

    在汤圆中，主要分为两种，一种是里面带馅儿的汤圆，另一种则是不带馅的实心汤圆。

    通常来说，带馅的汤圆更加受欢迎一些，因为馅儿的种类不同，所以更加千变万化一些。

    带有馅的汤圆，比较经典的就是黑芝麻，当然如今的汤圆馅，更加多变，有各种各样想不到的种类。

    不带馅的汤圆，一般都不会做的太大，而是做的很小，所以大多数不带馅的汤圆，都是小汤圆。

    这种汤圆就比较单一，因为没有加入内馅的变化，所以想要让味道丰富起来，就必须要加入更多的食材一起烹饪。

    高典做的面点，名为桂花酒酿汤圆。

    主要的食材有三种，小汤圆、酒酿以及桂花。

    这其实是一道甜品，华国特色的甜品。

    这道甜品的制作方式并不复杂，先将糯米粉加水，搓出那种小巧玲珑的汤圆，先下锅煮直半熟捞出过一次凉水。

    酒酿就在外面买的就行，不需要自己动手，毕竟酒酿做起来毕竟花费时间，这是时间酿造的美味。

    桂花用干桂花即可，不需要太多，桂花只是起一个画龙点睛的作用。

    重新烧水把过了凉水的小汤圆放进去，加入酒酿，两者一起煮，待酒酿的滋味融入汤圆时，即可捞出。

    在起锅时，撒上一点桂花。

    这种干桂花在遇热之后，香味会大量的释放，桂花香顿时飘散出来。

    这道甜品，是高典偶然间看到的，因为和小时候吃过的一道甜品很像，所以他便学了。

    在高典小时候，他去吃席时，晚饭的时候，经常会有这样一道类似的甜品。

    不同的是，并不是小汤圆，而是不规则的形状，也比小汤圆大许多。与小汤圆一样的是，两者都是用糯米粉制作的。

    当时高典在网上看到这道甜品时，便想起小时候吃过的这道，于是便学了学。

    “第三道面点，你们谁来？”高典问。

    几位已经完成的面点师，不由互相看了看，前面两个的失败，让他们一时间有些迟疑。

    王廷表站出来，说到：“我来。”

    众人自然是没有意见，他们都想留到后面看看，不想这么早和高典比试。

    王廷表倒是没有想那么多，大家都不说话，总不能没人站出来吧？

    而且他也有自己的小算盘，高典做的这道面点，没有看到他做过，或许并不是他擅长的。

    这样一来的话，他还是有一点机会的，毕竟他做的，可是自己最拿手的面点。

    王廷表端出自己的面点，这是一份米糕！

    这种面点的历史底蕴也是极为深厚的，早在汉朝的时候，就有关于米糕的记载。

    “这道名为栗香米糕，是用板栗粉加糯米制作的。”王廷表说到。

    他的介绍比较简短，没有前面两位那么华丽。

    一般的米糕，都是白色的，上面会有红曲米点缀的图案，但是王廷表做的这份米糕，并非白色，而是带有淡淡的茶色。

    从外形来看，并没有白色的米糕那么惊艳，但是香味却比白色米糕更浓一些。

    魏巧依在一旁看着，暗自点头，这位面点师倒是比之前两位要好一些，至少基本功更加扎实。

    米糕也属于是甜品，并且也是以糯米为食材制作。

    与高典制作的桂花酒酿汤圆相比，倒是挺合适的。

    李明从外卖拉进来的第三位路人，是一个中年大妈，手上挂着一个菜篮子，估计是去菜市场买菜的路上，被李明给拉住。

    大妈走进来，兴致勃勃，既不像第一位壮汉那样不愿，也不像那对情侣那般胆怯，这种场面，对于大妈来说，算不上什么。

    “就是尝这两个吧？”大妈询问道。

    “对，就是尝这两个，您觉得哪个好吃，直接说出来就行。”李明笑着说到。

    大妈看了看，决定先吃米糕，虽然和外卖雪白的米糕颜色有所诧异，不过看起来估计是挺有食欲。

    加上她本身是比较喜欢吃米糕的，所以便选择先尝。

    米糕入口，香甜软糯，伴随着淡淡的栗子味，清新淡雅。

    大妈一边吃，一边点头道：“这个好吃，真好吃。”

    听到这话，李明脸上顿时露出笑意，而一旁的王廷表紧张的心也有了一丝轻松。

    这一局看起来……有希望啊！

    李明心里想着。

    只要能赢一局，后面有些计划他就好开展一些。

    品尝完米糕，大妈看向一旁的桂花酒酿汤圆，心中有些迟疑。

    刚刚的米糕已经很是香甜，说实话她有点腻，而这桂花酒酿汤圆，看起来就是那种很甜很腻的。

    她有些不想吃，想换一个口味的。

    李明有些疑惑的问到：“大妈，怎么不继续尝下去了？”

    大妈咂了咂嘴，说到：“这个能不能换一种啊？我不太想吃这个。”

    李明眼里的喜色快要藏不住了，不过在这么多人面前，直播间也有很多观众，他不能表现的太过明显。

    “是这样的大妈，我们这里呢是一场比赛，这是参赛的作品，您需要把两道都品尝之后，选出您认为更好吃的那一道。所以咱们是不能换的，要不您浅尝一口。”

    李明说到。

    魏巧依眯了眯眼睛，并没有说什么。

    那大妈迟疑一下，最后点头道：“那……好吧，我就尝一尝。”

    说完，她端起桂花酒酿汤圆品尝，只是用勺子要了一小口，吹了吹放进嘴里。

    顿时，大妈愣住了，这个味道和她想象中完全不一样。

    首先，这道甜品并不腻，虽然也甜，但是甜味更加平和清淡，加上酒酿的微酸中带着酒精的风味，让甜中带酸，消除了腻味，只剩下清新淡雅的甜。

    画龙点睛之笔是桂花，那零星散落的桂花，看似不起眼，但香味已经融入汤里，每吃一口，都是满嘴的桂花香。

    这让大妈仿佛回到了童年，在老家桂花树下嬉戏的日子。

    小汤圆的口感也是一绝，软糯的口感中，带有一丝Q弹，糯而不粘牙，甜而不腻口。

    “咕噜～咕噜～嗝～”

    大妈把一碗桂花酒酿小汤圆全部给吃下肚，最后还意犹未尽的打了个饱嗝。

    李明站在一旁看着，脸色微微有些黑，这就是你说的不想吃？那么大一碗你全给吃下去了，还叫不想吃？

    此刻，李明已经无力吐槽。

    “还有吗？我想再要一碗。”大妈说到。

    “这个没有了。”闫森站出来摇头道。

    “唉～可惜了，我还是第一次吃到这么好吃的汤圆。”大妈心里颇为遗憾。

    李明努力咳嗽两声，说到：“大妈，您觉得那道更好吃？”

    大妈毫不犹豫的指着那边已经空了的碗说：“肯定是这个好吃啊。”

    王廷表脸色微微一白，他还是输了！

    李明有些不服气说到：“刚刚你明明说米糕很好吃啊。”

    大妈说到：“米糕好吃是好吃，不过米糕太甜，我吃了几块就觉得腻得慌。相比之下，这酒酿汤圆不同，甜也很甜，可是甜中带酸，吃起来不腻，桂花的味道也非常的好。”

    李明脸色微微有些难看，怎么又输了呢？

    在这么输下去，比试就真的输了。

    道歉什么的，李明倒是不在意，他能伸能屈，可是输了对他而言，并不是最好的结果。

    虽然从一开始，无论比试输赢，他都算是赢家，可他们这方赢了，他能够获得的好处更大。

    不一会儿，高典从厨房里端出第四道面点。

    这次是包子，高典之前学过的，灌汤包！

    他之前想对灌汤包进行改良，但是没有成功。

    虽说如此，但是他把普通配方的灌汤包也是学习到了优秀的层次。若非如此，他也不会冒然进行改良。

    这次，出来个高典进行比较的面点同样也是包子，不过并非灌汤包，而是生煎包。

    这是一种很有名的包子，和普通包子的最大区别就在于烹饪的方式不同。

    所谓生煎，就是把包子放在锅里，先用油煎出焦脆的底层，淋上酱汁闷熟。

    好的生煎包，皮酥多汁，脆脆的外壳一口咬下去，满嘴酥香。

    生煎包的制作难点在于烹饪这一步，包好的包子，想要煎出金黄焦脆的底部，对于火候把握要求很高，同时在淋上水或者酱汁时，量的多少，闷的时间长短，都是需要精确把控的。

    有厉害的面点师，会在生煎包里面灌上鲜汤，以高超的手艺煎熟，每一口咬起来，都有种爆汁的感觉。

    当然这对于手艺的要求极高，若是功夫不到家的，恐怕还没有煎好，这包子就破了。

    对面这位面点师，明显不是什么高手，他做的生煎包，看起来和普通包子的区别不大。

    灌汤包对生煎包，这是属于包子之间的斗争了。

    李明轻车熟路的出去拉路人，路人还是不少，可是能被拉进来的不多。

    李明的口才还是不错的，他走出去不久，便拉进来一位路人裁判。

    这位路人裁判，打扮的很是潮流。

    当然这位路人小哥，长的也不差，加上一身潮流的打扮，比一般人吸睛。

    在进来之前，李明显然已经简短的给路人小哥介绍过，所以路人小哥也很是配合。

    特别是知道李明还在直播时，他更是朝着镜头打了个招呼。

    随后他表情严肃认真，看着面前的包子。

    一个灌汤包，一个生煎包，从外表看，区别就已经很明显了。

    高典的灌汤包是装在碗里的，因为经常有很多汤，皮又太薄，若是放在盘子里，就支不起来。

    放在碗里，是为了让其更好的保持形状。

    生煎包也很好辨认，下面金黄焦脆的颜色，一下子就认了出来。

    路人小哥看了看，一时间也不知道先吃什么。

    他问到：“我要先吃那个？”

    李明笑着说：“随便，你喜欢什么，就先吃什么。”

    路人小哥闻言，点了点头，目光在两种包子之间徘徊。

    不一会儿，他心里边已经有了决定。

    他先尝尝生煎包吧。

    用筷子夹起一个，路人小哥仔细品尝起来。

    底部的酥脆，又吸收了后面淋上的酱汁，里面的馅还带有汁水，味道是很不错的。

    路人小哥觉得，这比自己早上在早餐店买的要好吃一些。

    他赞叹道：“真好吃……”

    他本来想用一段看起来比较专业的点评，结果他发现自己说不出来。

    短短说了三个字，他识趣的闭上嘴，还是不说了吧。

    随后，他开始品尝灌汤包。

    他小心端起碗，那灌汤包随着他的手而晃动，路人小哥真怕一不小心，就把它给荡破了。

    吃灌汤包是有讲究的，直接一口啃，那是不行的。

    一来刚刚出锅的灌汤包很烫嘴，直接一口咬下去，不得把嘴给烫伤！

    二来，直接咬下去，汤汁会流的到处都是。

    最好的吃法应该是，用筷子轻轻夹出一个小口，先喝里面的汤，然后再吃皮和馅儿。

    这汤是最好喝的，吸收了馅的味道，鲜美异常。

    路人小哥显然以前吃过，只见他小口小口喝着汤。

    他每喝一口，都觉得是味蕾的享受，汤的美味在舌尖跳跃，滚烫的温度，平添几分热情。

    喝完汤，就轮到皮和馅了。

    这皮薄而有韧性，吃着的口感与普通包子不同，更像是在吃面条。馅的味道也是极好的，与皮同吃，味道绝美。

    品尝完之后，路人小哥才惊觉自己的舌头被烫到，都怪这灌汤包实在太美味，他吃着的过程竟完全没有注意。

    他也是意犹未尽，还想再吃。

    刚刚他吃灌汤包时，喝着汤享受的表情，让不少人悄悄咽了咽口水，主要是看见他吃的太香了。

    李明见他吃完，便在这时问到：“你好，请问你觉得哪个包子更好吃？”

    路人小哥闻言，毫不犹豫的说到：“灌汤包更好吃。”

