    马面比尔从未遇到过，像佐德这么强大的对手。

    在力量、速度和战斗意识等方面，后者对于自己，几乎是碾压般的胜利。

    这其中固然有马面比尔的疏忽，他没有太过强烈的斗志。

    但只是交手一个回合，就落得如此凄惨的下场，未免有些打击人了。

    “你即便逃出了角斗场，也逃不出萨卡星。”

    马面比尔喘息着说道。

    “逃？为什么要逃走？”

    佐德双眼闪过怒意，用沉重有力的声音说道：“遇到踩在你头上的混蛋，应该挥拳冲上去，而不是掉头就跑。”

    “那是懦夫的行径！是毫无担当的行为！你的意志，配不上所拥有的力量！”

    氪星将军向来都有着坚定不移的意志，强硬无比的态度。

    他轻蔑于一切软弱之辈！

    欣赏怀有勇气与毅力的战士！

    很显然，马面比尔并不在此列。

    一个甘愿成为奴隶，受人驱使的家伙，不配得到佐德的尊重。

    “呵，我确实是个懦夫，屈从在高天尊的脚下。”

    双臂粉碎，胸口塌陷的马面比尔，看似受到致命伤势。

    可经过改造的机械躯体，通过纳米修复技术，早已让伤口迅速地愈合。

    他把自己从坚固的墙体里拔了出来，然后握住金黄色的战锤。

    对于佐德，这个贸然闯进角斗场，企图威胁高天尊人身安全的莽撞家伙。

    马面比尔的内心之中，其实有些钦佩。

    可他只是一个奴隶，没有自由的意志，更不能违抗高天尊的命令。

    甚至于，他都无法提醒对方逃跑。

    那样的话，高天尊必然会勃然大怒。

    萨卡星上的宇宙长老，也许不舍得惩罚马面比尔本人。

    为了一点小事儿，鞭笞角斗场最受人欢迎，也是最赚钱的冠军战士。

    那不值得。

    但高天尊会不会对他的族人做些什么，就不得而知了。

    想到处于危险之中的族人，马面比尔面色一肃。

    握紧战锤，向前踏出。

    咚！

    闷雷般的声响，传递而出。

    如同猛犸巨象，踩踏在地面上。

    金黄色的战锤，犹如一道炸起的霹雳，径直砸向气势正盛的氪星将军。

    恐怖的力量击穿大气，掀起狂暴的轰鸣。

    佐德似乎早有预料，依旧没有闪躲。

    他直面猛烈的攻势，右手握拳，笔直打出。

    空气被挤压成一条条的坚硬固体，仿佛割裂空间。

    轰隆！

    拳头与战锤接触之时，双方立足的地面塌陷下去，占地广阔的角斗场为之晃动。

    漫天烟尘肆意扬起，如同沙暴般遮蔽视线。

    随后，刺耳的震响化为一圈圈音浪，向着观众席冲击而去。

    那些屏住呼吸的看客，如同被镰刀收割的麦子，成片、成片倒下。

    稍微好点，觉得耳膜刺痛，大脑嗡鸣。

    稍微差点，直接承受不住，昏死过去。

    战斗的余波，实在过于狂暴，已经有殃及池鱼的危险性。

    那些坐在后面的观众，纷纷作鸟兽散，奔逃而出。

    原本激烈的喝彩，瞬间消失不见。

    “真是精彩的竞技！”

    位于贵宾室的高天尊拍手大笑，并没有在意那些倒霉的观众。

    他看向滚滚烟尘之中，屹立不倒的漆黑身影，眼中浮现一抹炽热。

    强悍，勇猛，气势非凡……这样的生物，要是丢进角斗场，绝对能成为又一个大热门的冠军战士！

    “太令人激动了！居然会有一个天生的战士送上门来！”

    高天尊不禁感慨自己的爆棚运气。

    他的捕奴队往返于众多星球，搜罗值得培养的角斗士。

    可那些带回来的“货物”，绝没有一个能比得上贸然闯进赛场的不速之客。

    “奇怪，我居然看不出他是什么种族，来自哪颗星球！”

    高天尊激动的心情过去以后，略微感到疑惑。

    宇宙长老的生命漫长，阅历、见识之丰富，是常人所难以想象的。

    可他却并未见识过，像佐德这样特殊体质的生命种族。

    力量强悍，速度惊人，各方面的综合数据极高。

    如果说，马面比尔是一张罕见地S卡。

    那佐德毫无疑问，绝对有成为SSR的惊人潜力。

    “一定要得到他！”

    高天尊暗自下定决心，立即调动部署在各大主城的太空舰队。

    对付强悍的战士，使用人海战术最为有效。

    只要无法摆脱星球引力的限制，那么在舰队猛烈的炮火面前，再强悍的战士，也只能俯首称臣。

    “报告……舰队……失去控制！正在坠落！有敌人入侵！”

    只不过高天尊的计划还未达成，便收到了手下发来的警讯。

    一段惨烈的视频被投影到他的面前——

    那是一个穿着与佐德类似的人类生命。

    不知为何，他挡在舰队的前方。

    相比起庞大的太空战舰，数量众多的太空舰队。

    那个男人的身影无比渺小，不值一提。

    可还没等指挥官下达开火的指令，那道暗红色的披风便消失不见。

    他化为一条凌厉的直线，轻易洞穿坚不可摧的强大战舰。

    轰隆！轰隆隆！

    高天尊的舰队像是脆弱的纸张，完全抵挡不住那个神秘男人的移动轨迹。

    爆炸的火光，如同一场盛大的烟花秀，徐徐绽放。

    纵横星系的萨卡舰队，顷刻之间就变为一团废铁。

    一艘艘失去动力的太空战锤，无力地向下坠落。

    高天尊看到这一幕，完全被惊呆了。

    宇宙长老并不是心疼舰队被摧毁，只要时间足够，他随时都能再组建出一支。

    那些为了财富给自己卖命的太空海盗，价格昂贵的太空战舰……都不是问题。

    高天尊惊讶之处，在于那个神秘男人无可匹敌的强大实力！

    半分钟不到的时间，对方就毁掉了一支完整的太空舰队。

    这是什么样的力量？

    “入侵者的人呢？他去哪里了？”

    高天尊整理了一下复杂的心情，平静地声音从通讯器里传了出去。

    面对佐德，他还想把对方抓捕起来，丢进角斗场。

    可见识到那个神秘男人的可怕实力后，高天尊完全没有任何这方面的念头。

    他只希望，对方能够尽快离开萨卡星，不要再闹出什么事来。

    可惜，事与愿违。

    “他……他就在角斗场！”

    捕奴队的头领有些语无伦次。

    他通过卫星追踪，发现了那个神秘男人的行踪。

    对方像是能够跨越漫长的空间一样，忽然出现在高天尊所在的角斗场里。

    “什么？”

    高天尊有些不敢相信。

    那支太空舰队才出发没多久，距离这座主城有着相当遥远的一段距离。

    这才过去多久，对方就杀过来了？

    咚，咚，咚。

    缓慢而有节奏的敲门声响起。

    坐在沙发上的高天尊猛然一惊，站起身来。

    房门被推开。

    “有空吗？高天尊，我是来谈条件的。”

    卢克脸上带着温和笑意，走进了贵宾室。

