    这都知道？

    红毛子浑身一愣，眼睛瞪成了铜铃大。

    “你，你到底是谁？”

    杀了青衣武士，控制了货船。

    会说流利的音语，还一袭黑衣。

    红毛人有些懵了。

    “我是唐学志。”

    轰！

    朝着红毛人后脑勺一掌拍过去。

    那厮两眼一翻，瘫痪在地。

    二十多个水手，押到了船舱里。

    去通告的兄弟，故意将船靠岸的消息，透露给竹园附近的巡逻兵。

    得知接他们的船来了。

    藤野一郎和寺岛带着百十名黑衣武士迅速的来到了港口。

    “恭迎神王。”戴松等几个在岸上的兄弟，连忙上前见礼。

    藤野一郎没有上前。

    寺岛千太看了戴松一眼，上前喊道：

    “黑藤君，神王已到，还不下船迎接？”

    戴松身躯一颤，他做梦也没想到，来的人是寺岛。

    另外一个兄弟，也捏了一把冷汗。

    “黑藤人呢，神王已到，他胆敢呆在仓内不出？”寺岛震怒岛声音传来。

    戴松感觉自己再也装不下去了。

    只是，没等他说话，船上却传来了唐学志的声音。

    “黑藤已经死了。”

    踏踏踏~

    十几只火把出现在船舷。

    竹影、王璐等人，簇拥着唐学志从仓内走出来。

    寺岛千太愕然失色：“你，你们是什么人，胆敢冒充神王的部下。”

    身后一个沙哑的声音传来。

    “他是唐学志。”

    藤野一郎从后面走上来，淡淡的看着船甲板：“除了唐学志，还有谁，敢来接我的船。”

    “什么，你，你是唐学志？”寺岛千太变成了一幅见了鬼的模样，心中无比震惊。

    “藤野，你还算有点眼力，不过，今天，咱们也该算算总账了。”唐学志说话时，一挥手。

    数十精锐，从舱中冲了出来。

    这一刻，他们已经全部脱去了黑衣，恢复了鸳鸯战袄。

    寺岛千太则是瞳孔猛缩。

    音国货船来接他们，乃是绝密。

    自己也是晚上才从藤野口中得知。

    唐学志怎么知道？

    而且，他们还动手劫持了货船。

    也太匪夷所思了吧。

    藤野一郎也非常纳闷。

    离开岛原是临时决定的。

    这件事情，只有包括寺岛在内的几个亲信知道，明军是怎么知道的？

    “藤野，准备受死吧，新仇旧恨，今天咱们一起算。”戴松站起来，亮出了兵器。

    “哈哈哈！唐学志，你的部下，都和你一样的狂妄吗，看看，你多少人，我有多少人。”

    藤野一郎仰头大笑：“准备受死这句话，应该我来说吧。”

    他身边可是有上百精锐。

    比唐学志的人，多了一倍。

    说话时，自己后退一步。

    大手一挥！

    “杀！”

    上百黑衣武士，疯狂的冲向货船。

    藤野的目的很明确，夺船逃跑。

    寺岛千太亮出兵器，带着几个手下，杀向戴松。

    王璐带着人，纷纷跳下船舷，和他们激战在一起。

    大矢野松和左门卫早早的从营**来了。

    藤野一郎告诉他，自己即将离开岛原，让他们清晨突围，前往福冈和美智子会合。

    藤野一郎一走，让大矢野松二人，有一种被抛弃了的感觉。

    不过，藤野一郎亲自下的命令，他不敢有任何怨言。

    他和左门卫商量了一下，觉得，趁着敌人，还在睡梦中，发起进攻，也许机会更大。

    两个人一拍即合，决定马上调动兵马，突袭刘景同大营。

    只是，二人才刚刚踏出营门口，海边上就传来了激战声。

    “大矢君，是港口方向，想必是神王登船遭到了阻拦，我们赶紧派人过去吧。”左门卫听到声音时，眼神一颤，感觉事情不对。

    “没错，也许，他们撤退的计划已经暴露了，我们马上带人去和神王会合。”大矢野松觉得机会来了。

    啾啾啾！

    港口方向，三发信号弹，冲破苍穹~

    烟花绽放；

    与此同时，刘景同和平增宗数千兵马，猛攻大矢野松的营房。

    “怎，怎么回事。”大矢野松大惊失色，瞳孔猛缩。

    自己明明准备袭击明军大营的。

    却没想到，还是比对方慢了半拍。

    数千兵马，朝着营房涌来。

    他们并不纠缠。

    上来就放火烧营。

    许多士兵，睁开醒来，发现周围一片火海。

    “八嘎，又是明军，可恶……”气得牙痒痒，却无计可施。

    刘景同的攻势很猛。

    后面营房中，有些士兵，纷纷抄起武器出来迎战。

    但面对成建制的明军，他们的抵抗，终究显得苍白无力。

    刘景同势如破竹。

    平增宗的兵马，跟在后面，扮演神补刀的角色。

    一路横扫。

    敌人溃不成军~

    “大矢君，快走吧，他们已经上来了。”左门卫见大势已去，抵抗的心思都没有了。

    拖着大矢野松就往停船的地方跑。

    身后百十名亲信，也赶紧跟了上去。

    藤野一郎，本想速战速决。

    却发现，对方人虽少，但战力很强。

    而且战斗意识非常坚定。

    即便战死了十几个人，剩下的人依然死死扼守在船舷上。

    好几次，他的人攻上去了，又被对方杀了下来。

    在他焦急时，大营方向一片通红。

    激战越来越烈。

    “神王，他们明军攻打大营了。”一个士兵汇报时略显焦虑。

    大营战场距离他们虽然有一段距离。

    但眼下的明军，却非常难缠。

    时间不能再耽搁了。

    藤野冰冷的眸子中，透着浓浓的杀意：“看来，非得本神王亲自动手了。”

    说话时，手腕一翻，刀锋发出慑人的破空声。

    戴松和寺岛打得难解难分。

    双方兵器碰撞后，各自后腿了四五步，才稳住身形。

    “退下！”藤野的声音仿佛是从肚子里发出来的。

    寺岛收刀，退到一旁。

    “老贼，终于轮到你了。”戴松战刀横在身前，厉声道。

    藤野发声：“接招吧！”

    动如脱兔。

    刀锋指着戴松心脏。

    戴松只听见咚咚咚的脚步声，刀锋就已经到了眼前。

    吓得急忙挥刀抵挡。

    只是，自己的刀才刚刚碰到对方的兵刃，就感觉到一股强大的力量传导而来。

    虎口发麻~

    他只好接着对方的力道后退一步。

    藤野却只攻不收，刀刀直指要害。

    寒芒中，带着慑人破空声，令人浑身发炸。

    戴松被逼的连退了十几步;

    藤野却不依不饶，刀锋一转。

    朝着戴松的脖颈砍去。

    不出意外，很快就会脑袋搬家。

