    “我的门派宗旨就是除恶惩奸悬壶济世。不允许作恶，否则废除修为逐出门墙。”

    “你说我就信？说一下，你是哪一个势力？”包打听，很激动，但还是沉住气。

    希望能够从陈小凡嘴里说出名门正派来。

    “我是陈小凡。”

    “特价集团总是在陈小凡？”包打听惊叫起来！

    天下之大，唯独陈小凡敢和百强联会对着干。

    “是的，只要你加入特价集团，荣华富贵随手可得，前提不能够作恶，否则特价集团就是你的坟墓。”陈小凡很严肃地说。

    “我加入特价集团。”包打听极为激动。

    “哇！”美女扑进包打听的怀中，把多年委屈的泪水都哭出来了。

    知道自己的丈夫一旦加入某一个势力，就是有好日子过了。

    “不要哭，没事了，没事了。”

    “嗯嗯！”美女泪水把粉底都哭花了，变成了大花脸。

    陈小凡施展除尘术。

    美女的粉底全部除去，露出面黄肌肉满脸皱纹，一刹那从白天鹅变成了丑小鸭。

    多年的劳累，让美女的肤色变得很差，只要修养好，很快就会变成一个倾国倾城的绝色美女。

    “我现在就帮你治疗好伤势，之后再度帮助她开光。”

    “谢谢陈总。”包打听感激地说。

    陈小凡召唤出一滴神雨，滴在了包打听眉心。

    注意观看包打听，果然有功德之纹，落魄到现在的惨景，包打听还是坚持自己的原则，此人意志力太可怕了。

    连续十八滴神雨，才可以帮助包打听治疗好伤势。

    也只有超强修正身躯机能的神雨可以治疗包打听，其余的药物已经对包打听无效。

    “谢谢你！”

    “你以前的灵根已经毁掉，要到土地庙重新激活，多次一些丹药就可以恢复修为了。至于你的好妻子，就破例一次帮她开光，希望你们永远都这般恩爱。”

    “谢谢您了。”夫妇俩感激涕零。

    陈小凡把他们直接送到了土地庙。

    让庙祝公帮助他们开光。

    “陈总，我还有话要说。”

    包打听在土地庙之中大叫喊起来。

    “不用那般大声，我听得见。”

    “你要帮我找一个助手。”

    “需要什么样的人才？”

    “狗笼城的一个小混混，腿被打断了，叫做瘸子。”

    “没问题。”希望你帮助他开光，如果他可以修炼绝对是帮您找出百强联会的底细。“

    “这个我可不敢答应你。我首先看到人，如果是坏人，我也是无能为力，我只是帮助好人开光，如果是坏人，我也无能为力。”

    “他绝对是好人。”

    陈小凡对着肖青说。

    “去狗笼，找一个瘸子的人。”

    “我叫几个人帮忙找找吧！”

    “可以！”

    肖青确实是一个人才，很快就知道瘸子在哪里了。

    十年前，瘸子是一个小孩子，帮助包打听侦破的千面郎君的真面目，腿被打断，变成了瘸子。

    百强联会会长一位瘸子死了，因为打断腿，掉进了大海，没有生还的道理。

    但瘸子还是活过来了，而且来到这里狗笼。

    瘸子的腿一瘸一拐的，但速度还是蛮快的。

    快速从出租屋里面出来，追赶着一个长相一般的女孩子，这个女孩子，胖乎乎的，长得有些难看。

    如果条件好的话，自然不会和瘸子混在一起。

    “胖妹，不要走啊！我大哥找到的话，我们就可以享福了，我大哥是特别牛的人。”

    “瘸子，我们不适合，我现在有男朋友了，你祝福我吧！”胖妹和包夫人却是截然相反，一个有情有义，一个无情无义。

    “胖妹，我们都是孤儿，一起长大，我有什么好吃的，都是先让着你。你真的要走了？”瘸子露出绝望的神色，心很痛，很痛，把胖妹当做心肝宝贝，没有想到换取到的是无情抛弃。

    腿不方便，追赶的速度又快，结果摔倒了，眼睁睁看着胖妹无情的背影逐渐消失在眼前。

    瘸子感到世界一片黑暗，相依为命的胖妹走了，以后就是他自己一个人了。

    “哥哥！你在哪里啊！”

    瘸子用力打着地面，双目流下了懦弱的眼泪，现在只是一个废人，能够做什么？

    唯一的希望，就是哥哥找到自己。

    瘸子却不知道他的哥哥在港岛隐居，就是找到了他，都是暗中看着他长大。

    不敢和瘸子见面，否则后果不堪设想。

    哪怕瘸子跌倒，几天不吃饭，包打听也不敢去接济扶一下。

    如果被百强联会知道瘸子还活着，绝对会派出杀手慈善。

    瘸子感到世界一片黑暗，但还是要活下去的。

    “胖妹，你会后悔的。我哥哥找到我，我就是富二代，高富帅，这一条腿断了算什么？我哥哥本事可大着。我哥哥最有本事了。”

    瘸子不断为自己打气，爬起来，一瘸一拐的去上班。

    “哈哈！走了一个大吃货，以后不用打两份工了。”

    瘸子来到一个小区，是小区的清洁工，残疾人士，也只有这样的工作。

    晚上到一家酒楼洗碗。

    毕竟胖妹的胃实在是太好了，所以吃的很多，好吃懒做，每一天的花费可不少，花钱大手大脚的。

    瘸子两份工作勉强够胖妹花销，不够也没有办法，钱就是那般多。

    瘸子接了班，推着车，把麻子清扫集中的垃圾运走，每一天都是这样的工作。

    一个满脸麻子的女孩子，长相蛮吓人，在扫地，用围巾围住了脸，以免吓到人。

    “瘸子，给你。”麻子快速拿起放到一边的饭盒，走到瘸子面前。

    “你的早餐。”

    “谢谢了。”

    “嘻嘻，不用谢，如果谢我的话，就娶我呗！”

    “你满脸麻子怪吓人的，和你在一起会做恶梦。”

    “瘸子。”麻子灵动的眼眸布上了雾水，很伤心难受。

    “对不起啊！我开玩笑，我没钱，你们家要彩礼那般多，我无能为力。”瘸子看到麻子生气了，急忙道歉。

    “如果你不是把钱浪费在胖妹身上早就够钱了。对了你们什么时候办喜酒啊？胖妹说了，没有举办喜酒，不会和你一起过。”

