    “刷啦。”

    水流从尸体的外表刷啦刷啦流下，站立起的尸体上还披挂着海草与贝类，而白骨精旧二刚才看见的根本不是单纯的尸体，是套着一层平安时代大铠甲胄的武士活尸们！

    并且细心观察，能看到他们的体表是由细嫩的黄沙构成，只是形成了近似人体的样式。

    “嗦嗦嗦！！”

    他们个个从沙滩下掏出武器，薙刀式样的武器占了大多数，少部分是武士刀。

    看到活尸从海滩上立起的瞬间，超自然厅的警察立马举起手枪开始射击。

    “砰！”

    “砰砰！！”

    “不要开枪……”旧二惊声尖叫，但比声音更快的是子弹，一发发子弹嗖嗖的从旧二身边四周飞过。

    不到十米的手枪射击，瞄准的还是大型人形物体，只要眼睛没有问题，经过训练后基本能做到百发百中，不过要是真的没有击中目标，反而打到了同事身上就自认倒霉吧。

    大威力手枪弹在几秒内消耗一空，人类照面的热情欢迎让活尸们受宠若惊，惊到全身上下的关节咯吱作响，几个被击中头部要害的倒霉蛋更是乐得躺在地上，眼看着是要再死一次了。

    “吓死我了，吓死我了。”

    旧二脸色煞白的在一轮射击后连滚带爬的向前弯腰快跑，刚才好几发子弹打在身前的沙滩上，要不是在来九州前特意去神社里花了十万元求得了护身符，怕是刚才就交代了。

    这次回去后一定会到神社还愿。

    被迎头打懵了后，身着大铠的活尸盛怒的长大嘴巴无声怒吼，它们没有声带，但仅是在表情上就足以生动演绎内心的愤怒。

    “沙！”

    它们高举起手中的薙刀，虎虎生威的踩着沙土向前突飞猛进。

    可惜就是身材实在不高，最高者看上去也就一米六出头，举着基本等于身高的薙刀看起来煞是滑稽。

    表面态势归滑稽，但悍不畏死的冲锋依旧让人心头一沉，超自然厅的职员们刚刚还想着这次要白来九州岛了，现在就要面临突发的超凡事件。

    到底是超凡事件就是这么无法捉摸没有定型，或者说是因为队伍中——霜岛警视正？

    这位警视正据说有着恐怖的招灵本领，从超凡事件爆发开始，一次又一次的吸引着超凡靠近，而且屡屡成为超凡事件突破的关键。

    这是升官发财的体质，可是倒霉的是手下相关者，看来这次倒霉降临到他们头上了！

    “砰！”

    “砰砰！！”

    超自然厅的白骨精们没有落荒而逃，而是一边撤退一边有条不紊的换着手枪弹匣，连续扣动扳机，且退且进攻，将几名黄沙活尸硬生生压制，他们的士气比起普通的警察部队……自卫队都要高出太多。

    稳坐中军的霜岛清美也持着手枪砰砰点射，不愧是警视厅中女武神一样的角色，冷兵器精通的同时，耍弄起枪支弹药也是一把好手。

    “砰砰！！”

    子弹精准的射入活尸的脑袋，这是惊悚片中活尸一贯的弱点所在，虽然现实世界不是戏剧化的电影，但活尸生前也是人，是人就有弱点！

    有弱点就会被杀！

    可惜这些被海浪冲上来的尸体太怪异了，被射中脑袋后虽然身体晃了晃，可在稳定几秒后，又生龙活虎的杀了过来。

    “撤退到港口内，其他编队已经赶来。”

    霜岛清美还在联系上方请求支援，就靠着手中的小手枪现在还能支撑一会，若是敌人数量稍微增加只有强行撤退了。

    可霜岛清美都还不了解的是，现在全九州岛的军事力量全都集中到了国东半岛。

    那里时不时传出的轰隆炮声，纵然是身处福冈县也依稀能听见，只不过因为距离遥远而失真，听起来更像是模糊的惊雷。

    “啊！后面还有怪物！”一名警员忽然惨叫起来，一道血粼粼的伤口从肩膀下划到腰部，若是再深入一点，彤红的腰子就会被直接挖出来。

    “嗦嗦。”

    黄沙之下，一尊尊同样的怪物钻出，猝不及防之下，正是一名拿着武士刀的怪物偷袭得手。

    怪物不是被海浪冲上来，而是埋藏于沙滩下！

    前方是怪物，后方还是怪物，前后夹击，形势危急！

    最绝的是怪物钻出来的地方刚刚被仪器扫过，确认了沙滩的安全。

    这些没用的废物探测仪器，都直接从别人头顶扫过还一无所获，花费了大把的金钱，拿到手的却是无用废物，真应该把后勤部官僚的脑袋削下来做探测用，让他们瞪大眼睛好好看看自己做出的愚蠢决策。

    凄惨中招的不止一人，猝不及防下黄沙武士暗算了六人，当场全部失去了战斗力，其中一人更是凄惨的被劈成了两瓣，队伍的人数骤减到半数。

    霜岛清美也是被暗算的对象，不过就在刀刃的呼呼风声落下时，她机敏的闪身躲过攻击。

    “咔擦！”

    弯腰，转身，霜岛清美的手枪顶在了活尸的脑门。

    动作行云流水，热武器用出冷兵器的风采。

    “砰！”

    子弹从额头穿过，后脑勺穿出，一串串黄砂砾崩飞而出。这不足以形成致命的伤害，但趁着宕机的片刻，霜岛清美夺过对方的武士刀。

    空（手）手（枪）夺刀！

    霜岛右手握着刀柄，左手按着到刀背，左肘弯曲成锐角向下用力！

    “咔嚓！”

    刀刃切入黄沙活尸的脖颈，只是刀有点钝，不过加上霜岛清美的用力，还是轻松整齐的切割下大好头颅。

    活尸脑壳咕噜噜的在地上滚动，没有了头颅的主导后，空荡荡的身躯咚的一声倒在地上！

    活尸的弱点依旧是脑袋，不过要整颗切下！

    “警视正，当心左右！”

    不用提醒，霜岛清美的耳朵诡异的上下拉扯。

    听音辨位！

    她猛然弯腰旋转，擦着左边的刀锋而过，半掠过的刹那又甩着手中长刀恶狠狠的刺入活尸的脖颈。

    霜岛清美一米七的身高对付一米五多的活尸，向下扎刀的风采反倒像是真正的地狱恶鬼！

    “第二个！”

    切下活尸的头颅，霜岛清美的美眸撇向剩下的怪物。

    “虽然这么说有些诡异。”她挥着手，赶苍蝇般让下属们赶紧逃跑，“但这里比湘南海滨有趣多了。”