    “蓝姑娘，你住在第九十层楼的三十六号房。”杨湛面露笑容地看着百里红妆，道。

    “住在九十层？”

    百里红妆眼中透着诧异，虽然她已经猜到自己住进上三十层应该也不会是最底层，但是这一进去就直接是顶层，着实让人有些意外。

    杨湛注意到百里红妆的表情便已经猜测到了她的想法，他笑了笑，解释起来。

    “以姑娘你的实力，本就应当住进这样的楼层，只有这样才符合你的身份。”

    事实上，从知晓蓝姑娘乃是九品巅峰＋的高手之后，整个上三十层的高手之间都已经达成了一种默契，明白这样的实力必然是会留在第九十层的。

    即便她没有炼药师这一层身份，光是凭借她自身的实力，就已经是整个天之塔中顶尖的强者了。

    住在九十层是理所应当。

    别说他还是一位如此厉害的炼药师，这两种身份加在一起，即便是现在的房间，或许都有些委屈了她。

    只不过这九十层的高手住处往往是没有太多的变动的，即便宏拓炼药师已经将此事说明，目前所能安排到的最好的屋子便是这一间了。

    原先还有些担心这样的安排是否能让蓝姑娘满意，但就从她现在的表情可以看出对于这样的结果并没有什么异议。

    “多谢了。”

    百里红妆面露笑容，她之前就已经听韩晨阳说过，住在这上三十层的强者往往房间都不会轻易的变动。

    尤其是当实力都达到差不多的程度之后，想要突破一向都是极慢的，所以在这整个天之塔，楼层越是往下修炼者，变动的频率越高。

    楼层越是往上，几乎都不会有什么变动。

    她对于自己究竟住在哪一层，其实并没有太多的要求，为的不过是融入妖域罢了。

    不过，宏拓炼药师为此能做到这一步，可见真的是尽力了。

    杨湛瞧着温柔有礼的百里红妆，脸上的笑容也更加真诚。

    不得不说，这样的姑娘，当真是让人不自觉地就心生好感，愿意与之交好。

    杨湛在说完了这一切之后便离开了，百里红妆则在屋内将所需要的东西又收拾了一番。

    既然这一切都已经安排妥当了，自然也就没有必要继续留在五十九层了，直接去九十层最好。

    “说来也是有趣，这天之塔为什么是九十层？一般不是应该建个九十九层或者一百层？”

    百里红妆眉梢微挑，她在听见这个楼层地第一时间，脑海中便浮现了这样的想法。

    小黑同样有些疑惑，“我也觉得九十九层感觉比较顺口，这九十层总觉得有些奇怪。”

    韩晨阳在知晓百里红妆要搬到九十层去的时候也赶了过来。

    “准备搬走了？”

    百里红妆看了韩晨阳一眼，“消息还挺快？”

    “那是自然。”韩晨阳轻笑，“现在大家都知道我是跟着你混的，都给我几分薄面。”

    “你不用这样吹捧我。”百里红妆淡笑，又正色道：“我去了九十层，你到时候找我可方便？”

