    顾明月还不知道，回家之后会有这么一个大礼等着她。

    此时此刻的顾明月，正在全身心地沉浸在撸毛茸茸的快乐之中。

    小熊这个家伙，有那么一丁点的白眼狼属性。

    反正他饿了就会开始娇娇软软地撒娇。然后主动把耳朵送上去让顾明月玩。

    但是他一旦吃饱了，就会默默地找一个谁都看不到他的角落。

    至于陪玩什么的，在他吃饱的时候，更是想都不要想。

    顾明月一开始还以为是自己感受错了，后来发现这个小家伙真的就是有奶便是娘。

    其他的什么手段都不好使。

    比如此时此刻。

    顾明月刚刚给小家伙喂饱了，也就把碗筷收到空间里那么一会儿的时间。

    她一回头，就看不到了小熊的踪影。

    最开始几次顾明月还怀疑是不是小家伙丢了，还紧张了那么一下。

    不过现在的她已经被磨练出来了。

    什么丢了，完全不可能，只是吃饱了，单纯不想理人罢了。

    顾明月现在反正也没有什么事情，还挺喜欢和他玩捉迷藏这个游戏的。

    “崽崽，你在哪儿呢？吃饱了不能立刻就躺下，你会变成小胖熊的。”她仿佛诱拐小朋友的女巫一样。

    小熊完全不吃这一套。

    他给自己找了一个又安心又舒适的地方。

    就在船舱内的衣柜里。

    他躲在里面听到顾明月的呼唤之后，白色的小耳朵不自觉地动了动。

    啧，他才不要出去呢，出去要被噜耳朵了。

    小家伙完全没有身为宠物的意识。

    他已经习惯了被人伺候的日子，甚至还感觉不够周到。

    顾明月跟这个小家伙斗智斗勇的两天里，已经深刻的意识到了，只有他不想藏，没有他藏不了的地方。

    她甚至还在一个干净的没有用过的垃圾桶里面发现过小熊的身影。

    不过也许是因为他还是幼崽，所以每天的睡眠时间都很长。

    几乎除了吃就是藏起来，

    他藏起来的大半时间都是真的睡着了。

    自家的崽崽任性怎么办？

    除了宠着，别无他法。

    一人一熊“愉快”地享受着星际旅游，而这时的矿星却遇到了一波不速之客。

    “你们确定吗？元帅就是降落在了这颗星球上？”一个穿着军装的男人凶巴巴地吼道。

    “报告我确定！元帅最后的精神力波动还残留在这个星球上。”一个通过光脑进行数据搜索的专业数据分析师回答道。

    如果此时有帝国的军人在附近就会发现这一群人所在的星舰是目前最高级的一种。

    而且最重要的是，这艘星舰并不是他们帝国的，而是隔壁联邦的制式。

    和帝国喜爱的剑与蔷薇相反，联邦的军队最热衷的就是各种各样的动物徽章。

    比如此刻正开着隐藏模式的军舰实际上在光滑的涂层上正印着一个凶狠的熊头。

    这是联邦第一军的徽章。

    是帝国元帅凌志的亲兵军团。

    不过此时这个亲兵军团的负责人凌志元帅并没有出现在军舰之上。

    联邦第一军在进行剿灭星际海盗的过程中，被人暗算了。

    一个消息来源者，直接将他们引到了虫族女王的老巢。

    是他们的元帅凌志靠着自己的能力硬生生的扛下了所有的攻击，给他的手下们争取了一个逃生的机会。

    虫族女王也被他的攻击伤得不轻，至少两三年内是没有力气再繁育出更多的虫族。

    虽然他成功地遏制住了虫族的发展，但是与此同时，他也因为力量的耗尽而变得异常虚弱。

    凌志用了之后的一分力气将自己放进了一个逃生舱里面就昏了过去。

    这种类型的逃生仓是没有固定的路线的。能飘到哪里全都随缘。

    这也是联邦第一军出现在这里的原因。

    他们要去找回他们失踪的元帅。

    不过仅凭着微弱的精神力波动，想要完成一个任务是非常艰难的。

    而且随着时间的流逝，精神力的波动会越来越微弱，直至消失。

    因此他们如今出现在了帝国的领土之内完全是违规的。

    而帝国的军队不是吃素的，如果联邦第一军在这里的逗留时间超过24小时，就会被发现。

    如今不同以往，已经是一个比较平稳的年代了。

    帝国和联邦之间并没有什么深仇大恨，双方之间的关系处在一个微妙的平衡之中。

    而为了维护这脆弱的平衡，联邦第一针必须在24小时之内完成，他们的任务如果完不成也必须离开。

    所以他们的哨子几乎要把这一个星球从里到外找了一个遍了。

    24小时即将过去，而他们什么都没有发现。

    负责分析的数据师此时的额头上已经冒出了细细密密的汗珠，他的精神力已经超额运行了整18个小时。

    即使他的精神力已经达到了SS顶峰状态，也没有办法再继续支撑下去了。

    “二师长我不行了。”数据分析师并没有说假话，他距离精神崩溃只差一步之遥了。

    二师长狠狠地捏住拳头往墙上砸。

    这样的合金承受住了他的这一道攻击，但是留下了一个浅浅的印记。

    “让兄弟们撤。之后的事情交给外交官吧。”二师长的刚毅的脸上几乎要绷不住的抽动了。

    此时的军舰上气氛低沉得仿佛都要直接唱丧歌了。

    大家都清楚，在24小时之内不能营救自己的元帅的话，之后的可能性会更小。

    黄金的救援时间在他们眼前这样的流逝。

    一群铁骨铮铮的汉子们，几乎都已经红了眼眶。

    “走！袁帅不会想看到因为他而让两国之间重新挑起争端的。”二师长咬着牙说出这句话。

    一排排凶悍的军舰很快通过空间跳跃离开了这里。

    *

    此时，回首都星的星舰上。

    刚刚睡醒了又在要食物的小熊正在毫无节操地冲着他的饲养员露出了自己白白的小肚皮。

    顾明月简直要无语了：“你上一秒才吃了一个苹果，两个香蕉加上一整份的海鲜豆腐煲还有四个煮熟的鸡蛋。”

    小北极熊的耳朵呼扇了两下。

    他还是个在长身体的崽崽，吃这么多之后还饿，不是很正常的一件事吗？！

    【作者有话说】

    恢复记忆后的凌大元帅：……

    终于可以说了，这就是男主！

