    暮云藤坠落在地，挣扎着想要爬起，但现在的她，浑身就跟散了架似的，根本没有一丝多余的力气，让她支撑着爬起来。

    她一手紧紧捂着胸前，一手撑在地面，感觉胸口都要爆开了。

    “怎么可能？你的魂力都受田田的武魂限制了，为什么还会这么强？”

    暮云藤简直无法相信，对方的魂力暂时都无法动用了，为什么还能将她打败？

    马红俊斜睨了她一眼，淡淡的说道，“没什么不可能的，你这也不怎么样嘛，我还没开始呢，你就受不了了？”

    “你。”

    暮云藤俏眉倒竖，低头看了眼自己一边高，一边低，两边极不对称的胸口，这也叫还没开始？

    “下一位。”

    马红俊不再看她，朝着比赛场外，植物学院的方向勾了勾手指。

    “痛快，这种女人就该被好好的修理。”

    比赛场外，戴沐白一拳狠狠捶在唐三的胸口，感觉心中憋着的一口气，顿时变的舒畅了。

    史莱克其他几名男学员，顿时有样学样，奥斯卡一拳狠狠捶在戴沐白的胸口，墨子渊和柳青玄，则一拳捶在泰隆的胸口，唐辰和京灵捶了黄远一拳，而泰隆和黄远，则互相捶了对方一拳。

    只是相较于史莱克男学员们的畅快，比赛场外的女性魂师们，几乎都下意识的将双手挡在了胸口。

    很快，植物学院派出的第三名队员登场，她看起来年龄和暮云藤差不多，有着魔鬼般的火爆身材，精致的五官，雪白而细腻的肌肤，一路走来，着实吸引了不少场外男性魂师的目光。

    “韩淑彤，武魂跳跳面包树，四十二级强攻系战魂宗，请赐教。”

    马红俊和韩淑彤互相见礼，随着莱迪森宣布比赛开始，植物学院的这名女学员，丝毫也不含糊，瞬间向后退去，迅速和马红俊拉开了距离。

    她已经看出来了，对方不愧是拥有顶尖的火凤凰武魂的魂师，即便魂力暂时受到限制，光是肉身的强度，也不是她可以承受的。

    “喂，你一个强攻系魂师，不跟我面对面碰撞，你跑什么？”

    马红俊微微一愣，但反应却丝毫不慢，身法鬼影迷踪展开，身影一闪，迅速向着后退的韩淑彤追去。

    “哼，你当我傻呀？受死吧，马红俊，我要给田田和云藤报仇。”

    韩淑彤冷笑，说着猛地屈膝，瞬间一跃而起。

    她像是一只翩翩起舞的绿蝴蝶，凌空而立的同时，她身上环绕的第四道魂环，也在瞬间亮起梦幻般的紫色光芒。

    “第四魂技，面包冲锋。”

    韩淑彤素手轻扬，上来便是最强的魂技，一个个足有成人巴掌大小，浑圆饱满，晶莹粉嫩的大面包，闪烁着刺目的光芒，密密麻麻的从她身旁浮现，轰的一声，向着马红俊轰去。

    “我去。”

    马红俊愕然，看着轰来一个个圆润的大面包，神情一片错愕。

    虽然在听到韩淑彤的武魂是跳跳面包树的时候，他就有过一些猜测，但到真正见识到的时候，他还是难免目瞪狗呆，还真是什么武魂都有。

    韩淑彤借助武魂跳跳面包树的能力，居高临下，俯视着被一个个大面包淹没的马红俊，不由得冷笑出声，“马红俊，老娘的大面包滋味如何？我劝你还是尽早认输吧，没有魂力，任凭你身法再妙，你也不可能躲过老娘的面包雨。”

    轰！

    浑圆饱满的大面包，像是一粒粒异常硕大的冰雹，似流星般坠落，轰隆声中，彻底将马红俊淹没。

    “是吗？谁说我躲不过了。”

    面包雨中，马红俊冷笑，身形宛如鬼魅，或纵跃，或凌空翻转，每一次都会恰到好处的避开轰来的一个个大面包。

    同时，他的身影也在闪避中，不断向着韩淑彤逼近。

    “哼，我劝你还是早点认输吧，你不是奇怪田田分明没有催动魂技，你的魂力为什么消失了么？老娘也不怕告诉你，那是田田武魂自带的能力。马红俊，风水轮流转，现在，我就要为田田和云藤报仇，大面包，爆。”

    韩淑彤冷笑，说着精神锁定马红俊，猛然引爆了轰然落下的大面包。

    砰砰声中，大面包爆炸的光芒，瞬间气冲霄汉，刺目的耀眼白光，彻底将马红俊淹没。

    “俊哥。”

    “……”

    比赛场外，看着被爆炸的面包淹没的马红俊，史莱克学院区域瞬间炸开了锅，小舞、唐辰、奥斯卡、墨子渊等人，要不是被唐三、水冰儿、戴沐白几人及时拦住，恐怕此时已经冲进了比赛场中。

    “小三，你干什么？快放开我。”

    “冰冰姐，俊哥有难，你都无动于衷吗？”

    “戴老大，快放开我，俊哥现在需要我们。”

    “……”

    弗兰德轻轻咳嗽了一声，镇定的说道，“你们慌什么，含羞草武魂的能力再诡异，它也有时间限制，这都过去多久了？”

    水冰儿点了点头，淡定的说道，“院长说的不错，而且你们别忘了，蒙田的魂力等级，可是整整差了红俊两个魂环，她的武魂能力就算时效长一些，接连两场比赛下来，也该过去了。”

    唐三也说道，“离的太远，要是刺目的白光，你们可能看不清楚，但我和沐白、冰冰，却是看的分明，在爆炸的那一刻，师兄的身上绽放出了耀眼的火光，我想大家应该明白，这意味着什么？”

    戴沐白微微一笑，说道“所以你们就放心吧，植物学院的这名队员，马上就要被小俊给打脸了。”

    秦明和柳二龙轻轻一笑，对神色一片愕然，但却安静下来的众人，轻轻的点了点头。

    众人你一言，我一语，但比赛场上，却是瞬息万变，不等奥斯卡、墨子渊等人再说什么，绚烂而耀眼的赤金光芒，瞬间盖过刺目的白光，像是一道巨大的赤金光圈，猛然在爆炸的白光中扩散开来。

    轰！

    赤金火光璀璨而耀眼，像是一道巨大的神虹，强悍的反弹之力瞬间炸开，轰的一声，刺目的白光顿时向着四面八方飞射而去。

    而这，正是马红俊的武魂彻底炼化涅槃后，发生改变的第三魂技，凤凰火环。

    “啊，不，噗！”

    韩淑彤简直不敢相信，可她此时身在半空，面对被马红俊反弹攻击而来的白光，她根本无处可躲，砰的一声，爆炸的面包，瞬间便将她击中。

    马红俊的第三魂技虽然和火舞的抗拒火环很像，但其实差别很大，并不只是将敌人弹开，反倒是和水冰儿的第四魂技冰凰之佑很类似，不但能够将对方反弹，还能将对方的一部分攻击，给原路反弹回去。

    “不可能，这不可能，你的魂力怎么可能这么快就回来？”

    韩淑彤瞬间感觉喉头一甜，一丝殷红的血迹，顺着她娇俏的嘴唇流了下来，虽然她勉强稳住身形落在了地面，但她胸口的衣服，却直接被她的大面包给炸了。

