    夏风觉得，把樱武云喊到家里吃晚饭，看似莽撞，其实一点问题都没有。

    出于情理，樱武云这小子曾经对他还算不错，而他当初在寿宴上那一出，算是把樱武云给弄的里外不是人，说起来，还是有些愧疚的。

    即便樱武云不知道他就是“张三”，但这份情，还是自我安慰式的需要偿还。

    而且退一步来讲，樱武云是樱武十夜郎的后辈，大家都是邻居，他也不能眼睁睁看着这小子像根电线杆子似的在外面站一宿。

    樱武云不可能认出他来，要是能认他早认出来了，如果发现端倪，最多也就是怀疑，并没有充分的证据。

    况且，现在伤势痊愈的他已经恢复了实力，再加上风笛，就算现在承认自己就是张三，樱武云孤身一人也拿他是一丁点半办都没有。

    咳，话虽这么说，但为了稳妥起见，他回到家第一件事就是把神月刀藏了起来。

    ....

    客厅里。

    风笛帮樱武云倒了一杯茶后，直接将夏风给拽到了走廊。

    压低声音道。

    “你把他给领家里来干嘛？”

    夏风则没有那么谨慎。

    “别紧张嘛。”

    “能不紧张吗，他可是樱武家的人，是你的仇人。”

    “害，仇人谈不上，我现在只是风太郎。”

    “你......”

    “行了，快去准备晚饭吧，我都饿死了。”

    ....

    这顿晚饭吃的气氛诡异，风笛全程臭着脸不说话，连夏风喊她添饭都装作没听见。

    樱武云自然也是十分尴尬，他肯定以为是自己哪做错了，或者自己的到来本就是个错，打扰了人家的清净。

    “我吃完了，先去睡了。”

    风笛扔下饭碗，直接上了二楼。

    风笛离开后，樱武云试探性的问道。

    “风太郎，我是不是有什么做错的惹妹妹生气了，难道是我吃的太多？”

    夏风自顾自盛了碗汤。

    “可能是吧。”

    “啊？还真是我吃的太多？”

    夏风端着碗，一边滋溜滋溜的喝着汤，一边说道。

    “我家妹妹很抠门，平时加道菜都要算计半天，呵，女人，都这样。”

    话音刚落，风笛从楼梯口探出头，愤怒的吼道。

    “才不是因为这个呢，少在背后说我坏话！”

    ...

    樱武云从小到大都没有体会过穷苦的日子，一时间有些分辨不出这兄妹俩到底是在开玩笑还是果真如此。

    “那个.....要不我还是付些钱吧，这样我借宿也能心安理得一点。”

    夏风先是愣了一下，随后直接伸出手。

    “恩，我看行。”

    看到夏风伸到面前的手掌，这次轮到樱武云发愣了，这也太直率了吧。

    “那......我给多少钱合适呢，我身上的钱也不多了，那就1金怎么样？”

    夏风嬉笑着缩回手。

    “嘿嘿，逗你玩呢，你出门在外不容易，帮人等于帮自己，我怎么可能要你的钱，别多心，安心住吧。”

    “哦....哦，那多谢了。”

    .....

    此时外面的天已经完全黑了，但距离睡觉的时间还为时尚早。

    夏风从桌子底下掏出一个坛子，是上次他新家落成后樱武前辈送来的烧酒，还剩了小半坛。

    “阿云，要不要小酌一杯？”

    看到酒，樱武云露出笑容。

    “好啊。”

    “来，满上。”

    一路从东洲长途跋涉来到西川，过程自然是风餐露宿艰苦的很，可最后终于找到了“老祖宗”，却又吃了闭门羹，樱武云现在肯定一肚子的苦水。

    回想着一路上的心酸，这小子直接闷声干了三杯。

    “哎哎，阿云，你别喝这么快啊。”

    樱武云唉声叹气。

    “你是不知道，我，我太难了。”

    夏风端起酒杯抿了一口，化身为了情感节目主持人。

    “有什么难的，说出来让我高兴高兴，哦不，说出来让我替你分担分担。”

    有些东西只能说给熟悉的人听，因为他们理解你的苦，但相对应的，有些话只能说给外人听，因为你只是想单纯的发泄和抱怨。

    此时的樱武云明显就是后者，这里不是东洲，在远离家族统治的异乡，他借着酒意抱怨起了自己的苦。

    当然，准确的说也不全是他一个人的苦，而是樱武家的苦。

    ....

    酒杯重新倒满，樱武云叹着气说道。

    “风太郎，你有所不知，我们樱武家统治东洲数十年，一直与西宫家势均力敌，虽偶有交界处的小摩擦，但始终秉承着互不侵犯的原则，还算相安无事。”

    夏风抿着酒杯。

    “那不是挺好的么。”

    “本来是挺好，可就在半年前，西宫家的新家主突然不知道哪来的自信，开始对我东洲不断施压，本来太平的生活，一下子紧张了起来。”

    夏风像个合格的捧哏演员一样。

    “这可大事不妙啊。”

    “是啊，家主立刻做出了应对，不过庆幸的是，我们樱武家迎来了一位之前一直保有合作的大人物，是来自维多利亚的军务总长，据说曾经他手下掌控四大军区，手握雄兵百万，是天下第一名将。”

    “呵，吹牛的吧。”

    “可能有吹牛的成份，但军务总长却是真的，此人名叫弗雷，对战争的见解非常独到，号称只要兵力相差不超过1倍，就没有他打不赢的仗。”

    “那后来呢？”

    “后来........被一个名叫张三的家伙给全毁了，哎，其实这事都怪我。”

    说到这里，后面的故事夏风已经不需要听的太认真，因为过程他甚至比樱武云还清楚，樱武云是讲故事的人，而他其实是故事的主人公。

    然而，夏风可不是单纯的在听樱武云发牢骚。

    这些他知道的事已经没什么可说的，他现在想知道，一些他离开东洲后不知道的事。

    比如樱武家接下来会如何应对。

    ....

    二人轻轻碰杯，干掉了杯中的酒。

    一抹嘴，夏风装做好奇的发问道。

    “阿云，所以你这次来找樱武前辈，就是想请他重新出山，用他的威名压过西宫家的士气吗？”

    樱武云坦率的点了点头。

    “没错，太爷爷年轻时名震八方，不光是东洲地区，整个东国都无人不知晓，西宫家的武将同样如此，甚至有些还是太爷爷曾经教导过的徒弟，只要太爷爷肯出山全力相助，定会化解这场的危机。”

    “所以你就来了？”

    “没错，只可惜.....哎。”

    其实樱武云自己心里也清楚，从刚才樱武十夜郎的态度就能看出，这位曾经登峰造极的东国第一刀客，身为武者的心已经死了。

    只要心死了，便永远不可能再拿起刀。

    ...

    樱武云很失落，但夏风真正在乎的却不是樱武十夜郎出不出山的问题，他在乎的，是刚刚的偷听中，听到的另一个陌生名字。

    “阿云，我能问个问题么。”

    “你问便是。”

    “害，我也就是好奇，在你刚刚被樱武前辈轰出来的时候，我听到你们提起了一个叫阿岚的名字，这个人是谁啊？”

    樱武云没有迟疑，就像是说与不说都一样，反正找不到人。

    “他叫樱武岚，是我的叔叔。”

    “樱武岚？很厉害吗？”

    “呵。”

    樱武云此时的这声“呵”，神态就和当初夏风问萧爷能不能拿下剑术大赛的冠军时一模一样。

    不同的时，萧爷当时只是笑而不语，而此时的樱武云，给出了准确的回答。

    “我的叔叔樱武岚，如果他愿意的话，现在的东国早就没有什么西川东洲神野湾，如果他将目光锁定在东国，而是什么缥缈的天下第一，恐怕整个东国早就姓樱武了。”

    面对这个回答，夏风听的膛目结舌。

    “我靠，这么牛批？”

    樱武云没有任何吹嘘的成分，甚至觉得自己的描述有些不及樱武岚真正的实力。

    “看来风太郎你真的不是习武之人，我叔叔他恐怕是东国历史上刀术最强的人，天赋远在太爷爷之上，从二十年前开始，他就被所有挑战过的武者称之为，刀神。”

