
    第一百九十六章你是不是她的男人

    林辰却是突然笑道：“你爷爷来了，让他滚不就好了吗？”

    周毅闻言一怒，接着嚣张骂道：“你知道个屁！”

    虽然林辰的实力出乎他的意料，要远远比他强，可是再强又如何，有他爷爷撑腰，他无所畏惧！

    周毅冷哼一声，道：“你既然也是古武界的人，那么应该知道，先天高手意味着什么？先天高手杀后天高手与杀鸡无异，而我爷爷，就是个先天高手，要杀你的话，动动手指头就行了！”

    周毅说完，就静静看着林辰，嘴角勾起一抹冷笑，在等林辰露出恐惧的表情。

    然后，林辰依旧气定神闲，仿佛没听到周毅的话语一般。

    “看来你真的是不知死活！”

    周毅脸阴沉得快要滴出水来，冷声道：“你知不知道，我爷爷是有多么疼我？他如果知道你和我抢女人，他一定会把你碎尸万段！我现在给你一个机会，跪下来朝我磕头，然后像条狗一样爬出去，我可以让我爷爷不杀你！”

    “好啊！”林辰想都没想便道。

    众人一呆，接着看向林辰的眼中满是鄙夷，虽然知道林辰估计会被先天高手吓到，可没想到竟然真的答应周毅这么侮辱人的条件，亏他刚才还敢讽刺冷家不要脸！

    唯有冷老爷子眼中带着一抹精光，死死盯着林辰，似乎想看出什么。

    而冷寒嫣则是温柔的看着林辰，她知道，林辰绝对不是一个会向人下跪的胆小鬼。

    “哈哈！算你识相！”

    周毅似乎早就意料到林辰会屈服一般，无比的得意，哈哈大笑起来。

    几步走到冷寒嫣身旁，得意的看了冷寒嫣一眼，又看向林辰呵斥道：“现在，你就朝着我们两人下跪！你就是条狗，快来跪我和我的女人！”

    林辰呵呵一笑，却是走到冷寒嫣身旁，将她的小蛮腰直接搂住。

    冷寒嫣被林辰的动作弄得俏脸发红，但却是没有反抗，竟还将身体倚靠这林辰，似乎很喜欢林辰的亲近一般。

    “混蛋！你干什么？”周毅暴怒道。

    “呃……”

    林辰愣了下，接着一副疑惑的样子道：“不是你说，你要跪下来给我和我的女人磕头，然后像狗一样爬出去吗？”

    “草泥马，你玩我？”见林辰眼里带着玩味的笑意，周毅哪里还不知道，对方是在玩自己呢！

    众人也是反应过来了，林辰竟然不是要答应周毅的要求，而是反过来要让周毅给他下跪磕头，然后像狗一样爬出去，完全不把周毅那个身为先天高手的爷爷放在眼里！

    “小子，你真的要和我作对？你真的想死？”周毅语气阴森，恨不得砍了林辰那搂着冷寒嫣的手。

    “你要弄死我？那你现在来试试看吗？”林辰笑眯眯道。

    “你……”

    周毅当然不敢上去试试看，他可不想被打，最终一咬牙道：“既然你这么不识相，那你给我等着，我爷爷会来找你的！冷寒嫣早晚还是我的！”

    说完，他就要转身离开。

    “我让你走了吗？”林辰冷冷笑道。

    周毅脚步一顿，猛地回头，脸涨红怒道：“你想怎样？不要太嚣张了！”

    “哈哈，嚣张？你这种要寒嫣给你当女奴的人渣，还来和我说我嚣张？”林辰语气阴森，眼睛眯起，接着右手狠狠挥出！

    啪！

    周毅一下子没反应过来，直接被林辰抽得一屁股坐在地上，嘴角流血。

    “啊啊啊！你找死！我爷爷会杀了你的，一定会！”

    周毅难以置信的摸了一下脸庞，接着大声咆哮起来，犹如疯魔，他从小到大要风得风要雨得雨，哪里被这么羞辱过！

    “叫什么叫？闭嘴！”

    林辰抬手又是一巴掌。

    啪！

    周毅另一边脸也立马肿了起来，不过这下子学乖了，也不说话，只是目光怨毒地看着林辰，心里打定主意，一定要让自己爷爷杀了林辰，而在杀了他之前，还要在他面前狠狠玩弄冷寒嫣，让他生不如死！

    林辰无视他怨毒的目光，冷漠道：“跪下来磕头，然后爬出去。”

    顿时，那些大厅中的冷家人看着林辰的目光，都带上了些畏惧。

    狠，实在是太狠了，这家伙做事根本不留半点回旋的余地！

    而且在明明知道对方爷爷是个先天高手的情况下，还敢这样，根本就是个疯子！

    一个狠辣的疯子！

    众人心中都暗暗告诫自己，以后一定不能招惹这个家伙！

    “混蛋！你真的要和我周家不死不休吗？”周毅暴怒道。

    “跪下，磕头，爬出去！不要让我再重复一遍，不然我把你的手脚全部打碎，然后扔出去。”林辰淡漠道，犹如个没有感情的死神。

    周毅不再说话，咬了咬牙后，跪在林辰面前。

    砰！

    磕头后，他一句话不说的爬了出去，想条狼狈逃离的狗一样。

    以前都是别人被他玩得像条狗一样，他也喜欢把女人调教得像条狗一样，而现在，他第一次体会到了当狗到底是什么感觉，这种憋屈的感觉，让他气得直接吐出了一口血。

    以前的他，绝对不会相信，他也会有这么一天！

    等到周毅消失在门口，冷老爷子深深看了林辰一眼，接着叹气道：“你这样，是彻底得罪了周家，他们绝对不会放过你的。”

    “无所谓。”林辰耸了耸肩道。

    “他的爷爷是个先天高手，很是护短，你也无所谓？”冷老爷死死盯着林辰眼睛，沉声道。

    “对”林辰点头。

    他林辰的道，是不惧天地，无愧本心，他觉得该怎么做，便去怎么做，从来不会瞻前顾后。

    “好！那么我答应你，寒嫣的婚事冷家不会再干涉，全由她自己做主。至于是否由镇宇来当家主，我需要知道，你和寒嫣是什么关系？如果你是她的男人，那么，从今天开始，镇宇便是冷家的家主。”冷老爷子看着林辰，目光灼灼道。

    他这话一出口，在场的人都是大惊失，同时也无比奇怪，为什么要林辰是冷寒嫣的男人，才愿意让冷镇宇当这个家主。

    冷老爷子自然有他自己的想法。

    他本来就认定了，林辰背后一定有着一个超级古武势力，如今见林辰竟然完全不把先天高手放在眼中，便完全肯定自己的想法了。

    林辰自身就前途不可限量，背后又有着强大的势力，如果冷镇宇能有这么个女婿的话，虽然他自己不是古武者，但是当这个家主也未尝不可！...“”，。
