
“救命啊！杀人啦！”佣人撕心裂肺的声音自门口响起。

彼时，正在大厅之中，陪着李承业一起吃早点喝早茶的李诺顺着声源处抬头一看，脸色登时大变——那是他父母的房间！

他甚至来不及同李承业说一声，便速度飞快地向楼上奔去，期间就算被台阶绊得摔倒了，也顾不上在意了。

李承业见他这副样子，也放下手中精美的茶杯，回头望了季管家一眼，季管家微微一点头。李承业只能叹了口气，道：“好了，推我上去吧，我也去看看，究竟发生了什么事。”

这边，等李诺终于跌跌撞撞地来到李宏斌夫妻的房门口时，他一把拽起吓得瘫软在地的佣人，厉声质问道：“房间里到底怎么了？你说谁死了？！”

佣人用颤抖的手指指着房门，结结巴巴地道：“表，表老爷和表夫人他们……他们好像都死了……”

李诺脸色煞白，他丢开了佣人，一步一步地走到房门前。还没有进入房中，就已经可以嗅到十分浓烈的血腥味了；他犹豫再三，终是鼓起勇气推开了房门，可只一眼，那惨烈的景象就让他腿一软，直接跪在了地上！

——“爸！妈！”

这时，季管家也推着李承业从斜坡道上走了上来，李承业首先看到跪在门口，面如死灰，泪流满面的李诺，又觑见了房内的景色，一时间也是变了脸色。他上前拉起李诺的胳膊，沉声道：“小诺，你快去看看，你爸妈他们还有没有呼吸心跳！季管家，你现在就去把医生叫过来！”

季管家应了一声，快步走到楼梯口去打电话了。而李诺则是如梦初醒，手脚发软的来到李宏斌与张芳面前。此时，他才清楚地看到，父亲嘴唇发紫，嘴边还有残留的呕吐物；母亲的胸前插着一把刀，脖子上还有未消失的指印掐痕，两人是面对面倒在地毯上的！

他伸出手指感受了一下父亲的呼吸，没有，母亲的也没有；父亲没有了心跳，母亲也没有！

——他们都死了！

佣人看到李诺在一番动作之后，神情变得万分颓唐。她吓得扑在李承业的轮椅边，慌乱道：“老爷，我，我一进门就看到的就是这种场景！真的不是我，不是我杀的他们，老爷请您相信我，不是我杀的人啊！”

李承业点点头，道：“我知道你觉不可能不是凶手。好了，你先回去休息吧，不过绝对不可以离开庄园，知道吗？”

佣人忙应了下来，简直都要感激地给李承业磕头了。她今天实在是被吓得够呛，到现在都腿脚发软，站不起来，最后还是被其他几人闻讯而来的佣人给扶下去的。

李承业推着轮椅进入了房中，尽量避免自己的轮椅沾染到血迹。他来到大受打击的李诺的身边，安抚性地拍了拍他的肩膀，沉声道：“小诺，想哭，就哭出来吧。”

这句话似乎打开了某个开关，李诺呆呆地回头看了他一眼，然后猛地扑到他的怀中，嚎啕大哭，“表叔，我爸我妈他们都不在了，然然也不在了，从此在这个世界上，我就只有你一个亲人了！为什么会变成这样，为什么会成这样啊？！”

“唉……”李承业任李诺趴在自己的怀中痛哭着，他长叹一口气，十分愧疚地愧疚说道：“如果我当初，没有邀请你们来庄园中，或许就不会发生这么多事了……真是造孽啊！”

正当叔侄俩沉浸在一片悲伤的气氛中时，季管家领着医生进入了房中。

那医生饶是见过不少堪称血腥的场面，也还是被这房间中的场景吓了一大跳。他忙戴上口罩和橡胶手套，上前去检查那两具尸体。在仔细检查了半小时之后，他终于得出了结果——

“李先生，经检查，李宏斌先生体内含有大量的甲胺磷，甲基对硫磷一类的化学成分，这些化学物质含有剧毒，李宏斌先生应该是中毒身亡的。”

李承业自己就是经营庄园的，他哪能不明白这些化学物质代表着什么，“这些东西就是农药里含有的成份吧？那我表嫂的死因又是什么？”

“理论上来说，这些化学物质的确是农药中的成份。”医生擦了一把头上沁出的汗珠，继续道：“至于张芳女士，她的死是因为她胸口的那把刀。那把刀不偏不倚地插进了她的心脏之中，最终致使她心脏受损，流血过度而身亡。”

李诺此时也停下了哭泣，安静地跟着李承业一起听着医生的话。医生很专业，用精炼的话语向房里的几人解释清楚了李宏斌夫妇的死因。

“……”李承业听罢，沉吟了半晌，然后对医生摆摆手，道：“你先下去吧……还有，这件事，先不要声张出去。”

“是，李先生。”医生恭敬地对李承业鞠了一躬，就转身离开了。反正他也拿着李家的高额工资，拿人钱财，就要帮人做事，他才不会那么多事的。

“表叔……”李诺挣扎了半天，还是鼓起勇气问道：“表叔，您的意思是，我们不能报警么？”

“不是不能报警，”李承业耐心地解释道：“只是暂时不要急着报警而已，这短短几天时间，庄园里就发生了这么多命案，警察再次过来，对我们对庄园都不好。”

“可是他们是我的父母，是我最亲的人呐！”李诺眼里盛满了伤心，“表叔，难道只是为了庄园的名声，您就要对我父母的死隐瞒不报么？”

季管家立即上前，揪住李诺的后衣领将他提了起来，严肃道：“表少爷，请您慎言！老爷之所以这么做，一切也都是为了你。今天是你签财产转让协议的日子，再过两个小时，公证人员就会过来，如果他们知道咱们的庄园里发生了这样的事情，协议的公证便会延后，这样对您有什么好处？”

听到季管家这样说，李诺有些犹豫了，他回头看了一眼父母的尸体，又想到了那张会带给他巨额财财富的财产转让协议。最终，他的心还是动摇了。

李承业的表情带着隐隐的伤感，他疲倦地道：“表叔表嫂的死，很可能对庄园的拍卖价格的造成很大的影响。小诺，你是我唯一的侄子，我只是想尽我所能，给你很多的财富。但是现在看来，你还是不相信我啊……”

李诺顿时慌了，连带着心中那所剩不多的愤怒也烟消云散了。他忙道：“是我错怪表叔了，表叔您别生气。咱们，咱们就暂时不报警了吧！”

李承业看着面前这个年轻的孩子半晌，最终道：“小诺，你现在就推我下楼，虽然咱们暂时不能报警，但对庄园里所有人的问话还是必须要进行的。季管家，你在这里找找，看看能不能找出什么与小诺父母的死有关的东西。”

…………………………………………………………………………………………………………

大厅之内，在这短短的几天里，又第三次聚集了密密麻麻的人。这一次，苏幕遮和风玄镜也在人群中，因为事发突然，他们也没有提前得到通知，而是在听到其他佣人的偷偷议论后，才弄清楚了事情发生的全部经过的。

风玄镜凑到苏幕遮身边，悄悄地说道：“这别墅真邪门啊，怎么三天两头的死人？而且死的还是一家人。苏幕遮你说，李宏斌夫妇的死亡，会不会跟李诺有关系啊？”

苏幕遮诧异地看着他，“你为什么会这样猜测？”

“因为电视里都是这样演的啊，一家人中的其他成员都莫名其妙的死亡了，那活下来的唯一的那个人，肯定就是杀人凶手啊！”风玄镜理直气壮地说道。

苏幕遮听着周围人的各种议论和猜测，压低声音道：“谁说凶手就是那个唯一活下来的人，兴许，那个人到最后，也会被杀死呢？况且李诺根本没有杀死他父母的必要，因为他们和他，从来都不存在任何的竞争关系。”

风玄镜从他的话中听出了些端倪，愣了一下，忙问道：“竞争关系？你是说……”

“没什么，他们来了。”苏幕遮打断他的话，转身向楼梯处看过去。

与此同时，所有的佣人都停止了议论，毕恭毕敬地转向了前方。

李诺推着李承业，缓缓来到了众人的面前。他或许是刚刚已经将自己的仪表修整了一番，所以面上倒是不见丝毫的伤心难过了。

李承业扫视了众人一圈后，道：“相信大家都已经知道庄园里今天又发生了什么大事吧，我也就不多说了。今天之所以将大家都召到这里来，是因为我想跟你们调查一下，有谁知道昨晚到底发生了什么，或者说，你们是否察觉到了什么异样的情况。只要如实向我汇报的，都可以得到五万元的奖励，而且你们也不必担心会受到任何的惩罚。”

所谓重赏之下，必有勇夫（知情者）。那些佣人一听说居然有这么丰厚的奖励，都激动了起来。他们你看看我，我看看你，最终有两个人从人群中挤了出来，有些忐忑地道：“老爷，我们，我们知道一些情况……”

李诺对于这件事，绝对是比李承业还要着急的，他忙道：“你知道什么，快说！”

对于被抢话这件事，李承业也只是抬头看了李诺一眼，然后对那两位佣人道：“你们听到了什么看到了什么，都尽管说罢。只不过有一点，你们一定要说实话。若是让我知道谁为了钱，而昧着良心说假话，我定不会轻饶了他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707928"  chaptername="第二百一十八章  报不报警？">加入书签</a>
</div>
