    

    “绾芸，帮朕翻下卷子。”反正都说开了，能让媳妇做的事情，他也就不自己动手了。

    姜绾芸：“...”

    面对这明晃晃的使唤，她也只能是一阵沉默，当然，沉默归沉默，手上却是没有闲着。

    他说让翻，她便动手帮他翻了。

    只是，她这一翻页，人就直接愣住了。新露出来的卷子边上，赫然写着三个飘逸大字——牧亦辰。

    牧亦辰，那不就是...！

    姜绾芸在看见这三个字的时候，面色就变了，若不是极力强迫自己克制住情绪，她此刻，估计连手上的卷子都拿不稳了。

    暗中瞥了一眼这名考生所属的地区之后，姜绾芸眸中的惊愕之色，更是不减反增。

    芹川府，牧亦辰...这不就是...歆涵姐心上人的名字吗？！

    难道是同名同姓？秦川府那么大，十余州上百县都隶属于芹川府，出现个同名同姓的人，似乎也不奇怪。

    姜绾芸试图安慰自己只是恰巧遇到了个同名同姓的人，可是...这种理由，又怎么说服得了自己不去在意？

    “牧”这个姓，并不是什么大姓氏，牧亦辰这个名字，看上去也不像是什么常见名字，最重要的，是歆涵姐曾经说过，她那心上人，也是个读书人。

    就是因为他当时只是一介书生，无万贯家财也无官职在身，才...被她父亲嫌弃，强行将两人分开的。

    同样是芹川府的人，同样的名字，还同样是读书人，姜绾芸觉得，自己怎么也不能按捺住脑海里冒出来的多余想法。

    如果...如果这真的是歆涵姐的心上人，那他现在，就一定还在京城！

    京城啊...一堵宫墙相隔，两人便再没办法见面了...

    “绾芸？”顾瑾渊是何其敏锐的人，即便是她极力压制住了自己惊愕的情绪，还是被他察觉到了不对劲，“发什么呆呢？这份卷子有什么问题吗？”

    顾瑾渊不知道杜歆涵的那些事情，自然不会想到姜绾芸是在想这份卷子主人的事情。他首先想到的，便是这份卷子的内容，促使她出了神。

    顺着她的目光往卷子上看去，顾瑾渊顿时忍不住扬了扬眉，“咦？这份卷子似乎答得不错，绾芸也是惊愕于他的才华？”

    说完，他又撇撇嘴，骄傲补充道，“不过，朕若是写这份卷子，一定能写得比他好，你不用那么看好他。”

    虽然他很欣赏答卷者的才学，但…他还是忍不住想要在自家媳妇面前把那人比下去。

    “是…”顾瑾渊一席话落入姜绾芸耳中，顿时让她如梦初醒。

    她迅速收拢神思，把手上的那一份卷子叠好放在一旁，同时点头附和，“陛下说得是，陛下若是作答，肯定比他答得好…”

    此时，除了附和他，她也想不出什么别的话来了。

    心中震惊的情绪尚未散去，她没办法同之前一样，与他畅聊。

    现在，姜绾芸满脑子都是牧亦辰的事，哪有心情再与他探讨什么文章写得精不精彩，字写得工不工整这类无关紧要的问题？

