    白老冷冷一笑，他就不相信他说到这里后，白展龙还不明白。

    白展龙一愣，他忽然发现白老说的好像有些道理，的确是这样。

    可他甘心吗？

    他根本不甘心啊。

    如此一来的话，那他白展龙岂不就是废物了吗？

    深深看了一眼白老，白展龙咬紧牙关，纵然他想要忍，可是如何忍？

    这些人还会听信自己的话吗？

    这些人还会听自己言明吗？

    难不成要他在这些人面前说只是开一个玩笑，而后让他们来放了自己吗？

    虽然白展龙心有些痛，也有些无奈，可他是有骨气的人，怎么可能轻言放弃呢。

    他看向白老，微微一笑道：“白老别这样，我就只是开一个玩笑而已，你为何要如此放在心上呢？

    你为何要如此记恨于我呢？

    说到底我也真是你的义子啊，你可不能这样对我，你也不能不把我当一回事啊！好歹这家主之位我都已经坐了这么久了，要是被你说放弃就放弃的话，那多么没面子啊！更何况，还有这么多白家子弟们看着，你要是真把我给废了的话，那他们也不同意啊！你说是不是？”

    白展龙苦笑一声，他都已经说到这了，为的就是要让白老放他一马。

    要是让白老真把他给废了的话，那他该何去何从啊？

    想到这后，白老笑了一笑道：“哦？

    你这是怎么了？

    你刚刚不是很刚的吗？

    你刚刚说话不是很有底气的吗？

    怎么一下子又突然这么怂了起来？

    还是说你忽然发现一旦你不听信于我的话，对你，对别人都将是一种最为痛苦的折磨，甚至还会影响到你的未来吧？”

    白展龙嘴角抽搐了几下，他很不想承认啊。

    可是白老说的没错，一旦自己不再是家主的话，对这些白家子弟而言将会成为一个笑话，甚至会成为白家的耻辱。

    到了那时候整个阳城都会视他们为笑话，视他们为耻辱。

    到了那时候，他还怎么活？

    他还怎么过？

    “白展龙，你还记得吗？

    你刚刚说话的时候可不是这个样子的，你刚刚说话的时候特别有底气，你都已经把我给惊讶到了，你知道你说话的时候多么刚吗？

    我们这些人可不敢有你说话的样子。”

    就在这时，白乾从陈强的身后走了出来，他微微一笑的看向白展龙，朝着白展龙竖起了一根大拇指道；“厉害，真是够厉害的，也真是让我们刷新了三观啊！”

    “嗯？

    你……你是白乾！”

    看到白乾从人堆里走了出来，白展龙咬了咬牙，心中顿时一沉道：“没想到你竟然在这里，更没有想到的是你好像没将我放在眼里，好像要和我狂妄，好像还要我猖狂！白乾，在陈强没有到白家之前，可是我一直带着你的！也是我将白家的资源都分发给你了！而你如今替白老他们说话真的好吗？

    你不觉得你这么做，有些过分吗？”

    “过分？”

    白乾呵呵一笑道：“白展龙，你说的没错，你先前的确带过我一段时间，那段时间内，你也的确将白家不少的资源给我，从某种程度上来说，我应该感谢你！但是，让我没想到的是你竟然如此对待陈强！开始的时候，我相信了你的话，我要找陈强的麻烦，甚至还要将陈强给赶出去。

    可是后来呢？

    陈强将自己的丹药无私的赠送给了那些白家子弟们，而且还不求回报！这样的客卿难道不好吗？

    整个阳城能够找出第二个吗？

    不可能的！但是，你明明知道，你却还要这么做！甚至你都不去问一问陈强为何要对白家子弟们这么好？

    你只是靠着自己的推测，想要利用陈强来稳定你的家主之位，你也骗了我们！说实话，我很失望！每一个白家子弟们也应该失望。

    白家以往被其他家族的子弟所欺负的时候，你们并没有出现保护我们。

    如今，陈强给我们一个保护的力量，可你却如此对待，真是让我们寒心啊！”

    “你！”

    白展龙连连指了指白乾。

    他没想到白乾竟然会这么对他说话，更没有想到的是白乾说出来的这些好似有些道理，让他不得不信服。

    “好啊！够狠的！”

    白展龙点了点头，他看向陈强，“陈强，真是没想到你竟然连白乾都能说服的了，难怪你能有恃无恐的站在我面前，你的城府果然要在我之上，你的心机果然也是最深沉的！和你比，和你打，我不是你的对手！但是千万不要以为这样就能够得逞了！从某种程度上来说，好戏才刚刚开始！”

    “哦？

    你还想要做什么？

    白氏集团的股份绝大部分已经在白老的掌控之中了，以往愿意跟着你的白家子弟们也都一个个的回到了白老的身边，你无非就是有一个白家家主的空头而已。

    你看白家之中，还有哪个子弟愿意跟着你的？”

    陈强笑了一声，“白展龙，出来混的迟早是要还的，这个道理你应该比任何人都要明白才对！”

    “你……你！”

    白展龙咬了咬牙，他指了指陈强，朝着他竖起了一根大拇指，“好，够狠的！陈强，这一次算我输了！但是可千万不要以为这样就能够打败我了。

    这家主之位我是不会轻易让出去的，你也别想从我这里抢到！至于……你想要待在白家么？

    哼，也没几天了！”

    “是吗？”

    白老笑了一声，“小子，你还真是够自信的啊！你以为这样就能OK了？

    你以为这样就能将这家主之位给坐的稳稳的？

    哪怕你坐了数十年，只要他们不愿意承认，只要我将你手中的一些股份给收回来就行了。”

    “你做不到！”

    白展龙摇摇头。

    白老笑了一声，“这还要多亏陈强了。

    如果不是因为他在那些老家伙门前彰显了一下实力，不然的话……我还真没那么容易制服的了他们。”

    “你这一句话是什么意思？”

    白展龙眉头皱起，总觉得哪里有些不对劲。

    “你可以试着喊喊他们，看他们愿不愿意搭理你。”

    白老说道。

    

