    

    对方个人很矮，但眼神却无比尖锐。

    在看到沐凡的反应后，那古铜色的脸庞上闪过一抹潮红。

    眼中带着一种迷茫，以及看到未知事物时的恐惧。

    然后那矮壮之人下一刻做了一个惊呆沐凡的举动。

    将锄头反手背在身后，然后双手抱起那直径一米多的巨大铁矿石……

    拔腿就跑！

    由于身处半山坡的位置，正下方就是沐凡。

    所以那人贴着坡面沿着山体的角度向着前方狂奔！

    那迅疾的程度着实与身材不符。

    身高仅仅一米五左右，那巨大的铁矿石抱起来将整个身子都挡住，但跑起来一点都不含糊，在半山坡上健步如飞。

    沐凡看不到对方的脸孔，仅仅看到一块巨大的矿石笔直着飞向远方。

    对方的脚力也太惊人了……

    “等等。”

    沐凡在下方大声喊道。

    结果一开口，对方仿佛受惊的兔子，速度再度提升三分。

    一看这种局面，沐凡皱起眉头。

    本来以为能够和里面的人沟通，结果对方竟然害怕逃跑。

    不行，必须要追上询问一下。

    这是他发现的第一个消失的遗迹。

    哪怕糯糯不再这里，他也要弄明白这里的秘密。

    因为这会对他接下来的寻人有巨大的帮助。

    所以在这一瞬间，沐凡就做出了决定。

    他双膝弯曲，看着那倾斜成六十度角的山体，犹如一阵飓风刹那间腾起纵身一跃！

    咚！

    一圈肉眼可见的声波从脚下扩散开。

    沐凡向着那道人影笔直冲去。

    每一步跨出，都犹如一柄重锤狠狠擂击在巨鼓上，发出嗡嗡的回响。

    或许是沐凡这一步步声势太过于惊人。

    那沿着半山腰小路狂奔的矮壮之人扭头回望一眼，这一看更加恐惧。

    在恐惧的刺激之下，便爆发出更加惊人的力量。

    绝对不能被外来的恶魔抓到。

    绝对不能。

    族人被神使奴役，哪怕累一些也没什么。

    但是……外界那可都是吃人的怪物啊。

    自己一定不能被那个家伙吃掉！

    但是身后那巨大的踏步声，却越来越近了。

    古铜色的脸上涌起一阵不正常的潮红，这矮壮之人牙齿咬的咯吱作响，心痛的看了一眼举着的巨石。

    然后做出一个万分不舍的举动。

    将巨大的矿石向后方重重一甩。

    整个人全速逃跑！

    现在她心中已经无比的后悔，为什么要到这么远的地方采集矿石。

    为了高品质矿石为家人换取更多的食物，她难道有错误吗？

    为什么神灵要如此惩罚她！

    【一定不能被吃掉。】

    沐凡瞳孔一缩，蓄力腾身，重重踹出。

    轰的一声。

    那直径超过一米的铁矿石宛如被一柄重锤砸中。

    瞬间由动转静，然后狂野崩飞。

    沐凡看着对方竟然再度加速的背影，眼中幽冷的黑色气息一闪而过。

    心脏之中冰凉的气流刹那间遍布双腿。

    六式·冲步！

    一圈圈波纹瞬间从大腿蔓延至脚底。

    脚掌抬起、落下……

    轰！

    更大的声浪炸起，沐凡的身影犹如离弦之箭。

    【什么动静？】

    正在拼命逃亡的身影听到背后的震天声响，不禁回头望去。

    “等等。”

    在她回首的瞬间，几乎是紧贴在身后的声音同步响起。

    当她视线正式落到身后时，直接吓得眼白泛起。

    那个外人竟然就在她身后一米的位置。

    那双恶魔般的眼睛就盯着自己。

    “啊！——”

    极度恐惧中，扬起砂锅大的拳头就向沐凡砸去。

    全力之下，甚至连四周的空气都被带出一圈涟漪。

    那强劲的力道几乎是铺面而来。

    这一拳的力度，如果砸中面部，恐怕和被锤子砸中的西瓜没什么区别吧。

    沐凡眼神中闪过怒意。

    这人是不是有病！

    沐凡眉头拧到一起，刹那间解开六式冲步状态，幽冷的黑色气息重新灌注到右拳之中。

    六式·钢铁！

    当手臂被幽能覆盖时，瞬间就化作一条钢铁之臂。

    然后看着对方那反手砸来的拳头，一拳对攻而去。

    轰！

    空气挤压、爆裂。

    肉眼可见的波纹荡起。

    沐凡疾速冲刺的身影骤停，整个人脚底擦着地面倒退三米。

    而那矮壮之人则发出一声痛嚎，整个人被瞬间砸飞五米，翻滚落地。

    好强劲的力道。

    沐凡感觉那一拳就和凿在钢铁上没什么两样。

    对方的一拳，力量等级最低也在24级之上！

    如果不是六式·钢铁，恐怕自己都会受到不轻的伤。

    他生生吃住那劲道之后，撑地起身，向着对方大步走去，脸上带着一股隐隐的怒意。

    “你……”

    “啊！”听到沐凡的声音，刚从地上爬起的矮壮之人眼神中带着极度的惊恐，吓得一屁股坐在地上，瑟瑟发抖的捂着脑袋。

    “不要吃我！”

    “求求你，不要吃我！萨兰还要养家。”

    沐凡被吓了一跳。

    这是什么情况？

    “我……”

    “求求你。”

    对方慌乱中吓得直接爬过来想要抱着沐凡的小腿。

    结果这个举动让沐凡连退三步。

    “等下！”

    终于随着沐凡厉喝一声，对方从慌乱中惊醒。

    抬起眼睛看向沐凡。

    这一次，两人对视间，沐凡脸色异常精彩。

    因为现在距离如此之近，所有细节看的一清二楚……

    对方皮肤是古铜色没错。

    黑色的金属马甲下，两条粗壮的胳膊孔武有力。

    但是那脸部的轮廓……

    分明是个女人啊。

    这个身高仅仅一米五的矮壮力士，竟然是个女人？

    这里……都这么厉害的吗？

    但是，对方为什么说不要吃她。

    有点凌乱……

    沐凡感觉自己的智商有些不够用了。

    听到沐凡的厉喝声，萨兰抬起头，用惊恐的眼神看着沐凡。

    面前这个人如此瘦弱，比她都要瘦两圈，竟然有如此强大的力量。

    外界果然很恐怖。

    咽了咽唾沫。

    萨兰匍匐在地上：“强大的外来者，求求你不要吃掉萨兰。”

    “谁说我要吃你了！？”沐凡脸色难看的说道。

    他是很能吃，但还没变态到这种地步吧。

    在耳道中，黑的声音已经笑的都扭曲了。

    你能想象到一个智能生命快笑岔气的感觉吗？

    沐凡莫名的一肚子火。

    “站起来说话，我就想打听一些消息。”

    啊？

    不吃人？

    有些茫然的萨兰从地上爬起来。

    粗壮的胳膊挠了挠后脑勺。

    然后眼神中再度浮起恐惧。

    不会是骗人吧？

    问完了再吃！？        

