
叶萧身体的还没有从“禁忌”造成的后遗症中恢复过来，跑了没几步，气息就变得很急，有种心脏都快要从嗓子眼蹦出来的感觉，不得不停下脚步，扶着自己的膝盖休息。

“叶萧，你干什么！？”

罗昊跟何子铭跳下汽车，扶住叶萧。

“我要去见她！我要去见她！”

叶萧眼睛死死地盯着半拉着窗帘的窗户，声音略显嘶哑的说道：“让我去见她！哪怕只是远远的看一眼，就一眼！”

罗昊看向站在自己身后的赵天宇，赵天宇冲着罗昊点了点头，说道：“让他去吧。”

罗昊跟何子铭松开了手，跟着叶萧一起向萧家的三层小楼走去。

“你是故意带他往这边走的吧？”方牧南推开车门，走下汽车，看着走远的叶萧，对赵天宇说道。

赵天宇的想法或许可以瞒住任何人，但是绝对瞒不住方牧南。

“想要成为‘龙魂’，需要无比坚定的信念，他还缺少一些刺激。萧凝会是这把钥匙。”

赵天宇并没有隐瞒自己是故意带叶萧走这条路的，是故意要让叶萧跟萧凝见上一面的。

叶萧走到小楼院子外，看着萧凝房间的窗户，身体微微有些颤抖，自己跟妈妈之间，不到一百米！

她会在房间吗？肯定会在的吧！

叶萧想喊，可是那简单的一个字，到了嘴边，却像是有千斤重一样，怎么都喊不出口，就像是卡在了他的喉咙口。

萧凝正在自己房间里画着素描，铅笔在素描纸上划过，发出“沙沙”的声响。

这是她给叶萧画的第2999幅素描。

看着画纸上逐渐成型的人物轮廓，萧凝的嘴角缓缓勾起一个微笑，只是在这个微笑中却还包含着些许苦涩，作为一个母亲，只能用这种无奈的办法跟自己的孩子见面，表达自己的思念。

萧凝放下铅笔，轻晃着脖子，从画板前站起身来，走向窗口。

当萧凝的目光越过小楼外的花园，落在站在花园边的叶萧身上时，整个人如遭雷击一般，呆立在原地。

在萧凝看到叶萧的时候，叶萧也看到了萧凝。

那是我的妈妈！

那是我的儿子！

尽管萧凝在生下叶萧后，就被萧臻荣带回了京城；尽管叶萧从小到大从来没有见过自己的妈妈，甚至连照片都没有看到过，可是他们在看到彼此第一眼的时候，还是一眼就认出了对方。

距离和时间，割不断母子之间血脉相连的骨肉亲情！

叶萧张着嘴，那一声“妈”还是没能喊出来。

虽然叶萧只是比了个口型，但萧凝还是读出了叶萧在对自己说什么。只有萧凝自己知道，她等这句“妈”，等了多少时间，独自流了多少眼泪！

“五年，你等我五年！”

叶萧伸出手对着站在窗口，早已泪流满面的萧凝，喊道：“五年后，我会再回来！我会把你从那个房子里带出来，带你去跟爸见面！”

“好，我等你五年！”

萧凝捂着嘴，早已泣不成声。那句话，也只有她自己能听到。

小楼的门打开了，萧臻荣和萧蒋佑走出小楼，看到了站在花园边的叶萧，萧蒋佑的脸色一下子就冷了下来。

“谁让你来这里的！？”萧蒋佑看了眼叶萧，对站在旁边的赵天宇说道：“赵天宇，谁让你带他来这里的！？”

“萧家不让萧凝跟叶萧见面，这是你们的权利，我没办法干涉。”赵天宇说道：“可是萧家也无权干涉我走哪条路吧？我只是凑巧经过这里，而你妹妹又凑巧走到了窗口，所以他们两个人就这么凑巧的见面了。”

凑巧？哪儿来这么多凑巧！？

要说赵天宇不是故意从这里经过的，打死萧蒋佑也不会相信。

“萧家，会没落，是注定的事情！”

姜伟冷冷地看了眼站在门口的萧臻荣和萧蒋佑，按级别，姜伟要立正敬礼，称他们一声“首长”，可是姜伟并没有这方面的打算。

“你说什么！？”萧蒋佑拔高声音，瞪着姜伟质问道。

姜伟的话，无疑是刺痛了萧蒋佑心中的伤疤。不仅是萧蒋佑心中的伤疤，还有萧臻荣心中的伤疤。

表面上，萧臻荣并没有什么表现，可是他逐渐变冷的眼神，还是暴露了他内心真实的反应。

“我说得是实话。”姜伟抬眸看了眼萧蒋佑和萧臻荣，说道：“明明是块宝，却被你们这些有眼无珠的人当成了破石头，随意丢弃，可悲！”

“你有本事再给说一遍！？”萧蒋佑怒视着姜伟，大有要直接动手的意思。

姜伟看了眼萧蒋佑，眼神中带着不屑，说道：“萧军长这是要跟我练练？这可不是个明智的决定，你觉得你能打赢我吗？”

萧蒋佑铁青着脸，脸色很不好看，他自己也知道，真要动起手来，自己肯定不是姜伟的对手。

“赵天宇！”

萧蒋佑脸色不善的看着赵天宇，说道：“你就是这么管你手下的兵的吗！？”

“你说他啊？”赵天宇摇头说道：“他可不是我的兵，他是红旗学校的学员，你要是对他有意见，你可以去找夏老头反应。如果你需要电话，我可以给你！”

“那他呢？”萧蒋佑指着叶萧说道：“这个野种是你带到京城来的，他总归你管吧？我现在要你立刻带着这个野种从这里离开！”

“你是早上起床忘记刷牙了吗？嘴巴这么臭！”

何子铭看了眼叶萧，对他说道：“要我出手毒哑他吗？保证神不知鬼不觉，没有任何人可以查得出来。”

萧蒋佑的脸色变得越发难看起来，对于红旗学校中那些特别人才，萧蒋佑也是知道的。眼前这个何子铭就是个用毒奇才，如果他真的要毒哑自己，绝对是可以做到的！

“人，你们也看到了，现在可以走了吗？”

这个时候，萧臻荣开口了，“这毕竟是我们萧家的家事，就算是作为‘龙刺’也不能管太多吧。”

“我要跟你定一个约定！”叶萧看着萧臻荣说道，“五年，五年后，如果我能成为‘龙魂’，你就让我妈从这里离开！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567914"  chaptername="第89章  有眼无珠">加入书签</a>
</div>
