    一个森林的阴暗角落里，毒蛇和各种危险的生物四处蔓延，这个地方显然不是一个正常人居住的地方，这是一个巨大的如同蛇头一样的建筑，深入地下。

    曾云风抬头看了看这个巨大的建筑，毫无疑问这里是大蛇丸的基地。

    “棠东，你还是来了。”大蛇丸还有些阴阴恻恻地说道。

    “你说话能不能不要阴阳怪气啊！”曾云风打断了，大蛇丸直接朝着蛇的巨头里走了进去，大蛇丸一愣。

    大蛇丸的基地就是一个人体研究所，各种各样的生物都有，各种各样的标本也都有，甚至一些人头，心脏被泡了起来，都已经让曾云风见怪不怪了。

    大蛇丸就像中世纪的刚开始的一些西医一样，每天都做着一些恐怖的人体研究。

    为了了解人体的最佳状态，他经常把活人活活解剖，这对于他来说估计一点儿也不新鲜，他做实验做的呕吐。

    对于这种事情，曾云风深有体会，有的时候他念书的时候也是做实验，洗试管，吸各种靠培养皿洗到吐。

    大蛇丸在一旁饶有兴趣的看着曾云风面无表情的脸：“棠东，你对这些东西好像很熟悉呢？”

    曾云风撇了撇嘴，没有理大蛇丸的调侃

    “听说你最近背叛了晓，日子不好过吧”

    大蛇丸嘴角微起：“没有什么不好过的，我从来都是一个人，我刚开始进入他们也是想获得一些好的东西，但是他们的想法太不切实际了。”

    大蛇丸准确来说，从来没有想真正的毁灭整个木叶，因为他第一次木叶崩溃计划纯粹就是一次瞎扯，其根本目的是去杀掉他的老师才是真正的，他不想看到他的老师活活老死，这是他不能接受的。

    大蛇丸我的人生观和价值观以及世界观是扭曲的，这个毫无疑问，但是对于他从小生长长大的木叶村他没有完全毁坏的想法。

    他想做的是进行人体研究，得到他梦寐以求的长生愿望，这是他当年的弟子绳树给他带来的最最重要的感想，毕竟是人类一个寿命很短的生物。

    曾云风对他这个研究也很有兴趣，因为他也非常明白人的发展局限于寿命和智慧，在人类没有解决寿命和智慧这两个问题之前，在面对宇宙这些外星生物时他们有着极大的劣势。

    曾云风拿起一个长得很扭曲的畸形生物的躯体标本，没有看大蛇丸，反倒是饶有兴趣地研究起来，突然好像有些感想的说道：“你见过外星生物吗？”

    大蛇丸突然像是被挑起了他好奇的神经。

    “难道你见过？”

    “我没有见过，但是我见过他的后裔。”曾云风扔下标本。

    “你是说？”

    “没错，你的怀疑一直正确，你不是一直在找答案吗？”

    大蛇丸的眼神在曾云风的话后直接放光，其实他一直在寻找答案，找寻生命隐藏的答案，他有好几个问题没有解决，其中一个就是千手柱间的细胞问题，另外一个就是他十分好奇的宇智波家族的血脉问题。

    最后一个就是轮回眼。

    “我不相信你不好奇！”曾云风又拿起了另外几个标本，更加好奇地瞅了瞅。

    “外星生物你见过了吗？”曾云风的话，像是一个恶魔在诱惑着大蛇丸。

    “你知道那是什么东西吗？”

    曾云风伸出了他的右手，在一个瓶罐里装着两只白眼：“这两个东西也许你还没有得到过，但是你可以试一下，这个东西和轮回言有血缘关系。”

    大蛇丸的脸邪魅的笑了起来“你究竟想做什么？这不是你秋道家族的该做的吧!”

    曾云风看了一眼大蛇丸紧紧盯着他如同野兽一般的瞳孔，正如他当年在太平洋世界中杀死的那个巨兽一模一样。

    “有些事情知道的越多，死的越快，你追求你的，我追求我的，我们互相帮助，互相合作，互相利用，互相防备。”

    曾云风随手将这个瓶罐子抛给了大蛇丸。

    “秋道棠东，你究竟想在我这里得到什么？”

    曾云风用两只手指顶着自己的太阳穴点了点说道：“不是每个人都有科研天分的，这就是我想从你这里得到的东西。”

    “我知道你有很多问题想问，一个问题，一个禁术，很多问题我都可以回答你。”

    “你说的外星生物究竟是谁？”大蛇丸眼神迷离了蜜，然后毫不犹豫地掏出了一个卷轴，握在左手上。

    “果然，你还是对这些东西很有兴趣，这个问题聊起来就很长远了，但是我一说估计很多后面的问题你就不用问了，所以......”曾云风伸出了右手。

    卷轴被放到了曾云风的右手上“那个外星生物，就是大桐木辉夜。”

    “大桐木辉夜，那是谁？”大蛇丸的好奇心被源源不断地攫取了出来，自然而然的问到了这个问题，而曾云风再次伸出了右手。

    而曾云风就和大蛇丸一边问一边答，足足耗费了一个小时。

    “好了，我相信你有的技术也并不多，到此为止吧，其他的我也不感兴趣。”

    “最后一样东西！”曾云风再次伸出了自己的右手“你的那枚戒指，我想你又不找他了，把它给我吧！”

    “你是要对晓组织下手了吧！”

    曾云风笑了笑，一道迅疾的风弹到了他的面前，曾云风迅速接住了这个东西，一个写着“空”的戒指落在了他的手中。

    “谢了!”

    曾云风没有再伸出自己的手。而大蛇丸的问题还有很多。

    曾云风转身把背影留给了大蛇丸，大蛇丸靠在墙上，慢慢消化着今天的问题，突然问道“你为什么要和我打交道？要知道我是一个叛忍呢！”

    “相比于团藏，你还好一点，至少还有怜悯之心。”曾云风，没有回头地说。

    团藏和大蛇丸两个人都是残忍，但两个人的残忍的情况决然不同。

    团藏对人是赤裸裸的利用，为了利用而利用，没有丝毫的顾忌，表面上道貌岸然，背地里男盗女娼，有时候都有些泯灭人性。

    而大蛇丸有的时候，简简单单的体现为一种兽性，准确来说，他现在都不能称之为人类。

    而是另外一个物种，对于非人的生物来说。研究人类的身体和人类研究其他生物的身体几乎是没有区别的。

    所以大蛇丸他随意地杀死其他的类人生物，也是一种在他来讲可以解释的事情，当然在人类来说也是极度残忍和不可原谅的行为

    大蛇丸看着渐渐走远的秋道棠东的背影，咧着嘴，有些森然的笑了笑“真是一个有趣的人呢！”

    “谁说不是呢”黑暗里又一个身影站了出来，赫然是药师兜。

    求推荐收藏打赏月票

