    一片书页笼罩着的光辉忽然出现在了康斯坦丁的面前。

    神圣的光辉在一瞬间就刺痛了墨菲斯托分身的双眼。

    正静静坐在魔法阵中的安吉尔感觉到了一种亲切感，那种无所畏惧的勇气。

    卡特史雷感觉到了骑士正在颤抖，像是畏惧，又像是向往。

    “以神之名，你们将会像被收割的稻草一样死掉。Amen！”

    在光辉中人影却像是一道阴影，只有一双在圣光中倒映光辉的眼镜片能够看清。

    当一只右手缓慢得到伸出了书页笼罩的范围，那只手吸引了在场众人的视线。

    伸出书页笼罩的手上带着一只纯白的手套，手套上清晰的写着“耶稣基督在天堂”。

    康斯坦丁对着墨菲斯托的分身大吼着，他很着急。

    眼下出现的那个人想要解决掉墨菲斯托无法调动地狱力量的分身太轻易了。

    “你在等什么？签下契约！然后我结束魔法阵！”

    墨菲斯托的分身，根本来不及去看契约的内容，在忽然出现的人影上，他感觉到了名为死亡的威胁感。

    他只是墨菲斯托的分身而已，但他拥有的部分地狱权限让他看到了取代墨菲斯托的机会。

    所以他不会放弃现在这个机会，只要他能继续积蓄力量，就有着脱离墨菲斯托本尊的机会！

    顾不上耍嘴皮子的康斯坦丁直接一脚踹在了墨菲斯托的分身上，他还是第一次以自己力量攻击墨菲斯托这个层次的恶魔，虽然只是一只分身，但是他来不及回味这种神奇的感觉。

    “行于死荫的幽谷，也不必惧怕糟害。因为你与我同在。”

    忽然来临的人，挥手将飞舞的书页收拢在身前，化作了一本书籍，他的左手放在书封上，隐约能看到没被遮住得到几个字“以斯加略……”。

    “你这蠢货，快点！”

    康斯坦丁一巴掌扇在了墨菲斯托分身的老脸上，打得那松弛的皮肉一阵震颤。

    墨菲斯托如梦初醒一样，在手上皱皱巴巴的A4纸上签下了自己的名字。

    “啊，契约成立。恭喜你，你可以回到地狱了。”

    康斯坦丁用脚把地面上的魔法阵蹭掉了一个角，然后默默地转生让开了路。

    当然他顺手从墨菲斯托的手里抽走了那份契约，然后高声的当着墨菲斯托分身的面朗诵着，颇有几分生命即将结束的狄更斯的感觉。

    抑扬顿挫，但是气若游丝。

    “我于公平、公开的情况下签署这份契约，其中并未收到任何存在的胁迫，我将用卡特史雷的灵魂重回自由，换取……一只马克笔~”

    康斯坦丁挥舞了一下手中的契约，然后指了指墨菲斯托的分身的手中。

    那只马克笔已经交给了墨菲斯托，接下来就是履行契约了。

    当然不履行也没关系，违背契约的恶魔也会遭受到规则的惩罚。

    康斯坦丁再一次的在于恶魔的交易中占到了便宜。

    蹭！

    忽然出现的高大人影的手中，书籍消失不见，却而代之的是两只散发着圣光的刺刀，在他的手中摆成了十字架的样子。

    “与恶魔战斗，是为救赎！以神之名！Amen！”

    刺刀随着神父的喊声，转眼间就刺穿了墨菲斯托的胸膛。

    散发着金红两色的伤口中一阵硫磺的气味伴随着烤肉的味道散发开来。

    其中似乎还有点牛奶的味道。

    墨菲斯托的分身手中紧紧的攥着那只马克笔，然后整只恶魔都消失不见了。

    康斯坦丁最终还是放开了魔法阵的束缚，让这个恶魔找到了离开的机会。

    毕竟一个没有什么力量的分身，下次依然可以拿来坑地狱中的本体。

    毕竟承担违约惩罚的可不会是这个分身。

    卡特史雷在目瞪口呆中，完全退出了骷髅的形象，面容开始衰老，但是也变得祥和了许多。

    “原来神从未远离。”

    这就是卡特史雷的遗言，他的身体吐出了最后一口气，慢慢的朝后倒下，被安吉尔接在了怀里。

    手上的铁锹落在地上，木头柄摔成了碎片，一个契约滚落了出来。

    “墨菲斯托可真是有钱。”

    看着圣凡冈萨契约上精致的花纹，康斯坦丁轻飘飘的说着。

    然后一只刺刀就直接刺进了他的肩膀。

    “你既非信徒，也非非凡人，身上和恶魔打交道产生的恶臭依然让人不爽。约翰。”

    这个语气有些癫狂的味道，康斯坦丁像是被穿起来的咸鱼一样，将重力都交给了肩膀上的刺刀。

    “神父，我们可是很久不见了，何必每次都刺穿同一个位置呢？”

    康斯坦丁用那只捏着契约的手取下了嘴上的香烟，然后递给了面前的神父。

    “尝尝？这是墨菲斯托的的体温点燃的香烟。”

    康斯坦丁做着大度的表演。

    至于这位神父打招呼的方式，他早就习惯了。

    毕竟一个总是和天使恶魔打交道的家伙，要是不认识这些来自教堂的家伙才是一件奇怪的事情。

    神父一把将康斯坦丁推到了一边，刺穿康斯坦丁肩膀的刺刀直接化作了一张染血的书页。

    “圣安吉尔，我是来自梵蒂冈的神父，受命迎你回去。”

    神父稍微弯腰，表示尊敬。

    安吉尔将怀里卡特史雷的身体轻轻放在地面上，然后伸手捡起了地上的圣凡冈萨契约。

    “谢谢你，神父。我想先安葬了这位老先生。”

    安吉尔站起身，对着神父还礼。

    “喂喂！卡特史雷可没有什么亲戚朋友的，你难道还打算给他举行葬礼？”

    康斯坦丁这样说着，眼神却盯上了圣凡冈萨契约。

    墨菲斯托本人或许不在乎这里面的一千条灵魂，但是他的分身可是不会放弃的。

    这一次那个分身连带着本尊被康斯坦丁坑了个狠的，接下来值不得会遇见什么麻烦。

    “至少将他埋葬了吧。”

    安吉尔用有些柔弱的声音这样说着。

    原本她是一个雷厉风行的警员，自打成为圣人之后，处事风格倒是软软弱弱的。

    “好吧，正好这地方就是个墓园。”

    康斯坦丁一步踩进了他画好的魔法阵中，安吉尔身上的力量朝着康斯坦丁的身上灌输着。

    叮叮！

    两把刺刀直接撞在了魔法阵的防护上，神父手中的书籍一下子又被刺刀所取代。

