    “小叔，那个，不用我亲自去吧。”纪霖努力挤出一个笑，说。

    开玩笑，那地方鸟不拉屎鸡不生蛋，据说蚊子比手指还大，什么花露水都没用，他堂堂纪家少爷，怎么受的了这种委屈。

    傅明深：“这个项目很重要，教给别人我不放心，我只相信你。”

    “......”这一句肯定的话，把纪霖心中的万般不愿意都化成了动力，纪霖的态度立刻变了。

    “好，既然是小叔要我去，我一定不会辜负您期望的！”

    鸟不拉屎鸡不生蛋又怎么样，不是还有鸟还有鸡么！

    又不是去非洲！

    傅明深淡淡地嗯了一声，正要送客，目光无意扫到了纪霖时不时摩挲一下的袖扣上。

    这货从进来开始就在时不时摩挲这玩意，像故意炫耀似的。

    纪霖注意到他小叔的目光，抬起胳膊给他小叔看，带着炫耀的口气说：“我男朋友送的生日礼物，是不是很好看？”

    傅明深：“......”

    纪霖的生日是年初，那时候他的男朋友是......蔺舟。

    可恶，真的被他装到了。

    傅总深吸一口气，沉下声：“男朋友？你不是有未婚妻？”

    “我......”纪霖只是想秀一下，压根没想那么多，冷汗霎时间下来了，“娜娜她不是在国外短时间都不能回来么，我就，跟人......”玩玩。

    被他小叔锐利的目光注视着，纪霖最后两个字说不出口。

    “我骗您的，娜娜之前回国我就跟他分了，现在已经没有联系了，真的！”

    傅明深脸色稍霁，纪霖不敢待下去了，赶紧说：“小叔，我公司还有事，我先回去了。”

    “去吧。”傅明深没有再为难他。

    纪霖一溜烟地跑了，傅明深看着被他搁在柜子上的一袋松茸和菌干，再想想纪霖手上那一对闪亮的袖扣，有点心梗。

    好气哦。

    纪霖从天和出来，重重松了口气，吓死了。

    其实这对袖扣他也是第一次戴，谈恋爱的时候，他会送蔺舟一些礼物，蔺舟也会回送给他，什么袖扣，腕表，领带，都是职业男性必需品。

    不过他这些物品都有专门的高级定制，根本用不上蔺舟送的，这些戴出去只会降低档次，让他被客户笑话，所以纪霖收到就搁在那里没有用过。

    倒是分手后，他鬼使神差地都把这些东西拿出来用了。

    想到蔺舟，纪霖想起来蔺舟实习的公司就在这附近，他下周就要出发去国外出差了，一个月才能回来。

    这会儿，他很想见蔺舟一面。

    他这几天，跟顾北说的那小男生试了一下，那个小男生精致漂亮，很乖很听话，是他最喜欢的那一卦。

    然而，几天相处下来，纪霖总感觉不对味，甚至跟他上床，都会想起蔺舟那张清冷的脸，然后顿觉杳然无趣，草草结束。

    他好像，真的喜欢上蔺舟了。

    纪霖拿出手机，他的号已经被蔺舟拉黑了，不过另一张卡是最近办的新号，没联系过蔺舟，他的指尖在蔺舟的号码上停顿了一会，然后拨出去。

    电话只响了几声就被接起来，蔺舟那熟悉的声音从听筒里传来：“你好？”

    “是我，纪霖，是这样，你之前送我的东西，有个腕表我没用，刚好我今天来你公司附近办事，就想带过来还给你，你方便出来拿一下么？”纪霖随口扯理由。

    这样刚好可以一起吃个午餐。

    “哦，”蔺舟的声音很冷淡，“你寄给我吧，我宿舍的地址你知道。”

    “......”纪霖噎了一下，“我就在你公司附近，你出来拿一下。”

    “那就不用给我了，就这样，我工作了。”

    “不是，喂......喂！”

    可是蔺舟已经利落地挂了电话，气得纪霖差点把手机甩在地上。

    纪霖作为纪家的少爷，到哪里不是被人吹着捧着，还是第一次被人这样一而再再而三地冷待，泥菩萨也有火气，何况他一个从没被人给过脸子的大少爷。他攥紧手机，蔺舟，你给我等着，我会让你后悔的。

    ***

    今天宋阎王惹怒了张蓉，以为要卷铺盖滚蛋，然而张蓉知道他虽然脾气爆，能力却是一等一的，又打电话来安抚，让宋阎王狠狠长了面子。

    宋阎王一高兴，就提议明天部门团建，他们公司每个月每个人都有团建费，已经几个月没用了，宋阎王豪气地表示用这钱团建，不够的他补。

    有人请客不吃是傻子，即使请客的是宋阎王。

    于是隔日大伙儿浩浩荡荡，直奔双子楼顶楼的自助海鲜餐厅，要去吃300一位的海鲜自助。

    “小舟，你怎么一直在吃甜点，不吃海鲜么？”部门的林姐端着餐盘坐到他身边。

    蔺舟说：“前几天刚吃，有点腻。”

    他刚去旅游吃了三天的海鲜，又被傅明深送了那么多海鲜特产，有点腻味，好在这里的自助有不少甜点，很合他胃口。

    “这些甜点热量都很高，你小心发胖，就没有小姑娘喜欢了。”林姐开玩笑说。

    蔺舟：“没事，我吃不胖。”

    林姐：“......”

    喝口水都发胖的林姐深深地被打击了。

    林姐缓了一会才缓过来，说：“对了，你现在还单身吧，喜欢怎么样的小姑娘，知性温柔的老师怎么样？”

    “......”蔺舟听说这个林姐特别喜欢给人做媒，办公间几乎每个单身的都被她介绍过对象，赶忙说，“我暂时不想谈。”

    “嗨呀，话别说得这么满嘛，我跟你说，很漂亮哦，我妹妹他们高中的校花。”

    “不用了，我......”

    “就见见啦，一起喝个咖啡，见见又不会怀孕是不是，就算不当男女朋友，当个朋友也行啊，在外靠朋友，朋友不嫌多嘛。”

    蔺舟：“......”

    蔺舟正要说我喜欢男人，放桌上的手机震了一下，是傅明深给他发来消息。

    傅明深：你大概还要多久？

    今天傅明深刚好也有应酬，巧的是他应酬的地点就在楼下，傅明深便让他等下一起走，他有东西要给他。

    “就这样决定啦，明天下午，我来安排地点，可以么？”林姐问。

    “抱歉啊林姐，”蔺舟给林姐看了下屏幕，“我有喜欢的人了。”

    林姐：“......”

    林姐怨念地飘走了，蔺舟笑了下，打开微信，手指停留在傅明深名字上，又顿住了。

    喜欢的人......他怎么这么轻易就说出口了。

    是啊，他就是喜欢傅明深，想跟他在一起那种喜欢。

    想及此，蔺舟脸上不自觉露出一个开心的笑容。

    岸：差不多好啦，您呢。

    傅明深：我也是，你下来的时候跟我说一声。

    岸：好。

    蔺舟这边很快就结束了，傅明深说他还要五分钟，让他在楼下大厅等他一会，蔺舟就在大厅告别了公司的其他同事，乖乖等他。

    傅明深很快就下来了，看到蔺舟，他第一句话就是：“喝酒了？”

    “很明显么？”蔺舟摸了下脸。

    傅明深：“很明显。”

    蔺舟喝了酒眼尾就会有红意，眼睛也亮晶晶的，估计蔺舟都不知道他此刻看人有多无辜勾人。

    看得傅总一阵心浮气躁，有种想狠狠地欺负一下小朋友的冲动。

    蔺舟揉了揉脸，说：“部门聚会，他们都喝。”

    连女性都喝酒，他不好意思不喝。

    傅明深克制地在他额头上弹了下：“晚上又要睡不着，走吧，送你回去。”

    蔺舟揉了揉脑袋，跟着傅明深一起走出酒店。

    门童把傅明深的车开出来，今天他没有带司机，自己开车，蔺舟真的很佩服傅明深，应酬都可以滴酒不沾，果然大佬的待遇就是不一样。

    “后面有个盒子，”傅明深开着车，说，“打开看看喜不喜欢。”

    蔺舟闻言，向后看去，果然看到一个包装精致灰色的丝绒礼盒，他问：“您又送我礼物啊？”

    “你送了我特产，礼尚往来。”傅明深说。

    蔺舟：“......”

    他送傅明深特产，是作为他送他海鲜特产的回报，傅明深又送礼物作为回报，他作为回报，又要送回去......

    Orz，禁止套娃！

    蔺舟拿过盒子，打开看了眼，就立刻合上了。

    傅明深看着路况，注意到他的反应：“不喜欢？”

    不是不喜欢，是喜欢不起啊。

    傅明深送给他的是一套水彩笔。

    蔺舟自己学画画的，对水彩笔特别敏感，一眼看出那水彩笔是某个非常贵的品牌的，被称为水彩笔里的爱马仕，这么一套送下来，五位数起步。

    “您干嘛送我这么贵的礼物？”

    这让他怎么回得起！

    “不贵，”傅明深说，“合作客户那边拿的，比你市面上买的便宜好几倍，刚好你需要，就多要了点。”

    蔺舟：“真的假的啊？”

    他怎么就这么不信呢。

    傅明深一只手握着方向盘，另一只手拿出手机，说：“我现在就打电话给那客户，你问一下是不是。”

    “不不不，不用，”蔺舟赶紧制止他，“您的话，我当然都信。”

    傅明深放下手机，嘴角勾起一抹浅笑。

    蔺舟虽然嘴上不说，可心里早就把笔来来回回抚摸好几遍了。

    这个牌子的水彩笔贵有贵的道理，确实好用。

    他其实口水好久了，一直想着以后赚钱了就要买几支这种水彩笔，谁知道傅明深干脆送了他一套。

    所以心里还是很高兴的。

    以前和纪霖在一起时，纪霖也会送他礼物，可是送的都是他一个学生，还是贫困学生完全用不上的奢侈品。

    有对比才有伤害，跟傅明深比起来，蔺舟忍不住狠狠地拉踩了一下他那个埋进土里的前男友。

    就是回什么礼呢？

    蔺舟一直到回到宿舍，都在苦恼这个事情。

    傅明深把蔺舟送回去后，就叫了个代驾来开车，自己半阖着眼坐在后座休息。

    正在这时，他手中的手机震了一下。

    韩东宇：[图片]

    韩东宇：[图片]

    韩东宇：[图片]

    韩东宇：傅总，您要的图片。

    韩东宇给他发的是三个弄坏的领带夹图片，傅明深给他回了个OK的手势，然后把三张图片保存，打开朋友圈。

    韩东宇觉得他老板今天有点怪，好端端地要把他弄个坏的领带夹过来。

    不过韩特助奖金都因为自作聪明被扣光了，他也不知道老板要干嘛，也不敢问，只敢乖乖照办。

    他发完消息没多时，他看到他老板罕见地发了一个朋友圈。

    傅总：领带夹又坏了，唉。[图片][图片][图片]

    韩东宇：“......”

    老板啊，您这钓鱼执法会不会太明显了，一点都不做作呢。

