
　　对于黑垢仙帝的抱怨，罗修也有些无奈，只能苦笑。

　　实际上这件事情，的确是他的疏忽，但也是无奈之举。

　　首先是进入无尽之后，黑垢仙帝的实力根本就帮不上什么忙。

　　因为黑垢仙帝的修为也只是无上境初期罢了。

　　而且他若是将黑垢仙帝他们召唤出来跟在身边，一旦被人发现他们只是真灵寄托，遇到懂得的人就会知道他的身上存在有可以让真灵寄托的宝物。

　　这对于实力还很弱小的罗修来说，无疑会很容易惹来不必要的麻烦。

　　至于后来得到了可以重塑肉身的生命泉水，罗修自己的肉身蜕变就用掉了一大半，剩下的给元氏兄弟重塑肉身，就已经消耗的一干二净。

　　这倒不是说元氏兄弟就比黑垢仙帝等人更加的重要，而是黑垢仙帝有古月空间可以寄托真灵，元氏兄弟却没有，一旦托的时间久了，真灵就会消散，飞灰湮灭。

　　不过这件事情，罗修还真的有些歉意。

　　“黑垢前辈放心，下一次我找到可以重塑肉身的宝物，一定优先考虑你们。”罗修苦笑着说道。

　　“你可别叫我前辈，你现在的修为可是比我都高了。”黑垢仙帝撇了撇嘴，心里有些不爽。

　　他不爽的倒不是罗修没有给他重塑肉身，而是罗修这个小辈的修为，已经完全把他给超越了。

　　“不，在我的眼里，你永远都是我的前辈。”

　　罗修抱拳，态度非常的客气，并没有因为他是这片古月空间的主人，就觉得自己在黑垢仙帝的面前高高在上。

　　因为当年在仙界的时候，黑垢仙帝曾经在一段时间内，帮过他很多次。

　　可以说如果那个时期没有黑垢仙帝的帮忙，他有很多事情都难以凭借自身的实力去做到和达成。

　　……

　　和黑垢仙帝说话的时候，罗修的注意力则始终都关注着进入古月空间的两个证道一重境修士。

　　罗修并没有现身，同时还掌控古月秩序之力，将古月空间演化成一片独立的小世界。

　　让这两名证道一重境的修士看来，就像是一个存在于某件法器中的内部空间。

　　同时，罗修还操控一些力量形成了一些禁制，然后将古月道宫直接暴露了出来。

　　“在这里！”

　　两名证道一重境的中年男子看到了那悬浮在空中的古月道宫，瞬间就化作遁光冲了过来。

　　然而当他们接近的时候，却被一道璀璨的光幕给挡住了。

　　这道光幕的防御力非常的强大，以他们两人的修为根本就破不掉。

　　“看来这个小子的机缘不错，得到了一件超越教尊级的宝物，这里的防御禁制我们破不开，只能去请外面的玄月老人了。”

　　这两名修士对视一眼，然后就果断的退走，去外面请玄月老人。

　　古月空间的可以随便进，但能不能从这里面出去，却是罗修的意志在掌控。

　　不过他却故意将这两名证道一重境的修士放了出去，倘若这样还不能让那外面的玄月老人骗进来的话，罗修就不知道自己要被困在这里多久了。

　　毕竟如果古月之门的外面守着一位祖王境的强者，他估计就只能被困在古月空间里面别想出去了。

　　……

　　在外界，两名证道一重境的中年男子从古月之门中走出。

　　一直都站在古月之门外面的玄月老人，顿时就将目光落在了这两人的身上。

　　“玄月前辈，这扇门户里面是一个独立的小世界，那个年轻的小辈藏身在一座悬浮在空中的宫殿里面，周围有强大的禁制守护，我们无法破开。”

　　两名中年男子连忙将自己在古月空间中的发现，一五一十的说了出来。

　　“看来那个小辈应该是得到了某位强者的传承。”

　　听了两人的描述，玄月老人的心中就做出了推测，不过他的这个推测，倒也的确八九不离十。

　　凝视着古月之门，感受着那远超过他所能理解的玄奥道韵气息。

　　玄月老人很快就做出了决定。

　　他能笃定，这扇门户一定是某位大祖王级以上强者留下来的，既然里面是一个小世界，还有一座存在有强大禁制守护的宫殿。

　　那么极有可能就是留有传承，那个年轻人也将之当做最后的庇护之地。

　　“老夫进去看看。”

　　说话间，玄月老人就已经决定进去了，身影一闪，就走入了古月之门。

　　他倒是要看一看那小世界中的禁制到底有多强！

　　两名中年男子略微犹豫了一下，最终还是选择跟了进去。

　　当玄月老人走进古月空间的刹那，身处于道宫中的罗修，立刻就感应到了。

　　他的嘴角露出了一丝冷笑，果然人都是有贪念的。

　　而很多人都要为自己的贪念而付出代价。

　　他之前以古月秩序之力掌控这片空间所营造出来的假象，就是为了让外面的玄月老人认为这是某位强者留下的传承之地。

　　以古月之门所散发的道韵气息，玄月老人必然也能感觉的出，面对大祖王级以上强者留下的传承，他不可能不心动。

　　所以就算是明知道走入古月空间会存在有一定的危险，他还是会毫不犹豫的选择进来。

　　当然，罗修也是在赌，如果对方执意守在外面等他出去，局势自然就会变成对罗修不利。

　　最终的结果，所幸是他赌对了。

　　在玄月老人带着两名中年男子进入古月空间的瞬间，罗修就封闭了这片空间。

　　同时，他的身影也从古月道宫中走出，凌空踱步，居高临下，俯瞰向走入古月空间的玄月老人三人。

　　“你竟然敢主动出现？”

　　玄月老人看到罗修，瞳孔骤然一缩，心中瞬间就浮现出一种不妙的预感。

　　他当即就要选择从这里出去，但当他回头的时候，却发现进来的那个门户，已经消失了。23sk.Com

　　“看来你还是很聪明的，不愧是活了悠久岁月的老怪物，不过在你走进这片空间的那一刻起，你的结果就已经注定了。”

　　掌控古月秩序之力，在这片空间，罗修就是至高无上的主宰。

　　所以玄月老人的修为在他的眼中也就无所遁形，乃是证道四重境的祖王。

　　玄月老人看到罗修如此的自信与镇定，一双浑浊的老眼顿时就眯了起来。

　　“老夫不相信你一个无上境的小辈，能有什么样的手段，可以威胁到老夫？”

　　玄月老人恢复镇定，冷笑道：“就凭这片独立的小世界？就算存在有强者留下的禁制，以你的修为又能发挥出多少的威力来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百四十八章 结果注定免费阅读。https://xs.23sk.com 