    

    
                第3932章

    
                别看现在的周元好像能和魔神斗了一个平手的样子，但事实上，他的可持续能力比魔神要差远了。

    
                “那咱们怎么办？”

    
                张如尘问道。

    
                现在的情况可真是太紧张了，即便是张如尘也难以应付。

    
                天剑长老回答道：“你就按照我的吩咐，分别让两队弟子从魔神的左右两边进攻！我们不能让魔神脱离出去，必须将他困在此地！”

    
                “好，就交给我吧。”

    
                张如尘立刻领命退了下去。

    
                现在周元和魔神交手，等于是给其他的人拖延了不少的时间，让他们有机会去布置对敌之策。

    
                张如尘和另一个叫做秦峰的弟子，分别带领一队弟子，从左右两边冲锋而去。

    
                此时加上周元，他们就已经将魔神的三面给围困住了。

    
                那魔神似乎意识到了不对劲的地方，便冷声道：“尔等小贼，竟然妄想打败本尊？本尊今天就要你们全部去死！”

    
                强大的魔气，再度如惊涛骇浪一般袭来。

    
                然而，天剑长老却就像是在故意等待魔神说出这句话一样。

    
                只见他腾空而起，瞬间来到了魔神的身后。同时，所有的飞剑，就都纷纷斩杀了出来。

    
                只见无数的劲芒呼啸，天剑长老直接将魔神的去路也给阻断！

    
                现在的魔神，前无路、退无步，似乎只有乖乖受死这么一条可以选择。

    
                魔神当然不肯就这样罢休，但随着天剑长老入阵，阵法之力自然是愈发强大。而魔神现在却只是一个虚影而已，力量有限，竟然一时间也难以挣脱！

    
                “受死！”

    
                天剑长老的话一落，却见那万千剑刃都在此刻瞬间汇聚。

    
                它们汇聚成了一把强大的利剑，最终轰然落下，狠狠地将魔神的身躯给彻底贯穿！

    
                嗷——

    
                伴随着声声惨叫发出，魔神不能力敌，化为一片虚无。

    
                “终于，获胜了吗？”

    
                众人都感慨起来。

    
                眼看着那魔神的身躯烟消云散，所有的人都只觉得刚刚的一切仿佛是大梦一场。

    
                然而，天剑长老却是说道：“没有这么简单，我们刚刚所消灭的，不过只是魔神的虚影而已，不足他完全力量的百分之一。它的本体，还被镇压在圣宫之下。”

    
                月清凝道：“但经此一役，魔神想要破封而出，应当没那么容易了。”

    
                天剑长老肯定道：“这倒是真的，估计此战之后，能给我们争取一段日。”

    
                这时，林云轩便摇着折扇走了上来：“既然战斗已经结束，那我能否问问诸位，这到底是怎么回事？”

    
                他所问的，也是周元和在场所有新人弟子心中所惑。

    
                只见那张如尘对天剑长老说：“长老，既然事情已经发展到这一步了，那就让我将事情的经过告诉他们吧？”

    
                “可以，你们同为圣宫弟子，相互间也没有隔阂。我还有事，就先告退了！”

    
                说着，天剑长老便离开了。

    
                这时候，场中的人也就只剩下了周元等一众弟子了。

    
                张如尘看了看众人，然后说道：“诸位，既然刚刚的事情你们也都看到了，那我便直说好了。没错，我们圣宫此番之所以大规模招收弟子，就是为了应对魔神之劫！”

