    *他现在已经意识到，自己绝对不可能是高牧的对手。

    可这个时候意识到，却显然是已经晚了。

    “我认输，我认输！”

    老虎10举手投降。

    相较于生命，这个时候尊严什么的真就是一文不值。

    “认输？”高凡笑眯眯的看着老虎10，不屑的摇头。“这个时候认输的话，是不是已经晚了？”

    “你难道真的想杀了我吗？”

    老虎10满脸都是惊恐之色。

    “你这话问的就有意思了。”高牧看着老虎10道。“难道，这竞技台上的战斗，还有闹着玩的吗？”

    “你不能杀他。”这个时候老虎1站了起来，对着高牧的方向大吼。

    高牧看了一眼老虎1的方向，摇头道：“给我一个不能杀他的理由。”

    “只要你不杀他，你想要什么我都给你。”

    老虎10，是老虎1的得力干将。

    为了能让他活下去，老虎1也是豁出去了。

    “没用的。”

    高牧摇了摇头。

    “什么意思？”老虎10双眼一眯，表情开始变的愤怒起来。

    “我的意思很简单，今天这老虎10，必须要死。”高牧看都不看老虎1，直接将目光落在老虎10的身上。

    “只要你今天放了他，那以后我们老虎一族就是你的朋友。”老虎1还在挣扎。

    他妄图使用老虎一族的友谊，来让高牧放过老虎10。

    “在我看来，你们老虎一族的友谊，是真的不值钱。”

    高牧这话说的，多多少少有些过分。

    他这话不仅是激怒了老虎1，也激怒了老虎一族的其他人。

    “这小兔子真是太过分了，竟说我们老虎一族的友谊不值钱。”

    “这种人就该死，他必须死，他必须死。”

    “有种他这辈子，就别离开安全区。要不然的话，我肯定会想办法弄死他。”

    “这种人，就不该活着，敢这么说我们老虎一族。”

    ……

    看台上的老虎一族成员，都非常的愤怒。

    可对于他们的愤怒，高牧不屑的摇头。

    “死吧！”

    高牧也懒得废话了，直接握紧了拳头，打向了老虎10。

    “咔！”

    这一拳下去，老虎10的头直接被高牧打爆。

    在场所有人的脸上，都露出了不可思议的表情。

    因为没有人想到，高牧和老虎10的战斗，会以这种方式结束。

    伴随着老虎10的死亡，高凡的排名再次更近一步。

    只要下次排行榜更新，以高凡现在的排名，就能成为钱前30的存在。

    他来到这地下世界，才多长时间。

    就在这短短的时间内，高牧的排名已经如此之高。

    这对很多人来说，都是一件非常不可思议的事情。

    “即日起，我宣布，你就是我老虎一族的死敌了。而且，还是不死不休的哪一种。”

    老虎1站在观众台上，冷冷的看着高牧。

    “呵呵。”

    对于老虎1的话，高牧除了冷笑还是冷笑。

    在高牧冷笑着的时候，他在这地下世界的时间也到了。

    伴随着眼前的光华闪动，他回到了现实世界。

    “还有几天的时间，这几天的时间，应该能冲进到前10去。”

    高牧一边自语着，一边回到了酒店。

    回到酒店，他便躺在床上睡了过去。

    一夜无话，翌日清晨。

    当高牧醒来后，他的手机就响了起来。

    电话是陆一舟打来了。

    经过这段时间陆家高手的搜查，已经确定基地市内，没有诡修者了。

    之所以这样，完全都是高牧的功劳。

    同时他还告诉高牧，现在诡修者们没有了，他就可以全心全意的对付四大家族了。

    “你准备先从谁家下手？”

    问这个问题，也纯粹是因为高牧好奇。

    他现在，可没功夫管陆家的破事。

    因为在地下世界，他还有好多的事情要做。

    时间一点点的走着，转眼就来到了晚上。

    高牧再次进入地下世界。

    现在他所在的位置，算得上是地下世界的安全区。

    所以每天在这个地方下线，是相对安全的。

    “这小兔子来了！”

    “老虎一族已经说了，谁要杀了他，谁就是老虎一族的朋友。”

    “可他刚战胜老虎10，跟和他动手的人，已经不多了吧。”

    “最恐怖的是，大家好像现在还不知道他真实的实力。”

    ……

    周围人的讨论声，传入高牧的耳朵里。

    对于他们的讨论，高牧只得用冷笑回应。

    高牧两亿的悬赏，依旧有效果。

    再加上老虎一族的友谊这个悬赏，瞬间高牧就成为了众矢之的。

    现在他就是地下世界的唐僧，是人不是人的，都想咬他一口。

    高牧的挑战申请中，也收到了许许多多的挑战。

    但挑战者，要不就排名太低，要不压根就没有排名。

    所以高牧对于他们的挑战，纷纷拒绝。

    “接下来，我要做什么？”

    没有更高名次的挑战，高牧发出的挑战也被人拒绝。

    他现在一时间，竟不知该做些什么。

    无奈之下，他只能去商业街逛一逛。

    这里的商业街，售卖着一些奇奇怪怪的东西。

    这些东西，全部都是地下世界的产物。

    “为什么这地下世界的好东西这么多呢？”

    高牧开始好奇起来。

    地下世界的东西，虽带不出地下世界。

    但是如果你在地下世界，使用地下世界的东西，效果是可以带到外面的世界的。

    也就是说，你在这地下世界，吃下了一枚异果。

    那么异果该有的效果，也会被带到现实世界。

    “这是什么？”

    逛街的高牧，突然在一个摊位前停下了脚步。

    这摊位上，售卖的是一副残破的盔甲。

    这一副盔甲的样子，看上去非常的不凡。

    但因为残破，所以没有什么人在意。

    “这盔甲怎么卖？”

    高牧问摆摊的机器人。

    在这条街上摆摊，你可以自己守着。

    但如果你不想自己守的话，你也可以雇佣机器人守着。

    “10亿。”

    机器人说出了一个让高牧瞠目结舌的价格。

    要知道，地下世界的货币和现实世界的货币是通用的。

    他口中的10亿，同样也是现实世界中的10亿。

