    带土的突然离开，让卡卡西愣在了原地。

    不过好歹是听清了对方最后放出的狠话，那一狠话莫名让他想起凯找他切磋的场景，不像是真正对立的敌人。

    而且掌握了时空间忍术的面具男，立于不败之地，为什么要逃跑？

    很快，卡卡西就明白了面具男逃跑的原因。

    唰唰唰……

    在一阵破空声中，宇智波音和止水抵达了此地，他们瞥了眼带土消失的地点，接连施展了好几个的忍术。

    面具男是因为音和止水的到来才逃跑的。

    宇智波音一抵达此地，便召集了一旁划水的凯、大和等人，询问七尾人柱力的下落。

    卡卡西挠了挠头说道：“我们拦住了面具男，人柱力被团藏大人带走了，不知所踪。”

    被团藏带走了？

    宇智波音觉察到关键信息，惊诧道：“团藏竟然没死？这是晓组织的阴谋，让团藏继续颠覆木叶？”

    此言一出，小队成员纷纷瞪了眼睛，目露无奈。

    大家都知道团藏和宇智波一族间有些小摩擦，但都是秘而不宣的事情，这样公开质疑另一高层的行为，让他们很尴尬。

    纠结到底是附和说法呢，还是假装没有听到呢。

    宇智波音似乎也意识到自己的出言不逊，但即便传出去也不会如何，她已经不是小小的下忍，走在村子的大街上，还有忍者尊称一声大人呢。

    虽然不至于在一声声大人中迷失自我，但也证明了她的地位。

    略微沉吟后，宇智波音说道：“既然团藏大人活着带走了人柱力，那么我们任务应该算是完成了，晓是不会对泷隐动手的。”

    卡卡西欲言又止，最终还是放弃多说些什么。

    他感觉面具男是他的熟人，但找不到直接的证据，最为重要的是，短短一年的时间里，忍者真的能够那么快提升实力吗？

    卡卡西都没有异议，止水、凯等人就更没有异议了。

    倒是在赶路时，宇智波音盯着日向藏许久，看出了对方其实是影分身。

    以普遍理性而论，待在这里的是影分身，藏的本体就一定在某处搞大事情，说不定已经出现在佩恩们的身边。

    很快，火小队便寻找一处隐蔽地底，进行修整和疗伤。

    靠在日向藏的背上，宇智波音拿出了缓解仙术副作用的药剂，一边吞服，一边换上新的隐形眼镜。

    经历这场和佩恩的战斗后，她的视力下滑了不少。

    想要恢复原先的瞳力，至少需要三个月的时间，以后若非必要的话，还是少开启须佐能乎这一瞳术。

    ……

    神农这边。

    从和止水的战斗中离开后，他并没有直接离开泷隐，而是折返到泷隐村内，英雄之水所在的地点。

    经历一番和泷忍的战斗，他从干涸泉眼中，取的了不少英雄之水。

    英雄之水就是浓郁的自然能量，对于正在研究自然能量的他而言，是少有的实验素材。

    被他击退的那两名泷忍似乎是泷影和想要政变的上忍。

    神农不清楚为何泷隐的政变如此儿戏，但对泷影的弱小有着深刻的印象，看来角都离开泷隐后，泷隐村就没出现什么厉害的强者。

    收回渐渐发散的思绪，神农瞥了眼手上依旧处于昏迷状态的角都，思考着此行的收获，以及未来的研究计划。

    就在这时，前方树林内突兀的出现了几道身影。

    神农定睛一看，心中顿时有些慌乱，他竟然遇到了木叶的暗部，不久前他才被木叶的暗部血虐了一番，此刻还有些心理阴影。

    他虽然能够开启八门遁甲，但本质上只是医生学者，而并非是专业的战斗忍者。

    十成的实力能够发挥到七八层已经是极限了。

    毕竟战斗讲究的是直觉，而是研究是积累的过程，两种心态很难发生转换。

    况且他的实力也比不上木叶暗部那几位变态，遇上了只有落荒而逃。

    稍加思考，神农便决定解开角都的麻醉，准备让其拖延住木叶暗部的步伐，组织的规矩是不准相互出手，却不反对坐视同伴的死亡。

    正在要这么做时，神农猛然发现，对面忍者看到自己的第一反应，竟然是逃跑，而并非主动战斗。

    难道他们不是那一支木叶小队？

    思忖过后，神农肌肉开始膨胀，浑身查克拉和力量暴涨，开启了八门遁甲的模式。

    对面的忍者对视一眼，一人带着七尾人柱力离开，其余人则是留守在原地，阻拦神农前进的步伐。

    这些忍者并不是别人，正是团藏麾下的根部。

    只是不知为何，他们撤离错了方向，没有朝着火之国的前进，而是返回到了泷隐村的范围。

    “结成阵型！”

    随着为首根忍的低喝，根部忍者立刻摆出阵型，拦住了神农的去路，接着按照训练当中的方法，同时施展忍术。

    一时间，各种组合忍术接连袭来。

    这些忍术等级不高，威力也不算太大，但却很有效果，对付上忍都是无往不利。

    但神农并不是普通的上忍，在精英上忍中的都位数顶尖。

    在绝对实力的碾压下，根部忍者被逐个击败，纷纷倒在地面上，生死难料。

    解决了拦路的根部后，神农身形一闪，如同鬼魅一般追上了最后一名暗部的步伐，举起双拳对准的太阳穴便是直接轰下。

    这时，神农才有时间看清旁边瑟瑟发抖的七尾人柱力的芙。

    此时的芙和情报中记录的长相略有出入，但还是很快被神农认出，其他东西可以作假，这一身庞大的尾兽查克拉可作不了假。

    认出身份后，神农心头一喜，他终于抓到了一名人柱力，只要上交给首领，他今后就再也不需要外出执行任务了。

    但这样真的值得吗？

    环顾四周，发现无人的神农，心中冒出这样的想法。

    他加入晓组织的目的除了应大蛇丸的邀请外，就是为了制造零尾，为天空战舰提供动力，重现空忍团的荣光。

    已经获得了七尾人柱力的他，还有必要待在晓组织吗？

    要不先制造零尾，再上交七尾人柱力？

    神农扪心自问。

