
　　查他的事被姜煜知道，居艳雅并不意外。

　　能在青城混出一席之地的人，又有几个是简单的呢？

　　既然姜煜主动提了，她也没有否认的必要，坦然点头：“是的，一直对驭霄三少很好奇，就忍不住让底下的人查了查，希望没有给三少造成困扰。”

　　“困扰倒是没有，只是觉得居小姐多此一举了，居小姐想知道什么，大可以直接送信到驭霄，我会亲自给你解惑，怎么所居小姐也算是我未来五婶的朋友。”姜煜笑说。

　　这是直接挑明居艳雅的身份了。

　　在场六人或多或少和施烟都有些关系，姜煜这么一说，知情不知情的人都同时朝居艳雅看去。

　　知情的人自然是童言。

　　让童言查驭霄三少的时候，施烟就让她顺便也查了居艳雅。

　　毕竟最先怀疑姜煜身份的人就是居艳雅。

　　“朋友？”施泊寓看向居艳雅，镜框下的双眸看不出情绪。

　　居艳雅摘下口罩和帽子，对施泊寓点了下头：“我和小烟妹妹见过几面，确实与她算是朋友。”

　　“姜三少好眼力。”

　　“好眼力不敢当，只是前段时间玫瑰国际查我，我也顺便查了查玫瑰国际的居小姐而已。之前还不确定，看到居小姐本人才敢肯定。”

　　“说来，和小烟妹妹认识，还是海澜介绍的呢。”居艳雅这话是对景玄说的。

　　“景大哥，没想到会在这里见到你。”

　　一直知道好友的哥哥是个人物，却不清楚底细，没想到也是青城一方当家人。

　　“在这里见到居小姐，我也很意外。”

　　景玄嘴上说着意外，从面上却不怎么看得出来，大抵是常年喜怒不形于色的缘故。

　　居艳雅笑笑，看向童言：“我和小烟妹妹是朋友，往后在青城，烟霞有什么需要我帮忙的地方，童小姐只管开口，不必与我客气。”

　　童言心道不愧是烟小姐，什么都没做，结识的人都是一等一的，结识就算了，偏偏她人格魅力还很好，让人由衷对她心生喜爱。玫瑰国际在青城可是老牌势力，得玫瑰国际的当家人这么发话，烟霞以后在青城的地位就真的不可动摇了。

　　好吧，就算没有玫瑰国际，凭烟小姐和姜五爷的关系，天望也是自己人，除此还有施三少的钊云……

　　刚想到这里，就被景玄打断：“我女朋友和施小姐是好朋友，施小姐曾帮过我和我女朋友大忙，往后烟霞在有什么事需要用到景宁的地方，景宁也会义不容辞。”

　　好吧，连景宁这位景少也欠着烟小姐的人情。

　　以后他们烟霞在青城的地位更加不可动摇了。

　　“居小姐和景少客气，有需要我会开口的。”

　　“施小姐是我未来五婶，于我来说就是自家人，我就不表态了。”姜煜笑得很是漫不经心。

　　施泊寓看他一眼。

　　对上他的目光，姜煜笑说：“施三少这么看着我做什么？我有说错什么吗？说来，之前施三少特地打电话警告我的事，完全没必要，施小姐是我五叔的人，我可不敢对她怎么样。”

　　“我很敬重我五叔的。”

　　他这漫不经心的态度，可信度实在是不高。

　　“你们姜家的私怨我并不关心，只要别牵涉到我妹妹就行。”

　　“多谢居小姐和景少对我妹妹的关心，二位若是有什么需要可开口，我也会义不容辞。”

　　“看大家这样，在外人眼中最乱各自为政的青城好似变得亲如一家了呢。不是亲眼所见，传出去谁会信呢？”姜煜挑眉道。

　　“别人不主动找事，我们天望也会相安无事。”这是姜忠开口说的第一句话。

　　他来这里是代表姜五爷，可没人敢小瞧。

　　姜忠又说：“大家能如此和睦地坐在这里，施烟小姐功不可没。没有施烟小姐，想必大家也做不到这么和睦，是该感谢施烟小姐。”

　　“五爷说施烟小姐喜静，在场的人或多或少又都和施烟小姐有些关系，若有点什么变故，施烟小姐估计也不会置之不理，为免扰施烟小姐的清净，希望这份和睦能维持得久一些。”

　　童言是这次会面的发起人，但其实提议这次会面的人是姜忠。而姜忠是接到姜澈的命令，目的就是为了提醒众人，没事别闹事，别去扰施烟的清净。

　　施烟看似对什么都不在意，但通过这次苏尘的事，姜澈都看出来了，她认定的亲人朋友若是有点什么事，她是做不到置之不理的。

　　但施烟喜静也是事实。

　　姜澈就是单纯不希望有人去扰她的清净。

　　“这是自然。”居艳雅最先微笑开口。

　　且不说自景海澜将施烟介绍给她认识，见到施烟第一眼她就对施烟印象极好，打算交施烟这个朋友。

　　就说施烟和施泊骁的关系，她如果和施泊骁在一起了，就是施烟的嫂子。自家人有什么闹的必要？ŴŴŴ.23sk.com

　　谁都不是缺那点钱权势的人。

　　若是有野心，将目标放到别处就是，没必要在青城内斗。

　　青城维持现状，对大家都有好处。

　　这场会面来得快散得也快，还不到两个小时就散了。

　　“居小姐。”却是施泊寓将居艳雅叫住。

　　居艳雅有点意外，她和施泊寓其实没什么交集：“施三少还有什么事吗？”

　　“八年前，施泊骁来青城参加活动，救过一个被仇家追杀的人，那个人是居小姐吗？”

　　施泊寓和施泊骁同年，只是比施泊骁小几个月，但他从小比施泊骁成熟，所以一直都没喊过施泊骁哥，一直是直呼其名。

　　如果说施泊寓叫住她让居艳雅意外，那施泊寓说出这件事，就是让居艳雅震惊了。

　　连施泊骁自己都忘了这件事，施泊寓和施泊骁整整九年不曾联系，竟知道！

　　“看居小姐的反应，想来是了。”

　　“居小姐不必如此震惊，施泊骁虽然比我大几个月，但他从小性子就比较跳脱，从小到大都是我盯着他多一些。”

　　“他离家出走和我们大房有着很大的关系，他独自在外，为免他遇到意外，我都会让人关注着他的情况。当年我又正好在青城，知道这件事并不奇怪。”

　　“不过那时我并不知道他救的人就是玫瑰国际的居小姐。”

　　是一个操着哥哥心的弟弟啊。

　　施家的兄弟姐妹还真是和睦，不像居家，都是自相残杀的。

　　“不错，当年曲影帝救下的人就是我。”

　　“施三少既是以关心弟弟的心态叫住我问起此事，我大抵能猜到你的用心。施三少放心，我虽然生在混乱的青城生在以残忍著称的居家，却不是恩将仇报的人。”

　　施泊寓点头，说：“居小姐别介意，你身为玫瑰国际当家人去娱乐圈，施泊骁又刚好在娱乐圈，我总忍不住会多想些。”

　　“不会多想，说实话，我很羡慕你们兄弟姐妹这么和睦，我为施泊骁有这么为他着想的兄弟高兴。”

　　说着笑着对施泊寓点了点头，居艳雅就先离开了。

　　她刚离开，施泊寓身后就传来一道声音：“你们施家这样的相处模式，我也很羡慕呢。”

　　是姜煜。

　　施泊寓回头看他一眼。

　　姜煜笑笑：“施三少这么看着我做什么？我说的是实话，我是真的很羡慕施家的和睦。不像姜家，自相残杀得令人厌恶。”

　　“姜家很多人都盼着五叔回去收拾残局，又害怕五叔回去夺权，要我说，何必呢？没那个本事就老老实实撅着不就好了，我其实不太希望五叔回姜家。”

　　“姜三少不用和我说这些。”施泊寓淡淡道。

　　“嗐，施三少又何必这么较真？你不想听，权当我是在自言自语不就好了。”

　　走两步，又停下回头：“不过，我五叔如今再回去应该就不是一个人了。施三少那么在乎自己的妹妹，想必并不希望她跟着卷进姜家那些乱七八糟的争斗中吧？”

　　说完，笑出声：“走了，施三少，再会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第390章 羡慕兄妹和睦免费阅读。https://xs.23sk.com 