    王家的府邸并没有选在闹市，反而是一处郊区，不过位置倒也并不偏远，距离魔都的繁华地带，不过半小时左右的车程。

    但有句话说的很，穷在中心无人问，富在山村有远亲。

    作为魔都十大家族的王家，他们选择了这一片郊区，就注定这里不会简单。

    秦恒驾车一路行驶，周围不仅有着各式各样的豪华住宅小区，各种大型购物中心，娱乐场所以及一些公司，都建立在此处。

    拥有这些产业的人，大部分都和王家沾点亲带点故，即便没有，那也是王家的一些交好的附属小家族。

    而行驶到这条主干道的最里面，秦恒更是看到道路两旁的岗亭内站着荷枪实弹的战士，在守护着四周。

    这倒并不是乱用公共资源，而是像王家这等大家族，无论是在庙堂上还是商场上，对魔都太重要了。

    但凡出点大事，那对于整个魔都就像是一场灾难。

    秦恒的车牌早已被王倩报备后，所以一路行驶，并没有遇到阻拦。

    又开了几分钟后，映入眼帘的一处府邸，却是让秦恒眼神里闪过一抹惊艳。

    并不是说王家的府邸有多么的大，毕竟秦恒之前的家族也是魔都老一代的十大家族之一，如果放到现在来说，积累起来的底蕴不比王家少，甚至远超之。

    所以秦恒对那些豪宅大别墅早已免疫。

    而王家的府邸之所以让秦恒惊艳，是因为这座王家府邸临竹临而建，通体除了基建部位是现代化工艺之外，其余的基本都是用楠木建造而成。

    而且，这座府邸最大的特色是仿古建筑，内有竹林，花海，假山清泉，更有飞禽走兽，花鸟鱼，仿若来到了真正的大自然一般。

    下车之后，秦恒走进几步，仔细打量起面前的王家府邸。

    王家的大门也是木质的，颇有一种古代王公贵族的气派感，大门两处还摆着汉白玉制成的雄狮！

    雄狮这玩意儿，没有一定底蕴的家族，是不敢摆在门口的，因为根本镇不住，会让家族中人遭受气运反噬！

    这听起来好像有些玄学，但实际是真实存在的。

    但王家敢摆出来，而且还能稳居魔都十大家族之列，想必是有一定底蕴的。

    “怎么样，我家还不错吧？”

    王倩看着秦恒眼神里的惊叹，有些开心的说道。

    “嗯，的确不错，要不是我身边的女人不像是个公主，我还以为我来到了古代某个皇亲国戚家里呢。”

    秦恒点点头，揶揄道。

    “你！”

    王倩气的银牙轻咬，抬手作势想要打秦恒。

    吱呀~

    就在此时，木质大门被打开，走出来一名中年男子。

    这名中年男子穿着一身西装，背挺腰直，浓眉大眼，五官肃穆，身上带着一股上位者的气质！

    他的眉眼间和王倩有些相似，秦恒一看便知道，这应该是王倩的近亲。

    “爸，你你怎么出来了。”

    果不其然，在中年男子出现后，王倩便露出笑脸，冲上去，挽住了这名中年男子的手臂。

    “呵呵呵，我听下面人说，你已经到了门口，就想着出来接你。”

    中年男子拍了拍王倩的脑袋后，便转头看向秦恒，嘴角噙着淡淡笑意。

    “我叫王朝生，你就是秦恒吧？”

    王朝生看着秦恒，态度绵柔，语气温和的问道。

    俗话说听话要听音。

    秦恒见王朝生的态度便知道，这个人应该是了解过自己，而且印象还不错。

