    牢门的禁制很快被打开了，上官翰池大步走了进去。

    沐紫宸见状，连忙从床榻上站立起身，“二殿下，你要做什么？”

    上官翰池一脸痴情的望着沐紫宸，道：“宸儿，本王真的喜欢你很久了，今天你就从了本王吧，事后，本王一定册封你为本王的正妃，如何？”

    说完，他一步一步的朝沐紫宸走了过去。

    “二殿下，请你自重！”沐紫宸后退几步，与对方拉开了距离。

    “哈哈！！”上官翰池一边笑，一边说道：“宸儿，本王还从来没有对一个姑娘如此上心过，你别这么不识好歹，你早知道，你现在可是死囚，这世上除了本王以外，没人能救得了你。”

    听到这些话，沐紫宸心中一紧，“二殿下还是死了这条心吧，我就算是死，也不可能和你在一起的！”

    上官翰池眼眸深眯，一步一步的朝沐紫宸靠近，“宸儿，你就那样厌恶本王吗？你长姐为了跟本王在一起，可是自己主动送上门的……”

    “沐傲雪是沐傲雪，我是我，我和她从来都不一样！！”沐紫宸冷冷的打断上官翰池的话道。

    上官翰池冷冷一笑，“都是女人，有何不一样？”

    “当然不一样！！”沐紫宸摇着头说道：“二殿下觉得沐傲雪幸福吗？当初她不顾一切的嫁给一个不爱她的男人，结果呢，到头来却落了个什么下场？？”

    “这都是她自找的，跟本王有什么关系？”上官翰池激动的说道。

    沐紫宸冷眼回视着对方，冷哼道：“敢问殿下，这件事如果跟你毫无关系的话，那长姐腹中的孩子又是如何来的？如果不是你那点非分之想，长姐又怎么可能怀得上孩子？”

    上官翰池面色沉郁，上前一步喝斥道：“沐紫宸，你这是在教训本王吗？你以为你是谁？”

    沐紫宸冷然启唇，“我自然没有资格教训殿下，但我还是要告诉你，我不是沐傲雪，不会委曲求全，所以，今日你休想从我这里得到什么，如果殿下执意要对我无礼，那就休怪我失礼了。”

    说完，她抬起右手，直接变幻出了一把血影剑。

    看到对方拿出剑，上官翰池不由的往后倒退了数步，他没想到沐紫宸竟然会当面与他拔剑相向，“沐紫宸，你好大的胆子！！”

    牢外的狱卒见沐紫宸拔出剑，纷纷从外面涌了进来。

    “沐紫宸，殿下面前不得无礼！还不快放下剑！”其中一名狱卒厉声呵斥道。

    沐紫宸丝毫不理会对方，直接将剑锋指向上官翰池，道：“二殿下，我真没想到，你竟是这样的人。”

    听到沐紫宸的话，上官翰池轻笑了一声，“本王一直都是这样的人，你现在知道也不算晚，沐紫宸，本王告诉你，只要本王看上的人，谁也阻挡不住！！”

    “上官翰池，我也告诉你，只要是我不想做的事情，任何人都奈何不了我！”沐紫宸冷冷勾唇道。

    上官翰池深眯着眼睛望向沐紫宸，他见过很多种女人的眼神，却唯独没见过像沐紫宸这样的，她的眼眸里充满着狂妄与不屑，似乎根本没有把他这个千灵国皇子放在眼里。

    “沐紫宸，你都敢直呼本王名讳了，别以为有老六宠着你，你就可以无法无天了，今天不管你答不答应，你都休想逃脱本王的手掌心！”上官翰池阴沉着脸说道，说完，他转头对身后的事情的狱卒叫道：“来人，把她给我拿下！”

    听到命令，狱卒们全都一拥而上，将沐紫宸给包围住了。

    沐紫宸面色平静的看着面前这帮狱卒，嘴角浮现出一抹嘲讽的弧度，“二殿下这是要来跟我硬的吗，那我今日就奉陪到底了。”

    说完，她一挥手中的血影剑，剑身发出一阵嗡嗡作响的声音，然后直划向那些狱卒。

    血影剑在空中划过，犹如一条血红色的游龙。

    那些狱卒哪里见过这样强大的剑招，纷纷吓得往后退了几步。

    沐紫宸并没有因此停止攻击，就在她准备把那些狱卒们驱赶出去时，她忽然觉得自己的灵力似乎受到了限制，仿佛有人封印了她的修为。

    沐紫宸心头一震，急忙停止了手中的攻势。

    那群狱卒们发现了她的异常，迅速上前把她给拿下了。

    “上官翰池，你究竟对我做了什么？”沐紫宸怒目瞪向站在自己面前的上官翰池。

    上官翰池闻言，微怔了一下，他似乎并没有意识到对方的灵力已经被限制了，“沐紫宸，本王听不懂你在说什么？”

    “你少装蒜了！如果不是你对我做了什么，我体内怎么可能一点灵力都没有了？”沐紫宸愤怒的说道。

    “你说什么？你的灵力没了？”听到这样的话，上官翰池忽然大笑了起来，“那岂不是更好，这样一来，本王也省了很多麻烦了。”

    “你……你这个无耻之徒！”沐紫宸当即呵斥道。

    上官翰池的眼眸中露出幽幽的冷光，他抬起手，纤指抚上沐紫宸的脸庞，继而抓住她的下颌，“小丫头，你若是乖一点的话，也就不用吃这么多苦头了。”

    沐紫宸眉头紧皱，狠狠地挣扎了两下，但那帮狱卒们把她死死按住，无论她怎么挣扎都挣脱不了。

    就在这时，对面牢房的上官星剑忍不住，冲着上官翰池叫了起来，“混账东西！还不快把那姑娘给放了！”

    “你真是吵！！”上官翰池不耐烦的叫道，借着酒劲，他一抢过狱卒手中的剑，猛地朝对面的牢房甩了过去。

    剑从上官星剑的耳边划过，直接插进了牢房的墙壁上。

    “你！！”

    上官星剑的脸一阵煞白，浑身都气得颤抖起来，他没有料到上官翰池竟会对他动手。

    “再多管闲事的话，就休怪本王一剑杀了你！”上官翰池冷冷的说道。

    上官星剑不说话，内心却按捺不住的咒骂起来。

    就在两人说话之时，地牢深处的黑暗之中，一双漆黑的双瞳正注视着地牢里的一举一动。

    那双漆黑的眸子里散发着冰冷嗜血的寒芒。

    “哼哼，浅洛啊浅洛，你若失了清白，我看你日后还怎么和箜暝哥哥在一起？”

    说话之人不是别人，正是躲在暗处的夜诗雨。

    她不仅悄悄封印了沐紫宸的修为，还用意控术把酒醉的上官翰池从西常宫引到了地牢。

    就在上官翰池想要对沐紫宸强行动手时，一个突兀的声音忽然从牢外传了进来。

    “你们谁敢动她！！”

    随着话音落下，一个身穿玄色长袍的高大身影出现在众人的视线中，他的头发半披半束，墨色如黑夜般的剪瞳里透着令人生畏的冷厉。

    见到来人，狱卒们纷纷转身下跪道：“拜见六殿下！”

    上官翰池的眼眸一阵紧缩，他没料到上官玄曦竟会在这个时候出现，“六弟，你……你怎么来了？”上官翰池强行压抑着心里的惊恐问道。

    上官玄曦快步走上前，一把将上官翰池推到一边，然后俯下身把沐紫宸给环抱了起来。

    上官翰池刚想冲上来，上官玄曦忽然转头怒视了他一眼，那双冷漠的双瞳中透着浓烈的杀气，让上官翰池不禁感觉后背一凉，身体微微有些僵硬的停住了脚步。

    上官玄曦看着怀中的沐紫宸，冷冽的声音缓缓传出，“二哥，宸儿是本王的人，希望你自重一点，若再让本王发现有下次，就休怪本王不顾及兄弟之情了！！！”

    “你……”上官翰池气极无言，他虽然气恼，但却不敢当面与上官玄曦撕破脸，他清楚，对方不仅修为高出他许多，就连身份地位也远在他之上，如果此刻把关系闹僵，那么对于他而言，绝对是百害而无一利的。

    上官玄曦没有理会他，转头将目光移回到沐紫宸身上，那阴戾的目光更是瞬间变回了温柔，“丫头，你怎么样了？”

    看到这幅熟悉的面孔，沐紫宸的心口剧烈跳动着，她用力掐了一下自己的手背，感觉疼痛的同时，心中的喜悦之情更甚。

    他真的回来了。

    “殿下，我……”不知道是不是因为激动，她竟连一句完整的话也说不出来了。

    上官玄曦亲吻了一下沐紫宸的额头，愧疚的说道：“都怪我不好，我应该料到你一个人回来会出事的，但我却还是疏忽了。”

    沐紫宸摇摇头，哽咽道：“我……我没事的，能再次看到你，我就已经很满足了。”停顿片刻，她又急忙问道：“对了，你的伤怎么样了？”

    昏暗的灯光下，沐紫宸分明看到上官玄曦的脸色和她上次见到的一样苍白。

    “我的伤不碍事，丫头，我现在就带你出去。”上官玄曦淡淡说道，他低下头，伸手摸了摸沐紫宸的脑袋，语调十分的温柔。

    沐紫宸愣了一下，随即反映过来，她立马伸出手抓住了他的胳膊，道：“殿下，先等等！”

    “怎么了？”上官玄曦疑惑的问道。

    沐紫宸抿了抿唇，犹豫再三，她才开口说道：“殿下，你能回来，我很高兴，但我不能就这样跟你出去，我是陛下亲自下旨关进来的，就算是出去，也要等陛下亲自下旨才是。”

    上官玄曦停顿了一下，接话道：“好，我明白了，我这就去找父皇，让他下旨将你放出来，你等着。”

    说完，他先是挥手解除了沐紫宸身上的修为封印，随即又在她周身展开了一层新的屏障。

    见上官翰池还站在一旁，上官玄曦冷冷的说了一声：“你还杵在这里做什么！！难不成还要本王来请你出去吗？”

    “你……”上官翰池刚想说话，忽然，他的身子微微摇晃了晃，酒意似乎也清醒了几分。

    看到眼前一幕，他先是吃了一惊，随后疑惑的问道：“六弟，你怎么来了？你是何时回来的？”

    听到上官翰池的问话，上官玄曦的眼睛微眯了眯，他忽然意识到，上官翰池似乎是被人施展了「意控术」，所以才会在这个时候，出现在这里。

    “本王刚回来，你一大早来地牢干什么？”上官玄曦冷声质问道。

    上官翰池的嘴角抽搐了一下，“本王也不记得了，本王记得自己明明在寝宫喝酒，不知道怎么就到这里来了，刚才看到宸儿一个人在这儿，本王就……本王就……”

    听到上官翰池的话，上官玄曦的眸色顿时变得深沉如夜，他的精神力很快锁定了夜诗雨的位置，在看到她的那一瞬间，他忽然明白了，原来所有的一切都是她在背后操控的。

    “夜诗雨！！你还不快给我滚出来！！”上官玄曦怒斥道。

    -------------------------------------

