    穿越到大明朝见到的第一个美女。

    不但是被他杀死的明军妻子，居然还有女儿？

    你他娘的赵大山，丁毅自然暗暗把赵大山忌恨上了。

    “你别哭，起来说。”丁毅后退两步，大刀金刀的坐在桌边：“谁要杀你母女了？”

    秦楠小嘴又张了下，形成一个很可爱的O型，但她马上合拢，想说什么，却是没说。

    还跪在原地：“只要大人肯高抬贵手，放过周勇的女儿，奴家什么都愿做。”

    砰，丁毅大怒，拍案而起。

    秦楠吓的花容失色，瞪着惊恐的眼神看着丁毅。

    “本官只杀鞑子和降军，好好的杀什么妇孺，你给本官说清楚，到底怎么回事？”

    “奴家，奴家---”秦楠哭了，似乎不知道怎么说，或者她不愿说。

    “你说不说？”丁毅厉声道。

    他穿了这身官服，整个人更有威严，这下大喝，终是把秦楠吓的半死。

    “是张百户说的。”秦楠哭道。

    “张经？”丁毅嘴角微微一抽，差点吐血。

    于秦楠把她知道的说给丁毅听。

    周勇被杀之后，家丁和家属是分开的，家丁被关了起来，家属和其他妇孺们在一起。

    这周勇有个女儿，是前妻所生，今年十岁左右。

    这女儿挺懂事的，和秦楠关系也很不多，两人像姐妹似的。

    这天秦楠正和周勇女儿在院子里洗衣服，突然听到外面有人说话。

    “周勇他们的家属在哪？”秦楠听到，吓了一跳，下意识跑到墙角边上。

    偷偷探过头去看，，正是她认识的张经，还有一个，后来她才知道，那是赵大山。

    尼娘的，丁毅听到这里，差不多知道是什么套路了。

    赵大山当时粗声粗气的道：“俺不知道，俺也在找。”

    张经沉声道：“周勇这叛徒，想投靠鞑子，被张大人斩杀，自然是罪有应得。”

    “现在他的家丁也被杀了，家属怎么办？”

    “俺怎么知道？”赵大山大声道。

    “留着也是个祸害？要不，一起？”张经做了个杀的手势。

    秦楠当时听到，吓的魂飞天外，紧紧捂着自己嘴巴，生怕露出一丝声音来。

    “这样不好吧。”赵大山犹豫不决：“俺听说周勇的小娘是后来娶的，长的也挺漂亮，要不，问问丁大人看看再说。”

    “杀父之仇，不共戴天，那小娘不杀，周家小丫头还是杀了吧。”张经很残忍的道。

    “还是问问丁大人吧。”

    没多久，赵大山到家属院里，问有没有人愿意去丁大人那里烧水，服候丁大人沐浴。

    现场好几个女人举手要来。

    秦楠第一个冲出去，表示自己愿意。

    于是赵大山便把她领来了。

    两个狗东西，狼狈为奸了，丁毅听的又好气又好笑。

    这事自然是张经和赵大山的套路，但是秦楠不只是这么想，听说周勇的家丁亲信，关在房子里，还是被后金军冲进去杀了。

    堡中这么多房子，后金军偏偏冲进那幢里面。

    所以大伙都知道是怎么回事。

    秦楠下意识觉的自己娘两，现在很危险。

    “罪不及家人，周勇投降是周勇的错，秦姑娘你放心，本官向你保证，你和周勇的女儿，都不会有事，回去吧。”丁毅最后听完，语重心长的道。

    “真的么?”秦楠似乎还是不信，瞪着漂亮的眼睛看着丁毅。

    丁毅大怒，拍着桌子：“本官一诺千金，若要杀你们，何必和你这样说话，先玩弄了你，岂不是更痛快。”

    说完就后悔了。

    秦楠，刷，满脸通红。

    “本官不是这个意思，希望秦姑娘相信本官。”丁毅赶紧补救。

    “只要丁大人放过双儿，奴家什么都愿意做。”秦楠垂下头，小脸微红。

    你不能老对大明干部，用这样的考验的吧？那个干部经的起这样的考验？丁毅真是恼火，总感觉秦楠故意的。

    “等商船回来，我会派人送你和女儿回登州，这样可好？”丁毅无奈道。

    秦楠的眼神，似乎有点失望。

    她犹豫了下，浅浅弯腰：“多谢丁大人。”

    “出去吧，我想休息了。”丁毅长长舒口气。

    “奴家还有一个请求。”秦楠又道。

    “你说。”丁毅略有烦燥的看着她。

    “周勇生前，还有一千多两白银，一千五百两银票。”

    “奴家，想带走五百两银票。”秦楠说着，声音又开始哽咽：“总要有点银子傍身，才能让咱们孤儿寡母，在这世道生存下去。”

    哦，丁毅这时意味深长的看了她一眼。

    敢情说到现在，这才是主题？

    但是周勇这么有钱，丁毅也不知道，还没人向他汇报？

    这小娘前面搞这么多事，就是为了现在。

    小娘们不简单。

    丁毅仔细想了想，沉声道：“周勇有多少钱，本官现在还不知道。”

    “等本官问过。”

    “真是如此的话，定让你带五百两银票走。”

    “奴家替双儿，多谢大人。”秦楠跪拜，眼中闪过惊喜之色，然后起身，小心的后退。

    “你等下。”丁毅马上叫住她。

    她又吓了一跳，以为丁毅反悔了，瞪着眼珠紧张的看着丁毅。

    “本官现在正是要用钱的时候，另外多余的钱，算本官借你的，等将来本官有了钱，定然会还会你。”

    “不用不用还，算奴家和双儿孝敬给大人的。”秦楠赶紧道。

    “周勇有罪，你们无罪，钱是你们的，我只能借用。”丁毅说这句话很慢，语气也很诚恳，尽量让对方感觉到自己的诚意：“秦姑娘，本官只想让你知道，本官与大明的其他官员，不一样。”

    “本官，不会乱杀无辜，也不会乱拿不属于自己的钱。”

    “本官也是个有血有肉的人，不是禽兽，更不是畜牲。”

    秦楠目瞪口呆，一脸不可思议的看着丁毅。

    “去吧。”丁毅最后挥挥手，闭起眼睛，

    秦楠愣了片刻，浅浅的弯腰，施了个礼，小心的后退，等走出房间之后，她反手关上门，小手捂着胞满的胸脯，长长舒了口气。

    她灵动的眼睛一眨一眨，脑海里全是刚刚丁毅所说的话。

    “本官只想让你知道，本官与大明的其他官员，不一样。”

    好像，他真的不一样？

    秦楠小脸微红，低着头，快步离开。

