    第二天，杨昆睡到了自然醒。在父母的家里没有什么还见外的，他就穿着自己居家的大裤衩子就出来上洗手间了。

    而此时他父母已经坐在客厅里悠闲的吃着早餐，杨昆看了一眼客厅的条桌上的早餐，油条，豆浆，麻球，煮鸡蛋。然后就朝着卫生间跑了去。

    等他从卫生间出来后，杨母开口询问着：“你是还要继续睡？还是打算起来了？”

    杨昆抬头看了看时钟接近八点半了，他呆滞的坐在客厅沙发上看着早餐回应道：“起来了呀，平时我都是这个时间起来的。”

    杨母说道：“那你不去洗漱，坐在这里呆着干啊？”

    杨昆盯着母亲笑着反驳了一句：“我在这里坐一会，回下神不可以吗？”

    虽然嘴上在反驳，但是他还是起身朝着卫生间方向再次走了进去。洗漱出来后，他坐在条桌旁边拉着一颗麻球就吃了起来，老爹已经给他盛好了豆浆放在了他面前。

    他嚼着麻球的时，拿起一根油条把它撕成一段一段的放在豆浆里，杨昆个人比较喜欢吃那种被泡涨后的油条。

    这时杨母说着：“吃了饭我们就去银行吗？”

    杨昆抬头看了看二老，别看此时她们的精神状态不错，估计昨晚上一晚上都没有睡好，此时处于一种精神极度亢奋状态下的。

    他点了点头说道：“嗯，吃了就去吧。办理好了，我一会儿还要出去呢。”

    杨母询问着：“你又打算去哪？”

    “装饰公司。”杨昆搪塞着自己的母亲，其实他一会儿要去机场接璐璐。她昨晚上订好了航班之后就把信息发过来了，早上七点四十的飞机，落地重庆三个多小时，接近十一点的样子，他去银行办理好这些事情后去机场就差不多了。

    听着杨昆说去装饰公司，杨母说着：“到时候我们一路。”

    杨昆盯着母亲说着：“你去干吗？我说了房子的事情你们就别管了。”

    杨母马上又是瞪眼的提高了音量：“嘿哟~怎么，我去看看都不行吗？”

    当母亲拿出了一家之主的威严时，杨昆只能软下来的说着：“等设计图出来之后你去看嘛，我今天去确定品牌。这些东西，说了你也不懂。去了添麻烦，而且我下午还有事。”

    杨母说道：“下午那么热，你出去有什么事吗？昨天晚上你父亲还在说，你和那个女娃儿不是没接触了嘛？”

    杨昆哭笑不得的说道：“我就不能接触别的女娃儿？”

    听着杨昆的话，杨母带着一点阴阳怪气的语气说着：“哟，硬是有钱了，无法无天了？”

    杨昆有些无语的看着自己的母亲说着：“什么叫无法无天啊？不认识女娃儿的时候你着急，认识女娃儿你又觉得我无法无天了？那，到底我要不要去结识女的？”

    杨母马上就说着：“我没有说不让你结识女的呀，我只是希望你能擦亮眼睛，别找一些只看钱的回来，自己找一个会过日子的人。”

    杨昆苦笑着摇了摇头：“妈，你的要求会不会太高了一点哦？你又要老实本分，而且还要漂亮贤惠，甚至还不要人家看我们的钱。这样的女人，你觉得该在哪去找？现在啊，稍微漂亮一点的女人都是盯着条件好的男人。”

    “以前条件不好的时候，你说我没得资格去挑，现在我们有条件了，你又要说找贤惠的会过日子的。你别说还真有不看我们的钱，而且又漂亮又贤惠。”

    “女明星嘛，她们赚钱比我们家吃利息的钱都还要多！要不在明星里面去挑一个？反正她们又能赚钱，说不定还贤惠呢！”

    杨昆的这番话，差点就招来了武力镇压了，杨母提高了音量说着：“你今天是不是要和我唱对台戏？”

    老父亲这时终于听不下去了，他说道：“好了，好了，你们娘儿母子的一大早的吵什么吵？他喜欢什么样的，等他自己去找，你就不要管了！”

    杨母把手里的油条最后一口塞进了嘴里后说道：“反正找一个我不顺眼的，休想进我家里的门。”

    杨昆本来还想反驳两句的，但是想着和自己的家人去争输赢有意义吗？他干脆选择罢战的说了一句：“我..懒得和你争。我去换衣服，准备出门了。”

    .......

    银行开门就杨昆这位VIP用户就被接待到VIP室内了，他摸出了自己的银行卡说着：“从这里分一千万出来，另外开个户头。”

    杨母站在杨昆的身后询问着银行工作人员：“卡里头有好多钱哟？”

    杨昆马上朝着银行人员使着眼色，工作人员看到眼神后笑着对杨母说道：“抱歉，我无权查阅这张卡的余额。这张卡的权限等级需要我们行长才行，我就是一个业务员。”

    “妈，给你说了只有两千万的定期，你偏偏要分一千万出来另外存户头。”

    杨母马上说着：“我不给你存着，你就知道乱花！”

    很快，杨母的手上也多了一张私人银行卡了。她没有选择理财，而是直接存定期。一年有‘5.6’的年率，但是必须存三年！一年就有五十六万的利息，这让杨母的心里非常的激动。等于存三年就可以买一套房了！

    从银行里出来，杨母说着：“难怪那些有钱的，越来越有钱哟。这要是两千万存在一起，一年就可以买一套小户型。”

    说着杨母就把目光转向了杨昆，她的意思是你把钱拿来我给你存着，一年后我们拿着利息就可以去买房投资了？

    杨昆马上装没看见似的，他快速的朝着停车场走了去：“你们自己打车回去，我就不送你们了。我还有事，先走一步，我晚上不回来。”

    “你~~”杨母的话还没说出来，杨昆加快了脚步消失在人群之中。她身边的老爸拉着她说道：“走了，回去了，你真是的..一分钱都不想给娃儿留。”

    杨母说着：“他拿着钱还不是乱在花，你又不是没看到？车，你说的得两百来万，家具三百来万。他这个用法，一千万用得到多久？还不如放到我这里给他存着，以后拿着那些钱也可以买房投资吗？”

    杨父说道：“年轻人有他们年轻人的生活方式，我们就不要去管那么多了。钱本来就是他的，他怎么用都是他的事。而且他也没有乱花呀，买房子，装修，贵是贵了点。但这些都是花在了正当的地方，不是吗？”

    杨昆和父母分开之后，他朝着机场出发了。朝着机场去的路上，杨昆给自己的死党，浩子打了过去。

    电话接通浩子开口就是一句：“哟，我们大网红，今天怎么有空给我打电话了呀？”

    杨昆马上就说着：“儿贼，你想爸爸了吗？”

    “我想你个锤子。你娃儿去了上海就不回来了吗？”

    “回来了呀，前天晚上就回来了。昨天又和家人去看了房子，把房子买了。”

    浩子说着：“哦，你买到哪里的？”

    杨昆回应道：“买到南平这边，整体还行。对了，晚上要不要一起吃饭？”

    “吃火锅吗？”

    “到时候再说吧，对了，璐璐来重庆了。”

    “不是吧？她怎么想起来重庆了哟，你是怎么绕的？传授一下经验耶？难道是传说中的用钱砸？”

    杨昆哭笑不得的笑骂着：“我砸你龟儿两钉锤！前两天她不是上传了我的视频嘛，后来视频引起的热度很大，她就说，让我帮忙去她直播间里表演一下唱歌，帮她吸引一点人气。我想着，她都帮我弄成网红了，我就去唱下嘛。这也算是礼尚往来了。那天我在她直播间里效果不错，有着几万块的收入。所以我回来之后，昨天她就给我发消息说要来重庆找我玩。”

    浩子羡慕得不行，说话都酸溜溜的了：“就这样来找你玩，怕是你玩她哟？你是想和她发展一下吗？”

    杨昆马上回应道：“发展个锤子，反正里面有点复杂的事。我一时半会也说不清，晚上要不要一起吃个饭嘛？你不是说看到她的视频觉得她很漂亮嘛？”

    浩子说道：“算了，算了，你们两个慢慢耍，耍好。我就不来凑闹热了，还有那个张萌发消息在问我，你最近在干嘛？她不发消息给你，居然跑来问我？我晓得个锤子呀？”

    “不管他，放到一边。”

    浩子说着：“你个龟儿太不是人了，居然‘拔叼无情’啊！”

    “你说我？你龟儿不是一样的？我们去大宝剑的时候，你龟儿不是每次都换不一样的‘服务员’？”

    浩子无语的说道：“麻痹的，这个是一样的吗？”

    “有什么不一样？你给我说？”

    “我..晓得个‘几把’！”

    杨昆马上讥讽着：“就你，还想做叽霸？你龟儿明明就是‘叽霸’前面加个‘小’，老子看到过的！”

    “你给老子爬，你个哈皮！”

    “哈哈哈。行了，你个人上班，我去和美女约会去。”

    “滚滚滚，立马的。”说完这句，浩子就挂断了电话。

    男人之间的聊天内容差不多就是这样，反正就是围绕着女人，

    （PS：求收藏，求推荐，求月票！）

