    松娆听着百里红妆的话，心中只觉得这姑娘不光长得漂亮，还这么懂事，真的是想不让人喜欢都难啊！

    这倒是让她有一种更想要告知她的冲动，不过这方面的事情也是长老交代过绝对不能乱说的。

    否则，这要是出了什么事，他们谁都承担不起。

    因此，饶是心头有些无奈，松娆也只能选择不说，她可不想惹出什么麻烦来。

    百里红妆在了解到了这些消息之后就已经心满意足了，北宸现在处于上风，自身也十分安全，她只需要等到自身的修为已经可以进入魔城的时候再想办法靠近北宸了。

    以修炼者的年岁来看，其实他们分开的时间也不算长，不过现如今心中也着实是很想念。

    在和松娆说了一声之后，百里红妆便前往了那间屋子，开始了修炼。

    松娆知晓百里红妆现如今一心只想提升修为，便点了点头，也不会打扰。

    这样的美人，又来到这样一个人人都比她强的地方，若是不多提升一点修为，还真的是无法安心。

    “没想到美人也会有这样的烦恼，果真是谁都不容易啊！”

    松娆叹息一声，以前她一直就希望自己会是一个大美人，那是每一个姑娘都想要的。

    不过，现在了解到百里红妆的处境之后，她倒是也了解了一些美人的烦恼。

    “不知道炫明什么时候过来，来的时候可得要好好问问。”

    松娆想了想，心中也愈发期待炫明回来了。

    方才百里红妆的表现已经很明显了，那面具是她现在最需要的，若是能弄到手，那便是再好不过的了。

    ……

    束祁在百里红妆离开了之后，心头不免有些惴惴不安。

    松娆是个好人，伏炫明也是，可蓝姑娘就这样去了一个仅有一面之缘的姑娘那里，他也真的是有些担心啊！

    伏桁一行人在离开了束祁的屋子之后根本就没有走出多远，一心只等着松娆离开。

    这丫头自身在他们看来也没什么了不起的，只是不知道走了什么狗屎运，伏炫明喜欢她，这才会有这般地位。

    “如果没有伏炫明，松娆有什么资格在我面前嚣张？”

    伏桁眼中尽是嘲讽，言语间透着不忿，他今天竟然被这个女人逼得只能被迫离开，感觉实在是太不痛快了！

    原本多美的一件事啊，不光能够抱得美人归，还能获得其迅速突破的宝贝。

    他甚至都已经想到得手之后，自己在家族之中也会一跃成为大家艳羡的目标。

    到时候实力提升了，在家族的地位有所提高，待遇也会更好，还有这样一位美人陪伴，人生简直就圆满了。

    现在倒好，竹篮打水一场空。

    一切就因为松娆。

    不过，大家也并没有就此就泄气。

    松娆不可能会天天呆在这里，只要她离开，他们就可以再度过去。

    跑得了一时，跑不了一世。

    他们有的是时间！

    只不过，当他们看见百里红妆竟然跟着松娆一起离开之后，一个个顿时就是傻眼了。

    松娆直接将百里红妆给带走了？

