    数日后，周一。

    吃完早饭后，秦瑟就跟着曾家六位少爷一起出了门。

    她选择坐上了大少曾颂的车，一起去曾可蕴就读的海城大学，看她周年庆的表演。

    ……

    海城大学。

    礼堂里，海大校长正在慷慨激昂地讲着话……

    秦瑟跟着曾家六位少爷一同走进来，引起了不少女学生呢回头，或侧目。

    帅哥这种生物，在校园里从来都是焦点一样的存在，更何况是六位超级大帅哥扎堆一起出现呢！

    女生们花痴的目光马上出现了人传人的症状，一批接一批看过来，都完全没有心情再听校长枯燥的讲话了。

    直到曾可蕴上台发言，才又拉回了学生们的注意力……

    曾可蕴在海城大学也是学霸一样的存在，而且世人皆知她的家境好，颜值高，声音甜，所以，当仁不让地被选作为学生代表之一上台致词。

    一向会讨喜会说话的曾可蕴，这次也没有让同学们失望，十分优秀地演讲完她赞扬学校和老师们的稿子，得到了全校师生一致的热烈鼓掌，气氛一下子烘托到了高潮。

    与此同时，台下有几个女生在小议论……

    “曾校花真的好厉害，上台致词都表现得那么优秀！”

    “你们看，刚刚进来的站在后排的那六位帅哥也都在为曾校花鼓掌呢！”

    “他们是不是曾可蕴校花传说中的那六位大佬哥哥啊？”

    “应该是了！果然和传闻中一样，一个比一个长得帅！

    “完了完了，我好羡慕曾校花啊，身边能有这么帅的六个哥哥宠着她！”

    “我也是！”

    “我好喜欢坐站在最边上染了灰白色头发，左耳带着一颗黑曜石耳钉的帅哥！他真的好像漫画里走出来的纸片人！”

    “我喜欢最左边那个穿西装打领带的，看起来又成熟又儒雅，是我的理想型，太可了！”

    “我更喜欢中间那个……”

    “我喜欢右数第二个！”

    “你们先都别急着做选择了！你们看到站在那六位帅哥旁边那个女孩了吗？她好漂亮啊！也是咱们学校的学生吗？”

    “不是吧？长得那么漂亮的女生，如果在学校里见过，我们不可能没有印象的！”

    “你看她，身上就只是穿了一件简简单单的过膝白裙子，好像都没有化妆，就已经那么好看了！”

    “刚才我就注意到她了！她是和六位帅哥一起进来的！我猜她应该就是传说中曾家老爷子最近新认的那个干孙女了！”

    “啊？就是她啊！我之前有听茅婷婷学姐说起过曾家那个干孙女！听说很婊，很有心机的！”

    “肯定很有心机！不然怎么能混进曾家那样的豪门世家做干孙女呢！也不知道她是用了什么手段！”

    “不会吧，我觉得她长得也不像是那种坏女孩啊！”

    “怎么不会啊！坏人脸上会写着坏字吗？”

    “嘘！曾校花过来了，都别说了！”

    演讲致词完毕，曾可蕴面带微笑，自信满满地从台上走下来。

    在同学们欣赏又崇拜的目光中，她来到后排来找自己的六位哥哥打招呼……

    刚刚在台上的时候，她就看到六位哥哥来了。

    最近哥哥们都有些冷落她，让她在家里的处境变得很尴尬。

    不过，今天她表现得很好，想必一定让六位哥哥很为她感到骄傲，又会对她像从前一样喜爱了。

    曾可蕴走过来，甜甜地笑道:“哥哥们，你们怎么这么早就来了呀！我不是有告诉你们，文艺汇演要十点钟才会开始吗？现在来了，还要等后面其他两位同学演讲致词之后，才可以看表演！”

    曾家大少曾颂淡淡微笑，看到小妹在学校里表现这么好，倒也感到十分欣慰，“早点来看看你，蕴蕴很棒，今天表现得很好，很有我们曾家书香门第的风范。”

    其他几位少爷也是连着称赞了小妹几句……

    久违得到了哥哥们夸奖，曾可蕴很开心，乖巧地点点头，“嗯，哥哥们放心，蕴蕴以后一定会表现更好的！”

    而后，曾可蕴看向了一旁的秦瑟，单纯的小脸儿上透着几分只有秦瑟一个人能看到的得意与示威，笑着道:“秦瑟姐姐，你也来了！我刚刚表现的不太好，你可不要笑我呀！”

    秦瑟却也跟她客套，点了点头，“嗯，是表演的挺一般！演讲稿是网上东拼西凑抄的吧？”

    曾可蕴脸色突兀地一变，“秦瑟姐姐，你……你不要乱说话！我……我才没抄呢！那都是我自己写的！”

    秦瑟莞尔轻笑，“我跟你开玩笑呢？你慌什么？”

    曾可蕴脸上的心虚好不容易才褪下去，心中暗骂秦瑟见不得她表现好！就是在嫉妒她！

    这时……

    “瑟瑟。”

    一个男人低沉的嗓音从后方传来，众人微滞，闻声望去……

    只见，一个高大修长的男人身影，手捧着一束栀子花，在门口透射进来的阳光下，迈着稳健的步伐缓缓走过来……

    【作者有话说】

    下章打烂曾可蕴的脸！

