“算是吧！”她轻笑着，将树下的几株灵药挖了下来，收入空间之中。
　　“你们别走太远，就在这周围采摘就行了。”木凌喊了一声。
　　“好。”几人应着，将周围的一些灵药采摘之后，便走了过来休息着。
　　凤九拿出水喝了一口，见众人都盯着她看着，便笑问：“怎么啦？”
　　“你怎么好像一点都不累的样子？”郭子齐奇怪的询问着，一番战斗，再加上奔掠而行，高度紧张，他们都有些气息不稳，但木九却神色如初，连汗都没流一滴，而且还有精力去摘灵药，真是让人不解。
　　听着这话，凤九轻笑着：“我体力好，所以才不累。”
　　“这么说，我们大伙的体力还不知你这小子了？”陈姓男弟子轻笑着，看着凤九道：“你这小身板看着一阵风就能将你吹倒，居然也说体力好，不过，看你从刚才到现在连气都没喘一下，也许还真比我们好也说不定。”
　　众人笑了笑，在这里歇息了一会，便都站了起来：“那我们继续往前走吧！动静尽量小一点，就算是这一带有什么厉害的凶兽，也最好不要惊动它。”
　　“嗯。”众人应着，一同往前面走去，脚步也放轻了下来。
　　然而这时地面传来的震动声，却让他们停下了脚步。邵凯之迅速趴在地面听着，过了一会起身道：“有十几名弟子往这边跑来，在他们身后应该是有凶兽追着，这凶兽体积庞大，每踩下一脚都震得这地面微微颤抖，不知是不是这片地域的凶兽，若是不是，只怕这样的动静会惊动这片地域的凶兽了。”
　　闻言，他们脸色凝重，道：“我们速去看看。”声音一落，众人迅速往那声音之处掠去。
　　在密林之中，半人高的杂草丛仿佛从没被人踩踏过，那慌乱的奔跑着的十几人一边往回看着，一边朝前跑着，在他们的身高，一头五六米高的巨兽正追赶着他们。
　　那头巨兽身上长满坚硬的尖刺，明明是四脚兽，却似人类般以两脚行走，它两条后腿粗大厚重，一踩在地便发出重重的一声闷响，地面也往下陷了下去留下一个深深的脚印。
　　它的前爪短小，却有着尖锐的利爪，那兽头也是巨大无比，长嘴尖尖，露出一排锋利尖锐的长牙，一双眼睛比拳头还要大，泛着血丝，凶残无比。
　　“吼！”
　　一声兽吼传出，声音震耳欲聋，那声音传出之间，荡开的强大威压形成的音波让那奔跑逃命的十几人捂耳惨叫，有的被树枝绊倒，整个人扑倒在杂草丛中，后面凶兽追上，巨大的脚掌抬起狠狠便朝那地上的弟子踩去。
　　那名弟子回头一看，吓得脸色剧变，凭着求生的本能他就地一翻迅速的往一侧翻去，身体因此滚落斜坡，却也因此而捡回了一条命，因为那只巨兽在没踩中后，便弃了他而追着那前面的弟子去了。
　　“快跑！快！往前跑！”他们慌不择路的往前跑着，只想躲开身后凶兽。
