    绣衣卫衙门并不是在皇城，而是在内城。

    也不知道是不是对那些犯罪分子威慑的意思，绣衣卫衙门修得高大威严，气派得紧。

    不过就是周围冷清了一些，没有什么商家敢在这边做生意，商铺和住宅价格也上不去，周边街区鸡滴屁堪忧。

    几个身着红衣的绣衣卫正在门口站着，老远的就看到了这么一群人气势汹汹的直面而来。

    奇怪的是，衙门安装的高楼哨岗居然没有示警。

    等到到了跟前，他们仔细一瞧才恍然大悟。

    这不是昨晚出动去抓的那些宗室子弟吗？

    虽然许多的人不认识，可怡王世子铭璟、裕王世子铭淇和睿王贵女芷雨，他们却是认得的。

    很明显，这群宗室子弟是来算账了。

    难怪没有示警，因为根本没有必要。

    看门的总旗立刻站了出来，赔着笑脸道：“各位殿下、小少爷、贵人们！你们来我们这里是有什么事情吗？”

    “本世子是来见你们家都督的。”柳铭淇站了上前，“他可在？”

    “我也不知道。”总旗是老江湖了，笑道：“我进去问一问，您稍等可好？”

    “好。”

    柳铭淇加了一句，“你告诉他，他今天不见我，我会让他一直难受，我说到做到！”

    “是是是！”

    总旗笑着进去了，实际并没有把柳铭淇的话放在心上。

    绣衣卫身为禁军九大卫之一，虽然多年来都是做一些秘密的任务，但权柄反而是非常大的，比起守在皇城的羽林卫、守在皇宫的千牛卫，不知道要风光到哪儿去了。

    绣衣卫的都督更是身为从二品的高官，和六部尚书、各大总督并列，仅次于四位丞相。

    你说这样的大官儿，能怕得了这些没有任何权力的宗室子弟？

    不愿意招惹这些人是一回事儿，可你找上门来惹事，那又是另外一回事儿了！

    要不是今天来的这批人之中，有好几个亲王的子女，总旗都不用找都督，直接找今天衙门理事的校尉，就可以打发他们了。

    绣衣卫都督高敬今年41岁，正是年富力强的年龄，所以扑在公务上的时间很多。

    此刻他刚吃过午饭，正准备拿着西南地区的夷人情报看，就听到总旗禀报了这事儿。

    要是在昨天之前，高敬听到柳铭淇威胁的话，不但会立刻说自己不在，还会给裕王送张帖子过去，让他好好管教自己的儿子。

    可是现在不一样了。

    从昨晚到今天上午，宫里发生的事情，早已经传入了高敬的耳朵。

    这位忽然就一鸣惊人的裕王世子，俨然已经成了皇上身边的红人。

    宗室子弟这一个团体，固然是没有什么权力，但那些最接近皇上的人，还是拥有不小的影响力的。

    现在裕王世子正是深得陛下之心的时候，如果被他记恨住了，找个机会给自己一次两次难堪，那也是很麻烦。

    所以高敬想了想，便让总旗把柳铭淇给请进来。

    门外的一群宗室子弟，看着表面高大气派，实际上充满着阴森恐怖的绣衣卫衙门，刚才被鼓起的勇气很快就消散了。

    在等待的过程中，好几个人都说“要不我们先别急，回去想想再说”的话。

    甚至于八姑也有些心虚，拉了拉柳铭淇的衣服，“铭淇，你不会要来这边闹事儿吧？”

    “不会！我只是要让他们告诉我，那个出卖我们的人是谁。”柳铭淇笑道。

    “高敬会听你的？”柳铭璟这种粗汉子也表示了怀疑，“这可是一个活阎罗！搞不好直接给我们难堪，那可就丢脸了。”

    “他还没有那么的莽撞，等着看吧！”柳铭淇安慰着他们道。

    既然是一个干秘密情报的家伙，肯定是一个非常阴冷和心思多的人。

    比如冯保冯公公，又比如说戴老板。

    这种人肯定胆子大，但绝对不是莽夫，所以至少在今天，高敬绝对不敢把自己拒之门外。

    恰好总旗此时笑着走了出来，笑容比起之前要诚恳许多：“世子殿下，都督正好在，您这边请！”

    柳铭淇跟大家挥了挥手，径直走了进去。

    在总旗的带领下，柳铭淇很快见到了高敬。

    身为绣衣卫的老大，高敬的屋子不但不阴森，反而是在光线视野很好的地方，明亮得很。

    少年才一进门，就在角落找了一把扫帚，“啪”的一下劈成两半，把棍子的那一截抓在了手里。

    此时总旗已经离开了，房间里就他们两个。

    看到这副要打架的样子，高敬的场面话是再怎么也说不出口了。

    他皱着眉头道，“世子殿下，你这是什么意思？”

    柳铭淇哈哈一笑，“高大人你误会了，我可不是想要和你比试一下拳脚功夫。”

    “那这是……”高敬看了看他手里的棍子。

    “我是拿来自残的。”柳铭淇毫不在意的回答道。

    高敬：“！？”

    自残？

    这是什么鬼？

    只见柳铭淇接着道，“我知道高大人你很忙，所以我们不要耽搁时间，直指正题吧！……我今儿来，是想要你告诉我，究竟是谁举报的我们。你别说你不知道，绣衣卫都出动抓人了，怎么可能不晓得？”

    高敬笑了，面带不屑：“你以为本官会说？”

    “你当然不打算说，所以我准备了这个。”柳铭淇扬了扬手中的木棍，“如果没有人告诉我，我就直接打断自己的胳膊。”

    高敬的脸顿时就白了一下，阴森的道：“你威胁本官？”

    “不不不，你别误会。”柳铭淇笑着道：“我会老老实实的跟所有人说，这是我自己打断的，和你无关。只不过是我因为达不到目的，所以才愤而自残罢了！”

    高敬的眉头顿时皱了起来。

    这个裕王世子，可真不是东西啊！

    在胳膊被打断的情况下，他越是说真话，别人就越是不相信真话。

    大家肯定都会想，这是本官和他起冲突才下的手。

    按照常理来说，哪个世子会白痴到自己打断自己的手，还一个劲儿的自己承认自己发疯了？

    况且这位世子昨天和今天才震撼了无数人，以算数会计学说深获陛下赏识，这样的人正在春风得意期间，怎么可能发疯自残？

    肯定，也绝对是绣衣卫打的。

    哪怕不是高敬，也是高敬的人打的。

    高敬就算有好几张嘴，都说不清楚。

    沉思之中，高敬缓缓的开口了：“世子殿下，你比我想象中的还要狡诈。但你也未免太小看本官了！朝廷自有朝廷的规章制度，本官绝不会受你要挟！”

    “不，您误会了，我说的就不是你。”柳铭淇此时声音反而温和起来，“高敬大人肯定是忠于国事，不会多说。但你手下的人却因为本世子的威胁，说出了秘密……为此，高大人您第一时间就执行了家法，打断了他的双腿，并且记录在案，呈交给了皇上。”

    这下子高敬真的是倒吸了一口冷气了。

    他回想起来，先前柳铭淇说的是“如果没有人告诉我”，根本就没有说他的名字，意思是这些想法，是他早就想好的。

    而且柳铭淇还帮他想好了怎么去推卸责任。

    如此一环套一环的诡计，真是让人拍案叫绝！

    关键当今圣上宽厚有加，断然不会因为这个泄密者泄露了秘密，就把他直接斩首的，顶多训斥和逐出京城罢了。

    “你就不怕陛下惩罚你？”高敬沉声问道。

    “只要一个人还有用处，那么他的结果就不会差。”柳铭淇道，“再说了，我年龄这么小，陛下只会当我孩子心性，最多打一顿就是了，怎么会计较？”

    孩子？

    高敬心中苦笑一声，我要有你这样的孩子，睡觉都睡不好，生怕你招惹出什么天大的是非来。

    不过柳铭淇的建议却真的给了高敬一条路子，一个台阶。

    他只要不想背上“擅伤裕王世子”的黑锅，就只能这么做。

    高敬也一点不会怀疑，柳铭淇会不会打断自己的手。

    这个外表温和的少年，骨子里就是一个冷血疯狂的人，否则也不可能有这么疯狂的计划了。

    片刻之后，高敬缓缓的道：“这个事情，本官自始至终都不清楚。不过你待会儿在旁边茶室休息的时候，可能会遇到一个口风不严的人。”

    上道！

    柳铭淇松了一口气。

    对付这样的暗卫大总管，还是要发挥死皮赖脸的牛皮劲儿，才能搞定他啊。

    他微微颌首道：“真遗憾，高大人您什么都不肯说，那我们就不能成为朋友了……对了，刚才送我进来的那一位总旗大人，我看他还挺顺眼的，不如让他给我送茶吧？”

    高敬一愣，“怎么是他？”

    “刚才我让他来禀报的时候，他眼睛里的笑容让我很不舒服。”柳铭淇嘻嘻笑道，“我这个人很大气，一般不记仇，有仇都是当天报！报完了，就没有仇恨了！”

    “……”

    高敬觉得自己很无语。

    你这个还叫大气？

    这个世界就没有人小气了！

    不就是有点看不起你们这群惹是生非的宗室子弟嘛，人家还带着假笑呢，你就已经记恨成这样了！

    忽然有那么一刻，高敬很想开口问柳铭淇，有没有兴趣来接自己的班。

    以柳铭淇的天赋和心性，最多十年时间就能超越自己，成为帝国暗里的第一枭雄。

    可惜啊，他是宗室子弟！

    真是浪费了人才！

    幸好啊，他是宗室子弟！

    自己才不用担心日后连觉都睡不安稳！

    ……

    感谢老爷们的打赏，继续求推荐和收藏

    果然新书期的你们才是最温柔的，到处都是建议和鼓励，趁着我还是你们呵护的小可爱，此刻多看看评论和本章说~~

