    男子额上冷汗涔涔。

    怎么会？

    他方才根本就没有动笔，这根本就不是他写的。

    方脸男子抬头看了看云染和云隐两人，又低头看了看手上的册子，震惊之情无以言表。

    他实在没想到，云染一个废柴，竟能在他的眼皮子底下，神不知鬼不觉地做出这样的事。

    一定是方才，他被烟尘迷眼的时候，她们做的手脚。

    可那才多长时间啊，这动作也太快了！

    他扪心自问，这样的身手，自己是绝逼达不到的。

    今日在此，他得罪了两人，来日同在皇城共事，两人若得了势，势必要报今日之仇。

    那还得了！

    将来搞他，不在话下。

    甚至将他一刀抹了，也不是没有可能。

    想到此处，方脸男子哆哆嗦嗦地转过脸，态度发生了一百八十度的转变。

    只见他面上带着讪笑，对负责发放名牌的男子道：

    “是我弄错了，云姑娘和这位少侠的信息，已经登记过。赶紧给她们二人发了名牌，让她们二位入城吧。”

    态度前后不一，转变之快，看得在场众人目瞪口呆。

    众人用看神经病似的眼神，望着方脸男子，心中纠结一个问题。

    先前还那么嚣张，突然就开始献媚，是个什么情况。

    这人，怕不是……有什么大病？

    发放名牌的男子，盯着方脸男子，拧起眉头。

    不过他什么都没说，将带有云染和云隐名字的名牌，递给了两人，让两人过去了。

    还在排队的众人见状纷纷，叫嚷起来。

    “云染就是个废柴啊，你们怎么能放她们进去呢？”

    “是啊，云染这样的都能进，叫我们情何以堪。”

    “无胆鼠辈也成了皇城护卫军，这样的人，我不屑与之为伍。妈的，这样的皇城，老子不进了。”

    “你们怎么能这样做事？”

    “前后态度不一，这就是皇城护卫军吗，真让老子长见识了！”

    “……”

    听着众人不忿的声音，那方脸男子转脸看向他们，面上的讪笑立即消失，露出一张凶恶的脸来。

    他嚣张地冲众人吼道：

    “你们在教我做事？”

    “他妈爱进不进。你们进入皇城，无非是想要得到里面的资源。你们当皇城，会把资源捧到你们面前，求你们进吗？”

    “一群傻X！”

    说着，便坐下来，头也不抬，对队伍前面的人道：

    “姓甚名谁，家住何处？”

    队伍排头的男子面红耳赤，气呼呼地上前，报上了自己的信息。

    云染和云隐拿到名牌之后，跟随前面进来的人来到皇家校场。

    那里已经有许多拿了名牌的人在等待。

    较场上搭了一个台子，上面站着两排身着各色甲胄的军士，个个硬挺，精神振奋。

    云染跟云隐走过去，站在了人群中。

    台上的人，纹丝不动，一言不发。

    眼睛却闪闪发亮，偶尔间或一轮，不会让人以为，他们是放在那里的木桩子。

    台下人声嘈杂，众人聚在一起，旁若无人地攀谈。

    台上之人与台下之人，形成鲜明的对比，虽同在一个空间，却恍若身处不同的世界。

    云染和云隐两人对视了一眼，便收回目光，站在那里等着。

    一道不善的目光落在云染面上，接着，一个身穿藕荷色锦衣的歪嘴男子，款步走到云染面前。

    “小美人芳龄几何，可曾婚配？”

    他看着云染的目光，带着浓浓的炙热，宛若一条毒蛇，在云染身上，上下游移。

    云隐当即黑了脸，一步上前，用自己颀长的身子将那人猥琐的目光挡住。

    紧了紧拳头，淡淡的灵气覆盖其上。

    他薄唇轻启，冷冷吐出一个字：“滚！”

    正在两人剑拔弩张之时，背后突然伸出一只大掌，按住了他的肩膀。

    歪嘴男子一惊怔，惊恐转头看向身后。

    只见一个俊逸的男子，从他身后缓缓转出。

    待看清那人样貌，云染跟云隐不由得怔住。

