    当晚，正处在风口浪尖上的霍宴，飞往了国外。

    在机场偶遇的路人拍下了他的照片，并且直接上传到了网上。

    霍宴的名声顿时就更差了。

    因为在不久之前，路乔才离开了锦城，飞往了国外。

    被网友们以为是要畏罪潜逃到国外。

    这会儿，霍宴有忙不迭的出国，不管目的如何，都非常的可疑。

    他的这个行为，被不少网友恶意揣测是霍大总裁色令智昏，要老婆不要亲妈，黑心的夫妻两个现在是准备逃避责任，双双潜逃。

    孝道，不管什么时候都是个受人关注的话题。

    华国人很重视孝道，这两个人一个因为心胸狭窄，睚眦必报，敢绑架自己婆婆，还试图嫁祸给丈夫的前女友。

    另一个是包庇妻子，而直接弃亲妈于不顾。

    已经是不孝到了极致。

    之前只是被网友们群嘲，但是现在这一出，却是让他们真正成为了阴沟里的老鼠，人人喊打。

    而温然，不懂什么叫真诚谈恋爱，却为了爱情，相当攻于心计的女孩子，照片传起来的时候，就及时发了条围脖。

    内容甚是奇葩，【替他去照顾他放弃的家人。】

    配图，司韵安现在住的医院。

    这内容如果要是让路乔看见了，现在恐怕早就被吐槽开了。

    但是旁观者迷，受舆论的影响，先入为主就以为这不过只是个爱错了人，却一直执迷不悟的可怜人而已。

    温然的这条围脖，被他们解读出了，痴情不悔，被爱人背叛，痛苦至极，爱屋及乌，等等之类的情绪。

    就颇让人觉得同情。

    同时，也就更加的痛恨起霍宴跟路乔这两个“做下了错事之中，却不知悔改，甚至还逃往国外，试图躲避自己的惩罚”的罪人来。

    于是网络暴力施加起来更加得起劲。

    但是，没人知道，这位说要来照顾病人的温小姐温然，其实只不过是在医院的门口照了一张相，然后就走了。

    可以说是非常会抓住一切机会，来给自己加戏了。

    简直就是戏精本人了。

    不知道实情的路人，心疼着温小姐，知道事情真相的知情人，气的想把这个爱给自己加戏的戏精生撕了。

    但其实当事人却并不怎么在意这件事情。

    毕竟，在生死这种巨大的考验之前，那些事情根本不值得一提……

    C国，齐清的别墅。

    路乔被人带进了一个隐蔽的通道，消失在了黑暗之中。

    齐清看着手下的人把那个通道隐藏起来，满意的勾了勾唇。

    他的小蔷薇很听话，并没有忘记自己的使命，给他带回来的消息，他很满意。

    他现在都开始想事成之后，该怎么去庆祝了。

    正幻想着胜利的喜悦，别墅的管家走过来，恭敬的说：“齐少，手下的人说，霍宴已经买了要来C国的机票了，这个时间应该已经上飞机了，我们先自己该怎么办？”

    管家低着声音，嗓音微有些沙哑，很阴冷，像是毒蛇吐着蛇信子的声音，让人心里没由来的害怕。

    “要直接做了他吗？”

