    此时苏青有些懵了。

    现在血狐芦里边蕴含的能量，比先前强大了千倍不止！

    她甚至有一种预感，如果自己将里边的能量全部用来凝结狐祖精血的话，那她甚至能将狐祖给还原出来，重现她青丘狐族的辉煌！

    想到这里，苏青突然觉得血狐芦有些烫手了，连忙还给白月，颤声道：“白、白爷，这个实在是太贵重了，我、我不敢拿……”

    “这里边的能量九渊自愿注入进去的，反正杀了他，这些能量也浪费了，还不如就放在血狐芦中，还能废物利用一下。”白月轻笑，将血狐芦推回去。

    苏青：“白爷你也能吸收天魔的能量吧？如此庞大的力量，想必对您也是大有裨益！”

    “天魔的力量对我无用，这些能量送给你，那我欠你的人情也算是还清了，至于你之后怎么处理血狐芦中的能量，跟我就没有半点关系。”

    “你就算将那些能量全部释放到天地间，也无所谓。”

    “白爷……”

    苏青见白爷都说到这份上了，也清楚白月不会将血狐芦里边的能量收回去，便是收好血狐芦，向白月行了一个大礼。

    “白爷大恩，青丘狐族永世不忘！”

    白月笑了笑，并没有说什么，往地面飞去。

    苏青紧随其后。

    “白前辈！”

    白月刚刚回到神庙废墟前，王厚便带着楚泉小跑上来，对白月招呼道。

    “有什么事么？”白月问道。

    王厚抿了抿嘴，随即道：“白前辈，方才我和楚泉多有得罪，还请您见谅。”

    “之前江城汤月一品小区一事，晚辈相信那绝不是前辈您做的，之后晚辈绝对竭尽全力，为前辈洗清冤屈！”

    在见识到白月的实力之后，王厚便是意识到，白月根本就不是安全部，乃至整个华国能够得罪的人物！

    这种恐怖存在，不成为华国守护神也就算了，但绝对不能成为华国的敌人！

    不管小区那件事的真相如何，对白月的通缉，绝对不能进行下去！

    白月深深地看了王厚一眼，笑道：“你的这份心意我领了，但你们的组织内，可是有不想我好的，就凭你们两个的实力，还没办法扭转乾坤。”

    王厚浑身一震。

    “你们的支援也快到了，这地方的残局就交给你们收拾吧，我先告辞了。”白月拍了拍王厚的肩膀，和苏青一起离开。

    两人离开不久，大批武装部队便赶到了神庙废墟前，将整个神庙废墟给围住。

    王厚和楚泉怔怔地站在原地，看着大批部队，心情复杂到极点。

    在见识过白月和九渊的战斗后，那以往能给他们极大安全感的大部队，此时竟让他们感觉不到任何一点安全感！

    在神明面前，凡人的力量，实在是过于渺小。

    云贵市区。

    白月在路边停下，对跟在自己后边的苏青说道：“我在这边还有一点事，咱们就在这里分别吧。”

    苏青连忙道：“白爷，我在云贵市也有些朋友，你有什么事可以告诉我，我或许能般上忙！”

    听到苏青的话，白月沉吟片刻，随即对苏青问道：“你的朋友当中，有对苗疆和蛊毒一类的比较了解的吗？”

    苏青连忙道：“我正好认识一只蜘蛛精，在这方面是专家，她正好在云贵市开了一家诊所！”

    “那正好，带路吧。”

    “是！”

    云贵市东区，天街路。

    蜘蛛诊所。

    “白爷，就是这里了。”

    苏青领着白月到蜘蛛诊所门前，介绍道：“我朋友朱晶晶就是在云贵高原成精的，曾经在苗疆一带生活了一百多年，可以说没有人比她更了解苗疆。”

    白月扫了一眼前方那颇有些破烂的诊所，微微一笑，踏步走进去，便看到一个戴着眼镜，穿着白大褂，双腿被网袜裹住的美女正在给一个老头看病。

    “看病是吧？稍等片刻。”

    朱晶晶并没有看白月，起身去给老头配了药，嘱咐道：“没什么大事，就是有点风寒，这药你一天吃三次，一次两粒，饭后吃，两天就好。”

    “谢谢朱医生。”老头起身感谢道，“还是朱医生好，每次看病最多几十块，要是到医院去，五百起步！”

    “刘伯，话不能这么说……您这小感冒，我这里还能搞定，大病还是得去正规医院。”

    朱晶晶推了推眼镜，对刘伯笑道：“您呀，还是去做一做体检，年龄大了，什么都得注意一点。”

    “朱医生说的是，我一定去体检。对了朱医生，我孙子回来了，他早就想见你了，你要不要见一见？”刘伯笑问道。

    “刘伯，我真的很忙，相亲的事下次再说吧！”朱晶晶推脱道。

    刘伯板着一张脸道：“唉，你这丫头，什么都好，就是对自己的事不上心，都多大的人了？还不谈个恋爱？”

    朱晶晶苦笑道：“刘伯，您就别操心了，还是回去多休息休息吧！”

    “唉……算了算了，我走就是。”刘伯见朱晶晶不想谈，倒也没有逼迫，长叹一声，拿着药离开。

    随着刘伯离开，朱晶晶这才看向白月，问道：“你有什么不舒服的地方吗？”

    “晶晶！我们不是来看病的！”这时，苏青从白月后方跳了出来，对朱晶晶笑道。

    “苏姐？”

    朱晶晶看到苏青出现，眼中也不由闪过一丝惊喜，“你怎么来云贵市了？都不提前告诉我一声，我好去接你啊！”

    “我来办一些事，事情都已经办好了。”苏青拉着朱晶晶的手，“对了，我来给你介绍一下，这位是洛云仙尊，白月，白老爷。”

    “您是白爷？”

    朱晶晶听到苏青的介绍，一脸不可思议地瞪着白月。

    白月对朱晶晶伸手笑道：“你好。”

    “白白白……”

    朱晶晶看着白月伸过来的手，突然一张脸变得通红，脑壳冒烟，然后整个人直挺挺地倒了下去。

    “这……”白月看到朱晶晶突然晕过去，不由疑惑地看向一旁的苏青。

    苏青尴尬地挠了挠头，对白月笑道：“白爷……我忘了跟你说，她……是您的小迷妹。”

