    

    一天的时间很快的过去了，也没发生什么大的事情，就几个武者在城里大打出手，损坏了一些建筑和误伤了几个行人，都被抓了回来。

    因为两方人都有先天出手，归他们都慰府管辖。他派伊无期出手，不长时间就抓了回来。像这种事情，也不算大事，很是正常，每天都有几起，只是今天有先天参与其中，才惊动了他，不然下边的人都不回汇报的，自己办了后，呈上案宗就好了。

    因为昨天的事情，今天街上好多了。昨天大多的人都没领回去了，不过还有几个大势力的人还在关押，没人来领。

    陆子愚签了最后一份公文后，伸了个懒腰，揉了下发胀的眼睛，这才起身。

    颜如玉一直站在后边，看到他起身，从后边的架子上拿起一件披风披到他身上。

    这件风衣是昨天颜如玉给他买的，说他看起来不像一个当官的，身体太单薄，披件披风能增加他的威风。

    在刚看到这件披风的时候，他想起前世那些古装电视中的人，尤其是明朝的东西厂，那公公头领出场的方式不都是披着一件华丽的披风吗，有些手中还抱着一只猫。要是自己这次带笨笨，那抱在怀里，不是一模一样了吗。

    突然感觉下面凉飕飕的。

    不过披在身上，感觉还不错，是增加了点气势，难怪那些人要披着披风。

    颜如玉帮他整理好衣服后，又退回他的身后。

    王五也一直站在他后边，现在他只有出门在外时，负责赶车牵马，打理行程，端茶倒水洗衣做饭都是颜如玉做了。现在一点也看不到宗师的影子了，就是一般的大宗师来了也不会注意这样的一个人的。

    “走吧”，对着早就等在一旁的楚时良道。

    楚时良早就来了，是带他去赴宴的。昨天让他发请帖邀请了几大势力的人，他老早就等在那了。

    他的马车早在门外等候了，王五很是熟练的放下踏板，等陆子愚和颜如玉上去后，抬起踏板，跳上车辕启动马车。

    镇海城是长方形的，东西窄而南北宽，所以南北只有一条主干道，而东西有三条主干道。南北的主干道叫中条街，东西的三条道从北到南依次为东西北街、东西中街和东西南街。

    望海楼是在中条街和东西中街的交会处，距离太平街长乐巷有点距离，马车走了差不多两刻钟才走了多半的路。快到戌时了，街上的行人很多。马车走的有点慢，有时候还会堵一会。街主要是有很多的马车，还有一些外形各异的妖兽坐骑，有些体型大的快占满多半条道路了。

    这里的妖兽坐骑看起来是好，但大多的人还是用马。一个是马要驯服，骑乘简单，性子也温和，什么人都能骑，还数量多。而且许多好马要比妖兽跑的快，就比如自己现在拉车的踏雪驹，并不比一般一阶的妖兽跑的慢。尤其是军队，军队要求统一，只有马有这么多的数量。

    而且，有很多的马也会成为妖兽的，只要从小是人在喂养，性情也算温和。所以，有很多的人不会用妖兽做坐骑的。除非碰到自己很喜欢的，那就另当别论了。

    望海楼不愧是镇海城中最大的酒楼，就一个门面都比别人家大三四倍。

    “大人，这就是望海楼”，刚下马车，楚时良马上介绍起来。

    “大人，请看，望海楼有两座楼，前边的是给普通人消费的，后边那座楼，人们都称为二楼，一般只让先天高手进去消费。而且二楼每个月都会有拍卖会的，今天刚好有一场”，看到陆子愚有兴趣听，楚时良立马又介绍道。

    陆子愚稍有兴趣的看了几眼，没想到这望海楼还挺会做生意的，还分等级和拍卖会，现在就差一个会员卡了啊，不然自己还以为有同仁一起过来了。

    “哎吆，楚校尉来了，您的客人都已经来了”，他们刚进门，听到一道沙哑的声音。

    来人看起来穿着和掌柜的衣服，值得注意的是他那一对龅牙。年纪看起来不大，但是这么大的酒楼，他能当掌柜，也是不简单。

    “郝掌柜，这是我们大人，陆都慰陆大人”，楚时良看到展柜的过来，马上介绍道。

    “小的郝仁，填为这里的掌柜，见过陆大人，还望陆大人以后多多照顾”，郝掌柜一听介绍，向陆子愚行礼笑眯眯的道。

    陆子愚也是轻笑着点了点头，嘴上道了个好说。

    “陆大人随小的来，陆大人的客人都已经来了，正等大人您呢”，郝掌柜做了个请的收拾，稍微弯着腰侧着身子在前边引路。

    镇海楼的二楼的入口就在第一个楼的一楼侧面，有两个大汉在那守着，看修为，有后天后期的样子。真是不简单啊，能让后天后期的人只看守一个酒楼的小门，不知道这里的老板是谁。

    楚时良订的包间是在第二楼的最里面，基本上是一间独立的包间，离着别的包间差不多有五六丈的距离，空的地方有些装饰，看来是专门弄了这么一间，真是挺有想法的。

    “梆梆……”

    郝掌柜先上前敲了下包间的门，也没等里面的人回答，就推开了包间的门。郝掌柜知道，这次是后边的这位陆大人宴请，也算是主人了。敲门也是提醒下里面的人就直接推开了，总不能等里面的人同意了才进去，那不是里面的人是主人了。

    “大人请”，将包间的门打开后，郝掌柜站在门口，躬身伸手向里一引说道。

    陆子愚也没客气，抬脚往里走去。后边的楚时良，颜如玉和王五都跟了进去。这次没带伊无期他们，来了也没用，这次请的人没有一个是金丹以下的，他们来也是无用，不如留在府中坐镇。

    郝掌柜在几人都进去后，伸手将门关上，就转身走了，只是在转过身时，眼中笑意没了，两眼中楼出两道精光，嘴角向上翘了翘。

    陆子愚脸色阴沉的站在包间中间，双眼中放出了一道道寒光。身后的王五更是站在了他身边，一直稍微弯曲的腰这会直了起来，身上再没有一个普通仆人的样子。身后的颜如玉脸色更是冰寒，一双凤目圆睁，好像是要吃人似的。

    楚时良感觉自己要凉了，这次一定要凉了。各位大爷，你们我一个都惹不起啊，能不能放过小的啊。我可是在请帖上写了很多的好话，你们这些大爷稍微给点面子吧。

    但他不敢抱怨，只能想法尽量挽救了，看自己还能不能挽救下自己。硬着头皮走到陆子愚前边，躬身抱拳向包间中央桌子上的几人道：“几位大人，这位是我们都慰府的都慰陆子愚陆大人，就是陆大人宴请各位大人的”，他怕这几位不知道这位爷的身份，还故意说了名字。

    “楚时良，退下”，他还准备继续介绍，就听到身后大人的名字。听着声音，他知道自己肯定凉了。        

