    叶梦看着那面这些起哄的人，心里也是阴寒一片。

    都是些什么人呐，看华天是中娱娱乐的少董，就在这里煽风点火，唯恐天下不乱。

    真是让人恶心。

    叶梦没有说话，接过华天手里的果汁，一饮而尽。

    喝完果汁，她把杯子放在一边的托盘上，在弟弟耳边小声的说道：“小弟，六姐知道你是为了我好，但是姐姐的事情你不用操心，我能应付。”

    她也不是出道一天两天了。

    娱乐圈里面的脏水和泥泞，她都爬过。

    这时候的日子都挺过来了，现在还差什么呢。

    叶轩看向华天，没有说话。

    华天的脸上满是冷笑，眉梢眼角还带着一些得逞的笑意，他看向叶轩平静的眼神，脸上写满了不屑。

    你个小屁孩，刚才骂的不是挺开心的吗！

    呵呵，你骂的是真好啊！

    要是没有你的神助攻，你姐姐恐怕还没有这么顺利喝下果汁呢。

    以后，不知道这个小屁孩想起来，会是一种什么样的心情？

    想到这里，华天看向叶轩的眼神里，带上了一丝挑衅。

    就算知道了，一个小屁孩能怎么样？

    他姐姐是华夏最红的大明星，还不是要听我的话？

    这时候那个小弟顺势递过去一杯香槟，华少接过来一饮而尽。

    爽啊，真爽！

    其他的客人看华天一副受用的样子，也是纷纷附和着说道：

    “你看看，你直接喝了不就没事了吗？真是的，自己给自己找事！”

    “要我说啊，这种女明星就是矫情！你让她知道害怕了，她就知道应该怎么做事了！”

    “这种人要我说什么好哦！华少都这么容忍她了，一点都不知道珍惜！”

    听到这些人都在帮自己说话，华天的目光里更是得意了。

    看见没，小屁孩，有身份就是这么厉害！

    你不服不行啊！

    满意之至的华天走了出来，他轻轻鼓了两下掌，朗声说道：“叶梦小姐豪爽，给我面子！要是下一次遇到，希望叶梦小姐还能如此，要是能够有机会，一起喝一杯酒就更好了！

    好了，叶梦小姐，和我去那边吧，那边有不少娱乐集团高层，我帮你引荐一下，对你以后也有好处。”

    华天看着叶梦精致小巧的脸，和凹凸有致的身材，真的有些忍受不住了。

    要不是现场还有这么多人在，他恨不得现在就冲上去抱住叶梦。

    既然她已经喝下了自己的果汁，也是时候该收网了。

    华天对于这一套操作，可以说是行云流水。

    女明星最重要的是什么？

    就是资源！

    资源从哪里来？当然就是他们这样的娱乐圈大佬，还有各种金主爸爸啊！

    叶梦现在的名气确实如日中天，但是如果想要一直保持下去，就需要大量的持续流量和作品。

    可是好的作品，不知道多少演员等着呢。

    你想一直火下去，那边还有一直没红起来的呢！

    娱乐圈赚钱的速度这么快，多少人都是削尖了脑袋想要钻进来。

    想得到什么，自然就得有付出。

    所以女明星也需要交际，认识更多的大佬，得到大佬和金主爸爸的双重加持，才是她们常红的关键！

    华少直接丢出去娱乐圈高层的信息，就是想要诱惑叶梦跟他离开。

    到时候药效起了效果，还不是任自己为所欲为！

    想到这里，华天朝着叶梦一抬手，做了一个请的动作。

    看到华天的动作后，其他的人都愣住了，紧接着，就发出了阵阵惊呼。

    “哇，你们看到没有？华少对叶梦好有礼貌啊！真的好绅士啊！”

    “我要是叶梦的话，我现在都要乐得冒泡了！被一个娱乐圈大佬宠成这个样子，也太让人羡慕了吧？”

    “哼哼，长得好看还真是霸道啊！希望这个叶梦能识抬举一点吧！”

    就在所有人都以为叶梦会跟着华天离开的时候，叶梦对着华天轻轻摇摇头，“不好意思，我弟弟还在这里，我不能离开。”

    拒绝了！

    叶梦再次拒绝了华少！

    在场的人全都懵逼了，这个叶梦，到底咋想的啊？

    这么狂的吗！

    华天强忍住心里的怒火，仍然在劝说叶梦跟自己走，“你弟弟还不好说吗？这么大的地方，他还能丢了不成？毕竟是个男孩子，你也得让他逐渐独立起来，你太宠着他的话，对他没有好处！”

    说完，华天就想伸手去拉叶梦。

    磨磨唧唧的，不能再耽误时间了。

    叶梦皱着眉头，直接躲开了华天的手。

    正想开口说话，忽然觉得头猛的一晕，随即身体不受控制的摇晃了一下，眼看着就要栽倒在地上。

    叶轩看着不对劲，一把就将六姐抱在了怀里。

    “姐，你怎么了？”叶轩急切的问道。

    叶梦只来得及看了弟弟一眼，随后就直接晕了过去。

    叶轩一看叶梦晕倒，不过很快他就发现，叶梦虽然晕了过去，但是呼吸还算是平稳。

    有医术精通的叶轩看着，也是明白起来。

    看来，姐姐这是被下药了。

    叶轩心中怒火中烧，脸色冷厉的看向华天。

    叶轩想的非常清楚，他和姐姐上船之后就没吃过喝过任何东西，除了华天递过来的果汁。

    再联想到这个混蛋总是催促着姐姐跟他一起离开这里，其目的还不明显吗？

    明显就是司马昭之心路人皆知！

    真是该死！

    “麻烦你们让一下。”

    一道清冷的女声响起，是柳嫣然听到这边吵闹的动静，赶了过来。

    她看到叶轩抱着自己六姐也是一惊，赶紧走过去问道：“少爷，这是发生什么事了？”

    “你来了。”叶轩看到柳嫣然过来，直接把六姐递到对方的手里，“帮我照顾一下六姐，剩下的我来处理。”

    柳嫣然点点头，看到旁边有一把椅子，赶紧扶着叶梦坐了过去。

    她看着昏迷不醒的叶梦，再看看面色不善的叶轩，意识到事情有些不妙，立刻拿出手机拨给了郑江浩。

    叶轩面无表情的看着华天，接着便缓缓，一步一步的走到华天面前，站定问道：“我问你，你是不是在饮料里面放东西了。”

    明明应该是疑问句，可是叶轩却是用肯定的语气说出来的。

    有些事情，不是一个答案就能够改变真相的。

    华天看着叶轩，随后目光又转向了其他人，他环视一周后，才慢悠悠的说道：“这怎么可能呢，我看你这孩子就是在说胡话！

    你姐姐晕倒了，我可以理解你急切的心情，但是你再这样找我的茬，可别怪我不客气！你让大家说说，我怎么可能在众目睽睽之下放东西呢？叶梦小姐怕是晕船了吧。”

    反正现在是死无对证，华天才不会承认呢。

    就算是叶梦醒过来，又能怎么样？

    他可是什么都没做，跟他华天一分钱关系都没有！

    至于叶轩的怀疑，就更加不用放在心上了。

    一个小屁孩而已，能翻出多大的浪花来！

    周围的那些客人，也都是见多识广的人。

    从之前一系列的表现来看，谁看不出这其中的道道啊？

    都是千年的狐狸精，这点眼力还是有的。

    但是他们也都清楚华天的力量。

    他现在虽然只是个挂名的总经理，但是人家背后是中娱娱乐的董事长，也就是华天的父亲。

    在华天和叶轩之间，这场较量的结果是显而易见的。

    如果叫他们来选择，华少董和一个毛都没长齐的小屁孩，孰轻孰重，他们还是知道的。

    于是乎，这些人也趁着华天说完话的空当，开始附和着说道：

    “你现在年纪还太小，像你姐姐这种女明星，吃的东西那么少，晕船很正常的啊！”

    “对，就算不是晕船，也有可能是营养不良晕倒了！我们都在这里看着呢，根本不关人家华少的事情！”

    “小孩，你有时间在这里胡搅蛮缠，还不如赶紧去给你姐姐找点药吃一吃！真是的，晕船还来参加什么游轮宴会啊，真是会给人找事！”

    看到所有的人都在帮自己说话，华天不禁得意了起来，他看着叶轩的眼睛，说道：“小子，你看，现在大家都这么说，你还有什么好说的？”

    就说叶轩能说得出花来，就凭自己站在这里，身边这些人就能喷死这个小屁孩。

    让你在这瞎嘚瑟！

    叶轩气极反笑，他再次向前迈出了一步，距离华天更近了一点，“你想找死？”

    一句话，让在场所有的人都愣住了。

    华天更是脸色大变，凶狠的看向叶轩。

    这个小子，这是试图威胁我咯？

    旁边的那些客人们则更多的是惊骇。

    他们不明白，这个叶轩到底是不是在找死。

    居然敢这样挑衅华天。

    就算是叶轩的姐姐叶梦，还不是要赔礼道歉，还被灌了果汁？

    这孩子，肯定是疯了。

    “小子，你刚才说什么？”华天阴测测的看着叶轩，这个小孩，今天是不能忍让着了。

    你自己找死，就怪不得我心狠手辣了！

    “听不懂人话吗？没关系，我可以再说一次。”叶轩淡淡一笑，眼睛里的寒意犹如实质一般砸向华天，“我说，你想找死吗！”

