    今年的中秋异常的热闹，府里不仅添了一个孩子，司徒晔和柳清风也和端王他们一起过这个节日。

    美中不足的是中秋的时候端王和沈琪还是要带着初初进宫陪太后，以往每年都不可能漏掉他们，今年更加不可能，所以只好让司徒晔和柳清风在府里自己过，等他们回来之后才能一起庆贺。

    这一次进宫沈琪明显的感觉气氛又紧张了不少，尤其是这些妃子之间的明争暗斗，眼看着有要升级的趋势。

    严婉一手扶着自己的腰，一手搭在宫女的手上，脸上洋溢着享福的笑容，更是刺痛了其他嫔妃的眼，尤其是在看到太后一脸紧张的安排她贴着她身边坐下的时候，沈妃差点没控制住自己冲上前去挠她。

    沈琪叹了一口气，看来一个妃子的怀孕还是让这些嫔妃们紧张了起来呀，她抱紧初初，不管她们怎么勾心斗角，不要牵扯到她这边就好，而且这一次她也绝对不会允许旁人拿她的孩子作筏子。

    所以在太后看到初初一脸开心的要抱她的时候，沈琪就紧紧的看着，因为严婉就坐在太后的下首，要是有点什么事情谁都说不好，她时刻警惕着，紧张的防备着。

    一场中秋宴吃的无比的劳神，等坐到回府的马车上之后她才算是放松了下来，沈妃的眼神太不对劲，不仅仅是看着严婉的眼神怪异，看着初初的也是，这让她更是紧张，时刻都不敢大意。

    她不知道沈妃到底在打什么算盘，但是那样的眼神让沈琪很不舒服，自己的女儿在别人的算计中的不舒服。

    所以她回去的路上就直接对端王道：“这段时间恐怕宫里不会太平，王爷派人看着点，尤其是初初身边。”

    端王皱起了眉头，他知道王妃绝对不会无的放矢，这样说一定是发现了什么，“你有什么发现？”

    沈琪摇摇头，“还不确定，但是沈妃看着初初的眼神让人很不舒服，像是咱们初初妨碍到了她似的。”

    端王立刻就冷了脸，沈琪见他这样心里也有些没底，“这就是我的感觉，也许什么都没有呢？在她还什么都没做的时候咱们就给她定下罪对她也不公平，我的意思就是这段时间注意着点，尤其是进宫的时候。”

    严婉这样恃宠而骄，凭着肚子里的那块肉，如今她是愈发的张扬了，身后又有太后撑腰，她更是连皇后都不看在眼里，这样并不是一件好事。

    五皇子的早产不管怎么说严婉都有着推卸不了的责任，沈妃恨她也是情有可原，但是沈琪不明白的是初初又没有惹着她，她怎么会用那种眼神看初初？

    虽然很短暂，但是沈琪确信她真的感觉到了，等她看过去的时候，沈妃对她的笑的很不自然，眼里还有未来得及掩饰下去的古怪。

    要是让她选择的话，最好是这段时间都不要进宫，但是又不太可能，太后喜欢初初总是隔三差五的就要抱进宫给她看看，而太后的慈宁宫总是不乏这些妃子的身影。

    太后因为严婉有孕在身，对她多有照顾，时常把人接到慈宁宫里待着，严婉过去了，其他的妃子也不甘落后，这其中当然少不了沈妃，虽说在太后的宫里没有几个有胆子做坏事的，但是万一呢？

    初初只是一个小婴儿，她没有任何的自保能力，到时候还不是任人宰割。

    见沈琪紧皱眉头，一副不放心的样子，端王立刻保证道：“你放心，本王心中有数，绝对不会再让你和初初受半点委屈。”他可是还记得上一次的教训。

    那一次是因为战争的关系分散了他的精力，如今在京城，自己的大本营要是还让别人来威胁自己的妻子女儿，那他这个王爷也算是当到头了。

    沈琪点点头，看着初初在心里发誓，绝对不会让任何人伤害她的女儿，付出任何代价也在所不惜！

    回到王府，端王又陪着司徒晔和柳清风喝了几杯，初初这个时候已经有些困了，沈琪就直接带着她回去睡觉，吩咐下人们伺候好王爷他们。

    王府里一片宁静安详，但是沈妃的长乐宫却是死气沉沉，气氛紧张的宫女太监连呼吸都下意识的放到最轻，沈妃阴沉着脸坐在宫殿里，五皇子已经在奶娘和宫女太监的伺候下睡着了。

    她冷着脸把手里的帕子揉的不成样子，每一次看到严婉那得意的嘴脸她心里的恨就增加几分，这个贱人害的她的五皇子身体孱弱还不得皇上的喜欢，而她倒好，刚怀上就被太后派人守得严严实实，生怕有一丁点的闪失。

    对比严婉的待遇，再看看自己，她心里就恨不得上去把严婉那张脸抓花。

    想到严婉每次嚣张的样子她又在心里忍不住冷笑，还不知道能不能生下来呢，有什么好得意的？就算是最后能够保住，谁又能肯定一定会是一个皇子？

    不过想到沈琪的女儿长宁郡主她脸上又露出扭曲的表情，一个丫头片子的待遇竟然超过了她的皇儿，凭什么呀？

    她总觉得自己过的比沈琪好，各方面都要超过她，这样才能让她心里舒服几分，尤其是想想前世她的风光，再看看如今的样子，她就觉得心里畅快。

    结果呢？沈琪竟然隐隐有种比前世还要幸福风光的感觉，尤其是连生一个女儿都能够得到如此的恩宠，让她心里怎么平衡？

    什么长宁郡主？一个小丫头片子竟然有这样大的福气，她担得起吗？那些都应该是她的皇儿的，统统都是！

    今晚她本来还想着利用那个丫头给严婉添添堵呢，结果沈琪竟然一副对她防备有加的样子，更是让她心里暗恨，一个个的都是贱人！

    恨恨的一甩手帕，想到了什么冷笑一声，看着严婉所在的宫殿露出意味深长的一笑，都等着！

    端王自从听到沈琪的话之后就开始加强戒备，初初身边的暗卫也增加了几个人，还给了一个贴身照顾初初的女孩，少女十一二岁，脚步沉稳，目光沉静。

    端王带她过来的时候沈琪还愣了一下，不知道他是在哪里找到这么一个孩子，端王则抱着初初直接对着她吩咐道：“以后她就是你的主子。”

    女孩排名十二，暗卫有好多人是没有名字的，平时就是用代号，她也不例外，十二抬头看了一眼初初，把自己的主子认清然后跪下效忠，“十二参见主子。”丝毫不觉得对着一个奶娃娃说这些有什么不对。

    初初则是一脸的好奇，抬头看看端王，“爹爹？”然后又指了指十二，一脸的疑惑，仿佛不明白她为何跪下。

    端王则是把初初放到地上，哄着她道：“让她以后陪你玩好不好？”

    “玩。”初初高兴了，然后看着十二眼里都是笑意，伸手去拉她。

    端王这个时候才说道：“好了，你起来吧，记住，以后你的使命就是保护郡主不受任何伤害。”

    “属下遵命。”十二还显稚嫩的脸上一派严肃认真。

    沈琪看着这么一个孩子心里发软，“你叫什么名字？”她笑着问道。

    这个时候已经知道了眼前的女孩就是王爷找来保护初初的，不用说也知道一定又是暗卫里的一员，没想到这么一个女孩竟然也是一名暗卫。

    十二这个时候直接对着沈琪一拜，“奴婢没有名字，请王妃赐名。”既然已经出现在了这里，那么就不能够再用暗卫时候的代号了，她要换一个身份，自然也是应该让主子赐名的。

    但是因为初初年龄太小，话还说不大清，就只能请王妃代为取名了。

    沈琪看着她想了想，然后开口道：“你以后就叫惜时吧。”珍惜当下，谐音西施，愿你长大是个大美人，现在就能看出她容貌不凡，长大之后定不会太差。

    “惜时”十二在嘴里过了一遍这个名字，心里喜欢，她从今往后也有自己的名字了，然后对着沈琪又是一拜，“奴婢多谢王妃赐名。”

    王爷派过来的人自然都是有她的过人之处的，沈琪总算是可以放心一些，就这样迎来了初初的生日，初初一周岁的纪念日。

    初初因为是在关北出生，并在那边过的洗三，满月，所以她的第一个生辰就成为太后和皇上格外重视的日子，端王也是个不愿意委屈自己女儿的，所以可想而知这个生辰有多热闹。

    沈琪从很早就开始着手准备，因为这可以说是初初第一次在京城众人面前露面，也是女儿的第一个生辰，她觉得这样重大的日子必须要重视起来。

    端王女儿周岁宴，几乎全京城的官员都出动来给她庆生，连皇上都如此重视，他们怎么可能不去凑个热闹。

    就不说讨好皇上了，就是端王的名头拿出来，愿意来的也是趋之若鹜，就算是一个不受宠的都有必要来一趟，更何况还是传言中端王十分宠爱的呢？

    柳清风和司徒晔争相给初初当干爹，这一次也是不甘落后，早早的就开始准备礼物，看看最后谁准备的东西会被初初抓到。

    周岁宴之所以这么的隆重还有一个重头戏就是抓周，他们俩就是准备在抓周的时候把自己的礼物放上去，要是能被初初抓到那么就可以直接确定初初选择的是谁了。

    有了这个约定，他们两个都是牟足了劲，初初喜欢的东西其实很好猜，她喜欢红色，喜欢亮晶晶的宝石，但是这些东西她有一大箱子，就怕到了抓周的时候看到别的她再转移了目标。

    九月份的京城天气微凉，沈琪已经给她换上了秋装，她如今不用别人扶着也能走一小段路，虽然摇摇晃晃的看得人心惊胆颤，但她却很少摔倒。

    不仅仅是有旁人在一边看着，尤其是惜时还是一个有功夫底子的，反应灵敏迅速，就是她自己虽然一路摇晃，却不会真的不稳到摔倒的地步。

    不过这一天沈琪还是给她打扮一新，抱着她出场，外面热热闹闹的，大家坐到一处说着话，谢诗涵主动迎了上来，看着初初心里喜欢，她一直想要个女儿，结果生完儿子之后至今仍然没有消息，不但婆婆着急，她自己都急了。

    尤其是看到初初的时候，她穿的一身红，逢人便笑，一张小脸煞是可爱，看得人心软。

    “我们的小寿星来了。”谢诗涵笑着说了一声。

    其余人纷纷起身给王妃行礼，顺便看向今天的主角，备受宠爱的长宁郡主。

    沈琪摆摆手，“大家都坐，感谢大家来参加爱女的生辰宴，今日无需多礼，有什么要求尽管吩咐，有不周到的地方还请多多海涵。”

    众人纷纷摆手，说道：“哪里，哪里。”然后开始夸赞长宁郡主玉雪可爱，冰雪聪明，等等好词一一奉上。

    沈琪笑着道谢，还不等初初抓周，太后的人就到了，众人一看来的人竟然是常嬷嬷的时候，俱都感叹，都说长宁郡主很得太后喜爱，果不其然，连身边的心腹都派了过来，可见对郡主的重视。

    常嬷嬷进来先给沈琪行礼，“老奴见过王妃，参见郡主。”

    沈琪立刻虚扶一把，“嬷嬷请起，可是母后有何吩咐？”

    常嬷嬷满脸笑容，“太后派老奴来给郡主送礼。”说着示意身后抬着东西的太监上前，光礼物都抬了两小箱子，沈琪很是好奇里面都装的什么呀？

    常嬷嬷吩咐一声，就有太监上前打开，只见一个里面是各式的珠宝首饰，装在一个个的匣子里，光彩夺目，华丽而抢眼，一个里面是布匹和衣服，俱都是上供的上好料子，有些甚至是一年只有两匹的特供料子，这样的料子给大人做衣服都舍不得，更何况还是一个孩子呢。

    众人再一次见证了太后对长宁郡主的宠爱，纷纷在心里感叹不止。

