    前院之中，又过去了一个时辰。

    齐云看着外面已经被装上车的鳄鱼，脸色平静，长身而起，道：“王帮主，时候确实不早了，在下该告辞了。”

    “等等！”

    王天豹急忙再喊，勉强笑道：“天色既然已经向晚，齐帮主不如再坐坐，连晚饭也一并在这里用了便是。”

    “不了，在下回去还有要事，多谢王帮主盛情款待。”

    齐云平静道。

    王天豹心中更为焦急。

    整整一下午过去了，大长老、四长老全都没来。

    无忧宫的人也是一个没到。

    不是说好了让自己拖住齐云，他们一会就到吗？

    他王天豹一下午把嘴皮子都说干了，到最后完全是没话找话乱聊。

    可到现在实在是拖不住了。

    此刻看着齐云向着门外走去，他赶忙跟了过去，就要再次挽留。

    就在这时。

    一个小帮众迅速跑了过来，在王天豹的耳边嘀嘀咕咕起来。

    王天豹眼神中顿时冒出丝丝凶光，低语道：“使者真的这样说的。”

    那名小帮众连忙点头。

    “好。”

    王天豹眼中凶光更浓。

    齐云双耳微动，将这名小帮众的话语听得清清楚楚，不禁内心冷笑。

    要动手了？

    他轻轻活动了一下脖子。

    本来还有些忌惮，但现在大长老、四长老拉了一下午肚子，这就证实了那本腹泻之书还是有些作用的。

    现在没了大长老、四长老，还想拦住自己？

    齐云嘴角露出了一抹可怕弧度。

    既然要撕破脸皮，那就彻底撕破吧。

    忽然，齐云眼神微闪，向着前方看了过去。

    前方的走廊之中，走出了三个身穿白袍，面容英俊的年轻男子，一脸讥笑之色，除此之外，还有一位手拄拐杖，脸色丑恶的老者，也是带着一脸诡异笑容，盯着齐云。

    他们都在刚刚得到了命令，要强行留下齐云，直接杀死，接管武帮。

    齐云眼神在这四人的身上一一扫过。

    实力都不强。

    月级初期到中期左右。

    全力出手的话，应该瞬间便可结束战斗。

    房间内正在饮酒品菜的三长老连天，也是双目一闪，向着门外看了过去，嘴角露出一抹可怕笑容。

    刚刚那名小帮众的话，他也清清楚楚的听到了。

    这黑虎帮想要动手？

    想强行留下贪狼星君？

    这简直可笑！

    连天的五指之中浮现了道道紫色雷电，眼神中闪烁着一丝丝讥讽之光。

    不过想了想，他将雷电暂时隐了下去，还是决定暂时不动。

    现在的自己还不能暴露。

    晾这几个歪瓜裂枣，也是不可能拦住贪狼星君的。

    “王帮主，不用送了，把这头大鳄鱼让人给我拉回去就行了。”

    齐云装作不知，开口道。

    “还想要鳄鱼？”

    王天豹狞笑一声，直接撕破伪装，大手一挥，开口厉喝道：“来人啊，给我围住他！”

    哗啦！

    杂乱脚步声想起，广场两侧的房间中瞬间冲出了无数的黑虎帮帮众，黑压压一群，足有数百强者，各个手持钢刀，杀气腾腾。

    更是有一排排的弓箭手，直接张开了弓箭，密密麻麻，绿光闪动，显然全都淬了剧毒，上百只弓箭直接对向了齐云。

    那三位神醒者、一位超凡者也都是一脸可怕笑容，从一侧走了过来。

    “齐帮主，今天你哪都别想去，等着你的只有一死！”

    王天豹狞笑道。

    “哦？”

    齐云忽然笑了，魁梧的身躯巍然不动，唯有脖子晃了晃，看着两侧的众人，道：“王帮主，这是何意？”

    “何意？今天过后，武帮永远消失！”

    王天豹脸上出现一抹快意，笑道：“要怪就怪你是伐神者，给我放箭，哈哈哈…”

    嗖！

    话音刚落，数百只毒箭瞬间呼啸而出，向着场中的齐云淹没而下，但是齐云的速度却更快，几乎在王天豹的话语还未落下，便突破空间，狂猛的身躯如同一颗火焰流星，刹那冲撞向了人群。

    轰隆！

    声音轰鸣，场面恐怖！

    围在四周的人群发出惨叫，简直像是鸡蛋一样，不堪一击，被齐云狂暴的瞬间冲开，一些实力弱小的帮众更是被他当场撞碎了身躯，炸成一团血雾。

    整个地面被一层可怕火焰罡气给犁成了一条深深沟壑，无数的碎石冲天而起，哗啦啦作响，向着四面八方迸溅而去。

    轰！

    人群瞬间撕开一个口子。

    那三个神醒者和一个超凡者全都脸色一变。

    “放肆！”

    手持拐杖的老者开口暴吼。

    哗啦！

    话音刚落，狂暴的炽热空气呼啸而来，如同烧红的铁饼向着他的身躯碾压，在他还没有丝毫反应过来的时候，便狠狠撞中了他的身躯。

    砰！

    声音轰鸣，惨叫连天。

    只一刹，那个手持拐杖的老者便被撞的高高抛起，浑身衣衫炸裂，体内骨骼、经脉统统粉碎，发出噼里啪啦的爆响，大量的血雾从体内迸溅了出来。

    他的五脏移位，身躯变形，半边身子直接血肉模糊，大脑被撞的凹陷，脑海里一片轰鸣，嗡嗡作响。

    整个人当场去掉了半条命，连手中拐杖也被撞的崩碎成了十几截。

    剩下的三个神醒者脸色一骇，惊怒交加，刚想要咆哮开口，但是齐云的速度太快了，一击撞飞那个老者之手，两个蒲扇般的大手便闪电般撕碎空气，带着熊熊火焰罡气和先天神罡，向着两人的身躯直接抓了过来。

    “速退！”

    一人开口暴吼，身躯崩碎，化为一片绿叶，向后狂退。

    另一人则化为了一团黄色沙尘，跟着向后席卷。

    但根本没用，即便已经身躯化为绿叶和沙尘，但是在齐云的大手之下，却依然和实体无异。

    噗！噗！

    两道闷响，蒲扇般的大手一把抓住了这两团绿叶和沙尘，将这两人的身躯从里面生生扯了过来。

    在两人惊骇难以置信的目光下，将他们的身躯向着中间狠狠一拍。

    势大力猛，狂暴绝伦！

    这一拍，齐云也不知道用了多大的力气。

    像是两个酒坛狠狠地砸在了一起。

    砰！

    声音低沉，血雾迸溅，痛苦的惨叫声瞬间想起，划破整个院落，两人惨叫连天，浑身骨头尽碎、经脉统统粉碎，不比之前被齐云撞飞的那个老者要轻松。

    但还等他们反应过来，齐云第二次的狂拍跟着到来。

    啪！

    这一次撞击更为惨烈。

    两人的身躯狠狠撞在一起，上半截身躯直接炸成了血雾，两颗脑袋撞在一起，西瓜一样直接爆碎开来。

    剩下的一人惊恐无比，脸色煞白，感觉到灵魂都在颤栗。

    他无论如何也没想到居然会是这种场面。

    他们三位神醒者、一位超凡者，一招都没出就被虐杀了三个！

    这简直不是人！

    他发出惊恐大叫，急忙向着远处逃去。

    但齐云狂暴的身躯带着无尽火焰和血气，瞬间狂冲了出去。

    脚掌一踏，地面都炸开了，碎石子被火焰罡气烫的焦灼，向着四面八方激射而去。

    嗖！

    炙热的巨浪猛然席卷，齐云的身躯直接狠狠撞向了那人。

    “石化！”

    那人惊恐大叫，身躯迅速变样，从胸口开始蔓延浑身，全部变成黑色的花岗石，与地面结为一体。

    砰！

    齐云狂暴的身躯狠狠撞中他的身子，火焰罡气和先天罡气四处迸溅，在院子中胡乱飞舞。

    这一撞如同两个可怕的流星狠狠轰到了一起一样，低沉的声音让整个地面都狂抖了起来。

    啊！

    凄惨的叫声传来。

    即便已经石化依然挡不住齐云的冲撞。

    一撞之下，身上瞬间出现了密密麻麻的无数裂纹，整个人当场从石化状态下被撞了出来，狂喷鲜血，向着后方倒飞。

    但他刚刚倒飞，齐云蒲扇般大小的手掌便一把探了过去，牢牢抓住他的胸口，将他的身躯挥动起来，像是当场稻草人一样，轮动一圈，向着地面上狠狠灌去。

    轰隆！

    声音轰鸣，大地狂抖。

    一片片恐怖的罡气以这里为中心向着四周席卷，地面上的碎石被震得簌簌抖动，哗啦啦作响。

    噗！噗！噗！

    手中那人七窍流血，不断抽搐，口中往外冒着血沫，眼神中的光芒渐渐消散，充满惊骇残留，眼看着就要不支。

    齐云一把抓住他的手掌。

    积分值+120。

    砰！

    就在这时，之前被他撞飞的老者也很很的砸在了地上，痛苦呻吟，浑身鲜血一股股的流淌而出，染红了整个地面。

    他被一撞之下，彻底失去战力，整个人半条命都没了。

    广场上，哀嚎遍野。

    其他武者也全都痛苦呻吟。

    刚刚齐云忽然暴起，一冲而出，狂暴的冲击力如似巨龙一样，将人群撕开一角，当场被撞死了十几个人，剩下的也全都被可怕的气浪掀飞出去，砸在远处，痛苦哀嚎。

    人群之外的王天豹和一群黑虎帮的帮主全都瞪圆了眼睛，一脸煞白，无比惊恐的看着这一切。

    不是人！

    这个齐云不是人！