    药青檀听到姬长歌的话后，沉吟了起来。

    姬长歌也没有催促，有一下没一下地缓缓敲击着桌案。

    终于，过了大概一盏茶的时间后，药青檀点了点头：“姬公子，我可以答应你，但时间必须由我来定。”

    听到药青檀的话，姬长歌高深莫测地微微一笑：“药姑娘要是想等三日后我们中你屋内的奇香棱木的话那还是不必等了。”

    “什么？”

    药青檀大吃一惊，她万万没想到她下在屋内的毒药竟然会被姬长歌一语道破。

    “哥，她真给我们下毒？”

    “哼！大胆，竟然敢对少主下毒！”

    姬嫣然惊诧不已，林舒婷则是顿时勃然大怒。

    本来她们还对哥哥之前未雨绸缪有些不解，没想到药青檀真的这么大胆，敢给她们下毒。

    谁知，这时候，药青檀反而竟然轻笑地点了点头；“不错，你们果然不愧是姬家之人，我可以和你们合作。不过，先说好了，除了地图，其他的东西可都要归我。”

    姬长歌点了点头：“可以！”

    “哥，难道她给我们下毒的事情就算了吗？”

    姬嫣然愤愤不平地说道。

    姬长歌笑了笑：“当然不会，以后就罚她来给你们炼药。”

    “哼！我可不会炼药，更不要说为你们炼药了。”

    药青檀撇了撇嘴，不屑地说道。

    听到药青檀的话，姬长歌没有生气，反而暗暗笑了笑。

    他可是知道药青檀一直有个当炼药师的梦想，但奈何她没有木属性灵根，这才无法成为一名真正的炼药师。

    “哦？药姑娘，要是我说能帮你解决没有木属性灵根的问题呢？”

    姬长歌声音有些戏谑地说道。

    “你怎么知道我没有木属性灵根？”

    药青檀此时就感觉自己似乎赤裸裸地站在姬长歌面前，在他面前没有一丝一毫的秘密似的。

    【叮，女主药青檀对宿主的忌惮大增，背景点+100】

    姬长歌莫测高深地笑了笑：“天机不可泄露！”

    【叮，女主药青檀对宿主的好奇大增，背景点+100】

    听到系统的提示，姬长歌笑得更加神秘了。

    听到姬长歌说到天机，药青檀微微恍然，应该是天机门的缘故。

    想到这里，药青檀清冷的声音从白纱斗笠中传出。

    “姬公子可别说大话，你要是真的能解决我灵根的问题，我给你们炼一辈子药都行。”

    成为炼药师是药青檀的梦想，哪怕明知道姬长歌可能不怀好意，但为了成为炼药师，药青檀只能答应了。

    姬长歌微微一笑：“这自然不难，到时候你就等着给我们练一辈子药吧！”

    但药青檀显然不会被姬长歌的三言两语所说服，她冷静地道：“咱们先谈好眼前的遗迹吧，其他的事情日后再谈！”

    姬长歌眸中带着一丝笑意：“日后再谈！我也喜欢日后再谈，遗迹的事情，就按照刚才说的吧，那咱们就早点出发吧！”

    “好！”

    药青檀点了点头。

    姬长歌转过身来对着姬嫣然说道：“嫣然，你们就留在这里，等我和药姑娘回来。”

    “不行，我也要去！”

    姬嫣然当然不依了。

    “乖，听话！”

    姬长歌给姬嫣然使了个“你懂得”的眼色。

    看到姬长歌的暗示，姬嫣然若有所思地点了点头：“好，那哥哥我们等你回来。”

    ……

    与此同时，苏家后山。

    “为什么？”

    “为什么？”

    苏炎正在无能狂怒，一双手掌把一颗无辜的大树拍着簌簌作响！

    树叶飘零而下，苏炎一脸的狰狞！

    “姬长歌凭什么可以随意地欺负我？”

    “为什么姬嫣然随意就能把我的戒指抢走？”

    “难道背景真的那么重要吗？”

    “为什么就连父亲和清雅妹妹也对姬长歌刮目相看？”

    “啊啊啊！我不服！我苏炎一生不弱于人！”

    ……

    “桀桀桀！”

    “小娃娃，看来你遇到麻烦了啊！”

    忽然，一道阴冷低沉的声音从苏炎的背后响起。

    “谁？”

    “是谁在装神弄鬼？”

    苏炎虽然之前很愤怒，但此时听到这道低沉、沙哑、阴冷的声音后，整个人都吓得一哆嗦。

    此时，他紧张而又不安地环视着四周。

    “桀桀桀！看看你身后！”

    不知何时，苏炎身后多了一个浑身缭绕在黑雾中的黑影。

    苏炎听到之后，猛地转过身来。

    猛然看到这个黑影后，饶是苏炎这三年来经历了无数的打击，心境已经磨练地比较强大了，还是被吓了一大跳。

    “你，你是谁？想干什么？”

    苏炎咽了口唾沫，有些结结巴巴地问道。

    “我，你可以称我为冥老，我是什么人，当然是来帮助你解除痛苦的人啊！”

    黑影的声音低沉而沙哑。

    “解除，解除痛苦？”

    听到这话，苏炎一下子整个人的汗毛都倒立了起来，那是动物遇到了天敌的自然反应。

    看着这个对自己不怀好意的人，再看看他的装扮和那标志性“桀桀桀”的笑声。

    忽然，苏炎的脑海中闪过了一句今天姬长歌在苏家说过的话。

    苏家议事厅内。

    火老问姬长歌道：“你是暗殿的人？”

    姬长歌摇了摇头：“我可不是那群成天喜欢‘桀桀桀’，一看就不是好人的家伙！”

    ……

    想到这里，苏炎咽了口唾沫，试探性地问道：“你是暗殿的人？”

    “哦？你怎么会知道暗殿？”

    冥老直接被苏炎给问住了，他诧异地问道。

    暗殿的大名可不是区区一个偏远地区武徒三阶的小家伙所能知道的。

    苏炎听到冥老的话，再想到了今日姬长歌对自己的侮辱。

    他的眼中闪过一道冷色，缓缓地说了起来：“是这样的，今日我家来了一个人，他叫姬长歌……”

    ……

    良久，待冥老听完之后，他喃喃自语：“我说测魂仪上怎么会显示这里有圣级强者陨落，原来是这样。”

    “姬家么，虽说是这小小的天武岛分支家族，但还是有点小麻烦的。”

    冥老的声音低沉地可怕，就连在一旁的苏炎都没能听清。

    “前辈，您说什么？”

    苏炎好奇地问道。

    冥老看了一眼苏炎：“没什么，说了你也听不懂。”

    说话间，冥老抬起手来，准备送这小子上路。

    “咦？”

    “好像是未曾觉醒的炎阳之体？”

    忽然，冥老似乎发现了什么，他本来准备随意地把苏炎灭掉的，可没想到苏炎的体质好像不太一般，有点像是传说中的炎阳之体。

    “前辈，什么炎阳之体？”

    这时，冥老周围的黑雾散去，露出了一张枯瘦嶙峋的老脸，要是没有那张皱纹遍布的皮，简直就和一个骷髅头差不多。

    看到冥老这如同骷髅一般的老脸，苏炎冷不丁地吓了一跳。

    不过此时，冥老那堪比骷髅的面皮上却挂着和善的微笑：“小家伙，你愿不愿意拜老夫为师啊？”

