    二顺子听到卢筱筱的话后不好意思的用脚戳了戳地，然后他才开口道：“筱爷，你就别笑话我了。”

    “我可没有笑话你，我是夸你呢，你这个办法想的确实很不错。”

    “那我回去就让我爹娘装病。”

    “你后天再让你爹娘装病，明天不是刘狗子要被赶出家门嘛，你就不要和他凑一块去了。”

    刘狗子在听到卢筱筱的话后不知道怎么的他觉的他被内涵了，不过他嘴笨说不过卢筱筱，所以就算他知道他被内涵了，他也没敢开口内涵回去。

    “筱爷，他们都想好怎么安顿家里人了，我还没有想好怎么安顿家里人，这可怎么办？”刘二蛋朝着卢筱筱问道。

    “要不你也到墙角去蹲一会儿？”二顺子听到刘二蛋的话后朝刘二蛋建议道。

    “蹲墙角就算了吧，这个办法对我没有用。”

    “二蛋，你爷奶的身体情况怎么样？”卢筱筱朝刘二蛋问道。

    “他们的身体都不错，我爷还能下地。”

    “那就让你爷奶去县城医院帮忙照顾二顺子爸妈两天，你们四个就好好的在村子里借钱和把传出流言的人找出来。”

    “我怎么就没有想到这个办法呢，筱爷你可真聪明。”

    “呵呵……。”

    “筱爷，谢谢你今天给我们四人指了路，现在时间不早了，我们就回去了，你也早点休息。”刘彪朝卢筱筱开口道。

    “不用客气，这个纸包里装着两颗吃了后会让人看起来像生病的药，二顺子你后天记得让你爹娘吃下去。”卢筱筱从炕柜里拿出一个纸包递给二顺后道。

    二顺子接过卢筱筱递给他的纸包后朝卢筱筱问道：“筱爷，这个药吃下去对人的身体没有影响吧？”

    “放心吧，这个药吃下去不仅对人的身体没有坏处，反而会对人的身体有好处。”

    二顺子听到卢筱筱的话后终于放心了，不是他不信任卢筱筱，而是这关系到他父母的身体，他不得不小心再小心。

    “筱爷，那我们就先回去了。”二顺子朝卢筱筱道。

    “你们记得把那边的四袋粮食带走，那四袋粮食是明天早上用来和徐吉做交易的，一共两百斤，至于你们到黑市去卖的粮食，等你们解决完流言的事情再来我家里拿。”

    “好。”

    卢筱筱送走刘彪四人后，她打了个哈欠就进空间洗澡去了，刚才她在和刘彪他们四人说事情的时候就已经困到不行，要不是她时不时的用手捏下大腿让自己保持清醒，她估计在和刘彪他们说事情说到一半的时候就会趴到桌子上睡觉去了。

    洗完澡后卢筱筱直接就躺到了空间卧室的大床上，然后盖上被子睡觉，真是困死她了。

    第二天早上卢筱筱醒来看了下时间已经七点半了，于是她快速把吊带睡裙换了后就出了空间。

    卢筱筱出了空间后就来到堂屋，当她看到堂屋的门是关着的，她就知道昨天张旭是呆在县城里过夜了，不知道他们今天会不会来她家。

    算了不想了，现在还是快点洗洗然后去割猪草吧。

