    守护大阵被破之后，千余修士一齐冲入深津涧洞府之中。

    因五名元婴修士俱已不见，生死不明，再加上苏奕鸿败亡，诸多门客又倒戈一击，不过是小半rì的功夫，整座洞府便被荡平，除却仆役婢女外，苏氏门下修道之士，皆被杀戮一空。

    随后又传来消息，苏闻天已被宁冲玄亲手斩杀，苏氏位于山门中的各处洞府亦是已被清剿干净，弟子被尽数杀绝，其所占陆洲灵岛，奇峰秀府，俱被山门收回。

    自掌门下得法旨之后，不过区区一rì多的功夫，苏氏便自溟沧派中除名。

    数千年门第，一朝风流云散。

    齐云天命心腹之人将此行所获清点一番，随后录笔造册，分作正副两本，便携众弟子回返浮游天宫。

    一行人浩浩荡荡回得天宫之上，齐云天令众弟子在殿外等候，自己独入殿中缴命，将那谱册呈上。

    秦掌门听得详细奏报下来，先是褒奖几句，再命他退去一旁，齐云天一揖之后，便去孟真人身后站了。

    颜真人轻皱眉头，言道：“掌门师尊，那几个逆徒竟将真龙府挪移去了他处，倒是不可不防。”

    秦掌门轻摆拂尘，清声道：“真府仙遗，自有缘法，无需多虑，苏氏气数已尽，些许余孽不足为患。”

    殿中诸真人皆知掌门真人功行高深，既如此说，定是早有思量，因此也不再多言。

    孙真人此时看了一眼秦真人，朗声开口说道：“掌门师尊，如今苏氏已除，苏闻天，苏奕鸿二人业已诛除，十大弟子当可重定。”

    秦掌门笑道：“前rì在此，你等几人曾言，谁人能拿下那苏奕鸿，便可补上其位，云天，你来说说，此战那苏奕鸿为何人所败？”

    听得掌门真人问询，齐云天忙躬身道：“启禀掌门，今番败得苏奕鸿者，为周掌院弟子，张衍！”

    掌门微微颌首，赞道：“好，此佳徒耳。”

    此语一出，张衍成那十大弟子已是板上钉钉，不容置喙。

    彭真人美目一亮，朱唇边泛起一丝涟漪。

    秦真人却是脸sè有些不好看，她虽然连番使计，想要阻碍彭真人入局，甚至最后不惜把水搅浑，但即便如此，最终却还是没能压得住张衍，事情到了如今这一步，她也是无力阻止了。

    孟真人沉吟片刻，开口道：“只是这十弟子座次排序，当要重议了。”

    他稍稍转首，道：“彭真人，不知你意下如何？”

    齐云天去位后，其后弟子座次排序自升，如今十弟子以霍轩为第一，宁冲玄与苏闻天战至平手，因后来并未与苏奕鸿分出胜负，是以排在第九，而苏奕鸿则排在第八。

    而眼下苏奕鸿被张衍除去，若是按此排位，张衍当在宁冲玄之前。

    彭真人对着孟真人欠了欠身，稽首道：“孟师兄，张衍虽是修为不差，但他毕竟乃是后进，宁师侄既先入此榜之中，依师妹浅见，当列在张衍之前，方才为妥。”

    让宁冲玄在前，那是要照顾孙真人的颜面，传达善意。

    孙真人也是心知肚明，当下生受了这份好意，不过他身为洞天真人，自然也不会白占张衍便宜，笑道：“张衍这弟子确实不差，不枉我当rì看重，当做褒赏。”

    他是说到便做，把手一点，就有一道光华飞出大殿。

    张衍正坐在殿外，却见一道光华直奔自己而来，便伸手接了。

    摊开掌心一看，却见是一枚光润无暇的玉碟，心中一动，灵机入内探了一番，发现竟是那下半卷《澜云密册》便起身稽首，心中微喜，高声道：“多谢真人赐法。”

    在他看来，这十大弟子的座次倒没什么好争的，虽是关系到修道外物多寡，但只要入了此位，哪怕是排名最末，所得好处也远远不是寻常弟子可比。

    他自身有昭幽天池在手，又有周崇举，彭真人等人在背后支持，些许损失根本无需计较，反而得了这下半卷密册，却是实打实的好处，若是认真研习，当可平添不少手段。

    秦掌门拿过手边那张法榜，将苏奕鸿之名勾除，重新换上张衍之名，用印之后，言道：“自今rì始，此十人便为我门中十大弟子，云天，你且亲去，将此榜挂于功德院中，昭示山门。”

    齐云天应了一声，站了出来，上前接过法榜，再拜了一拜之后，就出殿而去。

    掌门与众位真人之言，殿外诸弟子也是听得清楚明白，不由齐齐朝张衍看来。

    忽然，离得张衍较近的两名弟站起身来，恭恭敬敬对他执礼，道：“见过张师兄。”

    他们这一站，近处数十弟子也醒过身来，纷纷起身见礼，最后竟是引得数百名弟子站起，都是大声言道：“见过张师兄。”

    声音隆隆，震得外殿之上一片大响，远远传了出去。

    方洪等人在一旁看着，却是又羡又妒，恨不能此刻受诸弟子见礼的是自己。

    张衍也是起身，微笑还礼。

    他心下也是感慨，三年辛苦筹谋，如今终得功成！

    自此溟沧派门内，他之地位便是寻常元婴真人也不可相比，独占一府更是名正言顺，不容指摘，若是能在此位之上安坐三百六十载，便可入渡真殿，为上长老。

    除此之外，他还可从灵机院中选出几条上好地煞种入洞府之中，经罗院中所藏五功三经，任其翻阅，门中十二神通，亦可择选一门修行，诸般好处，说之不尽。

    听得门外响动，亲真人脸sè更差，恼道：“师兄，浮游天宫重地，岂可任由弟子喧哗？”

    秦掌门微微一笑，却是不以为忤，道：“师妹太过苛责了。”随后不再理她，转首对身旁侍童儿言道：“去把苗坤唤上殿来。”

    童儿忙领命去了。

    不一会儿，只见那身形滚胖，脸容滑稽的道人又一次来到殿上。

    秦掌门看了他几眼，温和言道：“你且走近一些。“

    苗坤忙再上前几步。

    秦掌门道：“苗坤，你当rì奉我之命，入苏氏潜身二十余年，劳苦功高，如今苏氏已除，我当要给你一个出身。”

    说到这里，他微作停顿，随后缓声言道：“今rì我便收你为记名弟子，你回得山门后，别无洞府，那苏奕鸿原先所居住深津涧，就转赐予你。”

    苗坤闻言大喜不已，慌忙跪下，叩首三遍，道：“弟子必好生修行，不负掌门师尊所托。”

    几位世家真人相互看了看，皆是摇头，本来那深津涧他们也有意染指，只是正寻思一个机会开口，可偏偏秦掌门收了此人为徒，却堵上了他们的嘴。

    以掌门弟子的身份接掌此府，谁都不好说什么。

    秦掌门又拿过方才齐云天呈上的谱册，命童子送下去与诸真人传阅。

    苏氏数千年积累，非同小可，修道之物难以计数，几位世家真人观览过后，细细一思。便知晓这本谱册之上所写定然不是全部，不过是其中少许，齐云天定然还有一本正册在手，但眼下师徒一脉得势，因此他们也只能当做不知。

    诸真人看过之后，秦掌门便传下法旨，按此一战功劳大小，分别赏赐弟子。

    张衍如今跻身十大弟子，此行又立下了大功，亦是得了不少。共是得了丹药万数，法宝法器三十余，七处洞府灵岛，其中福地一座，真宫两座，气府三座，外加一座种有上百年地煞的陆洲。

    除了此行诸弟子，各府各院也是各有所获，便是世家门下也得了些许好处，但与师徒一脉所得相比，却是相形见绌了。

    待分赐完毕，只闻一声钟磬响，随后一名童子走出殿外，道：“掌门真人法旨，今rì诸事已毕，众弟子无需恭候，可自行散去。”

    张衍起得身来，飞身空中，正想与齐云天和宁冲玄等人打过招呼后便自离去，忽听后面有人言道：“张师兄，且慢行一步。”

    他回首一看，却见是方洪驾云追来，诧异道：“原来方师弟，何故在下？”

    方洪上来一个稽首，尴尬言道：“张师兄，小弟寻你，乃是为那‘汲罗金锥’而来。”

    张衍讶然道：“师兄何出此言，我并未见过此宝。”

    见张衍有意拿捏，方洪心中暗骂一句，悻悻道：“适才小弟用此宝伤了苏奕鸿，只是临走之时退得急切，却是落在了此人手中，此宝乃是小弟恩师所赐，不敢丢弃，如今此人以为师兄所擒，是以请师兄看在份属同门的脸面上，将此宝还来，小弟感激不尽。”

    张衍皱眉道：“方师弟你也太过不小心，此物既是师长所授，又怎能轻易遗失？”

    方洪平白被教训了一顿，尽管心中憋屈，但却也是无可奈何。

    张衍如今已是那十大弟子，除却掌门和几位洞天真人，门中再也无需特意看谁脸sè，他也只能恭恭敬敬称呼一声“张师兄”。

    此番为了拿回这宝物，只得委曲求全，低声下气地言道：“师兄说得极是，却是小弟疏忽了，还望师兄行个方便。”

    张衍淡淡言道：“我并未见得此物，若果真在苏奕鸿身上，定是在那袖囊之中，待我回去之后，将袖囊炼开，如见得此物，当会还你。”

    方洪无奈，只得言道：“那，那还望师兄稍作留心，小弟必有重谢奉上。”
