    林南三人组一合计，飞快的制定屠金鹏神子的计划，暗处的护道者有十二名，有王者的气息，但他们的实力，顶多才半圣左右。林南与龙马暗中出手，突然袭杀，斩掉他们应该没有太大的问题。

    三人组重返火焰山附近，这一片的大地，明显比其他地方炎热许多。

    张友仁悄无声息的退去，动用了一种秘术，在火焰山附近的区域，飞快的游走。他一口气丢下三十块玉砖，然后才跑回来，道：“三十块玉砖已经设下，还差六块。那六块阵眼的位置，都靠近里面，不杀这些护道者，没办法进入。”

    “龙马，可以动手的。”林南道。

    “我早就想动手了，妈的，那些考鸟，马爷爷看他们很不顺眼。”龙马鼻孔出气，喷薄出一道白雾。它的速度很快，重返火焰山前。

    “哒哒哒哒。”

    马蹄声在虚空中作响，金翅大鹏族的那些护道者看到龙马，三位老者面色一沉，踏天而来，挡在前方，冷声道：“又是你这头驴，你是没听到我们刚才的警告吗？我们金翅大鹏族的神子，在此处闭关，闲杂人等禁止靠近，你以为我们是在说笑吗？”

    “你的同伴呢？他们怎么不回来，你这蠢货！”另外一位护道寒声道。

    “马爷爷来送你们上路的！”龙马暴喝一声，张口吐出一块玉砖，朝着前方砸过去。速度之快，让三位金翅大鹏族的护道者，根本没反应过来，其中两人距离龙马不过百米，玉砖瞬间到达，直接将两人打成一片血雾。

    “你！！！！”

    第三位护道者，大惊失色，不敢置信的瞪大眼睛，他倒吸一口凉气，惊恐道：“你到底是谁？”

    “我是你爷爷！”

    龙马出手，一双铜铃大小的马眼中，爆发出两道璀璨的神芒，犹如天眼一样，坚不可摧，惊天动地，朝着前方碾压过去。

    “嗡——！”

    毕竟是王者，不是一般人，哪怕修为跌落，暂时只恢复到半圣修为，也不是一般人可以媲美。这位金翅大鹏族的护道者抽身后退，化为本体的模样，张口吐出一片火焰，朝着龙马抹杀过来。

    “砰！”

    龙马身怀龙血，又有无根龙骨加持，力量恐怖的吓人，它衔着玉砖，汹涌而来，摧枯拉朽。一板砖拍在这位护道者的身上，将他打的神形俱灭，化为一片血雾与碎骨横飞。

    “啊！”

    这位护道者的元神冲出来，龙马一脚踏出，将他的元神一并狙杀。

    “嗖！”

    “嗖……”

    火焰山震动，藏在暗处的另外九位护道者，全都冲出来，看到龙马连斩三名同伴，一个个目眦欲裂，怒火冲天。

    “哪儿来的野驴，敢在我金鹏族面前杀人？”一位山羊胡子的老者暴喝一声，他张口吐出一把芭蕉扇，迎风暴涨，对着虚空一扇，从火焰山的内部，卷起一片火海，朝着龙马汹涌而来。

    如天火一般的火海，横无际涯，热火朝天，令人血液沸腾，一股燥热的力量碾压过来，几乎将龙马的毛发都烧焦。

    “给我龙马大帝镇压！”

    龙马低喝一声，将玉砖收回来，横在头顶，它吐出那块大帝人皮，朝着这位山羊胡子护道者杀去。大帝人皮的威力，恐怖如斯，就宛如一架火车，撞击到山羊胡子的护道者身上，他手里的绿色芭蕉扇，轰然爆开，化为一片碎片，身体也被大帝人皮的压力击中，当场化为一片血泥，被自己招来的火焰烧成飞灰。

    “大帝人皮！！！”

    金翅大鹏族的众人震惊，倒吸一口凉气，而后蹭蹭蹭的后退，惊悚道：“你是那匹龙马？两年多前，你们已经消失了，杀了二十一洞主后，无影无踪，我们找了你两年。”

    “你竟然还敢出来，真的没把我金翅大鹏族放在眼里吗？”

    剩下的八位护道者，一脸震撼，全都后退，这匹马的战斗力很恐怖，特别是那张大帝人皮，哪怕是王者来了，都不敢与之硬憾，绝对会吃大亏。

    “你的同伴呢，为何他没有来？”有人问道。

    “快通知族里，那匹龙马出现了。”另外一位护道者低声提醒，旁边的人祭出一块玉符，准备捏碎。

    “嗤——！”

    一道金色的剑芒，从中爆发出来，响彻虚空，宛如天帝剑发动致命一击一样，一道响彻四海的声音传来，那位准备捏碎玉符的护道者惨叫一声，双目流血，一双手爆开，整个人被震得彻底废掉。

    “啊……我的手……不……救命……”他惊恐无比，从高空坠落，化为金翅大鹏本体的模样，可惜双翅消失了。

    “噗！”

    一道黄金金芒从虚空中斩出，毫无征兆，直接秒杀这位护道者。金鹏族的众人脸色大变，一下子变得煞白无比，因为他们根本看不到，到底是谁出手了。

    “嗡！”

    刹那间，所有金翅大鹏族的护道者身上，全都亮起妖光，他们有人祭出一面盾，有人则是祭出一口钟，还有人吐出一座小山，悬在头顶，防备暗处的偷袭。

    “是谁？有种就出来！！！”

    “躲躲藏藏，算什么本事？”

    “我们都是金鹏族的护道者，你敢杀我们，就不怕被金鹏族无休止的追杀吗？你的胆子真的是大的没边，敢杀皇族之人！”

    这位护道者背靠背，形成一个防御的姿势，眉头全都猛跳，心脏都在发寒。

    “哧——！”

    一道刺目的金色剑芒，从虚空之巅斩下来，宛若银河坠落九天一样，气息磅礴惊人，厚重如山岳。林南冲到所有人的头上，人体大龙亮起，缚龙术震动，斩出最为恐怖的一剑。下方的那些护道者，聚拢在一起，简直就是天然的靶子。

    “糟糕……”

    这些护道者抬起头，瞳孔狠狠一缩，如鸟兽一样散开。

    “是他！！！”

    “林道一！！！”

    “我的天哪……”这些护道者都懵了，瞳孔发生大地震，倒吸凉气，头皮发麻，反应都慢了半拍，心脏在那一秒的时间里，停止跳动。他们死都想不到，出手的人竟然是人族圣子林道一！！！

    “他不是死了吗？”

    “怎么可能，我族凰血神炉镇杀之下，人族圣子林道一还活着？”

    “不可能！！绝不可能！！！”

    这些护道者悚然大叫，声音变形，面容很惊恐，就像是见鬼一样。惊悚、惊喜、惊吓、惊讶，这一刻都不知道脑子里是什么想法了，只剩下浓浓的震惊。凰血神炉乃是金鹏妖帝留下的帝兵，全面复苏，一击之下，连太阳都能打下来，让天地从此失去光芒。

    两年多之前，原始丛林深处的那一战，上一代金鹏族的皇主都陨落掉，凰血神炉发动一击，虽然不是全面复苏，可方圆数百里的大地，化为一片赤地。

    一直到今日，那一片大地都寸草不生，化为不毛之地，依旧有帝威涌动，寻常人不敢进入其中。

    原本所有人都认为，人族圣子林道一死了，绝对不可能再出现在世间，连骨灰都没留下。是啊！帝兵一击，祖王都扛不住，林道一凭什么活下来？

    “噗！”

    众人惊悚的同时，林南已经如天帝临尘一般杀来，他手持皇道黄金剑，身染混沌之气，闪动皇道龙气，一步踏下来，他体内的血液涌动，几乎沸腾，皇道黄金剑犹如割麦子一样，斩掉这些护道者的头颅。

    林南的气势与出现造成的震惊，将这些护道者的胆子都吓破掉，他们根本来不及反应，就被林南斩掉头颅，元神湮灭。

    “砰！”

    龙马见状，趁机杀上来，大帝人皮成为恐怖的杀气，连续收割两位王者级护道者的头颅。

    “噗！”

    林南又是一剑，欲裂苍穹，最后三位护道者，终于反应过来，他们张口吐出一道本源精气，燃烧鹏血，准备殊死一战。可终究是徒劳的，皇道黄金剑落下，无人可挡，三位护道者的防御，宛如纸糊的一样，被林南当场抹杀掉。

    “啵。”

    一片血光湮灭，最后一位金鹏族的护道者陨落，这片山岳恢复平静。张友仁飞速的出现，朝着火焰山的深处而去，大声道：“金鹏神子似乎发现了，快将这一片火焰山封印，防止他跑掉。”

    “哧——！”

    林南回头，朝着火焰山的深处望去，只见金鹏神子停下来，亦发现外围发生的战斗，他看到立在虚空中的林南，同样很是震惊，一脸不可思议。各种表情，在金鹏神子的脸上划过，他震惊的无以加复，哪怕与龙剑星大战三天三夜，输给他半招，金鹏神子都没有这般反应。

    此刻，金鹏神子立在虚空中，看着林南，双眸中有妖异的光芒射出，神色郑重之中，带着浓浓的震惊。

    ‘没死？他怎么可能没死？是我看错了吗？修炼出了问题，出现心魔？’

    ‘不可能！不可能啊，林道一他怎么会没死的？凰血神炉之下，众生平等，不可能有人活下来，林道一……他……他……他是怎么还活着的？’

    金鹏神子的世界观，在这一刻仿佛崩塌掉一样。

    他如木雕石刻，凝视林南，像是陷入到了回忆之中，林南立在那里，手持皇道黄金剑，宛如天帝下凡，神体修长，悠然而立，双眸子充满自信与冷峻。

    “嗡——！”

    林南杀意毕露，黑发舞动，他一步踏出，动用神行之术，在虚空中留下一片脚印，进入火焰山中，凌空而立。

    金鹏神子依旧有些难以置信：“真的是你吗？”

    林南没有多说什么，淡淡点头，道：“你追杀我数次，两次对我动用帝兵，金鹏族差点将我从世间抹杀，今日我来杀你，收回一点利息。”

    “哼！”

    金鹏神子很快反应过来，恢复冷漠的面孔，他一头金发舞动，眼中闪烁寒芒，道：“嚣张，林道一哪怕你没有死在凰血神炉之下，你认为可以杀我吗？两年不见，你竟然‘活’过来，确实让人震惊！我到现在都有些无法接受，可，你终究没死，帝路争雄又多了一位大敌了，你想杀我，没那么简单。”

    “是不简单，可是有机会，不是么？”林南摇头。

    “那就试试吧，凰血神炉没杀你，本神子今日杀你！”金鹏神子傲然一笑，气魄直冲云霄，哪怕知道林南没有死在凰血神炉之下，他也浑然不惧，一身傲骨，从来不弱于任何人。就算他多次败在林南的手下，今日一战，也全力出击。

    “轰隆！”

    两人瞬间交手在一起，电光火石之间，火焰山震动。

    这一片区域，没有防御法阵守护，两人战斗力爆发出来的余波，恐怖的吓人，一片大地被湮灭掉，火山崩塌，里面的熔岩喷发出来，火红色的岩浆宛如海啸一样喷涌而出，洒向两人。

    “哗啦啦。”

    岩浆喷涌过来，将两人的四面八方染成一片火红色的世界，数千度的高温下来，所有的水分都被蒸发掉，虚空全面崩溃掉，发出山崩海啸一样的声音，乱石穿空，触碰到岩浆的那一刻，全都融化掉。

    “金鹏七十二斩！”

    金鹏神子发动非常恐怖的一击，这是金鹏妖帝自创的杀伐秘术，非常的强大，他宛如金鹏妖帝复活一样，眸子里闪烁日月星辰，一片璀璨，永恒的星空落下来，幻灭一切。

    “凌天一剑！”林南漠然开口，一剑横空而出，这一剑他这一世，都不需要练习。前世已经完全融汇贯通，此刻只要用出来，恐怖的剑意，就瞬间凝聚出来，真龙、白虎、凤凰、玄武等真灵出现，他们雄踞四方天地，象征着永恒。

    “刺啦！”

    一道金色剑气，可以斩断岁月的长河一样，它占据了整片天空，宛如战斗机发出的声音，‘轰隆隆’的作响，空气都要被震爆，发出一片白色气浪，而后又蒸发掉。

    “哐当！”

    两者的这一击，惊天动地，鬼神哭泣，大地被击沉，沦陷数十米的深度，方圆数十里，七八座火山倒塌掉，宛如世界末日，整片火焰山的范围几乎被恐怖的灵力给淹没掉。

    大地震颤，熔岩都被蒸干，化为一片黑色的礁石，彻底沦为死亡之地！这便是没有防御法阵，修士大战给自然界造成的恐怖伤害，简直比核武器还要恐怖数倍。

    “当！！！”

    金鹏神子继续动用金鹏七十二斩，与林南的皇道黄金剑展开恐怖的大决战，每一击都爆发出响彻天地的声音。

    龙马立在远空，心惊胆颤，看着前方：“我的乖乖，这两人活在一个时代，终究是有一人要陨落！若是在太古之前，搞不好双双成帝！这种天赋，太妖孽了。”

    “荒古沉寂一百万年，灵气枯竭，天骄犹如雨后春笋，全都在一个时代爆发出来，简直可怕。我从他的身上，看到了金鹏妖帝的影子。”

    “张友仁怎么还没搞定？这动静太大了，要是被人知晓，金鹏族的人可能随时支援过来。”龙马有些担心，朝着张友仁寻找过去。

    “哧！”

    一道剑芒杀来，皇道黄金剑一下子击穿金鹏神子的一只手臂，金色的鹏血涌出，气息惊人，跟龙血一样可怕。金鹏神子嘶吼一声，一拳轰出，砸在林南的胸口。

    “噗！”

    林南吐出一口鲜血，心脏那一刹停止跳动，而后又疯狂的跳起来。他整个人斜飞出去，手中的皇道黄金剑横向一扫，斩掉金鹏神子的小臂。

    “吓！”

    金鹏神子惨叫一声，披头散发，张口吐出一座金色的钵盂，悬在头顶上空。在钵盂的身上，可这十六字金鹏帝纹，每一个字都蕴含天地‘道’与‘理’，大气磅礴。

    “当！！！”

    黄金钵盂震动，绽放出一片金光，将金鹏神子笼罩在其中，他的脸色漆黑，阴沉无比。若是再这样战下去，他今日真的可能会被林南斩杀！

