    “我弟弟怎么样了？他在哪里？”

    段七七焦急地问，她出去办事，回到家没看到弟弟，只有一封信，是弟弟写的，让她去找奶奶，段七七知道弟弟肯定出事了, 跑出去找人，可在附近找了一圈都没找到，幸好她回来了，否则就会错过这通电话。

    “你弟弟撞车，差点死了，现在没事了, 你过来把人接回去吧。”

    司机报了地址，还听到话筒那边, 有之前那个女人的骂声，骂得很难听，污言秽语都骂了出来，很难想像这是当妈说的话，司机也更怀疑是后妈了。

    这女人没一点亲妈的样子，百分百是后妈。

    “谢谢，我现在就过来。”

    段七七挂了电话，没理会她妈，准备去接弟弟。

    “那短命鬼死了就死了，你给我在家待着，一会儿有人要来！”女人拦住了段七七。

    上次那个男人和她说好了，要带人过来验货，也是男人最近认的大哥，男人说这大哥叫财哥，很有本事，做了好几单大生意，跟着财哥肯定能发财。

    只要把这死丫头卖给财哥, 她以后就能吃香喝辣，还有嗨不完的粉, 女人听了后，一秒都没犹豫，立刻就答应了。

    也不管女儿会不会同意，在女人看来，她养了这死丫头十六年，是时候报答她了。

    再者，跟了财哥有什么不好，有钱花，还不用受人欺负，也就是财哥瞧不上她，否则她自己都想上呢。

    段七七用力推开女人，大步走着，她知道这女人的打算，想卖了她，所以她今天才出去办事了，与其被这女人卖了，还不如自卖自身。

    她知道有个女人会买她，以前听人说过, 那女人很有钱, 手下有很多漂亮年轻的女孩，段七七知道自己很漂亮，那个叫吴小姐的女人，肯定会买她。

    卖身后就没了自由，可能够救弟弟，还能逃离她妈妈的压榨，也很划算了。

    反正像她这样的人，还能有什么好去处吗？

    或许去吴小姐那儿，就是她最好的去处了。

    “你翅膀硬了啊，我的话都不听了，哪都不准去！”

    女人追上来要打人，财哥一会儿就要过来了人，要是没看到人，肯定会生气，这死丫头必须留下来。

    “滚开！”

    段七七眼神变得阴狠，一脚踢在女人身上，她用了很大的力气，以前她不是不敢反抗，只是顾忌弟弟，现在弟弟都要去撞车了，她也不用再顾忌了。

    这一脚，她很早就想踢了。

    在她十二岁时，被这女人带回家的所谓男朋友欺负了后，这女人还打她，骂她是不要脸的狐狸精，打得她遍体鳞伤，差点死去。

    从那次之后，她就明白了，这个世界谁都靠不住，只能靠她自己。

    这女人后来又带了很多男人回家，这些男人也想欺负她，但都没得逞了，段七七不再是任人欺凌的弱小女孩了，谁敢欺负她，她就要谁的命。

    大不了同归于尽，反正她烂命一条。

    女人被踢倒在地，肠子都差点踢断，半天都没能爬起来，眼睁睁地看着段七七走了，气得她破口大骂，脏话连篇，连街坊们都听不下去了，纷纷摇头。

    骂了半天，女人这才起来，心里很慌，怕财哥见不到人会生气，她听说这個财哥心狠手辣，手上沾了不少人命，像她这样的黑户，就算死了也没人查，警察根本不会管黑户的死活。

    段七七匆匆赶了过去，见到楚翘时，她愣住了，没想到又是这个漂亮女人，他们姐弟和这漂亮女人还挺有缘分。

    “谢谢！”

    段七七扶住了弟弟，冲楚翘夫妇道谢。

    楚翘很意外，竟是这个漂亮男孩，更意外对方其实是女孩。

    “原来你叫段七七，我们真有缘份。”楚翘笑着说。

    “谢谢你们。”

    段七七扯出了一点笑，笑意不及眼底，不是她不想笑，而是她许久没笑过了，面部肌肉可能僵硬了，简单的微笑都做不到。

    “姐姐。”

    男孩忐忑不安地叫了声。

    “没事了，我带你回家，姐姐筹到钱了，做了手术你就能好起来，不会死的。”段七七并没骂弟弟，她已经弄到钱了，那个吴小姐答应给她预支工资，但她得签终身合约。

    也就是说，她的一辈子都要卖给吴小姐，直到死才可以自由。

    段七七答应了，但她要先看到钱，才肯签合同，吴小姐让她先回家，明天等通知。

    “姐姐，你不要卖自己，不要……我不同意。”

    小豪很激动，死活不肯回家，他知道姐姐是怎么筹到钱的，肯定把自己卖了。

    他也知道那些卖了身的女孩，最后都没好下场，他不希望姐姐也变成那样。

    “没有卖，有人借给我的。”

    段七七表情很平静，平静得有些冷漠，男孩不相信，他们穷得连地狱都不收，谁会借钱给姐姐？

    “姐姐，我们回老家找奶奶，好不好？我不想治了，我想见奶奶。”小豪哀求。

    奶奶是这个世上，他们姐弟俩唯一的亲人了，其实他对奶奶并没什么印象，父亲病死时，他才四岁，姐姐十岁，妈妈带他们来了港城。

    之后就再没见过奶奶了，但在小豪印象里，老家那段生活，好像是他最平静的时光，有爸爸在，没人欺负他们，妈妈也没那么凶，更不会带各种各样的男人回家。

    姐姐也不会被坏人欺负了，在小豪心里，老家和奶奶，就像是宁静的港湾一样，是他梦里经常梦到的地方。

    “好，回老家，咱们先回家。”

    段七七答应了，小豪很高兴，趴在姐姐背上，苍白的脸上布满了笑容，还冲楚翘他们挥手再见。

    楚翘也挥了挥手，姐弟走远了，身影渐渐消失。

    出了这么一茬，海边去不成了，司机送他们回酒店，路上，司机说：“这姐弟的妈不是好人，不是卖的就是吸的。”

    也可能两者都是，又卖又吸，姐弟俩都是漂亮孩子，碰到这样的妈，不会有好日子过的。

    楚翘想到了上次和段七七的第一次见面，这女孩身上散发着冷漠厌世，可对弟弟却很温柔，难怪她会去抢包，应该是为了养弟弟吧？

    叹了口气，楚翘心里很不是滋味，可怜人太多了，她帮不过来。

