    蒋震皱着眉头，他们虽然和渡仙域的管事已经做过很多次的生意，但是那些家伙本就是唯利是图。

    即便这么久了，他们之间也只是单纯的利益关系，根本就谈不上可靠。

    “我们隐蔽一些，尽量不要被他们注意到。”百里红妆缓缓出声，“这些家伙虽然比较小心，行程也比我们慢上几天，我们只要等着，迟早会碰上他们的。”

    “你说的对，我们等着便好。”

    杨天泽见状不由得看向了黑漆漆的山洞，“每年做交易都是这个时候，不知道帝公子会在这里边呆多久？”

    听言，众人面面相觑，谁都给不出一个肯定的答案。

    如果到时见帝北宸还没有出来，说不定他们就会错过这个机会了。

    百里红妆想了想，一时之间也无法做决定，“说不定他很快就会出来了。”

    众人表面上点头，心头则不免打鼓，如果里边真的是传承，那么一时半会根本就不可能出来。

    帝北宸在进入了山洞之后便发觉这这条路十分狭窄，四周都是凹凸不平的山壁，行走在这通道之中，只能的听到自己清晰的脚步声。

    除此之外，再无其他动静。

    他一步步的向前，脚步坚定而迅速，隐约间他觉得这里边对他并没有什么威胁，故而走路也没有太小心翼翼。

    直到那种熟悉的感觉越来越近，他这才道：“不要装神弄鬼了，出来吧。”

    “吼——”

    那熟悉的兽吼声再度传来，宛若一阵狂风呼啸。

    帝北宸衣袂飞扬，明明是令人肝胆俱裂的声音，可他却并没有半点慌张感。

    相反的，他似乎听明白了这道兽吼声的意思。

    “吼——”主人，是我啊！

    帝北宸挑起好看的眉，深邃似海的眸子透着一丝疑惑，“我似乎并不认识你。”

    “吼——”主人，你怎么能忘了宝宝我！

    “宝……宝？”

    帝北宸唇角微抽，他敢肯定自己绝对不认识这家伙，何况光是这声音，那也完全和这两个字扯不上关系吧……

    “吼——”我真的是宝宝！

    “……”

    “吼——”嘤嘤嘤。

    帝北宸眼前仍旧是黑漆漆的一片，他看不清对方的身形，却能大致的察觉到这家伙是何等恐怖的存在。

    然而，就是这样一个令人惧怕至极的大家伙，现在竟然在他的面前撒娇卖萌？

    这到底算是什么？

    “你既然说我是你的主人，那你总得要出来让我见一见吧？”

    “吼吼吼……”主人，宝宝是精神力穿过结界才出现在这里通知你的，真身并不在这。

    “那你的真身在哪里？”

    “吼……”主人，当初我去感悟碑找你了啊。

    帝北宸：“……”

    “所以说，当时我在感悟碑中所遇到的妖兽是你？”

    “吼……”就是宝宝！

    帝北宸一阵汗颜，他还真没想到红妆的预料竟然是真的。

    “你的意思是你的真身并不在这里？我只有去感悟碑才能找到你吗？”

    “主人，这个破仙域的结界有点强，我直到现在还没能穿过这一层结界，只能在特定的情况下用精神力跟你沟通，不过你放心，我会不停的努力的。”

