    整个袖里乾坤世界之中空无一人，只有张天英与西王母。

    两人之间阴阳交融的气息弥漫整个世界，有着西王母这个大罗级的元神强者全力支持，张天英阴阳两道法则符文飞速度增长，不断向着元神核心处阴阳两仪之中灌注进去。

    忽然，元神轻轻一顿，从张天英体内一跃而出。

    手中法诀变幻间，全力一口吸入。

    这一口是借助了西王母大罗级元神的对于仙气的吸收能力，整个世界之中如同海洋一般的仙气瞬间消失，而张天英的元神也是直接增大了上千倍。

    元神重新投入体内，刚刚吸入体内的仙气立即被炼化，元神重新缩小了回来，差不多到原本的百倍大小。

    元神核心处的阴阳两仪不断旋转，第一次旋转，都会将大量的混沌之气吸入，并开始不断的扩大。

    只以金仙境界来论，张天英元神核心处的世界大小，已经超过了普通金仙万倍以上。

    顶上的气之花眨眼间已经开出了第十品，接着就是第十一品，然后就是第十二品。

    三朵十二品的莲花在头顶盛开，张天英体内无论精气神同时开始有了新的变化，其中的元神更是极为自然突破到了太乙境界。

    太乙境界修炼五气，往往有两种方法，一种就是寻找带有五行的天材地宝，将自己的五气慢慢蕴养出来，另一个就是参悟五行法则。

    念动之间，五行法则依次进入五脏之中。

    张天英的五行法则在吞噬星空世界之时，就已经达到了大罗境界，现在想要蕴养出五气来，自然容易至极，甚至不需要任何方法，要不了多长时间，都能够将五气蕴养到太乙极限，这其中已经可以不要西王母的帮助。

    身形轻轻一变，主客易位，袖里乾坤世界之中的各种法则的感悟向着西王母体内灌注了过去，这是真正的灌注，西王母眼看着自己的紫府之中的法则符文不断增加，紧紧的抱住了张天英。

    帮助张天英修炼，西王母甚至都做好了自己损失一些实力的打算，毕竟她的元神修为高出张天英太多，而且这还是一门以男修士为主导的功法。

    但张天英却将自己的法则向着西王母灌注了过去，帮助西王母提升着实力，让西王母瞬间激动万分。

    原本还有些被骗的感觉，可现在，这种感觉早已经消失的无影无踪。

    就算是世界成长之后，突破大罗变的容易，可法则感悟却与以前没有任何区别。

    就算她能够随时进入这个有着大量法则符文的小世界之中，法则感悟速度远超外界，可也需要自己一点一点的领悟甚至理解出来，可现在，法则却是肉眼可见的开始增加。

    西王甚至敢肯定，若是以这样的速度提升，要不了多长时间，她的实力都能够超出三清。

    毕竟当年同在昆仑之中修炼，只是三清因为有着盘古开天的功德，抓住机会突破到了大罗境界，而自己却落了下来。

    对于三清，西王母又怎么可能没有嫉妒。

    原本她与三清早已经是遥不可及的两个层次，但现在，她却看到的自己追上甚至超出的希望。

    张天英将自己从吞噬星空世界之中领悟的法则全部放出，让整个世界成长，自然会被世界记录在法则海洋之中。

    只要是西游记世界之中的生灵，都可以通过法则海洋来领悟。

    可通过法则海洋领悟，又如何能够与在张天英这个主人亲自灌注相比。

    到了大罗境界，跳出命运长河，就能够将元神开辟出来的世界完全蕴养出来，从世界的成长之中领悟法则，所以世界越是强大，开辟者得到的好处越多，这就是大罗成长的道路。

    西王母蕴养的，是一个完全由水系法则构成的世界，但毕竟只是刚刚突破大罗，整个世界之中还显的极为蛮荒，一片波涛汹涌。

    张天英的法则如同洪流一般进入其中，无尽的混沌气流瞬间涌入，各种水系分支的先天生命开始被蕴育，生命的气象一出，整个世界立时开始蜕变。

    悠然的在袖里乾坤世界之中轻步走过，将自身的法则灌注到西王母完全由水系法则形成的世界之中，西王母自然会得到巨大的好处。

    但张天英虽然现在掌控了西游世界，却并没有领悟这个世界的法则，这不是张天英没有能力领悟，而是他现在的法则高度，已经完全足够将自己的元神提升到大罗境界。

    就算是继续领悟，也不过是提升法则的广度，可就算是要提升，张天英也会等到自己突破到大罗境界之后。

    毕竟他现在已经是世界之主，却因为元神只是金仙级，无法自如的将整个世界如臂使指般掌控。

    但这个世界大限制是大罗级，只要自己提升到大罗，念动之间就可以掌控这个世界的一切，到时，才可以说是真正的世界之主。

    有这个前提，张天英现在的第一选择当然是全力提升自己的境界了。

    功德金莲上，西王母完全沉浸在法则的提升之中，短时间内绝对无法醒过来，但从西王母的口中，张天英也知道，自己最后一批招入封神榜中的太乙巅峰，对投入封神榜多少有些不满。

    毕竟这些人宁愿放弃自由也要投入封神榜，最大的原因就是世界的限制无法突破到大罗境界，而封神榜却可以打破这个限制。

    但现在世界扩大，就算是没有投入到封神榜中的太乙巅峰，现在也全部突破到了大罗境界，比较之下，自然会显的这些人的行为有些愚蠢。

    想到外界的大罗数量，张天英也是不由轻声叹息。

    大罗可以稳定世界之中的法则，甚至大罗的提升就是在突破世界法则的极限，所以一个世界想要成长，庞大的大罗数量绝对必不可少。

    自己将数千至宝和吞噬星空世界的法则投入到这个世界之后，这个世界差不多扩大了千倍，而大罗的数量，也由原来的七人提高到现在的近百。

