
        乔亚娇不明真相，把怒火散播开来，张琦实在没忍住，上前说了这么一嘴。

    乔亚娇很激动，坐起来怒道：“我哪错了，你知道曹大山是什么人么，他年轻的时候拉帮结派，没少干坏事，三天两头因为打架进监狱，就最近几年才安份一点，但他骨子里还是个恶人。”

    乔亚娇激动的接着说：“警察同志，你们不能放过任何一个坏人，曹大山一定是他们的帮凶。”

    张琦上前一步，沐子晴拉也拉不住。

    “你真的误会了。”张琦的语气坚定无比，“昨天就是曹大山报的警，也是他把三个恶少绳之以法的，昨天你昏迷不醒，有很多nei mu都不知道。”

    “三个，恶少？”乔亚娇有些诧异。

    “没错。”张琦语气坚定的说：“确切的说，实施犯罪的不是一个人，而是三个人，分别是酒店老总的儿子，齐天成，卫生局长的儿子黄少天，以及方天豪。”

    乔亚娇不可思议的捂住嘴，她实在想象不到，昨天晚上到底经历了什么。

    张琦看向警察问道：“这些我能说吧？”

    警察点点头，“可以让当事人知道真实情况。”

    张琦这才敢接着说：“这三个恶少以捡尸的方式，几乎每个月都会犯案4~5次，他们不但实施犯罪，还拍摄果照和视频，昨天人赃并获的时候，他们的相机中，最少有20几个受害人，这还是能查到的，也许还有更多人。”

    乔亚娇捂着嘴哽咽着。

    张琦淡定的接着说道：“在你之前的上一位受害者是我们的同事，我们去酒店查监控的时候，被保安控制，然后遇见了曹老大，他对此毫不知情，但他却帮我们拿到了监控，并且通过经理和保安的嘴里，得知了骇人听闻的真相，这才是事实。”

    “让我缓一缓。”

    她有点承受不住，再次钻进被子里低声哭泣。

    警察交谈一番后，决定由一个人回公安局，把口供送回去，留下一个人继续实施保护。

    警察离开后，张琦揉着额头，无奈的说：“首先，我想跟你说声对不起。”

    乔亚娇还盖着被子哭，沐子晴拉着他不让说，可如果不说的话，张琦的良心不安，还是决定坦白。

    “三天前，我们与曹老大协商，把三个恶少一网打尽，守株待兔等着他们再次犯罪，结果昨天晚上就遇到了你这事，本来我们可以提前阻止的，可是……”

    被子被掀开，乔亚娇泪眼婆娑的问：“可你们为什么没阻止？”

    “可是他们三个分批来的，先是方黄二少带着你进了酒店，将近20分钟后，齐少才来的，当时我们害怕打草惊蛇，就一直没行动。”

    “所以你们就眼睁睁的看着我被……”

    “不是的。”张琦反驳道：“我们也有顾虑，想要将他们绳之以法，就必须证据确凿，否则之前的受害者就无法洗冤了。”

    张琦郑重的说：“你也知道，他们手握照片和视频，一旦让他们逃脱法律的制裁，所有受害者的照片都被发不出来，这对受害者的影响有多大！”

    “所以我就可以被牺牲了是吗？”她抽出枕头拍打着张琦：“你走，我不想看见你，滚呢！”

    “你冷静一下。”

    她翻身下床，“你不走我走，我再也不想看见你们。”

    沐子晴急忙拦着，“你不能离开，现在外面很危险。”

    张琦加重语气说道：“你还记得早晨的事吗，早晨我们带你换了好几个病房，齐家人就在医院里，而且就在刚刚，他们为了找你，还抓了我的同事，就是带你逃跑的那个女医生。”

    “对，我们为了保护你，杨珊现在生死未卜，你不能冲动。”

    被张琦和沐子晴这么一说，她不走了，捂着脸一屁股坐在沙发上，各种情绪交织在一起。

    就在病房气氛僵持的时候，病房中的另一个床位，隔离帘被拉开，一个瘦骨嶙峋的老人悠悠开口说道：

    “乔记者，我知道你委屈，可这事你不能怪他们。”

    乔亚娇抬头，看见老人露出惊疑的目光，“潘检察官？”

    潘老爷子苦笑，“您还认识我呢？”

    “潘检察官，您怎么在这？”乔亚娇质问。

    “这不人老了，不中用了么。”潘老爷子慈祥一笑，“乔记者，我还是要劝你一句，这种事想开点吧，你身为记者，以身犯险这值得敬佩，但他们也是为了证据，才没有及时出手救你，可是今天，我都看在眼里，他们为了保护你，的确做出很大的牺牲。”

    “我知道了。”乔亚娇故作坚强的站起来，沐子晴搀扶着她回到病床上，张琦拉开隔离帘，让病房两个床位中间没有任何格挡物，也方便聊天。

    潘检察官又对着张琦说：“小大夫，我在检察院待了这么多年，虽然现在退休了，但有些事我还是懂的，你们还年轻，社会复杂水深的狠，你们要是相信我老头子，就听我一句话。”

    “您说。”

    潘检察官语重心长的说：“乔记者怀疑曹老大跟这是有关系，也有一定道理，如果是内部斗争呢，如果之前曹老大知道这事，是借着你们的手把他闹大，趁机达到他的目的呢？不是没有这种可能吧？”

    沐子晴喃喃道：“我觉得，曹老大不是这种人。”

    “诶，江湖险恶，人心隔肚皮呢。”潘检察官分析道：“现在证据表明，曹老大跟这件事撇干净了，但事实真是如此吗？”

    “我相信潘老的说法，我对曹老大还是保持怀疑的态度。”乔亚娇淡淡的分析了一句。

    潘老接着说：“法律讲的是证据，对就是对，错就是错，我倒是有个意见，不但能解决你们同事被抓的危机，还能测出曹老大到底跟这事有没有关系。”

    “您说。”张琦和沐子晴都来了兴趣。

    “你的同事被乔总抓了，曹老大是他的手下，不管是不是利益斗争，现在他俩肯定闹掰，你找曹老大过来，说说你同事被抓的事，看他怎么说，就能判断出这人的居心。”

    “明白了。”张琦当即就要给曹老大打电话。
  