    窗外噼啪的落雨声在这夜深人静的时刻，依旧清脆。

    倪景兮回过神准备先去洗澡再回来，谁知她刚解开衬衫的扣子，身后传来一句还夹裹着睡意的声音，“星星。”

    这是倪景兮的小名，唯有家人才知才能叫的小名。

    倪景兮正解衬衫扣子的手停住下意识转头，连带着半边身子转了回来。

    坐在床上的霍慎言明显刚睡醒，短发并不像之前视频上那样梳成一丝不苟的背头，反而格外随性地搭着，身上那股子深沉稳重的气质瞬间冲淡了大半。

    他眼眸落在倪景兮的身上，本来是看着她的脸，可是胸口那一处太过诱人。于是他视线微微往下挪了几分。

    她穿着浅蓝色衬衫刚解开两粒纽扣，修长雪白的脖颈连着锁骨胸口，还有浅白色文胸边缘若隐若现。无意间露出的风光，却胜过无数诱惑。

    霍慎言黑眸微缩，狭长眼型平日里瞧着薄情凉薄，此时因眼底的**染上了几分亮色。

    是那种想要吃人的亮。

    他微抬头终于把脸冲着倪景兮，本来陈润的一把嗓子还带着刚睡醒的沙哑。

    “过来。”

    倪景兮看着他的眼睛，顺势低头，这才发现自己胸口处的风光。

    她伸手把衬衫拉拢在一处，雪白的颈和锁骨一下又被挡住。可是她的动作似乎已经迟缓，挡不住满室生香。

    霍慎言掀开被子从床上起来。

    他坐在床上的时候还不觉得，这么一站起来，一米八五的英挺男人哪怕是穿着拖鞋站在这个房间里，依旧显得憋屈。

    倪景兮家的这套房子是她外公在的时候，单位里分发的老房子。

    在上海这样的地方，这里的地段是没有挑剔的好，可惜现在房产商都拆不动，随着日新月异的房价，之前指着拆迁买新房的人家，如今是再也指望不上。

    外婆去敬老院之后，这个房子一度只有倪景兮一个人。

    后来她跟霍慎言结婚，她并没有搬进霍慎言的别墅里，反而依旧坚持住在这里。霍慎言理解她的坚持，并不反对，竟是时常跟着她一起住在这里。

    当然这同样成为霍家长辈对她十分有意见的一个理由。

    毕竟霍慎言出生显贵，哪怕是出国留学也从未吃过苦，如今却陪着她住在这个只有五十来平米的小房子里，当真还没霍家的一个游泳池大。

    霍慎言两步就到了她跟前，倪景兮微仰着头，仔细盯着他的脸。他工作太过忙碌，之前在美国待了半个月再辗转香港又是半个月。

    说起来两人之间确实有一个月没见面。

    霍慎言工作强度大，又不是那种爱发信息聊天的性格。以至于做了那个梦之后，倪景兮回公司的路上堵在高架的时候翻自己的手机，这才发现两人之间发的信息，居然仅限于早安和晚安。

    况且两人中间还隔着时差，往往他的早安发过来的时候，她在睡觉。

    夫妻做成他们这样，应该也不多吧。

    倪景兮胡思乱想的时候，霍慎言伸手捏着她的手腕，只是这一捏他眉头蹙起，本来打算抱住她，这会儿反而垂眸探究起她的手腕。

    衬衫袖子被她往上拉了小半截，露出白皙手腕，本来还不觉得，可是伸手一捏才发现实在太过细骨伶仃。

    “怎么瘦了这么多？”

    霍慎言的声音温沉有力，是那种一开口就能引起一帮小女孩尖叫声的低沉男神音。

    倪景兮被他问得略晃神，之前她病毒性感冒反复高烧，偏偏又赶上报社有人出差人手正紧张的时候，她白天上班晚上去挂急症。

    这么折腾下来，硬生生瘦了十来斤。

    这事儿她没跟霍慎言说，都是成年人，哪怕是夫妻总也不能事事依靠。

    他有他的事情，倪景兮还没矫情到指望自己一个电话，让霍慎言放下一切工作赶回上海只陪着她吃药打针。

    毕竟他又不是医生，她哪怕看到他也不会立马生龙活虎。

    所以她开口说：“不好看吗？”

    “太瘦。”霍慎言沉沉两个字，情绪自在其中。

    倒是倪景兮听得有点儿发笑，大抵是这位身处高位太久，身边哪个不是小心谨慎地对待他说的每一个字，对他的每个细微表情都是极尽察言观色。

    以至于养成他说话言简意赅，能说几个字，绝对不会多说一句话。

    反正自会有人揣测上意。

    倪景兮轻笑一声：“我觉得还挺好的，别人嚷嚷着减肥还没有这样的效果。”

    “你不许跟她们学。”这次霍慎言倒是直说了。

    她笑了下，轻推了他一下，指了指自己：“身上粘乎乎的不舒服，我先去洗澡。”

    霍慎言闻言，并未说什么。

    倪景兮拿上自己的睡衣和内衣，直奔洗手间。她洗澡的时候顺便洗了头发，因为长发太过浓密，光是吹风机吹了半个小时，这才是半干的效果。

    等她回卧室的时候，一推门发现床上的人竟是再次熟睡。

    她无奈地眨了眨眼睛，这次很是小心地关掉灯，蹑手蹑脚走到床边，轻轻掀开薄被的一角，这才躺在床上。

    这张床还是她上中学时候买的，宽只有一米五的床，平时一个人睡的时候还觉得宽敞。

    如今旁边多了一个人，男人的身体犹如热烘烘的炉子，哪怕没有紧紧贴着，源源不断地热气依旧传递过来。

    霍慎言极不喜欢空调的声音，他在的时候倪景兮都会迁就他不开空调。

    九月上海的夜晚依旧有几分沉闷，哪怕此时外面正下着雨。

    倪景兮在床上翻来覆去地有点儿睡不着，直到身后的人不知何时靠了过来，轻轻伸手将她抱住。她的后背贴着他的胸膛，两人的身体曲线犹如两个匹配的齿轮，登时严实密合地紧贴着。

    不知不觉间，她渐渐陷入熟睡。

    清晨，下了一夜的大雨早已停了下来，而且阳光正好，把正好被大雨冲刷了一遍的城市照成黄橙橙的金色。

    连这个平日里看着十分逼庂的弄堂，此刻都显得敞亮。

    窗外是晨起的喧嚣声，家里大人催促孩子赶紧出门上学的，吆喝着楼上衣服一直在滴水的，还有偶尔穿窗而过的清脆鸟鸣。

    倪景兮猛地睁开眼睛坐了起来，伸手往床头摸，待看清楚手机上的时间，七点半。

    还好，没迟到。

    她轻嘘了一口气，掀开被子穿上拖鞋，直接出门准备去洗手间洗漱。

    然后她拉开房门一眼看到客厅里站着的男人，他正背对着卧室的房门，两条长腿包裹在深色长裤里，浅蓝色衬衫挺括板正，连一条衣褶都没有。

    过于优越的身材比例，腿长的叫身高一米七的倪景兮都忍不住想给他鼓掌。

    此时她脑海中昨晚的种种画面，这才又重新浮现在脑海中。

    好在这次她与昨晚被吓得险些魂飞魄散的自己相比，着实要进步不少，最起码还有闲情逸致欣赏她丈夫的长腿。

    她斜靠在房门旁，只差双手环抱在胸口。

    也就一会儿功夫，站在餐桌旁的男人像是有了感觉似得，下意识回头看，待瞧见房门旁靠着的倪景兮，本来温沉的面容缓缓舒展。

    霍慎言脸上表情虽未大变，但是深邃眼眸里透着浅浅笑意。

    “醒了。”他先开口说。

    见他要走过来，倪景兮突然想起来自己还没洗漱，三两步直接跨进洗手间，扔下一句话：“我先洗漱。”

    霍慎言看着她的举动，脸上总算露出明显的一丝笑意。

    “先过来吃早餐。”见倪景兮又要往房间走，霍慎言开口道。

    倪景兮叹了一口气：“要迟到了。”

    “不会。”霍慎言语气淡淡，倒是透着一股斩钉截铁地笃定。

    倪景兮站在原地看着他，最后还是乖乖地走过来，在他对面的椅子上坐下。早餐已经摆好了，旁边还有个食盒看起来是装这些早点用的，典型广式早茶，虾饺、肠粉、酥皮蛋挞还有生滚鱼片粥，鲜香味道刚坐下时就闻到。

    “早点是唐勉送来的？”倪景兮顺嘴问了一句。

    唐勉是霍慎言的助理，就是那种二十四小时待命，随时应付他所有需求。在倪景兮跟霍慎言结婚之前，唐勉是在他身边时间最长的，当然就算是现在他们两人相处的时间，也比她跟他长。

    谁知这句话叫霍慎言听了，眉间轻蹙，雪白筷子刚落在虾饺笼上，顿了下，这才轻轻夹起虾饺放在倪景兮面前的白瓷碟里。

    他说：“是我让他准备的。”

    倪景兮怔住，思忖了半晌，他这是邀功呢？

    早饭吃完的时候，倪景兮瞧着满桌子的东西，正准备收拾总不能这么摆着一上午吧。谁知唐勉躺着司机上来了，司机把东西收拾干净，拎着个食盒下去。

    “去换衣服吧，我送你去上班。”

    霍慎言这么说，倪景兮没拒绝转身进了房间换衣服。等她出来的时候，唐勉还站在客厅，倒是霍慎言手中多了一根领带。

    倪景兮瞧见，走过去主动接过他手里的领带，替他系领带。

    没跟他结婚的时候，倪景兮可没给人系过领带，第一次瞧见他打领带的时候，倪景兮倒是想帮忙，结果反而是帮倒忙。

    好在她骨子一直有股不服输的劲儿，哪怕是打领带，她都要学到最好。

    如今她什么结都会打，一根领带在她手里没一会儿就能变成漂漂亮亮的模样。

    待她认真整理好领带抬头望着眼前的人，从黑发到眉梢，再到鼻子、嘴唇。

    霍慎言自然注意到她这眼神，一寸一寸看地仔细，像是在打量着什么。不过他心思沉，轻易不会开口问看什么这种话。

    最后还是倪景兮忍不住笑了声，主动说：“我昨晚在敬老院陪外婆的时候，不小心睡着，然后梦到你。”

    霍慎言安静地听着，就听倪景兮轻吁了下：“你的脸是糊的，就像那种被打了马赛克一样，我怎么都看不清楚。”

    别说霍慎言怔住，一旁的唐勉实在没憋住，露出一丝笑。

    霍慎言亲自送倪景兮上班这种情况挺少，不过也不是没有，每次倪景兮都会让车子停在离公司一条街的地方，怕同事撞见。

    这次眼看着要到停车的地方，霍慎言突然伸出一只手，“手机拿来。”

    倪景兮微愣，片刻后，乖乖从包里把手机拿出来递给他。

    霍慎言灵活地输入密码，是他的生日。

    等他干脆利索地一通操作之后，手机被塞回倪景兮手心。倪景兮不明所以，低头重新按亮了屏幕，亮起一瞬，屏保上的照片出现在眼帘中。

    这是一张抓拍照片，屏幕的背景是蓝天碧海，幽幽海水泛着澄澈碧绿。

    照片里的男人手里握着方向盘，这是一艘小游艇的驾驶舱，一身白衣的霍慎言微偏着头，显然是注意到旁边人举着的手机，他偏头的瞬间倪景兮拍下了这张照片。

    倪景兮没想到他会亲手把这张照片找出来，还设置成屏保……

    “这样就不会忘了吧。”

    男人淡淡的声音从旁边传来。

    作者有话要说： 老婆记不住自己的脸怎么办？

    肾炎哥哥：让她每天看一千遍好了。

