    小龙女远远听着众人的交谈。

    听了一会儿，她便搞清楚了射击场的详细信息。

    “小鬼子……似乎只是偏居一隅的一些野人吧，竟然曾侵犯至中原。”

    “黄岛主了解颇多啊，看来我最近懈怠了。”

    “小龙女啊小龙女，你可不能沉迷电视剧了。”

    “不过射击场中竟然是以枪炮为准，武功用处可能没那么大。”

    “奖励倒是挺有意思，可惜内部员工不能参与。”

    她暗自摇头，移开视线，悠然地走向远处的房子。

    她打算去泡个澡，换一身衣服去上班。

    走到一半时，她忽然想起了什么，拿出手机，对着远处的射击场拍了个照片。

    “奇幻公园射击场开业，欢迎光临哦「可爱」。”

    配上射击场的照片，她发了个朋友圈。

    她的微信号注册不久，里边的好友仅有乔冕、梁小雨等寥寥数人。

    发送成功之后，她步伐轻快，见没人注意，便蹦蹦跳跳朝着远处而去。

    围在射击馆前的众人议论纷纷。

    “还不能进去呢。”黄蓉遗憾道。

    “负责人还没确定。”洪七公若有所思。

    一个黑脸志愿者用手机扫描旁侧的二维码，看清其中的内容后，冲着几个同伴耸了耸肩：“明天才正式对外营业。”

    “看描述是杀鬼子比赛呢，总共十二关，包括四个《亮剑》中的战役和十大战役。”另一名志愿者搓着手，兴奋道，“现在的小鬼子都缩起来装孙子，真想去跟他们干一场。”

    “都别扯淡，准备干活。”黑脸志愿者听到耳麦中传来声音，冲着大家喊道。

    ……

    乔冕已经从树上离开，落到下方的一个小湖前。

    湖面波光粼粼，偶尔有一些水鸟掠过。

    水边是一群慢悠悠喝水吃树叶的草食性恐龙。

    乔冕身侧是一只异特龙。

    这家伙之前躲在水边想要捕猎，发现乔冕后乖巧如猫儿。

    靠在异特龙背上，他笑地看着不远处。

    那里有一个蓝白相间的帐篷，旁侧还有已经燃尽的篝火堆。

    在篝火堆旁侧，有半瓶没喝完的西凤酒，还有一个咕咚咚冒着热气的自热火锅。

    搞出这一切的是老顽童。

    在靠近健身广场的地方，乔冕给员工们专门搞了一片住宅区。

    老顽童也分了栋房子。

    不过这家伙有家不回，没事就钻到丛林里玩耍。

    乔冕本想下来跟他打个招呼，没想到对方看到一只剑龙之后，便兴冲冲地追了上去。

    吓得剑龙夹着尾巴而逃。

    自热火锅都快熟了，也不知道那一人一龙跑到哪里去了。

    乔冕估摸了下时间，顺势坐到了旁侧的大石头上。

    “那家伙应该拉完屎了，可以直接找他，让他来当射击场负责人。”乔冕想。

    耗费100游戏币，他联系上了李云龙。

    ……

    《亮剑》。

    李云龙提着裤子，从茅厕走了出来。

    最近喝水太少，大便太干，让他菊花隐隐作痛。

    他想喊警卫员赶紧把那两百套棉服装好，然后尽快赶往独立团。

    虽然嘴上说看不上独立团，但是只要不让自己在被服厂绣花，别说独立团，就是让他当个营长连长也情愿。

    “特娘的，拉个屎的功夫人都不见了！”

    李云龙摸了摸口袋，这才想起来这边后，断烟好多天了。

    这边没有作战任务，他没法像以前一样杀敌人搞烟。

    念及此处，他狠狠地吐了口口水。

    “我老李可算熬出来了！”他低声骂道，“也不知道孔捷那小子怎么搞的，让我捡了漏！”

    想到那个曾经的老战友，他脸上有闪过一丝担心：“等会儿还是客气点，他心里现在肯定也堵着呢。”

    正这么想着的时候，他忽然听到脑海中传来一道声音：“你想明白生命的意义吗，你想真正的活着吗？”

    “谁！”李云龙瞬间拔出腰间的枪，拉开保险，惊疑不定地四下看着。

    “作为诸天万界第一娱乐中心，奇幻公园急需一名射击场负责人……”

    “加入奇幻公园，非但可以享受丰厚的薪酬，还可以和古往今来诸天万界各种人士畅谈人生……”

    李云龙躲到墙根下，神色凝重。

    难不成是小鬼子？

    这帮家伙搞得什么把戏，竟然能让声音出现在脑子里！

    例行的广告词之后，一幅幅画面直接出现在李云龙的脑海中。

    那些画面，都是奇幻公园的营业画面集锦。

    有游客们在公园前排着长长的队伍。

    有金刚仰天咆哮。

    有狂暴龙一口咬死一条小恐龙。

    有群蟒在水中交尾。

    有变形金刚由汽车变成人形。

    有小龙女迎着朝阳舞剑。

    最后是梁小雨吊死在树上的画面……

    李云龙震惊无比。

    “我脑子里出现的是什么东西？”他喃喃道。

    他正惊疑不定之时，面前突然出现一个弹幕。

    【是否选择接受邀请，前往奇幻公园中面试？】

    【是】【否】

    李云龙脸色阴晴不定。

    这一切都超出了他的认知。

    “难道是最近没睡好出现幻觉？”他闭上眼睛。

    那个弹幕依旧在眼前挥之不去。

    “小鬼子要有这手段，还打什么仗！”李云龙暗想。

    他睁开眼睛，选择【是】。

    在他刚刚传递出这个念头的刹那，骤时感觉面前一晃，那低矮的土墙消失，眼前的景色变得缤纷多彩起来。

    他的面前是一片小湖泊，湖面之上波光粼粼，有几只漂亮的水鸟在空中飞行。

    远处是一些参天巨树，树木之间有一只体型庞大的怪兽。

    那家伙比城楼还高，身子比小鬼子的坦克还要大好多倍！

    李云龙狂吞口水。

    他觉得自己到了仙界。

    那么一个大家伙，够一个团的人吃好几天了吧？

    他左手下意识地使劲抓了抓，却感觉似乎抓到了什么东西。

    触感还不错。

    他扭过头，和一只赤红的眼眸对视。

    他心头猛地一跳。

    他终于意识到自己抓在一个巨兽的脑袋上。

    视线略微下移，他看到巨兽冲着他张开了嘴。

    满嘴森然的牙齿，比鬼子的刺刀还要锋锐。

    李云龙头皮都快炸了。

    他不怕死，可是从没想过会变成一种从未见过的恐怖巨兽的粪便！

    看着对方那小山一般的体型，李云龙强忍惊惧，一动不动。

    他紧盯着巨兽的眼眸，抓着枪的右手慢慢移动。

