    第一千零四十八章（下）

    “就是嫌弃，嘴巴上的油都没擦干净，脏不脏？”

    张大官人笑道：“我撒尿还不擦干净呢，哪次也没见你嫌脏！”

    楚嫣然羞得捂住耳朵道：“不要听，不要听，你个大流氓，你不嫌恶心啊！”

    张大官人看到她娇羞的模样，只觉得心痒难耐，正准备建议两人找个无人之处好好温存一下的时候，却听楚嫣然道：“有人来了！”

    张大官人转身望去，身后哪有人，他马上明白楚嫣然是在骗自己，果不其然，身后一脚踹在他的屁股上。(7*24小时不间断更新纯txt手打小说)

    张大官人失去平衡，噗通一声就栽入了小湖里，其实以他的本领，楚嫣然根本没有这个本事将他踹进去，张大官人是故意让楚嫣然得逞。

    楚嫣然看到张扬落汤鸡一样从湖水中冒出头来，笑得花枝乱颤。

    张大官人摇头叹道：“谋杀亲夫啊，丫头够毒的！”

    “谁让你耍流氓来着？”

    小两口斗嘴也是其乐融融，两人正说得热闹，张扬看到远处有两个人朝这边走了过来，却是祁山和林雪娟。

    张大官人目前这幅尊荣实在有些不雅，祁山和林雪娟两人看到眼前的情景都猜到发生了什么，两人虽然没有点破，可是脸上的笑容却表明了一切。

    祁山道：“张书记，怎么掉下去了？”

    张扬自我解嘲道：“今儿天太热，我下湖游泳呢。”

    祁山蹲下去，用手摸了摸湖水：“水有点凉，搁我是下不去。”

    林雪娟笑道：“张书记，到底是市委书记，跟我们这些普通老百姓就是不一样，下湖游泳都西装革履的，真有范儿啊！”

    楚嫣然俏脸微红，望着湖中的张扬，这厮居然当真漂在水上意态悠闲的来了当众仰泳，不得不承认，这厮的水性真是不错。(7*24小时不间断更新纯txt手打小说)

    张扬道：“祁山，这儿环境太好了，我心中一喜欢就来不及换游泳衣了。”

    楚嫣然看到他现在还打肿脸充胖子，不禁格格笑了起来，爱死了这厮没皮没脸的样子，林雪娟笑着走向楚嫣然，向她伸出手去：“楚小姐，我是林雪娟。”

    楚嫣然和林雪娟礼貌地握了握手：“你好，我听张扬提起林小姐，说你的提琴拉得很棒！”

    林雪娟笑道：“这辈子只会这一样东西。”

    祁山和林雪娟一起过来是商量明天婚宴和演出事宜的，祁山专门请来了省交响乐团的几位台柱过来助兴。

    趁着楚嫣然和林雪娟说话的功夫，张大官人**的爬上了岸，这厮回到越野车上找衣服换了，这才重新来到湖边，看到祁山和林雪娟、楚嫣然已经在遮阳伞下坐了，楚嫣然和林雪娟谈得很愉快，林雪娟平时并不健谈，真正感兴趣的话题就是音乐，楚嫣然恰巧是从小学钢琴出身，一手钢琴弹得也算得上专业水准，所以她们之间很容易就找到了共同语言。

    祁山招呼张扬坐下，楚嫣然和林雪娟一起去远处走走，留给他们两人一个单独谈话的空间。

    祁山笑道：“怎样？到底多少桌酒席确定了没有？”

    张扬道：“三十桌吧，不能再多了，丁家才四十桌，我要是超过人家，岂不是把风头都抢了。”

    祁山笑道：“各办各的酒席，谁抢谁的风头啊！哪有那么多的顾虑。”

    张扬道：“这次给你添了不少麻烦。”

    祁山道：“张书记，咱们老相识了，你选择慧源办宴席，证明你把我当成朋友了。派”

    张扬道：“其实我根本没打算摆这场喜宴，可我妹结婚的事儿不知怎么就传了出去，无论交情怎样，人家过来恭贺，我总不能失了礼数，所以才不得不做出这样的安排。”

    祁山道：“丁书记人脉非常广，他儿子结婚，在省内影响还是很大的，娶得又是你妹妹，这件事传出去也很正常。”

    张扬道：“是我自己疏忽了，早知道这样，我就应该提前准备。”

    祁山道：“我估计省领导多数都要往丁家那边去，不过你过去工作过的地方，肯定会有不少的朋友过来恭贺。”

    张扬苦笑道：“可不是嘛，这两天单单是打电话要来喝喜酒的就有几十个，而且他们都不是自己来。”

    祁山微笑道：“滨海和北港那边要来不少人吧。”

    张扬道：“你怎么知道？”他马上就联想到祁山和袁孝商的关系，低声道：“祁山，你都知道什么？”

    祁山笑道：“具体的事情我也不清楚，不过，据我了解到的，袁孝商和他大哥都会过来，让我给他们袁家准备一桌。”

    张大官人之前可是根本没有听袁家兄弟提起过这件事，看来他妹妹结婚的事情还真的引起了不小的震动。

    祁山给他派送定心丸道：“你放心吧，我这边全都安排好了，不管是明天的宴席还是客房，我都做好了准备，保证万无一失。”

    张扬道：“那啥……等这件事过去我再给你结账啊！”

    祁山笑道：“随便！”

    下午的时候宾客陆续而来，林秀一家陪着楚嫣然的外婆玛格丽特过来了，谢晓军这次把女朋友徐凝也带来了，经过上次的事情，林秀也默许了他们的交往，毕竟不是每个女孩都有勇气为儿子阻挡子弹的。

    张扬亲自把老太太接下车，徐立华和赵铁生夫妇也来到车前相迎，玛格丽特拉着徐立华的手聊个不停，张扬让母亲陪着玛格丽特一行进去休息，这边他干妈罗慧宁也到了。

    罗慧宁原本准备住在南国山庄，因为之前在那里住过，留下的印象相当不错，可张扬临时打电话给她，说在慧源宾馆安排好了。

    罗慧宁的车刚到慧源，张扬刚刚把罗慧宁从车内迎出来，文浩南开着警车就到了。

    张扬看到文浩南过来，笑着迎了上去，两兄弟各自在对方的肩头捶了一下，张扬道：“浩南哥，来这么快？”

    文浩南笑道：“我再不来，妈眼里就只有你一个儿子了！”

    罗慧宁笑嗔道：“什么话？你是说我偏心喽？”

    文浩南笑道：“我不如张扬会说话，当妈的谁不喜欢听好听的。”

    张扬道：“干妈，浩南哥心理不平衡了。”

    罗慧宁道：“活该他心理不平衡，他现在心里就只有那个索菲，早就把我这个当妈的给丢到爪哇国去了。”

    文浩南笑着对张扬道：“看到没有，真正心里不平衡的是谁？妈，何着您想我一辈子都打光棍啊！”

    楚嫣然走过来甜甜叫了声罗阿姨。

    罗慧宁故意板起面孔道：“还叫我罗阿姨，叫干妈！”

    楚嫣然俏脸绯红，叫了声干妈，罗慧宁听说老太太来了，让楚嫣然带着自己去见她。

    张扬和文浩南走在了一起，张扬道：“最近工作忙吗？”

    文浩南点了点头道：“事情挺多的！”他向周围环视了一下道：“环境不错，你和这边的老板很熟？”

    张扬道：“祁山？我们有些交情。”

    文浩南停下脚步，向周围看了看，低声道：“张扬，你最好和这个人保持一些距离。”

    张扬心中一怔，这句话表明文浩南应该对祁山有所了解，难道荣鹏飞已经将东江制毒案交给了他？张扬笑道：“放心吧，我有分寸。”

    文浩南道：“这两天你肯定够忙的，如果不急着走，等你妹的婚事忙完之后，抽时间咱们兄弟俩好好喝几杯。”

    张扬道：“暂时不会急着走，这么一大家人都过来了，我怎么都得尽好地主之谊，让大家吃好玩好，满意而归。对了，你把索菲叫来，趁着这个机会，让她和妈多多增进感情。”

    文浩南道：“她忙着采访，妈这个人开明的很，我感情上的事情，她不会反对……”说到这里文浩南忽然想起了不知所踪的秦萌萌，内心中忽然感到异常沉重，他舒了口气道：“明天我还有任务，中午过不来了！”他掏出一个红包递给张扬。

    张扬道：“咱们兄弟之间，犯不着如此客气。”

    文浩南笑道：“大喜的事情，多少都得恭贺一下，我比不上那些大老板，全指望工资收入，你别嫌少就好。”

    张扬道：“见外了是不？走，咱们陪妈说话去。”

    两人还没有走到别墅前，又有一辆黑色的劳斯莱斯停在身边，车门打开之后，有段时间没有现身的何长安缓步走下了汽车。

    文浩南和张扬跟何长安都是非常熟悉，两人慌忙迎了上去，齐声道：“何叔叔！”

    何长安呵呵笑了一声，他有些不满地看着张扬道：“张扬啊张扬，当了市委书记，把我这个当叔叔的都给忘了，怎么？你妹妹结婚这么大的事情都不通知我？”

    张大官人乐道：“何叔叔，您是大忙人，整天天南海北的飞，我不是不想请，我是害怕请不动您。”他上前握住何长安的手道：“我正愁没钱结账呢，您真是及时雨啊！回头我把这次消费的账单给您过目！”

    何长安知道他是在开玩笑，忍不住笑道：“去找你媳妇儿哭穷去，我可没她有钱！”<!--over-->

