    钟魈那嚣张的言论火了起来，无数乐子人在评论下面评论，同时，还有一些人拱火，不断艾特云州其他城市的参赛者，询问他们对钟魈言论的看法。

    拱火的人多了，还真引来了一些省市参赛者的评论，特别是云州省府云泽城，那里的参赛选手觉得自己被侮辱了。

    “就你还想拿冠军，也不照照镜子。”

    “天还没黑，想做梦请留到晚上。”

    “省级冠军？哼，无论是个人赛还是团队赛，冠军都是我们省府的，这次也不会例外。”

    ……

    年少总是轻狂的，加上天骄的脾气也大，面对钟魈嚣张的言论，对面直接怼了过来。

    见此，钟魈没有畏惧，有的只是欢喜。

    用手机浏览了一圈，钟魈挑了一个省参赛选手进行了回复。

    “呵呵，以往冠军归属你们是因为我没来，现在，我来了，我看见，我征服！”

    “艹……”

    那人被钟魈的不要脸怼的无话可说，只是，钟魈的言论，引起了更多省府参赛者的注意。

    “这么狂，小子，你最好祈祷别在比赛上碰到我。”

    “哼，不用等到比赛，敢跟我提前来一场擂台赛吗！”

    “擂台赛？你是省府冠军？”

    “……不是，但对付你，凭我足矣。”

    “嘁，我可没兴趣跟你这样的小混混战斗，想挑战我，什么时候成为冠军再说。”

    “你！”

    又把一人怼的心态爆炸，钟魈心情愈加舒畅了。

    只是，他舒服了，网上的其他人就愤怒了。

    与此同时，跟钟魈一队的出云市选手更是个个胆寒，就连云瑶以及随队而来的市政府人员，脸色也苦了下来。

    没办法，‘嚣张无比，看不起任何人’的钟魈，可谓是把整个云州的参赛选手都得罪了。

    此刻，云州十三个市，除了出云市外，所有选手乃至于关注着比赛的人都在怼钟魈。

    甚至，那些市还组成了统一战线，准备率先把讨人厌的钟魈给淘汰出去。

    “这么嚣张能忍，兄弟们，比赛先不说，那个混蛋必须死。”

    “联合吧，咱们先把那个混蛋淘汰出去。”

    “不止他，出云市的其他人也不能放过。”

    “可以。”

    “附议。”

    “加我们晚霞市一个。”

    看到那么多人联合了起来，云瑶等人的心态有些崩，像林枫之类的连忙在网上为自己辩解。

    “诸位，这跟我们无关啊，我们也很讨厌那个嚣张的混蛋。”

    “其实，我也想暴揍那个嚣张的家伙一顿。”

    后一句，是张阴所说。

    “噗哧，那个混蛋在自己的家乡也不得人心啊。”

    “怎么可能会有人欢迎他，那位可是曾在市级比赛时，就曾说过，自己已经在研究省级选手了。”

    钟魈的讨人嫌，已经成为了公认，只是，哪怕林枫服软，也无人放过他们。

    能提前淘汰一支队伍，对于其他省市来说，怎么都是好的。

    “怎么跟你们无关，让那个混蛋成为冠军，你们出云市所有人都脱不开关系。”

    “晚霞市的兄弟说的对，我刚才看了一下，那个混蛋的宠兽才精英低等，竟然被这样一只宠兽压在身下，你们出云市这一届有些废啊。”

    “呵呵，不是他们废，而是我钟魈太强。”

    “谁在称无敌，哪个敢言不败，我钟魈必为冠军，镇压一切敌。”

    “之前，我钟魈能凭借小爱获得出云市冠军，现今，小爱进阶，省级冠军……不对，全国冠军自然不在话下。”

    “……”

    “这脑残的言论又来……嗯，这是什么？”

    钟魈的话语，按理来说又会引起无数人的声讨。

    只是，此次声讨，却没有了之前的万众一心，有其他言论出现在了声讨中，且这杂音越来越重，越来越广。

    至于杂音出现的原因，是因为钟魈刚才说自己太强的话语后面，附有一张图。

    图里钟魈双手叉腰，抬脸朝天，嚣张的姿态尽显无疑。

    这样的姿态，自然会令人着恼。

    只是，不等他们发表言论，这些人的注意力就被钟魈侧边的一物吸引了。

    那里，一个有着狐耳，三条蓬松尾巴的金发萝莉正捂脸站在一旁。

    萝莉衣着华丽，容颜完美，更有一种诱惑人心的魅力，其光是静静的站着，就令无数人移不开目光。

    “好美。”

    “这是什么？”

    “让侍女打扮成这样，不是说这个混蛋是平民吗？”

    “不对，使唤萝莉，这是犯法的吧。”

    “有人知道这个小女孩的讯息吗？我愿意出十万购买？”

    “你想干什么？咱们天夏可是有一套完整的法律！”

    省级比赛在即，关于这个比赛的热度还是很高的，这种情况下，钟魈一人怒怼云州所有选手，可以说把全州的注意力都吸引了过来，并让他们结成了统一战线，对钟魈进行声讨。

    但此刻，这些人看到小爱的图像后，声讨钟魈的心思全都抛到了爪哇国去，他们现在更关心小爱是谁。

    对于这点，不用钟魈自己去解说，其他知道情况的人，已经满脸愤懑的把情况写了出来。

    “小女孩名叫小爱，是那个混蛋的宠兽！”

    “宠兽？”

    “你没开玩笑？有这么漂亮的宠兽？”

    “多少钱，那里买，我愿意倾尽所有购买一只。”

    “呵呵，你想买，我还想买呢！别想了，不可能的。”

    “为什么？”

    “小爱的种族很寻常，只是雪狐，她能化人是那个混蛋的天赋。”

    这话，令不少人沉默了。

    “……艹，老天为什么要厚待那个傻逼啊！”

    “我不服。”

    知道小爱是天赋化形……所有人对钟魈的怒斥更凶了。

    这次，云州诸人除了不满他的嚣张外，更多的是对他的羡慕嫉妒恨。

    而在怒斥的同时，因为小爱过于可爱，这些人也在搜索着小爱的种种讯息。

    很快，这些人就发现，小爱不是花瓶，她除了漂亮，还聪慧，能干，乖巧，可人，甚至每天清早都会给钟魈这个主人做饭，更有舞蹈天赋，可以在钟魈疲累时跳舞。

    得知这些，不少人的心态彻底崩了。

    “小爱，呜呜呜，为什么我没有自己的小爱啊！”

    “能帮忙赚钱，做饭，还不离不弃，这样的天使为什么会跟那个混蛋！”

    “那个混蛋不配拥有这样的天使。”

    “我愿以三十年寿命，换小爱来我家。”

    “别TM想桃子了。”

    “杀钟狗，抢小爱！”

    ……

    这天，云州网上是热闹的，清早，多数人被记者所发的信息所吸引，中间，钟魈与其他参赛选手的骂战成为了热门，并把云州大部分闲人都牵扯了进来。

    而最后，对钟魈的声讨还在继续，可更多的人却在搜寻着小爱的种种讯息。

    同时，不用钟魈引导，网上的人也发出了——钟魈是钟魈，小爱是小爱的言论。

    且多数人都觉得，跟着钟魈这个嚣张的主人，小爱受委屈了。

    对此铺天盖地的声讨，钟魈……没有一丝愤怒，他的脸上，全是掩饰不住的惊喜。

    爱心值+3798，爱心值+7897，爱心值+4190，爱心值+5370……

    “哈哈哈，我发了！”

    “这样下去，今天爱心值就能重新恢复百万，不对，按现在的热度，今天甚至能突破一百二十万。”

    坐在装甲火车上，看着窗外的景色，想到明天就能到达省府获得君王级长剑，而自己手里的爱心值也将在夜晚突破百万，钟魈心中的兴奋就无法遏制。

    “剑灵萝莉，我来了！”

    ……

