    行程是江帜舟突然定下来的，她在出发前虽说也收拾了几件行李，但却全都是换洗衣服和办公用品之类，至于贴身内衣和裹胸绷带这样的刚需，则全部被暂时遗忘了。

    陈盼摆脱了江帜舟和李秘书的冷嘲热讽，心情大好的哼着歌逛起超市，直到用所需的物品把购物车填满，才忽然想起了一个被忽略的问题，她在来这里之前，忘了要提前去银行换欧元。

    “不好意思，请等一下，我突然想起还有点东西没有买。”她对着收银员尴尬一笑，又推着满满当当的购物车回到货架旁边，然后拨通了文森的电话。

    “喂，找我什么事？”文森的语气一如既往的吊儿郎当。

    陈盼焦急的问到：“你现在在哪儿？江湖救急，你应该已经降落到这边了吧，快点来救我一命先！”

    闻言，文森的语气跟着紧张起来：“出什么事了？江帜舟不会又盯上你了吧？”

    他正开车载着正牌冯云阳往提前安排好的酒店赶去，见陈盼有事，不由的又踩了一脚油门，好尽快解决完这边的事就赶过去帮她解围。

    “还不如被他给盯上呢！”陈盼语速极快的说到，“我来的匆忙，上飞机之前根本没时间多准备，结果钱包里就剩下几张人民币了，银行卡又被冻结了没法刷，现在被困在收银台前面了。”

    这事说出来都丢人得很，她也不想再多谈，听见听筒里压抑着忍笑的声音后，瓮声瓮气的又道：“笑吧，记得笑完了赶过来就行。”

    “不好意思，我马上。”文森又笑了一声，立刻问清楚便利店所在的地址将其记下。

    约莫二十分钟后，两人成功在收银台前碰头，陈盼如释重负的把商品都装进大号购物袋，结果足足用了两个才将东西全部塞进去，看得文森目瞪口呆，忍不住问到：“你到底是来出差的还是来采购的啊。”

    “本来是出差的，结果碰上不做人的出差伙伴就只能采购了。”陈盼一提起江帜舟就气不打一处来，“他以为搞区别对待就能气到我，我才不会让他得逞呢！”

    说这话时，她一双眼睛亮得惊人，单是瞧着便让人感受到无穷无尽的斗志。

    文森很捧场的啪啪鼓了两下掌，又主动从购物车里提起一袋子商品帮忙分担道：“既然这样，那就更得省点力气留着对付他了，这样的体力活就留给我来干吧。对了，你说区别对待，他到底怎么区别对待了？”

    “自己坐头等舱，住总统套房，轮到我这边就只有经济舱和普通标间，结果饿得我前胸贴后背，连个吃饭的地方都找不到。”陈盼说着，就要翻购物袋找刚买的面包。

    文森及时阻止了她：“行了，我都来救急了，能让你饿着么？那边有家流动摊点在卖夜宵，我请客，顺便跟你交换一下到手的情报，免得一起被江帜舟打个措手不及。”

    深夜里的流动小摊只有汉堡、热狗之类的速食，但还在是热腾腾的，味道很是不错。

    陈盼和文森在摊点前的小板凳上坐下，一边吃一边说：“谢谢你，等回国把卡解了冻，我请你吃大餐。”

    “没问题，我就等着你这顿大餐了。”文森说着，主动又掏出一叠欧元给她，“喏，封总和太太嘱咐我一定要照顾好你，别让你一个人在这边孤苦无依，这些先拿去用，不够我再给你送。”

    “你们对我真是太好了！谢谢繁星姐，谢谢封总！”陈盼眼见着就要山穷水尽，也没有再推三阻四，而是毫不客气的就收下了，这才想起要问另一个人的行踪。

    陈盼在周围张望了一圈，确定没有认识自己的，公司里的其他人出来闲逛，这才小声去问文森：“我哥来了没有？”

    “放心吧，我已经把他带过来了，就安顿在不远处的另一家酒店里，我本来是想就近把他安排到你们这边的，又怕住的太近会露馅，这才临时改了主意。”文森自觉这是个绝妙无比的安排。

    “那就好，有他可以随时顶上，我就安心了。”陈盼心中悬着的大石头终于落地，她又问，“你能在欧洲待多久啊？等你走了，我得想办法弹压住他才行。”

    