    

    
                “也许是因为我的创世大道有些不同吧，要不你们用这团悲伤情绪尝试凝练一下。”

    
                陈平安也好奇是否是自己的创世大道不同一些，或者纯属是柳汐在骗他。

    
                段欣欣现在的创世大道等级最高，听到这话后，便直接从陈平安那里拿过那团刚提炼出来的悲伤情绪。

    
                她按照陈平安的指示去操作。

    
                然而过了好久，她竟然连一滴创世母液也没凝练出来。

    
                陈平安可以确定自己这么快，是和这变异的创世大道有些关系了。

    
                “以后你们负责提炼悲伤情绪，其他的交给我。”

    
                就这一小团悲伤情绪，他半个时辰就能完全凝练成创世母液。

    
                而就在陈平安说完，院子外的樊宜萱快步走了进来，一脸喜悦之色。

    
                “姐夫，姐姐，我领悟出了新的大道！”

    
                樊宜萱在得知在创世母液附近修炼，有可能领悟出新的大道后，她就屁颠屁颠到院子那里，和菜刀他们盘坐着修炼，去尝试了。

    
                没想到真的成了！

    
                “看来这创世母液确实有这种效果了。”

    
                陈平安对此很是欣慰，同时脑子里面也诞生了一个大胆的，别人想都不敢想的想法。

    
                努力提炼悲伤情绪，凝练更多创世母液，尽量在院子这里开辟出第二个池塘，然后让创世母液填充满池塘！

    
                这样，以后菜刀他们在院子这里修炼，都能不小心领悟出新的大道！

    
                而在樊宜萱进来报喜之后，陈平安也开始注意起外面的情况。

    
                想看看其他器物有没有领悟出新的大道。

    
                这创世母液的作用是促进别人领悟新大道，至于怎么促进，陈平安就不清楚了。

    
                而创世母液的量肯定也和作用有关。

    
                他想过，创世母液大概率是能加大一个人领悟大道的机会。

    
                要是创世母液的量极大的话，是否能让一个人领悟新大道的概率达到百分之百的程度？

    
                “百分百可能做不到，我觉得百分三十就封顶了。”

    
                要是最大值是百分百，那岂不是能出现很多创世神？

    
                而段欣欣苏灵和混沌珠灵体见那创世母液真有效果，也更加乐意去让自己产生悲伤情绪了。

    
                她们也想看到菜刀他们这些器物们变强一些。

    
                一天过去。

    
                陈平安不再研究创世母液的事情了，剩下的一切都交给段欣欣她们。

    
                因为他还得赚钱养家。

    
                没错，就是养家。

    
                现在他自己都没有大道之石修炼了。

    
                不用多久，其他人的大道之石也会用完。

    
                他只能回到无敌门中。

    
                昨天，慕容家和亿源商会一同对外宣布了和无敌门合作的事宜。

    
                这也瞬间让整个亿源界震动不已。

    
                现在亿源界这里，几乎没有人不知道无敌门这个势力了。

    
                甚至还有很多人慕名来到灵渊城，使得人口本来就多的灵渊城，每一条大道几乎都挤满了人。

    
                灵渊城城主很喜欢自己城市能变成这般。

    
                觉得让陈平安在他们灵渊城创建无敌门，是他这辈子做过最正确，也是最幸运的决定。

    
                不用多久，他觉得自己的灵渊城能够成为亿源界中，排在第二的城市！

    
                那时候，他灵渊城的土地价格，又能上升一倍。

    
                他这个城主绝对赚得盆满钵满。

    
                当然，人多就会鱼龙混杂。

    
                城市的治安他也得好好去维持。

    
                可他现在也有一个比较大的问题。

    
                那就是人手不够。

    
                他只能前去亿源古城，找到慕容家主。

    
                慕容家主也不用灵渊城城主请求，他早早就想好了加强灵渊城的防治工作。

    
                甚至还派了一些家族中的强者去到了灵渊城，暗中观察保护无敌门。

    
                在亿源界，乃至其他的九个世界，他们慕容家是最强的。

    
                但即使这般，他们也有敌人。

    
                这个敌人也是一个势力，名为反慕殿。

    
                这个势力比较神秘，至今他们慕容家也没有搞清楚他们的情况。

    
                因为这个势力遍布所有世界，而且强者众多。

    
                慕容家主甚至怀疑过，这个反慕殿是不是某个创世神暗中培养出来，用来削弱他们慕容家掌控九个世界的工具势力。

    
                这个势力常年会组织一些实力强大之人，破坏慕容家做的一些决策或者工程。

    
                现在，他们慕容家与无敌门联手赚钱，慕容家主也怕这个势力去搞无敌门。

    
                所以暗中派人保护无敌门。

    
                此刻灵渊城城主来请求帮忙，他也借此机会让慕容家进场。

    
                于是，慕容家主直接安排了慕容家一些长老，进入灵渊城，暗自设立慕容阁，守护灵渊城。

    
                陈平安并不知道短短的一天里，灵渊城发生了那么多变化。

    
                他出现在无敌门，先找到朴虚，得知韭菜玉佩数量已经到了目标数量一半后，也准备开始赚钱了。

    
                这一门生意，慕容家出力，亿源商会出钱，他们无敌门出技术。

    
                总得来说，他们算是最轻松的了。

    
                而就在他让朴虚下去，继续忙活的时候，陈平安突然发现，自己无敌门头顶之上，闪出了三个人。

    
                这三个人身着黑衣，浑身都是满满的煞气。

    
                修为气息很是强大，每个人都拥有五种满级大道。

    
                他们一出现，便开始凝聚攻击，竟要对无敌门施展毁灭一击！

    
                这一幕来得太突然。

    
                谁也预料不到。

    
                无敌门创建之后，灵渊城城主给了陈平安一个强大的阵法，只是这阵法也就只能抵抗三种满级大道之人的全力一击而已。

    
                三个五种满级大道之人联手一击，根本挡不下！

    
                陈平安脸色剧变。

    
                他现在其实可以全速逃离到这三人攻击范围外，可是，现在无敌门中有太多人。

    
                整个精灵族都在，而且鸿天大帝太初帝母他们也在！

    
                失去这些人，他损失极大！

    
                看着天空的攻击即将成型落下，陈平安一咬牙。

    
                “奶奶的！老子和你们拼了！”

    
                他也管不了那么多了，现在他的创世大道还是九十一意级，具体实力他也不知道，也觉得自己大概率挡不了这些人的攻击，可怎么也得试试！

    
                只是。

    
                当他准备迎上去的时候，一个人突然出现，一把将那三个黑衣人打出的攻击轰灭。

    
                陈平安见过这人。

    
                他正是慕容家的长老。

    
                慕容红云。

    
                在两百种满级大道的慕容红云眼里，那三个五种满级大道之人，就是垃圾。

    
                “反慕殿之人？这种实力也敢来吴道友这里放肆？”

    
                慕容红云冷声一哼，随后整个人消失在原地，出现在三个黑衣人面前。

