    李卫看着眼前的大树露出意外之色。“这树是你化成的啊，原来这么多年，是你一直在守护着这片土地啊...”

    “嗯。”

    眼前的红鸾树化出的美丽女子

    便是那绝代风华的苏妲己，便是狐妖之王。

    美的绝尘，美的极致。

    “母...亲。”

    此时在见到苏妲己的时候，苏云玉呢喃道。

    对于她来说，母亲是很陌生的词汇。

    苏妲己早已化为了大树。

    意识也进入了沉睡之中, 和她没有半分的交流。

    纵使知道她真切的存在，却也没有真切的感受到半分的。

    母爱。

    那是一个有些陌生的词汇。

    甚至于没真切的感受过的讽刺。

    “你已经长那么大了啊，我的孩子...真的很抱歉，没有能够伴随着你长大。”

    苏妲己看向一旁的苏云玉，眼神柔和。

    那种能够包裹着一切的爱意，虽然苏云玉完全没办法感受...却知道他就在那里。

    那种珍贵的情感。

    突然一股子恼怒的情绪涌上了苏云玉的心头。

    我为什么没办法感觉到爱。

    明明，那是如此重要的事物...

    如果是拥有正常感情的人的话, 此时此刻，应该会感到莫大的幸福才对。

    可偏偏苏云玉没有任何幸福之感。

    “不，你并不是没有。”苏云玉沉默片刻后说道：“我能够感觉的到，红鸾树对我的偏爱，那是来自您的本能，您的情绪，我是知道的，那是您在护佑着我...真的，非常的谢谢。”

    红鸾树的力量对自己的偏爱，苏云玉是一清二楚的。

    因为那是母亲所化，一份，她能够理解，却不能感受的情绪。

    “抱歉了女儿，这么多年让你独自的生活，没有尽到身为娘亲的责任，让你来支撑着青丘国。”

    苏妲己语气怜惜道：“女儿, 我会补偿于你的...今日之后, 咱们能够好好聊聊了...”

    她很心疼苏云玉，虽然不知道发生了什么，但她知道女儿好像失去了些东西。

    而苏云玉则说道。

    “母亲, 先说别的事儿吧，我的事儿，可以以后再说...”

    苏明玉也看出来了，眼前这道人，对于母亲而言，似乎有什么重要的意义。

    此时，苏妲己点了点头后，又看向了李卫。

    “你是我的执念之一，也是我意识支撑那么多年，始终没有溃散的理由之一，无意识飘散的岁月，没有什么事物作为支撑，真的很难啊...除了女儿，就只有你了罢。”

    赤狐长老愕然，看着李卫，苏云玉也是如此。

    如此年轻的道人，居然会是...妲己娘娘的执念？

    苏妲己, 她已经是多少年前存在的生灵了, 那可是距今有三千五百余年的生灵啊。

    而他，作为人类，居然是祖奶奶的执念之一？是她存续于今世的理由？

    此时，李卫开玩笑似的说道：“若是让帝辛知道了，可要怪罪贫道了。”

    语气中的熟络之意，更让赤狐长老和苏云玉更觉得震惊。

    “大王一生追随者众，信奉者众，友人却寡，是真正的孤家寡人。”

    苏妲己语气轻柔的说道：“当时摘星楼上，他见到您的时候，那是遇到了真正的知己，才有的情绪啊。”

    “您是他最重要的友人，最重要的，知己啊。”

    摘星楼燃烧之时，那开怀大笑的心情，是无法掩盖的喜悦。

    谷璽

    遇到知己的喜悦，那份心情，那份情绪。

    “您让他笑的如此开怀，当时事情紧急，我也未有对你说一声感谢呢...”

    苏妲己盈盈一笑道。

    “当真，是要对你说上一声，谢谢呀。替大王说一声，也替我说一声。”

    一声感谢话落，萦绕在她身上的些许执念和束缚烟消云散。

    这支撑了她三千多年的执念，如今一朝飘散，更是身盈如烟。

    “当年大王同你对饮一杯，如今，我也想呢...同你共饮一杯，感谢你。”

    “自然是可的。”

    苏妲己手中幻化出酒樽来，商朝制式，以青铜制。

    李卫欲举杯，却是手中无杯。

    嗯，向青丘国借一杯酒吧，这偌大的地方，总不可能没有酒樽吧。

    正当李卫欲开口借杯时，一杯铜樽从远处掠来，上面还有丝丝的灵韵。

    李卫抓住这酒樽之时，一股熟悉的感觉袭来。

    “是你啊。”

    那是当年和姜尚，同满天神灵敬酒之时的酒樽。

    时过境迁，竟到了这里，落到了这青丘国手上，最后，又落到了自己的手上。

    抚摸着这酒樽，李卫露出了那一股怀念的味道。

    “这是不是你开的古董店里的，那个酒樽...”一旁的赤狐长老只觉得口干舌燥，见状如此。

    原本以为见先祖终于复苏，意识自红鸾树中醒来已经够让她震惊了。

    没想到，如今的情况，貌似远远不止如此啊。

    眼前的道人...

    “这一枚酒樽，原是他的吗...”

    苏云玉呢喃道。

    这是陪伴着她最久的古物，一直没有找到主人，直到最后，她甚至觉得已经找不到他的主人了。

    那是一枚，真仙用过的酒樽啊。

    .....

    如今苏妲己的意识苏醒，和李卫的举杯交盏也了却了执念。

    和李卫坐而攀谈后。

    意识再一次进入沉睡之中，这是她的意识第一次苏醒。

    就好像植物人刚刚醒来，对于意识的掌控也并不完全，总是需要一些时间，才能完全康复过来。

    “你到底是什么人？”苏明玉此时才过来询问李卫。

    这一次她是不会再将李卫当成是寻常的人族道人了。

    和自己的母亲是旧相识，是真仙酒樽的主人。

    “一个...历史间隙之中的小小过客罢了。”

    李卫露出沧桑的表情来：“见证过很多，失去过很多，最终走了过来，也会走向未来的人，仅此，而已。”

    那是长生种才有的表情。

    苏云玉明白。

    人类，若要修得如此长生的话，意味着他的修为，已经到达了一定的境界。

    一个被称之为‘仙’的境界。

    长久岁月中，对于仙的存在，苏云玉也只是听说过，未曾真正见过。

    自封神之后，就没有多少仙了。

    在世真仙，就在眼前。

    “是仙人啊...”

