    莱克对于这一次的邀请，还是蛮有信心的。

    刚开始的时候，莱克试图邀请过一次，可惜玛丽亚·希尔那个时候出去了，未能遇见，不过，莱克如今想来也许是一件好事情。

    莱克算了算，当时邀请被拒的可能性高达百分之八十。

    这一次？

    成功率怎么说也有百分之八十了吧。

    原因……

    玛丽亚·希尔如今在匡提科陆军基地之中担任司法检查指挥官，怎么说了，虽然莱克曾经和安娜说过，军队崇尚强者包括女强者，但那是针对于精锐部队而言的。

    对于普通军队而言，对于女性的歧视，歧视还是存在的。

    尤其是玛丽亚·希尔还担任的是司法检查的指挥官，这就更加不用说了，所以，莱克觉得，这一次邀请的成功率最起码是有百分之八十的。

    第二天。

    莱克驱车直接抵达了新泽西外的军事基地，然后从那里乘坐军事专机，突突突的，直接在阿灵顿郡的上空拉开机舱，直接跳伞降落了。

    咚！

    莱克从自家后院中起身，解开着自己身上的降落伞，朝着正在后院那边似乎打着电话的贝蒂打了一声招呼：“嗨。”

    “我待会给你打过去。”

    贝蒂回神，和聊天对象道了一句，然后，一脸吃惊的看着从天而降的莱克：“哥，你这是……”

    莱克耸肩：“专机还在回来的路上，找了一架直升机，凑合了一下。”

    由奢入简易。

    习惯了坐专机了，在让莱克去坐客机，就算是商务头等舱，莱克还是有些不愿意的，虽然直升机有些颠簸，但都是战友，也算是有共同语言的，倒也无所谓，而且，还能够从聊天之中收集一些军中趣闻，也是一件不错的事情。

    “老妈呢。”

    “在隔壁和约翰太太聊天。”

    贝蒂回神如是的说着，随即看着散落在庭院的降落伞，表情变得有些古怪，看向莱克：“哥，你最好赶紧收拾一下，要是让老妈知道你将她最心爱的金橘树给弄成这样，哈哈。”

    说到最后，贝蒂想着莱克可能享受到的待遇，都是忍不住的乐笑了。

    莱克也是呵呵的笑了一声，朝着客厅那边走去：“我知道，所以，抓紧点，我亲爱的妹妹。”

    贝蒂的表情凝结，然后愣住了：“什么？”

    又不是我跳伞回家的，关我屁事。

    莱克头也不回的说道：“你要是不收，我就告诉将军，布鲁斯·班纳现在在哪。”

    贝蒂一个激灵，转身：“你不可能知道。”

    莱克停下脚步，转身看着贝蒂，嘴角挂着一抹神秘微笑：“要赌吗，我亲爱的妹妹？”

    贝蒂张了张嘴。

    赌？

    赌个贫瘠。

    贝蒂沉默了一会儿，看了一眼莱克，咬了咬牙齿，做着深呼吸，然后加快脚步，连忙走到莱克刚刚降落的地方，跟卷垃圾一样，开始卷着降落伞。

    莱克见状，更是想笑。

    布鲁斯·班纳能去哪？

    印度呗。

    这根本还是没啥好奇怪的，虽然印度一直被东国人调侃着，但，在联邦内，先去印度旅游的人儿数量是远远在想要东国旅游的人儿数量之上的。

    毕竟印度瑜伽在联邦，可比东国修仙受欢迎多了。

    所以莱克知道布鲁斯·班纳的去处一点儿都不奇怪，这和他安排人手秘密监听他妹妹贝蒂的手机是没有任何关系的。

    莱克发誓。

    不过在莱克知道那因为内疚自己摧毁了一个街区，而自封自己，索性跑到印度躲起来的布鲁斯·班纳再一次和贝蒂取得联系的事情后是一点儿都不奇怪的。

    甚至莱克也懒得在插手了，只要贝蒂不去印度，或者布鲁斯·班纳不出印度，莱克可以当做没看见。

    时间长了，总会出问题的。

    再说了。

    莱克当时不说也是有所考量的，比如这一次，这不就用上了吗，这要是莱克没点小把柄的话，贝蒂能这么乖乖的帮他收拾降落伞吗？

    过了一会儿。

    莱克走到门口看了一眼，想了想，索性端着刚刚倒好的一杯波本回到后院，朝着正想办法整理着降落伞的贝蒂说道：“明天几点钟投票？”

    “九点？”

    “结果稳了吧。”

    “我怎么知道。”

    “……”

    明天是参议会对新提名的教育部长，也就是凯伦·罗斯进行投票表决的，如果票数超过五十一票的话，那么，凯伦就要正式履职走马上任了，届时会有个见面会，就是带着家属亮亮相。

    这对于凯伦而言是个大日子，也是罗斯家的大日子，众所周知，凯伦对于特殊日子是非常在意的，如果有人敢无故缺席，最起码在接下来的三年都要受到凯伦的唠叨。

    “我衣服呢？”

    “爸爸说下午会给你带回来。”

    贝蒂如是说着，随即抬头，有些感到不对劲的看向莱克：“不对啊，你干嘛不直接跳匡提科呢？”

    莱克耸肩：“太远，不想惹事。”

    后面的一句话才是重点。

    莱克感觉自己每次回华府，都要惹出一些事情来，这要是跳匡提科，冒出什么蛇皮事情来，直接或者间接的导致明天的凯伦的大日子，那莱克觉得自己未来三年都要不太平了。

    所以……

    为了稳健起见，莱克选择直跳阿灵顿，从落地开始到明天参议院投票开始，莱克保证，大门不出，就算出去也是直奔目的地。

    半个小时后。

    和隔壁约翰太太聊天完的凯伦回到家，看见莱克，很是惊喜，然后瞥了一眼躺在沙发上有些生不如死的贝蒂，直接朝着莱克问道：“为什么没让你妹妹去接你？”

    沙发上的贝蒂翻了一个白眼。

    我都充当免费劳动力给他卷好降落伞了，还要怎么滴，部队里面整理降落伞的专门人士还有这方面的补助呢。

    晚上时分。

    罗斯将军也从匡提科基地回来了，顺便，带了一套崭新的上校军服递给了莱克。

    正在厨房那边的凯伦说道：“需要我给你清理一下你的勋章吗？”

    莱克说道：“我保证，我的每个勋章都是崭新的，夫人。”

    “对了！”

    拿着料理刀的凯伦似乎想到了什么，看向站在她面前的三人，随即将目光看向贝蒂：“你不是也有一套军装吗，正好一起，装好之后，你们三个人站在一起我看看。”

    莱克和罗斯对视了一眼，对于凯伦的这个提议无所谓。

    贝蒂则是从沙发上翻身起来：“老妈，你开在玩笑吧。”

    当时为了能让贝蒂更加名正言顺的留在大使馆，外加贝蒂本身就算是军方的科学家，所以，贝蒂也是有军衔的。

    中尉一枚。

    当然了，这不是重点。

    重点是，吃过晚饭后，穿着中尉军服的贝蒂，张了张嘴，看着自己哥哥莱克胸口那一连串亮瞎眼的勋章还有自己爸爸罗斯将军那同样是丰富的勋章。

    贝蒂低头看了看自己那可怜的一枚勋章，眨了眨眼睛，朝着正坐在沙发上面，检阅着他们的凯伦说道：“妈，我能不穿吗？”

    其实贝蒂还是蛮喜欢自己的军服的。

    但……

    没有对比就没有伤害，跟旁边的两人一比，贝蒂就感觉自己就是个瑟瑟发抖的小萌新。

    不过……

    在第二天的时候，贝蒂还是有些不太情愿的穿着军服一起出门了，这是凯伦考虑到家庭成员的组成，家里有个不穿军服的就够了，再多一个，那就有些不太协调了。

    上午十点钟的时候。

    结果就出来了。

    凯伦·罗斯以六十五赞成票的优势通过参议院正式成为新任联邦教育部部长。

    走廊中。

    穿着一身上校军服的莱克注视着外面抗议的民众，嘴角微微上弧。

    贝蒂从旁边走了过来，看去：“这些人真的是闲得慌。”

    莱克笑了笑。

    外面那些人是来抗议凯伦·罗斯的这个提名的，原因很简单，凯伦此前没有在教育行业中的经验，这里说的经验指的是公立教育的那种，凯伦有的，仅仅是私立教育的经验，凯伦是华府几家私立教育机构的董事，这就引发了另外一个矛盾点。

    这些反对者觉得，凯伦的就任肯定会对公立教育捅刀子。

    但抗议有用的话，为什么嘴炮是贬义词呢？

    罗斯从旁边的房间开门，看着在那边的莱克和贝蒂说道：“快点，宣誓了。”

    莱克和贝蒂回神，转身走进房间。

    进入之后。

    已经有媒体在那边了。

    台上，联邦旗帜之下，凯伦一手放在圣经之上，一手高举。

    “我，凯伦·伊丽莎白·罗斯庄严宣誓。”

    “我将支持和捍卫联邦宪法，反对国内外一切敌人，我将信念坚定，忠诚不渝。”

    “我自愿承担这一义务，毫无保留，绝不逃避，对于即将担任的职务，我将充分并忠诚的履行职务！”

    “上帝作证！”

    “……”

    镁光灯闪烁之下，在宣誓结束之后，从这一刻起，凯伦·罗斯也将正式的成为联邦新任教育部长。

    很快。

    莱克和罗斯还有贝蒂也走上了舞台上照了一张合照，顺便，给媒体们多拍摄了一会儿。

    下午时分。

    莱克直接离开华府，去处理他自己的事情了。

    招募……

    玛丽亚·希尔！

    ……

