    蚩尤最后说是带曹婴去修罗宫了。

    这么久没见到曹婴，张铭心里一直很牵挂。

    白起直接摆手道：“修罗宫那地方你去不了。不在山海界之中。”

    不在山海界？

    张铭疑惑得看着白起，问道：“前辈，你是说，我的朋友已经离开山海界了？”

    “也不算。这修罗宫不再山海界，但是山海界里有入口。”白起摇头道：“这么说吧。修罗宫只有得到修罗传承的人可以进去。而且，也只有得到记忆传承印记的人，才能感知到修罗宫的位置。否则，就算我将位置告诉你，你也进不去。再说了。山海界修罗宫入口的位置，我也不清楚。我只知道华夏进入修罗宫的位置。只是告诉你也没用。”

    张铭沉默了。

    如果真是这样，的确他很难找到曹婴。

    许久。

    张铭才又问道：“前辈，修罗宫到底是什么地方？”

    “生死之地。”白起言语平静开口道。

    张铭追问道：“什么意思？”

    “修罗宫，是修罗一族杀戮修炼的地方。”白起开口道：“修罗宫是修罗族一位八臂修罗打造的幻境秘宝。在那个地方，修罗族可以进行杀戮修炼。但是那里的一切都是幻境，只能淬炼修罗一族的战斗机巧和意志，却不能让修罗族自身修炼提高。不过在那个地方，如果死亡，修罗一族的神魂也会被摧毁。所以，那是一个可以死亡的幻境。”

    张铭睁大了眼睛，开口道：“你是说那里的幻境可以杀死人的神魂？”

    “对。”白起点头道：“在那个幻境中死了，人的神魂就会毁灭，所以那是一个生死之地。不过，你也不用担心，蚩尤得到记忆传承那么久，自然对修罗宫是了解的，既然蚩尤敢带你的女人去，想来你的女人也不会那么容易死。”

    张铭很无奈。

    虽然心里很担心曹婴，却根本没办法去寻找曹婴。

    张铭对着白起好奇问道：“白起前辈，当初是谁把你关在这里的啊？你被关在这里，难道就没有出去的办法？”

    “出去？”白起看着眼前碧海蓝天，感叹笑道：“当初法家、道家、墨家、儒家、诸多高手联手将我关押在这里，又怎么轻易给我机会出去？这画里有一道法阵，会锁定我得神魂，将我永远关押在这幅画里。如果有人破坏了这道法阵，这个世界就会被毁灭，我也会神魂俱灭。当然，老子不怕死，但是老子现在还不能死。”

    张铭疑惑得看着白起。

    白起突然一抬手，一道劲气压在了叶天南身上，叶天南瞬间倒地晕了过去。

    张铭惊得起身，看着白起。

    白起开口道：“别担心，我只是让他晕过去了而已。小子，你知道我为什么不能在这里死吗？那是因为，我如果在这里死，那修罗族的传承记忆就会永远留在这里。修罗族每一份记忆传承对修罗族来说都无比重要，所以我不能让这份传承流失。小子，你不是要找你朋友吗？我现在给你一个机会，我将修罗族的记忆传承给你，只要你有了这份传承，你就能感应道修罗宫所在的位置，到时候你自然能找到你的朋友。”

    修罗传承！

    张铭惊声道：“为什么要传承给我？叶家人早发现你了，难道你就不能传承给叶家？”

    “传承给叶家？”白起冷哼道：“当初封印我的人就有叶家先祖。而且那老家伙之所以把我藏在叶家，有很大原因就是想要我交出修罗族传承。可是我偏不让他如愿。小子，这是你唯一的机会，过了这村，可没有这店了。这修罗族的传承，你要不要？”

    张铭凝视着白起。

    依照他的实力，现在根本不需要修罗族传承来增强自己的战力。再则，如果拿了传承，被外人知道了，那神农和玄女都可能对他下手。

    可是，要找到曹婴，只能拿着修罗传承去寻找修罗宫。

    张铭坐下了，不一会突然笑了。

    白起讶然得看着张铭。

    张铭笑着开口道：“要。我的女人居然成了天下之敌，那我就和她一起做天下的敌人。她是修罗，我也是修罗，正好。白起前辈，这份传承我要了。”

    “好。像个男人。”白起全身散发出紫色浓雾，双眼也变得赤红起来，对着张铭开口道：“小子，放开你的精神，不要反抗。我这份传承是修罗三十六神位的天暴天神的传承，天暴天神主修拳法，九式天暴拳能击碎山河、毁天灭地。小子，把这份传承传下去，别让修罗族的传承在这个世界上遗失。”

    话音落下。

    紫色烟雾从白起身上冲出，向着张铭的眉心就冲了过去。

    轰。

    一股力量在张铭眉心爆炸。

    这一股力量融入张铭眉心，让张铭整个人的神体都燃起了紫色烟雾。

    混沌之力！

    这紫色烟雾明明是混沌之力。

    只是，这股力量里面却还蕴含着一股十分狂暴的情绪，仿佛这股混沌之力是活物一样。一式式拳法出现在张铭的脑海里，每一式拳法出现，便有一名男子轰碎了山河。

    与此同时，里面还蕴含着这套拳法的各种心得体会。

    张铭忍受着大脑的疼痛，跪倒在地，对着白起嘶吼问道：“这记忆传承不是一点点融合的吗？为证明这些记忆，好像要占据我的意识一样！”

    “小子。本来得到记忆印记，是需要慢慢融合的。”白起大笑开口道：“可这是我传承给你的力量，所以不需要融合。你所看见的一切，都是老子已经打开的记忆传承，一共是前面三式拳法，等到你掌握这三式拳法之后，你通过不断的杀戮，第四式拳法的记忆就会慢慢出现。当你完全掌握天暴拳，八臂修罗的秘密也会随之出现。小子，加油吧，让修罗重现世界。”

    话音落下。

    白起的头发开始变白，皮肤也变得枯萎起来。

    张铭抬起头，忍着大脑的剧痛，对着白起问道：“白起前辈，你怎么……”

    “小子。我当初得力量，主要来自于这修罗传承，我没有修炼其它功法，所以我得力量给了你，我也会变为凡胎。”白起慢慢坐下，看着自己的双手慢慢化作灰烬，淡淡笑道：“很好。终于解脱了。”

    两千多年的凡体。

    早已要化为灰烬。

    白起在张铭眼前完全消失了。

    砰。

    张铭和昏睡的叶天南一同从画中掉了出来。

    张铭爬起身子，看着画，画里还是那座小岛，但是却不见了白起的影子。

    一旁。

    叶天南迷迷糊糊得站了起来，看着一旁的张铭，好奇问道：“我刚才怎么了？好像是白起前辈把我打晕了。”

    “我也是。”张铭随口道：“看来是老前辈不高兴了，把我们丢出来了。”

    修罗的事不能说。

    至少现在还不能让周围人知道，毕竟山海界的人对修罗的存在十分介意，如果被人知道，会带来很多麻烦。

    张铭只能先隐瞒了。

    叶天南看着画，叹了口气道：“张铭，我只能帮你到这里了。”

    “我该谢谢你。”张铭连忙道：“如果不是你，我也没办法知道这么多。虽然我还不知道怎么去找曹婴，但是至少知道她未必有危险，就足够了。”

    叶天南点点头道：“张铭，咋们是兄弟，你放心，不管你做什么决定，只要你不乱杀无辜，我都会支持你。你说的对，修罗又怎么样？魔族入侵，只要曹婴杀的是魔族，是我们的敌人，她就是我们的英雄。”

