    第651章 免不了的一战，吞噬祖龙之威！

    “美杜莎女王，她突破斗宗了！”

    当发现美杜莎女王突破斗宗，幽海蛟兽顿时也有些惊慌起来。

    虽然说它是六阶魔兽，但因为早年跟随加刑天建立加玛帝国。

    长期征战之下，它受了不少伤势，即使养好，也已经成了暗伤。

    尽管加玛皇室全力收集各种珍贵的丹药和宝物，帮助幽海蛟兽养伤，让幽海蛟兽不至于沦落被暗伤拖累致死。

    可现在的幽海蛟兽也早已经无法发挥出完整的六阶魔兽实力了，只能发挥出一段时间的六阶魔兽实力。

    要是持续时间过长，暗伤爆发，幽海蛟兽就会直接一命呜呼。

    所以如果来袭之人是斗皇，即使是同为九星斗皇的云岚宗上代宗主云山，幽海蛟兽也有信心可以跟加刑天联手，将云山击退、击伤。

    可是如果来袭的是一个斗宗，那它和加刑天即使全力抵挡，最多也就勉强苟活，而勉强苟活的下场，它肯定是死！

    “加刑天，好久不见了！”

    在来到了湖泊上空后，美杜莎女王解除了斗气之翼，虚踏在天空中，全力释放出了斗宗级别的气势，看着加刑天，不禁妩媚一笑。

    但是虽然美杜莎女王面上在微笑，可加刑天的心却不禁依旧很是沉重。

    他可不相信美杜莎女王来是跟他聊天，对方绝对是来者不善！

    对于美杜莎女王斗宗级别的实力，加刑天心中有些感觉无法抵挡。

    但是想到对方应该也只是刚突破斗宗。

    而他和幽海蛟兽都是九星斗皇，加玛帝都里还有法犸这个斗皇，而在加玛帝都外不远的云岚宗，还有云山这个同样是九星的斗皇以及现任云岚宗宗主云韵这个斗皇！

    虽然他们加玛皇室和云岚宗有些龌龊，但是对蛇人族，他们都是人类，态度应该是一样的。

    只要他能够跟幽海蛟兽联手抵挡住眼前的两大强者一段时间，产生的动静肯定会引起皇宫那边的注意，到时候只要皇宫那边去求援，等支援到了，他们就安全了！

    而如果运气好，他们加玛帝国人类一边的斗皇能够尽快来到的话，说不定还可以将美杜莎女王留下！

    毕竟美杜莎女王到底应该也只是一名一星斗宗罢了。

    而他们这边有三大九星巅峰斗皇，还有一只六阶魔兽，一个五星斗皇，差不多是足够了！

    心中念转间，加刑天顿时做出了决定。

    那就是不能立刻认输，先联手看看能不能抵挡美杜莎女王一段时间。

    至于林夜，加刑天却是想都没想。

    在他看来，林夜应该只是美杜莎女王抓到的一个普通斗王而已，只是一个美杜莎女王用来带路的工具人。

    “美杜莎女王，的确好久不见了，怎么，女王竟然敢来我们加玛帝国的加玛帝都，难道就不怕被彻底留在这里吗？”

    “看样子，女王似乎是没有带上你们蛇人族的八大部落统领啊！”

    同样在湖泊上空，幽海蛟兽的身旁，加刑天背负着双手，满是白发的头微微抬起，眼神紧紧注视着美杜莎女王，沉声道。

    而一旁的幽海蛟兽如灯笼般巨大的猩红巨瞳也是紧紧地注视着美杜莎女王，修长庞大的蛟躯紧绷着，幽蓝色的鳞片微微竖起。

    不过在紧张地注意着美杜莎女王的时候，幽海蛟兽又有时不禁将眼神看向了林夜，猩红的竖瞳中有些惊疑不定。

    不知为何，它竟然从林夜身上感觉到了一股强烈的心悸和威压感。

    可是区区一个斗王级别的人类而已，怎么能够让它有如此感觉！

    “呵呵！把我留在这里？就凭你们？”

    “就算我没有带上八大统领，也依旧能够轻易杀你们如宰鸡狗。”

    “当年我还是斗皇的时候，都能够把你们打的落荒而逃，现在我已经是斗宗了。”

    “加刑天，你难道是老糊涂了吗？还是不知道斗宗代表着什么？”

    听到加刑天故作镇静的话，美杜莎女王不禁顿时娇媚地捂嘴大笑起来，语气里满是不屑和鄙夷。

    “加刑天，我也不跟你多废话了。”

    “这一次来，我是代表蛇人族而来，如果你们加玛帝国愿意划出一片领土给我们蛇人族栖息，那我们以后可以继续友好地做邻居。”

    “如果不行，那我们就只能再次兵戈相见了！”

    “以前你们仗着兵士和强者的人数众多，击败了我们蛇人族，不过不知道现在的你们，还有没有当初的实力，再来抵挡已经成为斗宗的我！”

    “加玛帝国的领土是神圣不可分割的，美杜莎女王，你如果这次前来就只是想要说这些，那还是尽早离开吧！”

    “我加刑天，是誓死不会分割任何一块领土给你们蛇人族的，你们蛇人族要战，那便战！”

    因为心中已经做出了决定，加刑天说话时无比的硬气，掷地有声。

    “林夜神子，你看这加玛皇室的人，果然是油盐不进，既然如此，那我动手，也应该是理所应当了吧？”

    听到加刑天的话，美杜莎女王高贵而美艳的俏脸上不禁露出了冷笑，在很是不出所料地冷哼了一声后，转头看向了一旁的林夜。

    什么！

    听到美杜莎女王的话，发现美杜莎女王竟然对身边的青年是平等对待，甚至还是有些带着请示的低下态度，加刑天顿时震惊了。

    林夜？这个名字，怎么感觉有些熟悉？

    “我知道了，他既然不同意和平解决，那就怪不得你了，动手吧，我会帮你的。”

    在一旁，林夜看完了加刑天拒绝的全过程，此时的林夜脸色很是冷淡，说道。

    “哈哈！加刑天，你个老东西，我可是忍你很久了！”

    得到了林夜的允许，美杜莎女王再也不忍了，不禁顿时仰天冷笑了一声，而后瞬间爆发出了体内斗宗级别的磅礴斗气，在一阵刺眼的气爆声中，陡然化为一道流光，爆射向了加刑天。

    美杜莎女王斗宗级别的斗气，一瞬间爆发出的速度是惊人的。

    空中，随着一阵凄厉的呼啸声，只见一道红色的流光爆射出。

    加刑天瞬间就被轰飞了出去，猛然砸落进了山林之中。

    在一阵“轰的”巨响声中，震起了漫天的尘土。

    而在加刑天坠落之地。

    于漫天的尘土中，四周的大片树木顿时四斜倾倒。

    “砰！”、“砰！、“砰！”的砸落之声不绝于耳，而即使更广范围内的树木也是都震动不已。

    “刑天！”

    看到老伙计被轰飞，幽海蛟兽不禁顿时大惊，连忙准备冲过去帮忙。

    “想走，给我停下！”

    然而，看到幽海蛟兽想要离开去干扰美杜莎女王的战斗，林夜顿时眼神一冷，在一声暴喝声中，瞬间召唤出了吞噬祖龙武魂。

    一时间，只听见一阵震天的龙吼之声，一只修长而庞大的玄黑色，通体带有金纹的真龙顿时从林夜的背后浮现而出。

    随着吞噬祖龙武魂的出现，一股仿佛来自远古莽荒时代的恐怖龙威瞬间肆虐而出，让幽海蛟兽不禁顿时浑身血脉巨震。

    一瞬间，一股自血脉深处传来的臣服感操控了幽海蛟兽的身体。

    让幽海蛟兽的身体几乎完全不由自主地颤栗着，转身面向林夜，在惊恐中向林夜低下了自己庞大的头颅。

    (本章完)

