
　　“原来如此，一山不容二虎啊！”

　　听闻冈布奥的话，哪怕石榴他不明白这算是对方的警告，还是说在明摆着告诉自己，自己所提出来的条件压根无法成为谈判的筹码。

　　不过到底还是把这件事暗暗记在了心底里的石榴，等着回头在跟李晓彤讨论这个问题。

　　虽然说是因为“一山不能容二虎”，不过实际上，只要可以获取最后的毁灭圣战的胜利的话。

　　自己压根不在意成为这个掌握权利的存在，所以石榴倒是并不觉得这种状况会发生在自己的身上。

　　不过多少确实也需要注意一下，谁叫他就是这种喜欢小心翼翼的人呢！

　　所以眼下，对于冈布奥所说的话，石榴他表示感谢之后，眼看着离目的地越发之近，几乎是已经收入视野当中后。

　　知道不能是再这样悠哉悠哉下去的他，却也是并不想就这样轻易地离开，因为无论怎么说，也不可以轻易放任冈布奥的离开。

　　这样是就对他不利了，就像是冈布奥不希望跟石榴他呆在一块引起不必要的误会一样。

　　石榴也必须得要确定冈布奥不会在自己没有关注对方的情况下，对方会突然给自己来一出出乎意料的做法。

　　这是为了以防万一，所以眼下，只见石榴他看似随意的冲着冈布奥问道：

　　“你接下来想要怎么做呢？话说回来，我可不会妨碍你，不过，这得是要在你不妨碍我的前提条件下！”

　　“哼！是吗？既然如此的话，你就跟上来试一试好了，如果你可以做到的话。”

　　话音落，也不等石榴他回答，头也没有回的直接一脚踏入了巨大的地龙战车上的控制室当中的冈布奥。

　　随着巨大的五块钻头方块合二为一，成为最大的钻头以后，那是又恢复成为了钻地机的巨大战车，随着车前身往下倾斜。

　　巨大的钻头开始旋转起来，然后开始了钻地工作下，随着土壤四散开来，看着眼前这一幕的石榴。

　　不傻，也知道了对方打算溜走了。

　　虽然钻地什么的并非是他的强项，不过对于石榴而言，自己并不急，只要跟在对方身后看看对方到底想要干些什么即可。

　　抱着这样的想法，眼看着后方那是打的热火朝天的拉达拉多还有芬里尔，知道这二者一时半会不可能分的出胜负的石榴，倒也是没有理会。

　　直接跟着那是没几下功夫就钻入了地底下的庞大地龙战车钻出来的隧道后面，尾随着不知道想要干什么的冈布奥而去。

　　后来的，便就是眼下所发生的一切了，在潜入中的冈布奥恰巧夺得了剩下的一部分毁灭之力原液以后。

　　喇叭山的局势开始发生了惊天动地的变化，无论是石榴跟李晓彤，还是梦貘跟冈布奥还有盖塔一方。

　　两方算得上势均力敌！

　　不过由于双方皆是拿到了想要的毁灭之力原液以后，战意开始不再像是一开始争夺起来的时候那么的激烈。

　　而就在双方之间大有一种想要事了拂身走的意思之际。却不想，从天而降的拉达拉多还有芬里尔的相继赶至与出现，却是让事情逐渐有所转机下。

　　眼看着拉达拉多居然是被芬里尔所伤，双方之间的实力天秤瞬间发生了改变下。

　　那是眼神不由同时一变的梦貘跟石榴，知道事情可能不太容易就这么轻易结束的二者，眼神逐渐变的凌厉起来的情况下。

　　比起石榴的无声沉默跟压抑，梦貘却是仿佛有一种天无绝人之路的感觉，本就与石榴他交过手的梦貘可是清楚的明白。

　　如今在石榴他的身边，赫尔阿克帝可是并不存在的，虽然不清楚那个疯子去干什么了。

　　不过对于其而言，眼下无疑是一个再好不过的机会了，如果说它原先只是忌惮着石榴跟李晓彤的实力的话。

　　那么如今加上芬里尔这个绝对不弱的同胞兄弟在的话，他们这边居然是出奇制胜的有了压制对方的实力来。

　　这样来的话，也许这场战斗不需要就这样直接落幕了啊！

　　心底里有了这样的想法的梦貘，不由冷笑着向着石榴他看去，而对于梦貘它投过来的那是不怀好意的目光，也不傻。

　　看到拉达拉多身上的伤疤之多，明显是被重创过的节奏下。

　　虽然不清楚它跟芬里尔之间的战斗情况到底如何，不过光是看着眼下的情况也明白，对方再多一员，尤其还是一位不弱的援助情况下，他这一边三打四怎么看怎么不利啊！

　　想到这里，石榴他就有点个头疼，而这时，似乎也是看出来问题所在的李晓彤，在用着象牙彩绘羽扇半遮面的情况下，悄悄冲着石榴他说道：

　　“拉达拉多被唤醒的时间不长，也就是在来到这里之前刚刚被唤醒，力量还没有复苏，会不敌对面习惯战斗的芬里尔也是没有办法的事情。

　　不过也确实，这样一来的话，对无论是在数量还是实力上面，对面现在的实力基本上大于我们这边。

　　那么接下来你打算怎么办？”

　　“哼，那还用说，要打的话也就只能奉陪了不是吗？毕竟你我手上皆是有着一部分特殊毁灭之力原液在。

　　实在不行就把它们全部给你的拉达拉多，这样的话，除非他们打算跟我们死拼，也使用毁灭之力原液，不过就算这样子，双方实力也只是差不多而已！

　　我来之前你可以一拖二的话，剩下再加上我有所布置，就算我们数量上劣势，也完全可以跟对方达到势均力敌的程度！”

　　而闻声，显然不太担心问题的石榴，如是说道，显然易见的，他并不觉得自己这边处于劣势下。

　　无非只是舍不舍得毁灭之力的事情罢了，毕竟他之前就为了防止这样单方面被压制的情况，可是专门跟冈布奥接触了。

　　而通过与冈布奥的接触也是明显的知道了对方如自己所想的那样子，并不是太想介入这场战斗。

　　眼下就更别提对方已经拿到了它想要的东西，更是没有介入进来的理由了，除非梦貘能够给它足够动手的代价来。

　　比如说，夺得自己跟李晓彤手上的毁灭之力原液以后，给予对方足够多的程度，可对此，石榴他并不觉得梦貘会这样做。23sk.Com

　　因为这样一来的话，它跟盖塔可就等于是做了一件吃力不讨好的事情啊！

　　所以尽管眼下看起来气氛很是一副剑拔弩张的样子，不过他依旧是不怎么担心。

　　而对此，李晓彤尽管有方法应付现在的情况，不过看石榴他一副胸有成竹的模样，也就是下意识的选择了相信对方来。

　　毕竟对方的可靠程度，作为未来对他最知根知底的女人之一，李晓彤可还从来没有见到过对方吃瘪的样子。

　　除了最后一次例外，不过那也是没有办法的，别说是对方了，那种情况下，换作哪个毁灭之主上都是那种下场吧！

　　想到这里，不由惆怅的李晓彤，并没有回答什么，而见状则是还以为对方认可了自己的计划的石榴。

　　不由微微一笑，虽然全身上下穿着严严实实的灵魂铠甲，压根看不出来就是了。

　　不过确实可以感受到了他的胸有成竹跟战意昂昂的梦貘，明白对方肯定也不可能就这样坐以待毙，有什么法子的梦貘。

　　不由回首看了一眼身后后来加入的芬里尔跟冈布奥，尤其是冈布奥，目光在其身上反复徘徊的它。

　　早就在对方跟石榴先后出场的时候，就起了疑心的梦貘，回想起对方先前压根没有跟自己汇报还有石榴这个家伙的存在的梦貘。

　　根据对方的所作所为，不起疑心肯定是不可能的。

　　想来多少也是猜到了对方的想法才是，不过也知道眼下不是说这些的时候的它，直接是对冈布奥这样严肃的道：

　　“冈布奥，虽然你对我就像是我对你一样完全不熟悉，不过对于你们大地一族的上一任毁灭之主，还有芬里尔，我其实是再熟悉不过的了！

　　所以我觉得，你大可不必如此不相信我们。我们，绝对会是你们最最坚实的后盾跟支持者！

　　这一点你可以问问我的同胞芬里尔，它应该很了解才是！

　　所以接下来，我希望你可以帮我一个小忙，帮我拖住那个紧跟着你来到此处的毁灭之主。

　　他是个很棘手的存在，所以我并不需要你多么卖力，只拜托你拖住对方即可！行吗？”

　　“啧，梦貘，你是什么样的家伙你自己明白，好话我可不会为你说的。真要说起来，你应该是跟狐狸一个样的家伙，同样的狡猾跟阴险啊！”

　　闻声，见梦貘它突然是扯上了自己，不知何时从羊头人身状态变成了狼首狼身的芬里尔直接很不快的叫唤了啊起来。

　　话里行间不难看出，它对梦貘的观感并不咋地。

　　只是，还没有等到它说完，一旁听到了梦貘话音的冈布奥却是直接接过了话语权，呵斥了一声芬里尔，然后道：

　　“好了芬里尔，不要说一些没有必要的废话。放心吧梦貘！

　　我们是同盟，你的意思我明白，只要契约还在，我们之间的同盟关系就坚不可摧！至于那个穿着白色铠甲的家伙，我会替你挡住的。

　　只是我也不是无敌的，我之前也已经跟他交过手，如你所言的那样，对方确实可以算是个棘手的家伙，不过我还是会尽大努力阻拦他的。”

　　话音落，不等梦貘回答，一边的盖塔似乎像是听到了什么笑话一样，忍不住发出来一声笑声来，似讽刺似嘲弄。

　　显然是对于眼下冈布奥这个回答很不满意！

　　不过也确实，毕竟严格意义上来说，冈布奥纯属于那种半路捡便宜的人，自然而然不愿意像是盖塔那样子拼命的搭上自己的努力。

　　能稍微帮忙挡住石榴他的攻势就算是很重视同盟关系了。

　　不过，要拼命什么的，他绝对不会这样做，梦貘能听出来对方是“能帮就帮，不能帮就罢了”的意思。

　　不过也明白对方眼下的处境确实可以这样做，尽管很让人不爽，不过梦貘也不能强制命令对方什么。

　　至于给予对方好处什么的，老实说，梦貘它虽然很想要这样做。

　　不过也知道，承诺不是可以随便许下的，尤其是它现在并没有这样的资格在，所以如石榴他所想的画大饼什么的，梦貘并没有做。

　　因为它也不确定石榴他的毁灭征兆赫尔阿克帝会不会在关键的地方出来。

　　如果真是那样的话，眼下的决定还是等于竹篮打水，一场空啊！

　　届时候，这空大饼可能就得由它自己来支付了，它可不想这样，所以眼下对于冈布奥模棱两可的回答，梦貘它也只能是强笑着表示高兴。

　　不过也好在它早就知道了冈布奥不一定靠得住，所以关键还是把宝压在了芬里尔身上的梦貘，是对于芬里尔这个自己的同胞。

　　比起拉达拉多，可以说在了解不过了，倒不是说它跟芬里尔的关系有多么多么的好。

　　相反的，只是一般般的它，之所以了解芬里尔，还是因为对方的所作所为就跟某个狮子一样，充满了强硬啊！

　　这可能跟对方身为狼有关，同样属于喜欢用武力掠夺压制一切的那种，简单易懂不说！

　　一旦战斗起来，就算是它的主人冈布奥也未必可以操控的住它，这一点看到对面拉达拉多身上的惨状也就明白了，它不可能会有任何手下留情的可能！

　　所以眼下梦貘也是着重关照着芬里尔道：

　　“芬里尔，我们好歹也算是同出一源的同胞不是吗？再加上同盟的关系，你起码得给我点台面不是吗？

　　当然了，你不给也无所谓，不过作为我们当中最强的你，还是希望你待会可以拖住那个女的毁灭之主，盖塔会跟你一起行动的。

　　我负责对付拉达拉多，只要对面那个女的毁灭之主被你们成功压制住的话，剩下的两个都不成问题！

　　胜利，必将会是属于我们的！”

　　“呵呵，梦貘，奉劝你一句，台面是自己给自己的。我为什么不给你，你自己明白。

　　至于你的要求，我倒是可以答应，帮你拖住对方。不过，我也不希望被当成傻狗来被溜着玩，在此之前你先告诉我，对面的情况吧！”

　　“哦？那你想要具体问什么呢？对面的情况不就已经摆在了台面上吗？两个毁灭之主一个毁灭征兆而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第765章 开战免费阅读。https://xs.23sk.com 