    “有。”肖颖隐下心中的好奇和疑惑，解释：“实不相瞒，我跟他认识。他现在在我爱人的煤矿工作。他家不住大杂院了，好像搬到城南那边一个崭新小区。”

    “具体地址你知道不？”女士急忙忙问：“或者电话什么的——电话号码有吗？”

    肖颖点点头，解释：“我先生有他新家附近的电话号码，说是小区门房的固定电话。具体地址我也不清楚，得问一问。电话号码我身边暂时没有，不过你可以等一等。我的朋友去洗手间了，她也有龚仲鑫的电话号码。”

    女士欢喜笑开了，眼角甚至隐约有泪光在闪烁。

    “太好了！总算——总算有消息了！”

    肖颖瞧见她神色激动，心里的疑惑更大了，却不好意思问太多，毕竟跟对方一点儿也不熟。

    “你好。我姓肖，叫肖颖。”

    女士礼貌伸出手，嗓音温柔：“肖小姐你好，我叫云月。”

    肖颖忍不住由衷赞道：“你的名字真好听，跟你的人一样美。”

    云月微笑道：“哪里，不及你半分。肖小姐年纪轻轻，貌美如花，眉眼尽是自信和坦然，气派又气质内敛。打你和你的朋友进门，我便忍不住多看你几眼。”

    “谢谢。”肖颖温声：“你且等一等，我朋友很快就能回来。”

    云月答谢，转而聊起话来。

    “肖小姐是帝都人士吗？我听不出你的口音，直觉你更像是南方人士。”

    肖颖笑了，答：“我老家在惠城，不过我的族人和亲人都在这边。我以前在南方海边住过，难免会带着那边的口音。”

    “难怪了。”云月微笑柔声：“少小离家老大回，乡音未改鬓毛衰。在那儿长大，就带着那里的口音。我在国外好些年了，乡音仍是未改。”

    肖颖笑开了，猜测：“你应该是省城那边的吧？”

    “肖小姐看来是见多识广的女子。”云月低笑：“不错，我确实是省城那边土生土长的丫头。”

    这时，秦海燕风风火火奔回来，却在看到云月的那一刻愣了。

    “小颖……？”

    肖颖连忙介绍一番：“这位是你的老乡云月女士，她也是省城人。这是我的朋友，叫秦海燕。”

    “你好。”云月热情主动伸手。

    秦海燕愣愣看着她，本能跟她握了握手。

    肖颖解释：“刚才我们聊到龚仲鑫，碰巧被云月女士听到了。她是老龚的老同学，这次来帝都旅游，本来循着旧地址找过去，谁知老龚一家子已经搬走了。她多年没联系老龚，不知道他的具体联系号码，所以失去了联系。你把龚仲鑫的号码写给云月女士吧。我爱人在家里，他的电话本也在家里。”

    “哦哦？”秦海燕狐疑打量云月，问：“你——你是老龚的老同学？哪儿的？”

    云月眸光微动，礼貌答：“我们出国留学的时候认识的。他……当时跟我同校，只是专业不一样。”

    她没细说，似乎也不想多说。

    秦海燕盯着她看，眼神愣直，好半晌也没开口。

    云月被她看得有些莫名其妙，脸上仍保持礼貌，只是眼角求助看向肖颖。

    肖颖微窘，忍不住捅了捅秦海燕，压低嗓音：“你这是干啥？人家云小姐貌若天仙，你也不好意思这样子盯着人家看吧？如果你是男的，早被人家骂了。”

    秦海燕倏地想起什么，脸色白了白。

    “你——你——你是龚仲鑫的前妻吧？”

    啊？？？？

    肖颖吓了一跳，本能瞪向云月。

    云月似乎也被吓了一大跳，一脸懵看着秦海燕。

    “你怎么知道的？你跟他很熟吗？”

    肖颖惊讶挑眉。

    天啊！这么说——她真的是龚仲鑫的前妻！

    天底下竟会有这般凑巧的事！电视剧都不敢这么播吧？！

    秦海燕脸色变了变，转而慌乱看向肖颖。

    “我们……我们还有事，我们走吧。”

    云月吞了吞口水，伸手拦住秦海燕。

    “等等！秦小姐是吧？听刚才的语气，你似乎跟龚仲鑫很熟稔。我想问一问他的联系号码——”

    “我不知道！”秦海燕倏地大声起来，激动道：“我不知道！我啥都不知道！”

    云月愣住了，始料不及秦海燕会突然发疯般大声，似乎受了什么刺激似的，一时忘了反应，手也僵在半空。

    秦海燕的骤然大声，让本来安静得只剩轻缓古典钢琴曲的餐厅顿时热闹起来，几乎每一个人都看过来，经理连忙匆匆快步走来。

    肖颖微微蹙眉，拉住秦海燕的胳膊。

    “别这样，有话好好说。云女士她并没任何恶意，她只是要问一问龚仲鑫的联系方式。”

    秦海燕红着眼睛，气呼呼：“你不懂！万一……万一那个……”

    “三位女士，请问有什么帮到你们的吗？”经理毕恭毕敬微微鞠躬：“下午好，我是这里的经理，鄙姓‘王’。”

    云月尴尬收回手，歉意柔声：“对不起，我们可能聊得有些大声，给你们造成困扰了。我们没事的，谢谢你。”

    秦海燕窘迫得很，脸红了又白，白了又红。

    肖颖淡定微笑：“谢谢王经理，刚才聊得有些大声，不好意思。”

    王经理礼貌颔首：“三位美丽的女士能光临我们餐厅，是我们莫大的荣幸。你们需要续杯吗？不如尝一尝我们餐厅大厨新做的甜点，可好？”

    “好。”云月点点头。

    “不用了！”秦海燕忙道：“小颖，我们走吧。”

    她的眼神慌乱，甚至还带着一丝害怕，努了努嘴。

    肖颖明白她的意思，忍不住拉了拉她，嗓音压到最低。

    “你这是做什么？对方都已经是他的过去式，是他的前妻。她问他的地址和电话，你至于对自己那么没信心吗？真的不能说？”

    “不能。”秦海燕瞪了瞪她，警告低声：“坚决不能。”

    肖颖有些犹豫不决，歉意看向云月。

    早些时候她已经答应了对方，如今反悔不肯说，那便是出尔反尔——忒不好意思！

    王经理为难站在一旁，问：“下午茶时间快到了，二位确定不留下尝尝美味儿的甜点？”

    “不要。”秦海燕拉拽肖颖：“我们要走了！我们不认识她……我们才是一起来的。”

    “等等！”肖颖皱眉低喝。

    云月不是青嫩的小丫头，而是见过大世面的知性成熟女性。

    她见秦海燕能认出自己是龚仲鑫的前妻，此时还这般激烈态度，急匆匆坚持要离开，不肯告诉龚仲鑫的电话号码，似乎在害怕什么，她多少能猜出些什么来。

    “秦小姐，既然你不说，想必你有不得已的理由，我也不好勉强你。没关系的，我跟他有缘相聚也罢，无缘再见也无妨。毕竟我们的缘分早在异国他乡便断了。”

    接着，她对肖颖温声：“肖小姐，十年修得同船渡，你我能在茫茫人海里偶遇，必定是有缘分的。希望以后能有缘再见，到时务必给我一个荣幸请你吃甜点。”

