    （1o9）“仅仅如此？！”唐寅看着奄奄一息的辛丑，无奈地摇了摇头。 ，。

    这时，道路两旁车声阵阵，接着，飞快第行来二十多辆轿车，堵住接到的两头，接着，车门骑快，从里面涌出二百来号黑衣汉子，这些都是北洪门的帮众，看到场上的局势同时一愣，不明白怎么回事。

    众人中，为的一名大头目正是辛海，他也弄不清楚生了什么，不过，看到辛丑浑身是伤的跪在地上却另他精神位置之一振，随后惊讶地看着辛丑对面的唐寅。唐寅去医院探望谢文东时，他并不在场，所以也不认识他。

    那名肩膀受伤的酒吧小头目飞快地跑到新奇近前，急声说道：“海哥，我们遭遇了辛丑的xi击，多亏这位兄弟出手相助，不仅救了我，而且还把辛丑伤成这样！”

    “哦？”这乐呵呵的小面帅气青年竟然能把辛丑伤成这样？辛海疑问道：“他叫什么名字？”

    “哦……”小头目想了想，顿了片刻，猛然记起，说道：“他说他叫唐寅！”

    哎呀！辛海没见过唐寅，可是却听过过他的名字，原来词人就是唐寅。

    场内，见北洪门的援军援军已到，唐寅不想再耽搁下去，缓步向辛丑近前走去，同时用食指轻轻敲打弯刀刀身，指甲与刀面碰撞出叮叮的轻响声，他说道：“到此为止吧！该结束了。”

    当他走到辛丑面前还有三步远的时候，盔在地上搭拉着脑袋的辛丑猛然大吼一声，把体内随后一丝力气使了出来，双手齐抖，两只比象是两支离弦之箭，飞射向唐寅的喉咙和胸口。

    没人会想到辛丑在受这么多重伤的情况下还能做出最后一搏，在如此近的距离之下也几乎没人能把辛丑的最后一击闪开，但唐寅却闪开了，脚下一个滑  步，横着飘出了小半米远，飞向他胸口的那刀由他腋下穿过，射向他喉咙的那刀贴着他的面颊而过，比的刀把在他脸上划出一条红淋子。

    出这两刀之后，辛丑的最后似力气也随之耗尽，他看着唐寅，笑了，是苦笑，有无可奈何，也有一种说不出来的无力感。

    唐寅抬起胳膊，用袖子在面颊上蹭了蹭，随即耸耸肩，在辛丑面前站定，说道：“再没有其他本事了吗？”

    “你……如果杀了我……会有人找上你……为我报仇的……”

    唐寅扑哧一声乐了，反问道：“你认为我会怕吗？”

    “……”辛丑无言以对，碰伤这样的对手，他还能说什么呢”

    这时场外的辛海走上过来，手中提着明晃晃地钢刀，边向辛丑面前走边咬牙狠声道：“辛丑，你也有今天？！你记得当初你是怎么杀害我兄弟的吗？你记得当初又是怎么羞辱我的吗？今天我要连本带利的讨回来！”说话间，辛海的身子之哆嗦，面色又恨又气变得煞白。

    当他走到辛丑近前，正想着该如何下手的时候，突然他觉得自己脖颈一紧，似乎被什么东西死死勒住，他急忙转目一看，只见唐寅一手握着双刀，另只手将自己的脖颈扣住，他心中一颤，惊讶道：“唐寅，你……你这……”

    “他是我的！”唐寅说着话，掐住辛海的手臂向上一举，一百好几十斤重的辛海竟被他请移至间单手举到半空，后者脖子被掐住，手脚乱舞乱蹬，脸色由白转青，看样子随时有断气的可能。

    “啊？”周围的北洪门众人又惊又愣，现在都想不明白唐寅到底是哪头的。

    “你给我回去！”唐寅腰眼用力，手臂顺势向外一推，嗖的一声，辛海的身躯向后倒飞出三米多远才重重摔在地上，碎纸又滚了几滚，才算停下来，当他捂着脖子从地上爬起时，衣服也乱了，手中的刀也摔没了，一张脸时而红，时而白，瞪着唐寅说不出话来。

    唐寅没有停顿，扔出辛海之后，回手抓刀，同时一脚踢在辛海的胸口，辛丑受力，身子后仰，还没等他摔倒在地，唐寅的刀由半空中劈了下来。只听咔碴一声，辛丑的脑袋被唐寅一刀削下来，如柱的血泉顺着断头的腔子碰射而出。

    由于它的身子是后仰，血也是向后喷射，没有溅到唐寅身上一滴，却喷在辛海身上不少。

    辛海心中的愤怒顿时被惊骇所代替，下意识地连连后退，低头看看轱辘到自己脚底下的断头，他的呼吸也随之变得凝重。    唐寅收刀，看眼辛海，柔和一，向地面的断头努了努嘴，说道：“这才是你的！”

    说完话，他弯下腰身，以刀尖挑开辛丑的衣服，找到他在口袋里的手机，然后拿起，在电话簿上翻了翻，现有个电话号码被标注成“大哥”的名头，唐寅一笑，快思地出短信，只有六个字：杀此人者，唐寅！”

    完短信，唐寅一挥手，将手机甩掉，然后转过身形，大摇大摆向场外走去。

    过了好半晌，辛丑和场上的众人才回过神来，看着身异处的尸体，众人心中有同一种感觉，唐寅是真狠啊！多亏不是已方的敌人，不然他得此辛丑可怕十倍、百倍，也要难对付十倍、百倍。

    当他们反应过来时，唐寅已经走到场外，看酒吧场子的小头目跑到辛海近前，冲着已经走出好远的唐寅扬扬头，问道：“海哥，就这么让他走了？”

    “不然还能怎么样？”辛海掏出手绢，厌恶地擦着衣服上的血迹。

    “他杀了辛丑，我们···应该感谢一下他吧？！”小头目结结巴巴的说道。

    辛海没好气的说道：“你看他那牛逼哄哄的样还需要我们感谢吗？”

    他变擦着血迹边嘟嚷着骂道：“这***的混蛋····”

    唐寅走出街道，刚转了一个湾，一辆轿车飞行来，在他身边缓缓停下，随后，车门一开，一名青年从里面走了出来。

    “唐先生，你好！”对方满面笑容的打着招呼。

    唐寅看了看他，微微一愣，疑问道：“你是····？”

    青年笑道：“唐先生不认识我了？我们在东哥病房见过的，我叫孟旬。”

    唐寅的头脑很聪明，记忆力也强，只是对他不关心的人和事从不记在心里，在这点上，他和谢文东是截然不同的，所以他比谢文东活的洒脱，而谢文  东则要比他累得多。可同样的，他与谢文东取得的成就也不能相比。世界是公平否的，只要付出努力，就一定会收获回报，而体力的付出也永远没有脑力付出所取得  的回报大。

    “哦！”轻轻应了一声，唐寅笑道：“孟先生有什么事吗？”

    刚才唐寅手刃辛丑的情景孟旬也看到了，实在很难想象，这个总是总是保持着微笑的额青年竟然下手如此狠毒。他深吸口气，疑问道：“唐先生不准备回医院去见东哥了吗？”

    唐寅摇摇头，说道：“他请我做的事情已经做完了，何必还回去？”

    孟旬苦笑，感觉唐寅的性格实在是难以理解。明知道谢文东骗他来杭州，他还是千里迢迢的赶来帮忙，现在事情做完，招呼也不打一声就要走，搞不清  楚他心里在想什么。其实，唐寅之所以不去见谢文东，是不想让谢文东觉得自己在回来讨要人情。他帮谢文东，是因为视他为朋友，既然是帮朋友，他可以不需要任  何理由就杀掉辛丑，也不需要朋友回报他些什么。而这些，孟旬确实是无法理解的。

    孟旬问道：“那唐先生现在要去哪？”

    “机场！”

    “现在很难找到车，我送你过去吧！”孟旬热情地说道。

    唐寅看了看他，再瞧瞧夜半三更空荡荡的街道，点点头，晃身坐进孟旬的车。

    孟旬随后也坐了进去，同时心思急转，眼珠骨碌碌乱转，心里默默打着主意。去往机场的路上，孟旬随口问道：“听说唐先生正受到国家的a级通缉？”

    唐寅淡然笑了笑，毫不在乎地说道：“好象是的。”

    孟旬好奇地问道：“那你在酒吧里连等了三天，不怕被警察现？”

    唐寅摇摇头，说道：“警方没有我的照片，只有画像而已。”说着话，他转头直视孟旬，问道：“你在我的脸上能看到了什么？

    看到什么？孟旬被他说得莫名其妙，看着唐寅俊朗的五官，他什么都没有现，琢磨了好一会，他无奈说得：“我只看到你在笑。”

    “是啊，我在笑”唐寅说道：“我即便板着脸的时候，别人也是看我在笑。警方是不会美化通缉犯的，在他们的画像里，我是板着脸，一脸严肃的，这当然和我本人不一样，所以，即便我和警察面对面聊上一天，他们也认不出我来”

    “啊！”孟旬这才恍然大悟，仰面而笑道：“看起来，长一副笑面也是很有好处的”

    唐寅报以微笑，表示赞同。

    当车接近机场的时候，孟旬话锋突然一转，说道：“其实，导致东哥受伤的人并不是辛丑”

    “哦？”唐寅挑起眉毛。( )

