    姚峰和姚殊此次南下归来，倒是有了不少收获。

    今年南方风调雨顺，桑农也都没有碰到什么困难，便收获了比往年还要多的蚕丝。

    如今朝廷不打仗了，连带着南方的丝绸生意也好了不少，更是有许许多多的手艺人出来，新织出了很多漂亮的绸缎。

    姚峰从前进货，大多会选择平价耐用的布料；不过此次考虑到他们要在京城开铺子，便在轻薄、华贵的布料上，投了不少银钱。

    加之今年绸缎十分抢眼，姚殊又花了一半的钱在绸缎之上。

    兄妹两个回来的路上，你来我往讨论了一路今后布庄的生意如何做，通过交流，两人都有了不小的收获。

    等到归家的时候，自然都是春风满面，心情大好的样子。

    马车停稳了，府上便有下人帮着二人来卸货，姚殊吩咐人先把最贵的一车绸缎抬了进去，刚要带人去抬布匹，便听见阿志和阿思兴奋的声音：“阿娘！阿娘！”

    姚殊也顾不得卸货了，赶忙回头，脸上绽出一个笑容来。

    两个孩子冲到了姚殊跟前，一左一右抱住了她的腿，一叠声道：“阿娘，你终于回来啦！你终于回来啦！”

    姚殊摸摸儿子和女儿的头，笑着道：“是啊，阿娘回来了。来，让阿娘看看，你们两个有没有长高些？”

    阿志挺了挺胸，笑嘻嘻道：“我长高了半寸，妹妹没有长高。”

    阿思瞪了哥哥一眼，抢着道：“阿娘！我虽然没有长高，但是长胖了！”

    姚殊“噗嗤”地笑出声来，捏了捏小姑娘滑滑嫩嫩的小脸，带着笑意道：“长胖了啊？怎么小脸还是不够圆？嗯？”

    她正跟两个孩子说着话，仿佛感应到了什么，突然抬起了头。

    只见那个让她朝思暮想的男人，正抬脚迈过了门槛，大步朝她走来。

    姚殊脸上扬起了笑容，张了张嘴，还未说出话来，便被林桡一把抱在了怀里。

    “哎，不是，你等等……”

    她轻呼出声。

    这还是在外面，又是姚府的门口，人来人往的，不光自己家人看着，更有陌生人时不时走过。

    姚殊被林桡紧紧搂着，一时间红了脸。

    男人低沉的声音在姚殊耳边响起，没有让第三个人听见：“阿殊，你终于回来了。”

    她听出了林桡声音里深深的思念，一时间也顾不得旁人异样的眼光了，下意识地伸出手来，也回抱了他。

    “我回来啦。不过一个月的时间，也没有很久……”

    林桡没有说话，心中想着，便是只有一个月的时间，也让他仿佛度过了一整个夏天那么漫长。

    阿志和阿思显然被父亲的动作给震住了，林桡几乎是将他们兄妹两个挤开，才紧紧抱住了姚殊。

    兄妹两个只好撒了手，对视了一眼，也不知是该气还是该笑。

    最后还是阿志拽了拽父母的衣裳，道：“阿爹，阿娘，我们先进去吧！”

    林桡这才松开了姚殊，抬眼便瞧见几个面露诧异的路人，在路边上停住了脚。

    姚殊抬起头来冲林桡笑着说了些什么，路人瞧着这郎才女貌的一对，一时间也不觉得他们相拥有什么不对，反而心中暗暗赞了一声神仙眷侣。

    姚峰在另一边指挥下人卸货，又被姚大郎一直缠着，没有瞧见这头发生的事情。

    最后还是林桡带着两个孩子，率先来跟他打招呼。

    林桡一边帮着卸货，一边道：“大哥，辛苦了。”

    两个孩子也跟着喊舅舅。

    姚峰身上还带着些风尘仆仆的疲倦，瞧见妹夫过来帮忙，赶忙制止道：“阿桡，你放着别动，大哥来便是。”

    林桡却没有理他，自顾自把车上剩下的布匹都抬了下来，便有下人接过去抬到了府中。

    等做完这些，他才对姚峰道：“大哥客气了，都是一家人。”

    姚峰朗爽地笑笑，擦了擦额间的汗。

    货物卸完了，一行人也进了府，正好碰见姚母抱着三宝，带着两个儿媳妇走出来。

    姚峰笑着道：“阿娘！进去吧，都处理完了！”

    一行人这才重新回了前厅。

    姚母一边吩咐人倒茶，一边又赶忙让姚峰兄妹两个坐下，开口道：“快喝水，瞧瞧你们两个，阿峰嘴上都起皮了！是不是在外面也不记得喝水？”

    姚峰毫不在意地笑笑，只听姚殊道：“大哥一直赶车，是辛苦呢。下次若再要去南方进货，还是带个车夫比较好。”

    姚大嫂也心疼丈夫，在一旁附和道：“正是这个道理。家里现在也有条件，做什么苦着自己？”

    姚峰见状，只连连点头：“好好好，下次我不自己赶车了还不成么？”

    众人久别重逢，自然有说不完的话，因着没瞧见姚父，姚晁便开口问道：“阿爹呢？不在家么？”

    说起这个，姚母就禁不住想笑，对兄妹两个道：“你们不知道，头前刚来京城的时候，你阿爹还发愁——这之前你们祖父结识的那些好友，到底是联系还是不联系？又怎么联系？结果没多久时间，他便同人家打得火热，连家都不记得回了！”

    姚大嫂也笑着对姚峰道：“是这样的，阿爹用完晚饭，就出了门，说是跟着朋友晚上去钓鱼，还带上了二郎和小魏。”

    众人又将小魏住在家中的事情说了一遍。

    姚峰听了，满脸无奈：“这大晚上的，有什么鱼好钓？”

    姚殊早从姚母怀中接过了三宝，母子两个玩得不亦乐乎，林桡在一旁看着妻儿，神色温和。

    他见姚峰这般发问，便回了一句：“城南出去有个湖泊，这些日子下了雨，水涨了不少，鱼也很多。”

    姚峰显然没有想到一贯话少的妹夫，竟也会跟家里人这样闲聊了，一时间便把姚父钓鱼的事情抛在了脑后，只同林桡说起了话：“最近阿桡忙不忙？”

    林桡认真道：“二哥与我轮值。宫中虽然事情不多，却总要有个人守着。”

    说起这个，姚母便是一阵好笑，姚大嫂和姚二嫂也笑了。

    姚峰不明白她们在笑什么，姚殊更是一脸诧异，看了看母亲和两个嫂嫂。

    最后还是姚二嫂绷不住，对姚殊道：“阿殊不知道，你刚走的第一天，阿桡便宿在了宫里，每隔四五日才回一趟家，看看孩子，同阿爹阿娘说说话。”

    姚殊盈眸微微张大了些，不由问道：“宿在了宫里？”

    林桡轻咳了一声，解释道：“比较方便。”

    姚二嫂接着道：“若只是如此，还不值得我们发笑……”

    姚殊也笑了，忍不住追问：“二嫂别卖关子了，快说吧！”

    姚二嫂便将林桡收到姚殊来信后，这几日是如何每天饭后带着孩子们一起去城门口转悠的事，一五十一地同姚殊说了一遍。

    她一边好笑，一边又深深觉得男人这举动可爱极了。

    众人又说了一会儿话，因着考虑到姚峰兄妹旅途疲惫，给他们准备了些吃食，兄妹两个用完之后便各自回了院子。

    夜色渐渐弥漫，姚府上各个房间里很快点了灯，满是温暖……

