    狮门影业，纳瓦斯急匆匆的走进老板弗兰克-古斯塔的办公室。

    “什么事？”弗兰克-古斯塔看到纳瓦斯脸上全是焦急，问道：“急成这样子？”

    纳瓦斯顾不得坐下，赶紧说道：“董事长，我刚刚得到消息，相对论娱乐的人在跟艺匠影业接触，罗伯特-艾格的手下，已经与艺匠影业的几个股东面谈过了，有人亲眼看到，罗伯特-艾格本人昨天去了艺匠影业。”

    弗兰克-古斯塔相当意外：“什么？相对论娱乐？”他定定心神，问道：“你确定相对论娱乐对艺匠影业感兴趣。”

    纳瓦斯毫不犹豫的说道：“我专人找人查过了，罗伯特-艾格与埃米尔-马林谈了什么不知道，但罗伯特-艾格的手下与艺匠影业几个股东见面，谈的就是股权交易。”

    弗兰克-古斯塔已经冷静了下来：“相对论娱乐要收购艺匠影业。”

    “是的。”纳瓦斯接话道：“现在完全可以确定这一点。”

    他接着问道：“董事长，怎么办？我们做了快半年准备工作了，总不能让相对论娱乐抢先吧？”

    弗兰克-古斯塔抬起手，让纳瓦斯暂时安静。

    从去年八月份开始，狮门影业这边就得到消息，说艺匠影业内部有出售公司的意向，经过数次讨论之后，弗兰克-古斯塔决定将收购艺匠影业定为未来重要计划之一，同时雇佣一家第三方机构开始对艺匠影业进行评估。

    收购资产数亿美元的一家公司，不是简单的事情，更不是这个月做决定，下个月就能完成交易的。

    狮门影业的准备工作一直在秘密进行，弗兰克-古斯塔为此还在加拿大几家银行筹措了一笔资金，以便用于这场收购案。

    按照狮门影业的计划，很快就会正式与艺匠影业接触，力争在2004年上半年完成收购。

    谁曾想到，突然跳出一个相对论娱乐！

    弗兰克-古斯塔仔细想想，相对论娱乐也不算突然跳出来，最早与狮门影业合作过，狮门影业发行过相对论娱乐旗下沙海娱乐的《人类清除计划》，后来两家公司也有合作，但更多的是竞争，有几次狮门影业看似赢了相对论娱乐，结果都是吃了大亏。

    就说那部《上帝之城》，口碑好的吓死人，位列各种年度十佳榜单，对于买断北美版权的狮门影业来说，却是标准的赔钱货。

    买断版权的成本，不知道要在线下运作多少年才能收回来。

    好像在与相对论娱乐的竞争中，狮门影业就没有沾到过便宜，有时候看似赢了，结果跟《上帝之城》一样，最后还是输了。

    弗兰克-古斯塔突然问纳瓦斯：“狮门影业与相对论娱乐谁实力更强？”

    纳瓦斯有一丝迟疑，还是选择实话实说：“相对论娱乐更强。”

    “所以，艺匠影业对狮门影业更加重要。”弗兰克-古斯塔强调道：“狮门影业想要做大，需要比现在更加完善的发行渠道，特别是海外发行渠道。同样，我们也需要艺匠影业的片库，这是一家电影公司的底气和不断产生稳定收益的基础。”

    他语气变得异常强硬：“不管是面对相对论娱乐的竞争，还是六大公司的竞购，我们都不能放弃艺匠影业。”

    纳瓦斯说道：“董事长，我与罗南-安德森打过多次交道，这不是一个轻易会放弃的人，我们要做好充足准备，尤其资金。”

    弗兰克-古斯塔点点头，说道：“资金我来想办法解决。”

    这两年狮门影业有所发展，但算不上特别顺利，资金一直比较紧张，弗兰克-古斯塔为此已经在二级市场进行过一次融资，但融集到的资金大都投入到了电影项目上面，公司内部资金并不算充裕。

    好在自从准备收购艺匠影业开始，弗兰克-古斯塔就在想办法筹集资金，接近半年的时间内，也备好了一笔高达近三亿美元的资金。

    原本，再筹集一部分，差不多就能完成收购艺匠影片的计划。

    但相对论娱乐出现，恐怕要筹集更多资金了。

    纳瓦斯这时提醒道：“董事长，我们要加快计划，赶紧行动了。”

    弗兰克-古斯塔也是有决断的人，直接说道：“你与埃米尔-马林接触，如果机会合适，就提出报价，在我们最初的估价基础上再提高百分之十，最高可以报价3亿5000万美元。”

    纳瓦斯知道现在是关键时刻，立即说道：“我这就去联系艺匠影业。”

    当天下午，纳瓦斯就走进了艺匠影业，见到了埃米尔-马林。

    仅仅一天之后，狮门影业就正式向艺匠影业报价3亿3000万美元，并且召集新闻发布会公开宣布，狮门影业计划收购艺匠影业。

    这消息多少叫人有点意外，因为狮门影业本身规模不算大，充其量也就与艺匠影业相当。

    在狮门影业正式接触艺匠影业的当天，相对论娱乐这边就接到了消息，罗伯特-艾格早有准备，这不是收购零零角角的小公司，而是好莱坞规模颇为庞大又有相当影响力的艺匠影业，没有竞争对手出现那才叫奇怪。

    从他与埃米尔-马林的接触，以及相对论娱乐跟艺匠影业的初步谈判来看，就算相对论娱乐低调收购，暂时没有竞争对手，艺匠影业也会高调的制造声势，吸引来竞争对手。

    现在跳出来的是狮门影业，而不是六大公司之类的，给罗伯特-艾格和相对论娱乐的压力并不大。

    考虑到狮门影业的情况，罗伯特-艾格也想到了一个解决办法。

    当然，如果能自己解决，相对论娱乐也不想自找麻烦。

    从一月中旬开始，相对论娱乐的收购团队开始与艺匠影业正式谈判，艺匠影业还有一个团队，在与狮门影业谈。

    狮门影业的出现，也代表着这次收购案从暗处转到了明处，艺匠影业的小股东们为了自身利益，迅速一起抱团，暂时放弃与相对论娱乐的私下接触，希望手里的股份能够卖出更好的价钱。

    谁也不是笨蛋，谁的钱也不是大风刮来的，都想要以最符合自己利益的方式，完成这笔交易。

    专业的团队在谈，最高层的接触也没有中断过。

    在数次接触之后，罗伯特-艾格再次找到了埃米尔-马林，埃米尔-马林不仅是艺匠影业董事长和最大的股东，也是众多股东推举的代表。

    其实只要在高层面上谈妥大体交易价格，下面的谈判立即会取得飞一般的进展。

    艺匠影业的会客室里，罗伯特-艾格看着埃米尔-马林，说道：“第三方评估给贵公司的估值在3亿美元，按照过往三年贵公司每年盈利只有1200多万美元的情况，相对论娱乐愿意开出3亿4000万美元溢价收购。”

    像是这种收购案，不可能按照实际价值收购。

    埃米尔-马林却说道：“鲍勃，我提醒一点，艺匠影业虽然近年来没有推出过火爆的影片，但每年都能产生稳定的盈利。”他加强语气：“艺匠影业是一家正在盈利的公司！”

    溢价收购是必然的，罗伯特-艾格非常清楚这一点，平静说道：“相对论娱乐的开出的溢价，已经超过了贵公司三年的预期盈利。”

    这个价格很公道，如果没有狮门影业加入竞争，埃米尔-马林肯定会动心。

    但埃米尔-马林毫不动摇，淡淡的说道：“我也不怕跟你说实话，狮门影业开出3亿5000万美元，都被我拒绝了。”

    “艺匠影业是你多年的心血。”罗伯特-艾格不会傻到直接加价，说道：“狮门影业经营状况一直不是很好，这一点好莱坞人所共知，好莱坞有太多电影公司破产了。马林先生，难道您想要将自己多年的心血交给一家不稳定的公司来经营？”

    埃米尔-马丁有所动容，从多年前成立艺匠影业，到一步步经营壮大，他投入的不止是时间和精力，还有自己的感情。

    如果不是老了，艺匠影业也面临困境，埃米尔-马林不会同意出售公司。

    这动容没有持续几秒钟，埃米尔-马丁的商人本性终归压过了对公司的感情，说道：“我马上退休，艺匠影业完成交易，与我再也没有关系。”

    罗伯特-艾格暗自叹了口气，想要以感情打动在商业打拼几十年的老狐狸，果然太难了。

    两人之间的面谈有点陷入僵局，罗伯特-艾格忽然想到去年的环球影业娱乐集团，去年自己到处煽风点火，利用各种条件牟利，现在狮门影业是不是充当了自己去年的角色？

    罗南说的那句话真有几分道理，出来混总是要还的。

    罗伯特-艾格没有再贸然报价，后面用话暂时稳住埃米尔-马林，开始考虑有没有其他途径能够达到目的。

    关于艺匠影业的消息迅速在好莱坞传开，吸引了众多人和公司的关注，也像相对论娱乐和狮门影业这样对艺匠影业感兴趣的公司。

    艺匠影业的片库和用数十年时间打造的北美与海外发行渠道，都相当吸引人。