    “不能。”

    宋隐拒绝得十分干脆。

    魏校尉和吴校尉一噎。

    宋隐喝了一口水，看着两人，慢悠悠的说道，“不过，如果你们想学，有一种办法。”

    两人眼前一亮，“什么办法？”

    宋隐指着刚才训练的那些兵士，“可以跟他们一样。”

    两人顺着他的指的方向看过去，愣了一瞬才明白过来：宋隐这是让他们当普通士兵跟着一起训练。

    他们自然不愿意，这么多年，经历了无数的战役他们才升到校尉这个位置，自然不能因为一个阵法而当回普通士兵，可刚才的阵法实在是太让人震撼，他们是真的想学。

    “宋隐啊……”

    魏校尉靠近他，一副交情很深的样子，“你说咱哥俩谁跟谁啊，用的着这么生分？”

    宋隐很是认真的点头，“用的着。”

    魏校尉被噎的说不上话来，但他素来脸皮厚，装作没听到宋隐的话，嬉笑着把胳膊搭在他的肩膀上，“你这么说可真的是生分了，哥哥的命是你救的，你以后让哥哥上刀山下火海，哥哥眼皮都不带眨一下的。”

    “哦？”

    宋隐偏头，似笑非笑的看他。

    魏校尉偷偷伸出的小手指迅速收了回去，他刚才是想趁着宋隐不注意，看看他是不是带了人皮面具？

    魏校尉脸上笑容不变，另一只手还拍了拍自己的胸脯，“哥哥说的是真的！不管以后你遇到什么事，哥哥一定帮你。同样的，你也帮帮哥哥，把刚才的阵法说给我们听听。”

    宋隐把茶盏想要递给小四，殷勤的给他端茶水来的小兵立刻接了过去。

    “想要学我的阵法就要守我的规矩，两位校尉若是想明白了，可以来我这报名。”

    说完，宋慎起身走向训练场。

    那些正在休息的士兵重新排起阵型。

    “老吴，我们是不是猜错了？”

    魏校尉看着训练场的方向，小声问。

    勤王当年可不会阵法。

    吴校尉也有些拿不准了，“如果他不是，那个大夫又是怎么回事？”

    世上哪有这么巧的事？

    “昨天你的亲卫不是知道那个大夫的住址了吗？等晚上回城以后咱们过去一趟。”

    “不急，咱们晚上跟着宋隐回去。”

    天色将黑，喧腾了一白天的军营寂静下来，操练了一天的兵士们拖着疲惫的身子三三两两回了营房内。

    坐在屋内喝了一天茶的魏校尉和吴校尉出来，看宋隐正要离开，喊住他，

    “兄弟，咱们一起回去。”

    说完，吩咐人去牵马。

    宋隐没有拒绝，等出了军营，分别上了马，和他们一起打马回城。

    进了城门口，魏校尉催马跟上宋隐，“兄弟，你救了哥哥一条命，哥哥还没谢你呢，正好今日有空，你稍等一会儿，哥哥让人回去把准备好的礼物拿来，跟着去你家。”

    “是啊……”

    生怕他不同意，吴校尉也催马上前来，“我也备了礼，昨日去将军家里就是去打听你的住址想给你送去的，你别说不要，你不要我们这心里过不去。”

    “就是，就是……”

    如果不是在马上，魏校尉早就哥俩好的去搂宋隐的肩膀了。

    宋隐面不改色，“小四，回去给管家说一声，两位校尉一会儿去咱们家里，让他把家里好好收拾一番。”

    小四应是，打马快速离去，魏校尉想喊住他已不及，他悄悄和吴校尉交换了一个眼色，吴校尉打了一个手势，他的亲卫落后了几步，趁着宋隐不注意拨转了马头，从另一条路上追了上去。

    宋隐仿佛没察觉少了一个人，领着他们往城北走。

    走到半路亲卫回来，朝着吴校尉摇了摇头。

    吴校尉眯了眯眼。

    几人了一个小宅子处。

    小四和一名老者等在门前。

    看到他们过来，老者躬身。

    “这是哑叔。”

    宋隐一边把缰绳扔给小四一边介绍，“是家里的老仆，家里出事以后，所有人都跑了，只有哑叔一人留下。”

    老者朝着两人笑了笑，做请的手势。

    两人也把缰绳扔给了小四，随着宋隐进去。

    宅子不大，三间北房，两间西厢房，两间东厢房连着一个灶屋，灶膛内燃着火，屋内热气氤氲。

    哑叔等几人进了堂屋，立刻去了灶屋，不一会儿沏了茶水过来。

    看着这个一眼就能看清全貌的小院，魏校尉道，“这也太简陋了。”

    宋隐端起茶盏，语气里透着艰涩，“当年我家鼎盛的时候，连下人住的地方都比这强，可还不是一夜就倾塌了？如今这样的地方很好，踏实。”

    魏校尉张张嘴，想要问他家里的事情，吴校尉轻咳了一声打断他，“说的也是，左右不过是个睡觉的地方，想当年我们像你这个年纪的时候，还随着……”

    说着，也伸手去端茶盏，眼角余光注意着宋隐的神色，“还随着勤王住在军营里，那才叫苦呢。”

    “我们可不像你，年纪轻轻就有这么高的武功，我们两个纯粹是从尸山血海里爬出来的，原本是想立了军功，就能跟着王爷回京享荣华富贵了，谁承想……”

    “王爷？”

    宋隐神色疑惑。

    吴校尉在一边看得清楚，端着茶盏的手紧了紧。

    “勤王爷。”

    “就是那个持剑进宫要杀皇上，被赐了剔骨之刑的那个？”

    他这话一出，别说吴校尉，就连魏校尉脸色都不好看了。

    当年王爷爷喜得麟子的时候，他们正和外敌对垒，战役一结束，战场都没来及打扫，王爷便快马回京。当时他们军中上下都很高兴，高兴王爷有后了，还纷纷商量着该给小公子准备什么礼物，可还没等他们准备好，京中便传来了王爷欲要行刺皇上，被赐剔骨之刑的消息。

    他们不敢相信。

    王爷对大庆朝忠心耿耿，对皇上更是没有二心，怎么会去行刺皇上？一定是皇上做了什么！

    可边关距离京城太远，他们又身为戍边兵士不能私自离开，想打听也打听不到，更别说帮忙了。

    “王爷也来军中？”

    宋隐似是不信。

    “当然，你是不知道，王爷可是奇才，从无败绩。”

