    第2097章要肥料方子

    以后，他不再是父不详的野种，而是过世的，大强舅舅的嗣子。

    “谢谢秦姨父跟顾姨母，还有安舅舅。”

    让他给大强舅舅做嗣子的主意是安舅舅提的。

    安舅舅说，他现在已经在认字，没准以后能读出个名堂来，不能让父不详的身份给耽误了，得让他有个亲族可查，过继到大强舅舅名下做儿子，是最好不过的。

    秦三郎道：“你的大事算是定下了，以后就是有名有姓有父亲的田家子，不用再担心害怕什么，等回家后，好好孝敬你姥姥姥爷，学一门可养家糊口的一技之长，安稳过日子。”

    “嗯，秦姨父放心，我一定会好好学本事，以后照顾家里的！”小平喜重重点头应着，又道：“我会继续读书的，这样才能给秦姨父跟顾姨母写信，秦姨父跟顾姨母要给我回信。”

    小平喜很怕麻烦别人，要是以前，绝对不会说最后半句话，可如今跟秦三郎夫妻混熟了，知道他们是真心待他，也就敢说了。

    秦三郎也点头回应他：“嗯，只要你写，我跟你顾姨母一定会给你回信。”

    顾大林在旁边看着，有点难受，小平喜是有着落了，他的媳妇跟女儿还不知道在哪里受苦。

    不过如今卫所忙，他得帮着忙过春耕后，再去东北找人。

    “小平喜，快下来吧，你秦姨父一天到晚的忙，别让他抱着你了。”顾大林说着，把食盒打开，拿出里面的吃食，是两碗鸡汤，还加了荷包蛋，另外还有两个大面饼：“我们都吃过了，你还拿这么多过来，吃不完的。”

    西北这边啥啥都缺，过日子得省着点，不能一次吃这么多好东西。

    秦三郎道：“没事，吃不完就留着明天做早饭。”

    顾大林听罢，把饼子跟荷包蛋留了起来，对秦三郎道：“你不用特地过来看我们，去见见乌大东家他们吧。”

    那是外人，得花工夫才能处出情分来。

    秦三郎摇头：“我今晚不打算去见他们，明天再说，现在不是他们刚来卫所的时候了。咱们做出了遇热呈相瓷，齐叔还派人送去京城，进献给皇上，乌大东家他们一定也得知了消息。”

    不然只因为给牲口赚黄豆吃，他们不可能这么卖力气的给卫所做苦力活。

    “成，不去见就不去，毕竟你是个千户，比他们白身的强多了。”顾大林是问起遇热呈相瓷的事儿：“这么好的东西，不会招来祸事吧？”

    “不会，护得住。”秦三郎是跟顾大林细说了一番各方角力遇热呈相瓷的事儿。

    顾大林听罢，终于放心了：“你们夫妻跟安哥儿是这一辈里最聪明本事的三个孩子，你们看准了就成。”

    可他们没有想到，遇热呈相瓷是没出事儿，发酵肥却有人惦记上了。

    ……

    第二天，刚到酉时，二庆竟然策马回来报信，说：“今天早上，许六公子去了大埠卫，说是为年前擅闯大埠卫的事儿正式赔礼道歉，曹伯爷也陪着他来了，可曹伯爷看见发酵肥坑后，就问大埠卫要发酵肥的方子。”

    又特意说道：“要的是三种方子，发酵肥方子、酸汁方子、杀虫药方子。”

    顾锦里听得愣住，问道：“是许六要方子还是曹伯爷要方子？”

    曹伯爷瞧着挺正常的，不可能做出这种事儿。

    二庆道：“是曹伯爷亲口讨要的方子，为了方子，还留在大埠卫里，一副不给方子就不走的架势。”

    “谢千户不在，谢夫人是怕得要命，不敢得罪勋贵，幸好有福德叔稳着曹伯爷，目前还没有用硬的，奴婢骑术好，被谢夫人派回来求救。”

    又道：“大人、夫人，如今该怎么办？”

    二庆知道大人跟夫人一定有法子解决这事儿，所以不是很着急，只是对曹伯爷很是愤怒……大人跟夫人已经把木薯种卖给曹伯爷，两家算是有点交情了，可曹伯爷却来这一出，故意要坏了两家的关系吗？

    可大人跟夫人是越发厉害了，得罪他们对曹家是一点好处也没有，曹伯爷那般精明的人物，怎么会想不通？

    二庆是秦三郎跟顾锦里的心腹下人，因此心里想什么是没有瞒着他们，而是把自己的不解给说了。

    还加上一句：“许六还劝了曹伯爷，可曹伯爷不听……这两人的作风互换了一般，当真诡异。”

    顾锦里听了笑道：“既然知道诡异，那就不用生气了，小事一桩罢了，交给你们大人去办。”

    言罢，看向秦三郎：“看来你要提前跑毒虫沟一趟了。”

    秦三郎点头：“嗯，陪你吃过晚饭后，我就带人启程。”

    又对二庆道：“你回去告诉曹伯爷，他想要发酵肥的方子就去毒虫沟找姜大将军。”

    “是。”二庆应着，转身就要走，被顾锦里拉住：“你先去歇着吧，让大年去大埠卫报信就成。”

    骑马跑了半天，一定累了。

    二庆笑道：“夫人，奴婢不累，吃点干粮就能继续跑。再说了，不必再浪费大年一个人力。”

    “行吧，你不用着急……曹伯爷去要肥料方子，肯定另有隐情，他历来是个正常的，有他在，大埠卫不会有事儿，你慢点跑就成。”晚饭刚好摆上了，顾锦里转身从桌上拿了个鸡腿跟几个鸡蛋，装在袋子里：“拿着。”

    “多谢夫人。”二庆开心的笑了，接过东西后，行了一礼，很快就走了。

    “肯定是发酵肥的事情传出去后，许尤看上了，可遇热呈相瓷的事儿刚刚闹过，他不好再伸手要，就找了理由让曹伯爷去要，一定是这样！”顾锦里恨恨的道，又吐槽一句：“姓许的当真是上不了台面的东西，眼皮子太浅，手段太下作。”

    秦三郎是等她抱怨完后才道：“小鱼别生气……其实他越这样越好。”

    人心是要的养的，不是你有权势就能为所欲为的，许家越是贪婪，死得越快。

    又拿了块湿润的棉布巾，给她擦手：“别气了，净手吃饭，大林叔他们要到了。”

    没多久，顾大林就带着小平喜来了，大家伙欢欢喜喜的吃了晚饭后，秦三郎又花了一个时辰，把卫所的事情安排了一番，就带兵赶去毒虫沟。

    (本章完)

