    ;“先别急着走，我还有个消息，一个……不太好的消息。”李宣恩的表情有些犹豫，他不知道对方能不能抗住这种打击。

    　　;宇文冷寻看了看面前的两人，心里冒出个不想的预感。对方这种语气和表情……好像刚才说的那些话只是‘前奏’，是为了这个‘不太好’的消息做铺垫。微微一笑，故作轻松的道：“李叔你说，我能扛的住。”

    　　;“我感觉你们可能要在这多住段时间。”李宣恩本来还想委婉的表达下，但看到宇文冷寻悄悄攥紧的拳头、微微晃动的眼神，心里暗暗的叹了口气，道：“我不拐弯抹角了，非洲那边出事了。”

    　　;“非洲？”宇文冷寻的心咯噔一下。

    　　;“康克泽终于开始发难了，是对整个非洲佣兵界宣战。EO的残余部队在昨天回返，但是，他们双方结成了联盟，加大了进攻的势头，近期正在三方开战围攻辉煌荣耀、血se残阳和穆森特组织。另外柏坤城在不久前被攻陷，宇文冷念带着幸存的七百人逃往金新月避难，路上……又有三百人遇难。”

    　　;“这上面的比较详细。”翁晓枫从口袋里拿出张皱巴巴的情报单。

    　　;宇文冷寻定定的看着李宣恩，足足半晌，呼的站起身子，一把抓过情报单，一目十行的扫过，稍微的一阵失神，又重新从上到下一点点的仔细看，身体渐渐的出现细微的颤动，瞳孔在一点点的放大。

    　　;“金新月的索罗达将军是我们天门的好盟友，他会接待好你们的家眷，我已经跟那边取得了联系，目前来看，家眷们的情绪还算稳定，康克泽派去的追击部队没有敢向那里靠近。”李宣恩心里暗暗叹息，福无双至祸不单行，圣族刚刚经历惨败，基地又造此厄运。如果不是很多年前就开始修建联通金新月和柏坤城的火车线路，宇文冷念他们绝对逃不出中非的那片领地，别说幸存四百家眷，能有一个活着出来就算不错！

    　　;这个消息对天门来说也并非好事，圣族的连番重创，实力势必急剧弱化，在将来对阵天网的时候，还能爆发出多大的能量？还有没有资格向天网叫板？！失去了圣族这个强力盟友，天门怎能抗住天网的攻势？

    　　;李宣恩不得不感慨天网的可怕，不仅仅是单纯的武力，更重要的是对世界局势的把握、对于各种战机的把握，还有强大到恐怖的运营团队。康克泽的这次爆发，如果没有长时间的积累和筹备、没有丰富兵员和优秀的指导、没有巧妙的隐蔽，绝对做不到这种程度，而这一切，背后应该都有天网的影子。EO的古怪表现，很可能也是天网的幕后运作。

    　　;宇文冷寻重重的坐回竹凳，眼睛失神的看着前面，脑海里盘旋着情报单上那一条条触目惊心的消息。康克泽崛起？EO联合？他们怎么可能走到一起？！

    　　;柏坤城失陷？念儿逃亡？岂不是说隐族八年心血毁于一旦？！

    　　;“我个人意见，你可以先把宇文族长的消息分享出去，给他们带来点宽慰，安抚下焦躁的情绪。等过个两三天，再把这个不太好的消息传出去，以免加重他们的不安。”

    　　;“传出去？我能传出去吗？”宇文冷寻深深吸了口气，颤颤的舒出。这个时候他反而看开了，事已至此，还能有更坏吗？自己要是这么简单就被击倒，不仅会让天门看不起，更对不起整个隐族。“只要念儿他们好好的活着，一切都还不算太坏。至于柏坤城……虽然有些可惜，但终有一天我们会重新夺回来。该是我们的还是我们的，谁也夺不走。”

    　　;李宣恩满意的点了点头，这才像宇文荒雪的儿子。“很高兴你能看的开，宇文族长如果知道的话，也会为你感到高兴。”

    　　;“给你们添麻烦了，我先告辞，这情报单……还是放在你们这里。”宇文冷寻强迫自己忘掉这件事情，现在的当务之急不是夺回老巢，而是处理好身边的隐患。

    　　;李宣恩摇头笑笑：“冷寻，还记得我跟你多次提到的那句话吗？处事要稳重，切记不可乱。‘稳重’不是指看的开，放得下，是在遇到意外事件的情况下，能够冷静下来，认真的分析形势，尝试着寻找解决的方案。”

    　　;“李叔的意思是……”

    　　;“只是我个人的想法，你如果感兴趣的话，可以找宇文川和其他几个佣兵头领商议下。你们现在的注意力都集中在了宇文族长身上，情绪过于单一，除了担心和紧张，没有其他的，很容易生出不必要的想法。如果能有件事情把这种单一的注意力分散开，或许可以缓和下这种情绪，避免有些人胡思乱想。这次非洲佣兵界动乱就是个机会。你们可以好好的审计审计，看能否把局势搅浑打乱。”

    　　;“我可以带着佣兵部队返回非洲？”宇文冷寻沉默片刻，思绪顿时活跃起来，凝眉沉思中慢慢坐回了座位。

    　　;“与其在这里无所事事，还不如找点事情做。既能转移他们的注意力，找到一个情绪的宣泄口，又能给康克泽的计划增加个变数。一箭双雕，何乐不为。但是有一个度希望你能掌握好，柏坤城已经被毁，强夺回来没有任何意义，而且你们现在还没有足够的力量守住柏坤城。”

    　　;“我们有。”宇文冷寻目光坚定。虽然刚刚经历惨战，伤亡非常惨重，但可以投入战斗的部队仍有将近四千，包含三百皇魂战队队员，他们有着改变局势的资格。

    　　;康克泽固然隐匿很久，这次爆发声势惊人，又有EO集团协助，看起来霸道强横。但是……康克泽已经沦为整个非洲佣兵界的公敌，各个战场的行动势必牵扯大量的jing力和力量，只要自己能够成功的夺回柏坤城，就有足够的把握守住。哪怕康克泽真的敢过来试试，也足以让他磕的头破血流。

    　　;“不不不，你没有明白我的意思。”李宣恩耐心的给宇文冷寻解释：“如果你们现在风风火火的赶回去，康克泽一定在第一时间回收兵力，把主要的jing力放在你们身上，这一点，我可以百分百的打包票。康克泽之所以敢对非洲各大佣兵组织出手，是因为天网的情报断定你们短时间内不会回去，所以才放开手脚、无所顾忌。如果你们真的回去了，他们也不会害怕，反而希望如此，主要jing力会很短的时间内转移到剿灭你们身上。

    　　;康克泽是个野心勃勃的人，正是因为野心太大，才更能看清局势，知道谁才是真正地威胁。他宁可在其他战场付出些代价，也会集中优势兵力剿灭你们！只要你们一除，将再也没有人能对他造成威胁，大可放心的运营自己的计划。”

    　　;“辉煌荣耀他们会轻易的放过康克泽？我也敢断定，他们肯定会出手牵制，不允许他轻轻松松的离开。”宇文冷寻十分肯定的道。

    　　;李宣恩不恼也不气，反而笑道：“你把世界看得太简单，也把穆森特他们看的太善良。七成的可能xing，他们不会轻易放任康克泽的部队离开，但只是象征xing的出手，绝不会像现在这样尽全力。三成的可能xing，他们会毫不犹豫的停战，不做任何干涉，任由康克泽集中兵力剿灭你们。

    　　;如果你要问为什么，原因很简单，穆森特他们现在之所以拼命反击，是因为没有办法！！不这样就会死！但如果你们回去，情况将大为不同，有人为他们分散jing力，他们的心里就会出现惰xing，且宁愿看到你们双方两虎相争，落个两败俱伤，这样一来，各自龟缩起来*伤口，非洲局势也就自然而然的恢复平静。”

    　　;宇文冷寻为之语塞，想要反驳，却实在找不到合适的理由。或许李宣恩说的没错，穆森特他们都不简单，之所以现在展现狂野，是因为迫不得已。而两虎相争的局面，无疑是所有非洲佣兵组织最愿意看到的。如果自己和康克泽能落个两败俱伤，那就更完美了。

    　　;“如果你们愿意换种方式的话，我个人认为这场非洲乱局会变的更jing彩，更符合你们圣族的利益。”李宣恩不知道这样为圣族着想是不是符合天门的利益，但就当前的局势来看，圣族不能倒，且必须强势起来。如果圣族这次没有作为，康克泽很可能会在短时间内完成对非洲佣兵世界的统一，这样一来等同于天网控制了那个广阔而混乱的国度，拥有了一大批剽悍野xing的佣兵部队。对于天门长远局势来看，更为不利。

    　　;在自己跟翁老电话联系提出自己接下来的计划的时候，翁老只说了一句‘当心养虎遗患’，让他的心里几度犹豫，但翁晓枫的一句话又提醒了自己——单靠天门，如何应战天网？！圣族不能败，且必须强大。

