    

    我的运气向来特别好，但凡有点意外状况都能够让我遇到。比如吃饺子的时候，我一定会吃到里面包裹着铜钱的那个饺子；蒙眼抓奖的时候，我一定会中头奖；就算是抽查文书卷宗的时候，都一定会抽到我那本。那么，现在到了北固国，已经遇到了百年难遇的蛇神，还喝了人家的胆，现在又遇到了惊天盗窃大案，居然是在太守府里，就等于是在太守的眼皮子底下被盗走了巨额银两。

    北固国的整体生活水平比大月国差一个档次，可能是因为北方寒冷的缘故，这里的收入和物价都不高，因此七百两银子属于巨款，等于太守的一年收入，普通人家三十年的收入。因此，当郭太守知道自己的府里丢了公款，也是火冒三丈，就差嗷嗷叫唤了。

    啧啧啧，北方汉子就是这一点不好，不管年龄大小，遇到事情就喜欢大声喊叫，表现出自己的气概。其实，有点用处都没有。

    我坐在大厅的椅子上，听着郭太守大吼大叫地让下面的人去找银子，又开始责备银库的守卫人员为何不及时把公款收回，为什么要签押房的人存了这笔钱过夜。

    签押房，顾名思义，这里是签名画押的地方，也是太守府中文书处。太守府发出的每一份文书都要经过各道流转程序，相关的办理人员也都要一一签上自己的名字，表示连带责任。最后，还要太守用自己的印章盖上最重要的也是最后的大印，才算是完成了整套公文发出工作的流程。

    这些规定手续都是要在签押房完成的。当然，如果有上级或平级传递来的文书消息等，也是要在这里拆开检阅，才发放到各处进行下一步的工作。所以说，签押房在太守府里等于一个相当重要的中枢，负责了太守府信息流的工作。

    而现在，光天化日之下丢了七百两，如果我是太守，也会急死了。可惜，我不是太守，我也管不了这个事情。我不过是熙雍女皇在大月国的干妹妹，来吃喝玩乐的。

    但是，这郭太守早就看我不顺眼了。倒不是因为我的貌美如花，而是熙雍女皇也一直想办法打压他这一派系，万一这一次丢银子的事情成为导火索，成为女皇整治他们的出口，那就糟糕了。

    所以，郭太守突然发难，吼了一嗓子正在喝茶看热闹的我，“内个谁，就是你，你每天在这里晃悠，是不是你偷的？”

    我去，本姑奶奶兜里有好几千两呢，干嘛要在乎这七百两，还是现银，根本就搬不动。我瞥了他一眼，脸也黑了下来。“郭大人这话说的过分了哈，本姑娘还不至于看上这点小钱吧！”

    鉴于我的口气很不好，郭太守就更生气了，直接冲我喊道：“都说你是女皇的妹妹，在大月国也破过不少案子，你来破破这个事情！你若破了此案，我把太守的位置让给你坐。”

    “哟，大人这话又过分了哈。我不过是个小女子，可不敢和您抢位置。倒是这案子，我可以管一管，只是回头案子破了，您可要以后跟着家姐女皇陛下干活，一心一意，莫要有二心哦。”别以为我什么都不知道，其实，我知道的多着呢。

    “好！赶紧破案，追回银子。”

    “可以，给个期限呗！”我把二郎腿都翘起来了，估计这个样子也是挺气人的。其实，我本来是想向这边的男子一样岔开双腿坐着，被肖小三严厉地禁止了，他看我即将做这个动作的时候，狠狠地捏了一下我的肩膀，差点把我捏瘪了。我只好翘了个二郎腿，显示自己信心满满，信心十足，信心大大的有啊。

    “多则一个月，少则二十天，务必破获，保证破案。”郭太守一脸的严肃和凶狠。

    “别啊，我在北固国可待不了这么久，我家还有大人要伺候呢，没时间在这里耗着。”我换了条腿又翘了起来，“这么着吧，多则十天，少则六天，保证破案。”

    郭大人的眼睛瞪得溜圆，几步就走到我面前，“你说什么？”

    肖小三的反应非常快，立刻就横在我们之间，我的动作也特别快，立刻就窜到了椅子上蹲住，估计比猴也就慢那么一点点。“别激动啊，郭大人，咱们有话好好说，您这么大高个子，我害怕呀。”

    有了肖小三的阻挡，郭大人可能也意识到自己的动作有些鲁莽，就往后退了半步，说道：“你再说一遍。”

    “说哪句？”

    “多则十日，少则六日，保证破案。”

    “您不是都说了么，我干嘛还要再说一遍？”我的确是有气死人不偿命的天赋，成功地让郭太守再次往前迈了一步。“停停停，我也是有条件的，您可别激动！”

    “说！”

    “三个条件，要答应我。”

    “说！”

    “第一，请准许我派人把守太守府；第二，凡是出入太守府的人，都必须经过我的人查验身份；第三，若是有人求见郭大人你，无论何时，千万不要拒绝，一定要见。”

    “这是什么条件？”郭太守有点懵。

    “答应不答应嘛？”我躲在肖小三的背后，还是安全的。

    “好。”

    “就这么愉快的开始吧！”我也笑嘻嘻地从椅子上跳了下来，蹦蹦跳跳地回女皇的别院了，完全没有查案的半分迹象。

    一直晃晃哟哟回到了别院，肖小三先是绷不住了，紧张地问我：“一路上我都不敢问，现在都是咱们的人了，你到底怎么打算的？”

    “快找肖大人和承平公主，我们需要人手去巡逻！”我也是回到自己人中间后，开始紧锣密鼓地张罗起来。我手里有欢夕给我的令牌，还有肖不修的默许，所以立刻调动了女皇的侍卫以及南厂的护军，一部分前往太守府日夜巡逻，观察动静，另外派了八个比较干练的南厂护卫把守太守府的二道门，“记住，但凡发现身上藏有重物者，步履迟缓者，务必要记下他们身材、容貌、服饰特征等等，但不要阻拦。”这些人都是精干力量，我的指令又很明确，因此也很好执行任务。

    欢夕过来听热闹的时候，还拉着肖不修一起吃牡丹糕，然后还递给我一块，“就剩下三块了，我们三个人分着吃了吧。”

    “不吃！”我哼了一声，只喝了口水。

    “哟，怎么这么大气性呀？谁得罪我家干妹妹了？”欢夕一点都没生气，还笑嘻嘻地挽住我的胳膊。

    “吃不下啊，现在就只能喝点水，喝点粥。那个蛇胆太苦了，现在吃什么都是苦的，吃牡丹糕多浪费啊！”我一脸的苦相，“我想喝点甜水，肖大人居然把碗都抢走了，说是容易长蛀牙，牙会疼。我漱口不就成了，怎么连点甜水都不能喝，还让我让我活了，我可好多天没正经吃过饭了。”

    “咳咳……”肖不修咳了两嗓子。

    “嘿，人家肖大人也是为了你好，这烈酒也伤胃，必然是希望你先养好胃，再吃饭嘛。”欢夕的笑弯弯的眼睛总是蛊惑着我，我就这么向美貌低头了。

    “好吧，就这样吧，喝点水吧。”我拉着她坐了下来，“我需要您别院里的护卫，人不要多，但是要熟悉这里的银号和首饰铺、银铺或是铁匠铺也成，要他们声势浩大的去这些地方，查所有来这里想要熔化银子的人。不管是什么样的银子，都拘捕到太守府去。”

    “行。”欢夕也不问缘由，直接就派人去干活了。我又喝了口水，对着他们两人说：“那个，我这几天会很忙，您们别找我哈。”

    “有把握破案么？”欢夕摸了摸我的脸，“都瘦了。”

    “没事，案子破了，我也就差不多好了，可以吃肉肉了。北固国皇宫的美食等着我呢，我得赶紧破案赶紧去吃。”其实，我也挺感谢这两个大人物的，他们就这么放心让我折腾，也不问缘由，这就是信任吧。

    部署好一切事情后，夜色已深。我让肖小三立刻套车，我连夜又回了太守府，要求见郭太守。郭太守这个时候已经睡下了，但是因为之前答应过我无论何时都不要拒绝任何要求见的人，只得硬着头皮起床穿衣下地，睡眼朦胧地看着我，一脸的不高兴。

    夜晚的太守府已经都换上了我的人，一切也看起来很正常。我跟郭太守打了个招呼，就让他坐了下来，然后我把郭太守的这间会客的书房上上下下，左左右右，前前后后，仔仔细细地打量了一番。

    郭太守看着我，我就顺道摸了摸他的桌案，发现这木头的质量还不错，还用手指敲了敲。他的表情很蒙圈，估计也是在琢磨我到底要做什么。但是啊，我怎么能够告诉他呢？这一切都是秘密。

    “你到底要做什么？”等我在屋子里转到第三圈的时候，郭太守终于忍不住了，吼了我一嗓子。

    “小点声，这大晚上的，干嘛这么大声呀。”我拍了拍心口，表示有被他吓到了。

    “你要做什么？”他的声音小了一点，“还不抓人去？”

    “抓呀！”

    “如何抓？”

    “这就是问题喽，我总不能把可疑的人都抓过来，然后全都脱光了检查一遍吧，就算你忍得了，我也觉得辣眼睛呀。更何况我还没嫁人呢，可不能干这样的事情。”我又摸了摸案几上的毛笔，质量也不错。

    “你要怎样？”他问。

    “回去睡觉了。”伸了个懒腰，我打开书房的门，径直走了出去。真的就回去老老实实地睡觉了。我身子虚弱，自然要好好休息才对。不过，第二日清早，我连早饭都没吃，又带着肖小三几个人跑到了郭太守的书房里，关上门和他喝茶。

    他一脸浮肿的看着我，问：“你怎么不去抓人？”

    “抓。”

    “怎么抓？”

    “坐屋里等着。”

    “那人贩早就跑了。”

    “有可能。”

    “到时见破不了案，你就滚回大月国去，让你的干姐姐也少管我的事情。”

    “嚯，郭大人，您这话说的有点过分了。这要是在大月国敢这么着说话，都是要杀头的。您可不能这么对待我家干姐姐。”

    “有何不可？这北固国的天下，是我们北固人的！”

    “是是是，但是我们家姐姐现在是你们的女皇呀，您要学会适当的低头，才会有好日子过。”

    “我要是的正宗血统。”

    “这个就有点难办了，现在生孩子也有点来不及吧。”我瞅了瞅他，“咱们还是破案吧，不能讨论这个事情。这样吧，我先走了，一会再来，给我留个门哈。”

    反正两个人除了年龄差距之外，更有地域国别差距，重要的是，这人长得一点都不帅，聊天都没有兴致。我坐着马车围着太守府转了两圈，又去吃了个早饭，然后又回了太守府，和太守在书房里对坐。

    我后来也算了算，我一天大约是来了八次，无论早晚，这五天里，最早是鸡鸣时，最晚是月亮隐身后。反正就是想来就来，想走就走，完全没有按照正常的时间表走。其实，这也源于我的身体状况，我还是没有特别恢复，总是想睡觉。后来我就和肖小三商量，我如果要睡了，就赶紧回马车上睡，醒了就立刻去太守府书房找太守。

    他也是这么任由我胡闹，跟着我的行程和时间，如此反复进出太守府五天，大家也都是人仰马翻，不知道我到底在闹什么事情。

    肖不修在别院里并没有出门，但也没有和承平公主天天在一起。他设计了几件裙子，让人给承平公主连夜赶制出来，并且亲自动手下厨做饭给她吃。然后就在自己的屋里看书，看卷宗，看大月国传过来的消息。

    我偶尔半夜路过他的房间时，看到灯光还亮着，心里也在偷偷叹息，这人的确是太敬业了，趁大月国皇上不在眼前，多睡一会多好。或者，就找他心尖上的人聊聊天，谈谈心，促进一下感情也好。

    一日清早，我居然看到他还在窗口看书，仅着一身亵衣，平日里他穿的极为严肃，包裹的特别严实，可这会儿居然能够看到他锁骨间的肌肤，就那样暴露在清晨的阳光下，我怎么感觉到有些眩晕呢？

    他好像是没看到我，神情专一地读着卷宗，嘴唇略略开启，我忽然像被定住身一样看着他，脑子里一片空白。他抬眼看到了我，眼睛里多了一抹杀意，我立刻后仰装作昏倒了。反正我身后会有肖小三支撑，我不会真的摔坏。但是，我发现我的心坏了，总想去摸摸那锁骨上的晶莹。

    我是不是真的开始春心萌动？是不是也证明我真的长大了？

    静心师傅总是说我没心没肺的，都不懂的爱一个人的幻梦。那么，我现在眼前心里都有肖不修这个人，还想触摸，是不是幻梦的一种？绮丽绚烂？

    但是，我也不能把他脱光了呀？

    就像我之前说的不能把太守府的人脱光了呀！

    今日是第六日，我要去破案了！

    一想到这个，我又立刻从肖小三的保护中站起来，元气满满地跑去破案了。

