
　　第594章这个男人有点帅

　　叶萌抚额，“不用，不用，到你的戏份了，你快去吧。”

　　她心里有些慌，不知道墨锦城会不会看到那一段，他会不会吃醋哦？

　　而此刻墨锦城在国外忙的脚不粘地，他是没有时间看到这条微博了，可是坐在车上的吕越彤却看到了。

　　她其实早就知道叶萌是有一些演技的，她却不知道叶萌的演技居然这样好，这么长的一段戏她居然没有任何磕绊，一次都没有NG就过了，最重要的是欧盛明明就在跟她飙戏，一般这种情况，新人都会被压戏的，可是她却做的这般好？

　　吕越彤有点不能置信，更多的却是生气，气林心悦让自己丢脸，也气自己可笑，仅仅就凭林心悦一条微信，她居然开车跑来了？

　　她真的是疯了吗？

　　是的，她疯了，为了《芳华眷》她是真的疯了。

　　她不能接受被方导抛弃，她不能接受雁归大大的剧本中的女主不是她，她不能接受。

　　“啊——”她坐在车里尖叫了一声，抓在方向盘上面哭了起来。

　　——

　　接下来叶萌又演了两场，她依然没有NG，不过跟别人对手戏，其他人NG了几次，时间一滑便是一天。

　　晚上叶萌洗完澡，刚躺到床上，手机就响了。

　　电话是墨锦城打过来的视频电话，她接起视频，跟墨锦城挥了一下手，“晚上好呀。”

　　墨锦城看着她的模样，有些委屈的说：“这么开心，看来是没有想我，我可是很想你呢。”

　　叶萌赶紧一本正经的说：“想了，我也想你呢。”

　　“哦，哪儿想了？”他在电话这头问。

　　叶萌指了指心脏的位置，墨锦城却惊讶的道：“胸想我了？”

　　叶萌脸哗的一下红了，“你怎么还耍流氓呢？”

　　墨锦城摇了摇头，“你刚才指的不是胸嘛？”

　　“我指是的是心，心啊喂，你这个人，你这个人……”叶萌气乎乎的。

　　墨锦城煞有介事的点了点头，“哦，我这个人怎么了？除了心里想，其他地方都不想么？”

　　最后一句声音低哑，带着淡淡的暧昧。

　　叶萌翻了一个白眼，“你再乱说话，我就挂了。”

　　“唉，我很想你，哪儿哪儿哪儿都想你。”墨锦城说道：“晚上不抱着你睡，都睡不着。”

　　听着他这样的话，叶萌突然也觉得好像已经习惯他了，没有他在身边，还真的有点不习惯，她似乎也挺想他的。

　　“我也……”

　　‘叮铃铃……’这时门铃响了起来。

　　“唉呀，有人敲门，我去开门。”叶萌把手机放到床上，跳下床去开门。

　　电话这头的墨锦城只能盯着天花板看，他皱着眉头，这么晚上，是谁找他的萌萌啊？

　　门外是胡宴哲，他戴着耳机，拿着手机说：“咱们打几把游戏呗。”

　　“不打。”叶萌拒绝。

　　“打嘛，干嘛不打啊，我已经练了好几天了，我现在也能杀几个人了，来吧，一起啊，一个人玩没有什么意思。”胡宴哲扯着叶萌非要她打。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌抚额，“明天还拍戏呢，早点睡它不香么？”

　　“不香啊，我睡前不吃一鸡，我睡不香的，我要是睡不香，明天拍戏肯定拍不好了，明天好像是咱们俩的对手戏，你猜我能NG几次？”胡宴哲嘿嘿笑道。

　　叶萌叹了一口气，无奈的道：“好吧，好吧，那就打一把。”

　　胡宴哲摇头，“不是啊，我是说要吃一把鸡，没有吃鸡的不算。”

　　他们打的是吃鸡游戏，吃鸡的意思就是最终的赢家，不是赢家就不算，还得重新打。

　　叶萌简直要炸了，不过她平时一个人单人四排吃鸡机率也有30％呢，如果两个人的话吃鸡机率应该会大很多，说不定第一把就能吃鸡。

　　她最后还是答应下来，“行吧。”

　　而电话这头的墨锦城听到是一个男人的声音，他简直要急死了，居然有个男人晚上来找他的女孩儿。

　　他恨不得立刻就飞到她身边去，可惜最近几天他在国外出差，一时半会儿的也回不了。

　　叶萌从床上拿起手机，看到墨锦城还没有挂断视频，她笑着道：“有个小弟弟来找我玩游戏，我跟他玩两把，你现在在M国吧，你那边已经是半夜了吧？快点睡吧。”

　　“我还不困，想多看看你，你用ipad打吧，手机视频不要挂。”墨锦城说道。

　　叶萌想拒绝，可是看着他眼圈微黑，眼睛里都有红血丝的模样，她又不忍心，只能说：“看一会儿就去睡。”

　　“嗯。”他发了一个鼻音。

　　叶萌只能取来ipad跟胡宴哲打。

　　胡宴哲居然脱了鞋，跳上叶萌的床。

　　墨锦城脸色立刻就不对了。

　　叶萌悄悄的看着视频里他的模样，她赶紧跟胡宴哲说：“你坐沙发上。”

　　“不行，我坐沙发上不习惯的。”胡宴哲瘪着嘴，“我打游戏一直都是坐在床上打的，坐在床上我才比较厉害，你也希望我厉害一点，我们才能快速的赢对不对？我们赢了，才能睡觉的对不对？你也不想晚上不能睡觉吧？”

　　叶萌可怜巴巴的看着手机说：“要不然，就让他坐在床上吧？”

　　“不行。”墨锦城声音冷冷的。

　　胡宴哲刚才还好奇叶萌在跟谁说话了，这会儿他才注意到，叶萌手机上居然在打视频电话。

　　“哇，你居然开着视频，你在跟谁打视频电话呢？”他把脸凑到手机跟前，电话这头的墨锦城眉头轻皱着。

　　“咦，是这个男人。”胡宴哲歪着头细细的打量着墨锦城，“有点帅。”

　　听到这三个字，墨锦城刚觉得舒服了一点，胡宴哲又开口，“不过跟我比起来还是差了一点。”

　　墨锦城的脸又吊了下来，声音也变得幽冷，“让开。”

　　隔着手机，他的模样都把胡宴哲吓了一跳，小男孩儿往后蹭了一下，扭头跟叶萌告状，“十八线女艺人，这个男人是谁啊？他好凶。”

　　墨锦城听到他居然叫他的女孩儿十八线女艺人，眉头皱的更紧一些，叶萌抚额，把手机赶紧拿过来，悄悄的观察着墨锦城的神色，“那个我不让他坐床上了，要不就先挂了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第594章 这个男人有点帅免费阅读。https://xs.23sk.com 