    远方的天际，一支支人马，全速飞来。

    正是不久之前，击破空间节点，大举闯进天人界的各路人马。

    “哼，想不到，他们这么快就寻来了！”

    八大天王的脸色十分难看。

    “什么？我没有看错吧？！

    竟然是我们神朝的人马！风长老亲自带队！”

    “我们虚空宗的人马，也来了！”

    “是三爷爷！是我们穆家的人马！”

    ……

    轮回磨盘前，三千大小世界的那些年轻天才，一个个惊喜交加。

    他们发现自己教派中的前辈高手，带着大队人马来了。

    同时，也是十分疑惑。

    要知道，包括林飞在内的这一批三千大小世界年轻天才，都是经历了重重波折，甚至是出生入死，最后才来到天人界的。

    想不到，现在各派人马，居然长驱直入，大规模的来到了天人界，来到了轮回磨盘之前。

    惊愕片刻后，每一个人，都向着自己教派的大队伍，迎了上去，双方会合在一起。

    这一段时间以来，三千大小世界的这些年轻天才，经过种种历炼，收获都是很大，不但实力突飞猛进，而且，还得到各种珍贵宝物。

    特别是在今天的夺宝大战之中，许多人都抢到了神灵级别的法宝。

    “风长老，这是道印古经，一部神灵修炼的秘籍，虽然只抢到上半部，但是其中记载了不少完整的秘术！”

    “三爷爷，这柄是灭神弓，属于神灵级别的法宝！”

    “副教主，这是一瓶神丹，应该是神灵亲自炼制的。”

    ……

    一件件价值逆天的神灵级别法宝，让各大派的老一辈高手，笑得嘴也合不拢。

    “哈哈，这天人界，因为是一个充满神灵机缘的好地方啊！”

    “这一次，好不容易有机会进入天人界，要好好把握，绝对不能空手而归！”

    ……

    刚刚来到的各派大部队，望着一件件神灵级别的法宝，都是兴奋激动了起来。

    这个时候，在地面之下。

    大道之锁，已经停止吸收法则链条，因为天地间，所有的神性精华，和法则链条，早就消失不见。

    大道之锁的体积，现在已经变得有一个成年人的拳头那般大。

    而之前，只有一个拇指般大小。

    “想不到，事情发展到了这一步。”

    地底之下，林飞的神识力感知向外面感知出去，表情相当精彩。

    想不到，三千大小世界中的那些大道统，居然都派出大部队，来到天人界了。

    而且，每一个大派，都有天仙高手亲自带队。

    “看来，从现在开始，我不能随意露面，要注意隐匿形迹了。”

    林飞有点头痛。

    以林飞现在的实力，对付地仙高手，没有什么难度。

    可是，要对付天仙级别的高手，还是有点不够看的。

    林飞望向身旁，发现山神等四个天庭部将，早就已经停止吸收神性精华，此刻正陷入深层次的闭关状态之中。

    林飞知道，他们是在全力炼化之前所吸收的大量神性精华。

    一旦全部炼化吸收，估计他们的实力境界，就将恢复。

    这四个天庭部将，以远古时代，可都是拥有着地仙的实力。

    林飞想了想，意念一动，将四个天庭部将，轻轻传送进奴隶塔之中，给一个安静的环境，让他们可以专心炼化，不受打扰。

    而玉儿和踏雪老人等人，都是吸收了一粒神性精华，正在默默炼化。

    他们的境界实力，太弱了，一粒神性精华，就足够他们炼化好一阵子了。

    于是，林飞干脆将玉儿等人，也传送进奴隶塔之中。

    至于妖太子，刚才早就带着他的那些手下，冲出地面，参加抢夺神灵法宝的大战。

    而且，还有所收获，好像是抢到了一件神灵宝贝。

    现在，只剩下林飞自己呆在地面之下。

    轰……

    远处天地间，那轮回磨盘，一直缓慢地运转着。

    磨盘上的孔洞中，那老道人早就不见踪影，剩下一滩滩触目惊心的血迹。

    八大天王，带领着天龙八部众的大军，严密守护在轮回磨盘的四周，不许别人靠近。

    三千大小世界的各个大派人马，则是分散在四面八方，和天龙八部众的大军，对峙着。

    “天人界，是众神的墓园，让你们速速离去。

    如果打扰了安息在这里的众神，后果，不是你们这些三界恶灵，所能承担得起的！”

    八大天王中的天部王，向三千大小世界的那些教派人马，厉声喝斥。

    “呵呵，不必这么凶巴巴的，你们天龙八部众，这些年来，一直守在这天人界之中，估计得到了不少神灵的机缘吧。

    不过，从此以后，你们天龙八部众，很难再独吞神灵的机缘了。”

    “不错，天人界这个充满神灵机缘的好地方，岂能长期由你们天龙八部众统治，想得美！”

    一些大道派的高手，冷笑答道。

    这些大教派的人马，背后都分别有一个外界的神灵在撑腰，在出发之前，早就对天人界，和天龙八部众的情况，掌握得十分清楚。

    每一个大教派，不但有天仙级别的高手，亲自带队，而且，还带来了背后那个神灵所赏赐的一些厉害底牌。

    所以，虽然天龙八部众的实力很强，特别是那八大天王，一个个实力惊天。

    但是，三千大小世界这些大教派的人马，却是不怕。

    “少和他们说废话，一旦有神格或者信符出现，就杀过去抢夺！”

    一些大教派的天仙高手，目光凌厉，盯向前方那个横亘在天地间的轮回磨盘。

    “你们知道神格和信符的存在？！”

    八大天王一个个惊怒之极。

    “呵呵……”

    三千大小世界的那些天仙高手，都是冷笑不语。

    他们这一次来天人界，最主要的任务，就是要抢夺神格和信符，怎么可能不知道。

    这可是每一个大派背后的那个神灵，千叮万嘱的事情。

    “哼，果然，你们连神格，和信符也知道，一定是外界那些还活着的神灵，指派进来的！”

    八大天王，一个个脸色阴沉之极。

    气氛，变得更加紧张起来。

    大家的目光，都是死死盯着那个轮回磨盘上的孔洞。

    只要那个轮回磨盘之上，一旦有神格，或者信符出现，这里就会立即发生一场惊天的抢夺大战！

    不过，大半天之后，轮回磨盘的孔洞之中，没有任何的东西出现。

    “看来，这个神灵大人往生彼岸之路，失败了。

    不过，轮回磨盘还在转动，这说明，不久之后，还有会神灵大人，前来往生。

    我们先撤退，回去好好休整一下。”

    八大天王，一个个都是摇头，然后带着天龙八部众的大军，撤退离去。

    “看来，这一个神灵，不会有神格和信符生成了。

    等下一个吧。

    留在这儿太危险了。

    我们先找一个地方，好好休息一下吧。”

    各个大教派的人马，也开始离去。

    谁也不敢留在轮回磨盘的四周围等待，因为，到时一旦有神灵前来往生，单单是散发出来的气息，就能把人震伤或震死。

    只有等神灵，踏进轮回磨盘上的那个孔洞之中，才能靠近。

    片刻间，轮回磨盘之前，再也没有任何一个人停留了。

    只剩下那个巨大的轮回磨盘，横亘在天地间，缓慢地转动着。

    “我先去找到阿紫再说。”

    林飞心中担忧阿紫，也是离去。

    地底之下，林飞站在一条巨大的地龙头上，瞬间远去。

    “林飞小贼，滚出来受死！”

    不过之后，整个天人界，都是开始发出这样的声音。

    各个大教派的人马，开始满世界追杀林飞。

    甚至，那些天仙高手，也是亲自出马，释放出一道道强横的神识力，犹如一道道强力聚光灯，在整个大陆之上，来来回回扫射，搜寻林飞的踪迹。

    不久之前，阿紫和天神鼎等人被发现了，所以，那些大教派的人，认定林飞也肯定来到这天人界之中了。

    “林飞，滚出来，我要和你公平地大战一场！”

    “林飞，立即将幽纪交出来！”

    ……

    各大教派的年轻天才，一个个出现在大陆的上空，向林飞喊话。

    之前，在洪荒古路之中，林飞的表现十分妖孽，几乎将这些大道派的年轻天才的风头，全部抢去了，压得这些年轻天才，十分不舒服。

    不过，现在，这些年轻天才，经过这段时间的种种历炼，实力都是激增。

    所以，他们很渴望，亲自和林飞一战，夺回风头！

