
“抱歉！”虽然希尔维亚没有表现出任何负面情绪，但雷欧依然还是觉得自己应该道一声歉。

希尔维亚神色很平静的说道：“没关系，已经过去那么久了，我都忘记过去长成什么样了！”

雷欧总有种感觉，觉得希尔维亚平静的表情之下，隐藏着一股浓厚的伤感和仇怨的情绪。

感到再继续这个话题不是一个好主意，雷欧适时的将话题转移到了艾米莉身上，说道：“艾米莉的女巫血脉醒觉后，拥有什么能力吗？”

希尔维亚这时也露出了困惑的神色，说道：“我这些天也感到很奇怪，她身上的女巫血脉明明已经完全醒觉了，可却没有一点女巫能力，除了因为血脉醒觉使得相貌、体形发生改变以外，就再也没有其他变化了。”

“你确定她的血脉已经全部醒觉了？”雷欧疑问道。

“当然。”希尔维亚非常肯定的点点头，说道：“女巫一族的血脉是有联系的，只要接近到一定范围之内，就能够感应到对方的状态，甚至强大的女巫都能够通过这种感应帮助那些拥有女巫血脉的普通人觉醒血脉。”

“会不会是因为她的血脉不纯的原故？”雷欧又提示道。

“血脉不纯？”希尔维亚露出了不解之色。

于是，雷欧将上次没有说的输血一事告诉给了希尔维亚，希尔维亚听后也不由得愣了好半天，显然她也对输血这种做法感到有些不可思议。

在回过神来以后，希尔维亚看着雷欧笑道：“如果你这种输血方法让鲁伯特·菲兹的管家劳伦斯知道了，他肯定会不顾一切的从你这里获得完整的输血方法。”

“鲁伯特·菲兹的管家劳伦斯？”雷欧愣了愣，随后立刻想到了一个可能，沉声问道：“这个劳伦斯就是那个血疗疗法的劳伦斯？”

“对，就是他！”希尔维亚点点头。

雷欧有些不解道：“他不是已经被判死刑，处死了吗？”

希尔维亚解释道：“作为医生的劳伦斯的确是死了，现在活着的是血巫师劳伦斯。”

虽然这话听起来有些绕口，但雷欧却隐隐明白希尔维亚的话中之意，因为他想到了自己也曾杀死了劳伦斯两次。

“他难道有不死之身吗？”雷欧忍不住嘀咕道。

“应该没有，否则的话，他也不用隐姓埋名的当鲁伯特·菲兹的管家了。”希尔维亚摇了摇头，然后感觉到话题似乎跑偏了，立刻有转回来，说道：“还是说回艾米莉的问题吧！有关血脉不纯的问题应该不是艾米莉的能力没有出现的原因，虽然没有过先例，但我们女巫一族的血脉非常强大，绝对不会被其他血脉侵染，就算是神灵的血脉也同样不可能影响到女巫一族血脉的纯洁性，所以根本不存在血脉不纯一说。”

这时，雷欧忽然想到了自己输血过程中，莫名其妙多出的一种隐性种族血脉，便开口询问道：“你们女巫一族的血脉有没有可能因为某些原因传给其他人？”

“当然不可能。”希尔维亚回答得非常肯定，但感觉到雷欧肯定不会是无缘无故的询问这样一个问题，于是问道：“你怎么会问这样一个问题？难道有人通过其他方法获得女巫血脉了吗？”

雷欧犹豫了一下，但还是如实说出了自己的情况，并且也强调是在输血给艾米莉之后，才出现这种隐性种族血脉的。

“竟然还有这种事？”希尔维亚不由得感到惊讶，上下打量着雷欧，说道：“不对，你身上肯定和女巫血脉没有任何关系，因为我感应不到你身上的血脉。”说着，她又怀疑道：“你真的确定自己身上拥有一种隐性血脉吗？”

“非常确定。”雷欧神色肯定的说道。

希尔维亚也没有询问雷欧为什么能够肯定，只是在沉思了一会儿，道：“会不会是因为被艾米莉身上的女巫血脉刺激到了，所以你身上原本就存在的血脉被迫觉醒。这样来看，你很可能是眷族。”

“眷族？”雷欧沉思了片刻，微微摇了摇头。

虽然希尔维亚做出的猜测，他并不完全赞同，但有一点他却认可，那就是身上的隐性种族血脉是因为女巫血液的刺激才被迫成为待觉醒状态了，而在此之前他一直都认为这隐性种族血脉是来自于艾米莉。

至于眷族的说法，雷欧则保留看法，因为如果真的拥有眷族的血脉的话，那么当日融合欧米茄级生物残骸的时候，眷族的血脉就肯定会被欧米茄级生物残骸的基因给吞食掉，绝对不可能还保存在血液中，被女巫血液刺激激活。

相比起眷族这种说法来，雷欧更多的是觉得女巫血液刺激的是残存在他体内血液中的欧米茄级生物基因，也就是那个被称做混沌愚者的生物基因，毕竟他体内还有一个混沌愚者基因改造而成的混沌胃囊。

雷欧心中忽然又想到，如果事情真的如他所想那样，那个隐性种族血脉是混沌愚者的基因，那么能够对混沌愚者基因造成刺激作用的就只能是欧米茄级生物的血脉基因，也就是说女巫血脉的源头也是一个进化到欧米茄级的强大生物。

“你是不是想到什么了？”看到雷欧沉思中脸上的表情变化，希尔维亚不由得猜测道。

“的确，是想明白了一些事。”雷欧没有打算再在自己的隐性种族血脉上纠缠，转移话题道：“你准备怎么处理艾米莉的事情？”

“处理？为什么要处理？”处理这个词语似乎刺激到了希尔维亚一些不好的记忆，特别是雷欧用在同为女巫的艾米莉身上时，她的脸色立刻阴沉下来，语气有些情绪化的说道：“仅仅就因为她没有激发应该有的能力，就要像处理一个废品一样处理她吗？”

“希尔维亚你有些过激了！你应该知道我不是那个意思。”雷欧皱了皱眉头，沉声道：“如果你不能够很好的调解你的情绪的话，我觉得我们现在就没有必要交谈下去，免得气氛变得更糟糕。”

“哼！”希尔维亚也知道自己刚才的情绪或许是被过去一些不好记忆给影响到了，但她的性格却不愿意在这件事上低头道歉，只能转过头去哼哼一声，将这件事给撇过去。

雷欧也没有再说什么，就这样靠坐在软垫上，闭目养神，逐渐房间内的气氛变得有些尴尬。

这时，艾米莉提着一个装满茶点和茶具的小篮子走了进来，看到希尔维亚也没有露出任何惊讶的表情，反倒是对房间内的气氛非常敏感，忍不住疑惑道：“才过去一会儿，你们就吵架了吗？”

“谁会和他这种人吵架，那不是自找没趣吗！”希尔维亚白了艾米莉一眼，又莫名其妙的朝雷欧瞪了瞪，然后站起来，朝外走去，说道：“我去给你下战帖，希望你的这个方法有用。”

说完，就有些像是逃难一样逃出了这个房间。

“这样的表现在希尔维亚身上可不多见！”艾米莉一边将篮子放到地上，把里面的茶点一点点拿出来，一边饶有兴趣的注视着雷欧，非常直接的说道：“你是个很特别的男人，总让人有种莫名的亲近感。”

说着话，就看到她像是猫一样凑到了雷欧身旁嗅了嗅。

雷欧睁开眼睛看了看艾米莉，眼神有种说不出的古怪情绪。也难怪他会这样用这样的眼神看艾米莉，因为艾米莉说话的语气和她的行为实在让他很难和他记忆中的那个小女人联系起来。

“多德先生，我身上有什么不对吗？”艾米莉对雷欧的眼神很敏感，不由得疑惑的问道。

雷欧沉默了一下，没头没尾的问道：“你想开花店吗？”

艾米莉愣了愣，不明白雷欧为什么会突然问这样一个问题，正想要按照自己的想法回答时，话到了嘴边却忽然改变，说道：“好啊！我早就想要开一家花店了！我还想把我父母从鱼市区……”

说到这里，声音嘎然而止，艾米莉整个人都愣住了，一脸迷茫的坐在地上，似乎唤起了什么记忆深处的东西似的，陷入到了沉思之中。

见到艾米莉的反应，雷欧脸上反倒露出了笑容，没有打扰艾米莉的沉思，安静的坐着，仔细的品尝着盘子里的茶点。

过了没多久，恢复正常的希尔维亚就从门外走了进来，仿佛忘了刚才的事情一样，朝雷欧平静的说道：“我已经按照你的要求把战帖送过去了，你要的全身甲等一会儿就会运过来，你可以……”说着，她这才发现艾米莉的异常，不禁上前查看了一下情况，朝雷欧问道：“她怎么啦？怎么又变成这种痴傻模样了。”

雷欧很简单的回应道：“没什么，只是你创造的记忆有些问题，她自身的记忆被我无意中引出来了。”

希尔维亚闻言，脸色大惊，连忙上前准备检查艾米莉的情况，但手刚刚伸出，还没等碰到艾米莉，就被恢复神智的艾米莉给抓住了。

随后艾米莉无比严肃的朝希尔维亚，问道：“希妮，你老实告诉我，我到底是谁？为什么我的脑子里有其他的记忆？”说着，她又指向雷欧，道：“他又是谁？为什么我会对他感觉那么亲切？”

“我……”希尔维亚一时间被问住了，不知道该如何回答，这时正好看到雷欧一副事不关己的样子，拿着盘子里面的茶点细嚼慢咽，就气不打一处来，朝着雷欧怒道：“该死的混蛋！早知道就不把你叫来了，一来就给我惹麻烦！”

“这不是麻烦！”雷欧拍了拍手中的食物残渣，表情平静的说道：“你让我来不是为了解决她身上的问题吗？我觉得这个问题应该和她的记忆有关，所以恢复她部分记忆，或许能够起到一些作用。”

希尔维亚闻言，沉默了片刻，感觉雷欧所言有些道理，恼怒的神色也稍微缓和了一些，然后看着表情无比严肃的艾米莉，叹了口气，说道：“你既然想要知道，我就告诉你吧！”

于是，希尔维亚示意艾米莉松手，然后走出了房间，过了没多久就取来了一个文件袋，将她交给了艾米莉，说道：“这就是我能够调查到的所有和你有关的过往资料。”

艾米莉接过文件袋后，犹豫了一下，脸上浮现出了担忧、害怕等等情绪，仿佛文件袋中的资料是一个可怕的东西一般。

希尔维亚见到这种情况，便想要说些什么，但是却被雷欧拉住了，并且暗示她坐下，让艾米莉自己做决定。

这一头，希尔维亚正在为艾米莉恢复记忆感到头痛，而另一头，她听从雷欧建议所制作的战帖正在由她在米丽亚城的手下，送往了城外法兰第一军团的军团长手中。

这张骑士战帖大约在路上走了一个小时左右，在交给负责营地保卫工作的军官后，轻而易举的被放在了雅克·于佩尔的办公桌上，过程之顺利恐怕就连送信的人也感到不可思议

然而，作为当事人的雅克·于佩尔则一脸惊讶的看着桌上这张带着贵族气息的骑士战帖有些诧异，也有些凝重，浑然没有理会身旁正在等待回应的军官。

就如同外界传闻的那样，被称做法兰帝国最后骑士的雅克·于佩尔哪怕是在平时都会穿上他那身不合时宜的骑士甲，跨在腰间的两柄骑士长剑随着他的走动不断的撞击着腿甲，发出金属撞击声，而这个声音已经成了第一军团的特色了。

外界对雅克·于佩尔的评价不高，认为他只是一个合格的骑士，而不是一个合格的将领，做事古板、愚钝，已经不适合现在的战争了。

可对于第一军团的人而言，这个整天穿着骑士甲、练习古代剑术的怪人还不错，至少在他成为军团长之后，军团士兵就再也没有出现过拖延军饷的事情了。

虽说依旧会有一些克扣的事情发生，可比起以前那是要好多了，所以无论外界怎么嘲笑他们的军团长，他们内部还是觉得让这样一个平时不管事、能够弄来钱的人当军团长还不错。

所以每当有传闻雅克·于佩尔要调走的时候，他们都会全体递交请愿书，请求雅克·于佩尔继续留任，让不知情的人还以为这位最后的骑士在第一军团有多高的声望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419505"  chaptername="第一百一十六章  唤醒记忆">加入书签</a>
</div>
