    陆尘微微皱眉，很快他便感觉到，这些人的模样，似乎有些相似，而且身上的服饰打扮，都十分的华贵。

    最主要的是，这些人在进入传承殿第一层之后，并没有受到实力的压制。

    身为传承殿的主人，陆尘对于传承殿的规则自然是再清楚不过了。

    除非是七绝宗弟子，或者是镇南王的后代。

    其余的人，进入传承殿，都会被压制。

    很显然，这些陌生的面孔，绝对不是七绝宗弟子。

    这意味着，这些人拥有皇族的血脉。

    这一瞬间，陆尘便想到了。

    “看来皇帝老儿想派人抄我的后路！只可惜，注定是要失望了！嘿嘿！”

    陆尘注意到，此刻传承殿第一层中，这十位皇族后代，情绪都有些激动，似乎有些迫不及待的，他们不断地试探着通往第二层通道的那一层光幕。

    只可惜，此刻仍然无法进入其中。

    在这一层通道中，夏炎正在和那一个傀儡拼命战斗。

    夏炎不敢使用领域压迫，双方的实力对等，而那傀儡防御太强大了，根本无惧任何攻击，如此一来，夏炎根本无法轻易取胜。

    能够战斗这么久，还是靠着夏炎精妙的武技，和这傀儡游斗。

    终于，夏炎瞅准机会，一刀斩向了傀儡的脖子，在这傀儡格挡的刹那间，忽然借着反震之力，错身而过，朝着第二层通道冲去。

    双方的速度相当，这只有天元境第一层实力的傀儡，根本追不上。

    于是只能眼睁睁地看着夏炎冲向了第二层。

    一直到最后，这傀儡的实力，都没有任何改变。

    不像之前卫平那样，突然变成天元境第九层这么强大。

    夏炎侥幸通过了这一层，迅速穿透传承殿第二层入口的那道光幕，来到了第二层。

    而与此同时，卫平仍然在第三层的通道那里战斗。

    进入第二层的一刹那间，夏炎立即四下看了一眼，却没有感觉到卫平的气息，瞬间看向了通往第三层的通道。

    夏炎毫不犹豫，冲了过去，伸手一探，果不其然，这光幕挡住了他的去路。

    这意味着，里面有挑战者，其他人无法进入。

    很显然，卫平进去了。

    “动作还挺快！”

    夏炎冷笑一声，心中有些着急，他尝试着和卫平传音，却失败了。

    这一层光幕，直接隔绝了传讯指令。

    尽管夏炎想即刻开始挑战，但慢了一步，就要一直跟在卫平的后面。

    而此时，传承殿第一层中，这十位皇族后代，终于发现这一层光幕已经无法阻挡他们的进入，准时激动不已。

    “我先去！”

    这些人中，年纪最大同时也是实力最强的一位，毫不犹豫的一头扎进了光幕之中。

    此人在这些皇族后代中，也是极为耀眼的天才，实力更是达到天元境第九层境界。

    对于这一次的挑战之后他充满了信心。

    虽然在进入传承殿之时，闯过传承殿的老王爷，已经告诉他们，进入传承殿之后实力会被压制，但同等境界的，他们依然信心十足。

    进入通道之后，那傀儡再一次浮现。

    此人很快就打败了这傀儡，顺利的通过了第一层的考验，冲向了第二层。

    一进入第二层，便遇到了正在等待的夏炎。

    “原来是十七皇子殿下！”

    夏炎脸色微变，进入第二层之后，他感觉到自身的实力压制，已经变小了很多，如今，自己拥有天元境第四层的实力。

    很显然，要想去往第三层，便是要用天元境第四层的实力和那傀儡战斗。

    可是这位十七皇子殿下，本身的实力在传承殿第二层却并未受到压制，而是天元境第九层，这可要比夏炎要厉害得多。

    “夏炎大人为何会在此？莫非是刚才的战斗受了伤，要在这调息养伤？”

    十七皇子脸上露出一丝傲慢之色，他本是皇族最为骄傲的天才，此刻第一个通过了考验，自然对自己充满了信心。

    若是放在以前，夏炎好歹也是禁卫军统领，更是神通境强者，即便是自己身份高贵，对于神通境强者，也是要客气一些。

    但此刻在这传承殿第二层，双方实力差距互换，曾经高高在上的神通境强者，如今却只有天元境第四层的境界，比自己可要弱得多了。

    十七皇子不由得有些傲慢。

    夏炎心中暗自戒备，在这传承殿中，之前所有的关系，都成了笑话。

    要知道他们如今可是争夺传承殿傀儡之术的竞争者，而不再是以前的君臣和好友。

    而且，最可怕的是，即便是在传承殿中动手杀人，事后，谁也不知情。

    谁知道被杀的那个人是不是死于传承殿守关傀儡之手？简直毫无痕迹。

    夏炎脸上露出一丝笑容，道：“十七皇子殿下果然天纵奇才，居然这么快就通过了考验，卑职倒是费了好一番手脚，最主要的是，在这传承殿考验，不能轻易使用领域，否则，传承殿的傀儡守卫，实力也会随之失去压制！”

    这只是夏炎的猜测，但是，一看到十七皇子殿下并不奇怪的表情，夏炎就知道自己猜对了。

    十七皇子殿下只有天元境第九层的境界，并没有达到领域之境，很显然，这是老王爷提前告诉他的。

    不过，夏炎之所以这么说，也是在提醒对方，自己面对守关的傀儡无法使用领域，但是面对他这个十七皇子，却是无所畏惧。

    夏炎也怕这位喜怒无常的十七皇子突然发难。

    十七皇子果然已经听明白对方的暗示。

    虽然自己如今的境界远比夏炎要高，但是夏炎一旦使用领域压制，恐怕自己未必能够轻易斩杀他。

    一旦让夏炎逃走，不堪设想。

    十七皇子笑了笑，道：“夏炎大人为何不继续闯关？”

    “进不去！”

    “哦？原来卫平大人正在里面！看来，这一次的传承，非卫平大人莫属了！”

    十七皇子神色怪异，一只手触摸着通往第三层的光幕，时刻准备着冲进去。

    面对十七皇子后来居上的举动，夏炎心中恼怒，却不动声色的道：“十七殿下又何必急于一时，这守卫的傀儡可不好对付！”

    “倘若卑职猜测得不错，要闯传承殿第三层，必须要达到天元境第四层的实力，即便是实力超出，也会被压制到天元境第四层！”

    “而通往传承殿第四层的通道，同样会被压制实力，大概是天元境七层！”

    “依次次类推，传承殿第五层恐怕至少也需要达到天元境第九层的境界！”

    “而这传承殿，总共拥有七层，这第六层，竟然是神通境才能进入，否则，必死无疑！”

    夏炎说罢，忽然看了一眼十七殿下，脸上露出了一丝笑容。

    果不其然，十七皇子被夏炎的分析吓了一跳。

    事实上，在此之前，这些皇子也听老王爷分析过此事，只不过，他心中仍然抱着一丝希望，毕竟传承殿是要挑选继承人。

    而这传承殿在七绝宗已经有许多年了，门下弟子可以随时前去挑战，并没有限制必须达到神通境。

    这意味着，凡事皆有可能。

    或许，自己天资卓越，能够直接被传承殿认可，这也不一定。

    “十七殿下不必着急，等卫平大人通过考验之后，这光幕就可以进入了！”

    夏炎的脸上露出了一丝笑容。

    十七皇子嘴角也露出一丝诡异的笑容，道：“夏炎大人先来一步，自然是该大人先一步进入第三层，先来后到啊！”

    “不不不，没有什么先来后到，十七殿下天资卓越，对于这考验自然更有把握，卑职怎敢在十七殿下之前？”

    夏炎及时摆正态度。

    如今实力不如人，夏炎也不想得罪眼前这位十七皇子。

    夏炎心中此刻也是忐忑不安，因为他知道，除了这位十七皇子之外，在传承殿外面，还有一大群皇族后代，这些人个个都是大夏王朝皇族的天才，论实力，恐怕也不属于十七皇子多少。

    但这传承殿中，所有的人实力都会被压制，可这些皇族后代，却不会。

    眼下十七皇子似乎对自己也没有多少杀意，但其他人可就难说了。

    二人的对话，都被陆尘听得真真切切，对于他们心中的打算，也多少猜出了一些端倪。

    对此，陆尘只有冷笑。

    都到了这个时候了还狗咬狗，这些人真是死不足惜。

    陆尘也懒得理会，反正这些人的死活，跟自己无关，甚至觉得好死的人越多越好。

    因为陆尘知道，只要死在传承殿中的人，将会被炼制成傀儡。

    这传承殿中，被镇南王妃掌控的傀儡，不知道有多少。

    最好这些人都拼个你死我活。

    反正，陆尘根本不在乎。

    他的目光，已经转向了正在与傀儡战斗的卫平身上。

    卫平吸取了之前的教训，再次挑战之时，没有使用领域，正如他猜测的那样，这些守卫的傀儡，同样将实力压制在与他同等境界，而不是和之前一样。

    这才是真正的考验。

    卫平实力极强，本来就是真龙卫第一高手，本身又是神通境境界，尽管此刻实力被压制到天元境第四层，但他的战斗经验，无比丰富，厉害的武技也是信手拈来。

    很快，他就察觉到这些傀儡的弱点。

    这些傀儡尽管防御极强，攻击可怕，但他们对于武技的运用，却是远远不及活人，毕竟他们已经没有了灵魂，根本不知道及时的变通。

    卫平很快就通过了这一关的考验，顺利的逃到了传承殿第三层。

    只不过这一战，依然让卫平受了不小的伤。

    卫平没有继续闯关，他必须要调养自身的伤势，达到最好的状态。

    反正目前，还没有人能够赶得上自己的速度。

    这是一个绝佳的机会。

    卫平绝不会放弃。

    而此刻第二层中，十七皇子的手，突然探入了光幕之中，他微微一愣，瞬间明白，卫平挑战已经结束了。

    虽然不知道是失败还是成功，但这意味着，现在可以进去了。

    十七皇子并没有着急，他正准备回头看一眼夏炎，突然却感觉到一阵劲风，瞬间在自己身前刮过。

    夏炎趁此机会，一下子冲入到了光幕之中，抢在了十七皇子殿下之前。

    十七皇子愣了一下，随即勃然大怒。

    “夏炎，你该死！”

    本来已经答应了十七皇子让他先行一步进入光幕之中挑战，却没有想到夏炎出尔反尔，居然趁十七皇子不备，抢先一步。

    十七皇子愤怒的一拳砸在眼前的光幕之上，却是毫无反应。

    夏炎进入其中，便意味着挑战开始了，其他人却是无法再通过这一道光幕。

    这就是传承殿的规则，只有一人可以接受挑战，所有人都必须一个一个来，绝不允许二人同时进入。

    夏炎此刻正处在通往第三层的通道之间，长松了一口气，在此之前他一直在衡量着利弊。

    倘若等到十七皇子进入光幕之中，想必很快就有其他的皇子通过第一关的考验，来到这第二层。

    到时候这些人会不会杀自己，可就难说了。

    与其等待着别人决定自己的命运，倒不如先下手为强。

    夏炎行动果决，迅速和看守这一层的傀儡战斗了起来。

    这一层的傀儡，同样是天元境第四层的境界。

    夏炎一鼓作气，打算直接冲到第四层，到时候自己的实力能够恢复到天元境第九层的境界，即便是其他人也能够达到这一层，到时候大家的实力都是同等境界，就不必担心被别人杀了。

    这是如今夏炎的首要目标。

    夏炎的实力，同样强大，很快也通过了这一关的考验，击退了这一关的傀儡，顺利的进入到了传承殿第三层。

    而正在此时，卫平还没有来得及进入第四层。

    双方打了个照面。

    此刻，卫平和夏炎二人身上的压制，再一次减轻，如今都是天元境第七层境界。

    这意味着接下来的挑战，是要面对天元境第七层的傀儡。

    以前二人兄弟相称，但此刻在传承殿中，双方是竞争对手，一时间都相互戒备着。

    虽然如今他们二人的实力相当，但他们之前的战斗受了伤，一时也摸不准对方到底有没有隐藏厉害的底牌，以至于谁也没有妄动。

    “卫平兄，在下有话直说，此时不是我等内讧的时候，你我心中所想，也不必多言，既然来到这传承殿中，自然是为了那样东西！但眼下，你我二人最大的敌人，不是彼此，想必你也已经猜到了！”

    夏炎这话说完，卫平呆了一下，瞬间便想到了他所指的是谁。

    在大夏王朝皇室子弟心中，他们二人，只不过是奴才而已。

    这个时候，又怎么能让他们这两个奴才，抢了他们近在眼前的宝物呢？

