    “对了，你的腿如今是怎么样了？”凌淳拍了拍陆暖问道：“小可爱说你还打算用傀儡虫？”

    听了这话，陆暖咬了咬后槽牙：“傀儡虫复生液有重生功能，我的腿我查不出来瘫痪的原因，只能大概推测和神经有关。

    如果傀儡虫复生液有用的话，我站起来的几率就更大了！”

    “我不许你用自己冒险。”凌淳当即道：“况且你如今还未曾用药，方才就已经能站起来扑我了。”

    陆暖：……

    “我最近一着急，情绪上来的时候，我的腿就能动。”陆暖道：“从一开始的踢你，到刚才的站起身，我觉得用复健的办法应该有效。”

    只是如今，他们没有复健的条件和时间。

    “你只管去照顾你的双腿，白盛婴这边……”

    “不能交给你！”陆暖知道他想说什么，立刻就打断了他的话：“如果我的推断没有错的话，白盛婴就是当年被外星辐射导致变异的人。

    凑巧又遇上了同样被辐射变异之后的那几棵树，二者之间形成了一种微妙的平衡之后，白盛婴就变成了如今的模样，长寿且抗揍。”

    陆暖说着，认真地看着凌淳：“而且我目前并不知道白盛婴还有什么是没有表现出来的地方。

    但是我隐约能推断出来，白盛婴只怕是能控制生物讯号。”

    “何为生物讯号？”凌淳听不是很懂。

    “解释起来很麻烦，你可以单纯的理解成，我们每个人都有一个恒定的值，而白盛婴可以控制我们这个数值，所以他可能从某种程度上，可以控制人的思想。”

    陆暖说着，一骨碌从床上坐了起来，一脸认真地拉过了虚拟屏幕，打开了她的一份没有写完的研究报告：“在我知道了盛婴这个人的存在之后，我就注意到，很多人都在说他能催生蛊虫。

    你想啊，如果只是用血液或者是什么道具让蛊虫的成长速度变快的话，他为什么每年还会进入衰败期？”

    一边说着，陆暖的双手一边在虚拟屏上快速飞舞：“通过研究你体内的皇蛊之血、盛姐姐的金血和我之前弄进来的白盛婴的血之后，我发现一个共同的地方。

    你们三个人的血液都有一种处于时刻变化中的物质。

    不同的是，白盛婴的变化最活跃，你的其次，而盛姐姐的变化最缓慢。

    我试过分别加入一小部分带伤的实验生物看反应。

    最后，加入白盛婴血液里的实验生物撕开了自己的伤口而死。

    加入你血液里的实验生物伤口愈合之后陷入了休眠。

    只有盛姐姐的血液里，实验生物的伤口愈合之后并没有其余的变化。”

    说着，陆暖眼神亮晶晶地看向凌淳：“所以我在想，你们的血液蕴含的那种特殊的物质，应该对应着的就是你们每个人的特别之处。”

    凌淳虽然没听懂，但是看着陆暖那双明亮的眼睛，他还是认真地点了点头：“所以，你是想告诉我，白盛婴还有后招没有用出来吗？”

    陆暖点了点头：“我是这么推断的。”

    “你猜对了！”凌淳看着陆暖：“我不知道白盛婴如何，但是我知道盛婴，他会驭兽驱虫！”

    听了这话，陆暖先是一愣，随后急切道：“你知道他驱使过最大的动物是哪个吗？”

    “巨象和巨猿，我亲眼所见。”

    凌淳话音落，陆暖只觉得浑身冰凉！

