    轰！

    烈焰冲击波再次横扫全场，东海岸神秘侧的施咒人，纷纷的化作了焦尸。

    这也是此行东海岸神秘侧仅剩余的成规模的抵抗。

    呼！

    秦然感受着现在的恶魔状态，不由满是惊异的吸了口气。

    强！

    太强了！

    虽然秦然预料过【变身恶魔】会很强，但是他完全没有想到，会强到这种程度——

    【变身恶魔！】

    【全属性+3】

    【获得恶魔领主体质（高等恶魔护甲（自动判定防御为强大之上），高等恶魔身躯（力量再次额外+1；每次攻击带有强大级别焚烧，当承受攻击时，攻击者将承受极强级别焚烧；次级元素伤害抵抗+1）；生命+1ooo，体力+1ooo）】

    【获得烈焰冲击（以扇动烈焰双翼形成一道面前12o°、3o米内的火焰冲击波，烈焰判定为极强、冲击力判定为强大，3次/每次变身）】

    【获得斩烈焰剑（召唤一把完全以烈焰组成，判定烈焰级别为强大、攻击力级别为强大的巨剑，持续时间1分钟，1次/每次变身）】

    【获得亵渎之语（被你击杀的生物，你可以让他们再次为你战斗，持续时间1分钟，1次/变身）】

    【获得硫磺之烈（任何被你的火焰灼伤的生物，都将承受一次体质与你-2的判定，如果未通过，将每秒承受额外15o点毒素伤害，持续5秒）】

    【获得恐惧灵光（任何与你对视的生灵，都需要进行一次精神不低于B级的判定，否则就将陷入到恐惧震慑中！）】

    ……

    看看那种种属性与特效加持。

    秦然丝毫不怀疑，在这一分钟内，他的强大。

    在之前，当他看到从游轮上走下来的东海岸神秘侧人员时，秦然还在暗自担心，自己能否能够漂亮的完成这次狙击

    毕竟，对方的人数有些出乎他的预料。

    而且，每一个看起来都不弱。

    可现在看来，这完全是他多虑了。

    或许，他无法和妮凯蕾一般，阻止整个东海岸神秘侧的总攻。

    但是，拥有【变身恶魔】的他，面对一次小范围入侵的话，却是绰绰有余的。

    “这样一来，足以威慑那蠢蠢欲动的家伙们了！”

    没错！

    就是震慑。

    在希蒙斯郑重的请求下，秦然瞬间就明白了对方的意思。

    他是‘西海岸最强通灵者’‘地上之神’妮凯蕾的助手。

    当妮凯蕾不在时，他代表的就是妮凯蕾。

    他不能够失败。

    因为，他的失败，一定会让人开始质疑已经失踪的妮凯蕾，从而引起一连串的反应。

    而且，不仅不能够失败，还要表现出足够的强势。

    只有这样才能够震慑宵小。

    所以，在答应希蒙斯时，秦然就有了使用【变身恶魔】或者【召唤欲.望之兽】的想法了。

    当看到东海岸神秘侧前来的人数时，秦然更是坚定了这种想法。

    足足三十人的队伍，每一个看起来都是精锐。

    远不是西海岸那些三流人士能够比拟的。

    即使一开始不使用【变身恶魔】或者【召唤欲.望之兽】，但随着时间的流逝，手段尽出后，还是会使用。

    至于为什么使用【变身恶魔】，而不是【召唤欲.望之兽】？

    很简单。

    秦然没有把握自己能够在这场混战中安然无恙。

    刚刚最后施咒者释放的雷霆，则更是让秦然庆幸。

    如果他不是【变身恶魔】，拥有着【恶魔领主体质】的话，恐怕早就被劈成焦炭了。

    当然，支线任务的出现也是原因之一。

    【支线任务：威慑！】

    【威慑：以强势的战斗来震慑那些来自东海岸神秘侧的人员！以越少时间结束战斗，评价越高！】

    【威慑（完成）】

    【完成时间45秒，判定极为优秀，评价提高！】

    ……

    恶魔的形态，并不影响系统信息的出现。

    同样的不影响秦然拾取自己的战利品。

    金色、橙色、绿色，光芒交织一片。

    以恶魔的形态，秦然扫视四周。

    当现其中有着两样物品散着金色光芒时，秦然不可抑制的激动起来。

    遍地焦尸、残尸下，秦然本就狰狞的恶魔形态，随着这样的激动，而变得火焰缠绕，岩浆流动，混沌的气息夹杂着类硫磺的味道，越让人感到不寒而栗了。

    那些负责接待东海岸神秘侧人员的配枪司机们，纷纷颤抖起来，他们原本有着‘辅助秦然，伏击东海岸神秘侧’的命令。

    可是现在？

    他们恨不得拔腿就跑。

    事实上，不是不想跑，而是在与秦然对视后，这些配枪司机们就纷纷的陷入到了【恐惧灵光】的震慑中。

    简单的说，他们身不由己。

    完全的动弹不得。

    同样身不由己的还有费力。

    这个东海岸神秘侧有名的浪荡子，看着在诸多尸体间游走的高大身影，脸上不由自主的浮现着苦笑。

    他身上的魔法道具，让他免于【恐惧灵光】的部分威慑。

    但这件魔法道具也就是让他神智保持清醒而已。

    想要行动？

    那是完全不可能的。

    “该死！”

    “哪个家伙说这是千载难逢的一举打破东西海岸平衡的机会？”

    “真是千载难逢！千载难逢的送死机会！”

    “‘地上之神’不在，就出现一个‘烈焰恶魔’吗？”

    “更可怕的是，我刚刚竟然向那个恶魔询问妓.院在哪！”

    “等等！”

    “恶魔这种趋于混沌的存在，说不定很喜欢那种地方！”

    ……

    为了驱散恐惧，费力不得不依靠这些看似玩笑的心底自语。

    可是，效果确实不错。

    逐渐的，他的身体能够动弹了。

    但是……

    那恶魔已经出现在了他的面前。

    没有任何犹豫的，费力翻身跪倒在地。

    “尊敬的恶魔大人，费力愿意为您献出灵魂，服从您的任何安排，请您饶小的一命！”

    大声的，丝毫没有羞涩感的费力，这样的宣誓着。

    秦然一怔。

    之前，他就已经对费力的行为模式有所了解。

    只是眼前的一幕，告知着秦然，他还是低估了对方的不要脸。

    不过，秦然并没有更多的理会对方。

    他的目光看向了远处。

    岩浆的身躯上，火焰缭绕。

    恐惧再次降临。

    ps第二更~

    颓废推荐好友一目尽天涯的新书《王牌刺客》

    曾经传说中的萝太，可受可受可受，重要的事说三遍~(未完待续。)