
阎主从研究者的尸体上拿出两把军刀，然后轻轻打开运输舱的舱门，没有造出任何的声响，他一步步的朝着主机舱走去。

此时，主机舱内的研究者都在休息，他们不知道此时发生的事情，因为……他们都知道阎主被注入了新型麻醉药剂，而且注入的剂量很多，根本不可能在这么短的时间内醒来。

在走到主机舱的舱门前时，阎主伸手，打开舱门，同时……他的眼眸中闪过一道血红。

野性开启！

是的，阎主直接开启了野性，因为在主机舱内想要一个个的偷袭，根本不可能！既然不可能，那还不如直接开启野性，大杀特杀！

野性开启的刹那，坐在驾驶员旁边的研究者1号立即被惊醒，毕竟野性的气息太大了，而研究者们天天研究野性，此时想要感觉不到……几乎不可能！

同时，其他的研究者也都一愣，睁开了双眼，朝着舱门方向齐齐望去。

“唰！……”然而，他们只是看到了一道残影，便看到前方的研究者的身上不断溅起血花和脑浆。

阎主杀人的手法很娴熟，准确的来说是出神入化！他每挥出一刀，便是一名研究者的左脑被刺穿，每一刀……都是致命的，完全不用再次挥刀，这是经过了无数次杀戮的经验。

“干掉他！”众研究者们脸色齐变，他们不用想，也知道出现的人是谁！他们立即掏出手枪，准备扣动扳机。

阎主眼神冰冷，夹杂着血芒的瞳孔瞬间变的狰狞无比，一股滔天的煞气以他为中心点，在整个运输直升机的机舱内散发开来。

众研究者立即瞳孔一缩，几十名研究者脸色苍白，全身颤抖的跪倒在了地上，别说是开枪了，就算想要活动一下身体……都是奢望！这就是野性压制，终极野性的压制！

阎主速度不减，手中军刀不断的挥动，不到十五秒钟的时间，七十余名研究者都被刺穿了大脑，倒了下去，鲜血和脑浆不断的流出，整个机舱内……血腥味铺天盖地！

“不……不可能！”研究者1号脸色苍白，他盯着阎主，眼神中尽是不可置信。

他不明白，为什么……为什么阎主可以站在这里，他不是全身都被注入了麻醉药剂吗？那么大剂量的麻醉药剂，他怎么可能现在就醒来？这完全是不可能的事情！

“科学……的确让人进步，但是过度的依赖科学，可是会致命的！你的数据，在人类的潜力面前，不值一提！”阎主将手中两把已经倦刃了的军刀扔掉，盯着研究者1号，随口说道。

“不……不可能的！”研究者1号连连摇头，他的身体在颤抖着，他想要摸向腰间的手枪，但是他却发现……自己的身体不听使唤。

野性的压制，彻底激发了研究者1号的恐惧，恐惧战胜了研究者1号的理智，同时也压制住了研究者1号的大脑，他的大脑虽然可以对他的身体发号指令，但他的身体……已经接受不到大脑的指令了。

“我记得你好像和我说过一句话。”阎主走到研究者1号面前，一把拍在他的肩膀上，说道：“你说……”

“一个人的命，在他生下来的时候就已经注定了！我生下来，降临到这个世界上的目的只有一个，那就是成为你们的研究目标！我反抗也没有用，因为……所有的反抗都是徒劳的！”

说到这里，阎主笑了笑，盯着研究者1号那无比恐惧的双眼，轻声问道：“那句话是不是这么说的呢？”

研究者1号脸色苍白，嘴唇颤抖，没有回话，不是他不想回，而是开不了口！至于旁边那个驾驶员，此时全身已经颤抖的不成样子了，裤子都尿了。

“现在我把这句话还给你，你的命早就注定了，你注定被我所杀，你降临在这个世界上的目的只有一个，那就是把你们十多年的研究成果，送给我，然后……被我摧毁。”阎主嘴角浮现一抹冷笑。

研究者1号听闻此言，瞳孔一缩，他好像明白了什么，难道说……这一切都在阎主的计划中？

阎主不想再让王宸他们出事，如果跟着他们一起逃走的话，王宸他们难免会再牺牲一部分人！但是假装被击败，留下的话，一是可以解决研究者，二是可以摧毁这些研究资料！

尽管研究者1号此时明白了阎主的计划，但是……他已经无能为力了！

“你应该有家人吧？我好像听你说过你有十几个老婆，每个老婆都给你生了好几个孩子，对不对？”阎主对着研究者1号问道，研究者1号脸色更加难看了。

“运输直升机坠毁，研究资料化为乌有，当然，我也一起‘死亡’！虽然我也死了，但以你的上层而言，他们也不会放过你吧？虽然你已经死了，但你的家人呢？你的十几个女人呢？你的孩子呢？”

“你的女人估计会彻底失去高贵的生活，下半生恐怕会有无数男人陪伴！你的孩子……以你上层的决绝手段而言，我想你应该知道他们会是什么下场吧？”阎主微笑着说道。

“混蛋……”研究者1号咬牙，拼命吐出两个字。

“这个世界还是很公平的，做错了事情，就要承担！你所犯的错，你一个人已经无法承担了，所以……只能让和你有关系的所有人，来一起承担了。”阎主说完，拔出研究者1号身上的军刀，刺穿了他的头颅。

“不……不要杀我！”阎主的野性关闭，驾驶员在可以言语之后，立即大声嘶吼道。

“唰！……”一道血花溅起，驾驶员的脑袋被刺穿。

阎主将运输直升机升空了几百米，然后取出降落伞，紧接着他操控运输直升机，关闭直升机的所有电源，运输直升机立即直线朝着海面坠落。

阎主快步朝着舱门跑去，打开舱门，外面的风流瞬间灌了进来，他跳出舱门，身体朝着海面坠去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064792"  chaptername="第1422章  阎主复仇">加入书签</a>
</div>
