    黑毛猿猴。

    F级灵兽，伤害57-79。

    在惊悚都市中，灵兽和恶灵品阶不同。

    往往一头F级灵兽，就能对一大堆B级、C级恶灵造成恐怖杀伤。

    一些能够驯服灵兽的修士，则会被普通百姓视为道长、神仙。

    诡异的树林中，当林修捂住阿离的嘴后，那黑毛猿猴猛的一下靠过来。

    就在不久前，它分明听见林修说话的声音。

    然而，当黑毛猿猴无限逼近的时候，林修、阿离早就屏住了呼吸。

    一时间，黑毛猿猴竟真两眼抓瞎，什么都看不到。

    可恶啊，猎物们，你们在哪？

    ……

    树林之中，黑毛猿猴的脚轻轻踩断树枝，大雾中的氛围尤为吓人。

    可即便这氛围十分吓人，黑毛猿猴给人的感觉，却好像个瞎子。

    哈哈哈，大块头，林修大佬就在你面前，你倒是抓他呀！

    哎，你手再过去一点点就摸到他脑袋了！

    直播间中，面对着黑毛猿猴的表演，水友们不停狂笑。

    ……

    在一片欢笑声中，水友们内心不由得又产生了一个疑惑。

    黑毛猿猴依靠呼吸分辨对手，这点林修是怎么发现的！

    这一夜，林修直播间中，在线观看人数飙升至50几万。

    面对着恶兽当前，波澜不惊的林修，水友们脸上露出无比惊奇的神色。

    也是在这个时候，有善于观察的水友回放了之前林修等人经过分叉路的视频。

    从这视频中，水友们注意到了林修等人的一些动向。

    原来，别看林修等人通过分叉路口的时候，那黑毛猿猴呆呆矗立，一动不动，但实际上，它的双眼，一直在跟随着林修一行的动作，不断转移。

    当林修等人走进较为开阔的分叉路时，这黑毛猿猴的呼吸突然变重了些。

    但也是在这个时候，不远处的林修不动声色的屏住了呼吸，一路向前走了一百多米，也不见喘一口气。

    而当林修屏住呼吸的刹那，黑毛猿猴眼神之中，明显流露出了疑惑之色。

    大概愣了几秒钟，黑毛猿猴才将自己的目光锁定在了阿离身上，并借此追了上来。

    这一段视频，表明了林修早在经过路口之时，就发现了对付黑毛猿猴的方法，那么林修到底是怎么发现黑毛猿猴的破绽呢？

    这点水友们仍不清楚。

    而答案，其实也很简单。

    那就是观察。

    林修，早在靠近分叉路口，目光与黑毛猿猴四目相对的时候，他就一直在观察这头猿猴的属性。

    在和猿猴对峙了1秒多钟后，林修发现，黑毛猿猴虽然呆呆地站在路边，但实际上，它从一开始就在默默地数着自己猎物的数量。

    一个，两个，三个。

    按理，林修身上摆着一具鲜活的尸体，这尸体对于黑毛猿猴来说，应该是难得的“新鲜血肉”，所以在林修一行中，猎物应该是四个。

    但是，在黑毛猿猴静悄悄的数数中，这大块头竟主动将林修背上的尸体给忽略了。

    所以，这黑毛猿猴忽略林修背上的裹尸的原因是什么？

    林修在缓步向前的时候，简单做了几个试探，最终发现，在自己突然屏住呼吸，断绝气息的时候，那黑毛猿猴又出现了一丝细不可查的疑惑。

    这一丝疑惑，暴露出了黑毛猿猴的弱点。

    这大猩猩必须通过人的呼吸，才能判断对手下落。

    这个特点跟低阶僵尸简直一模一样。

    ……

    树林中，感受着黑毛猿猴近在咫尺的恐怖气息，阿离感觉自己心脏都快炸了。

    尽管屏住了呼吸，但阿离却仿佛闻到了黑毛猿猴一身恐怖的腥臭。

    细雨一般的大雾中，黑毛猿猴鼻下湿热的呼吸，不停扑面而来，叫人忍不住胃中翻涌！

    阿离感觉自己快要吐了。

    无助的惊恐，写在脸上。

    恐惧值波动91-99。

    阿离感觉自己整个人都不好了。

    另外一边，跟随着林修钻进树林的东南亚美女，呼吸很弱很弱，在跟着林修进入树林后，她的目光，始终放在裹尸布上，那痴迷的神情，让人不禁怀疑不久前惨死的小哥，是不是她的情郎！

    东南亚美女的呼吸，很久才会出现一次。

    而这呼吸的频率，就像一个诡异的窗口，不时吸引着黑毛猿猴的关注。

    10秒。

    20秒。

    黑毛猿猴死死地盯着林修等人面前，迟迟不肯离开。

    可恶啊，无毛猴子，我知道你们就在附近！

    但是，你们究竟在哪！！

    面对着在作死边缘反复横跳的“猎物”们，黑毛猿猴感觉自己被激怒了！

    吼！

    不管了，尽管老子现在看不到你们这些无毛猴子，但老子一通乱砸总可以了吧？

    看我砂锅打的铁拳，砸不死你？！

    树林中，就在东南亚美女又一次打开呼吸窗口。

    而这边美女阿离也几乎快要憋不住的时候，黑毛猿猴身上，一股暴怒气息冲天而来，双拳高高举着，可怕的双臂不偏不倚，正好向着林修一行重重砸落！

    啊！

    面对着眼前突然暴躁的黑猿，阿离惊讶得紧咬住牙关。

    虽然是个新人，但危机时刻，她仍记得林修的嘱托，屏住呼吸，猿猴就看不见自己。

    今晚，自己追随偶像而动，虽然无法帮到偶像什么忙，但至少自己千万别添乱，为了屏住呼吸，阿离用力地咬住了自己的手。

    但，也就是在阿离无比震惊的时候，这边，却见林修像课堂上举手发问的高中生一般，规规矩矩地举起了自己的左手。

    左手上，握着一把锋利的匕首。

    那匕首不知怎么这么巧，刚刚好就撞到了黑色猿猴的胸口。

    然后，就这么扎进去了。

    啊这！

    漆黑的树林中，当林修举起手的时候，阿离并没有从这位九凶院长的身上感受到任何一丝灵气波动。

    也就是说，在整个过程中，林修没有使用半点技能！

    然后，他这匕首便不偏不倚地撞到了黑毛猿猴的胸口。

    树林里，望着重新吐出气息，身高只有1米8几的扁毛猴子，黑毛猩猩眼神之中充满了错愕之色！

    而这边，林修则是不动声色地将黑毛猿猴胸口的匕首拔出。

    转头望着满脸震惊的阿离说道。

    “说来你可能不信，它是自己撞上来的。”

    啊，这！

    信，我怎么不信！

    这猿猴刚刚就是自己扑上来的！

