        轰！轰隆隆！

        浩瀚的星空，雷鸣声此起彼伏。

        时隔多年，诸天又掀起了渡帝劫的狂潮，不是哪一个，都是青春正年少，引来帝劫者，无一例外皆老辈，并非着急去送死，而是寿命的大限到了，要与其老死，倒不如博上一搏。

        奈何，帝路残酷，无人证道。

        “时机不对。”

        人王走在星空，一手托着八卦盘，一手拈指掐动，一路都在喃语，每有人引帝劫，他必在场，是个忠实的看客。

        “帝道变故，变数万千，你还能推演出个啥。”

        身侧，造化神王瞥了一眼。

        “的确推演不出。”

        人王随意回着，未来之事，早已不在周天之中，推演已无效，但某种感觉还是有的，也只周天一脉具备，帝道压制在削弱不假，却还不到出帝的时候，冥冥中证道的机缘还未到。

        不知何时，两人才在一颗陨石上定身，这片星空，足够浩瀚，人影亦不少，乌泱泱的，立满了四方星空，可不是来扎堆儿聚会的，是又有人要引帝劫，要在临死强拼上一片。

        遥望而去，那是一只老猿猴，浑身毛发漆黑，如一根根倒竖的钢针，可毛发中，难掩的是白毛，如他的白发，斑斑驳驳，本该霸烈的气息，底蕴略显不足，或者说，是被浓厚的死气掩盖了，他，也大限将至了，不知活了多少岁月，亦不知等了多少沧海桑田。

        “那人...是谁。”

        夔牛瞅了一眼，戳了戳小猿皇，都是猴儿，多半还是亲戚。

        “烈火魔猿。”

        小猿皇深吸一口气，看样子，该是认得的，他传承有古老记忆，对猿之一脉，多少还是有些了解的。

        “魔猿竟还有传承在世。”

        说话的乃南帝，语气难掩的是诧异，虽不属猿族，可对猿的背景，还是略有耳闻的，开天辟地的第一只猿猴，称洪荒祖猿，无尽岁月，分出了无数分支，而烈火魔猿与斗战圣猿，便是其中两脉，也是其中较为霸道的两脉，是有血缘关系的，与斗战圣猿族不同的是，此一脉未出过帝，在洪荒时期，卷入了纷争，传闻早已断了传承，不成想，还有一只活着的。

        “该是时间最后一只魔猿了。”

        朱雀轻语，美眸中难掩的是悲凉。

        的确，气氛是悲凉的。

        星空的那头，老魔猿静静伫立，本该挺拔的身躯，颇想佝偻，本该璨璨的猿眸，也暗淡不堪，蒙满了岁月的灰尘，沧桑而古老。

        他是沉静的，或者说，已被岁月磨的沉静，曾经，他也如小猿皇，调皮捣蛋，可历经了沧海桑田，有一种激情与信念，都时光蚕食了，他也学会了沉默，只会在不经意间，回首一眼身后，那是一条漫漫征途，他不知走了多远，整个魔猿族，也只剩他孤零零一个，还在这条路上，如狗一般匍匐前进，昔年的峥嵘，都已成过眼云烟，他，也老了，也撑不住了，要在临死前，用自己苍暮的老躯，是硬撞那道屏障，撞的破，便证道成帝，撞不破，便成历史的尘埃。

        “老猴子，吾来送行了。”

        浩灭神王牧流清、魑魅邪神沧澜、吞天魔尊魔渊、仙族仙王姜太虚，都在星空远远驻足，静静眺望着，看样子，与那只老猿猴，乃是老相识，曾战过，曾惺惺相惜过，万古前的恩恩怨怨，在此一瞬，都成了云烟。

        老魔猿微微侧眸，默默看了一眼四人，的确是老相识，不过还缺那么一个，缺谁呢？缺红莲女帝。

        然，这些都已不重要，重要的是，他要踏上那条路，或许不是道的最巅峰，但有可能是他生命的尽头。

        轰！

        蓦的一声轰隆，震颤了乾坤。

        缥缈之上，劫云汹涌，雷霆肆虐，一股让寰宇都战栗的威压，轰然呈现，可不是大圣劫、准帝劫可比的，那是帝道的神劫，每一道雷电，都载着毁灭之力，每一道雷电，都映着末日光辉，凌天倾泻，如一挂雷霆瀑布。

        世人多后撤，至强巅峰也不例外。

        帝劫非一般的劫，波动之大，远超想象的，曾渡过帝劫未死的圣尊和帝姬，都不敢太靠前，也只第六神将，坚韧如磐石，昔年帝尊的劫，他都敢进去溜达，更莫说老魔猿的，至今，世人都不知，他究竟哪来的力量对抗帝道的雷霆，或许是因本源，他本身，便涉及一脉古老的传承，在特定时间内，可免疫帝威，也包括那帝道神劫。

        “退退退。”

        老辈都避让，更莫说小辈，已有不少人瘫倒，扛不住冥冥威压，灵魂是颤栗的，站着双腿都是发软的。

        嗡！

        伴着一声嗡动，老魔猿手中，多了一根铁棍，猿猴一脉，基本都喜欢用棍子，如小猿皇、如斗战圣皇。

        战！

        静立的老魔猿，一声嘶吼发自灵魂，一步踩碎凌霄，直攻九天，血祭了仅剩的寿元，浑身死气，尽被荡灭，通体的毛发，都萦绕了漆黑烈焰，遥望而去，他已非一道人影，而是一团烈烈燃烧的火。

        他这一吼，牵动了世人的心，热血都沸腾，是战意的感染。

        霸道的一脉，亦是刚烈的一脉，一世不曾屈服。

        可惜，他还是败了，至帝道神劫消散，都再未见他的身影，只留那沧桑的嘶吼，无限回荡在星空，只剩那根断裂的铁棍，染着鲜血，坠下了虚无，将一颗星辰，压得轰然爆灭。

        哎！

        老辈叹息，神态悲凉。

        哎！

        小辈们也叹息，或许，在未来的某一日，他们也会如老魔猿那般，被岁月逼上那条绝路，去争那一丝希望。

        哎！

        圣猿皇叹息着上前，自碎石纷飞中，拿走了那根断裂的铁棍，要迎回祖地，同属一个祖先，也算近亲。

        此后，颇多时日，雷劫不断。

        无一例外，皆是老辈。

        无一例外，都未成帝。

        “若吾未记错，汝要渡劫来着。”

        又是人王，走一路说一路。

        每有一言，造化神王眼神必斜，就这句话，伏羲一路上已叨叨八百遍了，你个战五渣的贱人，这般想看吾渡劫？这般想看老子被雷劈死？

        人王无视，嘴依旧不带停。

        “那小子，走了十年了吧！”

        机智的造化神王，很自觉的变了话题，至于他口中的那小子，自是指叶辰，入黑洞十年，都未见回来看看过，十年的黑暗，他该是走的很孤寂。

        别说，听闻此话，人王真就不扯淡了，微微仰了眸，望向苍缈，只可惜，他望不穿黑洞，往年隔三差五还能窥看一番，自有帝道变故以来，越发看不清了，冥冥力量遮了眼界。

        说到叶辰，还是那般状态，步伐坚硬，漫无边际的走着，无边的黑暗，没有他的目标，亦无他之终点，伴着浑噩，如一尊行尸走肉，要走到地老天荒才算完。

        岁月啊！又将这尊圣体，磨的狼狈不堪，头发蓬乱，嘴边满是胡茬，肩头有灰尘，尽显了沧桑。

        自后去看，还是两道背影，走着走着，便融合了，走着走着，又分离了，两道背影相似，都载着故事。

        嗡！嗡！嗡！

        仙武帝剑嗡动，是呼唤，也是威慑。

        仔细去看四方黑暗，有一双双泛着幽光的眼瞳，有天魔亦有厄魔，自叶辰堕入浑噩，便一路相随，不确定叶辰是否真的浑噩了，亦不敢出手，只敢偷偷跟着，在暗中窥看。

        对此，叶辰毫无反应。

        小世界中，太初神雷亦在跳动，它在黑洞中，待了不知多少年，见了太多可怕的东西，如帝剑，他也能感知到四方危机，叶辰死了不要紧，身在小世界中的它，也会跟着葬灭，这可不是闹着玩儿的，倒是想出来，叶辰封印太强，且小世界闭合，只得被困在其中，若这般死了，还不如先前与那道天雷融合，起码还存在世间。

        铮！

        某一瞬间，剑鸣声突起，有强大的魔君忍不住了，一剑此处，摧枯拉朽，直攻叶辰元神，盯了这么久，终于确定叶辰在浑噩状态，如此良机，潜在南方。

        铿锵！

        魔君一剑，似刺在了钢板上，发出清脆声响，未能伤到叶辰。

        是仙武帝剑，自行抽了叶辰法力，自行复苏帝威，聚出了一道铠甲，裹了叶辰全身，主要是护佑他真身，一尊半步大成的圣体，若这般被灭，那才扯淡。

        “吾倒要看看，你能护他到几时。”

        魔君冷哼，一掌盖下，乃一道可怕的阵法，封禁的那种。

        登时，行走的叶辰，被禁锢了，抬起脚掌，都硬生生的定在半空。

        “合力，诛灭他。”

        魔君嘶嚎，祭了魔煞血海，淹没了叶辰。

        轰！砰！轰！

        黑暗中，不知杀出多少天魔与厄魔，不乏魔君与魔将，催动了法器，施了杀生大术，攻伐铺天盖地。

        哐当！磅！铿锵！

        如这等声响，频频不觉，一道道攻伐，打在叶辰身上，绕是帝剑凝聚的铠甲，也被打的满目疮痍，毕竟，叶辰在浑噩状态，没有清醒意识，而它，也仅是一尊帝器，无人催动，很难使出地巅峰威力，更主要的是，天魔厄魔太多，就这，还有源源不断的天魔厄魔赶来，难得逮住好机会，得把这尊圣体灭了，以除后患。

