    【圣城-第三层-皇狮酒店】

    滋滋滋！

    车厢表面有着艺术家米亚基德雕刻着花纹的马车驶停于酒店门前。

    “邓普斯.马丁先生，请跟我来！”

    不一会儿。

    邓普斯、韩东以及米娅来到一处全以水晶装饰的小包间里。

    琳琅满目的顶级饭菜同一时间端上桌。

    “哇……”米娅也没见过这样的场面，一缕带有毒液的口水沿着嘴角流下。

    “不要客气，你们明天可是要前往命运空间……今天又耗费了不少体能去切磋。

    这顿饭就当支付给副队长的酬劳了。

    与副队长切磋让我发现了许多不足的地方，而且让我想通了一些细节上的东西。”

    韩东也被这等色香味俱全的高级菜肴给惊住。

    “邓普斯兄……这座酒店似乎仅有高级贵族、皇室或是地位较高的圣城人员才允许进入吧？而且这里的消费水准，应该很高吧？

    你怎么做到的？”

    邓普斯临空勾动着手指。

    “之前不是说过我的‘副业’吗？通过按摩赚点小钱，顺带还能练习「指法」……一举两得，不是挺好的吗？”

    韩东一脸无奈。

    他目前在城外花费大量人力与物力重建的实验室，在生产线出来后，最终的年收益有可能还没有邓普斯随随便便按摩赚得多。

    一想到这里，韩东就感觉胸口闷得难受。

    接下来的用餐过程却让韩东露出惊容。

    总感觉一口汤肉下肚，不单单填饱了肚子，还让切磋中消耗的体能与精力得以回复。

    邓普斯以一种优雅的姿势，切割着餐盘里鱼肉，简单说着。

    “整日由污染、恐惧、疲倦等等负面的东西所包裹，这样的享受与放松是很有必要的……一些骑士团高阶人员都会经常来这家酒店里消费。

    类同于一种顶级的「压力释放」方式。

    而且，这家酒店将客人列于最顶层，尤其是在客人的隐私保护方面下了很大的功夫。

    许多大人物的‘私事’都会选择在这里商讨。”

    “嗯。”

    “就我们之间的事情，大家一定要互相保密……至于我们的秘密，等到今后我们在圣城里站稳脚步时，再来分享吧。”

    “行。”

    “另外，我顺便定了一间房。

    听米娅小姐说，你们今晚打算一同‘过夜’……皇狮酒店的环境与设施自然要比学生宿舍好得多。

    你们的相关信息已在酒店里登记，通过发条手环识别就能享受酒店里的大部分服务，服务员也会带你们前往对应的住房。

    好好享受吧。”

    一听到这里。

    米娅对于邓普斯的‘偏见’荡然无存。

    有邓普斯这么一下助推，生米似乎就能煮成熟饭了。

    “行吧……”

    “那么，我就只能祝副队长‘最大化’通过命运空间……剩下时间就不打搅你们了。”

    随着邓普斯离开。

    米娅迎来与韩东独处的机会，外加今夜份的晚餐格外‘补身体’……米娅紧紧挽住韩东的胳膊，已迫不及待想要去‘煮饭’了。

    然而，就在两人走至酒店大厅时。

    “尼古拉斯。”

    “副队长！”

    这熟悉的声音让米娅气得差一点在公共场合弹出蜘蛛长腿。

    来者正是铁匠温莉与亚伯。

    “嗯？你们怎么来了？”

    “刚刚邓普斯兄给我发信息说，他请客让我们今晚在【皇狮酒店】里享受各种顶级服务，正好我们小队也能提前汇合，明日一同前往钟楼。”

    “我……我也是。”温莉点点头。

    “哦！挺好的……邓普斯想得挺周到啊。”

    “哪里好了！一点都不好！”米娅气得想砍人。

    韩东在前台查询信息。

    发现邓普斯只给四人定了一间豪华套房。

    意思是让小队四人在一间房里讨论与休息，同时又能享受皇狮酒店的各种优待服务。

    “邓普斯这家伙还挺不错，只可惜他不愿意参与到这次的命运事件里来……

    尼古拉斯，我们去泡澡吧！外祖父曾带我来过这里。

    这里的温泉还附带特级按摩，能让我们身体完全放松，以最佳状态面对命运事件。”

    亚伯深知来一次这种高级场所很不容易，生有微微绒毛的胳膊一把搂上韩东，前往‘男士专用’的温泉区域。

    “你滚！”

    米娅看见这一幕时，气得都快哭了出来。

    “米娅姐姐，我们要不也去泡澡吧……”

    “行！！不去想这个渣男了……我只要温莉妹妹你一个。”

    米娅一下将温莉搂住，显得十分亲密。

    …………

    男士专用的温泉区域里，有着好几位肌肉型服务员守在这里。

    亚伯与韩东趴在温泉岸边，几名肌肉服务员便前来轮番服务，一向矜持的韩东竟然都有些把持不住了，不断喘息……这样的按摩方式实在是太舒服了。

    大约四个小时，享受了大部分酒店里的高端服务后。

    韩东几乎是在亚伯的搀扶下，才勉强回房的。

    大圆床已被提前回来的两位女生给占去。

    羊毛地毯倒也十分舒服。

    韩东已经连说话的力气都没有了，直接与亚伯一同倒在毛茸茸的地毯上，迅速睡去。

    …………

    迷迷糊糊一夜过去。

    韩东醒来时发现房间里已空无一人，一看时间都已经十点过了。

    而在韩东的手中还抓着一小戳白毛……似乎是昨晚与亚伯睡觉期间，一不小心拽下来的。

    就在这时。

    咔……房门开启。

    米娅紧紧贴着温莉走回房间。

    同时在温莉的手中还提着一份酒店专供的精致饭菜。

    “副队长，我们看你睡得很沉，就没有叫醒你了……亚伯队长他得回去拿一下基础消耗品，十一点半，我们准时在钟楼门口集合。

    趁着饭菜还没凉，你赶紧吃早餐吧。”

    “好。”

    韩东起身时，感觉全身轻盈无比、状态极佳。

    高档次的美食配合着各种顶级服务，给韩东带来前所未有的最佳状态。

    “若能完美通关……回来后定要好好感谢一下邓普斯。

    走吧！我们出发。”

    吃过早餐的韩东在向两位女生招手时，意外有着几根白色兽毛飘落而下，正巧被米娅看在眼中。

    不由得脑补出一些奇怪的画面。

    “我好气呀！！”

