    第23章 昭秀曲云

    高绛婷在万花谷除了这档子事，东方宇轩自然是要给忆盈楼一个交代的。

    所以，他当即发布了万花谷的追杀令，邀请天下义士抓捕康雪烛。

    同时，为避免高绛婷的手留下什么后遗症，影响前途，他亲自出马请出药王孙思邈为高绛婷检查双手，并且对她进行心理辅导。

    另一边，于睿对于康雪烛对自己下药一事也是有些耿耿于怀，再加上对康雪烛残忍手段的厌恶与愤怒以及对高绛婷的同情，她决定返回纯阳宫，利用纯阳宫的渠道，将康雪烛的真面目公诸于世。

    而且，她似乎还有着跟东方宇轩差不多的打算，那便是以纯阳宫的名义向天下发布追杀令，悬赏康雪烛。

    而远在扬州瘦西湖忆盈楼的公孙大娘在得到东方宇轩传来的消息，得知自己的弟子差点遭遇不测后同样十分愤怒，同样发布了追杀令。

    纯阳宫、万花谷、忆盈楼这三大江湖顶级门派在短短几天时间里相继发布了追杀令，而且还是追杀同一个人，瞬间将还算比较平静的江湖引爆。

    在了解到康雪烛的所作所为后，绝大多数的人更是义愤填膺，恨不得当场将其碎尸万段。

    一时间，无数江湖人士摩拳擦掌，磨刀霍霍，发了疯似的满世界寻找康雪烛的身影。

    不只是对他所作所为的愤怒，更多的，还是因为一旦抓住或者杀死了康雪烛，那就能获得三个江湖顶级门派的人情，这就相当于拥有了一个极大的后台或者底牌，由不得他们不心动。

    当然，这只是后话，现在于睿还在返回纯阳宫的路上，纯阳宫的追杀令自然还没有发出。

    原本于睿还想让李长源跟她一起返回纯阳的，不过李长源一想自己才出来一个月左右，便拒绝了于睿的提议。

    先不说历练不历练的问题，至少也得先玩够吧？

    ......

    “李兄，你怎么没和清虚道长一同回去？”

    万花谷某处安静的木屋中，高绛婷与李长源相对而坐，略显好奇的问道。

    李长源轻轻一笑：“害，你也知道我下山的次数屈指可数，如今好不容易下次山，自然也得多在外面待一段时间。此外，万花谷距离忆盈楼颇为遥远，我也不放心你一个人回去，所以还是想要把你护送回忆盈楼。”

    “其实不必如此的，药王前辈不是说了吗，我的手没有任何问题，自身实力也没有受到什么影响。凭借我一流的实力，路上就算遇到麻烦应该也能轻易解决吧？”

    “一般的麻烦却是没什么问题，但你别忘了，康雪烛可还活的好好的，而且他临走时的威胁，不得不防。如果他真的半路截你，你不过一流境界，如何反抗？”说到最后，李长源的神情已经变得格外严肃。

    “这倒也是，却是我忽略了。那我就不推辞了，多谢李兄仗义相助。”

    “这么客气干嘛，我们是朋友不是吗？”

    高绛婷心中微微一颤，很是认真的点了点头：“是的，我们是朋友！”

    紧接着，两人相视一笑，一切尽在不言中。

    对视了一会儿，高绛婷突然叹了口气：

    “原本我还打算，在康雪烛为我雕像完后，去一趟巴蜀地区的。没想到会出现这种变故，现在看来，只能打道回府了，真是可惜。”

    李长源心中一动，问道：“巴蜀？你是想去看看身处五毒教的曲云师姐吧？”

    “是的。看来你们纯阳宫的情报系统还挺厉害，没想到连曲师姐入五毒教的事都知道了。”高绛婷微微颔首，没有否认。

    “哈哈哈，五毒教怎么说也是江湖大派，我纯阳宫自然会多有关注。只是我怎么也没想到，曲云师姐居然会是五毒教前教主魔刹罗的女儿，现在她更是继承了魔刹罗的位置，成为了五毒教新的教主。”

    “这谁又能想到呢？真是造化弄人。那五毒教艾黎长老找上门来的时候，师姐可是苦恼了好久呢。”

    两人说的曲云，跟高绛婷一样，是忆盈楼创始人公孙大娘的徒弟，与高绛婷的“琴秀”称号类似，她也有着一个名为“昭秀”的称号。

    只不过，昭秀已经成了过去式。

    在去年，也就是741年，五毒教的右长老艾黎突然找上了曲云，告知了曲云她的真实身份乃是五毒教教主魔刹罗的亲生女儿。

    接着，她还说五圣教教主失踪，教内混乱，五位圣使彼此毫不相让，都欲争夺教主之位，赫赫一时的五圣教此时已有分崩离析之象，危急之时，艾黎灵光一现，想到教主还有一个私生女，于是拿着魔刹罗预先写好的遗书来找到曲云，要她继任教主之位，光大五圣教。

    这个消息对曲云来说无异于五雷轰顶，从小以孤儿身份长大的孩子突然得知自己是有母亲的，而且这个母亲还是江湖人士避之不及的五毒教教主，不但如此，还要让自己去接任这个教主，这让她一时间很难接受。

    刚开始去曲云是坚决不愿意去五毒教的，毕竟她从小在忆盈楼长大，和这里的一切都有了感情。

    只是后来又出了些变故，她最终还是跟随艾黎长老回到苗疆，接任了五圣教教主之位。

    而在忆盈楼二代弟子中，曲云与高绛婷年纪相仿，感情十分要好。

    如今好不容易出来一趟，高绛婷想要去看望一下好闺蜜，也是很正常。

    只是，康雪烛这事，打乱了她的计划，所以她才如此苦恼。

    李长源自然看出了高绛婷内心里还是想要去一趟巴蜀的，不然她也不会特地把这事说出来了。

    想了想，李长源提议道：

    “绛婷，你若是信得过我，我可以陪你去一趟苗疆。正好我也对五毒教的手段挺感兴趣的、”

    “真的吗？”高绛婷一双眼睛猛地亮了起来。

    她等的就是这句话！

    “当然是真的。我能挡住康雪烛一次，就能挡住他第二次。而且要动手的话他迟早都会动手的，跟我们去苗疆或者是回忆盈楼没有区别。”

    “好，那我们再休养几天，便去巴蜀！”

    少女一拍手，高兴地定下了接下来的行程。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?五毒教出现在很多武侠小说中过，所以大家光听名字就应该知道他是干嘛的了。同样的，我相信大家也都能理解为什么我一会说五毒教一会儿又说五圣教了。对于五毒教门人来说，他们这个将蝎子蟾蜍等五种毒物视作圣兽，所以取名叫五圣教。而江湖中人则因为五毒教的人培养蛊虫、毒物，极其邪恶，所以将其称作“五毒教”

    ?  

    ????  

    (本章完)

