    第228章 夜幕下的对峙   

    不仅是郭宗万，其余所有人都感受到了股莫名压抑。

    

    一些人惊骇地发现自己竟然无法动弹，被一股磅礴如海的威压笼罩，其中不少人压根无法承受这股威压，扑通扑通纷纷跪在地上。

    

    郭宗万身子发抖。

    

    现在他十分肯定，一定是先天级出手了。

    

    他惊骇地打量着眼前的宁川，心底的惊涛骇浪高达万丈，或许他隐约猜到了宁川的身份。

    

    “你，你是谁？”

    郭宗万艰难开口。

    

    能让一位神境如此狼狈，非先天强者不可。

    

    宁川没有开口，实际上郭宗万也没有资格让宁川回答，他眼皮低垂站在李思念身侧，抬手弹了弹指尖。

    一道强横的真气弹射出去，如炮弹击中郭宗万躯体，郭宗万胸膛那儿凹陷下去一个拳头大小的深坑，紧接着整个人倒飞出去！   

    神境？

    

    不过是蝼蚁罢了。

    

    武道联盟的弟子纷纷露出骇色，实在难以相信堂堂神境强者居然不堪一击。

    

    欧阳镇嘴巴张大，震惊得口不能言。

    

    他的身体在不断颤抖，如同筛糠，到了现在欧阳镇哪里还猜不出宁川的身份？

    昆仑总共就六位先天，其余五位他都见过，唯独不曾见过昆仑之主宁川的真容。

    结合先前的诸多流言，欧阳镇一下子就猜到了宁川身份，一屁股跌坐在地上，眸子里失去了神采。

    

    一切都完了。

    

    郭宗万和他一样，整个人失魂落魄，双目之中充满迷茫。

    

    “谁敢伤我武道联盟的人？”

    

    一道低喝从夜色中传来，有先天强者横渡夜空而来，欲要为武道联盟挽回些许颜面。

    

    武道联盟的弟子们神色振奋起来，或许他们能够提前目睹传闻中的先天之战，这是可遇不可求的奇遇。

    正当众人激动不已的时候，宁川挥了挥袖子，嘴里吐出一个字。

    

    “滚！”

    

    夜幕中。

    

    那位不知名的先天强者发出惨叫声，竟然失去了声息。

    

    一位武道联盟的弟子摸了摸脸颊，发现天空中滴落的不是雨点，而是温热的血液。

    而武道联盟的先天级强者，已不知所踪。

    

    现场的人无人不惊，无人不骇。

    

    一击而已，就将一位横渡夜空而来的先天级强者击退，这是何等可怕的实力？

    

    郭宗万与欧阳镇等人还没来得及高兴，便又再次陷入恐惧之中。

    

    夜色下。

    

    一股股强大的能量波动席卷而来，令众人神色凛然。

    

    一位，两位，三位……   

    足足六道先天级气息弥漫过来，而且都是源自武道联盟阵营方向，意味着刚才逃离的那位先天级强者搬来了救兵。

    

    宁川不为所动，屹立如松。

    

    他抬手朝虚空中点了点，郭宗万与欧阳镇接连吐血，气息直落千丈！   

    二人修为被废。

    

    夜色中的六位先天级强者并未露面，宁川淡淡说道：“欺负我家的丫头，便是这般下场。

    你们若是不服气，尽管可以现身，我等着你们。”

    

    这句话是对夜色中那六位先天级强者所言。

    

    武道联盟的弟子们敢怒不敢言，心说宁川已经欺负他们到这个地步，六位先天强者理应现身了吧？

    

    令所有人没想到的是，六位先天级强者甚至没敢说一句话，那股磅礴的先天气息就如潮水般褪去，再也不见踪影。

    

    武道联盟退缩了。

    

    这对武道联盟的弟子们来说，无疑是一记雷劈，击溃了不少人对武道联盟的崇拜及狂热。

    

    仿佛——武道联盟就是一头不堪一击的纸老虎。

    

    宁川没有再去看郭宗万二人，转身离开，武道联盟的弟子们甚至不敢用正眼打量宁川，只是默默低着头让开了一条道路，然后目送宁川的背影离去。

    

    秋灵筠拖着欧阳恒跟上。

    

    李思念和杨采薇回过神来，也跟了上去。

    

    欧阳恒已经彻底放弃抵抗，任由秋灵筠拖着自己在地面上滑行，他知道等待自己的将会是什么命运。

    

    如果时间能重来，他一定不会做这件愚蠢的事情。

    

    武道联盟的弟子们也如在梦中，久久没能回过神来。

    

    谁能想到，一件对于他们来说平常到不能再平常的小事，居然演变到双方先天级强者暗中较劲的地步？

    现在也有不少人隐约理解，昆仑的做法了。

    

    次日。

    

    昆仑在海港举办了个大会。

    

    这场大会虽说由昆仑组织，但不论是昆仑的人，还是武道联盟的人都可以参加。

    而且，昆仑还动用直升机将现场画面制作成传单到处发放。

    

    大会上，昆仑的发言人罗列了欧阳恒的数条罪名，然后将其当众处死。

    

    除了欧阳恒，还有其余十几名在昨晚犯下恶劣罪名的武道联盟弟子，给武道联盟这些宵小当头一棒！   

    这是杨天南和封千刃的意思，发生了昨晚的事情之后昆仑决定连夜清空滞留在海港的普通人，从根本上减少了恶劣案件的发生。

    

    用二人的话来说，乱世当用重典！   

    大会的召开起到很好的效果，一些贪生怕死的武道联盟弟子因此不再敢动歪心思，生怕被昆仑揪出来当典型。

    

    欧阳恒和那些人的下场老惨了，没人想步他们后尘。

    

    武道联盟这边也在紧急召开高层会议，讨论反制手段，绝不能让昆仑骑在他们所有武者的头上！   

    会议上，气氛压抑。

    

    傅经纶脸色苍白，气息不稳，很显然昨晚就是他想要为郭宗万出头而被宁川一击败退。

    

    他咳嗽了几声，手帕上沾染着鲜血，沉声道：“张道长，我们不能让昆仑出尽风头，否则武道联盟将离心离德，彻底崩溃。”

    

    张道麟头疼地揉揉太阳穴。

    

    扫了眼傅经纶后，又扫了眼其余几人，“也幸好我昨晚叫住了你们，否则我们武道联盟将会折损六位先天，后果更加难以设想。”

    

    底下的先天强者自然不服气。

    

    六人若是齐心协力动手，哪还有宁川什么事情？

    他们甚至有些怀疑张道麟的决定，为何最终让他们不要跟宁川动手？

    

    “不服气？”

    

    张道麟失笑，“你们小看宁川了，他的实力跟我不相上下，甚至可以说不弱于我。”

    

    一股如渊似海的气息自张道麟体内弥漫开来，压得会议室内的先天级强者纷纷弯腰，连头都抬不起来。

    众人心中震惊不已，张道长竟强大到这种地步！   

    台下不再有任何质疑。

    

    

