    伴随着莫允善的一句话，直接将这层窗户纸捅破了。

    在场的所有隐世家族的人，心里全都揪了一下，被人戳中了痛点。

    他们的脸色异常难看，难以置信的注视着莫允善，心情无比滴落。

    这一刻，他们全都意识到了。

    那些封王者，抛弃了他们，全都离开了这里。

    速度之快，令人咂舌。

    仿佛没有经过任何的犹豫，是这些封王者，一致做出的决定。

    然而，他们在面对这一状况的时候，却什么都做不了。

    最先承受不住的，是无妄界的代表。

    他噗通一声跪在了地上，脸上布满了绝望。

    甚至，双眼有泪水流淌下来。

    “怎么会……怎么会这样……”    “他们怎么就都走了？

    这就不管我们了吗？”

    “这……是打算将我们作为弃子吗？

    为什么会这么决绝！”

    无妄界的代表脸色铁青，情绪近乎崩溃，呆呆地跪在地上，注视着远方逝去的几道身影。

    其他的隐世家族的人，也都神清低落，注视着远方。

    他们每一个人，都哀叹不已，在原地悲伤，难过。

    此时，有一股强烈的悔意袭来，让他们之间的气氛，变得越来越压抑。

    “难道……这就是我们的结局吗？

    最后作为弃子，死在这里？”

    “为什么会这样……好后悔啊，以前的我们根本就没有考虑到，国派竟然打算和我们拼死一搏！”

    “为什么……我也想知道为什么……如果一开始没有来就好了，江湖传承就算覆灭，再造一个就是了，何必来这里呢？”

    “是啊，为什么会这样……要是早点，我们什么都不需要担心了，也不用这么费力击杀于枫！”

    众人纷纷哀叹，哀怨浓厚。

    他们都感受到了一股强烈的悔意涌上心头，像是在告诉他们所有人一样。

    悔不当初！    每一个人都难以镇定，很快又破口大骂起来。

    他们现在没有了办法，只剩下了绝望，还不想办法抒发一下自己的愤怒？

    于是，越来越多的人都开始吼着，气愤着。

    “他们那些老东西凭什么离开，他们难道就一点良心都没有吗？”

    “这些人的良心不会痛吗？

    我们可都是他们的族人啊！”

    “封王者到了这个程度，就只剩下铁石心肠了吗？”

    “早知道，何必成为这什么隐世家族的人，我直接离开多好！”

    “都是那些老不死的，要不是他们，我就不至于落到今天这个下场！”

    “那些老不死的东西，一个个都没有好下场，全都要死！”

    一时间，所有人都纷纷大声骂着，愤怒不已。

    甚至，他们骂道了最后，都开始痛哭流涕起来。

    每一个隐世家族的人，都感受到了一种深深的悲伤之意。

    他们本是华夏武界中的最强的家族，甚至，只要他们一直隐藏下去，就不会有任何问题。

    可是现在……    他们全都在这个地方，受到了国派的打击，面临灭绝。

    只剩下隐世家族内的那些人，还能称之为什么势力！    他们都哀伤不已，纷纷抱头自哀。

    “我们好惨啊……被于枫在修罗城对付了，又在龙头武馆被赵冯宇对付，到头来他们都是一个人！”

    “于枫斩杀了我们这么多的封圣者，还有那些天才武者，让我们成为了最惨的存在！”

    “后来还在世武大赛上，被于枫将我们所有的底蕴全都斩杀了，现在根本不会再有活路了！”

    “于枫对我们造成的伤害，难以估量，现在又被国派这样针对，我们已经没有活路了！”

    “既然路已经到了尽头，我们还有什么余地，来获取一线生机？”

    伴随着众人的开口，场上瞬间弥漫着一层浓郁的凄凉。

    正在这个时候，莫允善更是心如死灰。

    她知道大局已去，但是她一介女流之辈，让莫家发展成现在这个样子，承受了多大的压力！    她做了这么多，怎么能容忍在今天就将一切付诸东流！    她不甘心！    她立刻看向那些隐世家族的人，道：“被国派抓走，也无疑是死路一条！”

    “那我们为什么不先出手，和他们拼个你死我活，最后也算是死得其所！”

    “将来也能留个好名声！免得被武界后辈中人嗤笑！”

    “如果……如果我们真的拼出了一条血路，那才是我们所渴望的！”

    莫允善激动地注视着四周的人，她现在只有这一个想法。

    她需要这些隐世家族的人，否则无法拯救他们！    伴随着莫允善的这番话，场上的所有人都变得浑身一震。

    他们纷纷呆愣在原地，注视着莫允善。

    很快，他们立刻醒悟过来了。

    莫允善的这番话，算是彻底的激励了他们，让他们懂得了现在的局势，如何面对！    一时间，众人的脸色都变了，愈发的兴奋。

    觉尘的双眼中透出了一抹冷冽，道：“封圣者巅峰，我又不是没有杀过，既然他们来，我们就杀了便是！”

    他现在也看得出来，他们没有出路。

    唯一的出路，便是那遥不可及的可能性。

    这也让其他隐世家族的人，也都纷纷亢奋起来。

    他们全都开口，表达自己的决心。

    “没错，现在我们都要死了，为什么不在死之前杀个痛快呢？”

    “我们想要活下去，那就去杀！他们那些国派的人，根本就不敢和我们拼命！”

    “我们现在怎么都要死，凭什么要让敌人那么嚣张快活？”

    “杀一个不赔，杀两个稳赚，我们要活下去！”

    “拼死反抗，才是我们唯一的手段！”

    一时间，所有人都表现得战意凛然，仿佛是一个个死士一样。

    这一幕，也让莫允善变得兴奋起来。

    她的脸上充满了希望。

    这达到了她所期望的那样。

    封圣者巅峰，又不是封王者，有什么好怕的！    但，就在这个时候。

    令人意想不到的事情发生了。

    有一道半步封王者的气息出现。

    当这道气息出现的那一刻，全场瞬间被震慑住了。

    只见，远方疾驰而来两道身影，赫然是国派双圣。

    尤其是武圣叶临，以绝对威武霸气的身姿，降临在这里。

    那一刻，所有人都被这道强大的气息，压得跪了下来。

    他们浑身颤抖，汗毛竖立，恐惧之意瞬间弥漫。

    叶临冷漠的注视着他们，怒声吼道：“一群杂碎，来，跟老子过几招！”

    “让老子，发泄发泄怒气，杂种们！”

    “来啊，老子等这一刻，已经等很久了！”

    

