    “姐夫，你别搭理咱妈，她就这性格，一会儿就好了。”文成杰在一旁安慰着。

    李义阳不在意的摇了摇头:“没事，我送你们回去吧！”

    本来说好的，在厂里参观完，李义阳再带他们去奶茶店看看，现在看来都没那个心情了，只能等下次了。

    由于安安要午睡了，文晓惠便开车载着安安回到了别墅家。

    知道佳惠还要去学校，文成杰便让李义阳开车送她去学校，自己打车回去就行了，同时他还要独自好好想想创业的事。

    至于张琴和文传高已经打车先回去了，因为李义阳不给张琴高职位的事，到现在张琴还一肚子气，又怎么会让他开车送。

    于是，李义阳开着车，送文佳惠去她的学校了。

    这还是李义阳和文佳惠第一次单独坐在同一辆车上。

    两人谁也没有说话，对于李义阳来说，文佳惠只是晓惠的亲妹妹而已，和自己本身没有太多的关系。

    加上他们接触的并不多，所以和她并没有什么共同话题。

    而文佳惠也从来没想过，自己有一天会这么心平气和的坐在他的车上，让他送自己去学校。

    车内的气氛实在太冷清了，冷清的有点让人尴尬。

    她看着正在认真开车的姐夫，打破了安静的局面:“姐夫，我们学校月底要举行联欢晚会了，到时候你和我姐能来学校看我上台表演吗？”

    问这话的时候，她的脸蛋有点红，生怕李义阳会拒绝她。

    原本，她没想过让李义阳来参加她学校举行的联欢晚会，但今天也不知道咋回事，就莫名的想要邀请他参加。

    李义阳听后，也很是意外，他这个小姨子对他一向是冷嘲热讽的，平时看到他也没个好脸色。

    今天却突然邀请自己参加她学校举行的联欢晚会，看来这年头，果真是有钱的才是大爷。

    如果今天，她没有看到自己买的大别墅，开的厂子，他并不认为文佳惠还会邀请自己。

    “你别误会，我邀请你参加，并不是因为你现在有钱了。

    只是我们学校有规定，那些上台表演的同学，都必须邀请家人前来观看，所以我才……”文佳惠见李义阳不说话，急忙解释。

    她并不希望李义阳觉得自己的突然改变，是因为他有钱了。

    其实更多的是，她看到了姐姐脸上透露出来的幸福，既然她姐都原谅他了，自己有何必抓着不放。

    李义阳明了的点了点头:“回头我和你姐说，去学校的时候，需要我和你姐做什么吗？”

    “不需要，到时候你们人来就行了，会有同学带领你们坐在观众席上的。”文佳惠道。

    有了这个话题，车内的气氛没有那么尴尬了。

    两人聊了一会儿，李义阳的车就开到了文佳惠的大学门口。

    文佳惠在青城市的师范学院上学，属于一本，学的是汉语言文学。

    班上女同学居多，加上她眼光比较挑，到现在也没交男朋友，不过追她的男同学不少，只是她都看不上罢了。

    这其中有一半的原因是因为李义阳，她见过李义阳当初对她姐好的样子，也见过李义阳把她姐打的脸上满是淤青的样子。

    所以导致她，对男人会带有一定的成见，总觉得这个男人表里不一。

    将车停在文佳慧的学校门口，文佳惠打开车门。

    “姐夫，那我先进学校了，谢谢你送我来，别忘了月底的联欢晚会，带着我姐一起过来。”

    “好，你快进学校吧，有什么事给我打电话。”

    得到了李义阳的回应，文佳惠这才从车上下来，她刚要去往学校的大门口，突然就被一个带着眼镜，模样看过去斯斯文文，但表情却有些狰狞的男人，给拦住了去路。

    文佳惠看到来人，不悦的皱起好看的眉头:“你干什么？”

    “佳惠，我说你为什么拒绝我的追求，原来是因为傍大款了。”陶学民抓着文佳慧的胳膊，表情逐渐失控。

    “你放手，我和你没有任何关系，你没有权利质问我。”文佳惠用力的挣脱着他的钳制，但她的力道太小，根本挣脱不开。

    陶学民被文佳惠的话给惹怒了，他怒道:“你说没关系就没关系？

    我每天给你送早餐的，又是给你搬学习资料，还给你拿快递，你都欣然接受了，这叫没关系？”

    随着他的情绪逐渐激动，文佳惠感觉自己的胳膊越来越疼，好像骨头都要被他给捏碎了。

    文晓惠一脸痛苦道:“陶学民，你先放手，我之前和你说过，咱们之间只是同学和朋友的关系，我也从来没低要求过你帮我做什么。”

    “你意思是说我活该？”陶学民瞪着眼睛，看过去随时要发火的样子。

    两人的举动，引起了不少过往同学的注意，一些不明所以的人，正对着文佳惠指指点点。

    文佳惠作为她们学系的系花，知名度还是挺高的。

    也知道她拒绝过不少男同学的追求，这让不少人觉得她太过清高了，还以为她是个不食人间烟火的小仙女。

    没想到，她不是因为不喜欢才拒绝的，而是因为没钱。

    刚刚，他们也是亲眼看到文佳惠从豪车上下来的。

    难怪路过的陶学民看到后，情绪会如此的激动。

    要是他们，只怕看到了，也会非常生气吧！

    文佳惠从来没有被这么多的同学指指点点过，她既害怕又紧张，她急忙摇了摇头，刚要解释。

    只见，不知何时出现的李义阳，面无表情的一把抓住了陶学民的手腕，正在暗中使劲。

    陶学民只觉得手腕一阵刺痛，骨头都要解开了，痛的发出了嚎叫声，这才松开了文佳惠。

    原本李义阳已经将车子开走了，他无意识的看了一眼后视镜，这才看到了有个男生正纠缠着文佳惠。

    当即将车停了下来，然后从驾驶室出来，直接走了过去。

    获得自由的文佳惠看着李义阳的侧脸，表情有些不自然。

    自己最尴尬，最狼狈的一面，就这么被她姐夫给看到了？

    而李义阳此刻没想那么多，文佳惠是他的小姨子，她遇到了麻烦，自己不可能坐视不理。

    另一边，陶学民反应过来，他不悦的看着李义阳:“你特么的谁啊？”

