    张叹陪小白在院子里踢了会儿足球，带她回到家里。

    “你坐这儿看电视吧，我还在做饭呢，对了，你吃饭了吗？”

    “吃啦。”小白大眼睛乱瞄，在找什么东西。

    “你找什么吗？”

    “我的蚕宝宝咧？”

    “哦对了，你的蚕，在这里，不过……”

    小白顿时紧张起来。

    “爪子？你把我的蚕宝宝啷个了？你打死了我的蚕宝宝？？”

    张叹哭笑不得，“没有没有，我怎么会打死你的蚕宝宝呢，我只是转折一下，想告诉你，你的蚕宝宝已经不是宝宝了，它们都长大了。就像，你的小脚，以前你的鞋子太大了，踢球会踢飞鞋子，但是现在你的脚长大了，鞋子正好合适。”

    小白稀罕地打量自己的小jiojio，她穿的平底小白鞋，脚指头动了动，嚯嚯笑。

    张叹从书房里拿出一个竹篓子，里面铺了一层厚厚的桑叶，七八只大蚕正在吃叶子。

    之所以放在书房，是为了避开喜儿她们。她们害怕这几只蚕，来这里玩的时候看一眼就尖叫，张叹就干脆放到书房去。

    小白打量竹篓子里的蚕宝宝，吃惊地长大嘴巴。

    “哦豁~~~”

    想接不敢接，抬头看看张叹，低头看看“蚕宝宝”，一脸懵圈。

    “蚕，蚕宝宝？”

    “是你交给我的蚕宝宝，它们长大了，长成了这个样子。”

    小白皱着小脸，打量竹篓子里的大蚕，这是长残了吖~~没有蚕宝宝的时候可爱，啷个肥事嘛，她只是离开了十几天而已，啷个成了这个样子咧，毛毛穷？？？

    “张老板~~”

    小白委婉地询问他，到底给她的蚕宝宝吃了啥子嘛，怎么充气了一下，变成了毛毛穷咧？？？

    “我没给它们吃别的，就是桑叶，它们也只吃桑叶。你别惊讶，蚕宝宝长大了就是这个样，这是正常的。再过一阵子，它们会吐丝，做茧，把自己包起来，变成蛹，蛹又变成飞蛾。”

    “飞？？”小白震惊。

    “对啊，可以飞。好了，你拿着吧，还给你。”

    小白犹豫，搓搓小手，苍蝇宝宝似的，要接不敢接的样子。

    她那可爱的蚕宝宝变成了大蚕，像是毛毛穷，长残了，她有点害怕。她怕毛毛穷。

    但是她不能在张老板面前表现出怕蚕宝宝，那可是她的宝宝吖，她怎么能怕呢，怎么能不要呢，它们再残也不能抛弃吖。

    她小脸上拽拽的，神情镇定，但胯子战战兢兢，一直懵逼中，怎么都想不明白，她那么可爱的蚕宝宝，全部变成了毛毛穷。

    张叹回到厨房做饭，她在客厅捧着竹篓子，越看越不对劲，这毛毛穷也太大只了，会不会爬处来，爬到她手手上吖？？

    她捧着个爪子咧，一篮子毛毛穷噶~~~~

    张叹在厨房里做饭，今晚做的是红烧肉，小白捧着蚕宝宝进来，杵在他脚边问东问西，啷个她的蚕宝宝变成了这样。

    张叹一边做饭，一边给她解释，蚕是如何演变的。

    “把蚕放下来，我们洗手吃饭。”张叹把最后一道干炒杏鲍菇端上餐桌，喊小白一起吃饭。

    “我吃了莽莽噻。”

    “再吃一点嘛，你看，有你爱吃的肉，哦对，是嘎嘎，尝一点。”

    张叹把小白手里的竹篓子拿走，放到客厅的茶几上，让小白去洗手。

    他打开水龙头，捉着小白的小手，放到水龙头下，挤了一点洗手液，搓出泡泡。

    小白的小手好小，像只小熊爪子，软乎乎的。

    “你住啥子？”

    小白奇怪地转过头问张叹，为什么要帮她洗手手。

    张叹笑道：“我也要洗手啊，我们一起洗手嘛，节约用水。”

    小白想了想，哦了一声，洗完后把水龙头关了。

    张叹：“别啊，我还没洗干净呢。”

    “嚯嚯嚯~~~哈~”

    小白跑掉了，哈哈大笑，她当然看到了张老板手上的泡泡，她是故意的，哈哈。

    小白是真的吃了晚饭，虽然坐在了餐桌边，但是吃的不多，就意思意思了一下，吃了几块嘎嘎。

    嘎嘎真好吃。

    餐桌前，张叹询问她在堔城的经历。虽然两人通了很多电话，电话里小朋友讲过一些，但那肯定不是全部。

    “什么？你说小宝宝像个小摆摆？”

    小白点点头，“真的。”

    刚生下来的小宝宝，可不是皱巴巴的像个小老头似的嘛。

    “什么？小宝宝也叫小白？”

    张叹这回是真的惊了，小白还不够多嘛，白家村的那些，小红马附近不远处工地上的那些都曾经是小白，现在又冒出来一个。

    小白点头，困惑地说她也不晓得啷个回事，舅舅喊小宝宝小白，舅妈也喊小宝宝小白，小强哥哥也喊小宝宝小白，嫂嫂也是。

    小白说着，神色低落，低着头，不说话了。

    “怎么了？”

    张叹察觉到她的情绪一下子低落了。

    小白跳下椅子，来到客厅，从茶几上抱起竹篓子，坐在沙发上，看着吃桑叶的蚕发呆。

    “怎么了？”张叹放下碗筷，跟了出来，坐在小白身边，柔声问道。

    “大叔~~”

    “在呢。”

    “我又喜欢我的蚕宝宝唠。”小白说，刚才她确实不喜欢这些蚕宝宝了，因为它们不可爱了，这么大，像毛毛穷，但是，现在她又喜欢上了。

    她说不上这是什么原因，她还太小，不懂自己的情绪，更不懂自己的心。

    其实是，刚才的某一刻，她的内心深处让她觉得自己像这篓子长大了的不可爱了的蚕宝宝。

    舅舅舅妈有了小宝宝，他们都好喜欢，她也喜欢。

    但她觉得自己丢了什么。

    她从堔城回来的路上一直在瞎捉摸，没想明白。

    刚刚，她想到了一些。

    她确实丢了一些东西，比如她从小叫大的名字。

    “小白”已经不全是她的了。

    “喂~~~想什么呢？发呆？”

    张叹撞了撞小白的小身子，力道没控制住，把小家伙撞的一个趔趄，从沙发边缘掉了下去。

    “住啥子？？！！！”

    小白凶巴巴地瞪着他，旋即见是张老板，小脸缓和了许多，嘟嘟嘴，“张老板你住啥子嘛，你撞惨我唠。”

    张叹哭笑不得：“对不起对不起，是我的错，我用太大力了，你摔疼了没？”

    小白说算了噻，她又没哭。

