    “你打算怎么办？”满玉抱着胳膊看着袁大宝。

    “怎么做？”

    袁大宝嘿嘿一笑：“还能怎么做，天方岛就看他们自己的造化了，而我嘛……”

    “砰！！！”

    滚滚气浪一瞬间炸开。

    袁大宝猛地冲上了天空，甚至是主动撕裂开了结界。

    “袁大宝。”火天尊等人吓得一颤。

    “冲动了啊，九座天尊山一起升起，这才有希望啊。”

    “快回来。”

    土天尊等人也是下意识喊了起来，此时只有把所有的力量都集中在一起，这才有唯一的希望。

    天空之上。

    袁大宝冲出结界，立刻就仿佛一颗鱼饲料砸进了金鱼池内，只见无穷无尽的妖兽一瞬间包裹了袁大宝。

    一瞬。

    所有修士都是内心一暗，这袁大宝果然在天才，那也不过是年少轻狂。

    何为年少轻狂，面对险境你活下来了，那就是你少年轻狂妖孽之姿，而你死了，那就是初生牛犊不怕虎，不知死活。

    青木山山巅。

    王海面色惨白，气息微弱。

    “天尊。”一个年轻人扶着王海，此时年轻人也是怔怔的看着天空，语气里多了一丝惊骇。

    “没事的。”王海淡笑了一句。

    “可是，天尊，你徒弟他……”那年轻人指了指天空。

    “我相信他，时间会改变一个人，我不在大宝身边很多年，但我相信，我从小培养的孩子，就算不能行那逆天改命之事，那也绝对不是没脑子的蠢货。”王海一只手背在身后，那惨白虚弱的脸上此时布满了骄傲。

    “咻……”

    一丝锋芒闪过天空。

    闻声着下意识都皱了皱眉，那声音非常刺耳，刺耳到仿佛直刺灵魂似的。

    而天空之上。

    漫天的妖兽突然猛地震了震，下一秒无数修士伸出手来，那天空之上似乎是……下起了血雨。

    “这是……”

    “哗啦啦……”风声爆响。

    一滴滴鲜血落在地上，紧随其后就是一块块的碎肉，到最后更是密密麻麻的碎尸像是小饺子一般疯狂的掉落。

    结界外。

    袁大宝面色冰冷，同时缓缓收起天斗，此时袁大宝方圆百米之内，所有妖兽瞬间被切成了粉碎，甚至那一抹剑光激射出去，都不知道到杀死了多少妖兽。

    天方岛再次陷入了死的氛围里，要知道这些妖兽可都是大乘期啊，但此时在袁大宝的手里，居然脆弱的像是豆腐似的，遮天蔽日的妖兽群，被撕开了一个不算大但确实存在的大洞，就冲这一点，那代表的是希望啊。

    “各位，开战了啊。”火天尊粗狂的嘶吼响彻天地。

    顷刻间，九座天尊山轰然升空，滚滚能量开始凝聚，同时天方岛的结界也在这一刻轰然炸碎，露出了天方岛的地貌。

    天空之上的无数妖兽此时疯了一般的向着天方岛从来，但迎接他们的就是能量炮。

    天方岛。

    在天界横断山脉附近不少种族都有所耳闻，尤其是以这能量炮出名，号称天境强者都难以承受，天境之下必死。

    这换做天界，一些好的法器轻而易举就能做到，但要知道这可是凡间的力量，所以能量炮多少还是有些威名的。

    此时，这些妖兽就正式领教了。

    一片片的血雨在天空爆发，远远看去就仿佛是黑云之中被炸出了一个个空洞似的，充满了血腥的美感。

    天空之上。

    袁大宝手持天斗，傲然妖兽群中，那些毫无理智的妖兽在这一刻似乎也知道了袁大宝的厉害，袁大宝百米之内几乎没有妖兽靠近。

    而袁大宝眼前，正是邯。

    “大决战啊。”满玉活动了一下脖子，同时瞥了一眼脚下，准确说看的是青木山。

    此时九座天尊山，有五座冲在最前面，爆发的力量也是最强的，每一炮都几乎剿灭数百只妖兽，但剩下的三座就比较乏力了，其中就有青木山。

    这一代九天尊，上代空天尊死后空天尊山就无执掌者了，这靠的都是修士自己控制，同时葬天秘法没有传人自然也没有天尊，而青木山王海重伤，也没办法控制，所以这三座山峰显得作用就没有那么大了。

    但那五座山峰已然暂时挡住了妖兽群。

    但在满玉眼里，也就暂时挡住，那些妖兽无法攻破天尊山，至于天尊山以外的土地已经没人在意了，几乎所有人都清楚，这一战一旦打了，就算赢了，修世界也就剩下这九座天尊山了。

    而妖兽的恐怖只能排到末尾，真的难缠的就是十大妖王，此时袁大宝最多对付一个邯，满玉对付一个，剩下八个任何一个出手就能让局势一面倒，若是两位妖王，甚至是三位妖王，那天方岛必败无疑。

    “起码我刚才的出手激起了所有的血性了，现在别无选择不是么，只有战了。”袁大宝呢喃道，而眼睛一直死死的盯着邯。

    “人类修士，报上你的名字，你有资格让我记住你的名字了。”邯低声怒吼道。

    “袁大宝。”袁大宝淡淡的说道。

    邯咧嘴笑道：“哦？如此朴素的名字倒是让我有些意外啊。”

    “不用意外，你没多强，杀你一次我也算不得什么人物。”袁大宝嗤笑道。

    这话一出，邯直接脸色黑了下来。

    “好一个牙尖嘴利的小子，杀我一次，是你的无上荣光了，哪怕是去了地府，你也有自豪的本钱了，而现在你必死，谁都救不了你，谁都救不了！”邯仰天怒吼，身后天空赫然炸开，下一秒邯直接出现在了袁大宝的面前。

    “血屠戮！”袁大宝低吼一声，猩红的血海从袁大宝身上猛地爆发，同时一缕缕剑意仿佛凝结成了实质的晶体一般，只见整个血海里布满了晶莹剔透的结晶。

    “叮叮叮。”

    刺耳的声音从各处暴起，只见邯疯狂的冲过来，冲来之时撞碎的无数结晶，但这些结晶也算是阻缓了邯的速度。

    “该死的，你的力量怎么会变成这么大，明明之前你用的是葬魔天石的力量，可现在你这纯粹的剑意究竟是怎么回事？”邯的怒吼声传来。

    只见袁大宝持剑站在半空中，滚滚血海晶体越靠近袁大宝便是越多，而且越是坚硬，越是坚不可摧。

    邯之前还是蛮横的撞掉，可现在距离袁大宝数十米外的时候已经颇有一些艰难了。

    沉默。

    袁大宝并没有说话，相反袁大宝正在感悟自己的力量，血屠戮是天斗给自己的一套剑道奥义，让自己可以使用天斗。

    但这个实力，究竟应该怎么使用，毕竟袁大宝本身的力量根本不和天斗契合，就算是这血屠戮，那都是天斗本身的力量啊。

    “咻……”一抹剑光猛地闪过。

