    第二章到了，求票票求收藏啦！

    ————————

    “哼，故弄玄虚！”

    说话的是先前斥责陆平的高真人，这时迫不及待的跳出来嘲讽两句。

    数道神念向着青石罐当中的金色液体探去，其中就有高真人的神念，陆平心中暗笑，嘴里却是没有提醒，万毒浆可是连神念都能够腐蚀的剧毒之物。

    一连数声闷哼声响起，青石罐中居然袅袅娜娜升起了一阵淡不可见的青烟。

    高真人狞声道：“阁下这是故意阴我？”

    陆平瞥了高真人一眼，淡淡的道：“神念收发由心，哪里是在下能够阻止的了的，再说阁下不是说在下这是故弄玄虚么，怎得又迫不及待的用神念来探查？”

    “你！”高真人愤然落座，这个哑巴亏自己可是吃的不冤。

    上首的明剑真人用手揉了揉眉间，显然他刚刚也试图用神念探查青石罐中的金色液体吃了一个闷亏，然后道：“陆小友这到底是何物，好强的腐蚀性，能够连神念都腐蚀的东西，必然是修炼界有名的剧毒之物，可是在下却从未见过这种金色的液体。”

    一旁的孙仙子似乎对水属性的奇物灵物有颇多的认识，只听她喃喃的说道：“这难道是传说当中由万毒陨元煞凝聚而成的万毒浆？可是这万毒浆不是黑色液体么，怎得又成了金色的，不过这香味倒是不会错的。”

    孙仙子的话，在座诸人自然都听在耳中，一听到万毒浆的名讳，便是一旁的梁玄风真人也忍不住看了看青石罐当中的金色液体，同时若有所悟，似乎猜到了万毒浆的来历。

    陆平笑道：“孙仙子见识非凡，陆九佩服，这正是万毒浆！”

    一旁的明剑真人讶然，道：“万毒浆？这可是修炼界有数的毒物，难怪连神念都能够腐蚀，只是这腐蚀的程度太也厉害，难道是因为万毒浆变成金色之后，毒物也跟着变得更加剧烈？”

    陆平苦笑道：“这个晚辈也是不知，只是这罐金色液体确实是万毒浆无疑。”

    陆平心中却是暗道，莫非是那团无名天地灵水的缘故，这万毒浆才变成了金色，同时毒性也变得更剧烈？

    这时金真人却道：“万毒浆的确是天地奇物中的上品，只是若用来修炼神通的话则是太难，毕竟这种剧烈的毒性，修士在修炼神通过程中极难把握，若是把握不好就会反噬自身，当然，若是修炼成功，则神通的威力的确是不容小觑，至少修炼界再难有剧毒能够伤害到用万毒浆修炼神通的修士。”

    陆平也不反驳，用万毒浆修炼神通的确有很大的风险，当年陆平若非有三灵相助，再加上自己的神识远超旁人，若想将万毒陨元煞融合到护身罡气当中绝非易事。

    孙仙子这时却是笑道：“陆道友这罐子万毒浆为何用普通的青石罐盛放？”

    陆平笑答：“这却是造化神奇了，这万毒浆毒性剧烈，几乎可以腐蚀任何器物，唯独这普通的青石却是无法腐蚀，好在如此，否则在下当时就要与这珍惜奇物失之交臂了。”

    众人听得如此，俱都啧啧称奇。

    万毒浆用来凝练护身神通虽有极大的难度，然而其功效也是颇令修士垂涎，单单是一项万毒不侵就益处无穷，想要交换的修士不再少数。

    陆平这一罐万毒浆看似虽少，但修士用来凝练护身罡气时，融合的却是万毒浆挥发出来的万毒陨元煞，而凝聚成这一罐万毒浆的万毒陨元煞足够普通修士三四人用来凝练罡气。

    陆平也是无奈，他在凝练罡气时便使用了如此多的万毒浆，若是凝练第三种罡气，那么所用的天地奇物至少也要如此多的分量。

    一位真人面有难色的说道：“用来凝练罡气的水属性天地奇物，在下倒也有一件，奈何分量却是只有陆道友的三分之一，若是陆道友愿意，在下或者用他物代替，或者只换取三分之一的万毒浆，如何？”

    陆平听得对方有水属性的天地奇物，原本心中一喜，但听得只有三分之一，只得遗憾的摇摇头，道：“实在抱歉，在下只换取相同分量的天地奇物。”

    在座诸人都是心思灵敏之辈，自然能够猜到陆平换取天地奇物是用来自己凝练神通的，但是一下子凝练这么多，足是普通修士的三四倍，这便令人有些惊异了，这般凝练出来的护身小神通足够同一件护身法宝相媲美了吧！

    这时明剑真人却是对旁边的黄庭剑真人窃窃私语，不知道在商量些什么，不过看二人不时看向陆平面前青石罐的眼神，可以猜出，裂天剑派恐怕也看上了这一罐万毒浆。

    或许是明剑真人与黄庭剑真人的交谈引起了其他垂涎万毒浆修士的警觉，不少在意万毒浆的修士纷纷亮出自己的交换筹码。

    “陆道友，在下有寒冰真水一份，分量虽只及万毒浆的四分之一，但尚有百花玉露一份，加起来若是不够，在下再用上品灵石补足如何？”

    “陆道友，这么一大份水属性天地奇物实在难得，你看这份地底千年水乳如何？不错，的确只有一半的分量，道友是炼丹师，在下用千年灵草补齐怎样？”

    “在下倒有分量足够的奇物，奈何这是风水伴生的双属性奇物，不知道友能否看得上眼？”

    ……

    一时间，陆平的这份万毒浆倒是成了香饽饽，静室当中居然有五六人拿出了水属性的天地奇物意图同陆平交换，这让陆平大为惊讶。

    不过想想也就释然，天地奇物虽然难得，但在座的诸位真人哪个不是活了数百年的老怪物，谁的手中还没有些压箱底的货色，何况这还只是水属性的天地奇物，若是其他属性的奇物，这些修士的手中不定还有多少，先前那高真人说自己底蕴浅薄，倒也没有说错。

    然而这几位愿意交换的修士手中的天地奇物要么分量不足，要么属性不合，倒是令陆平很是失望。

    正在这时，明剑真人却是问道：“陆小友，我裂天剑派倒是有一奇物是水属性，分量也足，不过小友若是想要凝练罡气，还需虽我去一趟我裂天剑派的驻地玉剑岛。”

    陆平听得明剑真人言语，沉吟了一下，道：“不知前辈所说是何奇物？”

    明剑真人与黄庭剑真人对视了一眼，转头笑道：“是我派的洗剑池！”

    众人又是一阵惊呼，陆平也是颇为惊讶的看着明剑真人，裂天剑派的洗剑池可算是名闻东海的奇物了，传说在裂天剑派建派之初，当时的裂天老祖便设立了洗剑池，裂天剑派传承悠久，比真灵派还要久远，这洗剑池便一直存在，并成为裂天剑派的一大特色，没有想到，洗剑池里的水居然是一种天地奇物。

    陆平看了旁边的梁玄风一眼，他对洗剑池所知不多，梁玄风真人见多识广，此时陆平倒想听听他的意见，不料梁玄风真人这时好像也在思索着什么东西，并没有理会陆平。

    陆平也不想错过这个机会，原本想要答应，却听一旁的孙仙子却道：“陆道友，在下这里也有一件天地奇物，不知你看中意否？”

    静室中人也都惊讶的看着一侧的孙仙子，没有想到在裂天剑派提出交易物之后，孙仙子也想要横插一手。

    倒不是说裂天剑派也同水晶宫那般霸道，只是裂天剑派究竟是东海大派，这次交易会又是裂天剑派提议举办，众修畏于裂天剑派威势也好，给东道主的人情也罢，往往都是在裂天剑派的三位真人出手之后，其余人不约而同的便不再竞价了。

    孙仙子这么一手，不但出乎众人意料，便是明剑真人也有些讶然。

    孙仙子也意识到自己这么做很可能得罪裂天剑派，但她只是歉意的微微向着明剑真人点点头，便转身拿出一物，向着陆平道：“陆道友，此物乃是在下在重玄洞府所得，不知你是否用的上？”

    这次交易会当中已经数次出现重玄洞府之物，不过孙仙子在拿出此物的时候，还是引起了诸修的注意。

    孙仙子拿出的是一只巴掌大小坛子，这是一只空间法器，不过陆平从坛口看去时，里面却是空无一物。

    陆平有些惊讶的看了看孙仙子，见得孙仙子一脸微笑的表情，陆平凝了凝神，用神念探去，这才发觉坛子当中的确有大半坛液体状的东西，可是却无法用眼睛看到，即使用神念探查，也要十分小心才能发觉这种东西。

    陆平惊讶的道：“这，这是隐形的？”

    孙仙子点头道：“更确切的说，这是无形的，此物便唤作：无形水，用来凝练神通之后，配合一些隐形法术之类，施展起来可使得修士难以被他人发觉，当然，它对于增强修士护身罡气的坚韧程度也是大有帮助的。”

    陆平脸色变幻，不知在想些什么，孙仙子以为陆平还在为洗剑池犹豫，接着道：“重玄老祖出身北海飞灵派，传说当年飞灵派有一种剑术换做‘无形剑诀’，这套剑术便是飞灵派高人专门为这种天地奇物而创制的，用这无形水凝练了罡气，若是再配合‘无形剑诀’的御使法门施展，奥妙更是无穷，更传说这本就是一套剑术神通的根基。”

    陆平听得“无形剑诀”，心中便起了一声惊雷，一股喜悦顿上心头。