    云家人绝对是活腻了！

    ……

    十点钟，唐堇色带着律师来到了云家大门外。

    云父听到消息，怒气狂飙，恨不得上楼用鞭子狠狠抽云倾一顿，“这个逆女！”

    云千柔脸上却没什么慌张之色，若是云倾乖乖听话什么都不做，她反而会觉得有猫腻。

    她轻拍着云父的脊背，一脸温柔乖巧地说，“爸爸，倾倾只是回了一趟家，唐总就心急火燎地找了过来，想来是妹妹气不过，对他说了什么，让他误会了我们。”

    云父眉头紧皱，面色阴沉地走了出去。

    云千柔目光阴沉，也跟了出去。

    父女两个刚走出去，就看到一辆红色的法拉利堵在大门口，靠在车身上的男人，酒红色的衬衫搭配黑色西裤，随意一个姿势，就将大马路站出了国际T台的气场和效果。

    云千柔暗想，难怪盛盼对他缠的紧，这样一个容色无双又权势滔天的男人，的确是众多女子争相追逐的对象。

    只是云千柔有种直觉，云倾那个神秘的男朋友，定然是比唐堇色还要出挑的存在。

    毕竟，光凭一个眼神，就让她手心发热心神剧颤且还念念不忘的存在，怎么可能是凡夫俗子？

    云父先声夺人，“唐总深夜大驾光临，有何贵干？！”

    唐堇色唇角笑意加深，流露出几分讥讽意味，“没什么大事，只是云倾小姐白天的工作出了些纰漏，今晚需要委屈她走一趟，惊动了云总，可真是不好意思。”

    最上说着不好意思，语气却极尽嘲讽，还微带了几分警告。

    云父被生生气笑了，想到他在英皇受到的冷落与讥诮，表情更加不善，“云倾是我女儿，我是她父亲，我们父女之间的事情，轮不到外人插手，至于她跟英皇的劳务合同——”

    他冷冷一哼，面色高傲，“明天我会让人送辞职书过去，唐总，想利用我女儿打击英皇，你打错算盘了！”

    唐堇色对云家人的无耻，简直叹为观止，“云总，你想多了。”

    在云父冷漠的眼神下，唐堇色似笑非笑加了一句，“我要整云氏，根本不需要利用一个孤女，最多两个月，我能让云氏彻底从云城消失，云总想要亲自验证一下吗？”

    云父脊背一寒，唐堇色此人，看着年纪轻轻，但心机深沉，手段狠辣，最重要的是他来历成谜，似乎背景很大，云父还真没那个魄力，敢跟他在商场上一较高下。

    最重要的是，云氏比之英皇差距有些大，他不敢孤注一掷。

    被如此当众藐视，云父恼羞成怒，脸色更加难看，他刚要说话，云千柔忽然抬手拉住了他，她对唐堇色笑了笑，"唐总，无论如何，倾倾是我云家的女儿，她现在只是回了自己的家，你就这样公然找上门，未免有些逾越了。”

    她眼睛里带出一点得意的笑来，提醒，“倾倾姓云，是爸爸的女儿，即便是唐总你，也是没有资格越过我父亲，去管她的事情。”

    唐堇色眸光变凉，桃花眼里多出一抹薄戾，“云倾小姐给了英皇一部好剧本，演员找了一半，什么东西都已经准备好，马上就要开拍了，总投资高达五个亿。”

    云千柔面色微僵，指尖深深地嵌入掌心。

    在她面无表情的注视下，唐堇色又慢悠悠地加了句，"并且她现在做了英皇的首席调香师，身价高达十亿以上，我自然是要多多上心的。”

    云千柔悚然一惊，心都凉了，指甲将手心掐出了血色也不自知，她勉强压下心理的愤怒与惊惶，“唐总说笑了，我妹妹根本不懂调香，也没有什么写剧本的才华，唐总压了这么大的宝在她身上，小心将来竹篮打水一场空。”

    唐堇色挑了下眉，似是对这个话题挺感兴趣，眼眸薄戾，“哦？这话从何说起？”

    云千柔脸上多出一抹虚荣的骄傲，正要说话，云父已经迫不及待地开口炫耀，“我的大女儿是上任国际调香大赛的亚军，国内国外举世皆知，她年级轻轻就才华横溢，是我云氏的最高王牌，唐总你孤陋寡闻了！”

    云千柔脸上满是傲色，微微一笑，尽是自信，“上次是出了点意外，所以没拿到冠军，但这一次，我对冠军，志在必得！”

    她必须要让唐堇色忌惮她的“实力”，让他放弃云倾，不然有了英皇的支持，一旦给了云倾机会，会给她惹麻烦。

    云千柔眼底掠过一抹忌惮与阴狠。

    唐堇色嘴角笑容加深，盯着云千柔，眼中的薄戾之气似乎要溢出来，“那可真是巧，云倾小姐也会代表英皇参加今年的调香大赛，她说她不止对冠军志在必得，还会抢回属于自己的东西。”

    云千柔骤然一惊，脸上掠过一丝遮掩不住的慌乱，咬着嘴唇说，“唐总，有些话我本不该说的太清楚，但为了英皇的名誉，我觉得还是应该要让你知道。”

    她微微叹了口气，眼中似有心痛之意闪过，“我不知道倾倾是用什么办法，让你相信，她会写剧本，还会调香，但……”

    她咬了咬嘴唇，似是踌躇不决，最终还是一咬牙，说道，“我的书房里，最近丢了几张香方，也许……”

    唐堇色眼眸更凉，近乎泛冷，笑着问，“云大小姐这话我听不懂，不如你说的再清楚一些？”

    没等云千柔说话，云父已经勃怒地吼了起来，“她竟然敢偷你的香方？！”

    云千柔似是难以启齿，低着头，依旧小声帮云倾辩解，“爸爸，也怪我们，不该把倾倾赶出去，倾倾想来也是走投无路，实在没办法才犯错……”

    言语间，等于是间接承认了云倾偷她东西的事实。

    云父又是一通大怒。

    唐堇色脸上忽然没了笑容，他直勾勾地盯着云千柔，眸光凉到渗骨。

    云千柔以为唐堇色是生云倾的气，善解人意的为云倾开脱，“唐总，倾倾年龄小，当时也是被逼的没办法，请你原谅她，不要跟她计较，我为她的欺瞒行为，跟你道歉……”

