    公元一九四三年六月二十七日，美国在一线集结了超过一百万军队，向盘踞在北美大陆中部的日军发起开战以来最凶猛的一波进攻。//www. 访问下载txt小说//

    二十七日凌晨，从美国东部各个机场起飞的五百多架b17轰炸机和同等数量的b25轰炸机，在一千多架p38和p51战斗机的保护下，对美国中部美、日双方对峙的地区以及纵深机场，进行了大规模空袭。

    高爆炸弹和燃烧弹摧毁了日军设置在中部的大量军用机场，尽管一部分日军战机及时起飞躲过一劫，但是美军机群的大规模轰炸，让日本陆军航空兵在短时间内无法大规模支援前线作战。

    接到空袭的警报，前线日军立即进行了警戒，但五六个小时过去，直到天亮，对面的美军都没有任何动静。

    清晨七点，天色已经大亮，美军再次出动一千多架挂载航弹的p47战斗机，对一线的日军进行了历时近一个小时的猛烈轰炸，日军整条战线都被笼罩在爆炸和硝烟中，日军士兵刚刚放松的神经再次绷紧起来，那些进入营地休息的部队不得不再次进入一线阵地，以应对美军随时可能发起的进攻。

    与此同时，大约两百多架b29轰炸机，在六百多架p51战斗机的掩护下，对日军位于路易斯安那和德克萨斯的石油产区、炼油厂进行了猛烈轰炸。

    这其中。受损最为严重地要属新奥尔良的石油工业区。该地区原本就距离对峙线很近，防空力量薄弱。以往美国人总想完好地接收回来组织生产，一直没舍得对这里进行轰炸。但此番美军参谋长联席会议已经做出一致决定。绝对无法容忍日军利用这些设施为前线部队提供燃油，干脆彻底破坏了事，等将来光复后再进行重建。

    美军的轰炸来得非常突然，新奥尔良的十多家大型炼油厂遭到破坏，大量的炼油设备、储油罐被摧毁。

    大批的原油、成品油燃烧后引发大火，由于从马尔尚、卡尤艾兰地区输入的原油太多。大量石油流入密西西比河，顺着河水流入墨西哥湾，引发了巨大的生态灾难。在一些河段，燃油浮在水面上。被高温引燃，出现了大批流动的火焰，蔚为壮观。

    上午十点开始，从美国东部地区起飞的打击机群，第三次出击，这一回轰炸的目标是美国中部的重要工业城市，半天时间内三百多架b17轰炸机就在芝加哥和俄克拉荷马城投下了上千吨炸弹，大部分工业设施和大量的城市建筑被摧毁。

    在随后的时间里，日军在中部地区的城市始终笼罩在大片的黑烟之中，工业遭到严重破坏。那些被日本人强行抓进工厂从事生产的白人，以及投靠日本人的黑人和拉美族裔监工，死亡惨重。

    虽然此举引发战后的激烈争论，但就目前而言，日军就地组织生产补给前线所需的意图，从一开始就进行得非常艰难。

    当然，正是由于美军的连续轰炸，让对组织工厂企业前往南美和澳洲异地生产的北美日军高层充分地认识到美国已非久留之地，立即加大了对中部和西部地区工厂企业的拆迁力度。当几个月后美军光复中部地区时。留给他们的是荒芜的城市、破烂的街道以及光秃秃的工厂。

    日本人干得很彻底，甚至连一张机床都没有给美国人留下！

    虽然日军一直高度警惕，时刻准备迎击美军的进攻，但美国人一直没有动静，到了中午，日军上下又累又饿，正准备休息进餐，美军的空袭再次到来。

    第四波空袭的对象是处于一线的日军！

    一千多架p47战斗机挂载炸弹，对日军的前沿阵地进行了密集的定点轰炸，重点清除那些碉堡、工事和筑垒。

    五百多架p51野马战斗机也挂载火箭弹，深入到日军防线后方，重点照顾铁路和公路沿线，还有桥梁和河流的渡口。p51战斗机充分利用自己的航空机枪和挂载的火箭弹，对日军支援前线的火车见一个灭一个，那些敢于大白天在公路上行驶的日军运输车辆也遭到灭顶之灾，一时间日军上下哀鸿遍野。

    美军的频繁空袭，由量变到质变，短短的一天时间，便让美国中西部的交通呈现全面瘫痪状态，也使得日军的调度以及集结出现了一些麻烦。

    下午三点过，在日军从上到下承受了一天一夜的压力，准备吃晚来的午餐的时候，美军的总攻终于开始了！

    南线战场，在五百多架p47战斗机的有力支援下，美华军十二个步兵师、六个装甲师，开始从密西西比州的维克斯堡至南方的巴吞鲁日出发，强渡密西西比河。

    尽管连续的作战中，密西西比河上的众多桥梁早已经被美日双方给炸断，但是由于从南华引进的先进渡河工具投入了作战，短短的两个小时内美华军便在密西西比河上搭建起一百座浮桥。

    在空中战机和地面大炮的掩护下，日军滩头阵地的抵抗很快就被粉碎。没有制空权，交通又遭到严重破坏，防守密西西比河防线的日军各部之间很难形成有效的配合。到当天傍晚时分，日军位于路易斯安那州的密西西比河防线，被美华军将士全线突破。

    北线战场由两个方面组成。

    由乔治.巴顿中将统帅的美军第三集团军，从密歇根州的大急流城、印第安纳州的韦恩堡和俄亥俄州的辛辛那提一线，向对峙的日军一线阵地发起猛攻，其第一阶段目标是夺取印第安纳波利斯和芝加哥城。把这片工业区夺回来，哪怕不能完整接收。也不能让日军就地组织生产，补给其作战部队需要。

    考特尼.霍奇斯中将率第一集团军。由印第安纳州的温森斯、肯塔基州的马里恩和帕迪尤卡，以及阿肯色州的杰克逊和琼斯伯勒一线，向日军全线出击，第一阶段目标是拿下圣路易斯城，第二阶段目标是拿下堪萨斯城，进而威胁北部日军的补给线。

    中线战场由布莱德雷中将统领的第七集团军负责。该路大军主要负责阿肯色州一线战事，进攻的主要方向是俄克拉马荷州，与作为预备部队的第九集团军一起，随时策应南北两线的战事。

    美国中部地区从北到南进行的战斗。打得异常惨烈，随着夜色降临，美国空军对地面的支援力度大大减少，这给了兵员仍旧充足的日军最好的反击机会。

    在北线、中线和南线战场，超过六十万的日军趁夜对发起进攻的百万美军发起猛烈的反击，不想却迎来被日军高层称为“噩梦”的空前大败仗。

    美军终于发挥了其工业生产能力无比强大的特点，一线部队装备的超过五万门105毫米以上口径的大炮投入了此次作战，其火力密度远远地超过了日军对战争的认知。再加上美国斥巨资从南华引进、由高空飞艇发射的f2f导弹也投入了此次作战，夜空里凭借着雷达指引，对日军的炮兵阵地进行了精确的点射。导致长时间日军都只能被动挨打。

    在持续十多个小时的战斗中，以步枪、掷弹筒、迫击炮、火箭筒、反坦克手榴弹和机枪等单兵装备为主要攻击武器的日军，遭到了美军强大火力的无情屠杀。

    在美国人恐怖的炮火覆盖面前，日军的装甲部队根本不敢动弹，只能乖乖地撤到二线，等候出击的命令到来。

    在路易斯安那北部的塔卢拉地区，日军一个师团主动离开自己的阵地，对从背部包抄的美华军一支先遣部队迎头痛击，却不想遭遇的是美华军第一坦克师一支由坦克和装甲部队混编的快速反应部队。虽然美华军只有不到三千人，可是他们多达一百零八辆的豹ii坦克，却让日军的一切反坦克武器无可奈何。尾随坦克进攻的八十八辆装备双联装20毫米机炮的装甲战车，更是以疯狂的火力，恣意射杀暴露在旷野中的日军士兵。

    此外，还有一百多辆半履带式装甲车，上面的华裔官兵用60毫米、81毫米迫击炮和i式式通用机枪，遏制了日军发起的集团冲锋，同时下车作战的装甲步兵们装备的i式自动步枪，编织成恐怖的火力网，日军根本无法靠近美华军临时阵地一步。

    在这片水网密集的地带，原本日军准备利用机械化部队难以实施快速突击，准备给对面的美军一个下马威，谁想却一头撞到了铁板上，整个夜里，旷野都被美华军的枪炮声所充斥，到了天亮时，华裔士兵惊讶地看到自己前方大片田野中，到处都是日军的尸体。

    由于日军指挥官的强硬态度，这个师团百分之五十以上的士兵，在无畏的冲锋中阵亡，超过六千名鬼子的鲜血，染红了这片异国他乡的土地，他们的生命显得毫无价值。

    而在路易斯安那中部的费里迪地区，战斗打得也是非常的惨烈。在美华军强大的装甲部队策应下，遭到日军反击的五个步兵师里，只有第七师因为伤亡过大，被迫从占据的阵地上撤了下来，但很快就在一个装甲师的突击下收复了失地。

    在南方的阿迪斯与普拉克明之间的区域，四个美华军步兵师和日军五个师团展开了一场激烈的大会战，整个夜晚双方的士兵都在不停地射击和反复争夺阵地，有一些豹ii坦克一度打光弹药。

    激战一直持续到天亮时分，日军指挥官才因为伤亡过大和顾忌美国空军可怕的轰炸而不得不退出战斗，筋疲力尽的美华军将士也暂时停止了追击。

    战斗结束后，连续激战十多个小时的许多华裔士兵，初次经受如此烈度的战火，在生与死之间徘徊，心神放松后一头栽倒在阵地上呼呼大睡。同样没有多少经验的医护人员，竟然把这些睡过去的战士当作伤病员送往后方的野战医院，闹出不少笑话来。

    天亮后的空中，再次变成了美国战机的天下。

    大批的美军飞机铺天盖地地出现在战场上空，p47战斗机挂载炸弹，不断地在低空盘旋，对看到的一切可疑目标进行扫射，若是碰到扎堆的日军，就冲过去扔炸弹。

    由p51战斗机和b17轰炸机组成的打击机群，呼啸着从美军的阵地上空飞过，而在前方辽阔的大地上，美军精锐的装甲部队正在来回穿插，超过二十五个装甲师，配合着各集团军的步兵，不断地向纵深进军，竭力扩大战果。

    但这个时候，日军也从最初的惊慌失措中反应过来，及时调集部队，针对美军的进攻方向，采用避实击虚的战术与美国人巧妙周旋。与此同时，日军从西部地区调集战机，开始利用日军抢修的野战机场与美国空军争夺制空权。

    战火在美国中部地区迅速地蔓延开来！

    ps：谢谢小草hyc、南谯竹叟、金沐灿尘、南谯竹叟、透过人海大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子很累，就不多说什么了，继续拜求订阅等一切支持，感激不尽！