    第337章古董教授迟来的叛逆期42

    “来吃饭。”时景年煮了碗面，放到了桌上，给她拉开椅子。

    他洁白衬衫袖口往上卷了些，露出腕骨漂亮的弧度，如同艺术品，在暖橘色的灯光下也多了几分烟火气。

    纪柠安看着他的动作，忽然想到第一次见面的时候,她要求他拉开椅子，顿时有些心虚，咳了两声，走到桌前坐下。

    “谢谢。”

    这天她说了很多声谢谢，时景年眯眸道：“我能不能再提一个要求？”

    “什么？”纪柠安茫然看他。

    “继不称呼我为您之后，你不用对我说谢谢。”时景年一手撑着桌面,微微压低了腰杆,气息禁欲，问她,“可以吗？”

    纪柠安睫毛乱颤：“这算什么要求？”

    “你是纪教授的女儿，不必对我这么生疏。”他凝视着她，眼眸漆黑。

    她一顿，抿了下唇角。

    时景年没再说什么：“吃吧。”

    纪柠安捧着碗，小口喝着汤，温热的温度让原本疼痛的感觉好了很多，有些好奇：“时教授你经常做饭吗？”

    “偶尔。”时景年给萨摩耶倒了些狗粮，萨摩耶前爪乖乖交叠在胸前，翘首以盼的干饭。

    #干饭狗干饭魂干饭就是狗上狗

    “这只萨摩耶叫什么名字呀？”

    “小白。”

    “……”

    全天下的狗都一个名字吗？

    总比翠花铁柱强。

    “汪！”

    听到有人叫它，小白很骄傲的汪了一声。

    纪柠安吃完了面，刚想要去刷碗，就被时景年接了过来：“我来。”

    他不容拒绝的将她按回去：“和小白玩。”

    纪柠安有些怀疑时景年真的把她当成了个小孩，她成年了！

    水池传来哗哗的水流声，让房间不再安静，这地方很隔音，听不到楼下操场学生们吵闹的声音。

    路灯还亮着,三三两两的人走过去，零星几颗星子稀疏布在夜空中，月亮藏在了云朵后面。

    纪柠安和小白玩得不亦乐乎。

    她从小就喜欢带毛的动物，但是纪母嫌脏，不让她养。

    有次纪柠安偷偷抱回来一只流浪狗，没过两天被纪母发现，扔了出去。

    从那之后她再也不敢养小动物了，只敢在外面偷偷喂，家中只养了一些观赏性的鱼。

    时景年洗完碗就看到温馨玩闹的一幕，女孩子被毛绒绒大型犬扑到在沙发上，笑弯了眼睛，他擦干净指尖上的水珠，问。

    “还难受吗？”

    纪柠安没想到他会看出自己不舒服，认真回答：“好多了。”

    时景年颔首。

    “时教授，它掉好多毛啊！”纪柠安看着手中的白毛。

    “嗯，比较秃。”

    萨摩耶：？？？

    你们礼貌吗？

    这时时景年的手机响了，他接通电话，对面说了些什么，他从衣柜中拿出一件外套：“我出去一趟,很快回来。”

    “好。”纪柠安看出他有急事,“我和小白会好好看家的。”

    “汪汪汪！”小白严肃深沉的附和。

    时景年回来的很快，前后用了二十分钟,他用钥匙开了门，抬眸看到房间中的画面。

    灯光明亮温暖，女孩子小小一只窝在了沙发上，团吧团吧在一起睡了过去，脸颊压出白嫩的婴儿肥。

    萨摩耶也知道纪柠安睡着了似的，安详的躺在地板上，跟着一起呼呼大睡。

    看家？

    想到这句话，时景年哭笑不得，怕是有人进来了他们都不知道。

    他看了眼腕表上的时间，晚八点四十五分，没有吵醒他们，将黑色大衣盖在了纪柠安身上。

    遂而打开了电脑，在办公桌办公，开了远程会议，抬手示意他们轻声些。

    会议对面的人不知道什么事，点了点头，将声音放轻。

    低沉流利的英语响在房间中，音质很冷，语速从容，灯光打在他半张脸上，线条冷白精致。

    气氛安静。

    只要一回眸，就能看到沙发上的身影，这种感觉很奇妙。

    直到九点二十，视频会议结束，他耐心等待了十分钟，半点的时候，走到沙发旁，轻轻拍了拍女生的肩：“醒醒。”

    纪柠安睡得迷迷糊糊，隐约听到有声音在叫自己，耍赖的将那只手抱在怀里，嘟哝。

    “再睡一会……就一会……”

    时景年动作僵住，碰到女孩子的柔软，触电似的收回来，俯身哄她：“不行，再不醒要封寝了。”

    越有人哄着，赖床的冲动就越大，纪柠安软软皱起眉头，拍了拍身旁的地方，很大方的分给他一半地盘，梦游似的闭着眼睛：“一起睡。”

    “不可以。”

    时景年很严厉，实在是没折了，将人从沙发上抱起来，让她坐直，敲了敲她的脑袋：“睁眼。”

    “你好过分啊。”纪柠安迫不得已的睁开眼睛，茶眸弥漫着水雾，委委屈屈的，抬手揉着泛红的眼角。

    打算看看到底是谁这么过分，不知道吵醒人睡觉是不道德的吗？

    视线逐渐聚焦，定格在清隽锋利的眉眼上。

    纪柠安脑袋当啷一声，懵掉了。

    “时、时教授。”

    时景年将热水递给她：“喝水。”

    纪柠安捧着水一口口喝掉，大脑总算清醒了些，意识到自己不仅在人家的地方赖床不起，还要时景年一起睡，最后说他过分，恨不得时间倒流重来：“我……”

    “没关系。”时景年将两本书放到她身旁，“拿回去看。”

    纪柠安低头一看，是刚刚她停留了好几眼的关于美术史的书。

    心中暖融融的，涌出一点点的欣喜，刚想说谢，就被时景年制止了。

    “那、那我回去了。”

    “刚睡醒不能吹冷风，等十分钟再走，还有半小时，你不用急。”时景年掐着时间说。

    纪柠安懵懵点头，感觉一切都被对方井然有序的安排妥当了，具有成熟男人的分寸感、安全感，亦有，距离感。

    等了十分钟后，时景年将大衣递给她：“晚上冷，穿上。”

    “不用了。”纪柠安摆手。

    “洗干净还我。”

    话已经说到这个份上，就再没有拒绝的余地，纪柠安不明白这个还他的意思是什么，他不会扔掉吗……

    她没勇气问出口，只好作罢，穿上了大衣。

    时景年送她往楼下走去，一直送到女生宿舍，这个点外面没有什么人逗留了，天气有些冷，夜风呼啸，估计又有一场雨即将到来。

    “时教授，你快回去吧。”纪柠安对他笑了笑，梨涡浅浅，眼眸明亮，“晚安。”

    (本章完)

