    

    在无尽星河的一偶，有一个曾经极为辉煌的世界——斗气大陆！

    在萧龙等人离开之后不久。

    有一支大型的战舰群，来到了斗气大陆之外的星空之中。

    “武幽大人！这就是我们搜寻到的那个位面！请问武幽大人，我们是不是现在就对它展开侵略？”

    在这战舰群里，被许多小型战舰包裹着的最大的那个战舰之中。

    一个看起来极为狰狞的男子半跪在靠着窗口的那个男子，恭恭敬敬地说道。

    他们是域外天魔之中的一族。

    而且还是极为强大的一族——心魂族！

    乃是魔族三十二王族之一！

    族内光是天级魔帝（圣品天至尊）就不止有一位！

    而玄级魔帝（仙品天至尊）就有十指之数！

    而幽级魔帝（灵品天至尊），就更多了！

    他眼前的这个男子，就是幽级魔帝之一！

    封号为——武幽魔帝！

    他是一个新晋的魔帝。

    他之所以称之为武幽魔帝。

    只要是因为他所侵略的一个世界，名为神武大陆！

    他通过神武大陆的资源，达到了天至尊之境！

    为了显示他在神武大陆独一无二的地位，他就去了神武大陆的一个“武”字，来命名。

    神武大陆，是一个没有诞生位面之胎的大陆。

    也不知道有没有诞生位面之胎，至少，心魔族几百年都没有找到位面之胎。

    也就把它定位没有位面之胎。

    神武大陆的最高境界为武神！也就是相当于斗气大陆的斗帝，玄天大陆的祖境。

    但是，那是之前的，他们诞生的武神，万年前就已经离开，没有再回来过！

    而最后一位武神离开之后，武神大陆已经有万年的时间没有诞生武神。

    后来，心魔族入侵。

    可能是由于没有位面之胎的原因。

    位面之子也没有诞生。

    于是，神武大陆也就被攻陷了！

    毕竟，攻打神武大陆的有一个心魔族的魔帝。

    武幽魔帝就是那个魔帝最强的子嗣！

    现在，他们发现了斗气大陆。

    于是，武幽魔帝的父亲也就让他带着大军来斗气大陆，看看能不能够把斗气大陆攻下！

    毕竟，在域外天魔之中，只有达到了天至尊之境，才能够独自带兵！

    “这个世界很强大，比起神武大陆不知道强大多少，诞生了至少十个天至尊之境的强者，位面之胎也格外强大，哪怕是我是魔帝，进入其中，也会被位面之胎压制，发挥不了魔帝的实力，这是一块难啃的硬骨头！”

    武幽看了看斗气大陆，感叹道。

    很难想象，一个低等世界，居然会诞生那么多的天至尊！

    这么多的天至尊加起来，已经可以组成一个堪比域外之中仅次于三十二王族的一流强族！

    这只能够归结于位面之胎太过强大！

    “那我们该怎么办？”

    那个跪着的魔族顿时就眉头一皱。

    对于这样的硬骨头，一个魔帝怕是很难打下！

    他们应该考虑一下叫外援了！

    只不过，叫了外援之后，这个世界的利益也会被分配出去。

    所以说，很少有魔帝会去叫外援。

    遇到这个的世界，一般都会选择错过。

    毕竟，拿下来的代价太大了！

    “呵呵，不用担心，这个世界很奇特，我能够感应得到，他已经开始走下坡路了，或许在几十万年之后，这个大陆就会坏死，不在适合生命居住，我能够感应得到，里面并没有天至尊之境的强者。”

    武幽魔帝微微一笑。

    他们心魔族也是王族，里面关于大千世界的古典不知道有多少。

    所以说，他看出了斗气大陆的底细。

    “那武幽大人想……”

    “我会舍弃肉身，以元神进入其中，夺舍一个人，修炼到巅峰，然后从里面攻破位面之胎的防御！”

    武幽魔帝想了想，下定了决心！

    心魔族，很是神秘！

    元神异常强大！

    别看武幽魔帝现在只是灵品天至尊，但是他的元神却足以跟其他种族的仙品天至尊相比。

    他们心魔族侵略世界，绝大多数的人都会这样选择！

    甚至于一些其他种类的魔族，在攻打比较棘手的世界时，也会选择花费巨资，来请心魔族的魔王渗透其中。内外夹击！

    大主宰之中，域外天魔族也选择让心魔族族长隐藏在大千宫宫主秦天身上，然后再最后时刻，通过控制秦天，破开了大千世界第一个苍穹榜强者留下来封印魔神的大阵！

    由此可见，心魔族的实力到底如何！

    “武幽大人亲自出手，必定马到成功！”

    这个下属先是纳闷了一下，然后立刻就拍起了马屁。

    他一开始很是不解，为什么武幽会亲自进入斗气大陆之中。

    毕竟，斗气大陆里面又没有天至尊的强者。

    只需要派一个强大一点的异魔王去就行了。

    但是后来一想，武幽魔帝应该是想要迅速拿下斗气大陆，在他的父亲面前好好的表现一番。

    毕竟，他的父亲，已经达到了玄级魔帝。

    放在心魔族，地位亦是不低。

    如果能够在他面前好好的表现一下，以后得到的好处就不会少。

    “好，我走之后，这里就由你来管，我不希望这里会有什么差池！”

    武幽冷冷地看了自己的这个得力干将，然后消失在战舰之中。

    等武幽魔帝走之后，他的这个实力在地至尊大圆满的下属这才擦去额头上的冷汗。

    天至尊之威竟恐怖如斯，一个眼神，就能够让仅次于天至尊的地至尊大圆满的强者感受到生命的威胁！

    武幽魔帝，通过秘法，让自己的元神，进入了斗气大陆。

    只不过，由于有位面之胎的阻隔，他的元神收到了一定的损耗。

    导致他不能够夺舍太过强大的人。

    所以说，他为了保证自己的安全，选择了一个地理比较偏僻的地方。

    在斗气大陆的西北角，有一个帝国，名为——乌炎帝国。

    乌炎帝国，是刚刚建立不久的帝国。

    他的前身是腾云帝国。

    只不过，不久之前，腾云帝国的守护者，一个斗皇巅峰的强者寿终正寝之后，乌炎帝国的一个驸马爷发动了政变，夺取了腾云帝国的掌控权，并且改朝换代。        

