    “对，是我给你吃了毒药，就在你的赌船上。你现在的痛苦只是最初期，后期你会更痛苦。大概半个小时以后吧，你会慢慢肾衰竭，然后结束生命，没人能查出来原因。”因为时间紧迫，王子阳选择的是最直接的策略，攻心。没有人想死，至少他觉得卡巴这头肥猪不想死，“刚刚你做过不少检查吧，医生都查不出来。”

    “你到底是谁？你在说什么？什么账本，我不知道。”卡巴咬着牙说的这句话，他目光投向手术室大门，他知道自己的手下就在外面，想喊却又不敢，也没那个力气，他甚至连下手术台的能力都没有，因为手脚都已经被固定起来。

    王子阳呵呵了两声不紧不慢道：“你在浪费时间，而且浪费的是你自己的时间。其实我不想怎样，只不过是借你的账本用用，对你影响不大。我建议你满足我的要求，这样你能保命，我们和平解决这件事。”

    “不可能。”

    “没关系，我可以等你改变主意。”王子阳站在一旁整理针灸包，“生命是无价的，你要想清想楚。你看你是有头有脸的人物，而且有钱，人生肯定还没享受够吧？这就死了非常可惜，非常不值得。”

    “你到底是谁？”

    “医生。”

    “医……”卡巴盯着王子阳，隔了几秒冲口而出，“我认识你，王子阳，你是南港市的王子阳。”

    “对，如假包换。”

    “这是台西，不是能任由你乱来的南港市，你在找死，自掘坟墓。”

    “或许。”王子阳不想被认出来，但这个计划成功的根本首先要被医院的人认出来，没办法，时间紧迫，如果有足够的时间，王子阳可以慢慢想个万全之策拿账本，“但现在更可能死的是你，就看你的选择。”

    “你一个医生，你到底在做什么？你知道自己在做什么吗？”

    “你当我不知道。”

    “你先救我，账本我可以给你。”

    “你当我傻瓜？”

    “你不救我，我怎么帮你拿账本？”

    “你可以打电话。”王子阳拿出手机来，“手机我有，但你先想清楚。如果你对电话另一端说的话不是我想听的话，下一秒你就得去阎王爷面前喊痛。这个美丽的花花世界，你肯定不舍得吧？所以，先想清楚。”

    “可以，你帮我按。”卡巴很爽快说了一串号码，他实在已经受不了身体的痛苦。这账本要给，先给出去搞定自己的身体，再想办法解决往下的麻烦，比如不让王子阳离开台西。电话接通，王子阳把手机贴上去，卡巴立刻对电话另一端道，“伊娃，派个人帮我拿点东西到医院来，对，就现在，立刻，东西在马桶的里层，用防水袋包着的盒子，要快……”

    电话挂断，王子阳心里大大舒了一口气，脸上毫无表示：“卡巴先生，你看来很会藏东西。”

    卡巴没有回应，而是道：“快给我手术。”

    “不急，我要先拿到东西，确认过没假。”

    “该死的，那是一个移动硬盘，等你拿到确认了我还能活？”

    王子阳四周看了一眼：“刚好有电脑，很好确认，等等吧你。”

    半个小时后卡巴的人把一个盒子送来，老美子拿了进来给王子阳。两个人拆了手术室里面的电脑做确认工作，其实就是些转账记录，而且收账人用的都是代号。这到底是不是武子华说的账本？王子阳自己不好做判断，但想到这关乎性命，卡巴应该不会乱来，他也就放心给卡巴用了解毒。

    等卡巴好了些，王子阳道：“卡巴先生，谢谢你的协助，你可以找我报仇，但我建议你不要。”

    卡巴不说话。

    “当然，看你这个状态，你恨不得立刻杀了我，我的话你听不进去，但我还是想再说一遍，我建议你不要，因为我至少有一百种办法可以要了你的命。”说完王子阳对老美子示意了一下，老美子随即一掌把卡巴打晕过去。王子阳看看时间，已经差不多五点钟，赶紧把手术服脱了下来，随手一丢，对老美子道，“我们要立刻走。”

    打开手术室的大门，王子阳看见外面站了比刚进手术室时更多的人，刚刚就七八个卡巴的手下，现在整整有三十人，绝大部分都是年轻汉子。邓院长和一众医护人员当然也在其中，还有个大概是卡巴身边地位很高的女人。这女人长相不怎么出色，但很有气质，看王子阳出来，她先自我介绍了一番，她就是伊娃，然后立刻问王子阳卡巴的状况。

    王子阳脸带轻松的微笑，表演到家：“卡巴先生身上的毒已经被清除，现在身体比较虚弱，我给他挂了点滴，让他在里面躺着吧，等他自己醒过来。”

    伊娃眼珠子转溜着，流出精芒来，很聪明的模样：“卡巴先生中的什么毒？怎么会忽然中毒？吃错东西还是如何？”

    “都有可能，具体的要等卡巴先生醒过来问问他这一天做过什么。”

    “刚刚他还清醒，还给我打电话拿东西，怎么这会睡着了？”

    “打过针。”王子阳发现了，这女人智商不低，她肯定已经在心里有所怀疑，只是还不确定。此地不宜久留啊，况且还得赶时间去海边坐船，“伊娃小姐，你不用太担心，不会有问题。我在另一个医院还有手术，我先走，完成以后再过来这边看看卡巴先生。”

    “我找人送你。”

    “不用。”

    “要送。”伊娃挑了两个手下道，“你们送送医生。”

    两个手下答应着对王子阳和老美子做出请的手势，王子阳和邓院长说了几句，快速走出去。而他刚走伊娃就进了手术室，让跟进的医生给卡巴做检查，把卡巴弄醒过来。这些王子阳不知道，但他知道伊娃坚持让手下送，是在留后手，要尽早摆脱他们。

    来到停车场，上了一辆陌生的商务车。

    车子启动，开出还没两百米，王子阳就看见后面跟了两辆车，显然是伊娃加派的人。

    王子阳心里骂了几句脏话，悄悄给老美子做手势，让老美子准备抢车。

    老美子不含糊，等车子过路口减速时立刻动手，直接拉手刹。然后打晕司机，再抓住副驾的脑袋往手套箱里撞，把人撞晕过去。他快速爬过去按开车门把司机推下马路，自己坐在上面开车走人。当时后面的两辆车已经来到，他们看见马路上的同伴，意识到发生什么事，立刻向伊娃报告，同时加速去追。

    老美子把车开的特别快，红灯照冲，幸亏凌晨，没什么车，没有来个激烈碰撞之类。

    王子阳看后面的车越追越近，在车里给白九打电话，说了一遍他们这边的状况，让白九先去码头，他们摆脱追兵以后马上去汇合。刚挂断电话就听见老美子道：“老板，我们要找个合适的地方弃车，这样目标太大，路上都没有车，我们很难摆脱他们。”

    “弃个屁，没车赶不上时间。”王子阳望了后面两眼道，“我们的商务车，他们的轿车，急刹搞定他们。”

    “这样不行，伤到你怎么办？”

    “我绑好安全带。”王子阳赶紧给自己绑好安全带，然后弯着腰，双手抱着脑袋，“天亮前我们必须去到码头，不然没船，留下来则是找死。”

    “船只等到天亮吗？”

    “是天亮前，天亮了无法出公海。”

    “看来只能搏一搏。”老美子两边看，挑了条小街道把车开进去，留意着后面的两辆车，然后狂急速，等对方也加速以后忽然来一个急刹。

    怦一声巨大震动，整辆车几乎被抛起，惯性冲力让王子阳脑袋往前撞，幸好前面是软包，痛，但没受伤。看看后面的两辆轿车，一辆翻侧，一辆撞上花坛，不过轿车里有人爬出来，这些家伙手里都拿着长长的砍刀。

    王子阳汗了一把，赶紧对老美子喊：“老美子你愣什么？赶紧走。”

    车子死了火，老美子一直尝试打火，别说打不起来，连声音都没有。这次真得弃车了，他打开车门随手把方向盘锁带上，把中门拉开让王子阳下车，保护着王子阳快速往前面的街口飞奔。他们身后，六七个穿黑色西装的年轻汉子在追赶，喊杀声惊动了马路两旁不少的居民。

    跑到街口看见一个肯德基，刚好有服务人员送餐回来在停电动车，老美子直接跑过去把电动车抢了下来。王子阳也及时跳了上车，催促着老美子快点快点。看着和追兵的距离越拉越远才总算大大松了一口气对老美子道：“这车不能久开，我们还是得弄个汽车。”

    老美子道：“先离远些，我大概知道方向。”

    两个人还没说几句，忽然身后响起警笛声，一辆警车飞快驶来。而且有警察喊话的声音，前面的电动车停下来之类。真是刚出狼窝又入虎口，是肯德基报警了吗？不知道，王子阳显得很烦躁，再次不停的催促老美子开快点。其实车子很小，而且时速设定最高才五十，能有多快？

    幸好马路旁有条小巷子，老美子载着王子阳一头扎进去，警察无法追。他们拐了几个弯把车放弃掉，选择步行，好死不死，还没穿几条街，身后呼啦来了三辆面包车。随着车门打开，好几十个拿着砍刀的汉子跳下来，这不是卡巴的人又是谁的人？

