    

    “砰！”

    钟文泽突然暴起。

    他左手极快的往前一探，揪着还没有反应过来的火屎直接压倒在折叠桌上，手掌快速一转，直接卡住火屎的后脖颈，压的他动弹不得。

    瞬间制服。

    钟文泽不动如山，死死的压制住挣扎的火屎：“很不幸，你输了，所以，你的命，是我的了。”

    他的动作实在太快，和尚跟阿喜一时间都没有反应过来。

    或者说。

    他们压根没有猜到。

    钟文泽竟然敢对火屎动手。

    “草泥马！”

    火屎脖颈上血管凸起，脸色由于充血涨得通红，梗着脖子吼道：“钟文泽，你他妈的找死？！我他妈的弄死...”

    “吧嗒。”

    一声轻响。

    火屎只感觉后脑一痛，然后徒然收声。

    五四黑洞钟文泽身子半洞的枪口顶着他的脑袋，枪口的那金属感似是变得非常冷了几分。

    钟文泽轻声细语：“你在跟我说话？”

    “我...”

    火屎如鲠在喉，脸色通红，不敢出声。

    和尚站在一旁，蹭亮的光头反射着院子里的灯光，有些刺眼，他皱了皱眉：“钟文泽，你他妈的想干什么！快放开火屎哥。”

    说话间。

    他的手，已经悄然摸向后腰。

    钟文泽目光一凛，把他的动作尽收眼底，持枪的右手枪口一转。

    “砰！”

    五四大黑星枪口冒出火舌。

    和尚的右手手腕，直接炸开一个血洞，鲜血飞溅，刚被他攥在手里的黑星手枪应声从后腰掉在了地上。

    枪一响。

    原本，在里面休息间的几个马仔听到动静第一时间出来了，看到院子里这个架势，纷纷摸出后腰的黑星，对准钟文泽：

    “扑街，放开火屎哥！”

    “放开他，不然我们开枪了。”

    脚步慢慢往前移动。

    钟文泽抬了抬头，轻飘飘的扫了一眼这五个马仔，扭头看向手臂扎着白布止血的王波。

    王波察觉着钟文泽的目光，自帆布包里掏出一把Mini—UZI，直接站在了钟文泽的身后，枪口对准门口的一干马仔。

    他的脑海里，想起了当天钟文泽在赌场救自己的画面，那份气魄那份心态，便学着钟文泽的样子，面无表情的吼到：

    “谁来！谁死！”

    “边个来，边个死！”

    顺带着，稳了稳手里的UZI。

    但是。

    他的持枪的手，还是控制不住的轻微颤抖。

    似是为了给自己打气，王波抬起枪口，对着天上点了三枪：“谁他妈想死的，就上来试试，今晚的账，必须算清楚。”

    五个马仔相互对视了一眼，虽然手里的枪没有放下，但是步伐已经止住，不敢上前。

    UZI能够轻易收割他们五个人的命。

    “既然赌博，就要有良好的赌品。”

    钟文泽嘴角上挑，没有在看他们，视线落在了捂着右手五官扭曲的和尚，轻飘飘的说到：

    “你的命已经输给我了，生死全在我一念之间，不要妄图抵抗。”

    “！”

    和尚棱着个眼珠子，额头冒汗，死死的盯着钟文泽，他怎么也没有想到，钟文泽的动作会这么快。

    钟文泽眼神扫在一旁的阿喜身上。

    阿喜立刻把自己的双手举过头顶，拉开了跟和尚之间的距离，喉咙耸动咽了咽口水说：“大佬，我是无辜的。”

    “呵..”

    钟文泽压根看不起这个废柴，枪口再次对准了左手压制住的火屎的脑袋：“我说，你们答，谁说真话，谁就能活。”

    火屎与和尚两人不由看向对方。

    视线交汇。

    两人对视。

    钟文泽说：“今天晚上的交易，是不是你们做的局！”

    “……”

    两人皆没有说话。

    “呵呵。”

    钟文泽冷笑一声，歪头看向院门口：“华仔。”

    一直没现身的周克华出现在门口，他手里拿着一把黑星，顶在晚上跟他们一同去交易的那个马仔。

    见到这人。

    火屎跟和尚两人再次一愣，眼神已经开始飘忽了。

    “规则改一下。”

    钟文泽思考了一下：“我提问，你们同时答，谁不说，直接死！”

    不给他们任何思考的时间。

    他再次抛出问题重复到：“今天晚上的交易，是不是你们做的局。”

    “……”

    两人再次沉默。

    “波仔！”

    钟文泽喊了一声，王波的枪口立刻滋到了和尚的光头上，他语气冰冷的说到：“杀！”

    “我说！”

    和尚第一时间开口：“不是。”

    “不是。”

    火屎也下意识的跟了一句，语气迫不及待。

    两人的默契，在枪口之下，瞬间消散。

    “很好。”

    钟文泽满意的点了点头，看向晚上一起去交易的马仔：“晚上的钱怎么回事？”

    被周克华用枪指着脑袋的马仔立刻迫不及待的说到：“钱箱是火屎哥交给我们的，你们来的时候，他刚好把钱箱交给我们，我们什么也不知道。”

    钟文泽轻轻的点了点头，揪着火屎的头发把他脑袋拽了起来：“今天晚上，你们给我们去交易的钱箱，钱箱下面一层是白纸，害得我们死了一个兄弟。”

    “这是谁的主意？”

    钟文泽说话的角度，不留痕迹的发生了转变。

    “什么？”

    “真的假的？”

    “这不是把自家兄弟往火坑里面推吗？”

    今天晚上的交易，有好几个人知道，听到马仔这么一说，那几人立刻就小声的议论了起来。

    原本他们手里对着钟文泽王波的黑星枪口，已经低垂向了地面。

    “说，谁的主意！”

    钟文泽枪口往前一顶：“不说你们都得死！”

    “和尚，都是和尚的主意！”

    火屎语速飞快，什么兄弟情面也不讲了：“这一招都是他想出来的，他说这样一操作，你们会被越喃仔打死，跟我们也没有任何关系。”

    “火屎，我草你妈。”

    捂着手腕的和尚一下子就急眼了，看着钟文泽嘶吼到：“对，这确实是我想出来的，但是是火屎他授意我这么做的，他说要不留痕迹的弄死你，让我想办法。”

    “为了不让你们怀疑，他特地找了两个马仔跟着去送死。”

    在生死关头，两人开始狗咬狗。

    一旁围观的马仔，立刻小声议论了起来。

    “呵呵。”

    钟文泽冷笑一声，眼神中杀机顿现，下达指令：“杀！”

    “住手！”

    院子门口。

    托尼嘶吼的声音传来。        

