    何静连呼吸都开始变得困难了起来。

    畜牲不如的东西？

    江茗柔冰冷的扯了扯唇角，她眸光猛的闪过一抹嗜血的狠辣，手猛的缩紧，何静呼吸都不顺畅通了。

    “何静，作为一个母亲，你不配。”江茗柔眼神逐渐的变冷，变寒。

    江茗柔的声音太过冰冷，那双漆黑的瞳仁太过冷漠，冷漠的仿佛没有一丝温度，何静浑身僵硬，那股威慑力让她死死的盯着江茗柔说不出一句话来。

    江茗柔冷嗤了一声，一把甩开何静，转身往外走，她淡淡的扫了一眼三房的下人，开口说道：“何夫人要是逃出去了，你们也别想活。”

    下人惶恐不安的跪倒在地上，连忙道：“是，家主。”

    江茗柔带着江南出了三房，江书的尸体被抬进了何静的房间，随后门锁被关上，下人们不敢去看夫人的脸色，战战兢兢的垂头按照着江茗柔的安排去做。

    那具已经死透了的尸体就这么跟扔进了何静的房间，江茗柔走到了墙角之下，身后都能传来何静声嘶力竭的怒吼声。

    “江茗柔！！”

    江茗柔神色未有丝毫波动变化。

    江家各房听闻何静被江茗柔跟一具尸体关在一起，上上下下顿时都是一片骇然，心里面掀开了滔天巨浪。

    江奕知道妻子被那怪物这么虐待，脸色微变，大发雷霆，直接怒气冲冲的去江茗柔。

    此时，江老爷子也知道江茗柔的做法，当下就让江叔把江茗柔给传唤了过去。

    江茗柔穿着一身黑色的套装，让她脸上多了几分威势和冷冽，她来到了老爷子门前，站定，江茗柔挥手让江南退下，她抬手，面色微改，临危不惧的敲开了老爷子的房门。

    开门的是江叔。

    江叔面容和善的冲着江茗柔笑了笑：“家主，来了啊。”

    “快里面请，老爷子等着呢。”

    “江叔。”江茗柔冲着江叔礼貌的喊了一声。

    江叔“哎”了一声，带着她走进了屋内。

    江叔面容儒雅，和蔼可亲，他身上还穿着民国时期的那种灰色长衫，看起来像个教书的先生。

    江茗柔穿过一个园林和曲幽长廊，长廊是连接建筑、围绕天井的回廊，顶部呈马鞍状。

    假山假水，微风拂过，菡萏和着风声浅吟低唱，露水在如玉盘的荷叶上来回滚动。再向远望，满眼的荷花淡淡地微笑，风声如水汩汩，诉说着古色古香，如诗如画的古韵。

    满园春色好。

    江茗柔淡淡的收回眼，跟在江叔的后面走，他们停在了一处楼庭外。

    “丫头，进去吧，别怕。”江叔伸手拍了拍她的肩膀，慈爱的看着她。

    江茗柔眼眶微涩，抿唇一笑，随后打开门走了进去。

    世人皆知，她江茗柔就是魔鬼的化身，恶鬼孤岛也将为她折腰，可她身上有着难以自持的柔弱却让无人能窥探半分。

    她也不过是才二十出头的姑娘。

    刚成年没多久，就接受了这么大一个集团，接受了这么大个家族。

    她……

    也会有怕的时候。

    “爷爷。”江茗柔对着主座上正在倒茶的老人喊了一声。

    江老爷子头都没抬，只是挥手让她过去。

    老爷子面前摆了一套紫砂壶茶具，这只紫砂茶壶也是陶瓷大师顾景舟于1948年制作的，上面印有吴湖帆的书法版画和江汉的竹刻，2010年5月在北京矩形的中国嘉德拍卖会上拍出了200万美元的价格。

    老爷子平时没事就捣鼓一下茶，修身养性。

    江茗柔去内室换了一身茶服，浅淡的颜色也将她的腰段衬托的很细，很柔软。

    她盘腿坐到了老爷子面前，漂亮的眼眸盯着老爷子的手动做，没有出声。

    老爷子在江茗柔面前放了一只茶杯，给她漫上了亲手做出来的茶水：“这茶略微苦涩，会让你舌尖发涩，但越是后面，越是甜，它会散发出淡淡的清香。”

    江茗柔端起来尝了一口，眼睫毛颤了颤，她放下杯子开口道：“爷爷，人生是一直痛苦，还是只是童年如此？”

    “幸福的家庭都一样，不幸的家庭各有各的不幸。”

    “你往中东，非洲，中美洲，南亚等地区望去，各有各的不幸，如今我们生活在一个没有战争的年代。”

    “应该感谢共产党。”

    “茗柔啊。”江老爷子语重心长的叫了江茗柔一声，微微叹息：

    “爷爷知道你心里苦，可你还有爷爷不是？”

    “我把她跟尸体关上三天，爷爷怪我嘛？”江茗柔捏紧了茶杯，心中有些发颤。

    她，指的是何静，她甚至不愿意叫她母亲，叫她一声妈。

    如非在人前，她从来不会叫她一声母亲。

    “一段关系，无论是友情还是亲情，爱情，让你觉的累了，就没必要继续了。”

    江老爷子笑着摇了摇头，淡淡的哼了一声：“这换了我当年的脾气，没一枪毙了她，就已经是给她开恩了！”

    “你就算绑着她跟尸体睡上个十天十夜，爷爷眼睛也不会眨一下。”

    江茗柔顿时笑了出来。

    “那能这样？”

    十天十夜，虫子都可以爬满全身了。

    “丫头，人怎么处理，现在是你自己的事情了。”

    “但你要切记，爷爷一直嘱咐过你，不要让自己的手上沾上血。”

    摊上条人命，那面对的就是国家法律的考验了。

    “如果以法律为最低的底线，那这个人就是人渣，也基本没救了。”

    江茗柔点了点头：“孙女一直记着，不敢忘。”

    这种蠢事，她不会去做。

    更何况，人死了，才是解脱，而不是惩罚。

    江叔走进来开口道：“老爷子，三房那边过来了。”

    江茗柔的父亲从外面闯了进来。

    “江茗柔！你个不孝子！心肠歹毒的东西！你怎么可以这么对你母亲！！”

    “你个狼心狗肺的东西！”江奕怒气冲冲的大步流星的走进来，指着江茗柔就开始谩骂！

    江茗柔眼神淡淡的微抬，朝着旁边的下人吩咐道：“对家主敢以下犯上，掌嘴二十！”

    下人顿时瞪大了眼睛，有些为难的看着老爷子，毕竟，这是老爷子的儿子，家主的父亲。

    江老爷子装聋作哑的喝着茶，仿佛看不见一样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江茗柔这辈子，大概最幸运的，就是有老爷子护着她，引导她，教育她

