    所谓缓台，是像二楼敞开阳台的样式，多搭出一块而已。

    宋福生一家出门，不是抬头就望天，而是多出一块平台遮挡。

    这块遮挡，对于二楼来讲是阳台，对于一楼能挡雨，冬天下雪也能挡雪。

    尤其是开春开化那阵，冰溜子不会直接掉到窗台上污了窗纸。

    宋福生一家三口认为这多实用啊。

    一楼，可以将花盆搬出来放在这块遮挡下，两面的窗户下都摆上花，看它们迎风摇曳，也可以坐在这下面支桌子吃饭。

    来了雅致，冬天都可以坐在这下面看雪吃火锅。

    二楼，打开向南阁楼门直通阳台，更是可以用这个假阳台晒菜，拉绳子晒被，你看这高度，你再看那阳光效果，晒出来的指定不一样。

    宋福生还惦记着，赶明在这里摆两个椅子，摆个小茶桌，支个大太阳伞，坐在二楼阳台上看书，或是和一二好友看景喝茶说话，当然了，更是可以坐在这里吃饭。

    他这个人，能想象出最浪漫的事就是，带着妻女坐在不同地点吃饭，吃好的，顿顿吃的香。

    为了这个，宋福生特意给二楼阳台四周弄了铁护栏，以防孩子们在上面疯闹掉下去。

    反正，他们一家四口对这个设计可满意了。

    四口，米寿属于凑数，姑父姑母姐姐说啥他都认为好，也确实好嘛，独一份。

    但是马老太他们最初看到设计图纸就“这是啥呀？怪模怪样的，没有见过。”

    马老太他们没相中，选择盖传统的阔气大平房。

    那时候，老太太私下还劝过宋福生，“你弄那怪样，是不是有点不庄重？哎呦，这可是房子，别听胖丫的，不是闹着玩小来小去的物什，要住一辈子的。”

    被宋福生一句话秒杀：“我就听我闺女的了，而且，你确定我一辈子就这一套房子？”

    马老太抿抿嘴：这还咋劝？三儿牛，眼下就好些套房，未来更是可期，人家过自己日子又没花她钱。

    后来，房子盖完了。

    九族全体、来串门的任家村村民们、包括施工的师傅，他们盖的都纳闷，通通仰头望着宋福生家：“……”

    真特娘的开了眼界。

    王忠玉他们和年轻的媳妇们：“好后悔呀，不听娘的好了，接着学福生家啊。”

    这不嘛，此时宋福生扔下笤帚，正在擦蹭二楼铁栅栏，被雨浇过，他担心上锈。

    可别给他上锈，这可是新房，他还没有坐在这里喝过茶吃过饭。

    听到闺女喊不想活了，要累死了，笑了。

    想不想活也要自己干，老爸可没空帮你。

    附近九族的亲人们听见这声喊，也笑了。

    胖丫是这个大家庭公认的“一坐一个坑，要干一股风”。

    啥意思呢？

    就是说，一般情况下，宋胖丫在这个大家庭里不干活，你支使不动她。

    只要胖丫不想帮你忙，你喊她没有用，她能给一个位置坐出坑来，都不会起身帮你忙的。

    但是，她宋胖丫要是想干活了，那真是一股风似的猛干。

    而且这时候别人来帮胖丫忙，胖丫还相不中呢。

    九族全体都知晓，胖丫抠细节。

    就打比方，不用举例地雷那种复杂的事，只最简单的刷碗，你要么别用胖丫刷碗筷，要是决定用她，最好别催她，因为她能刷洗一下午。

    决定用她，更要有心理准备给她不停打井水。

    就这么个干活方式，弄的大伙也不敢用她。

    听见她喊累呀累啊，男女老少们能不会心一笑吗？

    猜就能猜到，那指定是又在屋里扣的细致呢。

    宋茯苓用胳膊蹭蹭脑门的汗，盘腿坐在地板上发会儿呆，累的有些糊涂了，但还是：

    “接着干。”

    全新的米黄色芦苇炕席展开，宋茯苓拿到外面放在桌子上，用小刷子一点点刷。

    姑母宋银凤说她：“那不是新的吗？”

    “新的也要刷的。”

    姑母笑着摇头离开。

    茯苓刷洗完炕席放在外面晾晒后，又进屋腾腾腾上楼。

    宋福生听到动静问：“闺女，你翻啥呢？”

    “找碳，熨衣裳。”

    家里有熨斗，铜熨斗，自己设计找人打造的，但不是独一份。

    茯苓认为大户人家绝对有熨斗，就是可能和她家样式不太一样吧。

    她家的是铜制品，圆体、平底、宽口缘、长直柄、有隔热把。

    烫衣前，将燃烧的木炭放在铜制的熨斗内，利用金属传热与重量来烫平衣服。

    她燃完了炭，热的一脑门汗，跪在炕上开始烫衣服、叠衣服，挂衣服，炕柜里、装内衣的抽屉里都摆好后。

    茯苓翻背包找出香水，噗噗几下，对准柜子里喷了喷。

    接着又从包袱里，找出带暗纹的鹅黄色缎子窗帘，熨烫、挂上。

    缎子呀。

    宋胖丫的缎子衣裳都没有几件，仅有的那两件是奶奶给买的，身上穿的还是棉布的，却用缎子拿来挂窗帘。

    马老太站在门口，这不是听见孙女喊累及时过来当丫鬟嘛。

    望着那一大块缎子，老太太嘴颤动了两下，捂住心口，被小孙女的奇葩消费观给震住了。

    那料子，一瞧就极贵，被戳出窟窿眼当窗帘，闪瞎了她的眼。

    是，挂上是老带劲了，老太太承认。

    这屋子让三儿拾掇的，炕上都打了板子，炕板是炕板，炕席是炕席。

    炕边是用打蜡的木头做的假抽屉，一点儿泥和土的地方也看不出，再配上这地板家具那棚顶和这缎子窗帘，真的，国公府她去过，好东西她见过，这屋子一点儿不差，一看家境就老富裕了。

    可是，她还是想说：“孙女啊，有胭粉往脸上擦，咱穿都没穿上缎子呢，你买回来做身衣裳穿上，别人也能看见，你也美，对不对？你弄那一大块用来挂屋子？”

    这一大串话，马老太那真是强忍住。

    劝自己：

    别吱声，已经挂上了。

    或许就是孙女这种败家的花钱方式才入了陆珉瑞的眼，给那小子迷的没法没法，看的眉开眼笑。

    小孙女要是属于会过日子的那种孩子，备不住还入不了人家的眼呢。

    人家就相中？算了，咱不是有钱人，咱猜不准极贵人家的心理。

    再说了，俺们娘家人无所谓，就这一个孩子，惯着咋的了？但是将来嫁人，胖丫好东西会越见越多，她拿好东西祸害，你陆家别哭，有你陆家受的。

    “福生他娘！”

    “嗳，来啦。”

    宋茯苓这才知道，她奶是什么时候来的？

    早就来了，站门口在心里好顿嫌弃你。

    （PS:作者说：想看福生一家房屋图来起点女生网，下载APP，查询本书，进书评区，有图，就不多赘述了）