    时景年蓦然无奈的勾了下唇角，别人都是岳父考验女婿，他却是反过来了，被那小子考验了一番才肯帮他。

    不过，还是很庆幸，时浅当初遇到的是商司湛，不是一些卑劣之徒，否则他更加没有颜面面对她了。

    晚饭过后，商司湛与时浅亲自送白璃月的回了白家。

    老爷子和老夫人见时浅和商司湛都来了，顿时高兴的合不拢嘴。

    “浅浅，司湛，快进来坐。”老夫人招呼着二人。

    看着二人，犹豫片刻，时浅忽然轻声开口：“外祖父，外祖母，晚上好。”

    闻声，二老顿时愣了下，半晌才反应过来，眉眼间的笑意更浓。

    白老夫人随即道：“好，好。”

    老爷子笑着，随后目光看向商司湛，眼神意有所指，似乎是在等着他表现什么。

    商司湛自然明白他的意思，轻咳了声，随后道：“外祖父，外祖母，外面风大，咱们进去说吧。”

    这两个孩子的两声外祖父叫的白老爷子心情相当愉悦，爽朗的笑道：“走，进去。”

    晚上十点多，商司湛和时浅打算回去，老爷子和老夫人却想要两人住下。

    思虑过后，两人便在白家住了下来，这一住便连续住了一周多。

    白老爷子一会跟商司湛下棋，一会叫时浅功夫。

    虽然短短几天的时间，时浅的功夫却突飞猛进。

    白老爷子更是高兴的不得了。

    白家虽然是古武世家，但也不是人人都有习武的天赋，尤其是近两代，更是没有特别突出表现的。

    唯一强一些的便是白风华，但跟商司湛几人相比，还是差一些。

    所以当初白老爷子才生了将炽焰学院交给商司湛管理的念头，只是他并没有答应。

    本以为白家没了希望，却没想到时浅有如此高的天赋。

    白老爷子赞道：“好！浅浅，不愧是我白家的血脉。”

    时浅微微一笑：“是外祖父教的好。”

    坐在一旁的商司湛视线忽然看向她，眸底染上一抹意味不明的情绪。

    这天下午，两人计划回去。

    他们来第九洲的时间不短了，也该回去了。

    车子平稳的在马路上行驶着。

    商司湛侧目看着身边的小女人，忽然道：“我教的不好么？”

    “嗯？”时浅一时没反应过来：“什么？”

    商司湛没说话，静静的注视着她，意思是她自己想。

    顿了片刻，时浅忽然反应过来他说的是什么，蓦然笑了：“这个你也要比。”

    “嗯。”商司湛又问：“谁教的好？”

    时浅眼珠子转了转，悠悠道：“当时是.......院长老人家教的好了，你不也是他的教的么。”

    商司湛修长的手指忽然勾住她的下巴：“你确定？再说一次？”

    看着男人危险的俊脸，时浅咽了咽唾沫，蓦然道：“你，你教的好。”

    商司湛这才满意的放开她。

    时浅无奈的笑了下，堂堂湛爷有时候也很幼稚。

    “对了，我们明天回帝都吗？”

    “嗯。如果你想再多待一段时间的话也可以，等过些天我再来接你。”

    想了下，时浅道：“算了，出来这么久了，我也该回去看看了，反正以后有的是时间再来。”

