    根据他的观察，对方的五脏六腑都已经濒临枯竭了，营养缺失、劳累过度，体内还积累了大量的毒素，是血魔果造成的，这种混乱特性的果实本来就有一些对人体有害的成分。

    而且一个普通人，连职业者都不是，血魔果对精神的刺激是非常巨大的，精神过度刺激又会透支生命力，这是一个连锁反应。

    他还在对方体内发现了一些其他人的体液，体表也多有瘀伤，不用想就知道对方之前经历了什么。

    一个女人在罪恶之城，又没有过人的实力，或者其他方面的能力，会遭受什么可想而知。

    “发现未知基因，正在识别之中……匹配到相似基因，进行模拟治疗——模拟治疗成功，申请治疗，该治疗存在一定风险……”

    熟悉的声音响起，竟然还是未知基因。

    要知道，虽然每个人的基因都存在一定的不同，无尽大陆也无法联网，但修复舱本身就自带一个基因库，只要是同种族，外表相差不大的个体之间，一般不会出现未知基因。

    随后确认治疗，很快地，治疗再次失败，仍然反馈的是无法获得权限，错误代码也和上次一样。

    颜冲深深吸了口气，虽然他早有预料，但出现这个结果，让他还是有些惊讶。

    权限不足，到底是什么权限？

    他准备再挑选几个人进行实验，如果都是实验失败的话，那说明在灵能的影响下，科技侧的治疗方法还真的有可能失效。

    他自己也曾测试过，分身无疑是无法治疗的，本体的话，同样是治疗失败，但失败原因并不是和利奥以及这名女子的情况一样，而是能源不足。

    天阶职业者受伤，所需要的能量是非常恐怖的，哪怕伤势很轻，这并不在于能量的量? 而是品质。

    颜冲带着这名女子前往了其他主城? 专门挑选一些快要死掉的人来实验。

    他没有抛弃掉这些治疗失败的实验体，中途回了新月森林一趟? 用生命怀表给每个人体内都注入了一点生命能量? 让他们的身体恢复过来，然后将他们都送入了三大王国的境内。

    好在他选择的大都是普通人? 最强的也不过是黑铁阶职业者，受到暗族元素的影响不够深? 所以生命能量还是能起到一定作用的? 而且耗费也不多。

    三大王国最近也发生了一些乱子，国境线都封锁了，不允许玛卡帝国的民众们逃亡过来。

    以往都是三大王国的民众喜欢移民玛卡帝国，人口呈净流出的趋势? 不过现在却反了过来? 有不少偷渡的。

    接连实验了上百人，全都是失败的结果，这让颜冲准备放弃继续实验了。

    结论看起来已经比较明显了。

    所以他取出神奇画板，准备研究一下里面的法则之弦，看看能不能破解掉这个神器。

    与此同时? 革命军内部的愤怒也逐渐积压到了一个顶点，即将爆发。

    “同志们? 不能再这么下去了，我们心怀伟大的理想和抱负? 一直为了大陆的命运、人类的命运而奋斗，但换来的是什么？是背叛！这些我们想要拯救和保护的民众们? 此时已经彻底腐化了? 背叛了我们的种族? 背叛了信仰，成为了恶魔的奴隶，对我们的成员进行杀戮和羞辱。

    我们必须要和创世军宣战，毁灭罪恶之城！”一名成员如此说道。

    “是啊，西大陆还在承受着恶魔的威胁，但人类却无法团结起来一起对抗恶魔，我们不应再对这些人抱有希望了，直接用武力清除这些人类的毒瘤，才能整合力量，共同对抗恶魔！”

    “毁灭罪恶之城！”

    “各位，先不要冲动，罪恶之城背后站着恶魔，他们一直想要引诱我们进行大战，消耗我们的力量。别忘了西大陆已经被完全封锁了，但恶魔们却有着源源不断的补充。”罗莉发言道。

    “罗莉，神灵已经放弃我们了吗？你所信仰的神灵无法给与你帮助吗？那么我们还隐忍什么，怎么样都是死，还不如奋力一搏，大不了就执行灭绝计划，不要给那些恶魔留下任何资源。”

    罗莉苦笑，她倒是能联系上她所信仰的神灵，但神灵却不会对她每一个请求都有所回应的。

    还有，颜冲这次发的影像虽然提供了有价值的情报，但还是过于突兀了，不应该直接公布给所有人的。

    “末日已经到来，我们只要能够继续坚持下去，总有一天恶魔也无法再继续开启传送门的，到时候就是我们反击的时候！不要因为冲动而破坏了高层的筹谋。”她想了想后说道。

    这是一个比较隐秘的消息，虽然末日的说法人人皆知，但具体是怎么回事仍然掌握在少数人手中。

    很多人还以为末日就是代表着一种天灾，或者说是恶魔入侵本身。

    而且末日也不是一瞬间的事情，是一个过程，也许几年，也许会有几百年，大家都没有经验，历史也没有相关记载，谁也说不准。在这个过程中，神灵无疑会最先沉睡，那样传送门的开启将会受到限制，天阶恶魔也许必须通过血祭自己的代价才能开启。

    这些都是三院推测出来的，罗莉作为高层看重的学员，自然也是知晓一些。

    在罗莉以及其他几名革命军成员的安抚下，愤怒被逐渐镇压了下来，不过，这种压制总是有极限的。

    留给三院的时间不多了，新月森林得生命能量能坚持多久真的不好说。

    ……

    地球，颜二冲在颜冲离开之后表现和之前一样，颜冲对他记忆进行的大量修改和催眠可不是盖的。

    开荒母舰上的分身此时也诞生了自己的灵魂，不过由于颜冲提前做好了准备，并未表现出异常。

    武道大会也按计划正常进行着，第二天是256进128以及128进64两轮比赛，共计256场，仍然按照第一天的组合顺序来。

    其中一场比赛引发了不少人的关注，因为有一名泡菜国选手拿出了一把超凡级的武器，正是前不久被抢的定国刀。

