    便是此时，在这悬空大陆的深处，那封魔之处，各宗老祖都已经是聚集于此了。

    众人看着那已是完全碎裂的锁链，一个个的神色，都是显得有些难以言喻。

    “这一切……都是鸣月宗做的？”

    半晌，灵明真人才是第一个开口，偏过头，看向了不远处的那星月真人。

    闻言，星月真人微微点了点头，应声说道：“没错，此事还望诸位先行与各自的宗门通禀一声吧。”

    闻言，众人皆是点了点头，他们自然也是有着这个意思。

    当初那青衣书生，便是因为残暴至极，才是会被众多宗门联合缉拿。

    那青衣书生当年，本有着极高的修炼天赋，但是最初时，其修炼天赋并未显现出来，其父母带着他辗转数个宗门，皆是被拒。

    而在这个过程之中，他们却是正好遇到了几名邪修，那几名邪修在杀了他父母之后，把他带回了宗门。

    没成想，门中一位长老却是发现了他的修行天赋，让其加入了宗门之中。

    而后短短百年时间，他便已是有了元婴境后期的修为，突破元婴境后期修为的那天，他做的唯一庆祝之事，便是将自己的宗门全数屠杀，包括那名发现了他修炼天赋的长老！

    这之后，他便是以屠杀为乐，期间不知是屠了多少小宗门和城镇，而且，这期间他的修为也已是到达了紫府境，那之后，便是他与各大宗门斗智斗勇了。

    各大宗门合力捉拿他，都是花费了足足百年时间，那期间里，但凡各大宗门弟子落单，必会被用惨无人道的方式虐杀！

    尤其是当初拒绝了他的那几个宗门更甚！

    这也是为何最后各大宗门擒了他，将其封印在了此地，却并未大肆宣传的原因。

    只因为那接近两百年的期间，对于各大宗门来说，都是一段为期极长的黑历史，毕竟那时候，连宗门弟子出入，都是需要仔细斟酌极久才行。

    然而，也正是因为这个原因，导致了各大宗门在这近千年的时光里，逐渐忘却了他的残暴，对于他的看守也是愈发松散，这才有了今天他被救出一事！

    当然，虽说这一切没有大肆宣传，但是这些宗门老祖，也都是了解其危害性的，因此几乎都是在这一瞬间，便是向着各自的宗门传递回去了消息。

    “至于那东洲大比的名次，想来东华宗此次担任第一，诸位没有异议吧？”

    便是这时，那负责掌管此次东洲大比秩序的老者，也是这时候缓声说道。

    此言一出，那几个自认为还有机会夺得头筹的宗门老祖便都是面色一变。

    然而，那星月真人却是一伸手，指向了不远处的丛林之中，淡然说道：“在那里躺着的十余名鸣月宗弟子，皆是被李哲一人所杀，秒杀。”

    听着这星月真人此言，众人这才是注意到了那不远处丛林之中，那一群鸣月宗弟子的尸首。

    之前因为担心这封魔地之事，加上那些弟子已死，身上再无任何气息，众人这才是都忽略了那些弟子的存在。

    此刻听着这星月老祖一说，众人的面色便都是一变。

    便是那灵明紫府真人都是面色一惊，饶是他的心头已是最大程度的估计了李哲的实力，然而却也是没有想到，李哲竟然会强到这个地步！

    那可是十数名金丹境弟子啊，其中还有几人境界与李哲相当，可是就算这样李哲居然都还是能够出手秒杀对方？！

    此刻，几名明显不信的真人直接是一个挪移，到了那群弟子的尸首旁。

    很快，他们便是发现了，这些弟子的尸首，虽说身上的致命伤都明显是那杨星所为。

    但是在受到致命伤之前，他们便都已是失去了战斗力，而这些伤口，皆是统一的剑痕！

    从这剑痕之上，他们便已是知晓了，那星月长老所言虽有偏颇，不过若是李哲真想要了他们性命，倒也不是什么难事。

    这些真人此刻都是默默的闪身回去了，回去之后，他们便都是沉默不语。

    见着这一幕，众人便都是知晓了，恐怕那星月真人所言，确是没有任何的问题了。

    当下，这东洲大比，毕竟只是弟子间的比斗，与这紫府境后期修为的魔头相比起来，还是不那么重要的。

    尤其是这东洲大比，原本的目的便是消耗着魔头的灵力，如今没了这魔头的存在，东洲大比，自然也是没有必要了。

    “咱们便各自先行带着弟子回宗吧，至于那魔头之事，我等找个正式的场合，商议一番。”

    这时，灵明紫府真人也是朗声说道。

    对付这等修为的敌人，自然不是简单说说便行，尤其是这其中还牵扯着各自宗门的利益，想来也只有等众人回去之后，与宗门商议，才是能够得出结果了。

    “至于本次东洲大比，名次本就模糊不清，便由各自宗门自行奖励吧。”

    想了一下之后，灵明真人也是轻声说道。

    此言一出，皆是得到了众人的认可。

    虽说之前他们就已经是准备好了本次大比的奖励了，不过现在看来，这奖励贸然给出去，也难以服众。

    便不如退回各宗，之后由各宗自行奖励便是了。

    当即，众人的想法既然统一了，自然便也没了太多了的话语，各自皆是一个挪移，回到了各自的宗门驻地。

    此刻李哲五人正站在这宗门广场之上，李哲很是清楚，要不了多久，宗门那边，就会有一定的信息回来了。

    而李哲的分身，也是趁着这些紫府真人不在，已是悄然离开了。

    因为已经被那青衣书生惦记上了，所以李哲的分身也是不敢全速离开，只得是隐藏着气息，慢慢离去。

    当然，这一切，倒是不太重要。

    毕竟绕是李哲分身被再度发现，大不了便再让李哲本尊拉回来一次便是了。

    就在这时，那灵明真人的身躯瞬间出现在了这广场之上，紧接着，左长生和姚江也是悄然出现在了灵明真人的两侧。

    “所有弟子，集合！”

    灵明真人一出现，便是朗声喝了一声。

    这大陆的灵力，如今已是有诸位真人出力，暂时稳定下来了，倒也不至于直接掉落下去。

    不过其上的灵力浓郁度，自然是变得极为稀薄，已是与一般的野外无异了。

    很快，东华宗的众人，便是迅速的在这广场之上集合，一个个都是将目光看向了灵明真人。

    “本次大比就此结束，具体事务，待到回宗之后，自然会通知你等。”

    待到所有人集合之后，左长生这才是朗声开口说道。

    闻言，众人脸上虽有惊异，不过也都是能够理解的，毕竟从之前所有人都晕眩过去，便是能够看出端倪了。

    而姚江的脸上，也是露出了一抹笑意。

    原本要是李哲真拿了比赛第一回去，恐怕灵统真人的脸，就真的挂不住了，不过现如今比赛强行终止，想来这名次之事，也是没有了。

    然而，下一刻，灵明紫府真人的话语，便是直接让姚江脸上的笑容止住了。

    “本次大比，首座弟子李哲表现最佳，我与其他宗门真人合议之后，认为本次的东洲大比第一，乃是我东华宗！”

    灵明真人嘴角带着笑意，对着众人朗声说道：“当然，本次代表着东华宗出战的各位弟子，都很是优秀！”

    听着灵明真人的话语，众弟子脸上都是露出了一抹自豪之色，毕竟这等事情，高层或许看不上，不过这对于这些弟子来说，却都是一个可以吹嘘的资本！

    而李哲略带疑惑的看了这灵明真人一眼，也是没有想到，自己到最后，居然还是能够获得这第一的名次。

    不过对于这等事情，李哲自然是不可能有什么异议的了。

    “你等夺得第一的奖励，回宗之后，我与诸位真人，自会商讨出来。”

    灵明真人此刻也是看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲沉吸了一口气，而后才是与李黄婵娟五人一起，对着灵明真人抱拳一拜，同时恭声喊道：“多谢真人！”

    “自不必谢，这些都是你等靠实力争取而来的。”

    灵明真人微微一笑，淡然说道。

    话音落下之后，全身灵力骤然一凝，直接是如同当初来时一般，在自己的脚下凝成了一朵青莲。

    “上来吧，先行回宗。”

    灵明真人沉吸了一口气，这才是对着众人朗声说道。

    闻言，众人皆是应了一声，直接是飞身上了这莲花之上。

    而后，灵明真人这才是心念一动，直接载着李哲等人，向着那东华宗的方向行进。

    其他宗门自然也是如同东华宗一般，都是准备回去了。

    至于这悬空大陆以及悬空山峰，以往都是当做法器收起来，不过如今其上没了那镇压的青衣书生提供灵力，这些地方自然是没了存在的必要。

    在众人皆是离去之后，便是由那负责掌管此次东洲大比的长老，直接用大法力，将其全都放下了下方的陆地之上。

