    燕南城的局势已经稳定。

    上官二小姐平安的消息，传遍了所有家族。

    “岚儿，你确定...那人没有骗你？”妇人眉头紧皱着，不安心道。

    “放心吧娘，他虽然可恶，但绝不会拿这种事开玩笑。”晴岚急忙解释。

    林馨怡轻叹一声，重重点了头。

    妇人刚离开，叶凌辰就走了进来。

    朝着台上拱起了手，笑嘻嘻道：“恭喜晴岚姐解决了心头大事！”

    晴岚没看他，不着痕迹的轻嗯一声。

    “说说吧，你想让我怎么帮你？”

    她当然知道叶凌辰来的目的，樱唇轻启，缓缓道。

    叶凌辰听完大喜，连忙走上台。

    “晴岚姐，能不能把你的金刀借我用用？”

    “我想调遣燕南城所有的势力，彻底除掉那个小子！”叶凌辰大声鼓噪道。

    金刀代表着什么，叶凌辰自然知道。

    那可是无上的权力。

    只要把这权力借为己用，沈毅绝对插翅难逃！

    “不可能！”晴岚直接否决。

    因为刀子已经不再她手中了。

    而且，就算金刀没有被夺走，她也不会随意借给别人。

    叶凌辰脸色略微有些尴尬。

    “晴岚姐...”

    “不用说了，金刀是不会给你。”

    “但看在以前的交情，我可以帮你这个忙。”晴岚面无表情道。

    叶凌辰立即拱手，兴奋道：“据我所知，那个小子现在就在燕南城。”

    “我会想办法把他引出来，剩下的事，就交给姐姐了。”

    他现在恨透了沈毅。

    不仅打伤了自己，甚至还抢走了三个挚爱。

    此仇不报，还算是个男人么？

    不过现在好了，有了上官晴岚的帮助，沈毅这次必死无疑！

    晴岚看着他，思索了一会儿，平静道：“对了，你把那个人的资料给我。”

    虽然之前策划过一场爆炸。

    但自始至终，她都还不清楚这个沈毅是什么长相。

    “那好，我回去整理资料，尽快发给你。”

    晴岚看着他的背影，眼神有些恍惚。

    ......天色渐渐暗沉。

    黑色商务车稳停在上官世家门前。

    少爷叼着雪茄潇洒迈出。

    腰间的金刀略微有些晃眼。

    来过许多次，早就已经轻车熟路。

    刚进入大厅，就闻见阵阵香气冲他袭来。

    女人察觉出了异样，转过头。

    待认清是谁后，晴岚有些不自然道：“都这么晚了，你怎么来了？”

    她现在的语气，和前几天简直大相径庭。

    没等沈毅开口，又急切道：“赶紧把刀子遮起来，别被人看到了。”

    见他没反应。

    她就迈着碎步走到沈毅身旁。

    用手揪住他的衣角，轻轻一扯。

    随后，金刀就被衣服遮盖了起来。

    她的这一通操作，彻底把沈毅给看傻眼了。

    沈毅原本以为，上官晴岚会把金刀要回去。

    可没想到的是，她不仅没有这个意思。

    甚至还主动帮自己隐藏起来。

    “哎——”

    真是越来越搞不懂这个女人想要做什么了。

    回过神儿来的她，脑袋中一片空白。

    “自己这是怎么了？”

    “明明有机会抢回金刀，可为什么...”

    她不敢再想，使劲摇摇小脑袋。

    叮铃~手机铃音响起。

    晴岚点开屏幕，是叶凌辰传过来的资料。

    没想到他的动作还挺快。

    上一秒刚走，下一秒就发过来了。

    可当她看清屏幕上的照片后。

    美目上，就被诧异填满。

    沈毅见她愣神，好奇的问道：“怎么了？”

    “你就是沈毅？”晴岚反问道。

    任她怎么也没想到，原来眼前这个男人，就是臭名远扬的沈家余孽！

    少爷嬉笑着点头。

    晴岚白他一眼，娇嗔道：“你还笑，叶凌辰他...让我除掉你啊。”

    “除掉我？”沈毅轻念着，笑嘻嘻道：“那你们两个就一起上。”

    “反正我有金刀在手，大不了拼个鱼死网破。”

    晴岚使劲狠掐了下他，娇叱道：“看来叶凌辰说的真没错，你就是一个彻头彻尾的魂淡！”

    沈少爷点点头，没有作声。

    他本来就是魂淡。

    试问，哪个反派不是魂淡？

    “你抢了他的挚爱？还不止一个？”晴岚美目凝视着他，极速道。

    “哎——”沈毅轻呼声，连忙解释道：“不是抢，是两情相悦。”

    晴岚使劲踢了他一脚。

    “嘶——”沈毅吃痛。

    晴岚看他一副吃瘪的样子，心情都好了许多。

    她到现在为止，都不确定自己对沈毅到底是什么感觉。

    只是觉得和眼前男人相处起来，很舒服。

    也有一种心悦诚服的感觉。

    站在原地的沈毅一愣，心想道：“这女人怎么用这种眼神盯着我？”

    下一刻。

    晴岚美目一睁，跺着脚兴奋道：“沈毅，我不想装了！”

    “嗯？”

    不想装什么？这女人现在说的话，怎么听不懂了？

    “你难道不想教训叶凌辰？”晴岚歪着脑袋问道。

    沈毅平静道：“想啊，不过...我可不止是简单地想教训他。”

    “而是在精神打压的同时，还得彻底摧毁他的自信心。”

    晴岚俏脸一愣，怎么会有这样奇怪的要求？

    不过，还是蛮有趣的。

    凑到他的耳边，悄声道：“明天我会把他喊来，然后...”

    “什么？！你还要跪？”沈毅惊呼道。

    待听完晴岚的计策后。

    沈毅发现自己，已经彻底跟不上她的脑回路了。

    眼前女人脸颊一红，滴血一样。

    “那个样子...应该可以打击到他的自信心。”晴岚弱弱犹豫道。

    沈毅苦笑不已。

    看来这个女人已经吃透了叶凌辰。

    晴岚非常清楚自己在叶凌辰心中的地位。

    那么高高在上，那么不可亵渎的女人。

    竟然会对一个纨绔少爷屈身下跪。

    那时候。

    相信他的自信心...一定会瞬间爆炸。

    沈毅苦笑道：“晴岚...这样做会不会太残忍了？”

    就连大反派自己都看不下去了！

    晴岚狠瞪了他一眼，极速道：“还不都是为了帮你！”

    沈少爷不禁有些后怕。

    这女人比自己想象的还要毒辣几倍不止。

    真是玩死人不偿命啊！

    “那我...就先走了。”沈毅边说边往门外走去。

    这女人实在太可怕了。

    他此时的心里，竟然开始对叶凌辰生出了几分怜悯...“叶老弟啊，这次可真不是我的主意。”沈毅心中狡黠一笑，呢喃道。

