    士族世家、三教九流、五行八作。

    这代表着华夏数千年的民间历史。

    也是现代对于古代民间圈子的一个囊括。

    有人的地方，就有江湖。

    每一个行业，都有属于自己的行规。

    苏九回忆着老爷子当初说过的那些话。

    尧唐刘氏算是士族世家代表之一。

    他们现在盯上了万楼这里，那么自己贸然前行，肯定会遭受到攻击的。

    不论白的黑的，文的武的，恐怕都很麻烦。

    苏九心中衡量着利弊，思索了片刻后就有了选择。

    万楼是在湘市的河西三大桥附近。

    在三大桥靠近河西这边，有着一个布料市场。

    苏九步行过来，找了家小门店，走了进去。

    “帅哥，看窗帘啊！要买什么样的？”店铺不大，一台缝纫机摆放在门口，布匹悬挂在墙壁四周。

    这是一家手工窗帘定制的店铺，老板娘是个中年妇女，从缝纫机上下来，笑脸相迎。

    “我想手工缝个字，用黄布包裹着……”

    苏九的话还没有说完，就被老板娘给打断了：“帅哥，我这里是卖窗帘的，纯手工定制……”

    “五百！能不能做？”老板娘的话也没说完，苏九开口淡淡的说道。

    “能！”老板娘二话没说，应承下来，一脸灿烂的笑容。

    半个小时后。

    苏九拿着一个小巧的黄色荷包，黄色荷包上，用紫色的线头，绣着一个‘蘇’字！

    红色的绸绳，正巧如同一个挂坠。

    苏九并没有直接将这个荷包挂在脖子上，而是又从老板娘这里借了点食用猪油，微微搓于掌心。

    然后轻轻的在手里把玩着荷包和绸绳。

    不过片刻的时间，原本崭新的黄色荷包就变得老旧起来，表面的油脂光泽，显得有些年代了。

    苏九这才满意的将这黄色荷包，挂在了脖子上。

    ……

    走出窗帘店铺，苏九悠哉悠哉的朝着万楼的方向走去。

    整个人的神情，宛如变了个人一般。

    三教九流，五行八作中，有一个职业，贯彻着华夏数千年的历史。

    那就是骗子。

    而骗子又分大骗和毛（小）骗。

    苏九此刻走的是大骗路子。

    老爷子曾经跟他唠叨过这方面的故事。

    所谓大骗骗人心，小片骗钱财。

    苏九要骗的就是人心。

    万楼现在的情况，可以说已经被刘家子嗣所掌控了。

    而且还是从官面上的力量下手。

    普通人，想要掺合进去，肯定是难上加难。

    但如果同为世家，那么就有操作的空间了。

    很快，苏九就来到了万楼广场前施工的地方。

    工地防护施工围墙已经搭建的差不多了，苏九深呼吸了一口气，直接走了进去。

    还没有有几步，就有施工人员上前阻拦：“小兄弟，这里要施工了，外人不得随意进来！”

    “我找你们唐总！”苏九微微一笑，淡淡的说道。

    施工人员一听，顿时面色微微一变。

    “请问您贵姓？我好去跟刘总汇报一下。”

    “周武苏氏！”苏九淡淡的开口说道。

    “苏先生您稍等！”施工人员当即面色一怔，随后就小跑着去汇报了，很明显，这个施工人员知道苏九说的这四个字含义。

    苏九耐心的等待着。

    如果是一个普通的施工工地，其实不会有这么多的规矩。

    但很明显，因为万楼那白色门户的缘故，这里的管理肯定非比寻常。

    从人员上就能够看的出来。

    一般的工地上，基本上都是普通人，但这里的几个施工人员，脚步稳健，眼神犀利，稍微注意下就能发现异于普通人。

    万楼广场的范围并不大，苏九过来的时候，并没有看到酒红色安全帽的刘氏子嗣。

    没过一会儿，施工人员就从万楼下来。

    “苏先生，唐总有请！”

    “嗯！”苏九淡定的点了点头，迈开步伐，朝着万楼走去。

    ……

    万楼上。

    原本用于摆设的三张太师椅，此刻坐下了两人。

    为首的正是唐权，准确的来说，应该是刘权。

    尧唐刘氏是一个传承数千年的氏族家族，对外一般自称唐氏，实际上的姓氏其实是刘。

    就好比苏九刚刚汇报的【周武苏氏】一样，听起来是姓苏，实际上是姓姬。

    古人在姓氏这方面有着诸多的讲究。

    “苏家的人怎么也来？他们不是盯着北边那个遗迹吗？”刘权旁边的一中年男子皱着眉头，不满的说道。

    “三叔，这来的只是一个苏家的旁系而已，又不是苏家嫡系，没有什么好担心的。”刘权微微一笑，并没有将苏九的到来放在心上。

    之所以让苏九进来，不过是给苏家一个面子而已。

    毕竟苏九不是个小家族。

    “也是，若是苏家重要嫡系，也不会在这种地方出现。”中年男子停顿了一下继续开口说道：“一个苏家旁系而已，让他一点好处也无关紧要，不会影响到我们的谋划！就当是给苏家一个面子！”

    话音刚刚落下，苏九的脚步声就响起来。

    没一会儿，苏九的身影，就出现在房中。

    “早闻苏兄大名，没想到今日一见，果然非比常人！久仰久仰！”刘权站起身来，一脸灿烂的笑容。

    “客气了刘兄，折煞小弟了。”

    苏九表面客套着，内心吐槽不已。

    文绉绉的说话方式，真别扭！

    还久仰？久仰个毛线，我就是个假冒的，你连我名都不知道，怎么个久仰法？

    这群世家子弟果然虚伪至极。

    “来来来，苏兄请坐，这里比较简陋，还请苏兄海涵！”刘权客气的说着，回到了主位上。

    另外两张太师椅在两侧。

    中年男子坐在了左侧！

    右侧留给了苏九。

    苏九眼色微微的顿了顿，随即当做什么也不知道一般，直接坐下。

    “苏兄，能来到这里，想必不是普通人，不是为兄不相信你，苏家毕竟不是小家族，所以……”刘权一坐下就直接开口道。

    苏九面色微微一怔，随即回过神来，谅解的说道：“我懂，毕竟防人之心不可无嘛！”

    话说着，苏九就从怀中掏出了早就准备好的‘信物’！

    黄色荷包上刺绣着一个‘蘇’字。

    油光表面，年代的痕迹十分的明显。

    苏九并没有将荷包取下来，只是露出来晃了晃，随即就收了回去了。

    而刘权两人的神色也是十分正常。

    见了荷包上的“蘇”字，也安心下来。

    ……

