    男子冷峻的眼眸似乎能够看透一切，那对黑眸带着一抹寒冷，王者般的气势似乎能够压到一切。

    “姐夫？”云东宇看见上来的男人，不由得一愣，下意识看着身边吃得正欢的小包子，“你们到底在搞什么鬼？”

    “秘密。”小包子依然不可能透露半点信息，“你看下去就知道了呀。”

    等帝炎熙站上舞台，众人一眼就认出来他，毕竟他的容貌是一众明星里最出色的，比顾亦霆都还要强上几分。

    不少粉丝为了得到他下一部戏的消息，费劲心思，可惜得不到任何一点线索，仿佛人间蒸发一样。

    谁也没有想到，会在这样的互动会上看见自己的男神。

    黑山APP直播在线人数也因为这样的插曲一直上升。

    帝炎熙拿着话筒，嘴角扬起浅浅笑意。

    “难道你们没有发现上面的聊天记录里，少了一个我？怎么说，我也是和云夕演过男女主角，不是吗？”

    这番调侃的话顿时引来不少笑声。

    “既然让大家这样猜来猜去，不如将答案揭晓。”帝炎熙看着后台站着发呆的小女人，莞尔一笑，“云夕，我的未婚妻。”

    众人顿时哗然了。

    云夕看着帝炎熙朝着她招了招手，愣了愣，才迈开脚朝着他的方向走了过去。

    当大手包裹住小手时，云夕才发现对方当着这么多人的面，公开了他们两人的关系。

    “小麟并非是云夕和外面男人所生的私生子，而是我与前妻所生，她没有向外人解释，是不想我的孩子受到一点伤害。”

    “这样一个好女人，我自然是不会让她逃掉的。”

    就在这一瞬间，舞台上的灯光音乐突然变了，就连舞台后面的主题都变了。

    不等云夕反应过来，眼前的男人逐渐跪在她的面前。

    “云夕，你愿意嫁给我吗？”

    猝不及防的变化，云夕和在场所有人都愣住了，久久没有回过神。

    当众人回过神的时候，一片欢呼。

    特别是磕这对CP的粉丝，更是激动地啊啊啊直叫，还有些差点晕倒过去。

    “小夕。”帝炎熙轻柔地呼唤着云夕，声音越发温柔如水，“你愿意吗？”

    两人成婚早已是定局，没想到帝炎熙会用这样的方式向自己求婚，她激动的不知道应该说些什么。

    帝炎熙静静地看着对方，给她足够的时间。

    过来许久，云夕柔柔的声音响起——

    “我愿意。”

    帝炎熙嘴角一扬，起身将其紧紧抱在怀里，仿佛要将她融入自己的骨髓之中。

    现在不少云夕的粉丝，既伤心又高兴，又哭又笑，疯了一般。

    云东宇完全愣住了，想不到姐夫会用这样的办法求婚。

    小包子扬起下颚，一脸得意的样子。

    “我终于不用叫麻麻，可以叫妈妈了。”

    黑山APP直播上的弹幕已经将整个画面都给遮挡了，看不清到底写了些什么。

    看着直播的封佑辰整个人紧绷厉害，双手捏拳，青筋爆裂。

    “你咋了？”身边的女人忍不住问了一句。

    “这样寒酸的求婚现场就想娶到我妹妹？门都没有！”封佑辰浑身散发着戾气，低声喝道。

    朴善音不由得白了对方一眼，拿起一张纸巾递给对方道：“说这话的时候，先把眼泪擦一下。”

    “谁说我流泪了？”封佑辰瞪了朴善音一眼道，“嗯？！”

    “是是是，是我切洋葱熏着你了。”朴善音哄着，“云夕能够如愿以偿嫁给帝炎熙，你这个当哥哥应该高兴啊。”

    “求婚就算了，若是婚礼还是这样不上台面，这辈子他别想看见云夕！”封佑辰冷哼一声。

    朴善音不再理他，看着直播画面。

    云夕终于和帝炎熙在一起了，要她身边的男人开窍，恐怕要等下辈子。

    朴善音忍不住暗暗叹口气。

    “怎么了？”封佑辰感觉到小女人情绪有些不对劲，问道。

    “没什么。”朴善音慵懒道：“只是提醒你，合同就快到期了，希望你遵守承诺，别再纠缠我。”

    封佑辰眼神一敛，浑身散发着强大的压迫感。

    朴善音缓慢站起身道：“我想起来还有事要办，晚上不回来了。”

    “没我的允许！”封佑辰直接环住对方的腰身，霸道地说：“你哪儿都不许去！”

    朴善音暗暗叹口气，没有挣扎，她知道跟对方争论，吃亏的永远是自己。

    ……

    有了沈琰和肉肉，云夕和帝炎熙这两对cp高调示爱，占据了各大娱乐新闻头条。

    华宇娱乐的星光会只是冒了一个泡就消失了，连浪花都没泛起一朵。

    很多人对于帝炎熙的身份都很好奇，不少狗仔队一直跟拍，随着两人婚期越来越近，帝炎熙的身份才逐渐冒了出来。

    帝炎熙，黑山集团总裁。

    这样的消息让全网的人都吃了一惊，除了帝炎熙的身份，就连两人相遇相爱的事情也逐渐暴露在各大杂志社。

    云夕红着脸看着这些文章，就知道这些新闻定然是帝炎熙放出去的，否则怎么会和事实一模一样。

    黑山娱乐八卦杂志自然不是放过这样赚钱的题材，专门做了一期帝炎熙的访谈。

    帝炎熙讲诉了当初建立黑山影视，是因为不想云夕在其他公司受委屈，更不想让她知道这家公司是他开的，所以才以顾亦霆都名义建立公司。

    讲述了他看见网上说云夕和其他男艺人组CP的消息，才主动演绎男主角，希望能和云夕凑成最强CP，没想到云夕是个万能CP，和谁都能组成，所以才动了将她娶回家的心思。

    整个访谈看下来，是帝炎熙一门心思追求云夕，而不是云夕因为他有钱而贴上去，经过了接近一年的时间，云夕才对他有一点点回应。

    读者看着这样的访谈，全程姨妈笑，实在是太甜了。

    云夕微博和黑山影视官方微博下留下幸福快乐的祝福，偶尔有几个黑粉，但是不足为惧。

    其他相熟的明星也分分发来祝福。

    特别是贺宇桁的留言。

    ——我从直播看见自己的聊天记录，吓死宝宝了，你是不是得罪人了？既然你现在是黑山集团未来的老板娘，别客气，弄死这群不长眼的！

    虽然山涧影视被收购了，但景恒的粉丝做网上还是很活跃的，之前吃了哑巴亏没说什么，如今知道云夕是黑山集团未来的老板娘，顿时将矛头指向了云夕。

    当然，这是景恒在暗中操纵。

