    随着时间的流逝，三个月后，咸阳城中的暗流汹涌也逐渐浮出水面，这一天，以扶苏为首一群人，向嬴政献言，请赢政实行分封，但被赢政驳回，扶苏更是被狠狠训斥，然后扶苏就被赢政发配到楚国，安抚民心去了。

    嬴政并非独裁之人，否则当年也不会冒险远赴韩国去见韩非，但赢政毕竟是千古一帝，咸阳这段时间发生的事情，他都知道的一清二楚，对于是否进行分封他也有着自己的考虑，曾多次与诸位大臣商议，但现在还没有商议出一个具体的结果，不过，对于分封，赢政并不看好，而且，那些丧家之犬竟然妄图左右他的决定，单凭这一点他就不会让他们如愿！

    昌平君之乱刚刚过去，咸阳城就又再次掀起了一场腥风血雨，上千人被当场处死，不少达官显贵也被牵连入狱，虽然不会有生命危险，但一些皮肉之苦是少不了的，甚至连诸位公子公子都被勒令闭门思过。

    此事过后，秦王嬴政的暴君之名彻底坐实，当然，这上千人对于那些世家来说，根本就不算什么，但这上千人的死，却是赢政传递出的一个信号，他是绝对不会对那些世家妥协，要么臣服，要么死！

    世家畏惧于大秦强大的实力，自然不敢正面对抗，一个个全都隐藏于暗处，对大秦虎视眈眈，谋划着各种阴谋诡计，只等大秦这只猛虎露出疲态，他们便可一拥而上，分而食之！

    咸阳城经过了一阵短暂的混乱，再次恢复到了平静，那些世家也都一个个沉寂了下去，大秦也趁着这短暂平静的日子，快速消化着原楚国的领土。

    但事情并不是很顺利，楚人信巫鬼，重淫祀，而秦法严苛，自然不会留情，当场就杀了一大批人，不过，信仰这东西，非常的恐怖，所以事情就从一开始的小冲突，升级成了暴乱，得到求援消息的王贲，也是没有任何迟疑，率领大军就杀了过去，一群乌合之众，如何能是秦国百战精锐的对手，轻易就被镇压，但不知王贲是故意的还是真的脑子一热，竟然在那些人投降之后，还是举起了屠刀，将那些人屠戮一空。

    原本到这里事情就应该结束了，但没有想到，事情却是越演越烈，不只是楚国，魏国，赵国，韩国，同样也有着各种各种的矛盾爆发，好在，很快就被镇压了下去，但同样也造成了很严重的后果，秦王残暴之名近乎人人皆知，特别是楚人，楚国传承久远，有着自己独特的文化体系，和秦国简直就是格格不入，不过，摄于秦军的屠刀，他们也是敢怒不敢言！

    赢子辰也知道这件事情，但他也没有太好的解决方法，即便是三晋之地也是传承上百年，生活习惯，文化体系，都已经深入人心，不是短时间之内可以改变的，而且，暗地里还有着那些世家，诸子百家推动，除了武力镇压之外，还真没有什么太好的方法。

    虽然武力镇压会埋下祸根，但只要大秦一直强大下去，顶多两代人，这种情况就会彻底改变，所以即便知道那些人是无辜的，赢子辰还是没有插手。

    时间转瞬即逝，很快一年的时间就过去，这一天，赢政下令，命赢子辰为将，李信和蒙恬为先锋，率二十万大军，攻伐燕国。

    至上次王翦攻燕，燕国土地便已失十之六七，且燕国又与匈奴接壤，牵制了燕国不少精力，现在的燕国，比之当初的韩国还要不如，之所以，派来了二十万大军，一方面是为了防备匈奴，另一方面，则是要毕功于一役，将赵国余孽赵嘉也一起消灭。

    大军开拔，车驾之中，赢子辰枕着东君焱妃柔软的大腿假寐，这次虽然是以赢子辰为主将，但实际上，赢子辰是真的不懂如何打仗，索性赢子辰就把事情一股脑的全都丢给了李信和蒙恬，以这两人的能力，燕国不足为虑！

    “公子，秦王的意思应该是想让你平衡军队的局势，现在你却把事情都交给蒙恬和李信，你这是在给他们立功扬名的机会，小心受到反噬。”

    东君焱妃清脆的声音，在这寂静的空间的不断回荡！

    “无妨，王侯将相宁有种乎？野心每个人都有，但我既然敢用他们，我就有自信掌控他们！多谢绯烟姐关心了！”赢子辰睁开双眼，转过头来，看着东君焱妃那姣好的面容，耐心解释道。

    听到赢子辰这么说，东君也只是点了点头，她对于这种事情向来不感兴趣，这次之所以跟随赢子辰前来，也是因为有可能会见到燕丹，至于之前的提醒，也不过是对这段时间赢子辰照顾的答谢，既然赢子辰心中有数，她也不会再多说什么！

    避开赢子辰的目光，看向外面原燕国的土地，东君心中却是五味杂陈，当年她为了帮助燕丹，袭杀了墨家上代巨子六指黑侠，虽然她和卫庄做了交易，由卫庄担下击杀六指黑侠的名头，但当初六指黑侠并没有当场身死，而是在中了她的六魂恐咒之后，逃回了墨家机关城，之后燕丹虽然顺利成为了墨家巨子，但自己的身份恐怕也被燕丹察觉了，那个时候，即便有着墨家的机关兽帮助，但大秦同样有着公输家的机关兽，而且大秦这边还是王翦指挥，燕国完全落入了下风，屡战屡败，燕丹身为太子，便依此为借口，搬去了军营，当时的自己或许是被爱情冲昏了头脑，完全没有察觉，直到当东皇太一到来，自己才反应过来，恐怕那个时候，自己和燕丹之间的感情就已经结束了。

    这些年来，被幽禁在阴阳家中，东君也想明白了，那看似美好的爱情，不过是镜花水月，是自己一厢情愿罢了，或许，对于燕丹来说，自己只是一个可有可无的人，永远也无法和他的野心相比！

    但自己还是要去见他一面，给这段虚假的感情划上一个句号，还有那可爱的女儿，自己一定要把她接走，要不然，跟着野心勃勃的燕丹，她早晚会出事的！

    …

