    “你们可以理解为，我以前的身体有病，现在病好了，胎记也就消失了。”明瑶嫣然一笑，明明只是轻轻地勾了勾唇角，却点亮了所有人的眼底。

    美貌杀人，果真如此。

    “不过今天毕竟是瑶池的发布会，所以希望各位能够围绕瑶池相关提问。”

    有了明瑶的话，本来被盛世美颜冲昏头脑的人们也终于缓过神来。

    【没错，今天是游戏公司的发布会啊，怎么提问的都是明瑶的脸啊？】

    【原来明瑶是负责人？真的没想到……不过这样我对瑶池公司更不抱有期待了。明瑶一个都没毕业的大学生，能做出什么好的游戏？】

    【垃圾公司实锤了。】

    【上面的能不能别乱bb？人家什么都没说呢，你们就开始疯狂泼脏水了？就算水军下场也不急于一时吧？】

    【有一说一，我本来还以为明瑶是想靠自己的美貌洗白呢，没想到她主动转换了话题，这点还是不错的。】

    现场邀请来的这么多娱记，自然也有收了沈家和柳家的钱，被提前打点好的。

    只是之前全场人都被明瑶的美貌惊到了，也找不到切入的时间。

    现在好不容易来了机会，几人连忙冒了出来：

    “明瑶小姐，你刚才承认你是瑶池公司的负责人，那么是不是意味着，你可以代替瑶池公司给我们一个交代？”

    “现在网上对贵公司的非议很大，有网友质疑，你们凭什么能够把一个游戏开出四位数的高价？”

    “听说为了投资这个公司，明家继承人明与温几乎砸进去了全部的资产，请问你是否可以代替明与温给广大的股民一个交代？”

    “明瑶小姐，之前你们官方发出微博，说是要成为华夏独一无二、开辟整个时代的游戏，请问贵公司这是在向其他的游戏厂商宣战吗？”

    现场一片混乱，问题一个接着一个，简直不给人喘息的时间。

    但是面对这般咄咄逼人的问题，明瑶依然保持着淡然的模样，她的红唇弯着，美貌没有丝毫慌乱和折损，让提问的人忍不住晃神，甚至产生了自我怀疑：

    自己为什么要针对一个这么漂亮的人？

    “看来问题很多，所以我就先挑选几个回答吧。”明瑶说道，“我知道，网上对瑶池公司有着很大的质疑，其中有一项是我大哥明与温的投资问题。”

    “其实我很奇怪，你们为什么觉得，如果大哥真的投入了这么一大笔资金，就一定是一件坏事呢？”

    【切，不是坏事是什么？难道靠着你这种坑蒙拐骗的游戏回本吗？】

    【虽然你价格开的挺高，但傻子才会买这种游戏让你回本。】

    【所以明瑶是担心自家大哥亏损，所以才开出了这么高的价格想要急切回本？不至于吧？说得好像有人买单一样，还不如价格开低一点，说不定还能薄利多销勉强回本。】

    【这么大的数额，回本都很困难了，更别说赚钱了，只能说明瑶这次异想天开了。】

