    有域灵出手，再加上本就克制对方的火焰，那么面前的这一切都成了顺理成章的场景了。

    只不过这一幕场景对于任行来说，实在是太有冲击力了一样。

    一想到他曾经做过的那些事情，伤不到对方一丝一毫。

    然而吕尘只做了这么一个简单的举动，竟然就能将对方燃烧殆尽，如此大的反差让他有那么一点小小的接受不了。

    再想到吕尘刚刚为了救他而做出的牺牲，任行便是感到越发的无奈。

    这种无奈源于吕尘只是一名五品剑灵境，而他已经是一名一品剑圣，却无法做到这一切。

    没错，在吃了吕尘的那颗丹药之后，一直无法突破的半步剑圣境界竟然松动了。

    然后便是以这种自然而然的方式突破了，任行自己都没有想到他突破到剑圣竟然会是以这种死后的方式来成功的。

    多亏了吕尘的这颗七品丹药，不出意外的话，这应该就是七品丹药第二命丹吧，等同是吕尘将他的一条命送给了他。

    这让任行多了想要保护吕尘想法，绝对不会让吕尘死在这里。

    只不过这个想法现在看来好像有点多余了，他所忌讳的事情，在吕尘看来却是如此的轻松。

    任行甚至有一种错觉，之前若不是因为他，吕尘可能早就一剑烧了那棵树了吧？

    “走吧，烧成这样，那棵树应该是要完蛋了吧！”吕尘很淡定的说道。

    话音落下的刹那，那棵树便是传来了极为响亮的轰鸣声。

    之后它便像是鞭炮一样，一个不停的响了起来，数不清的灵气从中逃窜了出来，一下子就把两人给吓得惊了又惊。

    “那些叶子炸了，里面的灵气释放出来，快离开这里，不然我们都要被轰成肉渣了！”任行立马便是反应了过来。

    之后便是一把扯住吕尘的衣领，腾空而起，以极快的速度在空中穿梭了起来。

    吕尘起初还没有反应过来，当他意思到自己在飞的时候，他才反应了过来。

    “你突破了？一品剑圣？你能飞了？”

    吕尘的话语中充斥了惊喜。

    任行轻轻的点了点头，没有多说什么。

    等到两人离开之后，那个地方出现了一片巨大的轰鸣响声，而后便是紧跟着出现了一阵极强的冲击波，瞬间将两人震的七晕八素了起来。

    两人也算是险而又险的躲过了这一截，不然的话不死也得半残了。

    任行可不觉得吕尘还能再搞出几枚这种丹药。

    落地之后，两人便是找了一个地方，稍微休整了起来，任行也是找机会换了一个衣服，从一个衣不蔽体的野人恢复成了一名剑圣强者。

    而吕尘则是趁机恢复起了真元，以及偷摸炼化了一柄天兵。

    短暂的休整了一个时辰之后，吕尘便是恢复了过来。

    这时，任行便是好奇的询问起了吕尘的实力问题，以及蛮荒剑的问题。

    这把断剑明显就不是一个正常的事情，另外就是吕尘的境界问题，好端端的怎么会跌境呢？

    等到吕尘解释完之后，任行的表情便是陷入了前所未有的凝重。

    一抹淡淡的杀意便是浮现在了脸上，“云家的人，外加苍云学院的人，这个帐我会亲自去讨的，只不过杀对方估计是做不到了，云家兄妹后面还有一个人，这个人的实力很强，远比我还要强，所以我没办法出手，一旦我出手，对方便会出手，所以只能看看有没有偷摸的方式，或者到时候让宫庆大人出手！”

    吕尘连连摇头，“不用，既然对方是和我光明正大的比试，那么自然不需要你们来插手，这个帐，我自然会讨回来，不需要你来帮我！”

    “既然你都这么说了，那云家的事情我就不管了，至于苍云学院的事情那我可得好好管管了，那个魏庆天我会替你解决，至于那个姓叶的副院长，我也会好好和他讨教一下。”

    任行说的很认真，大有一副也想和对方同归于尽的想法。

    这幅表情连吕尘看了都有一种怕怕的感觉。

    两人说到这里之后便是没再多说什么，两人便是重新开始上路。

    现在任行可以飞了，那么找人找起来可就简单多了。

    这地方不仅很灰暗，而且连灵识好像都被压制了，刚刚的轰鸣声本已经能辐射数十里才对，结果顶多只有五里地而已，动静便是被消失了。

    所以这地方诡异的不得了。

    两人想要找人也得多留点心眼。

    好在这地方现在只有枯树了。

    活的，能干扰到他们两人的东西好像都已经没有了。

    这可能算是唯一的好消息了吧。

    随后两人便是漫无目的的游荡了起来。

    居高临下的方式让他们安心不少。

    然而到头来，人没找到，他们竟然又找到了一棵红灿灿的树。

    相比于之前那棵树，这棵树明显要更大，而且上面的大果子要更多，加起来得有五六个之多。

    两人直接和这棵树保持了一个安全的距离。

    不敢过分靠近，同时也想看看那几个果子里面的人是谁？

    但两人一接近，那棵树便是传来了极其沉闷的威胁声，“滚或者死！”

    这两个选择让两人嘿嘿一笑。

    尤其是吕尘，他最受不了就是别人来威胁他。

    而且这话的意思中可以听出对方好像有点怕他？

    因为联想到之前那棵树的态度可是要更加的嚣张。

    吕尘能联想的便是这棵树和那棵树有共同的思维，这才故意这么说。

    所以吕尘的回应方式极其的简单，手中出现了很多燃烧的剑气。

    “只有两个还有气息，其他的好像都死了！”

    任行指了指有气息的两个。

    吕尘嗯了一声，“我试试。”

    说完，剑气便是朝着其中一个飞了过去。

    只不过这个树明显就没有那么害怕吕尘的透明火焰。

    虽然能被烧起来，但是蔓延的速度可就没有那么快了，甚至还能被它弄灭。

    所以吕尘很是乖巧的收起了这些剑气，之前的办法肯定是行不通了。

    任行也是没想到这个克制关系，这么快就结束了。

    “对方太强了，弄不死，怎么办？”吕尘询问道。

    任行想了想便是说道：“先撤，换一个再说吧！既然救不了那也没办法，总比送死要好！”

    吕尘有点犹豫的点了点头，也是同意了下来。

    

