    龙建国在看到里面场景的时候，不由愣住了，因为和他想象之中的完全不同，他想象之中的应该是到处都是金银财宝，或者一些宝贵的东西，可是现在除了墙上的那些夜明珠之外，其他的对他来说完全是破烂。

    “这，这就是你们轩辕一族的宝藏？这不可能的！”龙建国无法接受，这些年他为了这东西付出了多少，可是到头来却并没有什么值钱的东西。

    沈凝雪看着龙建国的模样，眼里满是鄙视，这种人眼里只有钱，大概只要不是钱，都是破烂吧？

    “当然不是，里面的才是！这只是起迷惑作用的！”沈凝雪看着这里并没有这厉明宇等人的身影，那就只有一种可能了。

    想到一会可能发生的，沈凝雪忍不住握住了上官擎的手，上官擎身体微微一僵，看来她的确是知道什么了。

    难道说萧蔷他们已经在这里了？

    “走，带路！”龙建国那死去的心再次燃烧了起来。

    沈凝雪第一次感觉他是如此的可怜，她想不明白在这些人眼中除了钱之外还有什么？可是一个人就算再有钱，要是精神财富不够，那还不会富有。

    曾经有一个话题的辩论就是“你愿意坐在自行车上笑，还是坐在宝马车上哭？”

    其实二者都有财富，只是概念不同，很多人都误以为只是你愿意快乐的穷，还是富有的不快乐。

    然而这话真正的含义却是你愿意精神富有，还是身体富有的问题，现在的龙建国看着有权有钱，可是他才是真正可悲的人，因为没有精神财富的人就算再有钱，也是穷光蛋。

    就算坐在自行车上的人在物质方面也不是一无所有，最起码还有自行车，有生活。

    沈凝雪神情有些微微的恍惚，她在想人短短的数十载，什么样的人生才叫生活，怎么样再不叫浪费时间。

    其实之前她真的没有想过这个问题，可是现在她却有些明悟了，是啊，生活终究是自己的，你的生活，你的人生，从始至终都是你自己在做主，别人的想法真的那么重要吗？

    你是怎么活的，你经历了什么，这一切都只有你最清楚。

    沈凝雪突然想到了一句诗：“不识庐山真面目，只缘身在此山中！”

    可是你不站在庐山之中，又怎么知道庐山的经历，你又怎么知道什么叫做历史？什么叫做生活？只有属于自己的才叫生活，别人看到你的生活，也只是他眼中的生活，好比站在庐山外面的人，也只是看到庐山的轮廓，那真的叫识吗？

    “等回去之后，我们结婚吧？”沈凝雪的声音有些唐突。

    上官擎神色有些僵硬，他不懂，这话是什么意思。

    “我们不是结婚了吗？”上官擎看着她，心在这一刻不知道为什么有些轻微的荡漾。

    “可是那场婚礼上，只有我，没有你！”沈凝雪这说的你，我，并不是实质上的你和我，而是那个时候的他心里并没有她。

    上官擎嘴角带着几分笑意，眼里带着柔情，他明白了她这话的意思。“好！”

    龙建国冷笑了一声，他们恐怕要做一对亡命鸳鸯了。

    “带路！”龙建国的声音带着几分微怒。

    这些一群庸俗的人……

    沈凝雪就这么拉着上官擎的手，她也有些紧张，因为她很清楚，要是一旦真的出了什么意外的话，他们真的要死在这里了。

    沈凝雪的呼吸有些急促，她看了一眼上官擎。

    沈凝雪在看着那些人全部进来之后，猛的将上官擎拉在了一边。

    “不要动！”

    等龙建国反应过来就发现包括自己在内的所有人都已经被人用枪指着脑袋，他们怎么在这里？

    那是……

    萧子墨在看到龙建国神情变化的时候，嘴角微微翘动了起来。“是不是很意外，为什么我会在这里？”

    龙建国将目光投向了萧蔷，他的神色有些难看，他怎么都没有想到自己这么多年的心血居然会毁在这个女人手里，而且让他想不懂的是为什么那个女人没有打电话给自己，难道说那个女人想找死吗？

    “为什么？为什么，我一点消息都没有收到？”龙建国的目光死死的盯着萧蔷。

    “因为我根本就没有告诉我姑姑。”萧蔷倒是极其的直接。

    “为什么？你应该知道要是想要制服我，她才是最好的选择。”龙建国实在想不通到底为什么，要是那个女人知道的话，只现在就不可能落得如此下场了。

    “因为那天我无意间看到了你和我姑姑。”萧蔷的话让龙建国顿时脸色都变了，原来如此，真是没有想到这么多年的谋划，居然毁在这里。

    龙建国抬起头，看着周围全是书，这到底是为什么？为什么和自己想象之中的完全不同。

    沈凝雪冷漠的看着他，神情之中带着杀意，就因为这个人，自己的家人一个一个的离开了自己。

    “是不是很失望？是不是没有想到？”沈凝雪的声音很冷。

    龙建国眼里满是迷茫，还有不解。“我不懂，就这些东西，怎么需要保存起来？而且做的如此秘密？”

    沈凝雪冷笑了一声，眼里带着浓烈的嘲讽，道：“你现在还不明白吗？这个世界上有比钱更重要的东西，你难道忘记了，我们是轩辕一脉？”

    这话让龙建国神情一震，转而忍不住哈哈大笑了起来。“对啊，哈哈，我怎么忘记了这个。”关于当年轩辕黄帝的传说很多，可是却都很正面，他一直不相信，因为一个人在不同的位置想法就会有翻天覆地的变化，他当年的身份，怎么可能过的如此的穷苦？

    “可是为什么，这些东西有什么好保存的，就算放在外面一样会有的。”龙建国知道现在想要再次东山再起，是没有可能了，但是就算死，总也要死的清楚一些。

    “哼，真的不是一般的无知，你也不想想，这种东西存在了，那就有存在的价值，你难道忘记了，当年的焚书坑儒？谁知道会发生什么？这里的一切都是最为完整的。”沈凝雪的声音带着寒意。

    沈凝雪也不想和这种人再浪费口舌，因为他不会明白的，他根本就没有精神生活。

    “其实我不明白，你都到了现在这个位置，到底还有什么不满足的？你不会忘记了你自己的本性了吧？”萧子墨看着他，他怎么都没有想到龙建国会变成这样的人。

    萧子墨的话让龙建国神情微微一震，当年吗？想到过往的种种，他的心有些说不出的滋味，他出身贫苦，加上当年时代的问题，他只有一个念头，自己不要待在大山之中，所以一心想要出去，当年只有读书一条出路。

    他成功了，加上吃苦，人又聪明，很受到重视，而且的确办实事，可是什么时候他开始变了，开始了忘本？或许就是以为越来越高，精神世界越来越贫瘠吧？

    “等等！”沈凝雪看着萧子墨打算带走这些人，直接开口拦住了。

    沈凝雪的声音带着几分强硬。

    “你想妨碍公务？”萧子墨有些不喜的开口道。

    沈凝雪最讨厌的就是这些人官僚的模样。

    “当初他杀我全家的时候，怎么没看到你追究？”沈凝雪这话让萧子墨愣住，因为这一点他是真的不知道。

    萧蔷拉了一下自己的哥哥，这段时间相处下来，她知道沈凝雪的为人，她肯定不会让自己哥哥难做的，而且沈凝雪心头对这些人的恨意真的很足。

    只是萧子墨却甩开了自己妹妹的手，神色淡淡的开口，道：“这件事国家自然会给你一个交代。”

    上官擎看着萧子墨的模样，原来也只是一丘之貉啊。“是吗？那你应该清楚这里的东西都是我老婆的私人财产，要是我们坚决不打算捐给国家，这个责任你能承担的起码？”

    “你在威胁我？”萧子墨的神情变的阴霾起来。

    “不是威胁，是事实！小丫头，我算是明白你这些年为什么不回家了，有这种哥哥，你就应该脱离家庭关系。”陆墨怎么可能眼睁睁的看着自己的表妹受欺负？

    “你们想造反？”萧子墨显然是没有想到事情会变成这样，他什么时候受到过这样的对待。

    “萧子墨，你够了。”萧蔷的脸色一片冰冷。

    “这些年，你应该很清楚，我虽然和家里有联系，但是从来不回家，难道你还真的以为我只是性格问题？是因为你们做事，我看不惯，今天这件事你只是来帮忙的，你少在这里拿出你那些恶心的态度来，我告诉你，你要是再敢说一句话，我现在先杀了你。”萧蔷这话显然不是开玩笑，子弹已经在膛上了，手放在了扳机处。

    萧子墨有些反应不过来，她可是自己的亲妹妹啊。

    “你，你知不知道你再做什么？”萧子墨的眼里难以置信。

    “我当然知道，萧子墨，你什么时候能不这么的自负？你感觉你凭什么？你站在这里指手画脚？你是特种人员没错，但是你不要忘记了，你这次只是针对龙建国，你见了我们这里所有人就应该恭恭敬敬的喊一声首长！”萧蔷的话让陆墨心里无比的痛快，这种人就是没受过质。

