    皇后摇头，“天儿你这话说的太过生疏了，不过，姨母知道你那王府甚大，这成了亲后，二小姐恐怕有阵子要忙了，所以，姨母给你准备了四个美人，在二小姐太过劳累又没办法伺候你的时候，就由她们候着吧！”

    皇后话音一落，便拍了拍手，转眼便走进来四个高挑的美人。

    沈千伊偷偷看了慕凌天一眼，丫都这么丑了，怎么还有女人这么积极？

    府里一个沈茗音，外头一个何婉伊，如今皇后又明目张胆的送来四个，啧啧，真是太好命了！

    不过，那是因为他还是单身，如今他的身上可是贴上了她的所有，若他敢收到房中，哼哼……

    一把把冷嗖嗖的小冰剑从眼中飞出，慕凌天你收下试试！

    慕凌天倒是没客气的挨个看了一遍，更是眼露一丝银光，似乎要将那四人的衣服扒下一般，至于那装熊对自己放冷剑的女人，他直接无视。

    最后对着皇后道，“臣谢谢娘娘的美意，这人，臣收下了！”

    沈千伊眯着眼睛，好你个慕凌天，你真的收下试试！

    皇后顿时高兴的挑了挑嘴唇，瞥了一眼没有什么动作的沈千伊，便道，“天儿喜欢就好，本宫瞧着二小姐也不是那种善嫉的女人，希望以后固王府人丁旺旺的，至少不要像你父侯，这辈子就娶你母亲一个，也就只生下你一个……”

    慕凌天点头，对着皇后又道了谢，这才与沈千伊走出了坤宁宫。

    “王爷请等一等……”

    刚出来了坤宁宫，和惜跟了出来，俯身一礼，“王爷不知您可要那四个美人前来候着……”

    慕凌天眼里闪过一丝阴郁，“难道还要本王抱着她们不成？”

    和惜的身子瞬间打了个哆嗦，俯身行了一礼便叫来那四人，至于其它，便没有她在管的份了！

    然而和惜怎么也没有想到，才一个转身，就听得“咚咚”四声，紧随而至的却是一股子浓浓的血腥之味，瞬间僵硬的转了头，就见那四个美人，齐齐的倒在了地上，脖颈处一把牛气闪闪的小银箭，可那鲜红却如溪水般流个不停！

    一剑封喉！

    身下还压碎了一托盘的“早生贵子”！

    “呕！”和惜脸色变的煞白一阵反胃。

    “啧啧，真是可惜了四个美人了，就是太不懂事，让本王在这里等她们四个贱婢这么久，连拿个托盘都拿不住，真真是该死！”

    慕凌天冰冷的声音如地狱上来的魔鬼，听的和惜紧紧的抱住了自己的胳膊靠在了廊柱之上。

    说完了话，慕凌天滑着轮椅拉上傻掉的沈千伊走了！

    沈千伊是怎么也没有想到，慕凌天竟是说杀人就杀人，还真真是应了京中那些传言，说他杀人如麻了！

    不过，敢在皇宫杀人，估计这世上也就他慕凌天敢如此狂妄了吧！

    “你这样，不是打皇后的脸吗？”沈千伊悄声说道。

    不过她的心情却是莫名的有些高兴，嘴角的笑意竟是怎么都忍不住，弯了起来。

    慕凌天瞥了她一眼，“别说你心里没有这打算，再说，我不是怕某人心里又乱想，再起幺蛾子吗？”

    沈千伊伸手捶了他一拳头，“你若没前科，我会乱想吗？”

    慕凌天呲牙咧嘴捂着胳膊，“你这女人，下手就不能轻点，我这是肉长的，不是铁做的……”

    沈千伊耸肩，“你不说我还真当你是铁打的呢……”

    慕凌天瞪她，可心底却因为她无意间承认乱想而有些悸动，原来并不是自己在这边一头热。

    两人一路走到宫门，还没等出宫，就听到身后传来急促的呼唤，“王爷，王爷等等……”

    沈千伊瘪嘴，眼里一片笑意冲他直眨眼：皇后找你算账来了……

    慕凌天没理她，转了身，就见跑来的不是坤宁宫的奴才，而是越皇身边当红公公小灵子。

    “王爷，王爷，奴才可算是追上了……”小灵子上气不接下气，来到慕凌天身边，“王爷，皇上皇上请您移步上书房……”

    慕凌天看着他手支着下巴，“你弄错了，本王不议政十年了……”

    话落，示意沈千伊走人。

    然，小灵子却苦着一张脸堵在了前头，“王爷，奴才就算是有一百个脑袋也不能乱传圣旨，王爷，皇上真的在等您……”

    “没空！”慕凌天回的好直接，弄的小灵子都想跪下求他了。

    “王爷，您全当可怜可怜奴才吧，若是等不到您，皇上非扒了奴才的皮不可，王爷……”小灵子目光倏地撇见那相握的两手，脑子倏地闪过一个灵光，对着沈千伊就求了下去，“王妃，奴才求您，您您给奴才说两句，皇上不跟王爷议政事，只是十年未见，如今王爷终于进宫，皇上只是想见见王爷，王妃……你就可怜可怜奴才吧……”

    不得不说，能成为皇上面前的红人，他的脑子还有反应都比一般人强百倍，就小灵子几句“王妃”，就把慕凌天的心情给叫爽了。

    沈千伊虽没有太大的表现，可却也觉得这两字越来越受听了，看了看慕凌天，那男人正挑着眼儿看她，见她望过去，竟打了个飞眼儿过来，随后又恢复的一本正经！

    沈千伊顿觉得哭笑不得，这男人……

    “王爷，若您担心王妃一人出宫不安全，奴才马上就叫人送王妃出宫，不，不，送王妃回到沈府，您看如何？”小灵子见两人打着哑迷，后见慕凌天身上有寒气渐渐的散了，顿时来了精神，脑子也快速的转了起来。

    这话就说到了慕凌天的心坎里，看着小灵子，“着人务必将王妃送回沈府，不然……”慕凌天手中突然出现一把闪亮亮的小银箭。

    小灵子二话不说，点头如倒蒜，“请王爷放心，奴才用这颗脑袋向您保证，保证将王妃送回沈府，不会少一根毫毛……”

    沈千伊碰了下慕凌天，那意思是行了，你该去就去吧，别逮着人吓个没完。

    慕凌天瞪她一眼，不知好歹！

    那边小灵子已经叫了两人过来，千叮万嘱，看着两人亲自送沈千伊出了宫门，这才带着慕凌天去了上书房。

    走在通往上书房的路上，慕凌天的心却不甚平静。

