    兰花宫里，兰贵妃原本还很高兴，终于等到这个时候了，一旦贤王上位，那她就能回去复国了，那个男人答应过她，只要帮助他登上皇位，那立刻出名兰花国，帮他夺回属于她的东西。

    然而，很快她就笑不出来了。

    因为玄清被杀了。

    “你说什么？”金兰一把抓住了宫女灵儿的手。

    “公主，皇上下令杀了国师，现在国师的尸体就在御书房外面的地上呢，眼睛睁的老大了……”灵儿也是吓得够呛。

    “暴露了。”金兰闭了一下眼睛，然后猛然睁开，脸色发白。

    “那怎么办？”灵儿一听也白了脸，“公主，要不逃吧，现在……”

    “这里是南唐朝，我能逃到哪里去？”金兰却叹口气，“现在就希望贤王能赢。”那样，她还有活路。

    灵儿咽了口唾沫，只有主子有活路，她才有活路。

    外面对峙在继续，两个王爷的人马对峙，还有朝中官员的对峙，一时间气氛凝重怪异。

    而此时，在进京的路上，几匹快马在飞驰，领头的正是南逸臣，后面跟着的是黑骑军。

    其实南逸臣挺不开心的，你说大过年的折腾啥？就不能过完年再折腾吗？这才陪着未来小媳妇几天啊，就不得不进京收拾烂摊子了。

    这一路上，几乎每隔两三个时辰就会有消息送来，有宫里的消息，也有宫外的消息。

    但是无一例外，现在的形式对他是最好的。

    虽然他没打算这么快瞄准那皇位，但是机会来了也不能放过不是吗？

    终于，队伍到达了京郊。

    南逸臣没立刻进城，而是选择了安营扎寨，他选择的是东大门，这里驻扎的是东大营的十万兵力。

    但是东大营的兵权在李鹏举的手里，李鹏举已经站队南逸臣了，所以，自然不会贸然调兵的。

    而且，东大营是京城的外部第一道屏障，只要不是外敌入侵，那也是不能随便调动的。

    京城里面，皇宫有十万御林军和锦衣卫，那是整个南唐朝的最后一道保障。

    南逸臣只带了五千黑骑军，就算骁勇善战，但是也无法跟十几万人想抗衡的，所以，他需要的不是兵戎相见，而是，和平解决。

    而和平解决的办法就是让里面那旗鼓相当的俩人两败俱伤之后，他再出面。

    当然，来都来了，也不能什么都不做，她媳妇可是说了，有时候舆论战比真刀真枪更有效，所以，他要做的就是，引导舆论。

    很快，京城的百姓里很快就流传了一个说法，闽南郡那边水灾严重，但是皇上却处置不当，原本逸王已经处理的很好了，结果为了打压逸王，派了太子过去，太子却贪污赈灾款，草菅人命，但是皇上依旧包庇纵容……

    这个舆论一处，贤王那边的人乐了，对啊，前太子就是德行有亏，这样的人怎么能做储君？将来要是登基，那就是百姓的灾难啊。

    在贤王一脉的推动下，这个舆论很快发酵。

    但是就在此时，又有一个声音传来了，那就是贤王面相贤德其实内里龌龊，勾引后宫嫔妃，给他爹带绿帽子，然后还用一个妖僧毒害皇上，大逆不道……

    原本瑞王那边的人有些胆战心惊，那舆论发酵起来，瑞王就得成过街老鼠，还争个屁的皇位？就在此时，出了这样的舆论，他们觉得这是老天看不下去了，瑞王命不该绝，于是也开始推动这个舆论。

    两股舆论就开始博弈了。

    而中立派的人则目瞪口呆的看热闹。

    就在趋于白热化的时候，再次有个声音响起，那就是当年据说先帝是要传位给逸王的，是今上篡改了圣旨谋夺了皇位，而现在，他的儿子们也来算计他，还引得民不聊生，这是报应……

    逸王才是真正的天命所归，否则为什么之前病入膏肓现在却奇迹般的恢复了呢？

    老天爷在帮他呢。

    这个声音开始很弱，但是慢慢的就开始变强，也不过就在短短的两天时间里，就压住了其余的两股舆论，最后演变成了是当今圣上无德，所以才导致闽南郡那里百年不遇的洪涝，死伤数万人，还有数万人无家可归……圣上无德，才教育出谋逆的儿子们……

    甚至还有人扒出了当年南武帝刚登基的时候，京城地区发生了大面积的地动，虽然没造成太大的伤亡，可是却也让很多房屋出现了裂痕，甚至皇宫里的一座宫殿还坍塌了，另外还有十六年前的江南大汗，十二年前的科考舞弊，十年前的西北蝗灾，八年前的马贼屠村……

    总之吧，南武帝从登基开始到现在发生的所有天灾人祸都被翻出来了，之所以发生这些事儿，就是因为南武帝德行有亏，皇位得来的不名正言顺，所以老天爷才一次次的警示呢。

    现在南武帝被自己的儿子毒害，而且两个儿子还手足相残，这不是报应是什么？

    原本就是众口铄金的事儿。

    三人都能指鹿为马，更何况这些事儿都是真实发生过的，百姓们都承受过其苦的，所以，一时间南武帝下台的呼声是越来越高了，甚至有些学子们还聚集起来去宫门口静坐示威了。

    “王爷，时机差不多了。”廖振羽是后面赶上来的，毕竟年纪大了，不可能跟他们一样纵马飞驰，不过就算坐马车过来，也将老头累的够呛，要不是来的时候，初夏给了他一颗补充体力的药丸，估摸着就得撂在路上了，现在虽然看上去形象有些沧桑，但是精神还不错，挺亢奋的。

    “嗯。”南逸臣点头，“本王就进城走一趟了。”

    没带太多人，除了小刀，就带了东阳一个侍卫，还有四个暗卫。

    皇宫里，包括太后在内的所有活着的人，都聚集在了御书房，等着南武帝想办法，毕竟已经僵持了七天了，继续下去，宫里的人直接就饿死了。

    南武帝也焦头烂额，不过最后也是相处了一个办法，让人给瑞王和贤王送了信，既然都想要，那就打吧，谁打赢了皇位就归谁！

