    第二百七十九章

    　　其他人都瞪着她。

    　　“这不是老鼠干吗？死的还能遛？？”

    　　徐猫咪理直气壮：“谁规定死了就不能遛了？我让它多接触接触大自然这样吃起来更香！”

    　　“呕……”商天赐拍胸口。

    　　苏兔兔却问石小马：“是不是你拿了她的老鼠干？”

    　　“没有，我只拍了张照片就走了。”石小马否认。

    　　“那我们继续。”帅汪汪又拿起一个马掌，“很重啊，是真的马掌。”

    　　石小马看他一眼：“不然呢？”

    　　“马掌是你平时穿的吧？其他的都磨损了，只有这个是新的，还被你收藏在盒子里。”

    　　“这个是别人送的。”石小马说。

    　　“谁？”

    　　“猪呼呼。”

    　　徐猫咪不信：“猪呼呼是男的，他为什么送你东西呀？”

    　　“我怎么知道。”

    　　苏兔兔看了眼石小马：“重点是他还很宝贝。”

    　　帅汪汪说完了：“郭老师，你说老虎的房间吧？”

    　　“来！”黑熊站起来，“老虎的房间一看就很有钱，他有好多珠宝。”

    　　桌上的盒子打开都是金银珠宝，还有乒乓球大小的珍珠。

    　　“你为什么这么有钱？”

    　　商老虎翘着腿：“因为我的大王，这些都是小动物们给我上供的！”

    　　“哈哈哈哈！”

    　　弹幕都在刷：“这个可以有，这个很符合商大少的身份。”

    　　“他说的是真话。”郭黑熊拿出一个小本本，“这是在他枕头下面发现的，上面记录了他受贿的名单。”

    　　大家都笑了。

    　　“其他的我不念了，但这几个要念一下。”郭亚东说，“苏兔兔，上个月十五号，上供了一筐苹果。”

    　　“徐猫咪上供了一条鱼，注意汪汪和小马的，小马在一号的时候上供了一只老鼠干。”

    　　“而汪汪则给了一瓶粉红色糖豆，但是这个糖豆我们没找到，其他的包括老鼠干我们都找到了。”

    　　“就是你偷了我的老鼠干！”徐猫咪大喊。

    　　石小马否认：“老鼠干是猪呼呼给我的。”

    　　“他已经死了。”帅汪汪怀疑的看着他，“死无对证。”

    　　郭黑熊点点头：“老虎的房间里还有这样一幅画。”

    　　大家把画打开，噗嗤都笑了。

    　　“哈哈哈哈！这是有多想当生肖啊？”

    　　画上是商天赐本人，脑门上写着寅虎两个字。

    　　苏兔兔却问他：“汪汪给你的糖豆呢？”

    　　“不见了。”商老虎说，“应该是昨天不见的，因为我前天翻出来想吃，但当时猪呼呼来找我，昨天再想起来的时候就不见了。”

    　　“你的意思是可能是猪呼呼偷偷拿走了？”

    　　石小马问帅汪汪：“那个糖豆是什么糖？”

    　　“我不知道，我捡的。”帅汪汪老老实实样子说。

    　　苏兔兔想到什么，拿起桌上的瓶子：“是这个装的吗？”

    　　“那这个是在黑熊家发现的。”徐猫咪问黑熊，“解释一下吧？”

    　　“我也是捡的。”郭黑熊说，“我捡到的时候就是个空瓶子。”

    　　苏兔兔又看向帅汪汪，帅汪汪笑了：“我见上面写着一吃就吐，那肯定不能送给老虎啊！就把瓶子丢了换了一个。”

    　　“你这是想害我啊！”商老虎大叫。

    　　“所以这个一吃就吐到底是谁的？”石小马问。

    　　大叫面面相视，苏兔兔想了想道：“如果没人承认，按照老虎说的，可能就是猪呼呼的。”

    　　他不小心把药丢了，发现在老虎那里，所以又偷了回来。

    　　“那等下我们再去他家找找，现在糖豆应该在他家里。”

    　　商老虎迫不及待的站起来：“我和小马同志搜了兔子和猫咪的房间。”

    　　“先说兔子的。”他得意的看了眼苏酥，“你房间里的邀请函下面写了句我不想当生肖！什么意思？”

    　　“字面上的意思。”苏兔兔动了动耳朵，“这次的竞选我不参加，我不当生肖了。”

    　　石小马插了句：“我们说一下生肖的福利，在动物之家被选上当生肖是有工资的，所以大家都想当。”

    　　“所以兔兔你不缺钱吗？徐猫咪问。

    　　苏兔兔点点头：“我准备离开动物之家，搬去城里。”

    　　“那么这个你解释一下。”商老虎拿出一份合同。

    　　“甲方苏兔兔，乙方猪呼呼。苏兔兔把这次生肖竞选名额让给猪呼呼，而猪呼呼用城里的一套住房作为交换。”

    　　苏兔兔点点头：“对，这是我们说好的。”

    　　“他在城里有房？”郭黑熊奇怪，“他怎么会有房。”

    　　“这我就不知道了，他带我去看过房，也有房产证。”

    　　商老虎又拿起一个水晶球：“这下面有句话你那美丽的背影是我一生所求，落款是猪呼呼。”

    　　弹幕里哇哇叫。

    　　“我苏酥的感情线啊！”

    　　“可惜是条断的，猪呼呼已经死了。”

    　　接下来是徐猫咪。

    　　石小马摆出一排道具鱼和老鼠：“她房间里只有这些。”

    　　“这都是我的储备粮。”徐猫咪骄傲的说。

    　　“你只会吃吗？”帅汪汪不相信，“没有别的了？”

    　　石小马拿起一条鱼：“重点是里面。”

    　　鱼肚子是能打开的，每一条里面都有一颗糖豆，绿色的糖豆。

    　　“这又是什么糖？”

    　　“不知道。”石小马问徐猫咪，“你自己说？”

    　　徐猫咪一副懵逼脸：“我都不知道这里面有糖豆啊！”

    　　“你不知道？”

    　　“我不知道！”

    　　根据目前大家找到的线索，他们推不出来谁有嫌疑。

    　　“再去搜搜。”大家一起去了猪呼呼家，一边仔细检查尸体，一边翻箱倒柜。

    　　商老虎翻到一个手机，上面有猪呼呼的几个聊天记录。

    　　“哇，那个房子是假的！”徐猫咪喊，“兔兔你知道吗？”

    　　苏兔兔皱眉：“我看看。”

    　　一条聊天记录是猪呼呼和中介的交易记录。

    　　“你们看，他那个房子是租的。”帅汪汪把之前的房产证拿过来，“就是这个地址，根本不是他的房子。”

    　　还有一条是猪呼呼找人做假房产证的聊天记录。

    　　“你被骗了。”石小马问，“你是不是知道他骗了你，所以你一气之下杀了他？”

    　　苏兔兔摇头：“我不知道他骗我。”

    　　“我觉得现在兔兔的杀机很大。”徐猫咪点点头，“如果她说谎，她根本就知道猪呼呼骗了她，很有可能因为这个杀猪。”

    　　大家都同意：“那去兔兔家看看，有没有什么线索。”

    　　他们去了苏兔兔家，发现了一个日记本。

    　　“她这半年多都在写日记，内容都是猪呼呼，突然从上周开始就不写了。”郭黑熊问，“你为什么不写了？是不是发现他骗了你？”

    　　苏酥还是摇头：“我只是发现和他三观不同，觉得不合适，不打算喜欢他了。”

    　　“这里没线索了，再去老虎家看看。”

    

