    虚天界覆盖了魔武。

    这其中，哪怕生命力量被方平这些人汲取了很多，可依旧是多不胜数。

    一条小鱼的量，堪比一位圣人境。

    虚天界中还有多少生命力？

    保守估计，上千条绝对是有的。

    老张这些人，并未要这东西，方平将灵皇给的那些，给了老张，老张将那些给了鸿坤，算是了结了之前的承诺。

    至于老张自己，他不急着淬玉骨。

    玉骨成，对大道拓展是有影响的。

    铁头倒是关系不大，这家伙有条道是真道，是固定的，必然连接到了源地的，骨骼的压制对他没太大影响。

    方平原本想给老王一些，老王没要。

    老王需要的不是淬玉骨，现在的他，更需要稳固那条战天帝帮他开辟的大道。

    只要稳固了，他才能算真正破八。

    如此一来，这些生命力，方平也没再给这些强者，而是雨露均沾，先让魔武的人进入修炼一番。

    这些人，消耗的极少。

    八品九品，对圣人而言，差距极大。

    八品境武者，哪怕八品七锻金身，气血也就10万卡，九品境，哪怕九品巅峰，距离证道一步之遥，撑死了也就40万卡气血。

    单从气血来看，这些人和圣人差距数十倍，更别说生命力了。

    一条小鱼，足够几十上百位八九品武者淬炼金身的。

    魔武现在高品境武者倒是不少，不过哪怕全部进入高品，消耗资源，也不到万人。

    这些人，能消耗100条小鱼的量，方平都算他们厉害。

    不过，这样浓郁的生命力，对大家的帮助还是极大的。

    尤其是八品境武者，淬金身，最缺的就是这个。

    方平原以为，消耗个百来条小鱼就够了。

    可更快，方平感受到了不同！

    ……

    “这老家伙，也不怕把自己撑死！”

    方平看着虚天界中，一条生命长龙在席卷，在吞噬，有些无语。

    李老头，那是真能吃！

    这家伙，从高品境开始，就一直是吞金兽。

    当然，李老头斩杀的敌人也很多。

    可万道合一后的李老头，消耗的资源的确很多，没有方平的话，恐怕三界也没多少人能养得起。

    方平都差点忘了李老头是个吞金兽，此刻，等感受到了异常，才发现了不对劲。

    这老头，饿死鬼似的，好像几百年没吃饱似的。

    现在，整个虚天界的生命力都朝李老头灌溉而去。

    李老头肉身闪烁，一会金色，一会透明色。

    有那么瞬间，甚至方平没感应到他的存在。

    方平知道李老头的能力，他可以直接突入大道中斩杀敌人！

    当日，李老头和殒灭交战，就隐约间展现出这样的能力。

    不过，那时候的李老头还没办法彻底进入本源宇宙，真身进入本源宇宙，这一点，方平都做不到，苍猫好像也不行，唯独皇者有这能力。

    当然，真要破开了本源宇宙，方平也可以。

    上次，铸神使借假道，破开了本源宇宙，方平就真身降临了本源宇宙，斩破了气血之门。

    “透明色……”

    看着李老头肉身变化，方平知道，并非李老头淬炼了玉体和玉骨，而是他刚刚肉身进入了本源宇宙。

    所以有那么瞬间，方平失去了对他的感应。

    方平微微蹙眉，看向一旁趴着看热闹的苍猫，略显疑惑道：“肉身进入本源宇宙，在我看来，需要建立一条通道才行，打通本源宇宙的通道。

    或者，类似于界点那样的存在，这样，才能肉身进入其中。

    大猫，你觉得李老头怎么做到的？”

    进入本源宇宙，肉身若是能进入其中，还不会迷失的话，这简直就是超级大利器！

    你杀我？

    杀我，我躲进本源宇宙去！

    强者，也只能在自己的本源世界中行动，除非大猫这样的，能在本源宇宙中遨游的，可能会通过本源定位，去追杀你。

    可双方的本源世界，必然不会在一起的。

    宇宙中，两颗星辰看起来也许很近，实际上却是极其遥远。

    哪怕苍猫，每次通过本源宇宙去找人，也要耗费不少时间才行的。

    如此一来，李老头遇到危险，能躲进本源宇宙的话，只要他自己不迷失，能一直待下去，杀他的人没几个。

    哪怕皇者，在本源宇宙中行动也没那么简单，很麻烦的。

    当日人皇降临，那是一条大道贯穿到了源地，通过大道降临的。

    苍猫也有些好奇，嘀咕道：“要是本猫也可以，那就可以不用自爆肉身跑了……”

    以前，它在战天帝那边，为了不读书，可是自爆过金身的。

    当然，那时候金身还不强。

    现在自爆的话，就有些损失惨重了，这可是玉骨玉体，哪怕苍猫，也耗费了数万年，这才铸造成功。

    若是可以真身在本源遨游，它苍猫也能想去哪就去哪了。

    “万道合一……”

    方平凝眉，李老头并非唯一一个万道合一的武者，魔武之前也有几位院长，最终选择了走万道合一路。

    这些人，现在实力也很强。

    可像李老头这样，能一剑斩万道，肉身入本源的，却是唯有李老头一人。

    他怎么做到的？

    带着疑惑，方平此刻也没打断李老头的修炼，等他修炼好了自己再问也不迟。

    方平倒是不心疼这些生命力，李老头越强越好。

    人族这边，属于自身的强者不多。

    目前，也就方平、老张、老王、铁头、姚成军五人进入了天王榜。

    铸神使和镇天王，都算老古董了，方平也不管他们。

    李振、战王这几位，想晋级天王，恐怕还需要一段时日。

    而李老头，之前就可斩圣，这次更是被排为圣人榜第一，单挑一些刚晋级的天王都未必会输。

    这一次，吸收的生命力越多越好。

     300条小鱼的量，都足够破八锻玉骨了。

    方平倒想看看，这老头子吸收了这么多生命力，能变强多少？

    现在，其他人加在一起，数千人，吸收的居然还没这老头一人多！

    这么一会功夫，李老头都吸收了快有30条了，方平觉得，老头子这时候该被撑爆了才对！

    吸收超过自身30倍的生命力，这还不爆？

    可李老头就是没爆，而且还在继续疯狂吸收中！

    ……

    “方平！”

    铁头倒是不用再吸收这些，他玉骨都锻造成功了，哪需要这个。

    此刻，李寒松飞出了虚天界，看着下方的李老头，忍不住咋舌道：“老头子真能吃！之前还跟我夸海口，今天圣人第一，明天破六第一……过几天破八第一，连你都要干下去。

    不会真被他给说中了吧？”

    方平翻了个白眼，“你倒是学会挑拨了！”

    “哪有！”

    铁头不承认！

    虽然他就是这么想的，想让方平去揍李老头一顿，谁让这老头子刚刚嘲讽自己，我李寒松心眼也不大的。

    可惜啊，方平不上套，真遗憾。

    方平瞥了他一眼，没好气道：“少废话，你优势比老王都大！你玉骨锻造成功，只要你把你的生命之门打通了，马上就是破八，非但破八，也许还能淬二次玉骨！

    哪怕不能堪比破二门强者，我觉得差距也不大了。

    你那条道，可是直通源地的，和其他人的破门可不一样！”

    铁头的优势还是很大的。

    其他人破门，破的是虚门，哪怕之前锻造了玉骨，如月灵，她破开虚门中的生命之门，也做不到二次淬玉骨，撑死了玉骨更强一些。

    而铁头，之前锻造了一次，他的道直通源地，可能会淬炼第二次。

    那时候，破八丝毫不难，甚至可以破九！

    毕竟进入了源地，就能算真正的极道了。

    铁头讪讪，干巴巴道：“霸天帝之前没给我开道啊，我觉得我的大道被堵住了，有堵墙在前面……”

    他的大道，和其他人不一样。

    其他人是一片黑暗！

    而他们几人，并非如此，而是有迹可循，只是前面被堵住了，需要他们去一点点打开。

    方平皱眉道：“不行的话，我和苍猫帮你一起开道，现在我们可以在本源中停留很久！不过老王说了，自己开道的话，力量掌控更高。

    我们帮你的话，你力量骤然上涨一大截，恐怕会失控。”

    “算了，那我自己再试试吧，不行的话你再帮忙！”

    铁头耸耸肩，自己干吧。

    他力量掌控度本来就不算太高，再骤然提升一大截，恐怕真会出现失控的迹象。

    看了一眼下方都在修炼的魔武师生，铁头忽然低声道：“那家伙真的死了？”

    方平这几人当中，除了方平，就铁头和秦凤青关系最好。

    昔日，这两人更是一起冒险去了界域之地，差点就死在了那边。

    后来，两人也是多次合作，一起去过地窟多次。

    实际上，老王和秦凤青关系也不错，方平还没和秦凤青合作的时候，两人就一起在地窟闯荡，只是老王一般不太将这些事诉之于口。

    那家伙消失这么久，老王也有数，不过知道方平事情多，几乎没提过这些。

    方平凝眉，沉声道：“要不没成绝巅，要不就死了！”

    风云榜，这一次列出了所有绝巅以上强者的名字。

    一整个石碑，上面名字密密麻麻的。

    不过哪怕看遍了石碑，也没看到秦凤青的名字。

    “怎么可能没成绝巅！”

    铁头有些不信，“你端了神教的时候，他就袭杀过天外天的一位九品巅峰强者！现在修炼也简单了许多，大道更容易感悟，那家伙不在地窟，那就是去了海外，海外能量更浓郁……

    按理说，躺着也该进入绝巅了！”

    方平那时候严格来说，都没进入绝巅境，还是九品。

    而秦凤青，那时候也击杀了九品巅峰强者，突破的很快。

    按照现在大家的进度，哪怕他机缘没铁头他们多，此刻晋级绝巅，应该也是十拿九稳了。

    方平吐气，缓缓道：“不知道！这家伙……情况复杂的很。”

    秦凤青的一些情况，他知道。

    之前和莫问剑搅合上了，之后，跟着鸿宇一起闯荡过一些时间，然后就彻底消失了，方平再也没收到过关于他的情报。

    莫问剑、鸿宇……

    这两人，都盯上了秦凤青，方平觉得没那么简单。

    可惜，蒋昊并未全部继承莫问剑的记忆，有些事，蒋昊也不知道。

    至于鸿宇……鸿宇可不会什么事都告诉方平。

    李寒松有些失望，叹气道：“这家伙……那么贱，那么无耻，那么不要脸，跟你有的一拼，没那么容易死吧？”

    “……”

    方平看着他，看着他！

    你是夸我还是骂我？

    信不信我现在一拳锤死你？

    哼了一声，方平懒得管他，沉声道：“少废话！最近尽快修炼，我可能要去初武大陆一趟，或者去源地，都可能要用到你。”

    “干嘛？”

    “废话，初武大陆那边，你和天臂关系还不错，也许可以拉拢一下。”

    “而源地那边……应该也有一个口子，你可以打开。”

    “老王之前打开的那个口子，现在应该有人知道了，起码人皇可能是知道的，还有一位可能知道在哪，现在那个口子不安全。

    而你打开的那个口子，未必有人知道。

    我们能进去，未必可以出来，所以需要你关键时刻帮忙，明白了吗？”

    方平白了他一眼。

    老王打开的口子在哪，人皇他们未必知道，因为上次双方同归于尽了。

    可方平要防着点。

    铁头打开的口子在哪，那些家伙应该不清楚。

    铁头点点头，也没多问，不过想了想还是有些奇怪道：“方平，你说反走本源大道，为何可以直接通向源地，而不是从源地中走出来？

    按理说，若是一条笔直的大道，那不是应该这头在自己的本源世界，那头在源地内部吗？”

    “……”

    此话一出，方平愣了一下。

    他还真没多想这个！

    也就上次老王走了一次，还是危机关头，方平那时候差点死了，哪有太多心思去想这个。

    而此刻，方平却是有些恍惚起来。

    是啊，若是一条笔直的大道，一头在这边，一头应该在源地内部。

    而三焦之门，按理说，其实该在源地内部的。

    那三焦之门，为何会在外界。

    而且通过三焦之门反走，为何可以再次进入源地，而非就在源地中出现？

    方平陷入了沉思中，而铁头笑呵呵道：“方平，还记得形成脑核的条件吗？把天地之桥，弄成环形！你说，我们的大道，其实是不是一个环形？

    所以，源地就像一颗珠子，而我们的大道环绕源地，贯穿了珠子，所以三焦之门，开在了源地外面。”

    方平皱眉，想了想，看着他道：“你的意思是……”

    “我的意思是，现在源地出了问题，本源出了问题，你觉得是不是可能是这个环出现了问题？原本密封的环，因为天帝的缘故，出现了缺陷，所以我们现在的大道无法封闭。

    于是，就有了问题的出现。”

    方平看着他，凝眉道：“你是说，源地……源地……”

    方平脑海中灵光一闪，“你是说，源地其实可能和王若冰的本源世界一样，也是一个万道集合点！我们的道，都要贯穿源地才行！”

    “是啊！”

    铁头点头道：“我就是这么想的，有人制造出了王若冰他们这样的本源世界，可能就是受到了源地的启发。”

    铁头继续道：“我的意思是，源地，本来可能是天帝的本源世界所在，方平，你觉得，有没有可能，天帝没大家想象的那么简单。

    他所谓的镇压本源，是不是也想和其他皇者一样，找替代品？

    天帝希望人成皇的，你觉得是不是天帝想让人证道成功，然后坑杀所有人，将他们填入源地，他自己超脱出来？”

    方平沉声道：“有这个可能，不过……本来就没觉得他是好人，你说这些，用处不大。”

    铁头郁闷道：“你怎么转不过弯呢！我是说，天帝可能发现，他无法全部镇压那些皇者，所以现在天帝其实是希望借其他人之手，斩杀皇者。

    我是怕，我们最终会成全了天帝，你说他被镇压了，在填坑，我担心他根本没被镇压，而是在故意等待时机。”

    方平诧异地看着他，今天这家伙怎么想起来和自己说这些，而且还想的挺多。

    “你怎么忽然想起来怀疑天帝了？”

    方平倒不是为天帝辩解，他就没把这些人当好人过，只是好奇李寒松的态度。

    铁头想了想，过了一会才咕哝道：“我是在想，皇者，未必都知道这些，说不定也只是天帝的棋子，有些人可能是无辜的……”

    “你到底想说什么？”

    “那个……”

    李寒松愈加讪讪，干巴巴道：“我是想说，老秦会不会是哪位皇者分身或者干脆就是皇者之类的，方平，你说，他要是皇者，咱们也干掉他吗？

    是不是可以拉拢一下他？”

    方平凝眉，“你知道什么？”

    “不是……”

    “速度的，说！”

    铁头犹豫了一下，还是抓耳挠腮道：“其实也没什么了，就是……就是我在初武大陆的时候，其实见过那家伙一次……”

    “嗯？”

    方平目光灼灼地盯着他，“你现在倒是变聪明了，见过他，不告诉我就算了，还来试探试探我，想干什么？”

    “不是这意思。”

    李寒松郁闷道：“我这不是想着，我们都是兄弟么，他现在行为鬼鬼祟祟的，而且实力深不可测，我都看不透，你又是那种敌我分明的性格……要是起了冲突，你不得干掉他。

    可老秦……好像也没干啥，你把他干掉了，那不是……自己人干自己入么？”

    方平凝眉，“我没你说的那么凶残！你在初武大陆见过他，怎么见到的？他去初武大陆干嘛？”

    “其实也没说上话，就是远远看到了一眼，还是背影，不过我觉得就是老秦。”

    李寒松其实也没看清楚，不过他确定应该是秦凤青。

    “他离开的时候，我打听了一下，那天天臂大陆好像也没出现什么问题……不过……”

    李寒松思考了一阵，又道：“不过那天，天臂有些心神不宁，我问了一句，天臂说可能有强者来过天臂大陆，我问他是谁，他没说了。”

    “你怀疑秦凤青见过天臂？”

    “不一定见过，但是应该有些关联……”

    方平沉吟了一会，“回头我去初武大陆走一趟，看看能不能探听一下情况。”

    天臂说，有强者来过。

    天臂是谁？

    破八的至强者！

    他也许还没发现，由此可见，来人实力不弱，可能瞒过了他。

    秦凤青去天臂大陆干嘛？

    现在又是什么实力？

    李寒松大概是怀疑他是皇者分身或者干脆就是皇者，所以之前才来了那么一通分析。

    方平瞥了他一眼，没好气道：“以后少打马虎眼！这家伙鬼鬼祟祟的，未必是干什么好事，最好别让我抓住他，否则……”

    李寒松干巴巴道：“你别说，天臂都觉得强，你……是他对手吗？”

    “呵呵！”

    方平哼了一声，我破九了，你知道吗？

    秦凤青是皇者吗？

    方平觉得大概率不是，当然，现在不好说，见到了才能确定。

    不过镇天王都没发现端倪，应该不是吧？

    又或者，和阳神有关？

    所以镇天王隐瞒了消息？

    是阳神？

    还是阳神的棋子？

    方平摸了摸下巴，很快不再去想，见到了就知道了。

    别说秦凤青，就是阳神和天帝本人来了，方平也不惧之！

    打不过就算了，打得过，一锅端了！

    哪有那么多废话！

    管你好人坏人，不清楚目的的陌生强者，都给端了！

    关键还是提升自己的实力。

    这一路上，方平也融合了几座城市，不过效果不是太显著，可能是太少了。

    自己应该再融合一些，强化自己的本源世界。

    另外，就是真血。

    这两样，是方平目前提升实力的最好办法。

    只要实力够强，管你什么阴谋诡计，我都一拳破之！

    阳神有问题，一拳打死阳神。

    天帝有问题，一拳打死天帝。

    不都什么问题都没了！

    “嗯，打死！”

    方平心中嘀咕一声，都给打死，管你们算计什么！