    李秀成看到从车上下来的那个女人之后，心底突然间像是漏了一拍，

    大水冲了龙王庙，怎么会是她？

    站在李市长身边的那个人，赫然就是当初五金厂一别，再没见的赵雪瑶！

    要是被她知道，自己手上在搞的是台球生意，不知道她会怎么想。

    赵雪瑶年纪轻轻，就继承大统，在赵家担任要职，

    要是被她觉得李秀成是在利用她，搞不好勃然大怒，李秀成好好的一盘棋，顿时就会走进死胡同，变成死局。

    “前方危险，撤撤撤！！”

    李秀成心里嘀咕了几句，赶紧一个健步就直接开溜。

    而肖大光早就冲了上去，

    “李市长您好，我是这家台球中心的老板肖大光。”

    称职不称副，肖大光心里早早就明白这个道理，

    对机关人员肖大光都是这么喊的，要是喊个李副市长，好像特意强调一下人家是副职一样，谁不愿意当正的啊。

    这个问题，直到李秀成那个年代，还未被完全纠正，被某日报点名批评为“语言贿赂”之后，各部门才重视起这个问题。

    而这个年代，没人追究。

    热情地跟李市长握了手，小老头儿心里激动得不行。

    老子一个被放出来的劳改犯，在陷入窘境之后竟然还能东山再起，甚至跟李市长这样的大人物握手交谈。

    肖大光心里的羁绊，一下子得到很大的满足。

    “肖老板，李总呢，怎么不见他人？”

    团市委的人问道，

    他们早就想让李市长跟李秀成见一见了，说不定能促成与李秀成更多的合作项目。

    李总？

    肖大光回头看了一眼，

    明明刚才还在一起的李秀成，这节骨眼上，跑哪里去了？

    好在胡英梅也是见过世面的人，见四周没有李秀成踪影，急忙自告奋勇迎了上来。

    “各位领导，李总闹肚子，就让我来先给大家做做介绍吧。”

    尽管胡英梅内心波浪翻涌，但脸上依旧保持的镇定自若，十分坦然的模样，微笑着跟李市长以及其他几位领导握手。

    赵雪瑶还有点失望，

    她在路上听李叔叔说起李总这个人，还想跟他见一见，看看到底是何方神圣，

    今后或许还能跟赵氏集团达成合作。

    她眼光独到，已经预料到了今后的台球项目，会如火如荼的在广大群众中发酵，

    如果有机会，赵氏集团或许也能因为那位李总分一杯羹。

    紧接着，

    肖大光也跟剩下的领导一一握手，

    在跟赵雪瑶握手的时候，奈何她脸上一股拒人于千里之外的冷漠，肖大光没敢久握，只是象征性地握了一下，然后就冲一旁他藏起来的摄影师招了招手。

    “李市长，几位领导，您们能大驾光临，实在是我的荣幸啊，咱们合张影吧。”

    肖大光也不管几位领导同意不同意，直接就冲旁边招了招手，

    把他藏起来的摄影师喊了出来。

    等几人反应过来以后，已经照完了。

    不得不说，

    肖大光藏摄影师这事儿，只有他一个人知道。

    只要把这照片洗出来，往厅里一挂，

    任凭谁看到了，都会觉得，他肖大光和李市长还有这一层关系在，在外面倍儿有面子。

    只不过李秀成不晓得跑哪里去了，把胡英梅照了进去，否则的话像李秀成这样一个年轻有为的人能跟他合影，那他脸上就更有光了。

    肖大光不知道的是，胡英梅在李秀成那个时代，这个名字可是如雷贯耳，大南省最出名的财财务翘楚，能力与成就在整个大南省商圈内，那些大老板们无人不知，无人不晓。

    这辈子，胡英梅的成就，也不会太低。

    能现在就跟胡英梅照上相，肖大光应该偷着乐才对。

    “李市长，咱们进去吧，决赛马上就要开始了。”肖大光恭恭敬敬地把几位领导请了进去。

    同时，他也没忘了对赵雪瑶献殷勤，毕竟这位可是赵氏集团的千金小姐，在赵氏集团身处要职，他久闻赵雪瑶的大名，老赵可是把她当成接班人培养的，这关系要是打通了，以后什么事儿办不成？

    代表摩托厂出战的是一位二十来岁的小青年，名叫邢兴生，正是意气风发的年龄，对台球具有浓厚的兴趣，对台球上手很快，为了这次的比赛，苦练了很久。

    而代表团市委的，则是一个三十来岁，即将步入中年的男人。

    比赛开始之后，肖大光不断地为李市长讲解着。

    局面对团市委不利，最终局以75：72的比分，摩托厂以一个红球的优势，险胜团市委，赢得了台球大赛的冠军。

    “老刘练的不错啊，都三十多了，竟然跟一个小伙子打的有来有回。”

    “我也觉得不错，能拿到这个成绩，也不算丢咱们脸哈哈。”

    在比赛结束，颁发完奖品以后，邢兴生似乎有点兴奋过头了，竟然扬言要挑战燕子。

    有些知道燕子实力的群众，纷纷起哄，说让冠军跟燕子打一场。

    “那个女孩是什么人？”赵雪瑶问道。

    “她是我们这儿的总教练，打的非常好。”肖大光解释道。

    结果，燕子登场之后，拿了足足100多分，而邢兴生只拿到了三四十分，和燕子的差距一目了然。

    “打这么好啊？看来肖老板你这儿藏龙卧虎啊。”

    “邢兴生刚开始玩的时候，还是燕子教他怎么握杆呢。”

    比赛落幕之后，也差不多到了饭点儿，肖大光以及胡英梅陪着几位领导吃了饭。

    底下的自助食堂，人满为患，挤都挤不过来，有些找不到位置的人甚至几个人围着蹲在角落就吃了起来。

    看了一上午的比赛，不少人手痒痒，都迫切的想玩几盘。

    就连李市长也跃跃欲试，肖大光喊来燕子亲自教李市长和赵雪瑶怎么玩，直到下午三四点钟，李市长的秘书跑过来提醒还有个会要开，这才恋恋不舍的散场。

    “肖老板，你这儿好好做啊，我看很有前途。”李市长参观了台球中心之后，拍了拍肖大光的肩膀。

    “李市长您放心，我一定不会辜负组织对我的信任。”肖大光胸有成竹。

    实际上，这一切都是李秀成全盘策划，他只不过就把这地儿重新装潢了一遍而已，就连装修方案都是李秀成拿的，肖大光就是个名义上的老板。

