    怀着歉意，沈家找铁家火速交换庚贴，重新定下成婚之日，三月二十日。

    离出嫁才一个多月时间。

    一夜之前，之前那位快人快活，麻利的清秀的青园，变了一个人似的。

    活少，沉稳，事事考虑周全。

    俨然一副当家小娘子的作派，且还没嫁呢，三天两头去了铁家，张罗着铁家里里外外。

    铁小妹回到铁家，天天把自己关在屋子里，整天发呆发愣。纵是有青园打理铁家，天天劝慰，铁小妹口头应是。

    转头照样数窗外小鸟、数掉下的数叶……

    青园，无计可施。

    白芷干脆把铁小妹带在身边，练体练心，先把人的精气神练回来。

    “铁小妹、须骨今天跑步半个时辰。”

    “铁小妹、须骨今天今天耍棍半个时辰。”

    “铁小妹、须骨今天练拳。”

    “铁小妹，你比须骨没慢了。”

    “铁小妹，挨了十二拳，一拳都没躲掉。加练半个时辰！”

    ……

    白芷拿出当初，格斗和跆拳道教练的训导她的方法，正面刺激铁小妹，勾起血性。

    果然。

    有了目标，有了竞争对手。

    铁小妹每天天一亮，从铁家跑到十色香，发狠一般练。

    慢慢，吃饭多了，人的精气神回来了。

    【十色香】

    二月，照例推出新酒，原定去年推的青梅酒，因有了桃花酿替换，青梅酒推迟了一年上市。

    窑藏时间更长，更醇更悠长。

    开封一尝，色泽清亮，酒花饱满口感轻盈。

    青梅酒，白芷记得，青梅酒有一句酒语。

    青梅酒，总是芳香如故。酒韵隽永地开放在自己的季节里，温暖了那不染红尘阡陌的目光。

    有了！

    她就要做不一样的酒肆。

    她酿的酒，第一种酒就应该有独属于它的酒令、酒筏签。

    让文人骚客，最喜对诗词句争论不休，以示自己见解、释义更胜一筹。

    话题感十足，长期自带宣传流量，还不要推广费。

    一劳多得。

    脑子是个好东西，比如我的。

    书房。

    书桌旁一道清隽颀长的身影，穿着淡青长衫，青丝如墨，只用镂空雕花竹冠束着头发固定在脑后。

    美人如画。

    白芷带着几份得瑟一股脑的说着奇思秒想。

    方元璟放下书本，尽现眼底的温柔与宠溺，应一声“好！按娘子说的办。”

    书桌前白芷身子前倾，倚着书桌托腮下巴，眨巴着两只猫眼，脻毛像羽毛上下撩动，娇呼：

    “美男相公，你没有夸我小天才。”

    “嗯，小天才。”

    “美男相公，你没有夸我小可爱。”

    “嗯，小可爱。”

    心满意足的白芷哼着小曲，翩翩起舞般飘出了书房。

    方元璟看着白芷走远了，拿出藏在衣袍下的木雕小人，轮廓清晰可见，真是一个霸气嚣张，双手叉腰有小美人儿。

    捣鼓两日。

    【青梅酒】酒令：独酌思人，煮酒青梅寒食过，夕阳庭院锁秋千。

    【十色香】的老熟客，很快发现新出的青梅酒，与别家不一样，口感更佳，质地更醇，有轻盈之感。

    最特别的是，上了一道酒令牌，文采斐然。

    去年引起骚动的酒令榜，依然让众人津津乐道，到了二月里，上门一问，今年【十色香】不办酒令榜，但是征集酒令诗词。

    凡【十色香】的酒，未贴酒令牌者，均可提交诗词，东家取用，付五两酬金，长期有效。

    范岭县有头有脸的日常宴席宾客，好宴配好酒，除了要求菜色，好酒自然也是头一等考虑的。

    【丰顺酒楼】有了【十色香】酒水加码，生意月月兴旺，

    喜得赵老爷带着大儿子给崔家送了几回重礼。

    这厢。

    郝老爷按例查看账本，翻动几页，脸色越来越难看。

    去年生意与赵家能打个平手，月月有盈利。如今生意都被赵家抢走了，竟有亏损的迹象。

    把手里头账本一甩，对着酒楼掌柜怒道：

    “你打理酒楼生意都十多年，是其中姣姣者，比谁都清楚办酒楼有那些命脉。如今酒楼生意越来越差，眼看着亏银子。你且说说，有什么办法起死回生。”

    富兴酒楼掌柜的无奈道：

    “我们酒楼的酒，确实比不上【十色香】，这【十色香】的东家已经摆明的不卖我们酒。”

    “我们也往襄州城去寻摸了，我们自个儿也是行家，那些酒确比不上【十色香】。”

    酒！

    又是酒！

    去年发现生意不好时，已经查出是酒的问题，才跟妹妹合计着抢酒方子，把那女东家引入局，入了狱。

    可最后，人家片叶未沾身，人好端端的出来了。

    偷鸡不成蚀把米，害得他最后奉上了八百两银子给刘家，才勉强平息此事。

    听说那【十色香】有些门道，此事到不好在朝他家出手。

    “除了酒，可有其它法子？”

    掌柜的沉吟片刻，才道：

    “办酒楼，就两样，菜食方子为首、好酒为次。”

    郝老爷眼中闪过阴狠：

    “那就从菜食方子入手，赵家近几年不是换了新大厨吗?”

    掌柜的跟了郝老爷十多年，自是明白其意思，自己也动过挖赵家大厨的念头，可那赵家大厨与赵老爷关系匪浅。

    “赵家原先那个大厨，年老不掌厨后，换上新大厨也有三年。”

    “这新大厨没进厨房前，家里穷的吃不上饭，是赵家收留他做小二，后来才进了厨房，被当时的大厨看中，传其衣钵。”

    “新大厨姓张，他那人有些轴，认死理，就认准了当初赵家对他有恩。”

    郝老爷大约听说过赵家新大厨，到是不详细。

    “可知道他家里有些什么人？”

    掌柜的：

    “一个老母亲，一个混子弟弟还未成亲。娶了一房媳妇，生了两个孩子。”

    混子弟弟，四个字入了郝老爷的耳

    郝老爷对这混子弟弟有了极大兴趣，安排道：

    “你找人，细细的查一查他那弟弟，干什么为生，经常与何人相处，有些什么嗜好？”

    查了两日，还真被掌柜的查出些名堂。

    那混子弟弟，是个好色的，虽未成亲，但也是花中老手，有银子时入出春风楼、香雨楼，没银子时找外面那些个相好的厮混。

    闻之。

    郝老爷哈哈大笑，天助他郝家，就他了。

