
    林海一听这话，顿时就不乐意了，看着秦主管一声冷笑。

    “你这话是什么意思？”

    “没什么意思！”秦主管昂着下巴，冷着脸哼了一声。

    “来咱们赌场玩的朋友，都为玩个尽兴，还从来没见过，玩两把就走的呢！”

    “我已经很尽兴了啊！”林海将手中装满筹码的两个箱子，在秦主管满脸扬了扬，惊讶的说道。

    “哼！”

    秦主管看到那两个箱子，一捂胸口，差点吐血。

    “喂，你没事吧？身体不好？那回家休息吧！”林海一脸真诚说道。

    “休你妹！”秦主管一咬牙，狠狠瞪了林海一眼。

    “朋友，明人不说暗话，大家都是混口饭吃，你这样做，让我们赌场很难做啊！”

    林海也懒得和他废话了，带着一丝不耐，皱着问道。

    “那你说吧，想怎么办？”

    秦主管淡淡一笑，伸手朝着上边一指。

    “公子如今的财力，在第八层已经有些委屈了，不如到第九层，再玩上几局，如何？”

    林海闻听，脸上忽然露出一丝玩味的表情。

    “你确定，还要和我玩？”

    “哈哈！”秦主管一笑，“我们打开门开赌场的，为什么不和客人玩呢？”

    林海满脸无奈的摇了摇头，目光露在了荷官的身上。

    “你刚才，就是非要留我，再玩几局的吧？”

    荷官听完，心口一痛，差点当场哭了。

    早知道又输这么多，鬼他妈才留下！

    “你不后悔？”林海嘴角带着一抹邪笑，朝着秦主管问道。

    “公子说笑了，只要公子玩的尽兴，我怎么可能后悔？”

    “唉！”林海叹了口气，满脸无奈。

    “这是你们非要挽留我，可不怪我啊！”

    说完，林海耸了耸肩。

    “走吧！”

    “公子，请！”秦主管眼睛一亮，朝着林海说道。

    林海点了点头，可刚要走，忽然又停了下来。

    随后，两眼一眯，带着猥琐的笑容，看向了正准备开溜的伟哥。

    “伟哥，要去哪啊？”

    伟哥浑身一个激灵，刚才强留林海的事，导致赌场损失惨重，他可是难辞其咎。

    秦主管现在虽然看上去还算平静，但是内心定然已经愤怒到了极点。

    他可不想这个时候，在秦主管面前晃荡，自讨没趣。

    可没想到，刚想离开秦主管的视线，却被林海给叫住了，伟哥真是又气又恼，却又不敢发作。

    “去其他楼层，巡视一番！”

    “那可不行！”林海闻听，赶忙连连摇头。

    随后，一转身朝着秦主管说道。

    “秦主管，我随你上九楼再玩几局没问题，但是我有个条件！”

    “什么条件，你说！”秦主管眯着眼，淡漠的说道。

    “他得跟着一起去！”林海突然一指伟哥，坚定的说道。

    噗！

    伟哥一听，差点吓趴下，满脸欲哭无泪的看着林海，简直崩溃了。

    尼玛，我跟着你干鸡毛去啊！

    躲还躲不及呢！

    秦主管也是一愣，有些狐疑的看了伟哥一眼，不解的问道。

    “为什么要让他跟着？”

    伟哥虽然在这条街上小有名气，但只是个看场子的，属于不入流的货色。

    在荷官的眼力或许牛逼，但哪入得了秦主管这种赌场高层的法眼？

    他是真不理解，林海为什么会提这么个要求。

    “当然要让他跟着了！”林海一脸认真说道，随后走到伟哥的面前，伸手将伟哥的肩膀给揽住了。

    “我跟你说，这可是我的幸运星，我赢了这么多，全靠他呢！”

    噗！

    林海的话，把伟哥差点吓趴下，脸色瞬间就绿了。

    你麻痹啊，话不能乱说啊，这他么不坑人吗？

    “秦主管，不是……我……”伟哥当场就吓麻爪了。

    “带上吧！”

    秦主管脸色铁青，已经懒得听他解释了。

    “公子，请！”

    “好，那就去九楼玩玩！”

    林海这才满意的点了点头，招呼孟清歌和李烨，一同上了九楼。

    伟哥早就想上九楼见识见识了，平时没有这个资格，今天突然有了这个机会，不过他却一点也高兴不起来，反而如同死了爹一样沮丧。

    此刻，伟哥的心中简直把林海恨死了。

    赢了赌场巨额的筹码，却说自己是他的幸运星，秦主管事后不他么扒了自己的皮啊！

    但是，林海提出了这个要求，秦主管已经同意了，他哪敢不从啊？

    没办法，伟哥只好硬着头皮，跟着上了九楼。

    心中只能不停的默默祈祷，让林海赶快输光，别他么再赢了。

    “哇，好气派！”

    一上九楼，林海不由的眼前一亮，这九楼与下边，完全是两个风格。

    而且，赌客的人数，也明显的大幅减少，只有零星的十来个赌客，聚在一个赌桌上。

    不过，当林海看到赌桌前的那个荷官时，却让林海瞳孔骤然一缩！

    “大乘之尊！！！”

    林海震惊的发现，那个正在摇骰子的荷官，身上的气息竟然强大的让他离着老远，就感到一股窒息感。

    这种感觉，林海再熟悉不过了，那是只有大乘之尊才有的境界上的威压！

    “公子，九楼的赌注数额巨大，太小的筹码使用起来不方便，请重新换一下筹码吧！”

    秦主管说完，一招手将前台一个性感娇媚的女子，叫到了身前。

    “帮这位公子，换成大筹码！”

    “是！”

    女子答应一声，随后朝着林海千娇百媚的一笑。

    “公子，请将箱子交给我，我去给您换筹码！”

    “好啊！”

    林海也不怕他们使诈，将手里的筹码，全都交给了女子。

    不一会，女子拎着一个箱子走了回来，带着一丝震惊交给了林海。

    “公子，因为您的筹码数额巨大，赌场最大一百万颗灵石的红色筹码，不够兑换数量，给你换了五百年未曾动用过的至尊筹码。”

    “至尊筹码，颜色为紫，一枚，代表灵石一千万颗！”

    “您之前共有两百四十五枚蓝色筹码，为您兑换成紫色筹码二十四枚，红色筹码五枚！”

    “哦了！”林海接过箱子的同时，已经通过天眼神通，查验过了里边的筹码，与女子说的一般无二。

    “公子，过去吧！”秦主管嘴角露出一抹冷笑，淡淡说道。

    “好啊！”

    林海拎着箱子，随着秦主管走到了赌桌前。

    “大！”

    “大！”

    “小！”

    “小！”

    ……

    赌桌前，这十几个赌客，正在一脸紧张的盯着骰蛊，不停呼喊着。

    “六个大乘！！！”

    林海到了近前才注意到，这十几个赌客中，竟然有六个大乘之尊！

    尼玛，怪不得孟清歌说，太玄城中化神多如狗，大乘满地走呢。

    这在流苏城平日里难得一见的大乘之尊，居然在一个赌场，就一下子见了七个，有一个还他么是个荷官！

    “开了，开了！”

    随着这十几个赌客的呼喊着，林海也朝着桌上的骰蛊望去。

    “嗯？”可下一秒，林海的瞳孔不由骤然一缩！
