    “曼施坦因？什么事？”

    坐在办公室里的老人拿起桌上电话，将手中的酒杯放到一旁。

    “什么？学生？你又不是不知道，我哪有时间收学生……不，等等……”

    昂热本要直接否认，却又仿佛突然想起了什么，开口问道：“你是说有个男孩说自己是今年的大一新生，自称是我的学生是吧？”

    昂热再三确认，最后道：“对的，我是他的导师，但那小子的天赋有点差，所以我打算扔给龙德施泰特带一段时间，若是表现好我会重新考虑。”

    “你们也不用管那个臭小子，路明非才是最重要的，他要是想旁观就让他安静看着，别让他捣乱。”

    又嘱咐了几句，昂热挂断了电话，从抽屉中拿出一个精致的盒子，从盒子中抽出一根雪茄，也不修剪，直接搓了搓点燃后扔进嘴里。

    “这个小王八蛋，又搞什么幺蛾子？”

    砸吧两下雪茄，昂热似是有些烦躁，从鼻腔中呼出两道烟柱，伸手揉了揉雪白的胡子。

    “算了，只要不来烦我就行，让我这把老骨头好好消停几天吧……”

    曼施坦因收起手机，目光重新看向昂热口中的某个‘小王八蛋’，对方正带着人畜无害的微笑，等待着曼施坦因再次开口。

    讲道理，接下来的一些东西，曼施坦因是不想让外人看到的，即便这个叫做夏言的男孩同样是这一届的新生。

    可新生和新生之间的待遇是不同的，S级和A级之间隔着一条比东非大裂谷还要宽广的鸿沟，更不要说其他等级的血统。

    昂热就是一个最好的例子，同样是混血种，A级的优秀专员在他面前甚至走不下一个回合。

    虽然曼施坦因并不清楚这个男孩是否能和昂热一样盖压这一届，甚至后面几届的混血种，但对方毕竟是学院评估的S级，起步线就和其他混血种大不相同。

    不过，血统也不是没有例外，就像是他那个学生，虽然血统差了点，性格恶劣了些，人也有点不靠谱……

    抛去这些缺点，那个学生还是很让曼施坦因满意的，至少对方的实力明明白白的摆在那里。

    至少他让曼施坦因，让所有人都明白了，血统固然重要，但不是唯一。

    很可惜，曼施坦因不知道的是，谢某人之前没有血统，但他有外挂，比所谓的S级血统还要夸张的外挂。

    “昂热校长让你一起听入学辅导，但他嘱咐你要老实一点，最好不说话，也不要有别的动作。”

    曼施坦因还是留下了这个叫夏言的学生，虽然刚刚的谈话中昂热每句话都是损这个小子的，但他还是敏锐的察觉出，昂热对这个小子其实也是相当看重的。

    “好的。”夏言只是笑着点点头，只是这幅乖觉模样让曼施坦因想起了某个人。

    刚刚那一瞬间，他眼中的两个形象重合了。可二人的体型身高甚至肤色都有差异，怎么可能是同一人假扮的？

    夏言保持着笑容，老老实实坐在路明非身旁，心中暗道一声好险。

    因为太放松，所以刚刚直接做出了习惯性的动作，若是别人或许不会察觉，但曼施坦因这种对他很熟悉的人很有可能会发现什么。

    没错，这个所谓的夏言就是早早回到卡塞尔学院的谢宸。他先是特意和昂热通过气，弄了个在卡塞尔‘合法’的新身份，然后算好了时间赶到了芝加哥火车站和路明非‘碰头’。

    就如他之前和昂热所说，太子已经盯上他了，在得到能对灵魂造成伤害的能力之前，谢宸在外行动时需要尽可能沉寂一段时间。

    在卡塞尔内部倒是无所谓，但出去行动时一个马甲就尤为重要，这时候所谓的皮肤覆盖功能就起到了作用。

    夏言这个人物是谢宸用英雄腕豪的人物角色修改的，他故意削减了所有的特异点，让这个人物角色变得平平无奇。

    这样一来，谢宸就可以偶尔出现在卡塞尔本部，而出任务的时候，夏言就会跟随小队一起，行动。

    尤其是在路鸣泽的谋划过程中，对方要的不过是路明非对他产生依赖和合作，而干掉龙王之后的龙骨十字就会成为谢宸的战利品。

    这其中自然也有路鸣泽和谢宸的合作，能够让那个小魔鬼宁愿放弃龙骨十字也要换取的东西，谢宸现在越来越好奇路明非到底是什么。

    可惜他之前观察了好久，甚至用电磁波扫描过路明非的身体，什么有用的信息都没有发现，对方的身体强度甚至比不过寻常的战斗系B级混血种。

    就在谢宸无聊的发呆的时候，古德里安和曼施坦因已经落座，桌上摆放着两个保险箱，桌子不远处还放着一个被淡黄色幕布遮盖的大家伙。

    谢宸心中了然，这应该就是所谓的路明非入学前三件套，画、胚胎和次代种龙鳞。

    这三个东西中，除了那幅画，其他两个都是被保存在冰窖中的，血统等级低的人听都没听过这东西的存在。

    谢宸也是知晓原著剧情才知道了这三样东西，他入学的时候根本就没这个眼福。他也询问过楚子航，对方同样也没见过。

    所以说，这是专门为路明非准备的，可见为了让这个衰仔相信世界上有龙存在，古德里安真的是下了大工夫。

    谢宸坐在路明非身旁，他此时就像个局外人。两位教授今天的任务就是让路明非接受龙族的存在，至于早就与昂热有过接触的谢宸，他们没有太过在意。

    话题聊到了龙族，坐在旁边的谢宸能够明显看到路明非的身子一抖，向沙发中缩了缩。

    但他没有像原著中那样发出一声惊呼，似乎是……有过心理准备？

    这是和那个小魔鬼已经有过接触了么？

    路明非本想悄悄和这个同届生共享一下此时的震惊心情，一转头却发现身旁那位叫夏言的男孩的视线正若有若无的看向他。

    “言兄，你别看我啊，他们在说龙诶，还掏出了这个东西……你就没有觉得难以置信？”

    “哦，对不起，刚刚有些走神。”谢宸收回实现，看向桌子，上面的一个保险箱已经被打开，里面的绸子软垫中摆放着一个青黑色的光洁鳞片。

    鳞片像是一个小盾牌，比巴掌稍大，比脸又要小一点，形状圆滑，在车厢的灯光下闪着辉光。

    “这东西……”

    谢宸欲言又止，他和巅峰次代种赫菲斯托打过交道，对方身上最小的鳞片都要比这大得多，但光泽却远比不上这一块鳞片。

    若说一眼看上去的色泽，这鳞片更趋近于夏弥和诺顿这种龙王身上的鳞片！

    这哪里是传言中三代种次代种的鳞片，明明是来自初代种，来自龙王身上的东西！

    不过只是一个鳞片，倒也不值得谢宸特别关注，龙王他杀过一个，睡过一个，没什么稀奇的。

    “你可以拿那把枪来上一发试一试。”谢宸看着摆放在箱子旁的崭新手枪，开口怂恿道。

    路明非瞪大了眼睛，有过之前被枪盯着脑袋的事迹，他现在都对枪有心理阴影了。

    “你怎么不试？”

    “我从小身子弱，垃圾的很，说不定连枪的后坐力都撑不住。”

    路明非哑口无言，他和这个青年只是初试，了解的不多，也不知道对方说的是不是真的。

    虽然不愿，他还是握住了那把手枪，将枪口对准鳞片的正中央。

    枪响，闷声过后，空气中弥漫着火药烧灼的刺鼻味道。但让谢宸都有些目瞪口呆的是，几人面前的桌子已经被轰的稀烂，只剩下四条腿还固定在车内地板上。

    “见鬼！你弄的什么？我不是让你拿一个普通手枪么？”曼施坦因冲着身旁的古德里安大吼道。

    “装备部给的，说这就最普通的手枪！”古德里安不甘示弱，直接回吼。

    古德里安心里也超级委屈，他特意去找了装备部的部长，对方将手枪交给他时拍着胸脯说这绝对时一把普通的不能再普通的手枪。

    “装备部的话你竟然还相信？别告诉我在卡塞尔待这么长时间，你都活到加恩特的身上去了！”

    加恩特是卡塞尔一名教授养的一只狗，前段时间到了发情期，每天晚上都在鬼哭狼嚎，让其他教授深受其害。

    甚至最近已经开始有人琢磨着将那只狗偷出来人道毁灭。

    两个老头正在斗嘴，只有一旁的谢宸注意到，路明非的手依旧紧握着那把手枪，整个人掀翻后深深陷入进沙发中，但却没有受到什么伤。

    按理说威力越大的枪械后坐力也越强，强如巴雷特甚至需要将架子钉入地面，不然那恐怖的后坐力可以在瞬间就击碎持枪人的肩膀。

    按照刚刚那一枪的威力，路明非这种弱鸡体质，手腕就算不断掉，也会挫伤后肿起老高，但在谢宸的观察下，对方屁事没有，只是有点惊慌。

    谢宸全程观察着，就像是在某一瞬间，路明非的身体里涌现出了一股巨大的力量，很不讲道理的让他度过险境。

    这是什么原理？谢宸不理解。

    如果不是怕那个小魔鬼直接翻脸，谢宸甚至都想将路明非解剖一下，反正有他的星之灌注，大概……应该……不会死。

    一旁争吵的两人终于停住，古德里安也想起来自己的宝贝学生，当他看见路明非什么事都没有时，两只稍稍浑浊的眼睛霎时间绽放出光彩。

    那眼神就像是憋了十几年的老男人看见了绝色美女在自己面前条脱衣舞，缩在沙发里浑浑噩噩的路明非不由自主打了个哆嗦。

    “路明非！”古德里安叫道：“你果然是最棒的！我们没有看错！”

    曼施坦因也挑了挑眉毛，这种体质，放在卡塞尔学院中不是没人拥有，但数量自然不会太多。

    S级果然是S级，只是刚入学就已经拥有这种恐怖实力了么？

    谁？叫我？我怎么了就让这个老头这么激动？

    路明非的脑子还在嗡嗡响，这是他第一次玩枪……嗯，枪械。这种威力对自认为是普通人的路明非来说，已经算是生命不可承受之重。

    一个声音突兀的响起：“可是，刚刚路明非同学的一枪好像并没有打中目标诶……”

    众人目光看向谢宸，又看向他手指的方向，那里安静的躺着一个打开的箱子，箱子里摆放着龙鳞，在距离龙鳞几公分的距离有着一大片乌黑痕迹。

    这是刚刚路明非一枪打中的地方，这发子弹并没有击穿特殊的保险箱，但子弹冲击力依旧存在，隔着保险箱震碎了实木的桌子。

    谢宸见没人说话，对路明非道：“要不，兄弟你再试一试？看不到结果我心痒难耐啊！”

    路明非惊恐看向依旧保持夏言面貌的谢宸，他就差没直接脱口而出。

    兄弟！你做个人吧！

    刚刚的一枪让路明非觉得自己丢了半条命，不说还在疼痛的手腕，耳膜也被震的嗡嗡作响。还来一枪？爱谁来谁来！

    一旁的古德里安完全没看出自己学生眼中的惊恐，听了谢宸的话之后跃跃欲试的看向路明非，却被后者直接拒绝。

    “好吧，借出来一次很不容易的，真可惜。”古德里安意犹未尽的将箱子合上，在一片碎屑中掏出另一个保险箱，当着众人的面打开。

    其实在龙鳞之后，路明非已经基本相信了龙族的存在，但当他看到另一个箱子里的东西时，眼睛还是不由自主的瞪大了。

    即便是谢宸也不由得多看了几眼，毕竟成年龙他见过也骑过，幼龙胚胎还是第一次见。

    这倒是让谢宸想起一件事，他现在是接近龙族的存在，更不用说夏弥本身就是龙王，他们未来的孩子还会是人形么？

    龙族是胎生还是卵生？以后夏弥不会怀胎三年下一个蛋出来吧？

    然后从蛋里面钻出来一个头上长犄角身后有尾巴的小龙人？还是说是瓶子里这玩意的模样？

    不得不说，这绝对是一个需要担心的问题。

    这不是牛头战士在作祟，而是达尔文应该考虑解决的问题。未来的孩子可以不是人，但绝对不能不像他，这是谢宸的底线。

