    “许音，这是给你的。”

    染血的乐谱上写着一首首歌，每个音符都透着欢快的曲调。

    沙沙的电流声在耳边响起，许音并没有去触碰陈歌手中的乐谱。

    他默默站在原地，就像一直以来那样，守在陈歌身边，一言不发，对什么都无动于衷。

    被最爱的人欺骗，被最爱的人伤害，被最爱的人肢解。

    许音似乎从刀子刺入心口的那一刻起，就不再是自己了。

    所有的憧憬，所有的快乐，所有的爱都被摔的粉碎。

    他毫无戒备喝下了最爱之人递来的饮料，在恍惚之间看到最爱的人拿着刀站在自己身边。

    他想要叫喊，但发不出声音。他想要挣扎，却又无法控制身体。

    他只能看着最爱之人的脸，让绝望慢慢吞没自己。

    许音成为厉鬼之后，丧失了理智，每一次遇到敌人，不管对方有多么强大，他都会疯了一样冲上去。

    他想要让自己魂飞魄散，他想要结束绝望和疼痛，他一直在主动求死。

    就是这样的一个人，遇到了陈歌。

    每当绝望发疯、被疼痛折磨到无法忍受的时候，陈歌总是会将伤痕累累的他搀扶起来。

    陈歌看向许音的眼神中从来没有畏惧和厌恶，只有温柔和关切。

    这个世界上，唯一能够真正理解许音的人就是陈歌。

    “拿着吧，比起你变得更加强大，我更希望你可以像以前那样露出笑容。”

    陈歌将乐谱交给了许音，可是当许音触碰到乐谱的时候，那破旧的乐谱瞬间被血染红。

    一首首记录了美好的歌扭曲模糊，形成了新的文字。

    “我是一只失去了声音的鸟，没有人能够听到我的鸣叫。”

    “爱人拔去了我所有的羽毛，还在我心口刺入了一把刀。”

    “她们将我的尸体拥入怀抱，说这一切其实是为了我好。”

    “我明白，我知道。”

    “她爱的人，她要亲手制造。”

    血字在乐谱上浮现，撕碎了美好，露出了血腥残忍的一面。

    整个过程中，许音没有做任何事情，他只是拿着曾经的乐谱而已。

    “回不去了……”

    伤痕累累，被刀子刺穿了身体的鸟，已经失去了清脆的声音。

    记录了美好的乐谱被血液浸透，从许音的指缝中滑落，在快要掉落到地面时，被一双手接住。

    “没关系的，不要强求自己去接纳过去的美好，现在的你也可以拥有属于自己的幸福。”

    陈歌的眼中好像藏着光，他拍了拍许音的肩膀：“和刚遇到你时相比，你已经发生了很大的变化，我会一直陪着你的。”

    找到了自己的心之后，许音的情绪稳定了许多，他不再被疼痛和绝望支配，他的世界里开始有了其他的色彩。

    “总有一天，我会让你、让恐怖屋里的每一个人都获得幸福。”

    陈歌将染血的乐谱放在了桌子上，眼神温柔却又充满了力量。

    站在陈歌身前，许音张了张嘴，却没有发出声音，他苍白的手指轻轻拂过乐谱，身体缓缓化作血丝。

    许音拿走了那份乐谱，身体快要消散时，他在那份乐谱上写下了最后一首短歌。

    “世界以痛吻我，我仍愿报之以歌。”

    道具间里恢复平静，陈歌看着许音消失的地方。

    在许音消失的最后一刹那间，陈歌发现许音身体当中涌现出了一种极为可怕的力量，他似乎突破了某种桎梏，在自己心上刻印下了黑色的纹路。

    “许音是不是想明白了什么？他散发出的气息突然增强，而且他身上的气息开始和其他红衣产生区别，他心上的黑色纹路和张雅裙摆上的花纹很像，莫非许音为自己种下了一粒凶神的种子。”

    “难道我从黑色手机中抽到的东西对红衣有这么大的用处？不对，门楠那里除了对我的好感度暴增以外，自身实力没有任何提升，看来这东西也是因人而异的。”

    转盘中抽取到的物品封存着厉鬼的过去，那些物品能够帮助厉鬼和红衣变得完美，但它们终究只是外物。

    许音之所以会出现这么大的变化，根本原因在于陈歌。

    谁能想到一心“求死”的鬼，竟然遇到了最温柔的人。

    ……

    晚上八点十分，老城区西街一家杂货店的门被砸开。

    各种零食杂货扔了一地，没过多久，一个穿着白衬衫的青年被人从房间里拖出。

    “豹哥，鹰哥，这事不涉及家人，咱们之前说好的，钱我会给你。”年轻人脸上带着血，但他却好像感觉不到疼一样，挣扎着从地上爬起。

    “你觉得我们还会相信你吗？狡兔三窟啊！你要不是一直换地方躲，我们会找到这来？”摔碎手中的啤酒瓶，屋内走出一个光着上身的中年男人，他眼角有道疤，手臂上纹着一个豹子头。

    “豹哥！最多三天！钱我一定会凑齐送到你手上！”年轻人趴在地上，反复强调。

    “你拿什么还？”豹哥抓着碎裂的啤酒瓶，将最锋利的一端伸到年轻人脸前：“我看你这瘸腿爷爷的小店倒还值几个钱，让他把店卖了，或许能凑到那个数。”

    “不行！绝对不行！这是我爷……”

    “你废什么话啊！你有什么资格说不行？”另一个男人拍了拍自己的腰，似乎那里藏着一把刀。

    “别搞我家人，钱我无论如何都会给你！三天，再给我三天！”

    “行，如果三天后，你没把钱交到我手上，那我就要你一只手。”豹哥抓住年轻人的头发，让趴在地上的年轻人看着自己的眼睛：“之前有个人也想赖账，后来我砍了他一只手，血流了一地，怎么都止不住，你要不要看看那只手？作为纪念，我一直留着它。”

    “不用了，不用了，钱我一定会想办法还上的。”年轻人卑微的跪在地上，直到豹哥和鹰哥离开。

    他擦了擦脸上的血，低着头推开杂货店的门。

    饮料、酒瓶碎了一地，货架也被推翻，不大的屋子中央坐着一个瘸腿老人。

    老人年龄大了，头上被酒瓶砸了一下，血在白发中非常显眼。

    “你是？”

    小屋里除了老人外，不知什么时候还多了一个身穿红色外衣的中年人，他拿着酒精和棉签，很细心的将老人伤口中的碎玻璃渣取出。

    “为什么那群人只打了你爷爷，没有打你？”红衣男人的声音中没有丝毫感情。

    “我爷想要守住这个小店，就跟他们打了起来……”

    “你欠了他们多少钱？”

    “三十万，其实我一开始就欠了他们五万，利滚利他们现在让我还三十万。”年轻人跑到老人身边，帮忙给老人处理伤口，他一直抓着老人的手，内心并不像表面上那样平静：“我已经还了他们七万，但他们还是来催账，我真没钱了。”

    “你为什么会欠他们钱？”

    “因为……”

    “你喜欢赌？”红衣中年男人头也没抬就直接开口。

    “我……恩。”年轻人不敢再说话，他更不敢看老人的脸。

    “喜欢赌的人，赢不了。”红衣中年男人站起了身，他猩红的眼眸盯着年轻人：“如果你能够找份工作，踏踏实实上班，我可以帮你还债。”

    “你愿意帮我？”年轻人已经走投无路，他看着红衣男人心情无比复杂：“谢谢，我一定会把钱还给你的！能不能告诉我你的联系方式！”

    “我帮你，是因为在你身上，我看到了那个曾经趴在地上卑微的自己。我也曾走投无路，可那个时候没有人帮我。”红衣男人的眼中满是血丝：“我不需要你还债，只需要你好好照顾自己爷爷，如果你以后还赌的话，我会要了你的命。”

    红衣男人朝小店外面走去，年轻人赶紧追出房门：“你要去哪？”

    “我准备去找刚才离开的那群人讨债。”

    “他们也欠你的钱吗？”

    “钱？”红衣男人伸出了插在口袋里的手臂：“他们欠了我一只手。”

    ……

    嘉豪夜总会VIP包厢里，数对男女正在忘情狂欢，包厢的灯光闪动了几下后突然熄灭，好像有人掐断的电路。

    “槽！停电了？服务员呢！”

    “小豹！你挑的这什么破地方？怎么走廊上一个人都没有？”

    “真特么扫兴！”

    刺耳的歌声消失，夜总会里安静的吓人，就好像所有人的嘴巴都被缝上了一样。

    “有人吗？麻的！黑漆漆一片，到底搞什么鬼！”

    豹哥和鹰哥跟在一个大胖子身后，三人走出包厢，他们转悠了好久才看到一个人。

    那人坐在大厅，穿着一身血红色的外衣。

    “喂！叫你呢！耳朵聋了吗？”豹哥将沙发踢到一边：“你看到这里的服务员了吗？”

    红衣男人喝了一口杯里的酒，他看都没看豹哥一眼，径直朝大胖子走去。

    “这人有点奇怪。”

    “你干什么的！站住！”鹰哥挡在了大胖子身前。

    “我以前欠了你们的钱，老板说让我把钱还上。”红衣男人从口袋里拿出了一张卡：“这里面是我当初欠你们的钱。”

    鹰哥看向大胖子，大胖子也没细问，有人来送钱是好事，哪有不接受的道理？

    “钱我收到了，你也可以走了。”大胖子总觉得眼前的红衣男人有些眼熟，他心里有种非常不好的预感。

    “我欠你们的钱还上了，现在你们也该把从我这拿走的东西还给我了。”红衣中年人单手插兜，他站在大厅中央，无数血丝从屋顶垂落，猩红色的血在地板上漫延。

    “我们拿你的东西……”大胖子看着中年男人的脸，眼睛慢慢睁大，他的表情突然变得扭曲，一个快要被忘记的名字浮现在脑海当中。

    白秋林！

    “不记得了吗？”中年男人猩红的眸子盯着大厅里的三个人，红衣如血，阴煞之气掀动屋顶。

    “那只手，我可是找了很久了。”

    ……

    晚上九点半，陈歌在地下场景当中召集了所有红衣。

    大家等了几分钟后，白秋林才姗姗来迟，他身上散发出的气息和之前比也有了明显的变化，吞食熊青留下的缺陷消失不见，眼神中多了一种让人不敢直视的力量。

    看到白秋林身上的变化，门楠撇了撇嘴：“我打不过的红衣又多了一个，烦死了。”

    “好，人到齐了。”陈歌拍了拍手，示意大家安静：“今天把你们叫过来，是为了去接新同事。”

    “你说这话是在骗鬼啊！带着这么多红衣去迎新同事？你不怕新人猝死吗？”门楠小声嘀咕，然后又羡慕的看了一眼白秋林：“我什么时候能够变强？”

    “新同事一共有九位，他们的信息和特征我已经全部写下来了，大家都记一下，别到时候找错了人。”

    等所有红衣都记下之后，陈歌拿起漫画册将大家收入其中，然后打车离开了恐怖屋。

    他首先去的老城区某栋公寓楼，这里的生活节奏很慢，住着的大都是一些老人和孩子。

    一口气爬到四楼，陈歌停在了公共卫生间门口。

    破旧的房门被木板封死，房东还在上面加了两把大锁，门头上还贴着几张黄纸。

    “应该就是这里了。”陈歌从背包里取出碎颅锤，打开了公共卫生间门上的锁。

    他推开卫生间的门，看到地面上散落着各种报纸和杂志。

    “这个卫生间似乎好久没有人进来过了。”

    按照黑色手机上提供的信息，陈歌来到第四个隔间，他晃动了几下隔间门，发现这个隔间被人从里面锁上了。

    转身进入第三个隔间，他垫着报纸踩在马桶上，扒着隔板，使用阴瞳朝第四个隔间看去。

    逼仄的隔间里，坐着一个******的大叔。

    那大叔满脸的疲惫，似乎对什么都不感兴趣，就算发现活人趴在自己旁边，也没有吓唬对方的想法。

    “喂！你想跟我一起改变自己吗？”陈歌冲着大叔喊了一声。

    坐在马桶上的中年男人左右看了看，然后不解的抬起头，伸手指了指自己：“你能看见我？”

    “当然，我是开鬼屋的，能看见鬼不是一件很正常的事情吗？”陈歌笑眯眯的望着中年男人：“你愿不愿意走出舒适圈，开始新的生活？”

    “不愿意。”中年男人低头继续去看自己的报纸，一点搭理陈歌的意思都没有。

    “我想要和你一起做出改变，成为我的鬼屋员工吧。”陈歌翻动漫画册，哗哗的翻页声在隔间里响起。

    “你是有病吗？”中年男人不耐烦的抬起头，此时整个公共卫生间被血丝包裹，没过一会，十个红衣的脑袋在隔板旁边浮现出来。

    “我是认真的，请你看着十位红衣的眼睛再好好考虑一下。”陈歌颇为真诚的说道。

    放下手中的报纸，被十位红衣包围的中年男人冲出隔间，一把抓住了陈歌的手：“你我一见如故，从今天起我的命就是你的了。”

    “那个……你洗手了吗？”

    “亚里士多德曾经说过，坐在马桶上的人不一定是在拉屎，他还有可能是在寻找人生的角落，思考宇宙的终极奥秘。”

    “你还懂哲学？”

    “略知一二。”

