    看着李江如此认真的样子，林阳几人相视一眼，搞不懂他为什么会如此的坚定这一点。

    “前辈，你怎么知道，她就去了察拉沙漠呢？”苏羽柔弱弱问道。

    “是啊师父，你是怎么确定的，那地方太危险了，师娘怎么可能会去呢。”

    忘影也觉得不可思议，好奇问道。

    李江却坚定的摇了摇头。

    “我可以确定，她一定是要去察拉沙漠，而且他手中一定也掌握了关于一些重要的消息。”

    “她是一个非常小心的人，如果不是有绝对的把握是不会这么做的。”

    “她能去，就说明她手中一定有了非常明确的线索，依我看，应该是她所知道的线索，引来了麻烦。”

    李江相当坚定这一点，虽然林阳几人还不清楚到底是为什么，但看样子可能性应该很大。

    “你们不知道，其实她也一直都知道，我这些年对姬家的事情很不爽。”

    “她也想让我们脱离姬家，但要脱离姬家就需要强大的实力。”

    “如果能得到天命剑，那我们便可以不再惧怕姬家。”

    李江心中感慨的说道。

    林阳则是有些无语，“前辈，我问你一句，以你现在的实力，怕八大家族吗？”

    听得此话，李江轻轻摇头。

    “你们不知道，上古八大家族底蕴深厚，他们每一家的家里，都有那么几个老怪物。”

    “如果那些老怪物出手的话，我是没有信心胜过的。”李江语气显得艰难。

    看得出，八大家族中这些背后的老怪物，都是修炼了许多年的高手吧。

    在八大家族中也是祖宗级别的人物，这些人的实力自然也是没的说的，都很强大。

    “那前辈，你觉得在什么样的情况下，他们这些老怪物才会出手。”

    “还有，就算这些老怪物出手，他们能对你造成一击必杀吗？”

    林阳再次问道。

    李江果断摇头。

    “我的实力虽还没那些老怪物高，但也差不了多少。”

    “他们想杀我，哼，差远了，而且，他们平时也根本不会出手，除非家族有大事发生。”

    “那就是了，你们脱离姬家，有什么好怕的，难不成姬家背后的老怪物会出手吗？”

    “如果那些老怪物们选择出手，那前辈你自己也说了，他们并不能做到对你的击杀。”

    “倘若那些老怪物敢对你下手，那你大可以对他们的子孙下手。”

    “要知道，上古八大家族，可不是每一个人都有很强实力的。”

    “那些老怪物们，能保护一个，但他能保护家族中的所有人吗？”

    听了林阳的话，众人都感到有些无语。

    因为林阳的办法，很流氓，完全就是街头小混混的行为。

    但也不得不说，林阳的办法也是最好的。

    他们算是明白了，这些年李江之所以一直对姬家和八大家族充满忌惮。

    其实真正怕的并不是那些普通的八大家族弟子。

    而是这些家族中已经活了上百年，修炼多年实力雄厚，老祖宗一样的人物。

    这些人才是实力最强的存在，万一跟这些人对上，那李江可是没什么信心取胜的。

    但林阳的办法就是，他们这些老怪物纵然厉害，但是想要对付李江，也不是什么容易的事情。

    就算真干起来，李江也不一定有什么危险。

    李江本就是杀手出身，到时候就算是真跟姬家闹掰了。

    就算李江不是姬家祖宗的对手，那姬家其他人呢。

    李江要对付姬家的其他人，那是绰绰有余。

    你姬家的老祖宗，不管实力再强，能保护一个两个，但也没办法保护家族所有人。

    为什么这些年来一直都任由李江自由自在，甚至包括当年也接受了李江的妥协。

    因为他们自己心里也非常的清楚，如果真跟李江继续干下去。

    他们姬家也是害怕李江的。

    可以说，李江怕姬家，姬家同样也对李江充满忌惮，互相牵制。

    “你说的没错，这的确是一个很好的办法，但我是做不到了。”李江叹息一声。

    林阳明白，现在的李江跟以前可不一样了。

    以前混迹杀手界的他杀人无数，不管做任何事都是无比的果断，从不拖泥带水。

    但是现在不一样了，他有了家庭，有了自己的老婆孩子还有徒弟。

    已经再也不是曾经的那个杀手了。

    “我是不能做了，但你可以。”李江回头看向林阳。

    “我知道你心里是怎么想的，你想对付姬家，但又担心我这边。”

    “放心，你想对付谁都可以，我完全可以当做是没看见，也不会插手去管。”

    “只要你实力足够，就算是把整个姬家都灭了，最好。”

    李江态度很坚定，同时他也猜出了林阳的心里所想。

    他这番话，也算是彻底打消了林阳心中的顾虑。

    之前在知道自己与姬家的事情之后，他还在担心。

    万一到时候，自己在对付姬家，而李江却是在帮姬家。

    那样的话双方势必会产生冲突。

    但现在，有了李江这番话，林阳心中踏实了许多。

    “看来，这回我们要顺路了。”林阳深吸口气说道。

    “哦？顺路？怎么，你们也要去察拉沙漠？”李江问道。

    “是啊，我得到天命剑灵，有了剑灵自然不能缺少天命剑，我会去找到的。”

    “而且听天命剑灵说，那地方除了有天命剑之外，还有其他的好东西。”

    林阳说道。

    李江神色严肃，“察拉沙漠凶险，那里面自成一世界。”

    “如果我们要去，就要做好有去无回的准备。”

    从李江的神色中不难看出来，这察拉沙漠是真的凶险。

    据说当年连宗师级别的高手进去都出不来，他们这点人，就更别说了。

    “老大。”这时，夜枭大步跑了进来。

    “老大，那家伙醒了。”

    “哦？是抓住的那个人吗，带我们去。”林阳急忙道。

    随即，在夜枭的带领下，一帮人来到神龙军基地的大牢。

    大牢里，那个人正被五花大绑的捆在十字架上。

    当然也并不担心他会跑，因为李江已经彻底废了他的修为。

