    第434章狂奔

    “大的你们自己留着，可以带回家去，送给家里的老人食用。

    这东西美容养颜，还能提高免疫力。”

    “我不要，我的就是你的，再说我就你这一个妹子，不给你给谁！”

    王铁头将藤条背篓递到李小玉面前，让她看里面的药材。

    全是年份在百年以上的灵芝，他好象跟灵芝抗上似的，全是这种东西。

    “行，我就收下了，以后有什么好东西，也给大哥留一份。”

    其余几人一听她的话，也急忙表忠心

    “小四，我们的也给你，你只要像对黑子一样，给我们一份好东西就行。”

    李小玉拿出来的东西，已经是一次又一次地刷新，他们对这个世界的认知。

    他们相信只有抱紧李小玉这根大粗腿，他们才能得到更多的好处。

    “还挺机灵的嘛！只要峰哥没意见，我就没意见！”

    三人眼巴巴地望着欧峰，希望他能给个话。

    “可以是可以，但你们每次都要拿药材来换，可别想着白得，玉儿会累的！”

    三人忙保证，表示一定不会白拿，那不是他们该干的事。

    一行六人，在森林里完全黑下来时，下到崖底。

    晚上李小玉又是当做众人的面，整理药材和制药。

    在这停留的几天里，要把出森林的药备齐，路上随时都有可能遇到突发状况。

    第六天下午，地下森林还有一丝亮光。

    受伤的人经过几日的调理，都恢复了八九成，唯有周明的断腿，还不能下地。

    欧峰让人扎个担架，抬着他出去，只是上崖的时候会有点儿麻烦。

    他心里有种紧迫感，只觉得要赶紧离开这里，不然会后悔终生。

    李小玉也时有一种心悸感，这是她从来没有过的感觉。

    这种感觉告诉她，这里非久留之地，心中的感觉越来越强烈。

    她焦灼地对欧峰道：“峰哥，我们必须马上离开，要不然来不及了。

    我感觉要出事，快点，营地里的东西来不及收拾了，马上走！”

    有紧迫感的欧峰也有同感，他大声地对营地里的人道。

    “带上个人的东西，马上上崖，快点，不得有片刻的停留。”

    听到命令的人虽然不明白为什么要这么做，但命令如山倒让他们养成的习惯，在这一刻体现出来。

    每日里制的药和肉干，都会分发到个人的手里，让他们自己保管。

    这些东西他们都会随身带在身上，这可是他们出去的保命东西，每个人都舍不得离身。

    一听到要马上离开，众人吃药、抹药粉，再如猴般攀上崖壁上的藤条。

    ‘嗖嗖嗖！’地向上爬，他们可是早就想离开这鬼地方了。

    得到命令，没一个不激动的往上爬的，要见天日了，能不兴奋吗？

    虽然现在天快黑了，但他们还是很高兴，能离开那个地下森林，就说明他们可以回家了。

    而帕坎此时更是激动得手脚发抖，出了地下森林，他就有可能重回家族。

    帕坎老小子也跟在后面，卖力地往上爬，丝毫不输给那些正当年的士兵。

    剩下的周明望着离开的战友，心里苦涩不已，都是自己的这条腿不争气。

    崖底剩下的人有九叔、黑子、欧峰、李小玉、周明，李小玉对欧峰使一个眼色，手一扬周明便倒地不起。

    欧峰将人接住，迅速地捆于担架上，放置在早已经准备好的黑子背上。

    暗河里的水发出的动荡声越来越大，心悸感再一次袭上李小玉的心头。

    她声音发颤地道：“快点，用最快的速度上去，不然来不及了。”

    让黑子和九叔先攀，她抓住欧峰的手就往崖上奔，另一支手还不停地往身后扔毒药。

    欧峰见她如此动作，心知大事不妙，自认识她以来，从没见她如此慌张过。

    “玉儿，背上来！”扯过一根藤条，将跳上背的李小玉捆在身上。

    不管遇到什么事，他们都会在一起，欧峰使出他最快的速度，将内力聚于脚下，借力飞窜上崖。

    回首望崖下，暗河的水已经将营地完全淹没，深坑在不住地冒泡，沸腾起两米高的水柱，水中似有什么东西要出来。

    水中的水蟒排成行有序地游走，好似在欢迎什么东西出来。

    “快走!”

    欧峰大喝一声，震醒了还在看热闹的人，众人纷纷奔入死亡之地逃命去。

    离崖顶还有两米距离的黑子和九叔，听到身后的动静。

    九叔望向身后，手里一滑，跌下去五米。

    仇阳泽见老爹不进反退，身子一动就要往下跃，被明志义一把拉住。

    “你想让九叔担心，就下去！”

    “可他是我爸啊！”

    “九叔，将内力聚于脚上。”

    反应过来的九叔，听到欧峰的话凝神照做，飞踹崖壁，几个起落间赶上背着人上爬的黑子。

    顺带的一把提着两人，窜上崖。

    此时的崖底，水似炸锅般地沸腾，水蟒一只只地高昂着头，嘴里发出水蟒特有的声音。

    一个黑黑的头从水里慢慢冒出来，两个灯笼般大的眼睛，发出幽冷而噬人的光。

    崖上没走的几人，只感觉一股强大的威压扑面而来，嘴角瞬时有血丝流出。

    几人凭着深厚的内力，和多次在生死边缘徘徊的经历，咬牙互相搀扶着，一路吐血跌跌撞撞地向死亡之地逃去。

    欧峰背上的李小玉，毫不保留地将精神力外放，撑起一个两米大的屏障，将一起的几人护在屏障内。

    “峰哥，快走，我撑不了两分钟。”

    李小玉嘴角的血一股股地往下流，打湿了欧峰的背，也扎痛了他的心。

    感觉到背上湿意的欧峰心如刀绞，却不敢慢下飞奔的脚步，只恨自己不该在崖上停留。

    唯有远离了强大威压的范围，玉儿才有活下来的可能，她这是在用命护着他们逃生。

    六人中，她的功力最弱，又因使用精神力的原因，让她承受了大部分的威压辗压，受到的影响最大。

    如果没有欧峰背着她，此时的她怕是早已经倒地不起。

    她咬牙用最后的一点力气，边呼喊小灵，边对欧峰伸出手。

    (本章完)

