    第361章中毒

    “姑娘，您这是什么意思？”

    春俏闻言，和春影对视了一眼，两人皆好奇的看向苏卿云，总觉得姑娘似乎话里有话。

    苏卿云迎上两人好奇的视线，突然间压低了声音，神秘的朝她们两个挤了挤眼睛。

    “如果我说，前几天我向苏如月和苏倩两人下毒了呢。”

    “什么？”

    “下毒。”

    两道震惊无比的惊呼声响起来，紧接着又发觉自己的反应太过激烈了，两人连忙用手捂住嘴巴，四只眼睛吃惊的看着苏卿云。

    苏卿云点了点头：“是。”

    然后就冷冷的看了如意苑一眼，然后收回目光，带着春影和春俏朝倾云阁的方向走去。

    如意苑中，苏如月和苏倩待在屋子里面，看着面前大夫们为难的脸色，心里面闪过一阵烦躁。

    二夫人孙氏早就等不及了，焦急的问道：“月儿和倩儿身上这些红疹到底是怎么回事，你们究竟能不能医好？”

    眼前这些大夫，可是她花重金请来的，眼看着他们一个个都束手无措，孙氏只觉得心里面一阵焦灼。

    其中一名大夫想了想，然后才犹犹豫豫的开口：“回二夫人，两位姑娘脸上和手上的这些红疹，看起来跟过敏差不多，不知道近日是否吸入了花粉之类的东西？”

    孙氏点头：“是，前几日在安世子妃举办的赏花宴上，月儿和倩儿确实逛了一会儿园子，然后就觉得浑身不舒服了。”

    那名大夫点了点头：“小的看两位姑娘的症状，也像是花粉过敏，不过这过敏十分严重，几乎跟中毒差不多了。”

    “你说什么，中毒？”孙氏听了大夫的话，惊呼了一声，险些晕过去。

    而苏如月和苏倩两人听了，脸色同样变得十分难看起来。尤其是苏倩，她眼中闪过一丝什么，不过却又一副挣扎的模样，没有说话。

    苏如月拿手挠了挠痒的厉害的手背，朝大夫问道：“就算是中毒，总有解毒的办法吧？只要你能医好我们，银子不成问题。”

    “是是是，小的这就替两位姑娘开方子。”那大夫听到银子两个字，眼神中不由得闪过一抹贪婪神色，连忙朝苏如月点头。

    等这几名大夫出去开方子，苏如月总算松了一口气，她扭头看向身旁的苏倩，眼中露出一丝狐疑。

    “你怎么回事？自从那日在赏花宴上回来，一直都魂不守舍的，是不是有什么事情瞒着我？”

    苏倩闻言，心下一跳，连忙摇摇头：“没有，三姐，你怎么会这么想呢？只是这过敏太难受了，所以我总走神罢了。”

    “哼，最好是这样。”

    苏如月冷哼了一声，一想到那日她推倒苏倩之后，中间有好长一段时间都没见到她，等她再次出现，却是一副脸颊泛红的模样，就觉得哪里不太对劲。

    不过她被这痒痒折磨的根本无暇顾及这些事，所以忽略了苏倩的反常。

    苏倩见苏如月没有再追问，偷偷的松了一口气。

    她眼珠子转了转，开口道：“三姐，你说咱们这几天为什么这么倒霉，我越想越觉得，这事情实在是太奇怪了。”

    (本章完)

