    黎长生脸色一变，刚想阻止诸葛紫琼，下一秒，诸葛紫琼就已经回答上了。

    “有啊，我们每个人都有的。我和姬师姐，方师兄，都是自己修炼出来的，黎师兄则是师尊融合的剑魂。”

    空气中瞬间安静下来。

    不论天空之上，如何的风起云涌，也不论天空之上，如何的电闪雷鸣。

    此刻，至少在无名宗这里，几个师兄弟，一句话也没有说出来。

    顿了顿，诸葛紫琼歪着小脑袋，一脸呆萌的问道：

    “大师兄，难道你没有嘛？”

    沉默了好一会儿，云离歌转身离去。

    “我忽然间想到我还有点事没做，你们先聊，我先去忙了。”

    ...

    众人又沉默了好一会儿，方天元悠悠开口道：

    “大师兄刚刚，是不是哭了？我看他转身的时候，眼里有水雾。”

    诸葛紫琼咬着嘴唇道：

    “我是不是...说错话了？”

    姬无瑕勾起手指，在她的小脑袋上，不轻不重的敲了一下。

    “你这个小傻瓜，为什么要说出来呢？”

    黎长生幽幽道：

    “说出来也就算了，为什么还要再问一句？”

    “杀人也不能这么诛心啊。你这是把猪关起来杀，放干净血，还要顺便把猪毛一块刮了。”

    诸葛紫琼一脸歉意道：

    “我没想过这件事啊，我还以为，大师兄和我们一样，有神魂呢。那要不，我现在去向他道歉？”

    “还是别去了，给他留点儿尊严吧，你越是过去，他恐怕越是伤心难过。”

    “对，说不定现在还在哭着，你一去，再看见了，可就真是要逼死大师兄了。”

    诸葛紫琼：“...。”

    ...

    十日之后，山河社稷图之中，宋昔年融合刀魂，也来到了最后阶段。

    终于，伴随着他一声怒吼，无穷无尽的刀意释放出来，让天地都为之一颤。

    那是一种充满毁灭性的气息。

    刀者，兵中之霸。

    超强的力量，带来的毁灭性力量，堪称世上最强的杀伐之力。

    刀意一出，周围空气中的灵气，仿佛都受到了影响，开始颤抖起来。

    陆萧然眯起眼睛，嘴角轻扬。

    不错，相当不错。

    在自己的辛苦努力之下，宋昔年现在，已经从王境一重，突破到了武皇四重的实力，距离黎长生，稍有一点距离，不过，他的资质也不弱，两人的实力，差不了太多。

    而且，最重要的是，自己现在，修为已经提升到了武圣二重。

    距离大帝，又更近了一步。

    “多谢师尊，为弟子提升修为。”

    宋昔年来到陆萧然的身边，朝着陆萧然跪拜感谢。

    陆萧然则是微微抬手，灵气将他扶起来。

    “我只是把你的基础极限搞定，你还有很长的路要走。以后修炼就不会这么容易了，切记要戒骄戒躁。”

    宋昔年点点头。

    “师尊放心，徒儿肯定会加倍努力的。”

    陆萧然点点头，随后挥手，将他推出了山河社稷图。

    “去找你大师兄，让他给你安排一处住房。”

    “是。”

    宋昔年辞别了陆萧然，很快就来到大殿中。

    “昔年见过大师兄。”

    大殿之中，云离歌踏步走出来。

    “小师弟来了啊。”

    “吓。”

    宋昔年看到云离歌，顿时吓了一大跳。

    怎么感觉十来天没见，大师兄整个人都消瘦了这么多？

    而且，大师兄的眼眶好红啊，眼泡都肿了。

    “大师兄，你没事吧？”

    云离歌摇摇头。

    “我没事。你有什么事情？”

    “师尊让我来找您，给我安排一间房子。”

    “你随便挑吧，门口没有名字的，都是空房间，自己整理一下就行了。”

    “额...好吧。”

    “对了，小师弟，你的修为，现在是不是已经提升到皇境了？”

    “嘶~！”

    宋昔年顿时感觉一阵汗毛炸立。

    大师兄，竟然如此之强！

    自己已经完全屏蔽了气息，自己的修为，应该只有师尊一个人知道才对，可是即便是这样，大师兄也是一下子就看穿了自己的修为。

    这等实力，大师兄真不愧是无名宗的首席大弟子！

    “回禀大师兄，我在师尊的帮助下，侥幸提升到了武皇四重。”

    “果然，我猜的没错。行了，你回去吧。”

    宋昔年正欲离开，又有些担忧的回头看了一眼云离歌。

    “大师兄，你真的没事吧？要不要去找师尊看看？”

    云离歌却没有搭理他，只是转身回到大殿中。

    宋昔年感觉不是很对劲，跟着悄悄来到大殿门口，朝里面扫了一眼，登时忍不住的头皮发麻。

    “不好了，大师兄上吊了！快来人啊！”

    ...

    一炷香之后，山河社稷图之中。

    “离歌，你怎么意志又开始消沉起来了？你的支棱起来啊，你可是无名宗的大师兄。”

    陆萧然一脸担忧的看着眼前，躺在地上，形容枯槁的云离歌。

    “呵呵...师尊，您就别给我洗脑了，我是不会相信你的鬼话了。就我这个样子，还支棱的起来吗？整个无名宗，还有谁，比我的资质更拉跨？

    我每时每刻，都在修炼。师弟师妹们出去玩，我是从来不参加的。

    他们在修炼的时候，我在修炼，他们在玩的时候，我也在修炼。

    可即便是这样，您收一个徒弟比我强，收一个徒弟比我强。

    师尊，您该不会是想把我逐出师门吧？您可以直接说的，不用这么含蓄。”

    陆萧然：“...。”

    坦白来说，他也是非常头疼的，毕竟云离歌的资质，摆在这里可不是他想给他提升，就能给他提升的。

    而且，作为自己的大弟子，陆萧然可以说，是真的打心眼里，最疼云离歌。

    什么好东西没给他？

    他手上的丹药、兵器...哪一样，不比其他师弟妹的总和还要多？

    可就算是如此，他还是追赶不上其他人的修为，这让他怎么办呢？

    陆萧然揉揉太阳穴，颇为头疼，有什么办法呢？

    他顺便打开宋昔年提升修为，产生的礼包。

    神阶下品神血丹X120。

    神阶上品葬龙棺X1。

    神阶极品气运金龙X3。

    ...

    神阶极品神魂玄武神魂X1。

    咦...。

    陆萧然眼睛陡然一亮。

    好东西啊。

    一个神魂。

    看来真是连老天爷都看不下去了，想要给离歌补偿一些损失。

    他拍了拍离歌的小脑袋。

    “离歌，起来了，你可以崛起了。”

    “师尊，您每次都这么说，换一招吧，不新鲜了。”

    “这次是真的。师尊想起来，手上还有一个神魂。”

    “嘶~！”

    云离歌陡然从地上坐起来，睁大眼睛，死死盯着师尊。

    “师尊，您该不会是跟我开玩笑吧？”

    “当然不会，你准备一下，我这就把神魂融入你体内。”

    “好！”

    云离歌一溜烟的爬起来，骨碌骨碌把自己身上的衣服，全都脱掉完。

    陆萧然：“...。”

    “你在干什么？”

    “融合神魂啊！融合神魂，难道不要脱衣服吗？”

    “不需要啊。”

    云离歌沉默片刻，又穿好了自己的衣服。

    “师尊你刚刚都看到了吧？”

    “还行，规格说得过去，不丢人。”

    云离歌腾的一下子，脸跟火烧似的。

    等他穿好衣服，陆萧然直接取出玄武神魂。

    “准备好了，接收。”

    话落，他直接将玄武神魂，拍入云离歌的体内，他已经吃过了帝血丹、帝髓丹什么的，身体强化足够，可以承受神魂的威力。

    不过，当陆萧然把神魂推入云离歌体内的时候，却莫名的轻松。

    非常顺滑的就推进去了。

    不像黎长生和宋昔年那样，两人为了融合神魂，都异常辛苦，好像带刺的棒棒捅进了管道里，相当不丝滑。

    “师尊，我感觉到了，我的体内，出现了一股极其庞大的力量，我终于得到神魂了，我终于要起飞了。”

    陆萧然笑骂道：

    “别高兴的太早，还不先把神魂融入自己的体内，彻底消化掉。”

    “遵命。”

    云离歌跑到一旁，开始熔炼神魂，陆萧然舒出一口气，也立即盘腿坐下，开始修炼。

    炼化神魂，可能需要不少时间，他也不想在这里干等着。

    ...

    几日过后，陆萧然忽然从入定中惊醒过来。

    因为他感觉，自己的体内，竟然出现了一个漆黑的，类似黑洞一般的神魂。

    这个神魂出现的莫名其妙，而且，虽然它的品阶很差，只有神阶下品的实力。

    不过，当它出现之后，就立即开始吞噬起来自己体内的其他神魂。

    譬如姬无瑕的神魂，从蛋壳里面破裂而出之后，就成了凤凰神魂，这样一来，自己体内，也就出现了一头凤凰神魂。

    可是此时此刻，它竟然第一个被神秘的黑暗漩涡吞噬。

    当黑暗漩涡，吞噬了凤凰神魂之后，陆萧然能够明显感觉出来，它的品阶变强了，甚至连面积都增大了。

    不可思议的是，自己的修为，也开始隐隐突破起来。

    “这是...？”

    陆萧然扭头看了一眼不远处的云离歌，三一真瞳可以看到，云离歌的体内，也出现一道黑暗漩涡，和自己的一模一样，此时此刻，正在吞噬云离歌体内的玄武神魂。

    这一刻，陆萧然惊呆了。

    离歌居然诞生出来了自己的神魂，而且还可以吞噬其他人的神魂。

    这小子，有点叼啊！

