    所有人都在说道心的时候，如果韩非还不能警觉，那就是真傻了。

    他知道，自己的下一步，除了开天之外，最重要的，便是寻找自己的道心。

    当然了，他先得回到暴乱沧海去，自己要是一去不回，因自己而建立起来的纽带，可能就没有那么牢靠了。

    于是，韩非道：“老师，我们在哪儿啊？我要怎么回去暴乱沧海？”

    兽王不禁瞥了韩非一眼：“怎么着，才刚刚跟为师见面，就想走了？为师就这么不讨喜？”

    韩非连连摆手道：“当然不是，老师你还能活着，我自然是高兴得不得了的。但是，暴乱沧海的人族秩序，刚刚重建，我要是不在，我怕旁人驾驭不了那么一股实力，毕竟都是东拼西凑来的。”

    “切！”

    兽王嗤笑道：“你觉得自己很重要是不是？”

    “呃~”

    只听兽王道：“为师说的，除了你，还是有你那一群朋友，还有你的小女友，他们的问题跟你一样。终究是见识浅薄，依赖性太强，现在还不成气候。吾，唯一有两个还不错的，就是那个用枪的，还有那个操控师，这俩人算是不错，道心肯定是要强过你的。其它人为师并未注意，但是说句不好听的，暴乱沧海中，道心超过你的，有许多。”

    韩非一听，这说的应该是张玄玉和洛小白了。

    张玄玉是那种悟性极强，极可能自己开辟流派的那种人。洛小白是那种极度理智，聪明到可以确定并坚定自己大道和道心的妖孽人物。

    被兽王这么一说，韩非觉得似乎也合乎常理。

    但看情况，似乎兽王不准备放自己回去啊！

    韩非：“老师，那能不能给他们传个讯？告诉他们我还没死。”

    兽王；“你不是留了件异宝么？你若死了，他们岂会不知？”

    “也是。”

    既然回不去了，韩非觉得，或许自己在这里突破开天也是不错。正好，以兽王跟自己的关系，自己询问开天之道，定然是知无不言的那种。

    于是，韩非不禁道：“老师，那个，我现在辟海境几乎已经走到了极致，本源海也塞得满满的了，而且也数次感受到开天契机了。但是老师，我对开天没感觉啊！你给我讲讲呗，一般大家都是怎么开天的？需要悟什么？”

    兽王再次投来了一个无语的眼神：“教不了。”

    “啊？”

    兽王没好气道：“道心不够，你还想开天？就算你撑过去，强行开天了，但是也可能开出问题来。你的道心根本承载不了你的力量，你会炸的。”

    “炸？”

    “就是，嘭一下，身死道消，烟消云散。”

    韩非顿时一个激灵，幸亏特么的没有盲目开天，否则岂不是找死了？

    韩非不由无语，就连北洛尘那种小肚鸡肠的货色，道心都比自己坚定么？他都开天了，我能比他弱？

    韩非顿时就有些不服气了，凭什么啊！你要说王一剑那种剑修狠人，道心坚定，那我信。但北洛尘这厮，他哪里就道心坚定了？

    见韩非皱着眉头，一脸苦相。兽王不由道：“来，你想不想和海界的生灵打一场？”

    韩非顿时精神一震：“老师，你还要送我去海界不成？”

    兽王扬起嘴角：“何至于送你去，想要进暴乱沧海的人不在少数。为师，随便扣下几个，还不简单？吾，几十年前，有几个异族闯入这里，为师并未动手，现在他们还被困死一片迷雾之中，你去打了看看。”

    “海界的人？”

    韩非也是心头一震，他没想到自己第一次接触海域的人竟会是在这种情况下。

    ……

    在一片迷幻阵法之中，三个人形生灵的辟海境的强者，正在迷雾中穿行。

    此三人，与正常人类极为相像。但是，也有一些不同的特征，比如说他们的眼睛比较大，却没有大眼萌的感觉，而是有了一种很妖的感觉。他们的嘴巴比较大，最后较厚，嘴里是锯齿一样的钢牙利齿，当然了，不张嘴是看不出来的。

    除此之外，三人手脚有蹼，肚子有一些鼓，如果不仔细去看，其实就是一个长胖了的人类。

    “咻~”

    突然间，就看见其中一人，忽然张开了嘴巴，嘴里竟然吐出了一根长长的舌头，这舌头在海中一探，一只初入尊者境的黑鲨，就被他卷了起来。

    跟着，当那舌头拉回来的时候，黑鲨的身体竟然飞速缩小，像是被缩小了一般，被这人给吃进了肚子里面。

    “嗝~”

    这人吃完了鱼，打了个嗝，有些暴躁道：“这都快40年了，还没能找到这片海域的破绽，这里甚至连像样的生灵都没多少。我看，我们怕是回不到蛙人族了。”

    另一个人道：“别气馁，这才40年而已。这片地域，据说曾经有人族从中走出，也就意味着这里并非废弃的混沌废土，还可能是传说中的初始之地，这里或许还有一些土著的存在。土著是最有钱的，只要捞上一笔，我们这区区40年就没有白费。”

    “初始之地，你还真敢想？这片地域早就被列为原始墓地之一，意味着在无数年前，就已经被人探索过了，我们能喝点汤就不错了。”

    这三人相互攀扯，抱怨了几句，继续在这片迷雾中穿行。对于辟海境，区区40年，的确不算什么。

    但是，他们口中的初始之地，混沌废土，原始墓地，这都是什么地方，倒是值得深思。

    “嗡~”

    忽然间，虚空出现一丝波动，这三名蛙人族的强者，纷纷精神一震。这个时候，他们怕的不是有动静，而是怕没动静。

    所以，当虚空出现波动之时，三人都是精神一震，目光立刻扫向虚空震动之地。

    而当韩非出现之时，只听这顿时一阵惊呼，只听其中一人到：“人类，是人类，而且已经达到了辟海境。我就知道，这里并不是废土，不是坟地，这里定然重新崛起了。”

    看着这三人高兴的模样，韩非不禁摸了摸下巴。看来暴乱沧海，在外界看来，并不是什么好地方啊！废土，坟地？暴乱沧海就这么点档次么？

    都没等韩非主动出手，就看见这三人立刻就将韩非给围了起来。

    只听其中一人道：“人类，告诉我们进入这里的办法，我们可以饶你一命。”

    韩非淡淡地看着他们：“你们，为何这么想进来？”

    这三人一看韩非如此淡定，不由得皱起眉头来，看样子护不住这人啊！同为辟海，他们三个如果连一个土著都打不过，那还不如一头撞死算了。

    只听其中一人冷哼一声：“让你说就说，废话这么多，既然不愿说，那便搜你的魂。”

    说话间，就看其中一人，瞬息间出手。此人出手之际，速度极快，一脚踩裂虚空。但是虚空未破，这意味着这个地方的空间强度，要远远高于暴乱沧海。但是，也并没有高到哪里去。

    此人用的是断刺，爆发的瞬间，速度极快，韩非估摸着，此人的瞬间爆发速度，竟然已经达到了夏小蝉的爆发速度。这意味着，对方对速度的理解，要比暴乱沧海要高深。

    而那利刺的爆发出来的力量，同样不弱，力量和庚金锐气同时爆发，其中附着混沌之气和大道气运的**之力。这一击爆发，韩非只觉比得上张玄玉爆发的叩天门了。

    韩非心说，海界的人都这么强么？随便一个辟海境，就抢到了这个地步？混沌之气随便用？

    韩非直接伸手朝那人抓去，这一幕，看的这仨蛙人族强者都是一愣，这人心这么大的么？不过是辟海境而已，你竟敢硬抓我的攻击？

    可是，结果也叫这三人悚然，只看韩非竟以掌心挡住那一击，反手一握，扣住利刺，另一只手上，大道归一剑杀出。

    “嘭~”

    就看见这蛙人族强者，被瞬间轰爆。

    只是，这轰爆，不是化成了齑粉，竟然还能有血肉存在。

    韩非通过这一击的力量感受来看，这人的力量，恐已达到了24万浪以上，身体强度也是相当的强，虽然还达不到暴乱沧海辟海榜前十的强度，也是也差不离了。

    这，就是海界随便一个辟海境的实力？

    韩非心头骇然，如果按照这种程度来算，那么海界的天骄强者，得强到什么程度？

    韩非心头骇然，但是这仨蛙人族强者，同样惊骇不已，这特么不过是一个土著之地，这里诞生的辟海境，怎么可能会这么强？

    被韩非打爆的这人正在急速重生，另外俩人同时朝着韩非杀来，一人卷动沧海巨浪，朝韩非倾轧，一人似乎走的力量一道，祭出一方小印，砸向韩非。

    “嘭嘭！”

    只看见韩非双手连续两道拳印，直接将浪潮击碎，小印崩飞。

    随着他的心念一动，这三人被时光屏障封锁，连逃生都已经做不到。

    “怎么可能！你不是土著，你绝不是土著。”

    只见，韩非威压降临，冲天血液，摄人杀意，直接将这三人压到几乎无法动弹。

