    “咳咳咳，所谓机不可失失不再来，这种好机会，错过了，实在是有些不妙，于是我们就赶紧出发了。”甘宁这个时候本身就有些恍惚，听到周瑜的话于是小声哔哔道。

    “流程呢？”周瑜双眼冒火的看着孙策。

    “咣当。”孙策转身辩解的时候一堆印玺碰撞的声音，周瑜直接炸了，你私刻这么多印玺是想死吗？

    “没没没，没私刻，这都是真的。”孙策看着周瑜的眼神秒懂，当场解释道，“我们出发的时候我就找公主多要了一些备份，这些都是正品，我还有母版。”

    周瑜这一刻真的想要将孙策打死，我怎么不知道你这么聪明？

    时间略略倒退一些，大约元凤四年新年的时候，孙策勉强从周瑜的压迫区跑了出来。

    没办法，肯迈勒那件事让周瑜气的够呛，哪怕孙策道歉足够诚恳，周瑜也想将孙策硬生生掐死，不过看在孙策毕竟是自己义兄，外加孙策这么多年也算努力，这次的错误有着意外性等等一系列的因素，总之周瑜镇压了一段时间之后，就将孙策放出来了。

    毕竟算算日子也快过年了，周瑜也不想苛责孙策，于是就给孙策送了送笼头，而孙策被周瑜松绑之后，先是一头雾水，之后热血上涌，瞬间就被拆家的欲望所统治。

    周瑜当时正在想办法该怎么拯救肯迈勒，也没心思关注孙策，只是警告孙策瞎胡闹的话，就回来修城墙，孙策拍着胸脯保证绝对不会闯祸，于是周瑜就信以为真。

    才放出来的那几天，周瑜派了几个人盯着孙策，确定孙策并没有什么过激的行为，过了几天，孙策和甘宁搅合到一起，周瑜虽说觉得甘宁也有二货的本质，但甘宁还是靠谱的，于是也就没再盯孙策。

    甘宁在之后几天主要带着孙策抓海鲜吃，边吃边侃大山，终于在某一次喝大了之后，甘宁表示自己有一个脑洞，说不准能拉起一支反抗队伍，让马六甲南岸的贵霜士卒束手就擒。

    孙策嘻哈一笑表示，你要能做到我全力支持，然后两个二货，就着醉意写了封信，丢在自己的营帐里面，然后骑着神驹就跑了。

    实际上战马飙起，海风一吹，甘宁和孙策就清醒了，但是脑子和神智清醒了，可不代表拨马回转，跑回营地那边，继续用石锅蒸海鲜吃，也不代表这件事就这么完了。

    毕竟之前吹的那么狠，就这么认怂的话，实在是有些不对味，甚至连脸都不用要了，而同种的二哈，有时候智商真的没有脸重要，甘宁和孙策一对眼，基本就知道，这货和自己是一路人，都是二哈种。

    因而就算是被风吹醒了，这俩玩意儿也依旧往苏门答腊岛那边赶，回头，回什么回，回去吃海鲜？

    两人的神驹一路风驰电掣，低调的从贵霜战舰的视觉盲点穿越过去，然后成功在苏门答腊岛登陆。

    说起来这也是海战最大的缺憾，海洋太大了，而战船太小，两支舰队都很有可能无法遭遇到，遇到甘宁和孙策这种两人通行的，更是抓瞎，上了岸之后，这俩货瞬间骚了起来。

    海上他们还担心被被贵霜海军逮住打死，可上了岸，两人都自信的很。孙策不用多说，天不怕地不怕的性格，外加那种迷之王霸光环，甘宁，甘宁可是高种姓啊！

    “接下来就是混到城里面去。”孙策盯着苏门答腊这边贵霜建立的城池谨慎的说道，自信归自信，但还不至于脑袋不清楚。

    “混到城里面去？”甘宁瞟了一眼孙策，双手抱臂，面带得意之色，混？还用混？以他在贵霜那边一年多的见闻来看，贵霜的管理非常的混乱，这种情况根本不需要混。

    “怎么，你还有什么特别的办法？”孙策一脸桀骜的看着甘宁，二哈与二哈，从不低头。

    “走，我让你见识见识，为什么我甘兴霸是智勇双全，而你孙伯符只是勇力有加。”甘宁高傲的一甩头，然后解开发髻，披头散发，双手做了一个***印，骑马直接朝着贵霜修建的城池驾马走了过去，一副冷傲智慧的形象。

    “我倒要看看你玩什么！”孙策一脸的不服气，驾马跟着甘宁一起朝着贵霜城池的城门口走了过去。

    然而惊人的一幕出现了。甘宁过去的时候，外面守门的贵霜士卒看到甘宁，赶紧整肃形象，等甘宁侧身而过的时候，一群贵霜士卒赶紧五体投地表示参见尊贵的大人物。

    至于甘宁，继续着自家那副拽拽的样子，不慌不忙的朝着城内走了进去，期间无有一个人敢于阻拦甘宁。

    甚至最后连驻守城池的刹帝利都亲自来迎接甘宁这位遁世的婆罗门，看的孙策目瞪口呆，居然还有这种操作。

    当然期间那名驻守城池的刹帝利也小心的试探了一下，但是甘宁一句自己乃甘姓，修持闭口禅，直接将对面镇住了，因为蒙康布的缘故，外加当年甘宁解释的那句祸从口出，闭口便是避祸，静心思己过，三思再出口的理论实在有名，这名刹帝利很清楚这位惹不起。

    更何况守城的刹帝利也没多心，甘宁说是自己在修行，不想让人打扰，那名刹帝利也就不怎么关注甘宁了。

    这番操作将孙策震得一塌糊涂，完全没想过居然还可以这么玩。

    “没想到你居然还有这样的本事，居然能这么轻易的将贵霜将校骗过去，这一手，真的是令人惊讶。”孙策一脸敬服的看着甘宁。

    “骗？”甘宁嘴角上划，“你该不会真以为我是在骗吧。”

    “难道还能是真的？”孙策极其不服气的说道。

    “当然是真的。”甘宁慢条斯理的说着让孙策难以置信的话，“我这身份可是在贵霜能查到的，和目犍连相交甚厚，更是蒙康布的传法之师，什么叫做假的，人生啊，就是这么寂寞，哪怕是霸者，都只能束缚在自己的眼界当中，自以为是的认为自己所以为的东西。”

    这一刻甘宁展现出来了哲人的气度，配合着那一身庄严宝相的神情，将孙策差点雷翻在地。

    “这是真的？”孙策这一刻感觉原本很好吃的清蒸帝王蟹也变得颇为无味了，为什么你们一个个的这么优秀。

    为什么会变成这样呢？

    明明我才是第一个成为哈中之王，哈中之霸的孙策，不管是甘兴霸，还是马孟起，于我而言不过是后来者，为什么现在你们一个二个除了中原那么拽的身份以外，还都在国外有那么一个很拽的身份。

    为什么你们一个个不是成为了罗马鹰旗军团长，王夫，罗马帝国元老院成员，和罗马皇帝，罗马皇帝顺位继承人，以及大堆的罗马元老在元老院语笑喧阗；就是成为贵霜帝国拿得出手，有着高贵身份，能和目犍连那种贵霜帝国第一人谈笑风生，甚至成为蒙康布这种将校的传法之师，你们为啥一个个的都这么秀？

    曾经我以为我是哈中之王，哈中之霸，结果现在你们这么拽，我感觉我活的有些怀疑人生啊。

    “还能是假的？”甘宁一副怡然自得的神色。

    甘宁也就是嘴上说说，实际上他也没想到效果会这么好，只能说无心插柳柳成荫，但是在孙策这种同二哈种的面前，甘宁是绝对不会承认自己也没想到效果这么好。

    然而这一刻孙策的外置大脑没有在身边，超强的直觉，也因为其他二哈种优秀的表现而被击溃，以至于现在正在惨痛的怀疑人生，根本没有想过甘宁其实是在吹水水。

    “所以安心吧，过两天我教你如何率领百姓起义。”甘宁拍了拍孙策的肩膀，算是安慰着孙策，然而孙策只觉得自己受到了暴击，为什么大家都这么优秀，难道是我太菜了？

    带着这样的思考，孙策这一顿海鲜大餐吃的味同嚼蜡，吃完之后精神恍惚的出门，等到晚上的时候孙策就拉起来了一群苏门答腊岛的叛军，也就是叶调国的叛乱势力。

    说起来贵霜的霸道行为就已经将叶调国的贵族和百姓逼到了极限，之前没反只能说是缺了个领头人，结果孙策到位之后，王的气度大肆绽放，拉起来一波贼匪，斩木为兵，揭竿而起！

    孙策这人可能别的方面不行，但是脸特别好，气质更是绝佳，更重要的是孙策有一种让人折服的领袖气度，被甘宁打击了一波之后，孙策有些失落的遇到了贼匪，在击败了他们之后，直接发动了起义。

    本身叶调国的人就不少，贵霜虽说实力很强，可手法太过暴虐，失了人心，之前叶调国的百姓就一直在串联，差不多都串联了两年多了，从前年叶调王举国内附开始，叶调国就在反贵霜，然而叶调国的组织力实在是太差，又缺胆魄，没有那种举大计在今日的气魄。

    结果硬生生拖了一年多，而孙策别的没有，胆子特别正，于是振臂一呼，万众云集~

