    林淡妆周身魔焰涌动，她不懂得控制魔气。但她知道自己遇到了危险，本能的反抗，想要挣脱束缚。

    但吴白怎么可能给她机会，以雷霆锁链将她束缚，随即结出道家的九字真言，再次将她体内的魔珠封印。

    林淡妆的力量来自魔珠，魔珠被封印，身上的魔焰瞬间消失，整个人软软的倒了下去。

    她只是普通人，每一次魔化都是在消耗精气神，魔化后都会力竭陷入昏迷。

    吴白嗖的冲过去，将倒下的林淡妆接住。但是下一秒，他鼻血差点喷出来。

    魔焰焚毁了林淡妆的衣衫，她现在跟自己一样，身上未着寸缕。

    羊脂玉般的肌肤，柔软的触感，让吴白差点把持不住。

    他急忙运功，强行抑制心里的冲动。

    但身为男人，该看还是要看的……反正也不是第一次看了。

    吴白不是圣人，他也不想做圣人，他是个随性的人，该做什么做什么。比如现在，虽然不能吃了林淡妆，但过过眼瘾还是可以滴。

    说起来，自己好久都没碰过女人了，这种罗汉生活什么时候才能结束？

    吴白收敛心思，抱着林淡妆回到车上，将她小心的放在后排。

    本来打算直接开车回家，但想想，还是制作了同款树叶裙给林淡妆穿上，这才开车回家。

    路上，吴白的目光不由自主的看向后视镜。

    吴白还是有些庆幸的，虽然雷眼消失，黑云消散，但是风雨未停。大家都在急匆匆的赶路，没人注意到他光着上身开车。

    吴白的目光又不由自主的看向后视镜。

    “砰！”

    一时分心，没注意到红灯前面的车停了下来，不小心撞上前面的车屁股。

    吴白当场傻眼了。

    前面的车上立刻下来一个三十来岁，穿着一身休闲装，戴眼镜的男人。

    男人下车，先是看了看被撞的位置，然后扭头通过挡风玻璃看向吴白。

    吴白开的是林淡妆的车，四周和后面的玻璃贴的膜颜色很深，但是挡风玻璃因为要视线好，膜颜色很浅，男人当即看到了顶着个光头，光着上半身的吴白，不由得怔了怔。

    饶是吴白心理素质强大，此时都尴尬的差点用脚趾抠出三室一厅。

    “别过来……你别过来……”

    吴白缩了缩身子，看着男子，心里呐喊。他可不想社死。

    事与愿违，男子走过来敲敲车窗。

    吴白硬着头皮将车玻璃降下一条缝。

    “哥们，挺会玩啊!这么冷的天气，还下着大雨，你光着身子开车，是在玩行为艺术吗？”

    吴白尴尬的想死，去你妹的行为艺术。

    “我全责，修车多少钱我出。”

    男子满脸坏笑：“哥们，你倒是下车啊！躲在车里，这可不是处理事情的态度。我都不怕把衣服淋湿，你没穿衣服怕什么？”

    吴白磨牙，恨不得把这家伙按在地上摩擦一顿。

    “外面雨太大，我就不下车了！多少钱你说。”

    男子透过车窗缝往里面瞧，满脸促狭：“哥们，你不会连裤子都没穿吧？这样不会挂错档吗？”

    吴白磨牙，冷声道：“说吧，多少钱？”

    “十万。”男子狮子大开口，他赌吴白不敢下车，只想逃离这里。

    “你怎么不去抢？”吴白怒道，对方的破车都不值十万。

    男子怪笑，道：“既然你不愿意，那我只能找交警了。”

    “我去你大爷的！”

    吴白气的爆粗口，然后一脚油门跑了。

    “小子，你敢肇事逃逸，这罪过可大了。我记住你车牌号了，你跑不掉的。”

    吴白只想现在跑，至于以后，那就无所谓了。

    “我叫梁远，想要修车费，来酥桃酒吧找我。”

    吴白升上车窗，一脚油门跑了。

    男子气急败坏，跳上车就要追，可等他打着火，连吴白车的影子都看不到了。

    “酥桃酒吧，梁远。老子记住你了。”男子满脸阴笑，“肇事逃逸，等我找到你，可不是十万块钱这么简单了。”

    吴白一路风驰电掣的回到小区。

    他没敢去正门，而是来到别墅后面，翻窗进入房间。

    吴白自己先换了身衣服，然后悄悄来到林淡妆的房间给她找了一套衣服，又悄无声息的翻出来。

    回到车里，吴白给林淡妆穿好衣服，累出一身汗。

    这脱女人衣服简单，但是穿衣服，的确是个技术活。

    随即，他才运功，将林淡妆唤醒。

    林淡妆长长的睫毛颤抖了几下，缓缓睁开眼睛，眼神一片迷茫。

    “我怎么睡着了？”

    “你可能等我等的太累了，就睡着了！”

    林淡妆坐起身，迷茫的眼神瞬间定格，瞪着大大的眼睛看着吴白不说话。

    吴白心里发毛，她不会发现了吧？

    “你头发呢？”林淡妆诧异的问道。

    吴白一怔，尴尬的摸摸大光头，装作随意的说道：“天热，剃光凉快。”

    林淡妆张着嘴，扭头看向车窗外的瑟瑟秋雨……天热？

    “那你眉毛呢？”

    吴白：“……”

    “呃……我眉毛有点稀，刮了重新长一次，希望能长的浓密点。”

    “好了，还下着雨呢！赶紧先回家吧，我给你做好吃的。”

    林淡妆微微颔首，然后低头看向自己身上的衣服。

    吴白心里一突，不由得紧张了起来。

    “怎么不开车？”林淡妆抬起头问。

    吴白一怔，见林淡妆神色淡然，心里微微松了口气。

    其实吴白知道，林淡妆何其聪明，肯定知道发生了什么？不说，只是避免尴尬。

    吴白回头的一瞬间，林淡妆的俏脸顿时一片绯红，火辣辣的。

    她隐约记得自己好像犯病了，身上的衣服应该是烧毁了。

    她身上这件，应该是吴白替她换的，不然车子不会停到别墅后面，吴白应该是翻窗进去拿的衣服。

    最重要的一点，吴白忘了给她拿内衣。

    吴白把车开到别墅前面，车子刚停稳，林淡妆先下车，借用冷风和雨水来降温，她现在脸上火辣辣的，感觉都快烧起来。

    “走吧，别淋感冒了！”

    吴白啥都清楚，林淡妆也明白，两人都心知肚明发生了什么？但又同时选择了装傻。

