    “我们走吧，时间很紧，我们还有很多东西要看。”就在松赞干布整个人如坠冰窟，整个人处在崩溃边缘的时候，李承乾的声音再次传来。

    只不过一次松赞干布竟然不自觉的打了一个哆嗦，就像是被那个声音吓到了一样。

    “殿下，我们……”唐善识脸上还残留着刚刚的激动，看着李承乾的目光中带着炙热。

    “你们跟我一起走，今天兴致不错，带你们也开开眼，有些东西你们也应该知道知道。”李承乾笑着招招手，示意唐善识和跟在他身边的公输仑跟着一起来。

    就这样，一行人离开了研究署，再次坐上马车出发，只不过上了马车之后的松赞干布显得更加沉默，连向窗外看一眼的兴致都没有，只是瞪着自己的双手默默的发呆。

    而与他同车的林希尧则是饶有兴致的看着窗外，看着渐渐远去的繁忙工地，颇有一种想要留下的意思。

    终于，在马车离开工地，四下渐渐变的荒凉的时候，松赞干布开口了：“他是不是一直这样？”

    “一直这样？你是说太子殿下？”林希尧转过头，看着松赞干布说道：“就我所知，殿下一直就是一个心有大志的人，不过我的地位太低，又没有读过什么书，所以我不知道他的志向是什么，但有一点可以肯定，这份志向一定大的很，跟着他一定会看到一个前所未有的盛世。”

    “是这样么？”松赞干布喃喃的嘀咕着，片刻之后又问道：“你们怎么知道他不是在演戏？万一他是在骗你们怎么样？”

    “演戏？你觉得什么人可以一演就是数年？”林希尧盯了松赞一眼，笑了一笑继续说道：“如果一个人可以演戏演一辈子，那么和真的又有什么区别？如果他能骗我们一辈子，那和真的又有什么区别？”

    “是啊，没有区别，如果一个大奸大恶伪装成善人一辈子，那么他就是一个善人！”松赞干布脸上闪过一丝苦笑，随后对林希尧拱了拱手：“某，受教了！”

    “殿下带着你一路而来必然有他的目的，你有时间在我这里‘受教’，不如好好想想，他带着你的目的到底是什么，否则只会误事。”

    林希尧的话里带着善意的提醒，他本来就是一个善良的人，否则也不会为了寻找女儿不惜变卖家产，组建帮会。试想一下，一个能为家人做到这一步的人，又怎么可能是恶人。

    松赞干布在林希尧的提醒下感激的点点头，随后便再次陷入了沉默，开始从头到尾的回忆李承乾与自己接触的点点滴滴，试图从中找到一些自己需要的东西。

    不过他的回忆并没有持续多久便再次被打断，行驶的马车再次停下，外面传来一声声惊讶的叹息声。

    “下去看看吧，大唐有很多东西都是你前所未见的。”林希尧推开了车门，对松赞干布说道。

    “谢过老先生了！”这一次松赞干布表现的很有礼貌，在谢过林希尧之后才弯腰下了马车。

    而在他下了马车这后，立刻被眼前的一切惊呆了。

    如果说刚刚那个正在修筹的铁路带给他的是惊讶，那么现在出现在他眼前的就是震撼，一种心灵上的震撼。

    一间间通透的玻璃房间伫立在茫茫的荒野之间，夕阳下那些玻璃反射着璀璨的光芒，将这一片荒野妆点的美轮美奂。

    而真正让他吃惊的并不是那些玻璃的房间，而房间中的那一抹翠绿。要知道现在已经接近十月，如果按照后世现代的西历来算已经是十一月下旬左右。

    在这样的季节里，本应是万物沉寂，可是那玻璃的房间中却显得生机盎然，似乎是盛夏的季节。

    “这，这这……，这是……这是神迹么？”再一次惊讶的忘记呼吸的松赞干布，艰难的吐出几个字，似乎在用自己的生命在发问。

    “不，这是科学，不是神迹。”回答他的是一个他从未见过的年轻人，看其打扮就像是一个普通的农夫，不过在其胸口却带着一枚徽章，一枚属于‘獠牙’的徽章。

    “你是？”松赞干布疑惑的问道。

    “我姓郑，不好意思，我失陪一下。”年轻人简单的回答了松赞的问题，随后歉意的笑笑，转过他的身边向李承乾的方向走去。

    “臣……”

    “行了，免了吧。你家老头子呢？怎么没见他出来？”李承乾不等那年轻人见礼，开口问道。

    “家父这几年身体不如往年了，天寒之后便会守在办公区，外面这些事情都是臣在打理。”年轻人恭敬的回答道。

    “走吧，带我们参观一下，回头我们一起去看看你家老头子。”李承乾眼中露出一抹回忆之色：“好多年没有过来了，老郑头这家伙也不知道去京里看看我，真是……唉！”

    “嘿嘿，家父怕给您添麻烦，不过去长安的时候总会在皇城外面站一会儿，一个人唠叨一些东西。”年轻人挠挠头，脸上露出憨憨的笑容。

    不过话说的李承乾一阵尴尬，总是感觉哪里有些不对劲，可偏偏又说不出哪里不对劲。

    好在这个时候唐善识靠了上来，打破了这份尴尬：“殿下，这些就是农场正在搞的玻璃大棚吧？臣可是很早之前就听说了，却一直没有机会来看看呢。”

    “不错，这就是玻璃大棚，今年除夕这里将对长安开放，也就是说从今年开始，我大唐长安一年四季百姓尽有新鲜的蔬菜可以吃，再也不用只靠干野菜，干萝卜过冬了。”

    李承乾扭过头，看着不远处的一间间玻璃房子，发出一声由衷的感叹。

    这是在他去辽东之前就已经安排好的工程，今时近两年，终于看到了成果，不得不说，那个郑老头这几年还真没有浪费一点时间，否则的话根本不可能在一年半内完成这项任务。

    然而，李承乾的感叹听在某人的耳中却不是感叹，而是一种誓言，一种将要带领大唐走向巅峰的誓言！