
时间一分一秒的过去了，深夜十点钟的时候，一名联盟军快步跑了过来。

“报告，发现维和部队的踪迹了，小组里的其他人过去跟他们联系了，我回来汇报。”那名联盟军对着王宸打了一个军礼，大声说道。

“什么位置发现的？”王宸问道。

“西北方向，三十里地外的一个凹形地带，发现他们的时候，他们正在那里休息！小组的其他人给他们带路，我快步跑回来的，估计过个四十多分钟，他们就到了。”那名联盟军说道。

“好，我知道了，你下去休息吧。”王宸点了点头。

“是！”那名联盟军再次打了一个军礼，便去休息了。

“让全军准备一下接应他们吗？”北极熊对着王宸问道。

“不用了，打了一天，又跑了一天，士兵们都累了，让他们好好休息吧，咱们几个去接他们就可以了。”王宸说道。

“也好。”北极熊点头。

四十三分钟之后，白骨戴着夜视仪，从望远镜中看到了维和部队的人，他们正朝着这里走来。

“来了！”白骨放下望远镜，对着王宸说道。

“你休息吧，臣飞、美洲豹、北极熊，你们跟我过去。”话语落下，李臣飞三人起身跟在王宸身后吵着维和部队的方向走去。

曼陀罗跟黑寡妇还有紫罗兰也站了起来，跟王宸等人一起走了过去。

白骨裹了裹防风衣，蹲坐在李建军等人旁边，开始闭目养神。

此时不管是联盟军还是炼狱的人，他们都闭着眼睛，做着休息，因为他们知道，他们的休息时间不会太长！战争中，时间是宝贵的，每一分，每一秒，都要珍惜！

“嗨，王宸。”杰克大步朝着王宸走了过来，右手单臂抱了王宸一下，他的左臂中弹了，被简单的包扎了一下。

“李。”紧接着，杰克松开了王宸，跑到李臣飞面前，抱了一下李臣飞。

“莱恩，熊。”松开李臣飞后，杰克分别抱了抱莱恩和北极熊，他认识莱恩，所以喊的莱恩名字，他只知道北极熊代号。

“哦，我的朋友们，真高兴还能见到你们。”抱完王宸等人之后，杰克深吸了一口气，面色严肃的说道。

“怎么？中彩了？”王宸瞥了一眼杰克的左臂，笑着问道。

“别提了，太晦气了，在撤退的时候被一颗冲锋枪的子弹给打中了胳膊，不过好在子弹把我的胳膊打穿了，没有伤到骨头。”杰克叹气说道。

“那个黑鬼呢？”莱恩望了一眼维和部队的人群，没有发现联合国的那个黑人，便问道。

“他去见上帝了，可能是上帝需要一个人说说话，解解闷吧。”杰克眼神中浮现一抹忧伤，轻声说道。

“战争中什么事情都有可能发生，别太伤心了。”王宸拍了拍杰克的肩膀，说道。

“我知道，战争还在继续，至于伤心，还是等到战争结束后再说吧。”杰克叹气，对着王宸身后的曼陀罗三人望去，一愣，面生不解，问道：“她们是？”

“炼狱的人，现在是……我们的盟友！”王宸笑着说道。

“哦买嘎，炼狱！”杰克朝着曼陀罗三人走去，露出一抹微笑，伸出手掌，说道：“我在联合国的时候就听说了贵军的威名，你们好，我叫杰克，中东战区维和部队副指挥官，不过我的长官刚刚牺牲，我现在已经是指挥官了。”

美国人总是能把死亡看的很轻，特别是他们的描述，就仿佛在讲一个笑话般轻松，这并不是说杰克的心情不受影响，而是他知道这时候不能受影响。

正如他自己所说的那样，他是中东战区维和部队的指挥官，他代表了维和部队！现在他在跟炼狱的人讲话，是不能丢份的！

“节哀顺变，杰克先生。”曼陀罗伸出手掌，跟杰克握了一下，说道：“曼陀罗，炼狱佣兵团第六营营长，这是我的两个副营长，黑寡妇和紫罗兰。”

“听说过，联合国的情报上出现过你的名字，炼狱佣兵团第六营营长，炼狱六大鬼王中唯一的女性！”

“不过几年前从南非战区消失，黑寡妇取代你，成为新的鬼王！有传言说你死于战争，也有传言说你被上帝殿堂给抓住了，并且叛出了炼狱，不过现在看来是假的。”杰克笑着说道。

“炼狱的人，只有战死，没有叛徒一说！杰克先生，请注意您的言辞。”这时，黑寡妇朝前走了一步，喝道。

“一时口快，一时口快，但我没有恶意！正如王宸方才说的一样，我们是盟友。”杰克笑着解释道。

“退下。”曼陀罗瞥了黑寡妇一眼，黑寡妇退了回去，紧接着曼陀罗望着杰克说道：“杰克先生，炼狱的人都自由惯了，不要介意。”

“我没那么小气的。”杰克耸了耸肩，笑着说道。

“行了，叙旧跟认识新朋友就到此为止吧。”王宸走了出来，说道。

话语落下，杰克点了点头，对着他的副官轻声说道：“去把部队安排一下，原地休息。”

“是！”维和部队的副官打了一个军礼，去执行命令了。

“杰克先生，这边请。”王宸对着杰克邀请道，朝着不远处的沙丘走去，杰克和莱恩等人随之跟上。

走到沙丘，众人坐了下来，王宸将此时的情况跟杰克说了一遍。

杰克听完，说道：“跟预料的情况不同，这没什么奇怪的，毕竟战争就是多变的，没有一成不变的战争，也没有百战百胜的将军！不过你说的上帝殿堂会进攻政府军驻地，这件事情很严重。”

“对，所以我们要制定一个战术方案。”莱恩说道。

“制定方案在路上制定就可以了，现在还是让部队朝着敌军前进吧，不然的话……可就来不及了。”北极熊说道。

“不行，不管是联盟军还是炼狱，亦或者是维和部队，都打了一天，跑了一天了，体力消耗很大，这时候必须休息，不能继续奔波了！”王宸说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063966"  chaptername="第604章  同盟会军">加入书签</a>
</div>
