    桑榆抬头的时候，看到了李勋眼中的微红。她不知道这种情绪是来源于对过往的不舍，还是愤怒，愤怒她又让他想起了曾经不堪的往事。

    “真的？”李勋问。

    桑榆俯首，“桑榆句句属实，不敢欺瞒皇上。”

    李勋又坐了回去，痴痴的望着棋盘良久没有开口。

    直到刘燕初端着点心进门，瞧着跪在那里的桑榆，还有盯着棋盘一动不动的李勋，低低的喊了一声才算打破了僵局。

    李勋终于回过神来，示意桑榆坐回去，“把这盘棋，下完吧！”

    他说这话的时候，眼睛里没有半点光芒，黯淡得让人害怕。桑榆看他的时候，心下有些惊颤，但还是小心翼翼的落了棋子。

    她知道他怀疑了，但他是亲眼看着傅云华烧死在梅园的，如今尸首都化成了灰，他还能有什么期许呢？

    沐桑榆始终是沐桑榆，不一样的出身，不一样的面孔，不一样的人。

    何况，她还是他亲自指给晋王府的侧妃。

    刘燕初在旁笑道，“这是怎么了？”

    “没什么事。”李勋轻叹，“朕输了而已。”

    闻言，刘燕初一怔，当即抬头望着桑榆。

    桑榆的脸上已经褪却了方才的惊惧之色，恢复了最初的淡然自若，“皇上输了棋，但赢在君王风度上，桑榆心服口服。”

    “朕还不至于为了一盘棋而恼羞成怒，输就是输，赢就是赢。”李勋起身，若有所思的望着桑榆，“朕改日还得好好的跟你下盘棋，你先下去吧。”

    “是！”桑榆行了礼，头也不回的离开前殿。

    李勋站在屋檐下，望着桑榆渐行渐远的背影，微微眯起了眸。像，真的很像。

    可容貌不像，身段不像，连脾气也不像。

    但给他的感觉，方才坐在自己跟前与他下棋的，好像就是她——傅云华。那个烧死在梅园里的女子，临死都带着对他的恨。

    “皇上这是怎么了？”刘燕初笑问。

    “你们是一起入宫的秀女？”李勋问。

    刘燕初颔首，“是！”

    “那她伺候你的日子不长。”李勋凝眉，“不过这样冷淡的性子，似乎并不适合在宫中待着。”

    刘燕初笑了笑，“她这性子倒也是极好的，为人心细如尘，与世无争。嫔妾也没什么大志，有她陪着平素消愁解闷，也是不错的。”

    “她还会什么？”李勋问。

    “这倒不太清楚，桑榆不喜欢卖弄，这棋当初还是嫔妾死赖着让她与我下了一场，才知道她会下棋。”刘燕初轻叹，“桑榆不喜欢热闹，总是一个人静静的待着，可心地却是极好的。”

    李勋苦笑，“这宫里最不缺的就是心地善良之人。”

    刘燕初低头轻笑，“皇上所言极是！”

    心里却笃定，皇帝这是在试探她，想从她口里探出有关于桑榆的事情。她是不可能告诉皇帝，桑榆早前还打算等二十五岁年满便离开皇宫的事情。

    毕竟，她跟桑榆才是一路。

    当夜，李勋留宿拢月阁。

    桑榆站在窗口，想起了过往。

    他的身边，终是有了无数的女人，而她……再不是他的傅云华。

    窗外，突然丢进来一样东西。

