    在前行的途中，因为之前发生的厮杀，原本压抑的气氛更显沉闷。

    大家没有谈笑的心情，沉默的同时，神色也透着些许的迷茫。

    说到底，都还是刚刚毕业的青年男女，年纪都不大，对于异族，并没有刻苦铭心的仇恨。

    此时一些心智脆弱的少女，眼眶泛红，声音有些哽咽，迟迟无法忘记异族死去时眼神残留的挣扎和痛苦。

    异族孩童哭泣和叫喊，仿佛在他们耳边轻轻回荡。

    虽然他们没有对那些异族孩童动手，但却杀了那些异族孩童的父母！

    让那些孩童成为孤儿！

    自己似乎成了冷血的刽子手？

    在很多人看来，这并不是自己想要的武道之路。

    不少人陷入自我的怀疑中。

    其中包括董小妹和岳明明。

    两人的神色迷茫，云凯还好，和他们两人相比，表现得较为平静，不过心情也受到了影响。

    唯有俞桥一脸淡定，见到林风一脸漠然，不发一言，再看看陷入沉默的三人，他仿佛故意似的露出不屑的神情，笑着道：

    “你们这一群菜鸟，都大三了，不会是还未杀过异族吧？”

    “别自作多情了，厦明站队就是前车之鉴。”

    “神武大陆强行和地球融合，异族的目的是入侵，没有妥协可言，如果有一天，当你身边的朋友和亲人死在你们的面前，你们就不会有这种幼稚的同情心了。”

    俞桥说了很多，原本只是劝说，但不知不觉中，神色也多了些怀念和悲伤，以及刻骨铭心的仇恨，不过很快便消失不见。

    没有经历过的人，是无法亲身体会那种仇恨。

    对于俞桥的耻笑，董小妹三人难得的没有反驳，彼此对视了一眼，沉默着。

    俞桥也没有继续劝说的打算。

    都是成年人。

    道理其实都懂，只是一时间难以接受罢了。

    如果接受不了，不如趁早结束武道之路，省得到时候拖累队友。

    在冒险者团队中，一个年纪在二十三四岁，身穿黑色运动服少女位于队伍的正中心，她在四个身影的保护下，默默观察。

    其中，她的目光时不时停留在林风身旁。

    “这林风，表现得太过于平静了吧！”

    她眼中闪过一丝疑惑。

    这一次和异族的厮杀，林风表现最好，杀得异族最多，神情也最为淡定，漆黑的眼眸，仿佛没有任何情绪波动。

    如果没有意外，这一次初赛的评价，他会最高。

    作为这一次初赛的观察员，她不仅需要记录初赛发生的一切，同时，也将要记录每一个战队队员的表现。

    像刚才提前退出比赛的人，除了受伤的人之外，其余人几乎不可能得到重用。

    很少有例外。

    这些人，更不可能进入军政系统。

    因为，这些人的仁慈，未来很有可能成为‘新世界’的一员，哪怕并不绝对，但高层不会冒这个风险。

    压抑的气氛并未持续多久，对于自我的怀疑，也在阴暗的街道，各种不怀好意的目光中消失无踪。

    在这个异族的所在地，需要时刻保持警惕。

    一不小心，付出的便是死亡的代价。

    没有给他们感慨的时间。

    一路上，各种偷袭和暗杀手段，层出不穷，除了两个靠近外围的倒霉家伙诡异的消失不见外，也没有人员损伤。

    虽然人数众多，比较安全，不过也正是因此，目标太大，不可能隐藏。

    唯一让众人安慰的是，林风例无虚发的箭术，让异族极为忌惮。

    偷袭的家伙，很难逃过林风的箭矢。

    尝试了几次之后，异族开始逐渐放弃。

    “异族天才还不出手，在等待时机吗？”

    望着街道拐角缓缓消失的阴影，林风心中暗道。

    这些偷袭之人，都是一些三四十岁的异族，实力虽然强，很多达到了六品巅峰，但很显然，炼化的妖灵等级并不高，魂技也很普通，几乎都是青铜，白银等级，就连黄金魂技都很罕见，并没有真正的天才出手。

    看来，异族是打算等大队伍，进入秘境之中，然后逐个击破。

    下午一点左右，简单吃过准备好的干粮，林风一行人遇到了一支三四十人的队伍。

    这支队伍有些特别，平均身高普遍不超过一米三，如同小矮人，头部偏大，眼睛也很大，漆黑的眼眸，四肢短小，皮肤呈褐色。

    “地行一族。”

    董小妹有些惊讶道。

    这还是她第一次遇到地行一族。

    地行一族，也被人类成为地精一族。

    神武大陆有很多神奇的种族。

    其中有三大种族，异族，妖族，地行一族。

    异族数量最多，有上百亿，整体实力最强。

    而妖族和妖兽不一样。

    妖族是皇级妖兽的后代，可以幻化成人型，三大种族中，实力排在第二，人数最少，不足百万。

    不过妖族善战，等级的压制，让妖族拥有控制妖兽的能力，即便是异族也不敢轻易招惹。

    地行族，数量过十亿，三大种族中，实力最弱，在神武大陆，有地行一族的国度和城市。

    不过他们更喜欢和祖辈一样，生活在地下。

    见到林风队伍经过，这支特殊的队伍目光警惕看了过来，微微握紧手中的兵器。

    不过并未动手。

    地行一族虽然数量不少，不过因为实力并不算强，在神武大陆经常被欺负。

    他们性格和善，不喜欢战斗，属于中立的种族。

    “也是打算进入灵力池吗？”

    林风目光在地行一族中观察，然后便是停留在两个地行身上。

    这两个地行，一男一女，一米二三左右，看上去年纪并不大，以他估计，也就刚刚十六岁的样子。

    这两个地行，位于队伍的中央，周围的地行将他们围拢，他们好奇并畏惧看着眼前的不速之客。

    “哥哥，是人族！”

    古尔曼小声对身旁的哥哥说道。

    此时她躲在哥哥身后，圆溜溜的大眼睛好奇并畏惧，这还是她第一次看到人族，并且这么多人族。

    “别说话，也别去看他们，这些都是人族的天才，我们不是对手。”

    作为哥哥的古尔罗小声对妹妹说道。

    地行一族虽然是中立种族，但并不意味着和人族保持友好关系。

    中立和友好是不同的概念。

    因为在三大种族中，最为弱小，地行一族会受到异族的欺辱。

    虽然不是奴隶，但每一年，都需要向异族上供，

    有时候，在异族的威胁下，地行一族也会加入和人族的战斗，并且，有时候人族可不管你是什么中立种族，遇到了，也难逃一场厮杀。

    不过好在眼前的一行人，目的和他们一样，也是秘境之地，应该是不会动手。

    在谨慎的目光中，林风一行人并未停留，两个小时后，他们终于来到了目的地。

    这是一片看上去有些荒凉，如同废墟一样的地方。

    而在废墟中心，有一圈巨大的透明屏障，如同结界一般，将方圆几公里笼罩。

    在阳光下，结界反射着晶莹的光芒，不过看不到里面的样子。

    “终于到了。”

    林风缓缓停下脚步。

    根据记载，这里虽然看上去荒凉，但曾经却是一处鼎盛的宗门之地。

    林风并未仔细观察，他的注意力已经被结界外的众多身影吸引。

    起码有三百个异族。

    见到林风等人到来，这些原本还在谈笑的异族眼神冰冷透着杀意注视着他们。

    “果然都来了..”

    林风的视线扫了扫，只见位于核心位置，一群青年正目光玩味看着他们。

    其中一人，还是林风的老熟人。

    海威！

    两年时间没见，林风还是一眼认出了他来。

    除了长高了一些外，他并未发生太多的变化，而在海威身旁，一个体型更为壮硕高大的红发青年吸引了林风的注意。

    海威身材已经非常高大了，但在这个青年面前，还是矮了一些。

    该青年赤裸着上身，脸庞粗犷，手持一柄大刀，看上去霸气十足，从这个青年身上，林风感受到如同火焰般狂暴的气息。

    天青！

    对于这个异族的绝世天才，想不认识都难。

    他和云凯一样，拥有返祖妖化的天赋。

    当初，正是通过天青，人族才知道何为返祖妖化。

    异族一直隐瞒着不说，如果不是他的告知，只怕这个秘密还得七八年后才能被知道。

    在天青旁边的位置，站在一个长发少女。

    少女二十三四的模样，身段修长，身穿一袭黄色的衣裙，看上去温柔宁静。

    “皇英！”

    林风眼神有些凝重。

    此女看上去实力并不强，一副人畜无害的样子，不过炼化的却是地榜的六尾狐，该妖灵排在地榜第15位，该妖灵的天赋技能名为梦境，是一种幻术，能让人在不知不觉中陷入梦境中，无法清醒。

    她是罕见的心灵法师，比起精神法师要难缠的多。

    拥有杀人于无形的能力。

    在林风看来，该少女比起海威还要危险。

    他体内拥有梦魇，对于精神攻击和幻术，有很强的抵抗力，对于幻术，林风并不担心，不过其他人就有些危险了。

    而在海威和天青身旁，站立着的身影也不是简单的角色。

    冷雪，薛鹰....

    一个个都是异族年青一辈顶尖强者。

    天青对于林风的注视，并不在意，他只是微微扫了一眼林风，便将目光停留在云凯身上，仿佛很感兴趣一般。

    而云凯显然也感受到这种如同看待猎物目光，对于这个和自己拥有同样天赋的异族天才，他自然也不陌生。

    两人的目光很快汇集，一个如同利剑般凌厉，一个如同火山般暴虐，谁都没有避让，针锋相对。

    “有趣！”

    天青神色微微一动，嘴角露出一丝有趣的弧度。

    面对自己的注视，很少有人敢直视，这一次，一连出现了两个。

    “六品巅峰！”

    林风眼中闪过一丝凝重。

    海威和天青，实力显然都达到了六品巅峰。

    神拳境，已经可以灵力外放，施展百步神拳，实力明显比他们强上一些。

    他们唯一的优势，便是整体实力较强。

    毕竟是汇聚了一国的天才，异族与之相比，人数虽然多，但整体实力差距不大。

    如果不想两败俱伤，谁也不敢爆发混战。

    “异族来了好多人！”

    俞桥脸色有些阴沉道：“其中超过一半，年纪都过三十，这么大的年纪，没有资格灵力洗礼。”

    见到这么多异族的身影，各大战队显然有些意外，神色更为警惕。

    不远处那些异族青年，明显不怀好意。

    此时，已经有不少人开始后悔，有了退意。

    此时结界外气氛极为压抑，令人窒息。

    异族和人族之间，争锋相对，战意汹涌，但并没有人动手，仿佛都在等待秘境的开启。

    安静的等待中。

    一个小时后，随着大地震动，原本笼罩的结界正逐渐虚化，当结界如同泡沫消散，众人开始涌入争先恐后涌入秘境中。

    “小心偷袭。”

    林风提醒道，目光注视着远处的海威等人。

    他们并未着急进入秘境，反而注视着林风一行人，眼神冰冷透着有趣，如同看着猎物一般。

