

　　李珊到了美丽国之后，就体会到资本主义的好处了！
　　当然这个好处是要钱打底的，只要你有钱，那么你想要什么样的生活就有什么样的生活！
　　但是，李珊家里虽然有钱，但是也不是那种大富大贵的家庭，只是在中国处于中等收入的家庭！所以对于她来说，家里给的学费和生活费，真的不够买几个包包的。
　　而男朋友陈辉，更加的不用说了，虽然他能够来美丽国，但是在生活上还有消费上，都是能省则省的态度，对于她着个女朋友，虽然比较舍得花钱，但是生活费就那么多，如何能够满足李珊想要的生活呢？
　　跑车，游艇，派对，化妆品，包包等等，所有的一切的一切，都让李珊目不暇接，却没有实际的购买能力！
　　所以，当C局关注这个女人之后，动用了一个年轻的人，一个包包的情况下，李珊就背叛了陈辉！
　　因此，包治百病，这个话还真的没有说错什么！对于女人来说，如果一个包不行，那就继续！包治百病的说！
　　这个时候，李珊对于陈辉的感情，已经到了尽头！
　　在这个远离家乡万里的地方，李珊本来和陈辉在一起学习拼搏，却在李珊不辞而别中终止了！
　　两个人本来就不是一个学校，不过好在距离不是很远，因此住在一起也比较方便。却没有想到的是，李珊如此做。
　　陈辉当然是万分的悲伤，心中对李珊失望透顶。不过自己拿着家里的钱来上学，不能让感情所左右！因此，陈辉将自己万分的感情，都投入到学习中，反而也因此名列前茅，甚至获得了奖学金。
　　就在陈辉以为这几年就这样了，却没有想到一场意外打断了他的学业。
　　合理山在一起的那个C局特工，为了让李珊一步步走入所设的陷阱，自然是无比的用心。
　　在最初的时候，自然是怎么浪漫怎么来，但是在几个月的将往过程中，可以说李珊已经被这个特工的花言巧语所迷惑了。
　　最终，一次设局，就让李珊欠下了百万元的欠款。
　　而当李珊清醒过来的时候，却已经找不到所爱的那个人，而面临的却是一帮大汉，来催债！
　　最后，李珊不仅成失足人员，而且被迫也吸上了奶粉。
　　真个人算是废了，这个时候C局出面了，将李珊弄到局里面，然后和她说了一些合作的事宜。
　　大致上就是，只要听话做事，那么不仅没有人来催债，而且还能满足她的吸食奶粉。所要做的事情，不过就是去华~国给C局这边提供一些信息罢了！
　　李珊现在已经可以说走投无路，如果在美丽国呆下去，那么最终要么就是吸食奶粉过量后，在某一个臭水沟里腐烂死去！要么就只能听这些人所说，回到华~国，然后帮助C局将一些信息提供给他们。
　　所以，在C局的交谈过后，李珊就点头答应。而且，还给C局提供了一些华~国留学生的名单，可以将这些人发展成线人。
　　李珊此刻，早已经不是刚刚离开华~国来美丽国的那个女学生了！已经堕落成了一个下三滥，因此，卖同胞什么的，做起来没有丝毫的估计，只要C局满足一些要求，做什么都成。
　　而她提供的名单中，就有陈辉！
　　对于陈辉，她心中已经没有了任何的感情，而想将其拉下水，只要是抱着自己不好过，那么谁也别想好过的心态。
　　于是，李珊主动配合C局，给陈辉设计了一个套子。
　　陈辉那知道这些，还在学校好好学习的时候，却在一天很是意外的接到了李珊的电话。
　　电话中，李珊很是痛苦的说了一些后悔的话语，不仅后悔还道歉，还说在早先就后悔等等!
　　现在，她后悔的睡不着觉，只能用酒精麻木自己！
　　这些话，却有些打动了陈辉！不过，覆水难收，所以陈辉只能劝慰李珊。
　　好吧，本来要是这样也就算是，但是李珊要将陈辉卖给C局，那么一通电话就好了么？
　　直接在电话中说喝了点酒，好像死之类的！
　　最后，李珊在挂电话前说道：“我好想死，我真的很想死去，这样我就可以不用再受煎熬了！希望，我死后，你能原谅我！”
　　李珊在说这句话的时候，倒也非常的投入感情。不过这个感情不是对陈辉，而是她自己想到自己落到了这个田地，最终如果一死了之，岂不是真的就能摆脱这一切了么？
　　好吧！
　　陈辉听了这话以后，还是比较担心李珊的！
　　毕竟，他来美丽国，主要就是因为李珊！虽然两个人分手了，但是在心中依然有着李珊的影子。
　　初恋最令人难忘，尤其在象牙塔中所喜欢的一个人，没有任何的利益等等，只是单纯的爱！这种，是最令人难忘的！
　　就像是那句诗说的：‘人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。’本来这首诗是说男人的，但是陈辉拿来说李珊，也是蛮适合的。
　　本来，陈辉没有想要和李珊联系，就想好好的学习，最终拿到毕业证以后就回家！对于他来说，还是华~国好！毕竟，华~国是他的祖国，在哪里，他才有归属感！
　　但是，电话的最后，李珊那么说，陈辉思绪再三，最终还是决定去李珊的地方，看看她，希望她不要做傻事！毕竟自己和她出国到了这里，人生地不熟的，真的要是出事了，那么自己的心里也是过意不去的。
　　“电话打完了？他决定过来了么？”C局一个配合李珊的人员问道，此时，在李珊的公寓，有好几个C局的人员。
　　“他可能过来也可能不过来！不过，我想他大概会过来。”李珊对陈辉还是比较了解，她今天晚上说了这么多话，能够肯定，陈辉是会来的！
　　毕竟，陈辉还是比较善良。
　　“好吧，那么我们就按照最初的来布置了！”那位C局的人员一挥手，直接就安排所有的人开始布置公寓。来这里之前，他的头就交代，一切都听李珊的！
　　虽然对于李珊这个失足女，有万分的瞧不起，但是命令就是命令，因此在听到李珊说要来的话以后，就可以开始布置起来。
　　夜晚，下雨，电闪雷鸣！
　　陈辉急匆匆的来到，却发现公寓的门开着，里面一片黑暗。
　　
