    第2458章 辟海境的奖励

    当白冉冉遇上韩非的时候，内心相当地复杂，她似乎想起了韩非在流浪者之城的崛起之路。

    当初，不论是打拾荒者竞技场，还是打执法营内营，她印象中的叶风流，都是这种晋升路线。

    只是，环境变了，现在韩非眼看要打穿三十二强积分争霸赛。

    因为是自家人，所以白冉冉根本没想跟韩非打上一场，她觉得，如果想和韩非切磋，等回了拾荒者之城，那还不有的是机会？

    所以，当白冉冉选择认输的时候，辟海境第一个全胜记录出现了。韩非，合计花费8个时辰不到的时间，拿下了31场全胜纪录，直接获得满分，合计131分。

    那一刻，冠军什么的，已经注定。

    或者说，不仅仅是冠军，亚军也注定了。其他人能争的，就是第三名了。

    但是，这个时候，再放水的人，肯定就没有了啊！现在放水，等于给自己增加对手。

    张玄玉在没放人放水的情况下，拿了104分，位居第二。

    因为比赛中，凤倾城和水东泽得了一个平分，所以俩人得再打一架，这是俩人打的第三场了。得知自己被诅咒的凤倾城，哪里还会有半点的留手什么的，孔雀神鸟一身大术疯狂地往水东泽身上招呼，后者纵然爆发至极限，但还是败了。

    其实，水东泽败的是理所当然。主要原因是，他并非天族的本族强者，并不继承天族的血脉。

    否则，如果水东泽继承一下天族的门力量，然后再拥有个神灵血脉，家里再有人提供应有尽有的资源和好东西，那谁胜谁负还真不一定。

    说到底，水东泽和凤倾城之间，归根结底是底蕴的差距。

    因为这变态的积分赛规则，所以哪吒分身的取巧行为的81分，让他荣获了第三名。虽然很多人不服这个第三名，但是人家就是取巧了啊！该认输就认输，是除了章大千分身和张玄玉之外，最快结束战斗的一个，他拉的就是时间分。

    连张玄玉都觉得有些羞耻，堂堂东海神州神都王朝辟海境十万年大比的前三甲，竟然被他和韩非给包圆了。

    主要是，韩非连本体都没出，就打出第一名的超然成绩。

    此刻三十二强根据积分，有了一个新的排名。当所有的场次都打完之后的第三天，三十二强被召集。

    在韩非他们面前的，同样是一名帝尊级强者。

    神都王朝并没有因为这是辟海境的大比，就降低裁判的档次。

    这名帝尊开口道：“首先，要告诉你们的是，你们所有人，都有神都王朝的奖励，只是奖励的多少，有区别而已。”

    只听这帝尊道：“现在，我宣读一下排名情况。”

    这只是个流程，在三天前这个排名就已经出来了，所以裁判读得很快。

    第一名，叶风流。

    第二名，张玄玉。

    第三名，哪吒。

    第四名，凤倾城。

    第五名，水东泽。

    第六名，白冉冉。

    第七名，黄权

    第八名，花灵悦。

    第九名，甲天。

    第十名，陈龙

    ……

    快速地报完了名次，然后，这名裁判道：“前十名，各奖励下神器一件。各奖励，开天破障丹一枚。各奖励，神都王朝时空珠一枚，在时空修炼珠中修炼，你们将会获得五十倍时间加速，可以持续十年。各奖励，世界本源果十枚。最后，各奖励，资源十万里。……这是大家的基础奖励。”

    这裁判员吸了口气道：“除了基础奖励之外，根据大家各自的积分情况，各奖励大家都相对应的资源。比如，叶风流获得131分，那便奖励叶风流131万里的资源，以备他日开天，化星之用。”

    “嘶~”

    听到这个消息的时候，就连韩非自己都愣住了，尼玛这奖励的可不少啊！基本上一下子就把开天到化星的，甚至化星时候的资源，全都送给你了。这可绝不是个小数目，韩非不得不惊叹神都王朝的大方，这还是基础奖励之外的附加奖励。

    这裁判员继续道：“前三名，可以从神都王朝各挑选一门神术、三门神品大术。四到十名，可从神都王朝挑选三门神品大术，但并非神术。余者，可从神都王朝挑选一门神品大术。辟海境的，开天境的都可以，毕竟你们即将步入开天……”

    顿了顿，这裁判最后补充道：“最后就是，神都王朝的一应资源，对你们所有人五折出售。每个人的购买上限为，100万里资源。”

    张玄玉当时就咽了口唾沫，发了发了，这回真他么发了。简直就是一夜暴富啊！不行，韩非那份资源才是自己的，反正这家伙有钱，得宰。

    在奖励资源的最后，那裁判员一人给了一块令牌，那是神都王朝的特制令牌。只听这裁判员道：“诸位，你们将来的路还很长。如果他日想找地方历练，欢迎来到天坑世界。我给你们的，是天坑世界的特惠令牌。拥有此令，在天坑世界获得的功勋，可以进行八折购买力。只要你们功勋足够，神术，极品神器，想要什么都可以换到。”

    “咕嘟！”

    张玄玉努力保持好自己的心态，看来这天坑世界，自己是非去不可了。到时候遇见洛小白和小狂狂，令牌一出，吓死他们。

    待到这最后一件事情交代完，这次十万年大比的辟海境大比，率先落幕。

    还没落幕的还有尊者境大比，只是尊者境的人实在太多了，都已经刷了很多轮了，现在还有近好几十万人在比试，估计结束时间和开天境大比差不多。

    ……

    此番结束后，章大千分身，自然回归了拾荒者之城的阵营。但是现在，所有人看韩非的眼神都不一样了，那是如看待神一样的目光。

    别说他们目光不一样了，就是潘离天都傻眼了，此前，恐怕没人能想到，竟会是拾荒者之城的人拿下十万年大比赛冠军。

    更不会有人想到，三十二强，拾荒者之城，一下子进入了两个。

    此番过后，拾荒者之城，必然也会名声大噪一翻。

    而哪吒分身，此刻正在一家小酒馆里和张玄玉喝酒。

    俩人的交流也非常谨慎，张玄玉道：“此刻我心境通达，幽灵海峡那边的强者，准备带我去星海之上渡劫。你说，星海之上渡劫要注意什么？”

    韩非心头一动：“他们有什么凭借吗？就直接让你去星海之上渡劫？”

    张玄玉：“吾！他们给了我一枚天道镇魂丹。说是有了它，开天万无一失。说是这玩意，千年才能一炉，一炉只有六颗。”

    韩非翻了个白眼：“那你就去呗！另外，开天境有些事情我跟你讲清楚……”

    韩非将开天境的一些领悟，交给张玄玉，后者听得时而震惊，时而唏嘘，最后没有做声，只是全都听了进去。

    最后，韩非说道：“这次奖励，对方给的奖励的确不少。但是世界本源果少了，你回头问问幽灵海峡那边，有没有渠道给你弄来更多的世界本源果。这玩意你可以一直吃到完全挖掘出你的潜力为止。”

    张玄玉道：“幽灵海峡那边说在我渡劫之前，额外给我提供最少12枚世界本源果。”

    韩非点了点头：“那就对了，所有东西里面，我觉得神术和这个才是最珍贵的。你看，加入大势力，好处不少吧？有了这笔资源，你在化星之前，会体会到成长如飞的感觉。另外，我的这20枚世界本源果，也全都给你，我暂时不缺这玩意。”

    张玄玉舔了舔嘴角：“那我可不客气了，我不只要你的世界本源果。你那两枚时空修炼珠，也给我，反正你也用不到。”

    韩非的确也不在乎那玩意，只是觉得那时空修炼珠比较神奇，竟然将时间封印在一枚珠子里面。

    那一枚珠子可就相当于500年修行。张玄玉他们缺的就是时间，真给张玄玉五百年时间修行，估计也化星了。

    只听张玄玉道：“我先用一枚，看看到时候小狂狂和小白什么实力境界，如果不够，我再给他们用。”

    至于其他东西，韩非给了张玄玉十枚攻击玉简，那玉简中有本体的全力一击。

    要知道，荒野凶险，真要遇到什么特别的情况，比如惹了超出自己境界太多的人，那是跑也跑不掉，所以这一点，张玄玉就没推辞。

    但其他东西，张玄玉就不要了。凡事有个度，不可能指望一口气吃成个胖子。就这样，张玄玉感觉自己已经吃得很撑了。如果好东西再多，他怕自己都没有进取的动力了。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

