    都市修仙世界！

    天荒星，秦长生闭关之所，秦长生现出身形。

    缓缓站起身子，舒展了一下手脚，秦长生双眸闪过一丝诧异。

    和上一次前来相比，这一次他的实力提升了很多，对于都市修仙世界和遮天世界的差异，感知更深了。

    在都市修仙世界，他觉得自己仿佛处在牢笼之中！

    是都市修仙世界比遮天世界等级更低吗？

    就算真是如此，他也不应该有如此明显的感觉。

    以秦长生现在遮天圣人王的修为实力，其实也就是都市修仙世界返虚圣人层次，甚至还要弱一些，远还没有到这个世界的顶峰，应该还不至于能感知到这个世界的束缚。

    有意思！

    挺有研究价值的！

    可惜，我现在不会去特意研究，我和某陈大科学家不是一类人。

    走出密室，秦长生看着帝神山华族主殿方向，露出一丝异色。

    陈北玄已经到帝神山了！

    之前对自己的邀请丝毫不感兴趣，现在却是来了？

    难道是真香？

    神识肆无忌惮的扫荡，他心通运转，秦长生很快就知道详情，会心的一笑，漫步消失在原地。

    ……

    华族主殿。

    陈北玄高居首位，这原本是秦长生，或者谢长缨的座位，此时则是他这位临时的帝神山掌控者占据了。

    看着下方的华族高手，陈北玄看不出丝毫的喜怒，真的是弱得可以，一个元婴高手都没有，轻易就被他镇压。

    下方的华族高手，老实的坐着，汇报着帝神山的事情。

    陈北玄掌控帝神山已经一段时间了，华族的高层早就臣服，唯一可以抗衡的谢长缨，因为秦长生的吩咐，将陈北玄当作是秦长生的代言人，半点抗争的意思都没有。

    听了一番汇报，陈北玄随口吩咐几句，就准备像以往一样，遣散众人，自行闭关。

    忽然，他双目微眯，看向一个方向。

    众人不明所以，但很快就明白过来，因为秦长生来了。

    “见过秦神君！”谢长缨等人纷纷行礼。

    秦长生挥手，道：“行了，你们退下吧。”

    谢长缨等人纷纷点头退去，殿中就剩下了秦长生和陈北玄。

    “闭关结束了吗？既然这样，这里就交给你了。”陈北玄说道。

    秦长生笑道：“别傻了！你觉得我会管这里的事情？”

    “我也不想管了，那还是交给谢长缨吧。”陈北玄不在意道。

    “随便你！”秦长生耸肩道。

    对于帝神山两人都不放在心上，秦长生只是随手摆一颗棋子，而陈北玄则是因为帝神山有华族长老暗中对付他，甚至连元婴天君都请出手，他忍不住才杀上帝神山，诛杀了华族的部分长老，暂时坐镇此处。

    “你这次出关，是又有事情找我吗？”陈北玄问道。

    每次看到秦长生，他总觉得不妙。

    秦长生笑了，道：“果然，还是你懂我的！这算是心有灵犀吗？”

    “放屁！”陈北玄翻白眼，道：“鬼才和你心有灵犀！”

    “这次我想学学阵法，有什么好介绍？”秦长生轻笑道。

    陈北玄看着秦长生，道：“你想学什么，都来找我薅羊毛，你这是当我是工具人啊！”

    “咦？你还有这样的自觉？”秦长生一脸惊奇道。

    “见过无耻的，但没有见过比你更无耻的！”陈北玄道：“这次你有带什么干货过来？一手交钱，一手交货，恕不拖欠！”

    陈北玄也有些无奈，他其实并不喜欢和秦长生打交道的，可惜他打不过秦长生，只能暂时从心一下。

    秦长生每次看到陈北玄不得不妥协的模样，都十分来劲，眼前之人虽然实力不怎么样，但毕竟是陈逼王啊！

    不像叶凡这种萌新，可以随便调教，陈逼王一出场格逼就高上天了，需要施展更多手段才能调教一下。

    “这次有两个选择给你，和之前一样，交换功法神通，或者给你一个情报。”秦长生道。

    陈北玄疑惑道：“情报？和我有关吗？”

    “猜中了！对你而言，应该挺重要的。”秦长生饶有兴致的看着陈北玄。

    陈北玄道：“说吧，是什么情报？”

    “咦，你这么快就选了？”

    “你既然特意提到这情报，不就是希望我选吗？”

    秦长生摇头叹息道：“虽然你说得没错，但你这样一点都不可爱！”

    陈北玄没有回答，场面一时寂静。

    两人对视。

    陈北玄神色淡然。

    秦长生一脸平静。

    两个面瘫！

    良久，秦长生屈服了，他不能接受这种“深情的”对视！

    “古魔渊中有一座真武截天阵，布下这阵法的是苍青仙人！”

    他看着陈北玄，后者神色丝毫不动。

    秦长生知道陈北玄心中绝对波涛汹涌，因为苍青仙人是陈北玄前世的师尊。

    果然，不愧是重生一世的陈老怪，心中再震惊，都不会露出半分。

    明明是震撼的消息，但却弄得我无逼可装，一点都不友好！

    陈北玄掏出大宝贝，呃，玉简，注入了阵法知识，递给了秦长生，“这是你需要的阵法典籍。”

    秦长生随手接过，探知了里面的知识后，点了点头就转身离开了。

    陈北玄静静的坐在椅子上，陷入了沉思。

    真武截天阵？苍青仙人？

    师尊早就来过天荒星，并布下了真武截天阵，那么这里的大道有缺就说得通了，是因为真武截天阵的缘故。

    秦长生将这消息告诉我，是试探吗？他到底是什么人？为何会知道那么多的隐秘？

    陈北玄在怀疑人生，不过神色却半点都看不出来。

    一直在暗处观察的秦长生，到看面无表情陈北玄默默思索，然后面无表情缓步离去。

    “这陈逼王，真是的！”秦长生暗恼，“我明明装了个逼，结果却半点看不出效果！”

    而且陈老怪因为前世道果的遮掩，他心通也无法探知他的心思。

    这样很没有成就感啊！

    摇了摇头，他就放弃了看陈北玄笑话的想法。

    太不切实际了，陈逼王这种装逼高手，怎么会轻易露出震惊之色呢？只有别人震惊的份儿！

    算了，对工具人要宽容！

    秦长生握着手中的阵法玉简，露出一丝笑容。

    阵法知识才是最重要的，至于陈北玄？

    那是谁啊？！

    工具人一号？

