    小红发出一声凄惨的哀嚎，它死死捂着眉心，想要把镇魂钉取下，奈何镇魂钉入魂三分，根本无法拔出。

    忽然一股剧痛涌入它的脑海，九万丈血龙躯瞬间发黑，镇魂钉中磅礴如海的死气，在龙魂中急速蔓延开来。

    几个眨眼功夫，九万丈血色龙躯，都被死气染成阴森的黑色，散发着浓浓死气。

    小红停下挣扎，因为，它现在已经沦为一具行尸走肉，虽然灵魂完好无损，却无法控制自己的神魂。

    地上的老人非常兴奋，吐出猩红的舌头，舔着有些发干的嘴唇，苍老的手因为太过兴奋都在颤抖。

    他发出一声尖叫：“千龙网！龙魂束缚！”

    音落，网出，金光闪闪的龙网快速变大，几千头神龙魂全都冲入天空，发出千道龙吟，朝着小红飞速而去，龙网在空中发出耀眼的神芒，让人无法直视。

    眨眼的功夫，龙网竟然将九万丈龙躯全都包裹，不留一丝缝隙，小红的神念非常虚弱，在龙网中动弹不得，它看着这些被炼化的龙魂，心非常痛，几滴清泪从龙眼中无奈滴下。

    悲惨道：“主人，小红对不住你，你千万不找小红……”

    老人望着天空，眼中满是狂热，狂啸一声：“收！！”

    千龙网在空中迅速变小，九万丈龙魂眨眼变成手掌大小，小红万念俱灰。

    它知道，今日因为心软，吃了大亏，可是千龙网中的龙魂是它的族人，怎会忍心残害？

    巴掌大的龙魂落入老人手中，他苍老的脸上挂着残忍的笑容，阴森道：“哈哈哈！血龙幡，老夫今日志在必得！”

    话落，他化成一道黄色残影，进入天道盟神城中，消失不见，只留下四个发呆的老人，深叹一口浊气，忍不住，打了一个寒蝉。

    四个老人曾经“有幸”受邀，参加千龙网的祭炼，只呆了三日，便找个理由离开。

    只因，千龙网祭炼的过程太过残忍，现在想想，都让他们有些头皮发麻。

    神龙被抽筋剥骨，发出来凄惨的嚎叫，比厉鬼还要可怕数倍。

    打那之后，老大的炼器，他们便再也没去过，忍不住替血龙皇涅了一把冷汗。

    老人进入天道盟内部，进入一条阴暗隐秘的隧道，才来到隧道内部的一处深渊之上。

    深渊之上，有一个血色洞窟，洞外写着“炼器台”三个阴森的大字，将这片地下深渊，显得更加阴森可怖。

    洞穴之外的深渊足有几万丈、里面被各种异兽的骨骼堆满。

    诸如龙、象、虎、豹此类的参天骨骼到处可见，密密麻麻的骨骼，竟然堆成了数十座阴森的骨塔，散发着惨烈的气息。

    小红目睹眼前的一切，差点昏死过去，骨塔中的神龙最少也有上百万头，这些都是自己的族人，却被人用来炼器，只剩下无处葬身的尸骸。

    它如何不怒！

    反观炼器老人脸上，带着兴奋的笑容，饶有兴致的望着骨塔，不时点头，好像对阴森的骨塔非常满意，是一件完美的艺术品。

    他幽幽开口：“血龙皇大人不必动怒，老夫忠于炼器，才会热衷收集骨骼，您……”

    “放屁！你这个畜生！……本龙皇会屠尽天道盟的走狗！……”

    听着小红的怒吼，恼羞成怒的老人，脸色快速阴沉下来。

    毒辣说道：“哼！龙族勾结异域魔族，当诛！老夫是替天行道！孽畜！别给脸不要脸！待会老夫让你好看！”

    话落，老人手持龙魂，快速进入洞窟之内的“炼器台”，小红看着眼前的一切，差点癫狂。

    眼前有数以万记的牢笼，每一个牢笼都非常巨大，里面都关着一头妖兽。

    它们都被镇魂钉迫害，死气沉沉，只剩下微弱的魂火，看到小红的魂魄，牢笼中的妖兽发出愤怒的呻吟。

    “血龙皇大人！您怎么也被抓了……”

    “呜呜，雄关失守，龙族……龙族被这些畜生灭了……”

    “……”

    凄惨的声音此起披伏，小红怒目圆瞪，心中微凉，一股滔天的怒意自龙魂迸发，它疯狂怒吼：“燃血！焚天！……”

    被死气覆盖的龙躯快速变红，这是龙魂燃烧所至，千龙网发出嘶吼，想要将小红吞噬，奈何发动燃血焚天的小红，龙威冲天，将网中的千头龙魂死死压制，动弹不得。

    九爪神龙发动的祖龙威压，在四周蔓延开来，关在笼子里的妖兽都双膝一软，跪在笼子里全身颤抖。

    “吼！！！”

    老人手心的千龙网竟然开始剧烈抖动，小红的龙魂竟然要破网而出！

    他微眯双眼，森然说道：“嘿嘿，孽畜，老夫就是要你发动燃血焚天，哈哈哈！今日，老夫定能炼成万龙幡！”

    话落，老人狠狠攥紧手心，念起古老的咒语，镇魂钉的死气犹如大海般全都灌入小红的龙魂，发出死亡的气息。

    被束缚的小红本狠狠打压，焚血燃天都无法阻挡死气，挣扎了几个呼吸，它便陷入沉睡，眼角挂着三道不甘的龙泪，分外凄惨。

    “嘿嘿，莫说你是血龙皇，就算是血龙帝重生，也逃不过老夫的镇魂钉！哈哈哈！……”

    嚣张又阴森的声音在血腥的洞窟内回荡，被关押在铁笼里的妖兽都握住铁牢门，狠狠摇晃，发出悲吼。

    “畜生！！老子一定要将你抽筋剥骨！！”

    ……

    可惜，任它们如何挣扎，却不能离开坚固的牢笼一步，只能眼睁睁看着血龙皇的神魂，被畜生老人带入幽深的洞窟，它们知道，血龙皇大人，命不久矣……

    但凡进入炼器台的妖兽，哪怕实力如何逆天，都会身死魂消，形神俱灭，从来没有妖兽活着出来过。

    有些妖兽在凄惨的哀鸣，有些则在怒吼，可惜，无论它们如何发泄心中的愤怒，老人脸上仍然挂着阴森的笑容，将足以吼死恶鬼的怒骂，全都当成一个屁，放的干干净净，连一丝臭味，都闻不到。

    洞窟之下的炼器台，十分宽阔，里面的物件非常少，可以说是一目了然。

    中间放着一尊百丈炼器鼎，鼎有三足，下宽上窄，由上古青铜整体铸造，上面长满代表岁月的青铜锈，锈达三寸，可想而知，这尊三足鼎的年份，非常久远。

    鼎的表面刻着一些稀奇妖兽，是诸天世界从未现身的异兽，龙头狐身的凶恶龙狐，狮头象身的威严狮象……每一尊都栩栩如生，仿佛，它们都还活着！

    左边放着一些诸如锤、斧，之类的敲打器具，右边放着一堆用来生火的特殊矿物。

    最显眼的便是最中间的炼器台，台由玄金打造，非常巨大，台中有长达十丈，深达六丈的器槽，里面有硬成固体的干血，血厚一丈，散发着恶心的腥臭。

    定睛看去，器槽中放着一柄残破的血幡，幡很小，只有三尺高，幡杆断成三截，不知由什么材料铸成，闪着有些发乌的暗淡光影，幡面上有一头威风凛凛的血龙，一看便知非常不凡。

    老人盯着器槽中的残破血幡，激动的口水都流出来了，这柄残幡，是他拼了性命，从上古战场深处可怕禁地中捡来，放在炼器台，以众妖兽的精血温润，终于生出一丝薄弱的器魂。

    只要将手中的血龙皇灵魂放入仙鼎中炼化成器魂，注入残幡，便能重新使用，到时候血龙幡新生，就连天道盟盟主都要给他几分面子，日后捉拿妖兽，便有更多的把握。

    血龙皇龙威一出，诸天世界的妖兽，还不手到擒来？

    他越想越兴奋，口水打湿了衣服都浑然不知，好一会老人才压住心中的激动，攥着小红的灵魂来到三足青铜鼎，眼中露出近乎痴狂的神情道：“孽畜！老夫这就将你炼成器魂，日后，随老夫屠尽诸天妖兽！哈哈哈！！”

    话落，老人脸上布满阴森，将小红的神魂丢入炉火旺盛的青铜鼎中，被炉火烈焰焚身的小红，用出最后的力量疯狂咒念：“畜生！……本龙皇……”

    它的声音越来越微弱，直到连蚊子大小的声音都发不出一丝，本就虚弱的神魂，在炉火的烈焰焚烧下慢慢暗淡。

    老人在鼎外手舞足蹈，兴奋到如一个五岁的孩子，一想到血龙幡被他握在手中，号令众妖，那种威风凛凛的场面，是多么霸气！

    可惜，下一秒老人的身形呆在原地，脸色瞬间阴沉下来，只因，眼前出现一位身着紫色长袍，面带紫金面具的男子。

    男子威严的声音响彻洞穴：“姜窿！本盟主说的话，你忘了吗？”

    姜窿虽然万般不愿，仍是忍下恶气，身躯一颤轻声道：“盟主，我……”

    未等他解释，紫衣男子冷哼一声，隔空取物，将小红虚弱的龙魂，从青铜鼎中瞬间抓出，攥在手心淡然道：“弑天之人即将入世，姜维，你差点惹下大祸！”

    小红的灵魂被紫衣男子抓出，姜维再也压不住心中的不甘，为了血龙幡他不知杀了多少妖兽，准备了好几千年，眼看血龙幡就能水到渠成，他怎能放弃?

    冒着挨揍的风险，他急急辩解道：“盟主，弑天之人不过是个传说，……”

    下一秒，姜维被紫衣男子狠狠扇了一巴掌，倒在地上，吐出几口混着老牙的鲜血。

    他知道，这还是紫衣男子手下留情，不然这一巴掌足以将他拍成肉酱！

    在绝对的实力面前，他没有任何反抗的余地，连凄惨哀嚎的资格，都没有。

    因为，紫衣男子便是纵横苍云战场三大狠人之一，天道盟真正的掌控者，没人知道他来自哪里，就连姓名都无人得知。

    但是，苍云战场有一个不成文的规矩，凡见到紫衣面具男子，不管是什么势力，都要尊敬的喊一声“盟主”，以表对强者的尊敬。

    姜维趴在地上，捂着被扇肿的脸一语不发，紫衣男子冷哼一声，将小红头颅上的镇魂针拔出，对着它的龙魂注入一道精纯的生命精气，解除了小红施展的龙族秘术，燃血梵天。

    虚弱的小红快速恢复，望着紫色男子，流下几道清泪……

