    连续三道提示音传来，叶仁带着刘禅，还有回归的潘凤等英魂赶往前线，准备迎接第三轮的领主进攻。

    boss出现后，叶仁骂了一声晦气，这次不是送宝狼了，又变成了暗纹堕落魔。

    不过相比于第一轮领主进攻，40个小时的发展后，自己的实力有了大幅度提升。

    不仅仅是前线英魂数量更多，星级更高，还有等级的提升，都带来大量的属性加持。

    还有后边新造好的符文炮塔，正在等待一场战斗验证威力。

    领主刚一出现，立即遭到了大后方炮塔的射击，几枚穿甲弹和冰霜弹同时命中。

    冰霜炮弹爆炸后，在boss身上留下一片片白霜，只不过对方身上黄芒一闪，白霜尽皆消失，减速被解除。

    而破甲炮弹是在钻入boss表皮后，才产生了剧烈的爆炸，只是效果并没有叶仁想象中的好使。

    凝神观察的叶仁发现，boss身上只有一处位置，有明显的损伤，其它几处在他这个位置几乎看不到什么损伤。

    不过即使哪一处损伤，似乎激怒了刚出现的领主，咆哮一声后，向着领地发起了冲击。

    英魂早已移动，在最远距离处，就展开输出，然后边打边撤。

    紧随领主身后的是精锐首领和普通的3阶首领，在没有更高位存在约束的情况下，同样接连向领地发起冲锋。

    这次参战英魂数量增加，叶仁已经放弃了直接指挥。

    只是当大BOOS靠近后，控制罗汉缠一手，小boss出吸收护盾了，控制下主力橙卡切换下目标。

    当战斗中心迁移到城墙位置的时候，后边领地内部的符文炮塔全部进入了战斗范围。

    一波炮弹发射，总能在那些小boss身上留下些破损的伤口，然后用侦查之眼观察的时候，对方也会多出一条局部防御削弱的负面状态。

    只是它们的射速实在太慢，四秒才一发，在白热化的boss战中，显得有些不足。

    除了第一波领主带领的本族首领外，后边两拨都是送宝银狼，只要进入战场，叶仁就会控制主力集火。

    随着一个个小boss倒下，战斗越来越轻松。

    这一战英魂的数量和质量全都有大幅度提升，可以用来抗伤害的英魂更多，互相分担伤害，压力大减。

    最终的领主boss还是被留到了最后，谁让他最耐大，不是此时它也已经摇摇欲坠。

    最后10%的血量之时，恶心的事情发生，一道橙黄的护盾出现，不过很快，护盾一闪之后消失。

    叶仁一下子来了精神，这个护盾时间绝对没有两秒，再次使用侦查之眼看向boss属性，血脉天赋有概率出现持续两秒吸收伤害的护盾。

    他瞬间反应过来，这是超过了护盾的吸收临界值，直接破盾了？

    以前输出不够强行破盾，而且小boss护盾只有一秒，很快就会自己消失，才忽略了这个问题。

    这么一想没有毛病，它的血脉之力只是吸收伤害，又不是无敌免疫伤害，有临界值才是正常。

    念头转动间，领主到地，尸体畸变出一条触须。

    一轮炮弹恰好飞射而至，冰霜炮弹还好说，穿甲炮弹深深扎入了触须的身体之中，才产生爆炸。

    一瞬间，紫色的碎肉和汁液四溅，留下一片片坑洼的小洞，很快整个就被打爆。

    显然触手不够坚硬，穿甲炮弹发挥了预料外的威力，而且现在前线的输出也太高了。

    战斗结束，罪恶之源恢复正常，这轮领主进攻，并没有英魂产生损失，算得上是一场完胜了。

    新建造的符文炮塔确实比普通防御塔好用，但是在自己的领地内部，英魂们依然是绝对的主力。

    下一轮领主进攻还是白天，并不会产生什么压力，接下来就是发展一波领地，或许很快就可以再次升级领主府了。

    回家，开宝箱。

    窝进沙发里，把背包里的宝箱全部开启完毕，两只黄金，8只白银，青铜二十多，还有高达五百多的黑铁箱子。

    这一轮并没有出现亮眼的史诗级物品，都是一些精良装备什么的，到是天神币再次增加小四万。

    伸个懒腰，突然发现自己有点无所事事了。

    走到领主平台，买了一部刘禅同款的手机，决定堕落一波。

    .....

    当灰云再次隔断星空之时，叶仁被闹钟叫醒。

    习惯性的顺手拿起了手机，就和在深蓝星时一样。

    看到0格的信号，才摇了摇头，这里是异世界啊。

    以前真的没发现，其实单机游戏也挺好玩的。

    只能说前两天太苦闷了，才会有这种反差般的感受。

    手机没信号，但是觉醒者面板却收到了不少信息，都是领地管理向他汇报的信息。

    路光向他汇报了秦天领地的规划图已经做好，还有就是关于昨晚加入领地的四十多名觉醒者情况。

    巫哲则向他汇报了昨晚整个区域的变化，只有三家领地被突袭的首领攻破。

    扛过了第一天晚上的领地，第二天自然也没问题。

    而那些新解除保护的，有了第一天的信息也都有了准备，自然大多安好。

    除此之外，还有一个更关键的信息，那些没有解除新人保护，第一晚就被首领堵门的领地，第二晚又迎来了一波堵门的首领。

    领地外边彻底被围死，只要新人保护光罩一消失，等待他们的结果不想可知，而这样的领地足足有三四十个。

    给巫哲回复信息，让他重点关注这些领地，做好他们的工作，只有经历过令人绝望的危险，才会明白安全的可贵。

    同时，也要关注其它没有解除新人保护的领地，这种领地也更好拉拢一些。

    给路光回复信息，让他派一只小队，前往秦天的领地按照规划图，做好标记。

    最后给白瑞发了一条信息，让他组织三只探索队待命，一个小时后准备出发。

    分发完任务，打开区域排行榜，领取了第二天的排行奖励。

    看完第三天的排行榜奖励信息，开始浏览排名，财富榜自己依然一骑绝尘，不过杀敌榜第二梯队已经出现。

    按照巫哲的报告，经过一天的积蓄力量之后，陆陆续续有十几个领地升级了领主府。

    经过昨晚的考验，他们稳稳形成了第二梯队，各个国家成员都有。

    比较操蛋的是，这十几个领地绝大部分都将他当做了假想敌，巫哲表示很忧伤。

    只有同为华夏的领主好一些，不过大多也没有太亲近，只有一个叫林方的领主有意想要结盟。

    这种问题叶仁懒得操心，这些扔给巫哲烦恼就行了。不过叶仁让他把自己的觉醒者编号给了林方，让对方加自己好友。

    剩下的就是在平台来一顿丰盛的早餐犒劳一下自己。

