    “啊，乔梨！”一个带着恼意的声音响起。

    姚青梨抬头，只见褚夜双与胡氏被丫鬟簇拥着，正气势汹汹地走过来。

    “你有事？”

    一听这话，褚夜双恼羞成怒：“有事吗？你这个女人怎这样！上次明明说好前来参加我家宴会的，结果居然没来！不守诚诺。”

    “我有答应？我可不记得有这事。”姚青梨翻了一个白眼。

    “你个死女人，居然这样对本侯说话。”

    “这是把你治得太好了，所以才喜欢这样瞪人的吗？”姚青梨道。

    “你——”

    马夫人听着褚夜双一句句的死女人这样骂姚青梨，吓得心惊胆战。

    我滴乖乖，这可是永山郡主，连皇上都要忌惮的人，就算是十个平宁侯也惹不起呀！

    “呵呵，侯老夫人，好久不见。”马夫人连忙出声打断二人的交谈，与胡氏攀扯起来。

    “恭喜了，夫人你们终于如愿以偿。”胡氏道。

    “赏玉大赛快要开始了，咱们快走吧！”

    “好，夜儿，走吧！”胡氏拉着褚夜双的手臂。

    褚夜双一边被拖着走，还不甘地瞪姚青梨。

    姚青梨背着手走着，笑眯眯的：“你就这么喜欢看我么？”

    “不要脸！我才不喜欢看你！”他俊脸一红，便转过头。

    众人来到廊下的桌椅旁，全都坐了下来，不一会儿，大赛就开始了。

    南宫止看着这阵丈，低声说：“幸好那块玉佩不是价值连城的东西，否则都不愿意拿出来了。”

    “废话！”姚青梨笑着看了他一眼，“洛婠既然想把玉佩流传千年，自然有所考量。如果玉佩成色太差，一定会被人无视而被摔破。如果价值太高，得到的人就不会愿意交出来。所以才会挑这种成色上剩，价值个一二千两的，既会被小心保存，又原意拿出来。”

    “大赛开始！”此时锣鼓声大响。

    马知府叫了一声开始，便有三十个美婢端着托盘上前。每个托盘上都有十块玉佩。

    “咦，什么只有三百块玉佩？”朱兰雅张望着道。

    “因为参加人数太多了，足有万人，所以我们事先做了初选。把一些不靠谱，品相相差太大都淘汰了。剩下的这些更接近。”马夫人道。

    姚青梨点头。

    只见那些丫鬟已经把托盘上的玉佩一一放到桌上。

    “呵呵，各位，请到前面去赏玉吧！”马知府笑着招呼褚夜双等人。

    众人连忙起身，走了下去。

    姚青梨与叶梵笙等也不落后，来到桌子旁，只见各式各样的黄玉都有，有些形状与他们找的倒是有几分相似的。但却都不是。

    “会不会因为时间久了，又在人手中流传，会有所磨损？”南宫止低声道。

    “看看吧！”

    说着，姚青梨一一碰触那些玉佩，叶梵笙早就这么做了。

    他们都身怀灵脉，只要一碰玉佩，要是里面真的有地图，就会触发并获得。

    可这三百块玉，一路摸过去，啥事都没发生。叶梵笙那边也是这样。

    居然全都不是！姚青梨深皱着眉。

    “哼，上次你不是说在那啥榕树周围，方圆三百丈的地方的么？”南宫止在叶梵笙身边道。

    “谁也不知道那些人家交全了没有！或是有没有交。”叶梵笙冷扫他一眼。

    “兰雅。”姚青梨回头。

    “是。”朱兰雅连忙上前，手中拿着一个小本子，递给姚青梨。

