    网上吵个不停，李雷对此根本没有什么看法，他又不是杜兰特，那么在意别人的看法，李雷和杜兰特是俩极端，一个异常敏.感，而另外一个则是非常迟钝。

    三月二十九号，公牛主场迎来了活塞的挑战，活塞目前的战绩为45-25，这个战绩放在以往，那绝对是做梦都能笑醒的战绩，可是今年，看看热火和公牛，活塞这边还是选择了缄默，但是以他们的人员配置能够将骑士压出前三之列，实力还是需要去得到认可的。

    活塞的阵容还是和之前没有什么分别，比卢普斯，汉密尔顿，普林斯，德鲁古登和大本，本赛季古登在活塞的数据，居然不比在骑士的布兰德差，甚至还要更好看一些。

    不过阿德却爽了，因为古登是那种典型的万金油内线，没有一项技术是精通的，阿德打的很开心，刷的飞起，菲利普桑德斯本场比赛祭出了BOX-AND-ONE战术，这个战术被迈克伍德森拿出来之后，无数的主教练都开始效仿。

    活塞的五虎移动速率都是不需要去质疑的，古登在本赛季减轻了不少的体重，这让他的移动速率变得迅速不少，李雷本场比赛遇到了麻烦，可上半场他也没有弄出一个失误来，公牛的其他球员在李雷被四个人看防的情况下，还是打出了想要的东西，这就让菲利普桑德斯开始动摇了? 四包一战术最怕的就是这个? 对方没有失误，他的队友还发挥的特别好? 你是不针对他呢? 还是针对他呢，如果不针对? 那对方开了，可针对的话? 其他人也发挥的不差。

    菲利普桑德斯异常的纠结? 在下半场比赛里，他最终还是放弃了这个战术，因为罗伊三节比赛没有打完得分快突破30分了，他一个新秀? 本场比赛的得分冲着四五十分去了? 如果真的被对方给办到了，那么活塞将会被钉在历史的耻辱柱上。

    活塞回归了正常的战术，李雷面对比卢普斯还是各种跳投，比卢普斯的防守不差，但是他的手臂没有李雷那么长? 李雷就是一个黄色人种的异端，一般的黄种人很少有手臂这么长的? 他这臂展和刘备相比都是不相上下的存在。

    活塞在芝加哥打的无比憋屈，大本面对姚明? 一身的防守技艺施展不出来，最终倒在了公牛的铁蹄之下。

    打完了活塞? 就是一个背靠背了? 对手是骑士和老鹰? 这两个球队在季后赛里很有可能会遇到。不过老鹰也是差不多的。

    这两场比赛，如果公牛都拿下，那么常规赛第一就稳了，可现实不会那么让他们如意的。

    三月三十一号下午三点钟，这场焦点之战又要在芝加哥打响了，本场比赛的三位解说是巴克利，肯尼史密斯，以及史蒂夫科尔，厄尼约翰逊不知道什么原因没有来，但科尔这个资深毒奶来解说，同样是噱头很足。

    “史蒂夫，这场比赛你是不是依然觉得勒布朗能够获胜？”

    巴克利开场就为科尔挖坑了，科尔只骂娘，虽然目前骑士又是连胜状态，可是他们碰上公牛时候的表现，懂的都懂，尤其是本赛季的布兰德这个全明星在骑士彻底沦为了布一板，无数的骑士球迷都想要交易布兰德这个只拿钱不干活的废物，他们迫切的希望，骑士能够给詹皇找到足够的帮手来才可以。

    “或许勒布朗能创造奇迹，最近的几场比赛里，他的状态非常不错。”

    比赛很快就开始了，下午的比赛来的人并不是很多，李雷面对詹姆斯，第一回合，从左边开始突破，詹姆斯堵了上去，可随即李雷就将身子收了过来，靠着老流.氓体质的强大柔韧性直接单脚起跳，将球投了出去，詹姆斯也飞了起来，可是他发掘无法封盖的时候，就没有往上扑。

    现场的芝加哥球迷们一片欢腾，李雷开场就秀了詹姆斯一脸，詹姆斯没有还以颜色，他清楚自己的短板和长处是什么，带球什么都不干，就是一股脑推着李雷往内线凿，李雷虽然有老流.氓的身体素质，但是在詹姆斯这个力量狂人面前，还是不够看的，这球詹姆斯压着李雷，一记小勾手拿到分数。

    虽然球进了，但是他气喘吁吁的样子，看起来比李雷要疲惫的多，公牛继续进攻，詹姆斯开始上抢了，而侧翼的雷阿伦也扑了过来，李雷身体往左侧移了一下，接着手腕一抖，利用右手将球从雷阿伦的胯.下穿过，砸到了罗伊的手里，滑雪男在三号位那边补防了过来，但罗伊一个假动作晃过对方到了内线，跳投命中。

    雷阿伦和詹姆斯相互看了一眼，他们俩都没有说什么，骑士最大的短板就是三号位，无论是上谁，他们都是防守黑洞，这很难受，哪怕骑士其他四个位置的防守实力都不差，可是他们也不具备历史空间的巅峰勇士那种可以无限换防的能力。

    不过詹姆斯今天的手感还是很不错的，他就是利用身体去碾压李雷，反正自己不舒服，对方也别想舒服了就对了。

    但是随着李雷的外线开始扔，整个比赛的局势又开始倾斜到公牛这边了。

    “拉塞尔看到了没有，这就是投篮的重要性。”库里在场边居然还跟威少讲解，威少没有理会库里，他的眼神还是在李雷和詹姆斯的身上，这俩人代表了两种不同的篮球，如果将这两种篮球结合在一起就好了，既有那种推土机般的无解突破，也有外线百步穿杨的三分，这或许才是一个完美得分手的最高境界吧。

    韦斯特布鲁克因为这场比赛完全的偏离了历史的轨迹，这对他来说，或许并不是什么坏事，而场上的比赛随着公牛外线和骑士外线的血拼结束，这场比赛的结果也出来了，公牛主场4分险胜，不过他们在背靠背和老鹰得比赛里，客场输掉了，将他们的战绩变成了68-7.

