
　　不到两个小时，陈俊就回来了，还带着十几个手下，有几个手下押着四个衣衫褴褛的人走在最后，这四个人一看就是在监狱里面待过。

　　陈俊一进来就开口说道：“李科长，这几个人是我在监狱里面面找的，他们还是一家人，也是上海附近比较有名的盗墓贼。”

　　李云生马上问道：“如果让你们父子四人去挖一条地道，地道的上面是一座别墅，你们要毫无声息的挖上去，而且要挖到指定的位置，能不能办到这一点。

　　听了李云生的话，父子四人你看看我，我看看你，最后年纪最大的父亲开了口：“长官，想要毫无声息的挖进别墅根本不可能，怎么也要有一些声响，要挖到指定的地点，也要看具体的情况，要是离的太远，就做不到这一点，”这父子四人虽然从监狱里面出来的，不过一看就知道是经过不少风浪的人，就算被带到这里，也没有一点害怕的样子。

　　听到老者的回答，李云生就一皱眉，然后开口问道：“声音会有多大，如果不是特别注意的话，能不能听到。”

　　老者想了想，然后小心地说道：“这也要看别墅里面是使用什么东西铺的地面，还有别墅的地基是用什么材料做成的，不过我们是家传的手艺，要是一般的石材，就不会发出太大的声音。”

　　李云生点了点头，看老者的表现，到是一个稳重的人，而且从监狱中被带到这里，也未见丝毫慌乱，这样的人虽然是个盗墓贼，可也不能够小看，就吩咐张浩：“带他们去洗个澡，在换身衣服，然后就带他们去黄山馆去看看。”

　　张浩点了点头，就把父子四人带走了，而父子四人也不担心，毫不犹豫的跟张浩走了，看的李云生到是有些奇怪，就问陈俊：“陈站长，你和这几个人说了我们的身份了么，他们好像一点不害怕。”

　　陈俊连忙说道：“我没和他们表明身份，不过李科长，你可能没有跟这些人打过交道，这些盗墓的人，胆子都非常大，不然也不敢干这一行，所以不管遇到什么情况，他们都不会紧张害怕。”

　　李云生一想也是，要是这些人胆子不大的话，也不敢做盗墓贼，不过这到无关紧要，就换锋一转的说道：“现在要尽快在黄山馆附近买个房子，这样我们才能行事。”

　　陈俊点了点头，沉稳的说道：“李科长放心，已经安排人去做了，很快就会有消息。”

　　过了两个多小时小时，张浩就带父子四人回来，还是年纪大的老者开口：“长官，我们已经去实地看过了，如果在附近一公里之内开挖，老朽就有把握挖到别墅里面的指定位置，而且不会发出太大的声音。”

　　李云生马上问道：“就在一公里内的地方开挖，你们需要多少时间可以挖到别墅下面。”

　　老者自信的说道：“要是东西齐全的话，不用两天就可以。”

　　李云生这才松了口气，然后和陈俊说道：“陈站长，现在就看你的了。”

　　陈俊现在也看到了完成任务的希望，心情大好的说道：“李科长放心，这点小事我还是能办好的。”

　　对于这些事，李云生也相信陈俊能办好，就不在多说什么，然后几个人又详细的商议了一下具体的过成，陈俊就回去了。

　　第二天下午，陈俊就过来了，告诉李云生已经准备好了，然后一行人就去了陈俊准备好的地点。天籁小说网

　　到了地方以后，李云生满意的点了点头，这里也是一处别墅，不过非常的普通，还显得有些老旧，距离黄山馆不到一公里，位置倒是挺合适的。

　　李云生马上对着父子四人说道：“现在你们就可以干活了，先挖到别墅的下面，不过不要挖通，什么时候挖上去等我的通知，而且地道要尽量的宽一些。”

　　老者点了点头，然后对着李云生问道：“长官，帮你们干完活了，是不是就可以放了我们。”

　　李云生倒是忘了这一茬，想到这父子四人都是从监狱里面出来的，提出这个要求很正常，就开口说道：“要是你们做的好，不仅会放了你们，还会给你们一些好处。”

　　听到李云生的回答，老者的脸上并没有表现出什么，还是一副古井无波的表情，只是随意的点了点头，表示自己明白了。

　　看到老者的样子，李云生在心里称赞了一下，然后又严肃的说道：“但是你要做的不好，没有达到我的要求，恐怕你们父子的小命就保不住了。”

　　虽然李云生的表情很严肃，可老者还是一副无悲无喜的模样，平静地说道：“长官放心，绝对能达到您的要求，不过要做到神不知鬼不觉的挖上去，还需要长官派人配合。”

　　李云生疑惑的问道：“需要我们配合什么。”

　　老者沉稳的说道：“等我们快挖到别墅下面的时候，需要长官派人在黄山馆附近弄出一点声响，这样我们在下面即使弄出些声音，也不会引人注意。”

　　李云生笑着说道：“老人家放心，这一点没有问题，”心想老者竟然和自己想到一块去了，到底是专业人士。

　　看到李云生答应，老者就不在多说什么，然后就带着三个儿子开始干活了，他们从房子里面找了个地方就开始挖掘起来，而李云生则是跟张浩、陈俊几人商议要如何行动。

　　还是李云生最先开口：“等地道挖好了，我们就准备行动，不过必须要别墅里面的人收到消息，让她配合我们一起动手，”然后对着张浩吩咐到：“里面的人最近会找机会出来，不过估计会有日本特工跟着，所以你这几天什么也不用做，亲自盯着黄山馆，等里面的人出来，想办法把我们的计划告诉他。”

　　张浩保证的说道：“科长放心，我会想办法接头的。”

　　李云生摇了摇头，轻声的说道：“不用接头，你只要想办法把消息传递过去就行，可以制造点乱子，然后趁机传个字条就行了，不过千万不要让日本人发现。”

　　张浩马上点头，心想这倒是省事了许多，然后李云生又对着陈俊说道：“陈站长，就算地道挖好了，也不保证一定能成功，所以我们必须要做两手准备，要是在进入黄山馆过程中，被日本人察觉，我们就要立刻强攻进去。”

　　陈俊严肃的说道：“我这就召集人手进入日租界，随时准备强攻。”

　　李云生仔细的想了想，然后轻声的说道：“一旦强攻的话，动静就会闹得很大，所以必须在其他地方闹出点乱子，用来来吸引日本人的注意力，这样我们的时间才会充裕些。”

　　陈俊皱眉的说道：“李科长，我们要袭击什么地方，要是动静闹的太大，恐怕不好收尾啊，真要让日本人抓住把柄，我们的麻烦就大了。”

　　李云生也知道这一点，所以一直不主张强攻黄山馆，毕竟那样也容易留下把柄，可一旦被日本人发现自己的动作，就没有下一次机会了，所以必须破釜沉舟的强攻进去，只好无奈的的说道：“所以大家要小心行事，这样吧，除了准备袭击别墅的人，你在派出两伙人马，让他们去找两个日本工厂，然后在工厂附近藏好，一旦听到我们这里传出枪声，他们就可以袭击工厂，到时候只要放把火就好，然后迅速的撤离，这样应该不会留下把柄，虽然引起的动静不会太大，但也可以起到分散租界警察和驻军注意力的作用，让我们的压力小一些。”

　　陈俊这才点了点头，毕竟只是袭击一两家工厂的话，到时没什么，又不会留下什么把柄，这时一旁的刘飞开口说道：“李科长，要是真采取强攻手段的话，即使我们有了准备，估计日本人的支援在十几分钟之内也可以赶到，在这么短的时间内，我们能不能攻入别墅。”

　　李云生说道：“我也没有绝对的把握，不过一旦挖地道被日本人发现了，也只有这一条路可走，所以我会让那四个人挖到别墅下面就停手，等我们给许冰传递了消息，就在当天晚上动手，要是日本人没有发现的话，我们就潜伏进别墅里面，悄悄地把人救走，要是被发现了，我估计地道也应该挖通了，到时候就内外夹击，能救出一个是一个，反正从被日本人发现开始，不管我们救出几个人，十分种之内都要撤离，否则我们撤离的时间就不够了，从黄山馆撤离之后，大家直接退入法租界隐藏起来，这样日本人就没办法了，等事情平静下来，在想办法离开。”

　　刘飞一想，也只能如此了，毕竟要是被日本人发现了，就不会再有机会，就点了点头。

　　李云生看到没人提出问题了，不过他们表情有很凝重，就微笑的说道：“大家也不用太过小心，这只不过是个备用方案，也许我们的行动会很顺利，能够让日本人毫无察觉的把人救走，毕竟我们还有内线存在么，有她在别墅里面配合，我们成功的机会还是很大的。”

　　听到李云生这么说，大家都松了一口气，毕竟这只是最坏的打算，然后又商议了一下其他的细节，就各自分开准备去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百三十章 两手准备免费阅读。https://xs.23sk.com 