    咚！

    悠久的钟声响起，乐园的大门打开。

    参与本次化装舞会和狂欢的鬼怪们如同脱笼的兔子，狂奔着涌进了乐园里。

    而空之境主题乐园为此专门契合氛围的迎接出现，无数像是虚拟投影般的蝙蝠振翅着出现，翱翔于夜空之中。

    在经过蝙蝠们的迎接洗礼之后，所有的鬼怪们兴奋的涌入了乐园之中。

    空之境主题乐园，是一座占地面积广泛的乐园，它可以轻松容纳上千名的游客同时在其中肆意游玩。

    如果再算上游客们分散到各个场景之中，那么可容纳的游客们或许会再一次翻倍。

    而这一次关于万圣节的活动和化装舞会，乐园的管理层方面更是主动添加了很多有趣的游戏和大量的奖励，等待游客们的探索。

    可玩性，很大！

    …………

    乐园。

    牧离他们在趁着人流逐渐稀少时，才跟着进入其中。

    往年有过来乐园渡过万圣节的游客们，都十分有目的性和经验的奔着早已预定好的游玩设施而去。

    而今年第一次参加万圣节活动的其他游客们则犹如一堆散沙般。

    “哇哦，实在是太棒啦！”

    沐轻依神色兴奋的看着乐园里各式各样的设施，就像是见到心爱的糖果般，迫不及待的想要上前品尝一番。

    这时，沐轻依转过身子，伸出白嫩的小手，古灵精怪的说道。

    “大魔王，糖果呢？”

    “不给糖就捣蛋哦~”

    “？？？”

    望着伸手向自己索要糖果的沐轻依，牧离满头的问号。

    这孩子是第一天认识自己嘛？

    他堂堂大魔王会是随身携带糖果的人吗？

    然而，牧离在摸索了几下口袋之后，就很是顺利的找出了几粒甜糖。

    一脸嫌弃的给了准备捣蛋的沐轻依。

    此时，牧离才想起来，好像因为李萌萌的缘故，他每次出门前都会随身携带着几粒甜糖，以防不备。

    “我们的糖果呢？”

    林晓雨和左丘幽颇有默契的对视了一眼，同时伸出白嫩的小手对准了牧离，脸上带着一丝丝笑意。

    啊这……

    看着面前索要糖果的林晓雨和左丘幽，牧离沉默了。

    此时此刻，兜里已经比脸都还要干净了。

    牧离神色孤傲的转移话题：“本魔王的糖果是深渊里最邪恶的事物铸造的，你们两个魔女是没有资格吃的！”

    林晓雨表情微妙的看了他一眼，好家伙，没糖果就没糖果吧，现在连这么蹩脚的理由都想出来了。

    不愧是你啊，牧离！

    一旁正开开心心吃着糖果，舔着嘴角奶油的沐轻依脸色忽的一白。

    遭了，本皇女可是把最邪恶的糖果给吃下去了。

    该不会被毒死吧？

    一想到此，沐轻依就有些害怕的揪住了左丘幽的袖子。

    看着被吓到的沐轻依，左丘幽白了眼有些坏心眼的牧离，转身赶紧安慰她。

    嘿嘿~

    看着小脸惨白惨白的沐轻依，牧离看着诺达的乐园和各式各样的游玩设施，挠了挠头问道。

    “你们今晚的目标该不会是把所有项目都体验一遍吧？”

    说着的同时，牧离对身边路过扮演小吸血鬼的孩子做了个鬼脸，顿时把人家吓得嗷嗷大叫，扑在妈妈的怀里寻求安慰。

    看着他幼稚的行为，林晓雨刚一转身想要说些什么时，一位脖子超长的吊死鬼从一旁的屋子里垂落着出现，红色的舌头伸的老长老长了。

    “啊！！”

    林晓雨猛地尖叫一声，下意识立刻抓住牧离的胳膊，死死不敢放开。

    揪了揪从屋里垂落的吊死鬼，牧离嘴角勾起坏笑，兴致勃勃的贴在闭着眼睛的林晓雨耳边，阴恻恻的说道。

    “我…死的好惨啊！”

    “我冤啊~”

    听到这，林晓雨更加不敢睁开眼睛了，双手从抱住牧离的胳膊，改成了双手双脚抱住牧离。

    “哼哼哈哈哈！”

    见到恶作剧成功，牧离发出了得意至极的笑声。

    果然，女孩子们最怕的就是妖魔鬼怪啦~

    但还没等牧离高兴多久，他就立马生无可恋起来了，为自己的恶作剧付出了惨痛的代价。

    被林晓雨死死抱住的身体，现在连动都不能动了，一股死沉死沉的力气从她的身体中爆发出现。

    这大概就是所谓的自作孽不可活的另一种诠释？

    而左丘幽在好不容易安慰好沐轻依后，转头就又发现林晓雨也需要安慰了。

    在瞪了眼一脸‘我是无辜’表情的牧离之后，左丘幽配合着他一起把林晓雨从他的身上给拉了下来。

    白嫩的脸蛋出现红晕，林晓雨不好意思的捂着脸，她是真的没脸见人了，居然被乐园工作人员扮演的吊死鬼给吓到浑身无力。

    看着气势汹汹准备找自己算账的沐轻依和林晓雨，牧离机智的转移话题。

    “狂欢已经开始了，我们该去玩哪个项目？”

    “当然是鬼屋啦！”

    “摩天轮！”

    “旋转木马！”

    然而，意见并未得到统一，现场出现了三个不一样的回答。

    沐轻依一脸兴奋的选择要去鬼屋探险，林晓雨则是想要去旋转木马游玩，缓和刚刚受伤的心灵，左丘幽则表示想要去做一做摩天轮，欣赏整座乐园的美景。

    看着把目光都聚集在自己身上，示意由他来做裁决的沐轻依三人，牧离摸着下巴，一脸严肃的回答道。

    “嗯，你们想要去的地方我已经了解了！”

    “所以…”

    在沐轻依一脸雀跃的表情下，牧离嘴角勾起坏笑，竖起食指，神秘的说道。

    “所以，我选择先去占卜屋！”

    “魔王的直觉告诉我，那里有我想要的东西！”

    “？？？”

    “！！！”

    林晓雨啪的一下捂住了脸，一脸崩溃的表情。

    她们就不该让牧离这个混蛋来做选择的，这下好了，本来三个的目标一下子变成了四个。

    舔了舔嘴角的奶油，沐轻依似懂非懂的点了点头：“唔姆，占卜屋好像是比鬼屋更有趣诶！”

    “不知道能不能占卜出本皇女遗落的武器和宠物！”

    小手呈拳头状砸在摊开的手掌之上，沐轻依兴奋的说道：“既然这样，那我们就先去占卜屋吧！”

    看着光速叛变的友军，林晓雨只好把唯一的希望寄托在了左丘幽的身上，期望她不会背叛革命的友谊。

    左丘幽眨了眨眼睛，浅笑道：“抱歉了，晓雨，占卜屋似乎的确是个不错的选择哦。”

    少数人服从多数人，这是个自古以来的规则和真理。

    在林晓雨垂死挣扎失败之后，一行人穿过充满蓝色妖姬的花路，来到了占卜屋的门前。

    其名为【妖精的占卜屋】

    ————————

    PS：求月票、推荐票啦~

