    “差点就死了……若不是几位前辈关键时刻拼死相救，可能现在的我，已经结束这一段人生了。”

    “该不会，是硬核狠人这个初生天赋，莫名其妙被触发了吧？”

    陈千雪的心情并不是特别的好，她没想到遇到的竟然是这等杀局。

    更没想到……

    一个叛入魔道的昊日宗，竟然与皇城内的那只黑手, 有关联！

    是的。

    陈千雪根本不相信这是一个巧合。

    就算是自己的运气再怎么倒霉，也不应该遇到这么离谱的巧合。

    一个元婴境界的魔头，被朝廷这么轻而易举抓捕了。

    然后顺顺利利的押送到皇城天牢。

    并且。

    好巧不巧自己也在当场。

    然后那个昊日宗魔头，又非常巧，是故意被抓住的。

    对方放走了大批的魔头囚犯，并且还大开杀戒了一通。

    这么多巧合碰在一起, 就让陈千雪嗅到阴谋的味道。

    “一位元婴魔头, 玩这一出……真是大手笔啊！”

    陈千雪感慨一句。

    对方的目的肯定是为了破坏天牢，但这并不是唯一的目的，其次也是要将自己置于死地。

    其实，那些意图夺取皇权的幕后黑手，并不知道他们这般做，已经是毫无意义。

    “忍了这么多年的时间，他们终于还是按耐不住，再一次出手了。”

    “既然他们出手了，那肯定会留下一点点的马脚……”

    “毕竟，这一次牵扯的可就大了去了。”

    陈千雪猜的没错。

    与昊日宗的元婴魔头勾结，不可能没有留下马脚。

    在大魏王朝的暴力机构，疯狂运转的情况之下。

    一条大鱼露出头。

    【这大魏皇帝的命令之下，大魏王朝各大暴力机关纷纷出手，终于寻找到了一点蛛丝马迹。你从某处得知, 朝堂上的一位国公, 被大魏缉司处扣押。】

    【一位国公参与此等大逆不道之事，大魏皇帝怒极之下, 将对方的家抄了。并废除对方家中所有人的修为，全部押入大牢。】

    【由于天牢魔头全部被放了出来，大魏皇城现今混乱无比, 四处都是杀机。】

    【36岁，你再得到了一个消息，逃出皇城的昊日宗太上长老，在大魏王朝的沿海附近出没。你推断，昊日宗目前应该是在海上，重新建立起一个宗门驻地。】

    【无论朝廷使用什么样的方式，都无法从那位被押入大牢的国公口中，得知他的其他同党。】

    【37岁，你突破到筑基五层啦！】

    【通过诡异莫测的神秘面具，你见到很多场面宏大的梦境。】

    【38岁，你尝试联系秦艽。】

    【但无论是用多少张传讯符，都没有得到对方的答复。】

    【你若有所思。】

    “秦艽她没有给我回复，要么是还惦记着那个幼稚的仇恨，要么就是……”

    陈千雪呢喃自语：“她早晚一步，离开了这个世界。”

    “她的人生……”

    “结束了。”

    ……

    【32岁，你在青铜巨门之内，遇到了机关傀儡兽。通过你自身的实力，配合上随身老奶奶的指点，加上宠兽阿白的协助。你成功摧毁了两个机关傀儡兽, 来到青铜巨门里面的更深地带。】

    【在青铜巨门的世界里面，你得到了大量的宝物。其中包括品阶更高的灵药、灵石，你甚至发现了一处断壁残垣，在里面你找到了一本破损的经书——《杀生经》。】

    【这一看就是一个魔头修炼的功法。你有点怀疑，这个青铜巨门内的洞府世界，该不会是哪个上古魔头，留下来的吧？】

    【34岁，你的修为突破啦！】

    【37岁，你听秦家的一些小辈说，这片海域疑似有魔修出没，你觉得事情可能有点不太对劲，命令所有秦家子弟立即回归驻地。并且封锁秦家驻地，任何人都不得进来，任何人都不得出去。】

    【38岁，一尊恐怖的魔头降临于此，对方竟然是元婴境界！而且自称是昊日宗太上长老！】

    【你心里有一万句脏话。】

    【你死了！】

    【享年：38岁01个月12天。】

    秦艽翻看着自己临死之前，在修仙模拟器里面的几年经历。

    她陷入沉思。

    沉思完毕。

    生无可恋。

    “啊！！！”

    她忍不住发出了一声哀嚎，谁能想到自己这一次，居然还是死的那么干脆！

    最让她无法接受的就是，自己的死法和上上次，是一模一样的。

    上上次是被意外来到秦家驻地的大魏残兵败将给杀死。

    这一次是被误入秦家驻地的一个魔头杀死了！

    而且比那一次更加的夸张。

    这一次，是一个元婴境界的魔头，属实让人顶不住。

    对了。

    “我不会比陈千雪死的早吧？”秦艽的面色突兀一变，她忍不住吸了一口气，一个人嘀嘀咕咕：“不应该……感觉她应该比我先完蛋才对！可能……大概……或许？”

    “可恶！”

    “那个家伙该不会活得比我久吧？这个可能性有点大，毕竟她的大魏王朝的公主。虽然她也身处危险之地，有不少人盯着她。”

    “但她有一个当皇帝的老子啊！凭借着这一点，就能够化解很多的危险了。”

    “嘶！”

    这显然让她更加不能接受，觉得自己的脸都丢尽了。

    这已经是自己第二次，输给那个家伙了。

    耻辱！

    耻辱啊！

    自己在修仙模拟器里面说好了，即使不与陈千雪合作，自己也能够活得比她久。

    结果好了，自己提前无了，这一手直接自己打自己的脸。

    还好。

    这件事情她并没有跟第二个人说。

    ……

    与此同时。

    清河县。

    看到秦艽就这样嗝屁了之后，白易没有太多的意外。

    其实，他更倾向于，工具人在模拟器里互相帮助。

    遇到什么困难一起解决，有什么好处就一起分享。

    就比如，秦艽背靠随身老奶奶，且有一个青铜巨门内的洞府，她完全可以与陈千雪一起，分享这两样东西。

    以陈千雪的能力，协助秦艽搜刮青铜巨门，那肯定效率会翻无数倍。

    且有了陈千雪的庇护，秦家也能够安然无恙。

    大魏王朝最得宠的公主罩着秦家。

    谁敢随意招惹？

    而秦艽的那个随身老奶奶，也是见识多广的老前辈，可以让她稍微指点一下陈千雪。

    万一一句不经意间的指点，让陈千雪顿悟了呢？

    怎么说生前也是元婴大能！

    至于陈千雪这边。

    她可以通过大魏公主的身份，给予秦艽很多的帮助。

    如果有陈千雪的帮助，秦家甚至不必怕那个昊日宗。

    不必躲躲藏藏的。

    可惜。

    两位工具人里，陈千雪是主张合作的，这一点白易表示，英雄所见略同。

    至于秦艽嘛，她放不下心中执念，或者说过于傲娇了。

    放不下面子。

    这就导致了两个工具人之间，没有办法互相友好合作。

    如果……

    换成是陈千雪与苻双霓相遇，或者是秦艽与苻双霓相遇。

    白易估计，合作是稳稳的。

    问题是，偏偏相遇的两个工具人，是陈千雪与秦艽。

    这妥妥的一对冤家了。

    虽说是单向冤家。

    【秦艽在本次模拟修仙人生中存活了38岁01个月12天，激活了“同道中人”称号，额外获得一项奖励！你获得以下奖励——】

    【奖励1：筑基五层的全部灵力（或许可以让你一举突破到筑基五层）】

    【奖励2：飞舟一艘（陈千雪在秦艽离开时，赠予她的一艘飞舟）】

    【奖励3：一簇白毛（宠兽阿白身上的毛发，可以制成毛笔）】

    【额外奖励：《杀生经》（秦艽从青铜巨门内得到的功法）】

    【请选择！】

    秦艽的结算奖励很快就出现了，看着眼前的三项需要选择的奖励，白易直接选择了奖励1。

    奖励2的飞舟对他而言，也算是一件不错的好东西，毕竟随随便便一艘飞舟，都属于是灵器。

    但相比较于能让实力，变得更加强大的筑基五层灵力奖励。

    这一艘平平无奇的飞舟。

    就有点不够看了。

    至于奖励3……

    他要阿白的毛发干什么？难道真的要这张毛笔吗？问题是他对书法，并不是特别的感兴趣。

    对绘制符箓什么的，也没有什么太大的兴趣。

    所以无视！

    在他选择了这一项奖励之后，一股庞大且精纯的灵气，就瞬间涌入了体内，让他整个人都浑身一震。

    谷筦

    要突破了！

    白易本来就距离筑基五层的修为，只有一步之遥。

    如今。

    这一股庞大的灵气灌入体内，再加上先天灵体的作用。

    让他直接突破了。

    毫无难度！

    这一次白易的突破动静也不小，但是由于宅院里面的一切东西，都被他特地加固过。

    甚至还在宅院里面布置了这个阵法，用于遮掩突破时的巨大动静。

    这就让他这一次突破到筑基五层层，并没有引起太大的波澜。

    否则的话……

    让别人知道，一个人能够在短短的几天之内，突破这么多次，那不得惊动整个修仙界？

    毕竟这太匪夷所思了。

    “这就是《杀生经》？”

    白易看着手中多出来的一份经书，不由得呢喃自语：“我记得秦艽得到的《杀生经》，是一个非常破损的残缺版本。而我得到的第一本《杀生经》，貌似是一个完整的版本。”

    “好家伙！这个修仙模拟器，直接把一门残缺的功法，给我补全了？”

    白易摊开经书。

    瞬间。

    一道白光融入了他的大脑当中，让他一下子就将里面的全部内容，都记在心里。

    白易闭眼消化了片刻。

    睁开眼。

    感慨自语道：“通过屠戮万千生灵，以滔天杀气蕴养自身。很极端的一门功法，放在修仙界，这种功法，肯定会被打入魔功的范围里面。”

    “而且创立的这一门功法的人，居然是上古时期一位化神境界的魔头。这是那个魔头，给他自己自创的一门魔功。”

    “也就是说……这一门魔功的创始者，应该就是青铜巨门的主人。”

    “不错的额外奖励。”

    不管是那些正道修仙门派的功法，还是魔门的修仙功法，白易都是统统来者不拒，照单全收！

    ……

    另一边。

    秦艽在几乎要将牙齿咬碎的时候，修仙模拟器的结算奖励，吸引了她的注意力。

    【你激活了一项成就，获得以下奖励——】

    【奖励：筑基二层的全部灵力（或许能让你突破到筑基二层）】

    【额外奖励：残缺的《杀生经》（一部残缺的上古魔功）】

    “嘶！”

    秦艽有点难以置信地，看着眼前的两项奖励，她觉得今天太阳可能又一次，打西边出来了。

    这几次修仙模拟器结算的奖励，对她而言都算是非常的丰厚了。

    至少对比以往来说……

    肯定是很丰厚。

    当筑基二层的全部灵力灌入了体内，拥有半先天灵体的秦艽，还没有来得及反应过来，就发现自己要突破了。

    她面色一变。

    也不再想着什么陈千雪了，把心头的所有杂念，全部抛开。

    虽然知道拥有了半先天灵体，金丹之下不存在桎梏。

    根本不存在突破失败这一说。

    但……

    秦艽还是有点不放心。

    必须要保险一点！

    相比较于面对突破早有准备的白易，秦艽就有点没有经验。

    她突破的动静不小，吸引了大半个正心宫的注意。

    “那是？”

    一位正心宫的长老，看着灵气出现异动的方向，脸上带着些许的惊讶：“宫内有弟子突破到筑基二层了？不过……那个方向，不是秦艽那个小鬼头修炼的地方吗？”

    正心宫一位天赋异禀的弟子，也望向了那个方向：“是小妹？她筑基二层了？被逮回正心宫的时候，她不是才筑基一层吗？”

    大半个正心宫都震动了起来！

    正心宫这个修仙门派里面，弟子本来就不是特别多。

    里面发生了什么风吹草动，很快就能够传遍整个宗门。

    之前。

    秦艽溜出正心宫一趟回来后，就是筑基一层的事情。

    整个正心宫就没有一个人不知道。

    也正是因为如此，他们现在才会这么的震惊。

    前不久才筑基一层……

    眨眼就是筑基二层？

    就算是疯狂啃丹药，也没有这个夸张的突破速度吧？

    嘶！！！

    这是吃了仙丹吗？

    “秦艽师妹这就突破了？怎么可能！几天前我在正心宫见到她的时候，她明明比我还低了一个小境界。现在过去几天的时间……她已经与我持平了？这是什么情况？！”

    “师姐，我该不会是在做梦吧？咱们的秦艽师妹，该不会是哪个嫡仙下凡吧？哎哟！师姐你打我干什么？”

    “你不是说你觉得是在做梦吗？你知道痛那就不是做梦了。”

    “难不成是宫主给秦艽师妹，什么灵丹妙药吗？”

    “什么灵丹妙药，能让人在筑基境界随意突破？”

    “那你说还能有别的可能性吗？”

    “嘶！！！”

    “……”

    正心宫的弟子们倒吸凉气，纷纷为修仙界的全球变暖，作出卓越的贡献，就差说出那一句——“此子断不可留”了。

    他们都以为秦艽那人能够突破如此之快，估计是宫主给予了秦艽什么灵丹。

    虽然，效果这么夸张的灵丹，他们闻所未闻。

    但，还能找到更加合理的解释吗？

    他们并不知道……

    即使是秦艽的母亲，也就是正心宫的宫主，也不知道是怎么回事。

    “这丫头……”

    正心宫宫主遥望远处山峰，那是秦艽的修炼之地。

    她眉头微微蹙起：“怎么可能突破的这么快？”

    “她做了什么？”

    正心宫宫主第一个反应，就是觉得事情很不对劲。

    特别是最近的大衍王朝，并不是特别的安宁。

    她之前，就觉得秦艽突破速度很离谱。

    离开宗门一段时间，回来就是筑基一层了？

    属实匪夷所思。

    现在。

    发现秦艽再次突破后，正心宫宫主坐不住了。

    她担心自己的这个小女儿，是遇到了什么诡异之事。

    如果真是这样……

    想到这里。

    她眼眸闪过了一抹冷意：“不是什么人，都能够有资格，招惹正心宫的……”

    ……

    身为当事人的秦艽并不知道，自己的突破究竟引起多少人的关注。

    突破到筑基二层的她，已经被喜悦冲撒了之前的满腔郁闷。

    整个人再一次变得元气满满起来。

    十分的精神！

    “哼哼！”

    秦艽睁开了眼睛，感受着筑基二层与筑基一层的不同之处，嘴角扬起止不住的笑容：“没想到吧陈千雪，现在的我与你是一样的修为了。”

    “你在模拟器里面活得久一点又怎么样？你在现实里面的突破速度，一旦没有我快，你就输了！”

    “而且，现在的我，还多了一门功法！”

    秦艽得到的残缺版《杀生经》，并不是以书籍的方式出现的。

    而是以记忆的方式，呈现在了她的脑海当中。

    “并且是一门上古时期的功法！”

    秦艽哼哼傲娇一笑。

    这一门功法虽然是残缺版本，但她也并没有不满意。

    因为这一门上古魔功，哪怕是残缺的版本，也比得上正心宫的镇宫功法！

    如果是完整版本的话，那肯定甩了正心宫镇宫功法好几条街！

    可是。

    还没有等秦艽得意多久，她就注意到了自己似乎，附近有动静。

    然后。

    秦艽就听到了一道熟悉的声音。

    声音听起来略显知性成熟，又带着一丝丝的清冷。

    “秦艽，出来见我。”

    嘶！

    秦艽整个人都打了个寒颤，她急忙整理一下心中的思绪。

    顿时换作另一张嘴脸。

    “娘~”

    “您怎么来了？”

    ……

    ……

