    

    十五分钟，夜莺给了他一个十五分钟的时间。

    这时间里，道生冥需要做的事情是上去空洞的虫巢看一下，虽然根据她先前的推测。

    这很有可能是废巢，不过夜莺也说了，这准确性并不是很高，因为她还发现了一件事。

    那就是为什么废弃巢穴都在上面，而现在的巢穴却是在地面。

    这让夜莺产生了新的疑问，她怀疑那可能是有别的用处的巢穴。

    所以这点必须要查清楚，而这个任务自然是交给躲过了主力无相虫的道生冥了。

    道生冥踩着空气，震荡着空间登上了空洞上方，按照夜莺的说法，他现在其实是非常安全的。

    甚至出去都不是问题，但是道生冥知道他不能这么做，他可不是老人这种卑鄙之人。

    想时，道生冥已然是来到了洞口的巢穴。

    放眼过去，密密麻麻的巢穴排列，若是有密集恐惧症的人一定非常讨厌看到此时的情景。

    可惜道生冥并没有，而是若有所思的点了点头，对于夜莺的看法，他不得不佩服，要是等下他们莽过来的时候，看到这个情况。

    一定会发现，这并不是废弃的巢穴，而是孕育新虫的巢穴！

    看着不远处，一条刚出生飞出来的无相虫，道生冥寒光一闪，手中的木剑一离手，化为了一道残影收割了新生的无相虫。

    道生冥嘴角微微一扬，不知道是不是这里只有无相虫会飞的关系，它们一点都不害怕自己的幼虫巢穴收到过攻击。

    竟然没有任何一只成虫看守！

    这简直就是便宜了道生冥！

    可惜的就是，这数量看起来有些多，而他现在已经是不足十五分钟了。

    所以他自然是不可能一一的杀死这些无相虫，毕竟他可以攻击无相虫的手段也只有这把剑了。

    要是用其他花里胡哨的攻击，也只不过是被无相虫给免疫了而已。

    于是道生冥选择毁掉虫巢！

    总不能这些虫巢也带有免疫能量攻击的神器力量吧！

    若是真的有，他就不得不怀疑一下，这个空间是不是有什么可以无视能力的神奇材料了！

    想时，道生冥伸手接回了已然连续斩杀了四只幼虫的木剑。

    一甩剑上的虫血，道生冥开始将能量聚集于剑上！

    “剑仙之势！一剑翻江！“

    “喝！哈！“

    瞬息之间，道生冥手中的木剑闪耀出了金蓝色的光辉，随之他朝着上方的空洞一剑刺了过去！

    顷刻，一股蓝色的螺旋剑势犹如上升的蓝色暴风一样，朝着空洞周围的虫巢吹刮而去。

    顷刻，漫天剑势犹如暴风雨般，每每刮到的巢穴犹如受到千万次剑击一般，顷刻，上面的虫巢一个接一个粉碎成了稀碎的石块。

    里面生活的幼虫，没有孵化的虫卵，顷刻就掉下了地上，对此，道生冥也没有去管。

    因为他发现，还没有离巢的幼虫似乎都没有掌握飞行的能力，至于虫卵，说来还有点神奇，这么高摔下去，竟然毫无损伤，不过虫卵嘛，都还没有孵化出来。

    所以道生冥现在根本就无所畏惧，不管是幼虫还是虫卵都给不到他威胁！

    暴风剑势很快就将周围一大圈的虫巢给毁去，这时候道生冥的打出去的一击才停下来，不过一只无相虫都没有杀死就是了。

    不过他也不在乎，很快又打出了第二击，强大的剑势配合上剑发出来的能量攻击，虫巢再次被高速的摧毁了起来。

    等道生冥将全部虫巢都打落了之时，已然只花了几分钟。

    看着满地的虫卵和蠕动的幼虫，道生冥其实很想要直接过去一剑一剑的刺死的。

    不过他还是忍住了，几遍现在时间还和游刃有余，想时，道生冥往着更高的高出看了过去。

    夜莺给他的第二个任务就是确认这条通道。

    是否还有其他的威胁和长度！

    想时，道生冥已然再次践踏着空气上升高度了。

    不过这才走出了几百米之后，道生冥就发现，自己到头了，面前是一片巨大的透明薄膜。

    像鱼泡一样的颜色，用手轻轻一戳，也是鱼泡的感觉。

    弹性非常的好，而且不容易被戳破。

    想到这，道生冥神色一变，这就有些麻烦了，他们可不是老人，可以在被追捕的时候一瞬间弄破这玩意！

    于是道生冥赶紧体剑朝薄膜一刺，心中一冷，又喝声道:

    “九极，唯一！“

    “喝啊！“

    瞬息之间，道生冥用出了自己最强的单体打击招式，所有的力量凝聚于剑尖之上，顷刻剑尖散发出了如同太阳般耀眼的光芒。

    一股雄厚且不可摧的力量刺向了薄膜，而薄膜则像是一个无赖，面对着道生冥这力量，顷刻就凹陷了下去，却怎么也不肯破！

    道生冥仿佛早就有所预料，愤然朝着空中猛的一踏，身形激进！

    那薄膜的凹陷程度瞬间加深了好几分！

    “还不够！金身！“

    眨眼之间，道生冥身上也开始散发出了强烈的金光，随之他朝着上方猛然爆进了几步！

    薄膜凹陷的深度瞬间就来到了二十多米处，随之一顿！

    道生冥嘴角一扬，笑道:

    “终于是极限了吗！真是差一点呢，但是我赢了！“

    “翻江！给我破！“

    “喝啊！“

    砰！

    骤然之间，一声如同气球般破裂的声音响了起来，只不过这距离得稍微站的远上一些才能听的出来。

    至于近距离站着的道生冥直接就是懵逼了！

    因为在这薄膜破开的一瞬间，那声音直接将道生冥给炸成了双耳短暂失聪。

    脑袋嗡嗡作响，道生冥差点就稳不住身形，从空中摔落下去。

    不过还好，先前他使用了金身，虽然他整个世界还失去了声音。

    但是他的身体已然是动起来了，他赶紧降落回刚才刺薄膜的位置。

    开始等待这薄膜恢复，等其在愈合前一刻，将手中的木剑插上去。

    这样到时候就可以迅速破开出去了！

    看着这还算快愈合速度，道生冥相信自己应该能在规定的十五分钟做完！

    而做完这一切之后，他就得赶紧回精髓泉池，等再过去五分钟，直接对精髓泉池进行破坏。

    到那个时候，如果夜莺他们没有犯错误的话，无相虫会刚好被引到可以感知到这边情况的距离。

    从而做到将无相虫引开夜莺两人身边，而他也必须在破坏后了马上朝着上空过去！

    这时候疲惫无相虫的速度已然是没有办法追上单独的他了！

    然而，事情并没有夜莺他们想象之中的那么顺利，就在道生冥等待薄膜恢复的时候。

    夜莺这边突生意外！

    而这就得从时间稍微倒退一些的时候开始说起。

    本来正按照着计划行事的两人，突然，天边传来了一阵如同气球炸裂的响声。

    本来两人也没觉得有什么，毕竟这些虫子又听不到，而事实也是如此，在巨大的响声响完之后，无相虫确实也是没有动静。

    并没有离开夜莺和王小明的拉扯。

    但这种事情很快就变了！

    只见，那些暴躁的无相虫追着追着变得更加暴躁了！

    随之一声怪异的虫鸣，这些虫都放弃追捕夜莺和王小明两人了！

    也就是现在！

    夜莺和王小明两人心中一紧！

    赶紧使用了攻击，试图吸引无相虫的注意！

    但这时候的无相虫就像是之前累了的时候，根本就不理会王小明三人的拉扯！

    直接就朝着自己巢穴奔回去了！

    对此，两人是越来越紧张！

    特别是夜莺，有些不敢相信的抓着自己的长发，带着不敢相信的神色喃喃道:

    “不可能啊！这无相虫的体力不可能下降的这么快的！我们这次可是精准的控制了时间和速度了啊！“

    一时间，夜莺不断使用攻击的同时也开始陷入了自我怀疑之中！

    打着打着她发现没有效果，干脆有些失神的停了下来了。

    见此，王小明眉头一挑，他并没有上前怪夜莺也没有安慰她。

    因为王小明能体会到这种心情，花费了大量时间去做的一件事，以为再也没有纰漏的事情，再次发生了意外。

    任谁都会受到了打击，终究都是人，心理防线终会有破线的一次，不过王小明也知道，现在不是想这些的时候。

    毕竟这次赌输了，他们很有可能会少上一人！

    所以嘴角的方案是提醒以及撤离！

    想到这里，王小明毫不犹豫的开始凝聚起了能量！

    这是夜莺的一个备用方案，如果他们失败了，就是用声音来提示！

    而道生冥失败了，直接跑就行了！

    才半息，王小明手中已然是凝聚出了一个雷球，他果断朝着上方一仍！

    轰隆！

    一声不输给刚才的声音响彻了云霄！

    同时王小明的鼻子也一痒，揉了揉，发现了无相虫离去的原因了！

    “是空气！刚才的一声爆炸将空气改变了！所以无相虫都回去了！“

    想到这里，王小明心中忽然升起了不安，心中有种不好的预感，赶紧就拦住有些失神的夜莺朝着回去的无相虫追了回去！

    本来他们现在应该离去就行了，毕竟信号已经打了，但是他总有种若是现在他不跟回去，他会后悔的！

    刹那，王小明再次使用了风随天下，同时脚下雷电一闪烁，速度骤然一拔，完全不输给两人时候的风随天下速度！

    由于无相虫是先一步离开的，等王小明带着夜莺追上无相虫的小尾巴的时候，已然是距离虫巢非常近了。

    王小明神色快速的眨了眨双目，顷刻变成了金黄之色，视力猛的一提升。

    这时候，王小明发现，自己的预感没有错！

    果然出现了意外！

    他见到了满脸惊愕的道生冥这才从空洞上面下降，只不过道生冥不同于夜莺，他很快就恢复过来了。

    面对着眼前的无相虫回来，而他还没有及时撤离，并不怎么意外，似乎心中想到了原因。

    而这时候，夜莺也从短暂的失神恢复过来了。

    她正想要说，没事了，放她下来。

    却被王小明先一步堵住了嘴巴道:

    “抓紧了，我有一个不成熟的想法，我想拼一把！“

    “夜莺你抓紧了！还有快通知道生冥先出去！“

    “哈？“

    “总之你照做就行了！“

    言语之间，王小明难得展现出了霸道的和不容反驳！

    身上的气息也随之一变，一时间，让刚恢复过神色的夜莺心中微微一颤。

    夜莺只好照着王小明的话开始超道生冥提示起来，她先是朝着道生冥大喊先出去！

    不过发现，道生冥并没有这么做，而是开始朝着地下逃起来了，而此时的无相虫自然也是到了，追着就下去了！

    夜莺眉头一皱，想到了刚才王小明提示的信号，按道理那雷爆足以传过来这边了！

    可道生冥还在，她还以道生冥有什么理由，但是现在看来是听不到了！

    他还在按照这计划行事！

    想到这里，夜莺还想要说些什么的时候，王小明也开始拼了。

    “世界录！时演，超加速！“

    刹那之间，王小明带着夜莺进入到了灰色的世界，在这个世界里面，除了王小明所有的事物都像是变慢了一样。

    一秒，两秒，三秒……

    足足消耗了七秒！王小明才来到了与无相虫同步了，不过相对的他脸色一下变得惨败了许多。

    夜莺见此，并没有露出担心的表情，因为她知道这都是时间能力后遗症。

    时间能力者虽然可以使用时间之力，但是对他们来说透支的时间越多，消耗就越大。

    基本一秒都分成了好几千份，上万份甚至上亿份来使用，而在这个区间里面使用，就是正常的消耗，超出了，就是一种负荷！

    她也不问王小明为什么会时间能力，而是赶紧使用了普通的能量冲击按照朝一定的规律着逃跑的道生冥弹了过去！

    道生冥，怔了一下，马上领会了夜莺传递过来的信息，有些意外的回头，看到已然是来到了他后方的两人。

    心中了然，赶紧猛的一个震空朝着空中踏了上去。

    见此，王小明再次喝声道:

    “时间领域！超加速！真神演，凤翼！“

    眼见升空的瞬间，无相虫就要追上道生冥了，王小明在这千钧一发之际，再次使用了时间能力。

    笼罩住了无相虫还有他们三人！

    由于无相虫拥有无视作用在自己身上的能力的力量，即便被笼罩进了加速的时间领域，也得不到加速的加成。

    这次是三人进入到了灰色空间，道生冥速度骤然一提升，而王小明则接住这期间，背后一双火红的羽翼一展！

    飞速的冲向了道生冥，揪住他就往上方的洞口飞！

    领域随之解除，王小明带着两人飞到了洞口了！

    可同时，王小明此时身上的身体能量却也跌入到了谷底，速度骤然一降，连道生冥的速度都不如。

    所幸这时候，夜莺马上就是用了自己能力，减轻了王小明的负担。

    而道生冥也没有闲着，马上将自己的其实扩散而出，将王小明和夜莺给包裹住，随之飞速的感应起了王小明扇动翅膀的频率，辅助着王小明使用了小震空！

    一时间，王小明的速度，虽不比之前，但也要比夜莺和道生冥两人单独飞着的速度要快上一倍了！        

