    “这石雕，好像是活物！”

    林辰严肃说道，拉着鸟嘴医生后退。

    与此同时，石雕表面现出了龟裂，碎石不断掉落，很快，整个表面彻底剥落，露出一棵人高的奇花。

    这花与之前石头上刻的一模一样，拥有着向日葵般的花苞，但下方则是树根般的脚。

    而花复活后，似乎还没反应过来，在原地抖动着。

    “快走！”

    林辰低声喊了一句，拉着鸟嘴医生就后退。

    也就这时，一条蔓藤快速射来，缠绕住鸟嘴医生的大腿，而且蔓藤上满是荆棘，划破了鸟嘴医生的大腿。

    林辰清晰的见到，一股黑色的液体流入鸟嘴医生的腿部！有毒！而且林辰更察觉到，这股毒与达伦先生中的毒一模一样。

    “断！”

    林辰手中出现了赤影剑，一斩蔓藤，蔓藤被锋利的剑斩断，但很快，大量的蔓藤射来，再度缠绕住鸟嘴医生了。

    而鸟嘴医生实力不弱，但被蔓藤的荆棘刺中后，立即变得虚弱了起来。

    “林辰医生，不要管我！”

    他对着林辰大喊。

    而且他倒在地上，能发现四周的石雕都在抖动，四周的那些怪花都苏醒了。

    “半凰炎！”

    林辰朝着地面丢出火焰，那些蔓藤被火一烧，终于收了回去。

    林辰借机一拉鸟嘴医生，背在背上，立即向着前方狂奔。

    与此同时，后方的怪花也全部复活，陆陆续续向着林辰这边追来。

    “世界上怎么会有这种奇怪的花啊，这到底是植物还是动物，还是昆虫啊！”

    鸟嘴医生此刻在发抖。

    “这并不奇怪，华夏就有冬虫夏草，与这种花其实差不多的！”

    林辰皱眉道：“你现在中了毒，与达伦先生的一样，所以可以肯定我们找到了这种毒物！”

    顿了顿，他又道：“现在，我们先离开这里，然后在附近找找是否有解药！”

    说着之时，后方的花也在快速追来，让林辰两人惊讶的是，这些花的速度极为的快，很敏捷。

    而且，它们不只是在地面跑，更在山顶，岩壁上奔跑，它们蔓藤上的荆棘极为锋利，能勾住光滑的岩壁。

    林辰不敢停留，手电也丢了，卖力前冲。

    这时，前方出现了一道亮光，看来是到终点了。

    等冲出来后，林辰发现是处于山的另外一边，前方大地有着古老的建筑，仿佛一个王国般，而整个王国也被宏伟的黑色大山包围着。

    随后，林辰顺着山路向下跑去。

    与此同时，那些怪花也追了出来，它们的速度更快，毕竟它们是沿着悬崖岩壁而下的。

    不得已之下，等距离悬崖底还有百米时，林辰一跃而下，等落在地面后，他想也不想就向着古城跑去。

    等进入后，奇怪的是，之前狂追的怪花却都消失了。

    林辰速度放慢下来，警戒的留意着四周。

    “鸟嘴医生，你怎么样了？”

    “还死不了，但是我发现体内好像有着古怪的东西，正四处乱窜着！”

    “坚持住！”

    林辰加快步伐，突然，前方出现了一块块的石碑，石碑上刻画着古怪的画。

    “等等，这些古画应该有这古城的信息！”

    鸟嘴医生喊了一声，两人沿着古画看了起来。

    只见第一幅画中，一名戴着面具的男子出现，无数人在跪拜着他，看得出，这人应该是祭司之类的。

    而第二幅画开始出现了大量的怪花，所有人都在对怪花跪拜着。

    第三幅画则是怪花成长在山上，而山下以锁链捆绑着大量的人。

    第四幅画，山裂开了，大量的怪花冲入古城中。

    而第四幅画显然没有画完，估计是怪花冲进来后，所有人都死了。

    “这些怪花，难道是古城的人养的？”

    鸟嘴医生猜测道：“只是，古代的人民养这些怪花做什么啊！”

    林辰皱眉沉思，猜测道：“为了长生，怪花拥有让人长生的能力，而怪花的养料则是人类，两者相辅相成！”

    “直到有一次地震，怪花冲入古城中疯狂杀戮人们，整个古国的人都死了！”

    “而没有人类为养料，怪花也处于睡眠中！”

    “这也是你触碰了怪花之后，怪花醒来的原因！”

    对于林辰的猜测，鸟嘴医生也分外的赞成，他只是有一个疑点：“这些怪花，真的能让人长生？”

    林辰顿时摇头，古代的人为了长生，什么都愿意去尝试，比如带汞的丹药等等的。

    “你看这个大祭司，他戴的面具是不是给人很奇怪的感觉！”

    林辰又道。

    鸟嘴医生看着岩石上的画，顿时点头。

    只见岩石上画的大祭司，他穿着宽大的斗篷，带着大大的面具，面具上画的东西很像一朵花。

    “你看悬崖底下有很多的锁链！”

    林辰又指着远处黑山下道。

    只见悬崖下密密麻麻都是锁链，每一条锁链捆绑着一个白骨，太多太多了，估计是以前的奴隶。

    古国灭亡后，这些奴隶没了吃喝，又被锁链绑着，不是饿死就是被怪花吸食而死！而且看他们的骨头都发黑，说明都中了毒。

    最可怕的是，这些毒让骨头千百年不化。

    “去城里看看，或许会有解药！”

    林辰背着鸟嘴医生前行，随后进入一间间的石屋搜索。

    只见里面除去古老的石桌与石床外，已经是空无一物了。

    这么多年过去了，除去石头外，什么都风化了。

    一番搜寻，城中什么都没有，而且两人在空荡荡的城里走着，感觉极为的诡异。

    “林辰医生，不知道是不是我胆小，身处这里，我感觉好像有许多眼睛盯住我们般！”

    鸟嘴医生目光四顾，小声说道：“而且，我好像听到有人说话的声音！”

    “那是风声！”

    “虽然古城被大山围着，但风吹过山中的缝隙，带来怪响，给人感觉有人在说话！”

    林辰安慰道。

    轰隆隆！这时，四周传来惊天动地的声音，只见四周的黑色大山在摇着，仿佛地震。

    “我明白了，是地下河！”

    鸟嘴医生猛然想到什么：“这大漠底下有着丰蕴的地下河，每当河水上涨或下沉，这大山就会受到影响！”

    林辰点点头，脸色却是一变：“不好，大山在动荡，就好像地震，那些怪花要冲出来了！”

    

