    “嗖”

    身穿异化的马克战衣，在身后有洁白的斗篷飞舞，全身缠绕着金色闪电的钢铁神力飞过爱琴海的海岸。

    他战衣上的武器槽不断喷出金色的飞弹。

    那些飞弹在空中划过飘散的轨迹，精准的坠入下方的战场中。

    被共生体覆盖操纵的神孽狼群被这从天而降的轰炸堵住了去路，那高温的爆炸，更是让它们身上包裹的共生体被灼烧的不断紧缩。

    托尼落入地面。

    他双臂摊开，高速震荡的利刃从战衣袖口弹出，在沙赞的神力加持下，他如最悍勇又时刻保持冷静的战士，冲入了那群被阻碍的神孽之中。

    每一次挥刀，都有一道金色雷电从天而降。

    就像是魔法和科技的完美配合，那些怎么也打不死的神孽在雷电轰击中会被击溃混沌能量，然后被钢铁神力用魔法的利刃轻松收割。

    短短几分钟，这一群四处散布共生体的神孽狼群就被钢铁神力一人解决。

    但已经分布到整个爱琴海区域的战场严峻的形式可并没有因此暂缓。

    最强大的战力都已经被百臂巨人克洛诺斯一人拖住，剩下的英雄们分散开去阻击那些共生体的散布也力有未逮。

    范围实在是太大了，而且纳尔能制造出的共生体几乎没有限制。

    虽然还有源源不断的英雄正在从世界各地赶来，各国也已经启动了紧急状态，世界安全理事会甚至已经开始请求机械神教的帮助。

    但面对突发的情况，处于防御一方的守护者们依然很被动。

    四处散布的共生体简直就如瘟疫一样，只要漏掉一个，数个小时的时间，一座城市就会沦陷。

    它们在以指数级的速度分裂。

    “贾维斯，超级战衣军团交给你指挥！”

    钢铁神力在推进器的推动下冲入天空，他对自己的人工智能说：

    “将所有能动用的战衣都派出来，另外借助天眼会的通讯系统，搭建智能信息收集体系，我要随时掌握共生体的散布区间。”

    “好的，先生。”

    贾维斯接受了命令，然后这个人工智能又吐槽道：

    “你一下子这么正经，这让我深感不安...也许你该找机会把你和沙赞先生分离开。”

    “不，这样就挺好。”

    钢铁神力在头盔之下的脸上露出了一抹稍纵即逝的笑容，很像是沙赞会露出的那种憨憨的笑容。

    但就在和贾维斯说完笑话之后不到3秒，托尼就遭遇了一波意料之外的袭击。

    一个巨大的黑影从天而降，就如掠食的秃鹫，锋利的爪子扣在钢铁神力的战衣上，在庞大冲击力的带动下，将他整个人都甩向地面。

    托尼反应极快，他在空中稳住身形，顺手丢出两道闪电，将来袭者击退。

    然后，他就看到了一个古怪的玩意。

    很像是埃及的狮身人面兽，狮子的躯体，巨鹰的双翼还有摇晃的尾巴，上半身却又是一个赤裸的美女，还长得挺漂亮。

    它被共生体覆盖着，但没有如其他共生体宿主那样被全部覆盖。

    相反，它似乎很爱美，所以共生体就如比基尼一样，只覆盖着重点区域。

    就像是为这只斯芬克斯穿上了一件黑色的晚礼裙。

    “噌”

    高度震荡的利刃从钢铁神力手腕处弹出，在战术目镜投射的能量探测数值上显示，眼前这个生物，是个突破了天父的神孽。

    极度危险！

    但...

    斯芬克斯扑倒了托尼，却并没有立刻进攻。

    相反，它很优雅的活动着狮子的躯体，在尾巴的摇晃中，它饶有兴趣的打量着钢铁神力。

    几秒钟之后，它用沙哑的声音对托尼说：

    “你不是那些蠢货，你是个有智慧的人...我喜欢你脑海里智慧的味道，放下武器吧，凡人，我不想用粗鲁的方式和你打架。”

    “我们来玩个游戏吧。”

    “嗯？”

    托尼诧异的看着眼前这头脑子好像坏掉的神孽。

    在目前收集到的信息里，神孽似乎是没有智慧的，但眼前这家伙是怎么回事？

    “别用那种眼神看着我，我知道你在想什么。”

    斯芬克斯如一名优雅的女士一样，伸手拨了拨自己头顶鸟类一样的羽毛，它回望了一眼爱琴海的方向。

    它轻声说：

    “纳尔用共生体操纵我们，但共生体的加持让我从混沌的状态里苏醒，这也算是因获得福。你肯定在怀疑我为什么有智慧和自我意识。”

    “让我告诉你吧，英俊的人类，我是特殊的。”

    “当年亚特兰推进的生物实验不光是要制造出蛮力的天父野兽，他还想要拥有智慧型的生物武器，而我，我就是那项计划的产物。”

    “说真的，我可不想为纳尔卖命...”

    斯芬克斯漂亮的脸上闪过一丝厌恶，它用一种色眯眯的目光看着托尼，舔了舔嘴唇，轻声说：

    “那家伙是个疯子，你们以为你们拦住它了，但其实这正中它下怀，它有个疯狂的计划，借助共生体的联系，我窥视到了那可怕的计划。”

    “如果你能在游戏里赢了我，我就告诉你一切。”

    斯芬克斯放荡的长笑了几声，它靠近托尼，用挺翘的鼻子在托尼身上嗅了嗅，它说：

    “如果你输了...我就要吃掉你的心脏。”

    “但别担心，在要吃掉你的脑袋，占据你的智慧之前，我会先用另一种方向‘享用’你。”

    “不行！”

    托尼思考了片刻，他后退了一步，看着眼前这个失心疯的神孽，他说：

    “这游戏不公平，我要是输了，可是要死的...这样吧，如果我赢了，你就帮我们，我的意思是，彻底背离纳尔那边，加入我们这边。”

    “没问题。”

    斯芬克斯捂着嘴，如贵妇人一样笑了笑，它如狮子一样的躯体蹲下来，摆出了一个和狮身人面像极其相似的动作，它对托尼说：

    “那么，被我青睐的聪明人。”

    “让我们来猜谜语吧，我很喜欢玩这个游戏。三局两胜...”

    托尼点了点头。

    钢铁神力后退了一步，悄悄打开了网络搜索引擎。

    但下一刻，特殊的力量涌入，让光影散碎，斯芬克斯冷笑一声，它说：

    “别作弊！我可不是我那些没见识的同胞...听好了，第一个谜语。”

    “什么东西能让人死复生；让你哭，让你笑，让你变年轻；在瞬间出生，却能持续一辈子...你这么聪明，就给你3秒的时间思考吧。”

    “3、2、1，时间到！说出你的答案吧~”

    ————————

    就在钢铁神力和脑袋坏掉的斯芬克斯猜谜语的同时，在爱琴海的另一边，弗瑞却陷入了苦战。

    她和鹰眼蛛失散了。

    后者追着几只在空中飞行的共生体巨鹰去了更远处，将弗瑞一个人丢在了这里。

    在她眼前的丘陵上，天眼会的生物武器三人组正在艰难的对抗被释放出来的独眼巨人参孙。

    那家伙不仅有共生体的盔甲保护躯体，还用塑造岩石的能力，给自己本就坚固的皮肤上附着了一层岩石层。

    这让攻击力最强的惩罚者弗兰克.卡索尔用生物利刃都无法短时间破开那防御。

    不过有强化T暴君和神秘的念动力特工爱丽丝的协助，他们三个人还勉强能挡住那10米高的疯狂巨人。

    但弗瑞这边就很难了。

    她一人牵制着鬼祟的邪物美杜莎。

    那家伙根本没有神智，行走之间就像是嗑药过量的疯子。

    扭曲的动作看似诡异而缓慢，但偏偏又有闪现的能力，总是能在不经意间出现在弗瑞身侧。

    吓一跳都是次要的。

    美杜莎最可怕的地方在于，只要你直视她，就会被立刻石化。

    弗瑞身边的十几尊石像已经表明了那个恐怖的下场。

    弗瑞当然读过儿童故事，她也试过用镜子，但没用...

    神话都是骗人的！

    见鬼，镜子对那怪物根本没用！

    “嗖”

    微弱的破空声响起，精神紧绷的弗瑞立刻翻滚着窜了出去，在起身的瞬间，双手挥舞勾勒出足够多的藤蔓，挡住了美杜莎双手交错劈下的利刃。

    在藤蔓断裂的声响中，弗瑞闭着眼睛，抓着一把大口径射线枪，朝着身后疯狂开火。

    在射线乱舞中，美杜莎又一次被击退。

    唯一值得庆幸的是，那个家伙似乎并不愿意打近战，而且脑子不太好使。

    这才让弗瑞一直坚持到了现在，在距离这方丘陵不到5公里的地方就是一座镇子，一旦被神孽突破，共生体就会瞬间感染那里的人。

    弗瑞不能退啊。

    她也需要支援，毒藤女的能力在辅助时很好用，但面对这种不能以常理论之的怪物，可就打的相当困难了。

    “浩克！”

    几分钟之后，在弗瑞被数次突袭，几近弹尽粮绝之际，一声熟悉的怒吼在不远处的山脊上响起。

    这让弗瑞大喜过望，她抬起头，就看到恢复正常的绿巨人吼叫着从山脊上一跃而下，扑向了远处的独眼巨人。

    但让弗瑞诧异的是，在绿巨人身后，还有个红色的巨人...

    和浩克一样强大，肌肉贲张，但却是个女性，红色的皮肤，纤细的躯体，一双长大腿，却又充满了爆发力，而且似乎还保留着神智。

    在数次跳跃中，那个女巨人纵身跳入了弗瑞的战场，用一双巨拳轰的美杜莎不得不闪现逃开。

    弗瑞也站起身，呼唤藤蔓纠缠美杜莎闪现的路线。

    而直到这时后，弗瑞才注意到，那个赶来帮忙的女巨人，赫然就是之前拿起恐惧战锤成为了天锤尊者的贝蒂.罗斯。

    贝蒂博士手里没有了战锤，但她却保留了那种巨人化的能力，这还真是神奇。

    “我们来啦！”

    在贝蒂和浩克加入战场之后3分钟，一艘黑色的穿梭机也呼啸着飞来，提着大口径武器的火箭浣熊和个子瘦小的树人格鲁特跳入战场。

    两人配合着大杀四方，将那些共生体附着的怪物击退。

    在看到树人吼叫着用藤蔓刺穿数个共生体的时候，疲惫的弗瑞突然眼前一亮，她站起身，对格鲁特喊到：

    “树人！嗨，说你呢！过来...我给你看个好东西...”

    刚刚干翻了十几个共生体，打的愉快的格鲁特茫然的回过头，看着穿着风衣，带着眼罩的弗瑞姐姐，它搞不清楚弗瑞要干什么，但它还是顺从的靠近弗瑞。

    “握住我的手。”

    弗瑞对格鲁特说：

    “我的能力可以让植物加速生长，也许我可以让你变得更厉害...你要配合我，明白吗？”

    格鲁特歪着脑袋，它眨了眨黑色的眼睛，看着弗瑞，然后点了点头。

    几秒钟之后...

    “轰”

    在整个丘陵的地动山摇之间，一个身高30米的恐怖生物摇晃着身体站起了身。

    它有人类的外形，四肢俱全，全省上下都由坚固的木材组成。

    那些木头塑造出了更夸张，更健壮的植物之躯，让树人的外形颇为硬朗，颇有种神灵降世的感觉。

    而巨化的树人头顶上的树木还扭曲成了王冠的样子，这似乎代表了它此时的身份和力量。

    最奇特的是，这树人身上到处都遍布着闪闪发亮的能量碎片，就是这些东西给了它巨化的充足能量。

    那些闪耀的碎片就像是一身威武的盔甲，而身后郁郁葱葱的藤蔓结成英雄的披风，让这可怕的树木巨人看上去颇有种植物国王的威仪。

    这突然的一幕，让整个丘陵战场都安静了下来、

    就连脑子不太好用的独眼巨人，神孽参孙都愣在了原地。

    “哇哦。”

    站在巨化树人肩膀上的弗瑞，目瞪口呆的看着身下这巨化的格鲁特，她也没想到，毒藤女的能力居然和格鲁特这么契合。

    分分钟造出了一个逼近天父级的自然君王。

    “你TM对我的格鲁特做了什么？”

    火箭跳着脚朝着弗瑞大喊着，它启动背后的喷射包，将自己送到格鲁特另一侧的肩膀上，就像是个暴躁的浣熊一样朝着弗瑞大喊大叫。

    弗瑞则很快恢复了冷静，她不理会吵闹的浣熊，伸手拍了拍自己也处于茫然中的树人格鲁特，她说：

    “我知道这很难解释，我也不想解释，现在我们有更重要的事情要做，格鲁特...看到那些奔跑的共生体还有那两个神孽了吗？”

    弗瑞的独眼里闪过一丝寒芒，她对此时30多米高，体重绝对在数万吨以上的自然君王格鲁特说：

    “向前走...”

    “踩死它们！”

    