    第16章首轮分级考核

    厉宴惊艳登场。

    一首《宇宙级浪漫》，引发了全场大合唱。

    “瞬息间，你的轨迹，擦肩过。”

    “我记忆，隐没之际，呼唤我姓名。”

    “曾以你的口语~”

    厉宴嗓音柔和，勾人心魄却不自知。

    “任由我，四处飘零，想吸引。”

    “你靠近，无法降落，出现在岛屿。”

    “想循你的声音~”

    厉宴随着音乐轻微的摆动身体。

    现场观众和练习生们，纷纷举起双手，跟随着他的动作，左右摇摆着双手。

    ……

    “你在我的梦境里照亮了夜空，”

    “为我拼凑黑白以外的时空。”

    “送我多完美无缺和细腻的纹理，”

    “却又不曾唤醒过我。”

    厉宴将话筒递向观众。

    整齐的大合唱在现场响起。

    “为你我穿越万千个星系，”

    “无惧陨星坠落的去拥抱你。”

    “允许近在咫尺看着你的眼睛，”

    “多幸运能遇见，”

    “你，的夜空。”

    “却又不能拥有你~”

    一首歌曲完毕，现场的观众和练习生们都激动地不像话。

    厉宴朝着主持人打了一声招呼后，就走到导师台的中央位置坐下。

    那是总导师的位置。

    以他在娱乐圈的声望名气，担任总导师绰绰有余，根本就没有人敢出声反对。

    在厉宴之后登场的是歌唱导师米雯妍。

    米雯妍唱了一首高难度的歌曲，凸显出自己的歌唱实力。

    接着是Rap导师甘洲上场。

    甘洲来了一段即兴说唱freestyie，句句押韵。

    然后是舞蹈导师苗文俊上场。

    苗文俊跳了一支快节奏的舞蹈，舞姿帅气。

    最后上场的是全能导师苏云祥。

    苏云祥简单的介绍了一下自己，就朝着导师台走去。

    导师台处除了厉宴的位置以外，还剩四个位置。

    每个位置前都放有名牌。

    四位导师各自走到属于自己的位置处坐下。

    从左往右依次是，米雯妍，苗文俊，厉宴，甘洲，苏云祥。

    几位导师落座后，相互寒暄了几句。

    开场导师们就拿出看见本领的目的有两个。

    一是可以吸粉，秀一波操作，让人觉得“哇塞，导师不愧是导师，就是厉害！”

    二是证明自己确实有实力，对得起导师的名头，好让观看舞台的选手们服气。

    姜妤若有所思的望着全能导师苏云祥，询问身旁的人，“这个苏云祥是个什么来头？”

    “苏云祥你都不知道？企鹅娱乐的大股东啊！”

    ——

    苏云祥身为企鹅娱乐的大股东，却出面参与公司名下的综艺，这其中充满了耐人寻味。

    若说他没有什么目的，只是单纯的想要当导师过一把瘾，那绝对是妥妥的扯淡。

    企鹅娱乐身为国内知名的娱乐公司，每天业务如山堆积。

    能让苏云祥在百忙之中，也要抽出时间参加的综艺，肯定有猫腻在内。

    姜妤眯了眯眼睛，思索起苏云祥为何一定要当全能导师。

    首先，排除视察公司业务。

    若真的要视察，他派人就行，没必要亲自出面。

    导师能干什么，点评，投票。

    姜妤双眼一亮，她好像知道原因了。

    练习生里有他想要投票的人，而且关系相当亲近，不便让外人插手，所以只能自己上场。

    这种关系，无非就是两种，直系亲属或者亲戚。

    那么，这个人会是谁呢？

    ……

    导师们就位后，节目正式开始。

    主持人陈凯斌拿起话筒，“恭喜101位女生，从450家娱乐公司及院校的10000名练习生中脱颖而出。”

    练习生A，“哇偶，我们原来这么优秀吗？”

    练习生B，“好多人啊！”

    陈凯斌，“接下来，你们将在这里迎来为期两个月的练习生生活。”

    “两个月之后的第三轮公演，你们之中将只有11位，能够成团出道。”

    “现在你们的座位是个人的自我评定，敢于选择前11席的女生，你们的内心都有着强大的自信。”

    “接下来，将进入我们的首轮分级考核。”

    “首先，请1到11位席的练习生前往等候区等待上场。”

    前11的练习生们惊讶的面面相觑。

    完全是意料之外的赛制。

    没想到竟然是按照选位来进行考核。

    12位以及之后的练习生，却是偷偷松了一口气。

    可以先观望一波，调整好心态。

    导师台处。

    米雯妍笑着对身旁的苗文俊说，“你看她们的表情，一个个的都傻眼了。”

    苗文俊笑着回应，“还是缺少社会的历练啊。”

    “若是我的话，就肯定不选排名靠前的位置。”

    1~11位的练习生依次前往等候区。

    ——

    第一个上场的是容易文化的练习生组合。

    练习生A，“加油！”

    练习生B，“不要紧张，我们一定可以的。”

    练习生C，“加油，加油！”

    陈凯斌，“有请第一个上场的组合，来自容易文化。”

    “一二三，导师们好，我们是来自容易文化的简单组合。”

    苗文俊忍俊不禁，“为什么会想到取这个名字？”

    简单组合的队长，拿起话筒回道，“因为和公司的名字感觉很配。”

    可以的，这理由没毛病。

    甘洲，“一会的表演有信心吗？”

    队长，“应该有吧。”

    米雯妍，“你们坐在那么高的位置，肯定是有信心的，请开始你们的表演。”

    米雯妍对与第一个上场的组合抱有期待，然而现实往往不随人愿。

    一首歌曲完毕，米雯妍没有从中看到任何的亮点。

    虽然能看出三名练习生平时刻苦努力的成果，但结果却不甚理想。

    表演结束，轮到导师点评。

    舞蹈导师苗文俊率先发言，“舞蹈基础还可以，但是整齐度差了一些，还需多加练习。”

    Rap导师甘洲紧随其后给出了评价，“Rap的吐词不够清晰，没事的时候多练练嘴皮子。”

    歌唱导师米雯妍面无表情的开口，“刚刚很多地方，你们都跑调了，如果不能唱，就不要选择有难度的歌曲好吗？”

    苏云祥，“我觉得你们的态度不够认真，你们应该可以做到更好的。”

    几位导师看向中央位置的厉宴，眼神询问，“F？”

    厉宴淡淡的吐出一句，“F。”

    最终，由苏云祥公布评级，“简单组合综合评分——F。”

    三人脸色难看的走下了舞台，前往F区坐下。

    ……

    (本章完)

