
梦溪二十天的禁足结束了，首先想到的便是继续溜须老太君，前世的演艺界不是有一句流行语吗，不管角色是好是坏，首先混个脸熟，二十天没见老太君，别是把她忘了。

所以梦溪一早伺候老太君用过饭后，便给老太君揉起了肩膀，今天她可是使出了浑身的解数，将一套高深的现代按摩技术发挥的淋漓尽致，但在外人看去，梦溪就是在那简单的揉揉捏捏的，也没什么嘛，但老太君就是舒服的闭上了眼睛，很享受地倚在那，有一搭没一搭地聊着。

秀姑娘此时就是这样，在那看着直眼热，在她认为，表嫂也就是闲着没事给老太君做点好吃的，揉揉肩，捏捏背的，谁不会呀，怎么就把个老太君舒服成那样。

这几天，表嫂被禁足了，她难得有机会代替表嫂陪老太君，便也试着给老太君揉肩，但只揉了几下，老太君就让她退下了，闹的她很不是心思。

现在见表嫂把老太君伺候的舒服成那样，回头见表哥也在那认真地看着，气不打一处来，对这个表嫂更是恨得直咬牙，自从表哥出门回来，她可是天天起早精心地妆扮后才过来请安的，也没见表哥认真地看过，这个表嫂，还是早些除掉的好，正想着：老太君的声音传来：

“溪儿这些天出不来，可把老身给闷坏了，天天想着溪儿做的膳粥和点心，吩咐厨房照着溪儿给写的法子做了，可总不如溪儿做的可口，总差那么点味道，俊儿以后再不兴这么罚溪儿，那有一禁就是20天的，那么多日子，好人都给憋出毛病了，听到没？”

“俊儿也是为了让溪儿记住规矩，是为溪儿好，怕她以后犯下更大的错，气坏了奶奶和母亲，俊儿听奶奶的，以后不会了”

萧俊那温柔的能溺死人的声音让梦溪起了一层鸡皮，暗道：为我好，你要真为我好，那母猪都能说人话了，这冰山可真有才，正想说点什么，刺激他一下，又听老太君说道：

“溪儿说个笑话来听听，这些天溪儿不过来，可真闷儿”

梦溪听了老太君的话，正想着要讲什么，一边的秀姑娘坐不住了，她可不想表嫂在表哥面前大出风头，想起她憋在心里准备了好久的那个笑话，就是为了有机会说给表嫂听，现在机会难得，于是抢先说：

“老太君，秀儿给您说个吧”

老太君听了秀儿的话，坐在那闭着眼睛没吱声，秀儿见老太君不语，便开口讲了起来：

“话说这一天啊，有一只狗想找个地方睡午觉，见牛的食槽里铺满了草，就跳进食槽里，趴在干草堆上，舒服地睡着了，牛耕完地，回来吃草，惊醒了睡的正香的狗，这只狗便跳起来就冲着牛汪、汪、汪地叫起来，只要牛一靠近食槽，狗就威胁着要咬他，最后，牛只好放弃吃草的念头，转身走掉了，一边走一边还嘟囔，霸占着好东西，自己用不了，还不让别人用”

明眼人一听便知秀姑娘这是在暗示表嫂空占着祖母的位置，明知表哥不喜，也不挪窝。

秀儿的笑话讲完了，本来很活跃的气氛一下子沉默下来，连侍书她们都闭紧了嘴吧，萧俊听了，心猛一跳，下意识的看向梦溪，只见她还在那细心地揉啊揉，老太君也在那闭着眼舒服地享受着，好半天，萧俊咳了咳，说道：

“奶奶，父亲早上说让俊儿去书房有事相商，俊儿先告退了”

老太君闭着眼睛说道：

“俊儿去吧，已休息两天了，也该出去做事了”

萧俊起身看了梦溪一眼，转身走了出去，秀儿一见表哥走了，老太君闭着眼睛不说话，表嫂更是不语，只一心一意地伺候着老太君，满屋的人，没搭茬的，她在这干坐着也没意思，于是也向老太君告辞，起身追表哥去了。

老太君听秀儿告辞走了，睁开眼睛，眯成一条缝，直盯着秀儿的背影，暗道：

“这丫头越来越没规矩了，今个儿这话，哪是一个姑娘家该说的，太急色了些，是该打发她出府了，只是，她爹张御史是燕王的心腹，又手握重权，他日一旦燕王得势，她便是我萧家的一枚暗棋，也许可为我萧家争取喘息的机会，至于命相嘛，总有办法可解，罢了，先由着她吧”

原来这老太君是太子、燕王两手都想抓，而且是两手都要硬，不说老太君在这三心二意，再说这萧俊出了大门，长叹了声，想着刚才秀儿的话，觉得还是早些打发了她出府才是，他已经有意地避着她了，每天都很晚才回来，但架不住母亲三天两头的请他过去，终是母亲，也不能忤逆了，想起父亲来，还是让父亲劝劝母亲的好。

这样想着，抬腿向父亲的外书房走去，正走着，秀儿从后面追了上来，开口喊道：

“表哥走得这么急，有事儿？”

“父亲正在外书房等我，让我过去，表妹什么事儿”

“没什么，秀儿最近填了几首诗，想让表哥帮着改改，可是秀儿被禁足了，去不了萧湘院，表哥有空来养心园吧。”

“好吧，只时我出门刚回来，又休息了两天，公事积了一堆，要有空闲，也得过些日子了”

“没关系，表哥有空时再过去也不迟，秀儿等着表哥就是，表哥正事要紧，秀儿不打扰表哥了”

……

萧俊来到大老爷的外书房，只见大老爷手里拿着一封信，正眉头紧皱，萧俊上前给父亲见了礼，坐在一边，开口问道：

“什么事儿让父亲烦心？”

“还不是你二叔和太子的事情，你二叔来信说，他是秘密保的太子，当时谈好了先不要声张，等他说服老太君和我时，再公开此事，但不知为什么竟走漏了风声，闹得现在平阳城里人尽皆知，并盛传我们萧家背地里早就保了太子”

大老爷边说，边把手里的信递给萧俊。

萧俊伸手接过，一边低头看了起来一边开口问道：

“什么时候的事情，儿子竟然不知？”

“俊儿离开平阳近二十天，当然不知，这是半个月前的事情，为父想这绝不是空穴来风，一定有什么人在背后操纵，只是不知他有什么目的？为什么要针对我们萧家，这些日子，为父总是心神不宁。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418528"  chaptername="第一百二十一章  秀儿的笑话">加入书签</a>
</div>
