    而楚云在这个时候看着乔那副被吓傻的样子。

    就更是看不上他了。

    这果然就是一个废物罢了。

    当即楚云也就不准备理会他了。

    同时楚云在这个时候也是觉得他自己有些太荒谬了。

    自己居然和这样的货色浪费了这么多的时间……

    真的是浪费了！

    楚云在这个时候不仅有一些无奈的摇了摇头。

    紧接着楚云就不在去理会乔了。

    他心里面的思绪在这个时候又转移到了他的厕所帝国的上面去。

    他自己在这个时候想些正经事情他难道不香吗？

    为什么他要把自己的注意力浪费在这个废物乔的身上啊？

    而且在这个时候，楚云也是觉得他之前没有搞这个乔的方法是对的了。

    为了这么一货色，就给自己找一些麻烦。

    这也太不值得了！

    并且楚云也是已经决定了。

    这个乔的事情就交给刘雷去搞吧……

    他自己上手的话也太浪费他自己的精力了。

    而且实在是太掉价。

    再说，楚云相信以刘雷他以前在道上的经验。

    解决这个乔那还真的是轻而易举。

    而楚云在想到这里之后。

    他就不在多想关于这个乔的事情了。

    他这个时候还有更重要的事情去万家了。

    这赚钱的事情难道不比这重要？

    而当楚云离开之后。

    刚刚同样被楚云气势余波给震慑住的学生。

    在这个时候也是全都窃窃私语了起来。

    他们的脸上全都是露出了一惊异之色。

    眼神之中也还残留着一抹震撼。

    显然还没有从刚才的事情之中完全反应过来。

    因为楚云刚才的气势实在是太惊人了！

    而在这一刻。

    他们的心里面全都是生出了一抹对楚云的崇拜之情。

    真的是太厉害了！

    居然会有这么强大的气势！

    同时他们在看向那个呆愣住的乔的眼神之中全都是不由得露出了一抹讥讽之色。

    “这个人真是是自不量力啊……”

    “居然敢找楚云的麻烦……”

    “简直就是一个傻子，而且这个傻子还是这样的废……”

    “……”

    周围人的言语在这个时候就仿佛是一柄柄利剑一样。

    狠狠的插在了乔的心上。

    顿时就让他的双手狠狠的攥紧了起来。

    就连他自己的指甲快要刺入手掌之中他都没有在意。

    整个人的眼色之中全都是怨恨之色。

    楚云！！！

    ……

    而另一边，楚云也是没有任何的犹豫。

    直接就来到了万家公司。

    而楚云在一到万家公司。

    他就看到了一个熟人。

    赫然是他之前招来的蒋恩亚。

    而蒋恩亚在看到楚云之后。

    她整个人也是楞住了。

    眼色之中顿时就出现了一抹意外之色。

    显然是完全没有想到楚云在这个时候会过来。

    因为在之前的时候，楚云已经给他们安排了任务了。

    这个时候应该是不会过来了才对啊？

    蒋恩亚的心里面顿时就冒出了一连串的问号。

    但是，在这个时候虽然她不明白楚云在这个时候过来是干什么。

    她到也不敢多说什么。

    而是直接开口向楚云问好了起来。

    “老板好！”

    “不知道您这是什么事情吗？”

    而楚云在一来就见到蒋恩亚。

    他的心里面也是出现了一抹意外之色。

    但是很快他就恢复正常了

    楚云在这个时候也是没有多想些什么。

    毕竟蒋恩亚可是他万家的员工。

    在这里遇到有什么意外的啊……

    而且楚云在这个时候看了一下表。

    还一十几分钟才到上班的时间啊……

    然后就又看了一下蒋恩亚。

    整个人的脸上顿时就出现了一抹笑意。

    “诶？”

    “现在这么早来吗？”

    “不卡点上班了？真的是有点稀奇啊！”

    楚云在这个时候的话语之中也是不由得出现了一抹打趣的意味。

    就连脸上的笑意也是出现了一抹调笑的意味。

    “您……您还记得啊？！”

    而蒋恩亚在听到楚云的话之后。

    她整个人顿时就不由得楞一下子。

    但是很快她的脸上就出现了一抹红润。

    眼神之中也是出现了一抹不好意思的神色。

    说话的时候也是变得结巴了起来。

    同时她的心里面也是有些无奈了起来。

    楚云怎么到现在还记得这件事情啊……

    这……这真的是太让人羞耻了啊！！！

    自己现在该说些什么啊！！！

    蒋恩亚心里面的思绪在这个时候顿时就变得混乱了起来。

    同时在这混乱的思绪之中。

    她无意识瞟了楚云那满脸的笑容之后。

    她自己都没有注意到。

    一丝丝不同寻常的感觉就出现在了她自己的心里面。

    “好了，我也就是随便说说……”

    “不用这么紧张……”

    而楚云在看都蒋恩亚一时之间不知道该说些什么样子之后。

    他整个人的脸上的笑意在这一刻就更盛了。

    这个蒋恩亚还真有意思啊……

    不过，她也真的是有些害羞啊……

    就只是这样就变成了这个样子。

    “额……是！”

    而蒋恩亚在听到楚云的话之后。

    她整个人才缓缓的恢复了过来。

    眼神之中的那抹羞涩在这个时候也是一下子平淡了下来。

    而楚云在看到她脸上的深色渐渐恢复了正常。

    顿时就点了点头。

    而在这个时候楚云又突然之间想起了他让蒋恩亚负责收购四合院的事情。

    顿时就来了兴致。

    当即就开口问了起来。

    “对了。”

    “我之前的时候让你去收购四合院的事情，现在怎么样？”

    随着楚云的声音落下。

    蒋恩亚的脸上也是出现了一抹认真的神色。

    同时在这个时候她的身上也是出现了一抹干练的气质。

    让楚云不由得为之侧目。

    而在这个时候蒋恩亚也是开口说了起来。

    “说起来，这件事情上，我在之前的时候还真的是有些惭愧啊……”

    “在一开始的时候，我直接去找上门去的方法，真的是一点进展都没有……”

    “都是幸亏您的提点，让我知道了到底是什么地方出了问题。”

    蒋恩亚说着说着，她的眼睛中顿时就出现了一抹惊艳的神色。

    同时在这个时候，她看向楚云的眼神之中也是出现了一抹崇拜之情。

    楚云只是一下子就看出她的漏洞。

    这如何能够不让她崇拜啊！

