    段家堡，今日显得异常热闹。

    这么多年过去了，段家堡堡内，第一次像今天这样，聚集了这么多人。

    不过，这一次的聚会，段文俊却没有安排在大院里面。

    反而是让人安排在大院外面的广场上。

    此刻，到来的人们，已经在好奇地打量着广场上的四张大桌子了。

    跟着下人们的指引，他们知道，今天这全猪宴，便是在这里吃。

    这四张大桌子，却是与一般往日常用的八仙桌或者案台，有着很大的区别。

    四张大桌子，居然都是圆形的。

    而且，这些桌子还有两层。

    上面的圆形桌面，比下面的圆形桌面要稍微小一些。

    在桌子中央，还放着一份名牌，上面写着这一桌人的名字。

    客人到了之后，都会有下人引领着坐上自己的位置。

    第一桌的人，以柴静云为首，望江和凌霄城过来的几位官员，还有望江的几位家主。

    第二桌的人，以蔺南准为首，便是段家酒楼工地上的几位负责人；然后便是黄孝鸣陪同着望江几位公子哥。

    第三桌的人，皆是如今段家堡各个工坊的负责人，以及月亮岛迁徙过来之后挑选出来的一些骨干。

    第四桌的人，则是护卫营的一些负责人，以及墨守成和圆衮衮。

    桌子上，已经摆上了一些水果，瓜子和凉菜之类的小吃。

    人们到了之后，一边吃着点心，一边聊着天。

    自然，大家聊得最多的，便是段文俊，便是段家堡。

    柴静云他们，更是走到了第三桌，问起他们最近的情况来。

    段家堡的人们，都很纯朴。

    尤其是，被段文俊挑出来的那些负责人们。

    此刻，赵英光被众人推举了出来，应答柴静云他们的问题。

    赵英光看到眼前的公子哥衣着光鲜，便知道他应该不是普通人。

    他并不认识柴静云，可是他知道少东家在县城，有不少有钱的朋友。

    便以为，这肯定是望江那位家族的少爷了。

    于是，他站起来恭恭敬敬地行了一个礼才说话。

    不仅仅是柴静云在问，旁边的王潇和王蜇兄弟也在问。

    甚至，冠兴和博有才也开始询问起来。

    赵英光，对答如流。

    这几个月时间，段家堡的变化，他是看在眼里的。

    他的心中，已经被这位少东家深深折服。

    此刻，听到各位老爷少爷来询问少东家的事情，他便娓娓道来。

    他的脸上，满是得意的神情。

    在他心中，他是骄傲的。

    少东家如此优秀，这是段家堡的光荣。

    尤其是，自己的孙女赵灵儿，还是少东家的小妾。

    虽然现在少东家的想法不明了了，可是这是主母生前的遗愿，他相信段文俊不会毁约。

    一边提问，柴静云一边思索着许多事情。

    他我一直觉得，自己是十分了解段文俊的。

    可是他没有想到，段文俊在望江，在段家堡，居然做了那么多的事情。

    虽然，李英光并没有跟他说出，段文俊捣鼓出来的那些东西的方法和作用。

    可是，柴静云已经感觉到，肯定都不简单了。

    参与宴会的人，有段家堡的老人，也有刚刚加入段家堡，或者来段家堡做客的人。

    此刻已经将赵英光他们围得水泄不通，都在聆听着赵英光叙说，这几个月来段文俊的故事。

    不知道过了多久，随着一声大嗓门的吼声“开饭啦！”，终于将赵英光的话给打断了。

    段文俊，从大院里面走了出来。

    在众人诧异的眼神中，他穿着一件围裙走了出来。

    段文俊做菜的时候，墨守成看到过围裙这东西，知道是炒菜的时候才用的。

    可是，跟在他旁边的圆衮衮，却是第一次看到。

    他的身形一闪，已经挡在了段文俊的身前“文俊，你怎么穿了个女人的肚兜出来了？赶紧回去换了吧！”

    “肚兜？”段文俊闻言一愣，然后马上看到了众人眼神的异样，于是哈哈笑了起来“圆大侠，这东西不是女人的肚兜，叫围裙。你有见过，这肚兜能够盖到膝盖上去的吗？”

    “围裙？”圆衮衮闻言一愣。

    “是，围裙。”段文俊笑着转了一个圈“你看，就像一条裙子，而且只挡住了前面。”

    看着圆衮衮和众人仍旧一脸疑惑，他只得又解释道“将这东西穿在衣服外面再去下厨，便能够防止衣服被弄脏。”

    众人闻言，不由得恍然大悟。

    “来，来，各位！”段文俊笑了笑，然后又开始招呼着众人坐下来“今天请大家来，便是请大家来尝尝我们段家堡新培育出来的生猪的猪肉。一会还请大家多多品评一下，有什么意见尽管提呀！“”

    说完，他微微顿了顿“当然，既然出了新菜，就必须配上新酒，这是我段文俊的规矩。所以，今天请大家来，也是想请大家品鉴品鉴我们段家酒坊刚刚酿造出来的新酒。”

    “文俊，被你这么一说，我感觉这馋虫都被勾起来了。”柴静云哈哈大笑起来“不过，今日这酒能管够吗？怕不怕我们把你喝得倾家荡产呀！”

    “二公子，你还别说，我还真不怕。”段文俊亦是哈哈大笑起来“不过我可提醒了，我们新出的这酒，可是很烈。”

    说完，他的声音拉长了几分“烈酒虽好，可不要贪杯哦！”

    等到众人坐定，段文俊又大吼了一声“上菜！上酒！”

    早有下人抱着酒坛子放在各张桌子上，而从大院方向，一群人托着托盘走了过来。

    “现在我宣布，全猪宴正式开始。”段文俊又高声叫了起来“这第一道菜，便是大家应该熟悉的，红烧肉。大家尝尝，跟我们段家酒肆的红烧肉，可有不一样？”

    在桌子旁边伺候的下人们，已经将菜从托盘上端下，放在了桌上。

    “来，这位小哥，将菜放到二公子跟前来。”看到下人将红烧肉放在了近前的桌子上，王潇慌忙吩咐道。

    他心中暗自嘀咕，他们这一桌可是以柴静云为主，这人怎么没有眼力劲，不知道将菜给他先尝了。

    “王大人，莫要着急！”下人小心地回道“这便将菜转过去给二公子。”

    说完，在王潇诧异的眼神中，小人手按住了上面的圆盘，轻轻一转，那红烧肉已然到了柴静云的跟前。

    众人不禁都跟着惊呆了。

    这桌子，居然还可以转……

