    余阳七中。

    今天全校一起看比赛，不过这在余阳七中并不是什么稀奇的事情，每逢76人队的重要比赛都会如此。

    韩国光坐在座位上，比赛还未开始，但他已经激动地涨红了脸，让旁边的同学很无语，还是广告呢，你瞎激动个什么劲儿。

    “大光。”同桌看的尴尬，碰了韩国光一下，打算转移话题，分散他的注意力，“马上就要毕业了，你准备报那个学校？”

    “什么？”韩国光一愣。

    一转眼韩国光同学已经高三了，马上就要毕业。

    高考，上大学，这是每个高三学生生活中的主题，也是他们这个年龄段必须要经历的一次人生转折。

    好一会儿韩国光才反应过来，道：“这个我还没想好。”

    同桌有些羡慕的道：“你是得好好想想，听说有好几所大学邀请你呢，还都是名校。没想到篮球打的好这么牛逼，不像我们，还得参加高考，考不考得上还不一定。”

    两个月前，全国高中篮球联赛决赛落下帷幕，余阳七中击败对手，夺得了2015年全国高中篮球联赛冠军。

    这是余阳七中在秦昊、江枫、王磊三人离开之后夺得的第二个冠军，也是余阳七中经历低谷之后重新崛起的象征。

    之前余阳七中“篮球名校”的名声就传了出去，但质疑声一直存在。

    毕竟余阳七中靠的还是秦昊、江枫、王磊三人的名气，而在秦昊三人离开之后，余阳七中虽然成绩也不错，但却并没有能够展现出符合“篮球名校”该有的统治力。

    至于校长大人的目标，“做高中届的华侨大学”那就更远了。

    这次余阳七中夺得全国高中篮球联赛冠军，外界的质疑声总算是安静了下去。

    并且，这个赛季余阳七中的强大有目共睹，不只是有韩国光这样在全国高中届数一数二，出类拔萃的年轻人，其他球员也非常出色。

    哪怕韩国光毕业，余阳七中也依然强大。

    在带队夺冠之后，韩国光受到了很大的关注，不少大学向他抛出橄榄枝，甚至有一些青年队邀请他。

    当初江枫、王磊就是带队夺冠，然后进入云龙青年队，最后成为cba球员的。

    也是有江枫、王磊珠玉在前。

    如今cba青年队也越发关注高中球员，不少高中球员都因此受益，得以进入青年队深造。

    对于想要在篮球道路上走的更远的年轻球员来说，这的确是一条不错的路。

    不过韩国光却有些迟疑。

    知名大学、青年队都向他抛出了橄榄枝，然而韩国光却想要走一条不同的道路。

    “不知道明日之星训练营的职业训练营什么时候能够开启。”韩国光心中念叨，冲同桌笑了笑，道：“你成绩不错，好好考肯定能考上个好大学。虽然走的路不一样，但适合自己的才是最好的，加油。”

    “嗯。”同桌顿时感觉没那么酸了。

    这时候，比赛即将开始，教室里也安静下来。

    ......

    金州，勇士队主场。

    今天的勇士队主场可谓是人潮汹涌，座无虚席，甚至还有很多大牌明星，商界大碗，社会名流到场。

    只是让勇士队上下比较尴尬的是，好多人都不是为他们而来，而是为76人队而来，想要看76人队夺冠。

    晚上七点半，比赛正式开始。

    双方球员来到场上，彼此对视，空气都仿佛凝固，每个人的眼神里都带着杀气。

    “啪！”

    先是跳球，勇士队拿到球权。

    今天勇士队派出的是一大四小，博古特首发，他把球拍到后场，库里控制住球开始推进，到了前场之后传给格林。

    依然是勇士队习惯的打法，连续的传递球，最后给到三分线外的球员手上，巴恩斯三分出手。

    唰！

    球进。

    第一个就进了，让主场球迷露出笑容。

    不过转身过来秦昊立马还以颜色，一个反跑拿球，随即立刻跳起，直接就扔，丝毫没有停顿，干脆无比。

    唰！

    也进。

    一开始双方就各自命中三分球，这本来没什么，可是紧接着人们的脸色就变了。

    两个回合之后，秦昊拿球，做了个投篮假动作，随即突破，杀进内线之后迎着博古特跳起，如神兵天降，带着力劈华山的架势，冲着篮筐就扣了下去。

    哐！

    一声炸响，震动全场。

    惊呼声，尖叫声此起彼伏。

    这是一个精彩的爆扣，并且还是隔扣博古特，直接将博古特给撞飞出了底线，可谓是霸气十足。

    “今天秦很猛啊。”

    “是啊，一开始就扔进一个三分球，这又是一个隔扣。刚才这个扣篮真是震撼，感觉人都飞起来了一样。”

    人们窃窃私语。

    哪怕是观众席上的球迷也感觉到了异样，今天的秦昊就像是出鞘的利剑，锋芒毕露。

    勇士队球员心中凛然，秦昊浑身都散发着迫人的气息，就像是一头恐怖的巨兽一般，令人心悸。

    “呼。”库里呼出口气，也感觉心头压抑，连忙调整情绪，来到前场之后就准备还上一个。

    联盟第一人的强大气势扑面而来，显然秦昊对这场比赛势在必得，自己作为勇士队的领袖，必须要站出来。

    可是库里才刚一拿球眼前人影闪烁，换成了秦昊防他。

    “嗯？”库里蹙眉。

    但这时候容不得退缩，还是只能单打，先是连续的变向，尝试过掉秦昊，却并没有能够成功。

    库里无奈，只好猛地一个后撤，三分出手。

    知道秦昊比自己高，弹跳好，库里的出手速度非常快，几乎是跳起就已经出手。而即便是如此，也还是差点被封盖，令他感到心惊。

    砰！

    一声闷响，这球打铁。

    内内抢下篮板，76人队迅速反击，球给到秦昊手上，秦昊拿球就直奔篮筐。

    “别想轻易得分。”格林追了回来，跳起就要封盖。

    砰！

    两人撞在一起，各自弹开。

    从秦昊身上传来的巨大力量让格林暗暗心惊，他不明白秦昊看上去并不炸裂的肌肉里，怎么会潜藏着如此巨大的能量。

    而秦昊也失去平衡，但他并没有放弃投篮，身体扭曲，手却很稳，托着篮球，冲着篮筐抛了出去。

    唰！

    一声轻响，球进。

    裁判也吹响口哨，给了格林一个防守犯规，示意这个进球有效，秦昊还要加罚一个。

