    周粥答应一声，打开公文包，拿出从王林那里抄来的两篇文稿，恭敬的呈递给胡敏生：“胡主任，请斧正。”

    胡敏生接过来，起身到办公桌上拿过一副老花眼镜。

    他每天阅读看报批文件，早就养成了一目十行的快速阅览能力，他当即戴上眼镜，展开稿子来，先快速过了一眼，然后忍不住又细看起来。

    周粥和王林对了一个眼神。

    王林示意她稍安勿躁。

    胡敏生看完，微微沉思，然后击节赞赏，说道：“好文章！写得太好了！原来周粥同志上次发表在日报的文章，只是提纲挈领，这才是条分缕析！”

    周粥道：“一点管窥之见，还请胡主任多多指点。”

    胡敏生道：“好，很好！这两篇文章，可以做为纺织行业改革的纲领性文件。我要号召我市纺织行业各个厂长前来学习。”

    王林笑道：“胡主任，周粥同志有此大才，能担当一厂厂长之职吗？”

    周伯强道：“胡主任，大胆起用年轻大学生，符合我们企业改革的基本思路，事实证明，我们厂里当初起用王林同志，也起到了巨大的作用。年轻人有朝气，敢于开拓创新，能准确把握住当前社会的脉搏，抓住时代发展的机会，带领工厂迈上新的台阶。暮气沉沉的企业，需要他们的参与和奉献！我附议王林同志的建议，大胆起用大学生当领导。”

    胡敏生缓缓点头：“好！那就由周粥同志出任代理厂长一职，等职工代表大会选举以后，就进行正式的任命！”

    职代会一般就是走一个过场，没有人会跟上面唱反调，除非你不想混了。

    上面定了调子，周粥这个厂长，也就十拿九稳了。

    周粥白皙的脸蛋，泛起一抹艳红！

    厂长啊！

    她以前做梦也不敢想的职位！

    就算敢想，起码也要经历十几、二十年的努力，才能爬上这个位置！

    结果王林随便一运作，她就这么上位了！

    简直跟做梦一样呢！

    在她看来，王林这场运作，实在是轻松随意。

    她哪里知道王林运筹帷幄的辛苦和劳累？

    光是为了替她写这几篇华彩文章，王林就绞尽了脑汁，费尽了心机。

    不然，哪能这么轻易获得领导们的赏识？

    胡敏生放下手中的文稿，笑眯眯的对王林道：“王林同志，你对三十五厂的改革，有什么好的建议？”

    这个问题，也是周伯强关心和需要解决的，当即满怀期待的看向王林。

    王林道：“我想先听听局里对三十五厂的改革意见。”

    他轻轻一句话，就把问题抛了回去。

    胡敏生微微一笑：“那我就先讲讲局里的想法。三十五厂要增加一些其它的投资项目，进行产业的扩张。”

    王林道：“扩张的目的是什么？”

    胡敏生道：“当然是为了安置更多的工人就业。”

    王林轻轻一笑，问道：“不知道胡主任听没听过爱媵贱女这个典故？”

    “爱媵贱女？”胡敏生轻轻摇头，“没听说过，请教王总。”

    王林道：“这个典故，说的是秦伯嫁女，昔日秦穆公嫁女儿怀赢给晋公子，准备了非常丰厚的嫁妆，穿着华丽衣裳的陪嫁女妾就有70人之多。新娘嫁到晋国时，晋国人看到陪嫁的女子都那么漂亮，于是都想找个陪嫁的女妾抢回家去，却认为秦国的公主还不如女妾漂亮，而轻贱秦国的公主。”

    胡敏生怔了怔。

    王林道：“三十五厂是纱厂，主业就是造纱。现在局里不想着怎么把主业打造好，却要给她许多陪嫁的婢女，还要大肆打扮这些婢女，这跟秦伯嫁女有什么区别？”

    秦伯嫁女这则故事，是韩非子回答楚王所言，出自《韩非子外储说左上》。

    “秦伯嫁女”和“买椟还珠”一样，说明一种办事的道理，即切勿怀文忘用，甚至以文害用。后世常以此比喻办事情舍本逐末，本末倒置。

    周伯强道：“胡主任，王林同志年轻，说话不懂得拐弯抹角，还请海涵。”

    胡敏生摆摆手：“我很欣赏王林同志这种谈话方式！我明白王总的意思了，三十五厂的主业是产纱，那我们接下来还得做好这个主业？”

    王林道：“三十五厂是一个纱厂，只需要做好造纱这一件事就行了。纱厂效益不好，不外乎两点。一是机器设备落后了，生产出来的产品，不再符合新时代的需求，那就要进行技改。二是销售问题。有好产品，却卖不出去？那就针对销售环节做出改革。”

    胡敏生道：“问题是，技改要导致一部分工人下岗呢？”

    王林笑道：“那就是另一个问题了。先保住三十五厂！这比什么都重要！待业的职工，可以分流，可以另外安排，但不能用来拖累三十五厂。”

    胡敏生一脸的震惊，但又忍不住频频点头。

    不得不说，王林此举，真的是切中了三十五厂的命脉！

    胡敏生对周伯强道：“伯强，你意下如何？”

    周伯强道：“此事我们以后还可以再讨论。”

    王林知道胡敏生很忙，便即起身告辞。

    外面果然有几个人在等着进见呢！

    王林出来后，和张新平说了一声，然后告辞离开。

    下了楼，周伯强对王林和周粥道：“我去趟三十五厂，那边的厂长已经调职了。你们跟我去那边看看吧？”

    他是想借重王林的智慧，帮忙分析一下三十五厂具体存在的问题。

    王林点了点头。

    三十五厂和一厂一样，也是一个社区式的大工厂，几代职工都生活在这个这小社会里，宿舍区和一厂的老宿舍区一样，大多数是筒子楼，走廊和阳台上晾满了衣服和小孩子的尿布。

    厂区很大，有职工医院、工人电院影、大礼堂、托儿所、子弟学校，生活在这里的职工，哪怕不离开厂区，也能从生活到死。

    随着压锭改革的进行，三十五厂首当其冲，大量职工拿着70%的基本工资待业。

    从来到三十五厂开始，周伯强的脸上就没有露出过笑容。

    他带着王林、周粥，在三十五厂厂办主任曹友庆的陪同下，一起视察了工厂。

    中午，一行人就在工厂食堂用餐。

    吃过饭，王林和周粥，来到周伯强的办公室里。

    周伯强慨然长叹，说道：“王林，你也看到了，现在的三十五厂，就是这么一个萧条景象。”

    王林道：“我觉得还好。原来的纱厂，主要是工人过多，劳动力过于密集。而先进的机器，一台机器可以替代三个员工。如果纱厂不进行技改，那就要被高工资、高成本拖死。纱厂的产品，缺乏竞争力，到头来大家都没有饭吃！还不如改个痛快！分流掉三分之二的职工，先保住工厂再说！”

    “壮士断腕？”周伯强痛心疾首的道，“我怎么对职工负责？”

    王林道：“我相信，职工能理解这种改革的阵痛。他们从工厂解放出来，也未必不是一种幸事。外面的天地很广阔！而且，现在新兴的行业很多，新开的企业也很多，他们并不是下岗，只是分流而已，换一个工作，照样奉献自己的青春和热血，照样赚钱养家。”

    周伯强心想，王林真的是杀伐决断，在这种大问题上，从来都不拖泥带水，也不会有妇人之仁！

    “王林，今天你就留在这边，我们好好商量一下三十五厂的出路，以及具体怎么改革。”

    “好。”

    整整一个下午，王林和周粥，都留在三十五厂，视察车间，调研技改，然后和周伯强讨论改革的思路和方向。

    直到下午五点钟，周伯强才说道：“耽误你们一天时间了。你们先回去吧，我晚上还在这边，要跟工人们谈谈话。”

    王林应了一声，和周粥走出来。

    周伯强又喊住王林：“你那边工厂再要人的话，先从我的三十五厂分流！”

    王林笑道：“当然了！”

    “周厂长，恭喜高升！请客吧？”王林和周粥上了车，一边启动车子，一边笑道。

    “好啊！去老饭店？”

    “我胃口不大，有一碗粥喝就行了。”

    “现在？”

    “不然呢？这事还能等的？”

    “嗯！”

    周粥最近也很想王林呢！

    王林开车来到吃粥馆。

    吃粥馆这个称呼，只是王林和周粥私底下的戏称，这幢别墅，当然还是叫樱花别院更好听。

    “你最近有没有来过这边？”

    “来啊！你没看到这边打扫得干干净净的吗？”周粥一边开门，一边笑道，“我没跟我姐说，连她也不知道这里。”

    “这是我们的小天地。”王林和她走进房间里。

    刚走到床边，周粥就一把将王林推倒在床上。

    她趴在王林身上，双手撑着床，和王林面对面。

    周粥眼里露出吃人的光芒：“你真厉害！居然能让我当上厂长！”

    “喜欢吗？”

    “我当然高兴了！谁不想当厂长啊？可是，我担心有人会不服气呢！你在胡主任那边，把我吹上了天，我却知道自己有几斤几两。我要是没有能力，是不能服众的。”

    “我教你一个巧宗。”

    “什么巧宗？快说！”

    “先伺候完我再说！”

    “嘻嘻！”周粥咯咯一笑，“说完我再给你。”

    “新官上任三把火，只要你把这三把火烧对了，你就能立威了。”

    “哪三把火？”

    “一把火，先惩罚一个人。谁反对你最厉害，你就把他拉下马来！”

    “然后呢？”

    “提拔一个人！谁拍你马屁，你就提拔谁。”

    “啊？那我不成昏君了吗？”

    “这叫权术！你以为历代那些帝王，真的都是昏君？就算他是昏君，未必他身边的大臣个个都是昏君？为什么每个帝王身边，都有几个特别得势的小人？”

    “为什么？”

    “帝王就是要让臣子明白，你们只有听我的话，我才重视你！哪怕你连个屁都不如，你也能得到我的重视！”

    “那还是昏君啊！”

    “重视不代表重用。所以那些谄媚小人，只能留在帝王身边当奴才。但帝王传递出去的意思却很明显了，是吧？谁听我的话，我就对你好。帝王为什么要斩忠臣？他并非不知道忠臣的好，但有时候他必须杀一两个忠臣来警醒其它人，别以为你得势了，你就敢不听我的话了！该杀照杀！”

    “天哪！你说的这些话，太吓人了吧？”

    “而且，权术之道，是可以反复的。你今天把他一棍子打下去，过一阵子，你又可以提他上来，他受过苦、受过累了，忽然得到你的重视，自然对你感恩戴德、忠心耿耿。而那些被你提起来的人，如果你用得不顺手了，你照样可以打压下去！这一提一压之间，你的威严就立起来了。”

    “好有道理的样子！还有一招呢？”

    “第三点，也是最重要的一点，就是掌财。”

    “管钱？”

    “对，就是管住钱。只要你管住了钱，谁敢不听你的？谁不听话，他的奖金就没有了，他的报销就压一压！整他两次，他自然就服了！”

    “王林，你真厉害！难怪你能赚这么多的钱！真不是大风刮来的！”

    “这只是最基本的操作，以后我再慢慢教你怎么当好一个厂长！”

    “那爱秀集团的总经理，还给我当吗？”

    “你要当吗？”

    “我怕管不过来。”

    “那当总经理情人怎么样？”

    “好啊，我就知道你坏得很，你就是让我过过瘾的，压根就没真的想让我当你的总经理吧？”

    “我倒是想，但你不会过来的。”王林抱住她的脖子，往下一拉，“你就先当好这个厂长吧！”

    “啊！”周粥倒在他身上，身子软软的，“王林，我想你！”

    “我也想你。谁叫你老不给我呢？”

    “这不是给你了吗？你又不是没有女人，我只是你的开胃餐，偶尔吃一下，你会觉得美味，回味无穷。天天给你吃，不用十天半个月，你就吃腻了！我偶尔给你尝一下，你就会爱不释手，也有所期盼了！是不是？”

    “是！你真是个可可爱爱的小妖精！”

    “我是妖精，我要吃你啦！”周粥张开嘴，咬住了他的唇。

    ……

    两人直到晚上八点半钟才一起回家。

    到了二楼楼道，周粥抱住王林，轻轻咬了他一口，这才笑着上楼去了。

    王林开门进屋。

    李文秀问道：“你今天不在厂里？”

    王林心想，你对我的行踪还真是了解啊！

    他淡淡的道：“去局里汇报工作了，然后陪周厂长去三十五厂调研了。刚回来。有事？”

    李文秀道：“没事，你吃饭了吗？”

    “吃过了。”王林也不说周粥升任厂长一事，他相信不用多久，李文秀就会知道的。

    呼机忽然哔哔哔的响起来。

    王林取下来一看，留言510，这是沈雪打来的。

    他摁了一下，不管它。

    李文秀问道：“谁啊？你不回个电话？”

    “不用！”王林把公文包往沙发上一扔，抱过儿子来，笑道，“他没睡呢！”

    “他慢慢长大了，睡得少了一些。”李文秀道，“刚喂了奶，你小心一些抱，别回奶了。”

    “嗯，我知道。”

    王林的呼机，再次响了起来。

    “谁啊？你回个电话呗？”李文秀道，“人家肯定有要紧事才呼你的。”

    “不管！”王林又摁掉了呼机。

    李文秀看他一眼，抿嘴一笑，心想还是儿子管用！

    以前不管多晚，只要呼机一响，王林必定回电话或者出门去的。

    现在好了，儿子就像一把锁，把王林的心，牢牢锁在了家里！

