    灵虚大陆的顶级帝药师不足百人。

    而这些人全都有机会成为药帝！称得上药帝的人，灵虚大陆不会超过十个人。

    姜空若是能够在四年之内跨入这个层次，将会有希望成为历史上第一个三十岁之下的药帝！纵观漫漫历史长河，药道天骄也如过江之鲫，牛背之毛般无数。

    药帝虽少，所有灵虚大陆的时代加起来也已经有数百上千。

    但是再年轻的药帝也已经白发皑皑，发如白雪。

    别说三十岁不到，五十岁不到的药帝那已经是惊破天的大事情了。

    姜空不逗留直接起身朝着问海铸器坊而去。

    问海大师没有铸器之后，生意也是一落千丈，整日也是闲的在家喝茶睡觉。

    嘎吱！他的小铺子被推开。

    “今个儿没有兴致，请回吧。

    明儿再给你打铁锅锄头。”

    他眯着眼睛挥挥手道。

    “前辈你误会了，我是来送丹药的。”

    姜空声音响起的一刻，问海大师顿时双目睁大，直接站起看着眼前人。

    “小子，是你！”

    姜空淡笑道：“前辈，我炼制出了一门丹药，希望能够解开你身上的奇毒。”

    他将安置聚火元神丹的玉盒子拿出来。

    问海先是惊讶，而后摇摇头呵呵笑道：“你有心了，我知道你天赋不浅。

    可是想要治愈我的寒毒那起码得帝阶上品的丹药。

    你的心意我领了，但是有的事情真的……”他一边说着安慰姜空，一边打开玉盒，当见到那一枚聚火元神丹的一瞬，整个人都僵住了。

    一双浑浊的眼眸一下子仿佛清明了许多，直勾勾凝视着聚火元神丹一动不动！这丹药的丹纹、成色以及凝练出来的丹芒！“这这这……这是你炼制出来的！”

    问海难以置信的看着姜空，深深呼吸一口气还是压不住内心的震撼。

    “费了一点心思。

    我也想前辈能够多费一些心思在我的枪上。”

    姜空微微一笑，立马当场讲价起来，现在他有这个资本。

    “哈哈哈！岂是费一点心思？

    你给我如此宝丹！我用生平所有的心血给你打造一杆长枪那又如何！这丹药……”问海现在很是激动，说话都在颤抖着。

    “这丹药那是我的第二条命啊！”

    对于一个铸器如痴的人来说，姜空简直是将他从黑暗里解救了出来！“前辈就先解毒吧，我来帮你守着。”

    “好！好！”

    问海激动的说了两个好字，大笑着拿着聚火元神丹进入了屋内。

    姜空轻吐一口气，算是解决了一桩心事了。

    他将炼器所需要的材料一一捣腾出来放在一个灵戒内准备好。

    正欲要休息，突然他像是察觉到了什么，抬头看向了一个方向。

    “又是那个两个人，还真是坚持啊。

    被那东西追杀了大半个月还可以生龙活虎的来这里追杀我，命真够硬。”

    姜空喃喃一声，却是轻松无比的坐在那里等他们。

    如果前段时间来，他或许会有一点麻烦。

    可是这两个人命硬归命硬，运气是真不好，两次都撞到刀口上了。

    姜空怡然自得的看着门庭。

    未多久，唰唰两道身影落下，站定在那里。

    见到两个人一头卷发的造型，他喝进去的茶差点喷出来。

    “两位这……这是啥造型啊？

    西域风情？”

    “混账！别给我装傻了，我们为什么这样子你还不清楚吗？”

    令狐烈哼声道，怒火都快要烧眉毛了。

    “这和我有啥关系呀。

    两位怕是找错了人，莫要错怪好人呐！”

    姜空倒上一杯问海的茶。

    别的不说，问海的茶算得上极品，他喝的挺快乐的，尤其是看着这俩说相声一样，那就更快乐了。

    “行了，我也不和你废话。

    我们为何而来你心知肚明。

    和我们去离恨天，或者我们拿着你的人头去离恨天。

    自己选一个吧。”

    萧望海淡淡道。

    姜空摇摇头：“你们想要抓我，那可不随你们意了。

    你们压得住我，我这顶上有人，这个人你们恐怕压不住啊。”

    两人一顿，紧接着令狐烈哈哈大笑起来：“笑话！比背景？

    你小子还拿这种老掉牙的东西吓唬我们？

    你不看看我身边这个人是谁！”

    令狐烈从原本和萧望海不对付立马变成了他的狗腿子：“这位！那背景大了去了！南海一飞剑，万里无剑宗！青天蓝水阁，如临剑仙地！你懂了吗？”

    “不懂。”

    姜空懒得看这厮跳来跳去，继续悠哉悠哉喝着茶，一边劝道：“你们还是赶紧走吧。

    趁我前辈还没有出关，现在走还来得及。

    等他出关了，你们可不一定走得了了。”

    “笑话。”

    令狐烈倔脾气也是上来了，指了指自己：“小爷我闯荡九天。

    骑过乌山巨龙，见过师太洗澡。

    什么大风大浪没有见过，你在这和小爷我狐假虎威，拿一个破铁匠铺装大尾巴狼。

    今日我不仅仅要报仇，还要将你这铁匠铺都给掀了！”

    “少说那么多屁话，拿下他！”

    唰唰！两人当空扑杀而来，掌中帝力横溢。

    一个五重天，一个五重天巅峰。

    在这年纪也说的过去了。

    姜空丝毫不慌就静坐在那里。

    就在两人要逼近姜空的一刹那，一股恐怖无比的气浪瞬间从铁匠铺的屋子内冲出。

    砰砰砰！所有的门窗全部被震飞爆碎，木屑如雨下。

    虚空中仿佛有两道炽热的拳劲破空而过。

    气势汹汹杀来的萧望海与令狐烈直接吐血倒飞。

    先前的伤势还没有愈合，现在直接加剧了。

    砰砰！他们像是沙包一样落在地上，挣扎了好半天才爬起来。

    “是谁在我闭关的时候打扰我！”

    一道威严的声音震天响起。

    姜空淡定的喝着茶，他早就感受到屋内一股寒意在消散了，聚火元神丹修复问海的伤势那是出奇的有效。

    问海从屋内走出来，浑身气息暴躁，寒毒驱散之后，他的实力开始水涨船高起来。

    姜空微微有点咋舌，这个问海貌似达到了八重天巅峰武帝啊！不对！还在不断提升！嘶！他心里倒吸一口冷气，红衣女子让他找的人到底是什么来历啊！小小的城内，怎么会出现如此一位绝顶高手？

    

