    “你这孩子，上点儿心吧……”苏渝叹了口气，语重心长的道，“现在这个社会啊，男人娶媳妇什么时候都不晚，但是女人找老公可就不一样了，妈说啊，你趁着现在还年轻，最好赶紧找到一个对象嫁了，要不然等你以后成了老姑娘，那可就没人要喽~”

    “嗯嗯。”

    “别光答应，你也得去做。”

    “哎……别等到时你弟都结婚了，你还没找到对象。”

    “不会的，不会的。”

    “……”

    看着被父母围剿的琪琳，苏瑾一乐呵呵的坐在一旁，悠哉游哉的看戏吃瓜。

    就差手里再拿一把瓜子。

    像琪琳今天这样的窘境，家中可是非常少见的。

    不过苏瑾的惬意没有维持多久。

    “咳咳！”

    随着一声咳嗽，苏瑾侧过头来。

    只见琪琳求助看了眼自己，然后冲着对面怒了怒脑袋。

    “……”

    对此苏瑾则是摊了摊手。

    同时对琪琳回了一个爱莫能助的表情，默默的转过头继续看戏。

    可还没等片刻。

    琪琳突然凑到苏瑾耳畔，轻轻留下了两个字：网吧。

    苏瑾连忙转头看向琪琳。

    此刻她靠在椅子背上，美眸中满是威胁。

    识时务者为俊杰，谁让自己还有把柄在琪琳手里，只能放弃看戏，道，“我觉得姐说的对，爸妈你们也不用催的这么紧。”

    “对了爸妈。”

    苏瑾眼眸一转，继续说道，“班里同学组织一场野炊，想要趁着高考前放松一下心情，你们说我去不去？”

    “野炊啊，挺好的。”

    “高考前散散心，也不错。”

    “……”

    一谈到高考果然有效，两人也不在揪着琪琳不放。

    琪琳也是长舒一口气。

    果然在对付父母上面，还是弟弟靠谱。

    眼前画面一转。

    就已经来到了骑士空间中，深蓝正悬停在苏瑾身侧。

    “我要再次进入，假面骑士欧兹的世界。”

    【已经准备就绪。】

    苏瑾微微颔首，随即轻车熟路的走到欧兹世界的漩涡门户前，纵身一跃，身影很快就消失在了门户之中。

    ……

    ……

    与此同时，假面骑士欧兹世界。

    如今的时间已经来到八百年后，当初的历史已经被埋葬在废墟之下。

    炼金术、核心硬币等等。

    所有的炼金产物，连带着属于那位王的一切，都已经被世人所遗忘。

    当然这其中也有着例外。

    如今鸿上基金会的会长，鸿上光生。

    就是其中一个例外。

    作为八百年前王的后裔，在建立起财团之后，为了实现伟大的梦想，创造出能够承载巨大欲望的能量容器，便开始挖掘八百年前的历史废墟，试图找到当初八百年前王留下的核心硬币，以及假面骑士欧兹的变身器。

    很快在财团的运作之下，收获不少了炼金产物。

    细胞硬币更是数不胜数。

    而就在今天鸿上美术馆，运来一件刚刚从废墟中发掘石棺。

    ……

    ……

    苏瑾打量着面前熟悉的高楼大厦。

    沉吟了片刻，问道，“深蓝，现在这就是八百年后的欧兹世界？”

    【是的。】

    【本次任务：帮助火野映司成功变身成为假面骑士欧兹，完成后将获得假面骑士欧兹，基础形态的骑士卡片。】

    “……”

    等待了一会儿，苏瑾惊讶的问道，“就这么简单？没有其他的任务？”

    【就只有这一个任务。】

    【友情提示：世界已经发生了变动。】

    “嗯？”

    苏瑾楞了一下。

    不太明白深蓝这句话的意思。

    帮助火野映司变成假面骑士欧兹，无论怎么看都是一个白给的任务。

    苏瑾问道，“现在是在什么时间段？”

    【一切羁绊开始的时候。当初封印核心硬币和贪欲者的石棺，现在已经被挖掘出来，并且运到鸿上美术馆。】

    “哦~”

    苏瑾若有所思的点点头，回忆着剧情。

    鸿上美术馆……

    沉吟了片刻，苏瑾心中已经拿定主意。

    第一站，鸿上美术馆！

    剧情中火野映司应该就在那里打零工，只要让他得到假面骑士欧兹的腰带。

    第一个任务就顺利完成。

    “……”

    找了个隐蔽的地方，苏瑾在面前一挥手。

    脑海中默念鸿上美术馆的坐标。

    下一刻面前突然泛起层层涟漪，而后形成一片儿黑白交织的次元壁。

    “应该，可以吧？”

    苏瑾不确定的看着面前的次元壁，随即小心翼翼的先将一根手指伸入其中，而后再到整个手掌全部进入其中，而后再到一整个的手臂，直至最后苏瑾整个人都进入到次元壁里面。

    “……”

    等到其完全进入，次元壁也随之消失。

    与此同时，鸿上美术馆中。

    隐蔽的角落中，突然出现一面次元壁。

    紧接着一道身影从中大步走出，正是刚才消失在街角的苏瑾！

    “成功了！”

    看着成功到达目的地，苏瑾的反应很是兴奋。

    在得到收集到第一张骑士卡片后，他终于掌握使用次元壁跨越空间的能力。

    也就现在这不是时候。

    “呼……”

    深吸一口气后，苏瑾平复心情。

    现在还不是高兴的时候，还是先办正事儿要紧。

    按照原定计划苏瑾走向鸿上美术馆的监控室，剧情中作为临时保安的火野映司，负责的就是看守监控室。

    鸿上美术馆面积不小。

    不过四处都有标识，苏瑾很快就找到监控室。

    嘎吱~

    推门走进。

    一名青年正躺在沙发上呼呼大睡。

    浑然不知有人走了进来。

    苏瑾环顾四周。

    看到放在桌子上的空杯子，猜到他已经喝下放着迷药的咖啡。

    “还好这里没有变化……”

    看到目前一切都和原著一样，苏瑾正准备长舒一口气的时候，却下意识一低头，刚好看到青年脖子上挂着的工牌。

    这段时间突击学习还是很有效的，最起码他认出工牌上的名字。

    看着上面的名字，苏瑾在原地愣住。

    同时就在这一刻，他觉得自己还不如不认识。

    姓名：皁池谷硙。

    并不是他以为的火野映司。

    “皁池谷硙？？”

    看到姓名的瞬间，苏瑾揉了揉眼睛。

    紧接着又低下头仔细看了一眼，确认无误面前青年的名字就是叫做皁池谷硙。

    确定了，就是皁池谷硙。

    一个没有任何印象的陌生名字。

    不对啊！

    在这儿的人应该是火野映司的。

    怎么会变成这个什么皁池谷硙？

    火野映司，皁池谷硙。

    傻傻分不清楚。

    “……”

    苏瑾有些傻眼，呆呆的站在原地。

    不死心的他拿下帽子，又对照了一下青年的面容。

    果然，不是火野映司……

    映司？

    人去哪儿了？

    我那么大一个火野映司，说没就没了？！

    冷静片刻，苏瑾深吸一口气，忍不住问道，“深蓝，这是什么情况？为什么待在这里的不是火野映司？”

    【之前提醒过您，世界已经发生改变。】

    【火野映司未必会像原本一样，继续在鸿上美术馆打工。】

    “……”

    好家伙~

    原来当初那句话，是这个意思！

    苏瑾下意识的问道，“那现在怎么办？”

    【完成你的任务。】

    “所以说……”

    沉默了片刻，苏瑾突然明白了什么，幽幽的道，“这个让火野映司变成欧兹任务的真正难点，其实是在于找到火野映司？”

    【可以这么理解。】

    “……”

    苏瑾一时语塞。

    寻找火野映司？

    整个大陆这么大范围，上哪儿去找？

    这家伙可是一个浪子，谁知道他现在是在哪儿流浪了？

    苏瑾顿时赶到这个任务是个大坑。

    不对，应该是天坑！

    原本之前他天真的以为，这回一个白给的任务。

    结果还是自己太年轻了……

    找火野映司，他用啥找？

    总不能靠直觉，满大街碰运气吧~

    “……”

    正当苏瑾思考着如何才能找到火野映司的时候，深蓝这时却罕见的提醒了一声。

    【友情提示：石棺即将开启。】

    “石棺，差点儿忘记它了！”

    苏瑾拍了拍脑袋，赶紧起身走向地下室。

    完成任务需要驱动器和火野映司。

    虽然现在找不到后者，但驱动器也是重中之重，怎么说拿到它也算是完成了任务的二分之一，这次绝对不能再出任何差错。

    心念微动。

    面前再次浮现一道虚幻的次元壁。

    苏瑾直接大步走进，消失在了监控室这片伤心地。

    ……

    ……

    与此同时，

    鸿上美术馆，地下仓库。

    再将看守监控的保安迷晕，并且经将所有的监控破坏后，那两个早有预谋的小偷已经悄悄摸进了地下仓库。

    “这里的东西，发财了，发财了！”

    “这不是上次拍卖的那个宝瓶吗？我记得当时可是开出两亿的价格！”

    “看这个壶，也不错啊！”

    “还有这个！”

    “这个是我的，这个也是我的，哈哈哈，都是我的，都是我的！”

    “小心点儿，别打碎了。这些可都是钱啊！”

    “……”

    贪婪的目光扫过一件件古玩珍宝，两人内心瞬间被无穷的欲望侵占。

    他们要将这里的东西全都带走。

    全部带走，一件不留！

    名为贪婪的欲望，此刻在这间地下室中快速增长。

    摆放在正中间那个被忽视的普通石棺下，一枚红色的核心硬币，在这股强烈欲望的滋养下，其中沉睡的意识正在缓缓复苏。

    ———————

     ps：求推荐，求收藏，求追读，求投资！

