    “前辈，今日你是非得与我过不去，对吗？”

    我抹了一把脸上的鲜血，抬头看着那张不断朝我迫近的鬼面，怒声问道。

    鬼面张了张口，“过不去？不不不，我只是在予你指教而已！”

    “哼，你们这些大人物，怎么每次杀人都要找那么多道貌岸然的理由？”

    我一声冷哼，当即拿苍生杵在手腕划开一道深长的血口。

    “既然如此，晚辈自当心领，更当以命相陪了！”

    大量的鲜血从伤口之中挥洒而出，洒落在了地面。

    我咬着牙，当即快速掐诀念咒，鲜血当即以我为中心，在地面有规律地流淌起来，交织出一道又一道血色的符文。

    伴随着这一举动，我的心力当即倾泻一空，一种前所未有的虚脱感当即充斥我全身，我眼前的事物也随之出现重影。

    可饶是如此，来自体内的所有心力却依旧没法支撑我将这一道符给画完。

    我的道行还是太低，远不足以支撑如此高深的符道攻击。

    但看着这张和先前在柳泉村出现的极度相似的鬼面，我也顾不得这么多了，当即再度掐出手诀，一股比先前更加蓬勃的心力随之从我身上爆发而出！

    在死亡与仇恨面前，我毫不犹豫地催动了体内的符阵，却是将其中的心力化为己用。

    而在符阵之中的心力催动下，我脚下的血符终于画完了最后一笔。

    就这样，一道以血为墨，以地为纸的净煞符应运而生！

    由鲜血所化的符文，此时在地上闪烁出暗红的光芒，一股极为暴戾而又躁动的气息随之在我周围喷薄而出，以至于周围的空气都出现了扭曲。

    此时我所动用的，赫然是符道天地玄黄之中的地符！

    可是，我现在的道行远没有达到使出地符的境界，哪怕我以血为笔掏空体内所有心力都无济于事，以至于不得已，被迫动用了来自符阵中的力量！

    “小子，你在干什么！？”

    察觉到我的这一变故后，鬼面张了张口，声音里却是流露出了一丝惊诧。

    “干什么？领教你的指教！”

    我一声冷喝，当即将苍生杵指向了上空的鬼面。

    我的这道地符，所用的是我最擅长同时也是最克制鬼道中人的净煞符。

    在这一指之间，躁动于四周的暴戾气息开始朝着我迅速凝聚，一道无形的符印随即出现在了我的眼前。

    随着符印出现，那侵袭于我周身的摄魂之力镇压之力，在这一刻消散一空。

    在我的意志下，符印当即腾空而起，携卷着阵阵气浪直袭于天空中的鬼面！

    “疯子！你简直就是个疯子，快给我住手，不要命了吗！”

    天空中，鬼面发出一声大吼，来自我的净煞符印当即命中了他的眉心，大量的青烟伴随着阴气当即喷薄而起。

    在符印的这一击中，鬼面之上当即绽开了一道细长的裂痕，一缕黝黑的尸水随即从裂痕中流淌而出，挥洒当空。

    鬼面之上，鬼火撩动不息，阵阵阴气此起彼伏，而他那空洞的双眼看着我，却是明显产生了一抹意外，以及一种不知从何而来的惊慌。

    在我地符的攻击下，这张由断腿老人所化的鬼面受伤的，那些洒落长空的尸水，正是来自他的鲜血。

    是的，他受伤了，可也仅此而已。

    我用尽了自己全部道行，甚至还赔上了来自符阵中的心力，使出了本不属于我现在这个境界的地符，能做到的也仅仅只是让他受伤而已。

    他的道行远强于我，甚至和暮行舟相比都差不到哪里去，看着自己全力一击所带来的成果，一种前所未有的无力感当即袭上心头。

    可是，在受到我的这一攻击后，这张鬼面并没有如我想象中恼羞成怒，更没有临头而至让我魂飞魄散。

    他依旧漂泊于半空之中，俯视着地面的我，汹涌的鬼火在他身上波动不息，似乎在映射着他心境的复杂。

    而此时我俨然强弩之末，强烈的虚脱感和恍惚感彻底笼罩了我的身心。

    我擦了擦眼睛里淌出的暗红鲜血，终于难以再支撑下去，却是一个趔趄直挺挺地栽倒了下来。

    可是，就在我即将倒地的时候，一只手却伸了过来，把我给扶住了。

    神情恍惚中，我回头看了过去，发现我的身边不知何时又多了一个年轻的道士。

    只见他和我差不多高，面容冷峻，看上去二十七八岁左右，而他穿着道袍的身上，还系着一条邋遢的围裙，看上去显得格外不搭调。

    “张育泽，张老瘸子！你这是在搞什么幺蛾子，说好的只是试探他的深浅，可现在你这是要他的命啊！”

    年轻道士朝着天空的那张鬼面大吼了一声。

    随着他话落，那张来势汹汹的鬼面当即出现了一阵晃动，大量的鬼火和阴气开始迅速收敛。

    不消片刻工夫，这张鬼面消失不见了，而那断腿老人也重新出现在了岸边，来自鬼面的力量在漩涡旋转间，尽数归于其身。

    而被这个年轻道士一声喝，老人先前的庄严和威压消失不见，长满肉瘤的脸上露出了一丝无奈。

    “我的本意也并非如此，其实只要他求个饶，或者直接报出自己的身份，我就不会为难他了。”

    断腿老人叹了口气，说道，“哪知道这家伙是个二愣子，一看到我动用煞行术就突然拼起了命，还把我给打伤了，唉！”

    老人摇着头，而在他的眉心上，此时赫然有着一道细长的伤口，丝丝鲜血伴随着尸水不断从中渗出。

    我的心里一阵苦笑，不曾想自己的全力一击，在他身上留下的竟是这么一道微不足道的伤口。

    而听着二人这番话谈，似乎他们并非是我的敌人，而更像和暮行舟是为旧识。

    “那现在可怎么是好？你别忘了，暮行舟可是发了请帖，让我们待会便前去潜龙镇的。要是让他知道你把他爱徒折腾成这番样，他还不得把你这老骨头给拆了？”

    年轻道士骂骂咧咧着，似乎对我的伤势很是担心。

    “罢了，算老子倒霉，碰到了一头倔驴！”

    断腿老人摆着手，却是撑着拐杖来到了我的近前，一团黝黑的尸水随即从他的指间流淌而出，在阵阵心力涌动间，漂浮在了我的近前。

    “林笙？把它给我喝了。”老人朝我说道。

    听着这话，我的心里一阵愕然，恍惚间朝他问道，“你这是什么意思？你们现在到底是在干什么！？”

    一时间，我有些搞不清他们是在搞什么把戏了。

    断腿老人说道，“我叫张育泽，是你师父的故友，也是黄河古道一带的方外之主。你这纯阳之人步入方外的消息，也是暮行舟托我告知于这一带的鬼道人的。”

    “他这么做的目的，是为了让你得到更好的历练。而我刚才对你动手，其实是想试探你这几天是否有进步，哪想你倒好，直接跟我玩命了！”

    这个叫张育泽的老人说着，又把那团尸水朝我递了过来，“把他喝了吧，你现在心力耗尽符阵受损，要是让你师父知道你经我这一遭损了根基，我可就里外不是人了。”

    听了他的这番话，我的心里一阵苦笑。

    没想到自己在方外遇到的第一个强敌，竟是这古道一方的方外之主，而且转眼由化作了友人。

    可是他既是友人，为什么使用的道法，却和那盏天灯如此相像？

    我有些狐疑地看着他，随即摇了摇头，拒绝了那团令人作呕的尸水。

