    第24章新来的老师

    这一来出场比他们现在的校草级别都要高调。

    白青就这么挑了个好位子，就搁沈凌瑶旁边。

    白青侧头那大白牙就呲着笑，“嘿！”

    沈凌瑶无视白青。

    白青：“……”

    沈凌瑶换了个角度手遮住脸，理都不理白青，白青笑嘻嘻压低声音，“不是，昨天不才见过，沈同学可不能装没见过。”

    沈凌瑶微微一笑，“我谢谢你啊。”

    她内心补充一句，谢谢你差一点把自己搞死。

    那手腕的肿胀让她内心暗自咬牙，这死坑货。

    沈凌瑶又不是没脾气，她又不是老好人，她就连生气都异常优雅如兰般清雅，白青心虚了呵呵两声，不敢再说话。

    白青又没忍住，“沈同学，我不是故意的，再说，谁知道你会扒人衣服，我原先都不敢置信。”

    沈凌瑶：“……”

    扒衣服……

    心虚……

    沈凌瑶喝完酒后就是截然不同两个状态，鬼知道那一天就撞到云易这个魔鬼，还被纠缠上。

    天灵灵地灵灵，自己以后绝对不沾酒。

    这一个噩梦时代让她真的逃不掉，自己身上的体香还带催眠，哎，倒霉催的。

    女生个个偷看这个大帅哥，尖叫声此起彼伏，“哇啊，白青无论怎么看都帅！那个角度都异常精致感觉，哇哈哈我的天。”

    “就是就是，超级超级帅气。”

    “听说原先英语老师生病，有一个超级大帅哥接替了十班英语老师的工作。”

    “我勒个去，这一下子咱们班就来了两个帅哥简直了，哈哈别人班除了羡慕我们班还能咋滴。”

    “屁嘞个！你自己去校医室去看看那里也来了大帅哥，我的天这学期是怎么了，原先的两大校草直接被比下去了。”

    “不是人都还没见到你们就玩临阵倒戈，你们可是宋振的阵营铁粉。”

    “不是你看看白青大帅哥，他就比宋振好看，虽然说宋振和许易是两大校草可是直接被压下去了。”

    “我不信。”

    “傻娃娃，你自己看一下论坛，那可是生图，那个英语老师简直了超级超级高冷范，杀意凌然，我的天哪，那肃杀之气就算远远的看一眼就让我腿肚子发抖，拒人于千里之外，可是真TM的帅。”

    “啊对对，那可是痛苦并快乐着，就算是生图，那新来的英语老师都超级帅那慵懒之中的冷冽，眉梢的桀骜不驯，异常的清举，他才是真正的帅哥。”

    “我的天你语文什么时候这么好了。”

    那人一脸意味深长瞧着，“不是你看见那个新来的英语老师你就知道了。”

    万众瞩目的英语课终于来袭，大家都齐刷刷梗着脖子看着外面，男女生都充满着期待。

    突然，一修长身影带着风度翩翩，男人身子修长精致的紧身白色V领毛衣，配上修长的米色风衣，那利落干净的短发，帅气之中慵倦桀骜，眉角间的杀意格外明显。

    刹那间，

    所有的声音瞬间被屏蔽开。

    这男人似乎是万千芳华绝代于一身，眉眼间桀骜不驯，不羁之间的凌厉肉眼可见！

    太太太帅了！！

    (本章完)

