    第242章柠檬树下的宋时聿

    池柚柚趁着宋时聿跟人聊天的功夫，又吃了几块蛋糕，消磨时光。

    啥时候才能走呢！

    她根本不知道方依菲他们的盘算，只想赶紧离开这里。

    凡是见到她的人都很热情的跟她打招呼，她脸部肌肉都要笑僵了。

    “柚柚。”

    “苏同学！”

    池柚柚转头看见一脸无精打采的苏瑾霄。

    “柚柚，那个……”

    苏瑾霄咽了咽口水，虽然刚才被小舅妈三个字扎到心了,但他还是想再确认一下，自己是不是真的没希望了。

    况且他也管不住自己这腿啊，走着走着又溜达到了池柚柚的面前。

    恰好现在舅舅也不在，他这才鼓起胆子过来打招呼。

    “瑾霄，我听江安说你找我？”

    苏瑾霄：！

    他的话还没说完，身后就冷不丁响起了宋时聿没有温度的声音。

    “舅……舅舅！”

    他瞬间结巴了。

    “啊？其……其实也没什么……就……”

    Emmm……

    他偷瞄了一眼池柚柚，当着柚柚的面他咋说！

    宋时聿捕捉到了这个细节,脸上的神情依然清冷没有变化，心里却是腹诽：怪不得最近乖乖听话去学校了，感情是看上他媳妇了！

    呵！

    “跟这次合作主播有关的事情？”

    他眉眼不着痕迹的挑了挑，“你……”

    “没什么舅舅！我之前就是想问问给宋爷爷送什么礼物比较合适，对了，我妈刚跟我说要早点回去，我……我先走了！”

    听到合作主播四个字，他瞬间背脊一阵发凉，余光里面是池柚柚疑惑的眼神。

    这要是让柚柚知道他喜欢主播，还总给主播打赏，他以后哪儿还有脸再见她！

    说完他头也不回的跑了。

    还带风的。

    “什么合作主播？”

    池柚柚压根儿就没管他，听到主播主播两个字的时候，小雷达就竖起来了，满脑子只剩下这个疑问。

    宋时聿还没反应过来，小丫头已经凑到了自己跟前，扬着下巴，一脸期待的看着他。

    眨巴着自己那双大眼睛，不停地对他……对他放电！

    就……挺想亲一口的……

    “不要脸！”

    刚从休息室出来的方依菲和宋星若正好看见这一幕，宋星若恶狠狠地碎念了一句,“大庭广众之下就做出这种勾引人的动作,真的是太不要脸了！”

    “若若，小点声，别让人听见，今天我们闹得笑话太多了！”

    两人面对面站在甜品台的面前，画面极其舒适。

    可是落在她们眼里，就成了讽刺。

    极其的讽刺。

    她捏紧拳头，告诉自己冷静下来，池柚柚不过就是一个乡下来野丫头，就算她们把她包装的再好，也摆脱不了这个标签！

    总有一天，她要亲手把这个标签撕下来，让所有人都知道，她方依菲才是真正的宋家大少奶奶！

    池柚柚见宋时聿没理自己，小眉头皱了起来，再次问道：“问你话呢，什么合作主播？苏瑾霄也要参加选拔吗？他不是大明星么……你干嘛！”

    宋时聿的手指点在了池柚柚的眉间，正好是她皱眉的地方,下一秒就舒展开了。

    见状，他满意的挑了挑眉,随后沉声问道：

    “你跟苏瑾霄很熟？”

    “还行吧，他可是个大主顾！不是，你还回答我，别转移话题！”

    “他是风筝的头号粉丝。”

    池柚柚：！

    ?  ?苏瑾霄：舅舅太卑鄙了怎么办！！！

    ?      今天更新结束，宝贝们有没有发现加更了！

    ?      爆肝怒加了两更，嘿嘿嘿，宝子们，推荐票和月票砸过来~

    ?      会持续加更哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

