    如今的状况是,李少阳要主动去找一尊不知道脾气如何，至少是仙王级别的超级妖怪g。

    找到之后,很可能还要将一只逆天惊悚的妖怪萝莉,送到老妖怪哪里去。

    一滴冷汗,不知不觉从李少阳的额头滑落。

    “这种情况,怎么听起来这么像是送死呢?”

    “先不说找到那头恐怖的老妖怪之后,会不会有奖赏什么的,万一那老妖怪觉得本掌门是拐卖萝莉的,是不是二话不说就给我拍死了?”

    “惨,惨惨惨啊。”

    “本掌门好不容易做一回好事,居然碰上这么惊悚的事。”

    “果然,这年头不能当好人啊,请不要再给我发好人卡了行么?”

    就在李少阳内心戏非常丰富时,一旁的小萝莉，却瞪着一双大眼睛，不解地看着李少阳,而后轻声道:“好人大哥哥,你怎么了?连你也找不到爷爷么?”

    “没事,大哥哥能找到,这就帮你找。”

    面对一只看起来非常可爱的妖怪萝莉,李少阳只得报以灿烂的笑容,苦涩道。

    虽然他也觉得自己可能在作死,不过毕竟是一只可爱的萝莉,妖怪萝莉也是萝莉,谁能拒绝萝莉?

    当然,最关键的还是他已经答应过了。

    自从执掌遁地宗以来,李少阳坑过非常多人,甚至于连深渊之内的女神大人也坑过。

    跨越两大位面的坑货,李少阳可以说非常骄傲了。

    不过有一点更加值得他骄傲,那便是他的信誉。

    尽管他有着诸如“风灵州第一贱”、“最无耻的赤炎荒魔”、“四州第一贱”等等称号,可不管如何,只要是答应了的事,最后都做到了。

    至于做到的同时,是不是也顺便坑了别人,这种细节并不重要。

    之前,李少阳答应过了呆毛小萝莉,自然便也会做到。

    “老妖怪就老妖怪吧,就算本掌门打不过,还逃不过?”

    “哼！”

    打定主意之后,李少阳再不犹豫。

    先是对着小萝莉灿烂一笑,而后手掌探出,并指成剑。

    指尖一动,淡淡的光华闪烁出来。

    转瞬间,一个奇异的圆环，便出现在二人的面前。

    圆环之内,好似水波一般的涟漪涌动,随着李少阳意念地注入,内里的景象开始变化了。

    超级仙通术!

    李少阳所拥有的另一门超级神通,威能作用,丝毫不弱于帝凝术。

    一念之间,可照见数十万里方圆,堪称逆天。

    殷都虽然巨大无比,但是占据的地界却也没有到数十万里这么恐怖。

    所以，只要小萝莉的爷爷如今正在殷都之内,自然是可以轻而易举的寻到。

    果然,这一次并没有出现什么意外。

    嗡！

    在水波一样的动静中,那变幻不休的景象最终定格了。

    却见那圆环之内,映照出了一个巨大的客栈。

    焦距所在,赫然在客栈之前,那冰凉的地面上,躺着一道苍老的身影。

    一看到这道身影,呆毛小萝莉先是一喜,旋即又露出了生气的模样。

    “哼！”

    “坏蛋爷爷,佳佳就知道,又跑去喝酒了,真是过分,太过分了。”

    呆毛小萝莉显然早就知道自家的爷爷是什么德行,所以看到那躺在地上的身影之后,也没有露出什么惊讶之色。

    李少阳却是微微震惊了一下。

    “这老货就是那个能飞上天,能和太阳肩并肩的恐怖老妖怪,这不科学啊。”

    “看起来就是个老酒鬼嘛,你的大身子呢,一身金灿灿的羽毛呢？九对大翅膀呢？难道都换酒喝了?”

    “这老酒鬼的心也很大嘛,这么一只粉雕玉琢的萝莉,居然敢采取放养的模式,不得不服啊。”

    从这些嘀咕,就可以知道这货到底有多贱了。

    一看到想象当中的可怕老妖怪,看起来是一个人畜无害的老酒鬼之后,李少阳开始毒舌吐槽了。

    毕竟隔着仙通术,距离不知道多么遥远，他也不担心那老妖怪听见。

    如果真的到了人家面前,哪怕老妖怪看起来真的没什么威胁,他也会非常的乖巧,扮演好一个好心大哥哥的形象。

    不得不说,这也就是李少阳一直在犯贱,却从未被打死的一个原因。

    机智!

    非常的机智!

    然而，有句话说得很好,常在河边走哪能不湿鞋呢。

    夜路走多了,也会遇到鬼的。

    比如此时,李少阳就见鬼了。

    嗡！

    他正吐槽的无比欢脱,忽然此时,那圆光之内,躺在地面的老人家,一下睁开了双眼。

    轰！

    金光,无比耀眼的金光。

    这一刻,竟是穿透了一切阻碍,自那仙通术的涟漪之中穿透而出,直接和李少阳对视在一起。

    场面,安静了。

    忽然之间,李少阳没有再继续毒舌了。

    倒也不是他良心发现了,而是他忽然发现自己没法动弹了。

    仙门系统的警告声音,此时简直响彻一片。

    不过,却都被另一道声音压了下来。

    “小伙子,为什么不继续说下去呢?你说的都非常有道理,我老人家很想继续听听。”

    嗡！

    这一刻,场面是尴尬的。

    而李少阳自己,不知不觉冷汗又下来了。

    见鬼了!

    而且是一头可怕的老鬼!

    超级仙通术,居然被看穿了?

    这也就算了,真正可怕的是,隔着这么遥远的距离,无声无息的,李少阳这位古虚六品的强者,四大古州的主宰,居然就这样被定住了。

    周遭,人来人往,却没有一个人发现。

    除了，呆毛小萝莉。

    李少阳帮着她找到了爷爷,小萝莉心情自是非常好,正准备回头谢谢好心的大哥哥,却看到大哥哥一脸尴尬地站在原地,好像中了石化术。

    小萝莉就猜到是自家爷爷搞的鬼,就如同仙空儿知晓自家师尊的有多坑爹一样,小萝莉显然也清楚自家爷爷有多么不靠谱。

    “坏蛋爷爷,快放开大哥哥,大哥哥是好人,你敢欺负他,佳佳就生气了。”

    “佳佳生气的后果,爷爷你是知道的。”

    “哼!”

    这俏皮又稚嫩的声音,奇异的透过仙通术，传递到了那老人家的耳中。

    原本面上还带着一抹似笑非笑怒色的老妖怪,转变为一脸的讨好。

    苍老又威严的声音,传递过来。

    “别别别,听佳佳的还不行,佳佳说什么就是什么,这个小伙子很有勇气,爷爷这就放开他。”

    “不过呢,所谓死罪可免活罪。”

    “哼!”

    呆毛小萝莉一声冷哼,立马让还要摆谱的老妖怪放弃了打算,念头一动,一道金光便又过来,似要解除了李少阳所中的定身术。

    也就是这个时候,一声冷哼响起。

    伴随着这冷哼,李少阳的身形忽然奇迹般的动了。

    恰到好处的,李少阳移开一步,正好躲过了那一道金光。

    很显然,李少阳解开了那神奇的定身术。

    这一下,不管是老妖怪还是小萝莉,都将目光扫了过来。

    “咦？”

    “咦？”

    两声惊呼,同时响起。

    显然,对于李少阳可以自己解除定身术,一老一小都有些惊讶。

    当然,呆毛小萝莉在惊讶过后,得意的欢呼起来。

    “耶,大哥哥好厉害,爷爷吃瘪了,坏蛋爷爷吃瘪喽。”

    “这一下佳佳可要威风了,大哥哥再帮佳佳一个忙好不好,坏蛋爷爷老是喜欢丢下佳佳一个人去喝酒,你帮佳佳把爷爷绑起来好不好。”

    “只要绑起来了,坏蛋爷爷就没法出门喝酒了,这个主意太棒了。”

    刚刚施展手段挣脱了老妖怪定身术的李少阳,正打算装装牛叉啥的,可一听到这些欢呼,就有些后悔了。

    “绑起来，绑起来……”

    呆毛小萝莉依旧在欢脱的作死,而一旁的李少阳,还有仙通术另一头的老妖怪,都是一脸的黑线。

    尤其是李少阳,这一刻简直无比的后悔。

    为什么要装牛叉呢?

    好好的被定着,其实也不错。

    偏生动用山河之力强行破了老妖怪的定身术,结果却被呆毛小萝莉给盯上了。

    小萝莉可以作死,李少阳可不能啊。

    嗡！

    此时此刻,李少阳可以感受到拿穿透重重壁障落在身上的可怕目光。

    很显然,老妖怪这是在警告李少阳了。

    带坏了他家的小萝莉,这才是真正作死的行为。

    良久之后,一道苍老的声音,响起在了李少阳的耳边。

    “小伙子,老人家很看好你,劳烦帮我把佳佳带过来吧。”

    “记住,亲自带来,你这么一个好心的小伙子,老人家必须报答一下了。”

    李少阳一听这话,冷汗,唰唰就下来了。

    “怎么有种见家长的感觉呢,忧伤啊。”

    嘀咕了一句之后,李少阳也没有迟疑太久,还是决定带着小萝莉去找那头老妖怪了。

    当然,他也不是傻子,如果明知有危险,他是绝对不会去的,哪怕被人吐槽没有节操也是一样。

    自然是看出了，此行不会有任何危险,他才愿意去。

    这货,可是太奸诈了。

    “佳佳,我们走吧,去绑、呸,去找你爷爷。”

    差点又说错话的李少阳,干脆抓起了呆毛小萝莉的一只小嫩手,直接就要发动挪移前往那个老妖怪、老酒鬼所在之地。

    可就在此时,二人的身前,忽然被一道浑身都要冒火的身影给挡住了。

    嗡！

    “仙、仙人,我求求你了,也帮我算上一卦吧,我的机缘到底在哪,我怎么样才能突破瓶颈。”。。

