
　　这一战曾被记录在青史里，后世的修行者，即便没有读过，也听别人谈起过，总之这个世上不可能有不知道这一战的修行者。

　　但后世又有谁亲眼得见这一战？

　　顾泯不知道是不是唯一的那个，但有一点可以知晓，即便他不是唯一的那个，也该是看过这场战事的少数人之一。

　　反正不管怎么说，能够看到这场大战，便是此生幸运。

　　滚落下来的蛮夷强者，当即便没了气息，变成了一具尸体，而此刻云端之上的异象，并没有就此消散。

　　无数条只能时不时在云海里看到的白龙，以及无数道声势骇然的玄光，在云海里交相辉映。

　　宁启皇帝花了数日的工夫，斩杀了一位蛮夷强者，也不知道自身有没有受伤，从史书的描绘来看，这场大战最后是宁启帝斩杀了这数位蛮夷强者，但他是不是因此重伤，而这重伤是不是他因此早亡的根本，都不好说。

　　但从现在的情况来看，宁启帝虽说境界要比这些个蛮夷强者高很多，但是同时面对这么多的强者，即便是他，也没能做到只手便灭强敌的地步。

　　光是斩杀其中一个蛮夷强者，便花了数日工夫，那么真正取胜，花了多久？

　　史书没有记载，史书对于这场大战的结局只用了四个字来描绘。

　　帝皆杀之！

　　这其中省略了很多具体内容，所以才让这场大战，给后人留下了无数的想象空间。

　　顾泯站在皇城里，不知道仰头看了多久，云端之上的动荡和大战，在他眼里，再没有别的事情能够比得上。

　　那是天地之间，最震撼人心的画面。

　　如此这般，又过了数日。

　　一条白龙在云端穿过，狰狞的龙头呼啸着穿过一位蛮夷强者的身躯，无数磅礴的气机尽数朝着那位蛮夷强者涌去，那如同九天银河倾泻的气机，只用了短短一刻，便将那一位蛮夷强者的身体彻底洞穿，生机就此在这里断绝。

　　和之前那位滚落下云端的修行强者不同，这个强者，被那条白龙穿过之后，生机断绝，整个人都化成了一粒粒光，消散而去，真正的没有留下任何一点东西。

　　杀了两个蛮夷强者，宁启皇帝花了整整十数日，但在这十数日之后，想来他的处境也要好过不少。

　　就在这个时候，云端发生异变，在几条白龙呼啸而去的时候，剩下的蛮夷强者纷纷后撤，化作一道道玄光，离开照天城。

　　他们都是海外的蛮夷强者，这一次来到大陆，是为了复仇，可当他们发现自己不能斩杀宁启皇帝的时候，加上又损失了这么两个强者，自然第一时间便要想着离去。

　　因为在自己这一方人员折损之后，留下来几乎已经没有任何可能取得最后的胜利了，反而还有极大的可能，被宁启皇帝斩杀在这里，全军覆没。

　　他们既然能够联手而战，此刻眼见事情不妙，自然要第一时间离开，丝毫不会讲什么高手风范。

　　不过他们的敌手是宁启皇帝，即便是想跑，只怕也没有这么容易，只见宁启皇帝白色帝袍在云端显出，看了几道玄光离开的方向，然后大袖一卷，身形徒然消散。

　　在宁启皇帝消散的同时，顾泯眼前的场景也跟着变化。

　　很快，他们便来到了海面上。

　　数位蛮夷强者时刻不停的朝着海外逃去，但在这里还是被追上了。

　　宁启皇帝大袖一挥，云海撕开，一道道霸道的气机在云海里纵横睥睨，一道道强横霸道的气机，似乎是要将天幕都一同撕开。

　　这就是千年第一强者的威势，也为什么他能是千年第一强者的明证。

　　很快，有蛮夷强者便被这些狂暴的气机击中，大口吐血，最后从云海里跌落，滚入了海里。

　　而后剩下的蛮夷强者看到此情此景，知道现在即便逃窜也无济于事，于是纷纷转过头来，和宁启皇帝厮杀。

　　只是就他们剩下的这两人，完全不是宁启皇帝的对手，只花了很短的时间，宁启皇帝便将这两人统统斩杀。

　　尸体都滚入了海中。

　　云端缓缓变得正常，天幕撕裂的场景不再存在。

　　整个世间，似乎在这个时候都变得正常了起来。

　　宁启帝悬于半空之上，背对顾泯，一身雪白帝袍，显得有些寂寥。

　　顾泯看着那个背影，也有些感触。

　　他虽然不知道宁启皇帝想要的是不是长生，但是站在他的角度来看，自己已经是举世最强，这世间一个敌手都没有。似乎真有些寂寥的意思。

　　就在这个时候，忽然有一滴滴鲜血从半空滚落，宁启帝那身雪白帝袍，以肉眼可见的速度快速变红。

　　鲜血滚落海中，惊起一场风浪，波澜壮阔的海水里，无数的鱼都朝着这边涌来，这个级别的修行强者，身体里别说鲜血，就算是一缕发丝，都已经不是凡物，自然能够惊动他们。

　　顾泯看着那依旧伟岸的身躯，平静的想着，原来真的受伤了。

　　宁启皇帝不是神，也不是长生的仙人，他只是一个绝对强大的修行者，这样的修行者，不是所有事情都能办到，他们会死，也会受伤，也有被击败的可能。23sK.com

　　这个时代没人能战胜宁启皇帝，但却会让他受伤。

　　顾泯收回心神，重新出现在甬道里，此刻眼前的玉石上，画着的图案，便是一袭雪白帝袍染血立在海面上空。

　　后人对宁启皇帝有很多问题，但但最想知道的，只有两个。

　　第一个是宁启皇帝到底是不是金阙境之上的修行强者，另外一个问题则是他是怎么死的？

　　金阙境的修行者，便能活数百年，在金阙境之上，只怕怎么都是千年的寿命，可整个大宁王朝的历史都没有千年。

　　宁启皇帝为什么会死得如此之早。

　　难道是因为这一战，宁启皇帝重伤到了本源，所以此后才江河日下，没有要多久便离开了世间？

　　顾泯其实不太相信是这个结果，但也想不出别的什么来。

　　他看着眼前的玉石，想着或许后面的玉石会给他答案，可当他朝着前面走去的时候，甬道里的玉石，没有了任何图案。

　　那些关于大宁王朝的历史，就此断绝了。

　　顾泯之前也想过，这甬道里关于大宁王朝的历史，应当到了宁启皇帝驾崩之后便没了下文，因为之后宁启皇帝被葬在帝陵，帝陵便永久关闭，不可能再有外人进入，那个时候大宁王朝还在，所以大宁王朝之后的历史，这玉石上不会记载。

　　可在海面便断了，也是顾泯没有想到的。

　　只是已经没有了，顾泯也没办法再做些什么，他只能朝着前面走去，走了不多时，眼前总算是出现了别的东西。

　　甬道尽头，不是什么皇城，也不是什么大殿，而是一处洞口。

　　洞口处生着些野草。

　　遮拦天光。

　　顾泯来到洞口，将野草拨开，第一次看到了帝陵里的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百七十二章 帝陵之景免费阅读。https://xs.23sk.com 