    系统：恭喜主公收服武将【朱灵】

    姓名：朱灵，字文博

    品级：出类拔萃

    耐力：69

    武力：79

    统率：75

    智力：67

    政治：53

    魅力：38

    特性：【营垒】擅长营地规划，构筑工事

    【铁血公心】面对公私艰难抉择时能狠下决心，统率+5

    忠诚度70%

    收益：武力+0.79，当前84.33

    在朱灵的帮助下，刘擎笑着上马，看上去心情非常愉悦，赵云看着这一幕，若有所思，原来除了冲锋陷阵，还可以这样为主公效力。

    上了马背的刘擎春风得意，点着手指头，开始算这一趟赚了多少。

    首先最重要的，肯定是收服了朱灵，虽然他不是属于那种顶级的人才，但他的特性非常特殊，【营垒】可不仅仅是建设营地，这项能力必然可以广泛应用基础设施建设。

    再有就是【铁血公心】，这个特性的价值，难以预估，若恰到好处，堪称无价！

    其次，按约定替皇甫嵩解决了繁阳之危，顺道。

    然后是亲斩彭虎，获得了征服武力。

    再有就是皇甫嵩的二千石军粮并相应粮草，粗粗估算下来，就是四赢的局面，刘擎觉得自己是秦始皇摸电线——赢麻了。

    还有，刘擎最后将目光投到了那群流民身上。

    “主公，此些流民，如何处置？”赵云问道。

    每当这个时候，刘擎就会想起文若，要是他在，自己应该就不用动这个脑筋了。

    他能想到的办法，就只有圉县那般，寻一处地方安置他们，要他们种田，困难时再接济点粮草，收成之后再还回来。

    冀州聚集数十万黄巾，荒废空置田地无数，这办法应该可行。

    刘擎当即宣布道：“尔等之罪，已由彭虎所替，故尔等劫掠之钱粮，我不收缴，随我去广平，我寻些田地予你们，你们只需安生种地，上交田赋，我保你们太平！”

    刘擎话锋一转，又道：“但今日之后谁还要行违法之事，下场便如彭虎一般，乱世宜用重典！”

    流民们先是面面相觑，议论纷纷，其中似有人率先领会了刘擎的意思，纷纷转告，刘擎可以发现脸色的阴霾和恐惧正在渐渐退散。

    流民，便就是毫无主见，随波逐流之民，所以彭虎在时，他们便跟着彭虎，壮大其威，不管他是杀人放火还是劫掠偷盗。

    彭虎没了，他们瞬间失去了主心骨，当刘擎说会安置他们时，他们仿佛又抓了可以倚靠的东西，抓到了救命稻草。

    不得不说，民智未启，是多么的悲哀。

    “子龙，留下一百骑兵，护送他们去广平，派人返回繁阳，见到张郃令他直接率军回广平。”说完，刘擎在瞥了一眼地上身首异处的彭虎，对流民道，“他有恩于你们，厚葬于他吧！”

    刘擎率军继续北上，又三日，到达广平。

    看着近在咫尺的城郭，刘擎对赵云叹道：“子龙，吾等归来也！”

    赵云看着广平，心绪起伏，“主公，速速进城吧！”

    “子龙莫非是想着快点拜见兄嫂！”刘擎打趣道。

    “主公难道不想念沮县令吗？”

    赵云反将一军，刘擎无话可说，想！

    非常想！

    以前外出行商，日久便会想念，这次自一月底出发南下，回来也已经是二月底了。

    “天柱！”

    刘擎似乎听到谁再叫他，按道理没有人会这么叫他的，除了……

    前方广平，一骑自城门出，朝着此处疾驰而来。

    远远瞧去，还是熟悉的那一抹群青之色。

    “公与叔！”刘擎驱马上前，迎着沮授奔驰而去。

    二马相交，两人齐下马，沮授打量着刘擎，笑容满面，道：“短短一月未见，你倒是精神勃发了许多，变得英武不少！”

    那是因为我的武力增长了足足十点有余。

    “公与叔，身体可好？”

    “好的很！天……不对，主公，冀州战局有重大变数。”

    两人还未寒暄几句，沮授将话题转到了冀州战事之上。

    “可是卢植中郎将出了什么问题？”刘擎猜测。

    沮授露出一丝讶异，冀州之变，他还没写信通报呢，主公是如何得知的？

    “朝廷诏令，卢植高垒不成，惰慢军心，已将其革职，以牛车槛牢押回雒阳，以并州刺史董卓为东中郎将，接任卢植之位。”

    大汉忠臣慈眉善目董太师终于要来了么？

    那冀州一直僵持的局面，便要打开了。

    “公与叔以为此事当如何看待？”

    刘擎问话间，顺手牵上两马，与沮授边走边谈，沮授想伸手接过马绳，被刘擎阻拦。

    “卢中郎将用兵深得我意，也最为稳妥，不过僵持起来，军粮损耗甚多，我已听闻其军中缺粮。”

    “策略虽然有效，但不考虑军粮短缺的现实条件，卢中郎将那便是默守陈规了，加上军中还有个左丰，此事能成才怪！”

    “倒是钜鹿郭太守，屡屡挫败小部黄巾，斩获颇丰，钜鹿郡除广宗外，皆已收复，目前郭太守屯兵沱河渡口，中断了广宗与下曲阳的联系，使张角与张宝不能相顾。”

    “郭典太守倒是善用兵，广平城中现有多少兵马？”

    “常训军有三千，枪兵一千，戟兵一千，盾兵与弓兵各五百，若要扩充，四千亦可，不过，目前最大的问题依然是装备，还有半数士兵没有用上金属武器。”

    在外浪时不知道自己有多富，回到家中不知道自己有多穷！

    广平城中竟然还有半数兵士用着尖木枪，而刘擎在外缴获的兵器已达上万件。

    “此事勿忧，大量铁器兵器已经在路上了，不出几日，便能全军换上铁制武器，另外，我于魏郡境内遭遇一伙流民，约八千人，也将他们带回广平了，周边可有空闲田地？”

    沮授突然笑了，笑得十分开心，道：“钜鹿流民，几乎被张角裹挟一空，方今整个钜鹿，空空荡荡，若贻误春耕，今年不知又要饿死多少人，你这八千人，恰如瞌睡之枕，哈哈！”

    将八千流民比作瞌睡时的枕头，这是刘擎始料未及的。

    又赢一次？

    沮授身为一县长官，除了刘擎之事，对民生依然十分关注，可以说是为官典范了。

    “若是如此，与张角交战，我多俘些黄巾予你种地如何？哈哈！”

    “哈哈哈！”

    两人齐笑。

    “公与叔，此行颍川，我予你带了多种不同的酒，包你欢喜！”

    “主公有心了，征战之时还能记得授之小癖”

    刘擎突然停住，道：“还有一事！”

    “主公请讲！”

    “吾有一友，亦有小癖，不知这广平县中，可有妓馆否？”

