    苏九歌已经缝合了一半了，见苏小花要缝就将东西放下，让她接着缝合。

    缝合结束。

    苏九歌让苏小花将准备好的药涂抹在病人伤口上，然后包扎起来。

    她们并没有立马让人来抬病人。

    观察了会儿。

    才让人来抬的。

    至于这病人的家属，早已经在外面院门口等着的了。

    得知救治过后还要看后续的情况，他们的心都不由得一紧。

    苏九歌她们救治的是个二十多岁的男子，他无疑是家里的顶梁柱，但就是因为他舍不得花钱，一拖再拖，所以把自己弄成了今天这样。

    为了不被外人知道他们的身份。

    苏九歌在帝都买了个不大的房子，作为医治的地方，一有病人就让人带来这里医治。

    言烨没多久就知道了这事。

    苏九歌的担心，言烨当然是明白的，他没有反对，不过时常提醒她不要累着自己，教人是要教，但是要注意休息。

    苏小草这边。

    因为君霆夜一直对她很好，渐渐的她也动了心。现在跟苏九月一起做事的时候，时不时的就在笑。

    苏九月看在眼里，不由得好奇的问道：“小草姐，你在笑什么呢？”

    忽听苏九月问自己。

    苏小草面色一红说道：“我，我没笑什么，就是心情好。”

    “真的是这样吗？你该不会有喜欢的人了吧？”

    苏九月凑近问道。

    苏小草的脸更红了，她嗔怪的倪了苏九月一眼说道：“小月，你别胡说，没有的事。”

    “真的没有吗？”

    苏九月又凑近了些。

    “没有。”

    苏小草怕再跟苏小月说下去，稳不住什么都跟她说了，于是找了借口说自己要去看花样就离开了这里。

    看着她远去的背影，苏九月不禁想起了苏九云。

    她也喜欢上了一个人。

    这人不是别人正是苏九云。

    只是。

    他心里没她。

    苏九月捏了捏自己的手，让自己不在去想他。

    苏九云现在正在努力的学习，准备明年的乡试，她不能在这时候去打扰他。

    若非如此，她还是想去争取下的。

    转眼到了大年三十。

    大臣们见到现在宫里都没有女人怀孕，一个个都不由得在心里想君霆夜是不是有什么问题。

    他们也只敢在心里想想，到底是不敢当着君霆夜的面说什么。

    开了年。

    他们就行动起来，再次让君霆夜选秀，说什么只有有了皇嗣，国家才会安稳。

    他们口中的皇嗣，当然不是说的孩子，而是要皇子。

    毕竟君霆夜还是有几个公主的。

    以往。

    君霆夜都好说话，但现在他却一改之前的态度，拒绝了众大臣的提议。

    “皇上，你三思啊！”

    御史大夫大着胆子上前说道。

    君霆夜板着一张脸说道：“你们一天天不思怎么将自己手里的事做到最好，朕后宫的事你们倒是操心得很，这后宫的女人少了吗？”

    “可她们不是都没怀上孩子吗？”

    有大臣小声嘀咕出声。

    却不想。

    其他人都没说话，他这声音听起来就有些突兀了。

    君霆夜直接点了他的名：“王盛，你刚说什么，朕没有听太清楚，出列说！”

    王盛是兵部侍郎胆子一向都大，被他点名，他缓缓出列迎着君霆夜的目光把刚刚说的话又讲了一遍。

    君霆夜听完翻看了下一边的本子说道：“朕听说，王卿家你府里也纳了不少妾，不知道她们给你生了多少个孩子啊！”

    王盛的脸有些不好看的回道：“只有一个女儿。”

    “那你身体莫不是有毛病？”

    君霆夜这话就差说王盛不行了。

    王盛当然不会承认自己不行：“皇上，臣一心都在为朝廷做事，虽然后院有不少妾，但都是我家娘子帮着纳的，我就算有去后院那也去得少，所以她们没怀上也正常。”

    “你一心为朝廷做事，那朕一天就没操心国事了，朕操心的事不比你多？要说孩子，朕的女儿可比你还多，你有什么资格在这里对朕的事指手画脚，说七说八！”

    君霆夜声音瞬间拔高了几分。

    王盛扑通一声跪在了地上：“皇上恕罪，臣，臣也是担心皇上，并没有其他意思！”

    君霆夜没有治他的罪。

    他扫了众大臣一眼说道：“既然你们一个个都这么操心朕的子嗣，那你们就捐点钱进国库吧。朕调理身体，后宫的娘娘们调理身体，哪哪都要用钱。这调理好了，皇嗣不就有了？”

    众大臣：“……”

    言烨还真是第一次见到君霆夜这样的皇帝。

    他作为君霆夜最看重的臣子，当然要挺他了，站了出来说道：“臣愿意将这些年赚的钱，捐十万两银子。出来。”

    “好，很好！”

    君霆夜嘴角高高的扬了起来。

    言烨的直接让其他暗地里经营生意的官员都不得不多拿了点钱出来。

    你一万两银子。

    我两万两银子。

    朝上加上言烨在一共三十九个官员，最少的出了五百两银子。

    全部捐下来一百万两银子没有，几十万倒是有的。

    君霆夜满意的同各个官员说道：“你们的忠心，朕看到了，朕会努力的！”

    众大臣：“……”

    捐钱给皇上和他的妃嫔养身子，除了他们这个国家怕是也没谁了。

    他们已经不知道说啥好了。

    散朝后。

    一个个快步离开了这里。

    言烨被君霆夜留了下来。

    他其实也有话跟君霆夜说。

    在人走完后。

    君霆夜给言烨赐了座，随即跟他聊了起来：“朕，刚刚干得不错吧！”

    “那以后呢？”

    言烨问。

    君霆夜露出抹笑说道：“朕已经在准备卸他们的兵权了，只要兵权回到手里一切都不是事。再说，还有你帮朕呢！至于你那十万两银子，明天在众大臣前过一下手朕就还给你。”

    “这怎么好，我说了给的。”

    言烨扬眉道。

    君霆夜微扯了下嘴角说道：“你该不会以为朕的身体真的有问题吧？我真要是有问题，我后宫里是那些女人会怀孕？我现在只是不想要除了小草以外的其他女人。”

    喜欢上苏小草这样干净纯粹的女子后。

    君霆夜是一点看不上宫里这些涂脂抹粉，勾心斗角，一天天算计来算计去的女人们。

    言烨没在跟君霆夜客气了：“那好吧，既然你这么说了，那就照你说的做，毕竟我可是有孩子要养的。”

