    何言信忙去把他扶坐下。

    “咱们又不是不回来了，到时候就是您不还我也得天天去你家门口坐着要的。”他说着玩笑话。

    “你们二老就留在这好好养身体罢！”

    葛大娘过来拉住宋叶箐的手。“你们这一去，大娘真的放心不下。箐娘，不如就留下来陪陪老婆子我，阿？”

    经过这一路来的相处，其实宋叶箐也有些舍不得这种不是亲人胜似亲人的感情。

    但她还是说道：“大娘，五年了，我想带孩子回昭州看看。”

    宋娘子从小就生长在那，承载了太多的回忆跟美好。

    宋叶箐从记忆中知晓，其实她是很想回去一趟的。

    即便父母家人斯人已逝，但她还是想带着孩子去看自己长大的地方。

    “那叫你大哥他们跟着去。”吴大爷又提议。

    “对呀，这路上危险着呢，我们也不放心。这样彼此还有个照应。”

    他们还是劝说着。其实也是因为欠了钱心里不安，也怕对方不放心。

    宋叶箐跟何言信依旧坚定的拒绝了所有提议。

    把吴大郎他们带走了，老俩要怎么过？

    待了三天，齐娘子的情况已经稳定下来。

    两家也在村子里找到了今后可以安顿下来的房子。

    两人在村里多方考察，确定把人留下不会出任何事。

    就是宋叶箐有些哭笑不得。葛大娘他们每次都做好饭叫过去吃，搞得她没下过一次厨。

    若再留久一些，她怕都要被惯坏了，毕竟这一路上做饭的活也是被他们包了的。

    终于，在第三天一早，到了他们离开的时候了。

    除了齐娘子，所有人都到路口依依不舍的送别。

    几个女人更是哽咽着，说到了地方一定要送信来报平安。

    他们这样把两人也搞出几分伤感来。

    “爷爷，奶奶，大伯……”何承则念出一大段称呼，然后挥手说再见。

    “再见，再见。”宋承思摇手。

    “哎！大宝小宝再见。”

    两人分别赶了一辆牛车，往福卞县城方向去。

    因为只忙着赶路，没停过，所以两个小时不到就进了城。

    两人大手笔，直接定了一个独户小院子，打算在这留一天。

    而留下来自然是为了卖牛车买马车，以及打听消息。

    “你听说了吗？隔壁齐州出神仙啦！那个神仙说齐王要遭天打雷劈呢……”

    “真的神仙说的？他干啥了？”

    “据说是密谋造反呢！”

    “好些齐州百姓都逃出来了。”

    ………

    宋叶箐坐在福卞县最大这座酒楼的大堂里，喝了口茶，满意的点点头。

    看来消息都传开了。

    也不枉她之前大半夜的还跑去飞无人机，势必把齐王的野心全方位发送出去。

    随即又思考着，你说他们都搞出来这么大阵仗，那大安国的皇帝应该收到消息了吧？

    也不知道这皇帝会怎么做。

    宋叶箐摇摇头，不再想这个问题，跟身边的两个孩子说道：“多吃点。”

    她今天这是带着两个娃来这下馆子来了。不得不说，味道还是很不错的。

    至于孩子他爹？去买马车去了。

    与此同时，京城。

    皇帝坐在龙椅上，居高临下的看着朝堂上已经吵的不可开交的大臣们。

    “皇上！齐王早有反心，依臣来看该立即派出兵马将他捉拿才是！”

    “齐州难攻，倒不如先将齐王召回京城再做打算！”

    “有神显灵，齐王此举已是引起天怒，若再不处理，恐有伤社稷啊！”

    “皇上！齐王定是冤枉的！”

    朝堂上唯一替齐王说话的只有他的母族，可见他这人有多不得人心。

    皇帝微皱眉头，却转瞬而逝。

    “朕今日乏了，退朝！明日再议。”

    这一个个的，都当着他面在这讨论该如何治他儿子的罪。

    “太子殿下，这……”明日再议明日再议，这都明日了三次了。

    “不必担忧，皇上他会做出决定的。”太子露出个运筹帷幄的微笑。

    他最喜欢的小儿子又怎么样，当对方威胁到他最爱的皇位时…什么喜爱？呵。

    不得不说，时机这种东西还真挺重要。

    现下皇帝身体还未衰败，岂会容忍自己儿子篡他的位。

    吃完饭，宋叶箐给何言信打包了一份新的，又带着兄弟俩回了小院。

    “马买不到，只买到骡子。齐王该不是为了造反把这附近的马都买光了吧？”

    何言信从外边回来，把骡车拉到院子里，小声跟宋叶箐吐槽着。

    “而且骡车也没便宜多少，一共十九两。”

    那匹全身黑色只在额头上有一撮白毛的骡子喷了个响鼻。仿佛在说：爷就值这个价钱。

    宋叶箐上前去尝试着去摸它的头。

    可能是察觉出她身上没有恶意，所以只尝试了两次，就成功摸到了。

    “不错，眼光挺好。”

    何言信粲然一笑，“那当然啦，我从小就学马术。虽然这是骡子不是马，但我还是会挑的。”

    他把车卸下来，把骡子牵去棚里。

    “牛哥它俩陪了我们那么久，刚刚卖的时候我还有点舍不得呢。”

    何言信边把草料往棚旁边搬，边跟宋叶箐说着。

    “太慢了，舍不得也没办法。”

    两头牛对他们来说也是负担，倒不如换更快的骡车。

    宋叶箐走过去他旁边，“我来喂吧。给你打包了饭，先去吃。”

    “行呀，那你来。”

    何言信坏心眼的把手上剩的几根草扔到两个孩子头上，哈哈哈笑了几声才跑去洗手吃饭。

    两个因为看见大骡子激动跑过来的娃：嗯？

    宋叶箐：……

    她发现这个人越来越幼稚了。

    难道是之前跟葛大娘他们在一起不敢暴露天性，把人憋坏了？

    “娘，我也要喂！”何承则自告奋勇，完全不跟他爹计较。

    傻孩子，还好你现在不知道一个叫“草标贱卖”的典故。

    “好，但是要注意安全。”宋叶箐仔细的把他俩头上的草拿下来。

    “娘，牛牛呢？”

    “它们，完成使命离开了。”

    她知道如果说卖了，这小子一定会问为什么卖。

    等等…她还是说错了，怕是又要问为什么要离开。

    “哦。娘，什么叫使命啊？”

    宋叶箐：猜到了但没有完全猜到。

    论三岁多的孩子好奇心到底有多强。

    宋叶箐会告诉你：强到没上限。

    “娘现在交给你一个带弟弟去嘘嘘的任务，你做到了的话，这就是使命。”

    孩子年纪还小，讲太深了他也听不懂，就这样吧。

    “噢！”何承则一知半解。

    所以使命就是娘使唤他吗？

