    被拉上来的两人全身湿透，被那湖水呛到连连咳嗽。

    “咳咳咳——”

    宁安郡主狠狠的瞪她一眼，“你死定了！你绝对死定了！”

    旁边的赵雪妍身体控制不住颤抖着，眼底更是染上一层重重阴寒。

    她本就怨恨这个突然出来要抢走她一切的人，如今差点被她给弄死，也就更恨了。

    今日之耻，来日必会百倍奉还！

    宁安郡主手还指着她，狠狠地威胁着：“我定要告诉皇伯伯，让他治你的罪！我……我要让他把你打入死牢，然后，咳咳咳……”

    她的双手紧握成拳，咬牙切齿的怒喊：“然后，砍了你的头，把你给五马分尸了！”

    而对面的沈浅墨却是安安静静的，脸上一点恐惧之色也无，还茫然的眨了眨眼睛。

    空气似乎也安静了一瞬。

    宁安郡主头顶好似有一排乌鸦飞过，她吼是吼了，但一点威慑力都没有，白吼了。

    “你……你这个人……”

    宁安郡主手指着她，气的说不出话来。

    沈浅墨慢慢侧过头看萧云韵，“五马分尸是什么？”

    萧云韵：“……”

    众人：“……”

    分尸她倒是能从字面上理解，大概就是杀了她，把她的尸体分成几块几块，但是为什么还要杀马呢？还要杀五匹马？给她陪葬用的吗？

    这个问题实在是令人感到困惑，但现在也得不到解答。

    萧云韵感觉这个姐姐读的书不多，但她如今没时间想这个问题，她很担心她，毕竟得罪的人是深受宠爱的宁安郡主。

    当下，她就去拉一拉沈浅墨的手以表示她的担忧。

    沈浅墨明白她的意思，拍了拍她的手，示意她安心，她知道自己在干什么，也没觉得自己的行为有任何不妥当之处。

    救人，从心而已。

    大抵是萧云韵的模样长得很讨喜，她观感不错，再加上双腿不能动，便激起了她的同情心，所以想救人。

    而救人的同时，她心里很愤懑，像是从她身上看到了过去的自己，明明一个人都过的这么的不容易了，为什么还要来刁难她，闲的吗？

    惩罚，也是从心而已。

    如今，宁安郡主口口声声说要杀了她，她的心里也是出奇的平静，不知道为什么。

    她莫名联想到半个月前温仪对她说过的话，对待敌人，要么，杀了以绝后患，要么，隐忍着，静待时机，一举歼灭。

    可她，不想忍。

    “轰——”

    乌黑的天空中突然有一道雷电划过，发出巨大的声响。

    “啊——”

    那些少女们吓了一跳，都抱作一团，捂着耳朵，身体控制不住颤抖着。

    这些少女们对雷声都是很恐惧的，以前打雷下雨，她们都是躲父母怀里的，才不会害怕。

    但如今父母根本不在身边。

    “轰——”

    又是一声。

    沈浅墨缓缓抬眸望向天空，那抹亮光恰好映照在她淡漠的小脸上。

    变天了，要下雨了。

    此时，有一位少女受不了，哭着道：“呜呜呜，刚刚仙女姐姐说要是不救人的话就会天打五雷轰的，啊啊啊，怎么办啊？我们要被雷给劈死了……”

    这话一出，所有少女们都慌了。

    宁安郡主看着那一直有雷电闪烁的天空，吓的脸都白了。

    那少女又道：“没事没事，咱们现在快跑吧，仙女姐姐是对宁安姐姐说的，雷要劈也是劈宁安姐姐的，咱们离她远点就没事了……”

    宁安郡主：“？”

    “对对对，陶然妹妹说的对，咱们快跑吧，就让她一个人在这被雷劈好了。”

    一群人赶紧起身，手拉手，非常团结的朝同一个方向跑走了。

    宁安郡主：“……”

    于是，这里便只剩四个人了。

    “轰隆——”

    宁安郡主被吓的完全不敢待在这了，忙站起身来也往那个方向跑，没跑出几步她就停下，回头威胁：“你给我等着！”

    赵雪妍也慢慢站起身，冷冷的看了沈浅墨一眼，也跟着走了。

    萧云韵转头也看了身旁人一眼，恰巧沈浅墨也看向她，顿了一下，眉梢微挑。

    “你想去哪？”

    沈浅墨推着轮椅往前走着，得找个地方躲躲雨。

    萧云韵随手指了一座宫殿。

    沈浅墨也顺着她所指的那个方向走，这一路上两人都安安静静的。

    萧云韵不说话是因为不知道该怎么说，她并不是不会说话，只是平日里很少同人说话，这也导致她现在不知道怎么和人交流。

    而沈浅墨不说话是因为之前听到宁安说这个人不会说话，加之和这人也不太熟，不知道说什么。

    两人就这么一路沉默着，她们等走到了宫殿，雨才下起来，随之，麻烦也找上门来。

