    在封神世界之中，两边大战的时候普通士卒其实并没有多大的用处。

    因为真正决定胜负的，还是那些有着大神通的修士们。

    随随便便就能翻江倒海，随随便便就能灭杀无数什么的，普通士卒再精锐，在这些修士们的面前也不比蝼蚁强多少。

    这也是为何王霄压根就没在这里发展过军事科技的原因所在。

    别说是弄铁器什么的了，就算是他弄出来了火枪火炮什么的也没用，根本就伤不到那些修士们。

    除非王霄能搞出来荷包蛋，那样估计才能真正的对修士们产生威胁。

    所以在这方世界之中，普通的士卒们作战，更大的作用是起到一个摇旗呐喊的作用。

    西岐与大商的战争，前期看似热闹，可更多的只是在热身而已。

    真正能够决定胜负的，还是申公豹找来了帮忙的道友，弄出来了十绝阵这样要命的玩意。

    当王霄抵达大商军营的时候，他的神识能够感受到这里有着强大的灵气存在。

    “烦请通禀申公豹国师一声，就说青城山旧友前来相助。”

    王霄不想暴露身份，他还想用小号来坑阐教众人，自然不会以大王的身份出现。

    守卫军营的军士们明显接受过交代所以不敢怠慢，急匆匆的就入营去找申公豹去了。

    不大会的功夫，王霄就见到申公豹急匆匆的来到营门处。

    申公豹虽然实力一般，可他的绝技‘道友请留步’太牛叉了，多厉害的道友都逃不过这一劫。

    而他之所以如此牛逼，原因就在于其交友满天下，跟随都能拉上几句话。

    所以听说有朋友前来相助，自然是不敢怠慢。

    “敢问道友是...”申公豹仔细打量着王霄，却怎么都想不起来自己与眼前这平平无奇之人认识。

    这就是黄帝送他的模糊身份能力的好处了，基本上圣人以下的都看不穿他是在伪装。

    王霄微笑着解除身份模糊的能力“你看我是谁。”

    “啊？”申公豹大惊失色“大王为何在此？”

    “我不放心战况，所以过来看看。”王霄压低了声音“不可泄露我的身份，只管说是青城山修士吕小布就是。”

    申公豹点点头“是。”

    随同申公豹一起入了军营，王霄在这里见到了正在饮酒的众多截教修士。

    这其中以赵公明为首，还有来自金鳌岛的十天君。

    赵公明自不必多说，大名鼎鼎的财神爷。

    而十天君虽然名声不显，可却是都有真本事的。他们合力布置下的十绝阵，阐教集结了正在的主力才勉强攻破。

    “诸位。”

    申公豹恭敬的向众人介绍王霄“这位乃是来自青城山的吕小布道友，特意前来相助我大商。”

    众人自然是一番见礼，互相认识。

    招呼王霄坐下喝酒之后，王霄询问“为何不见闻太师？”

    “闻道友被那恶贼姜子牙所伤，此时正在养伤之中。”

    闻仲率领大军与西岐兵马激战，阵前交锋的时候被姜子牙的打神鞭给打伤，甚至就连其手中的雌雄双鞭都被打断了一根。

    真是因为有如此惨败，才会有请来陆公明与十天君相助之事。

    王霄点点头“西岐那边有什么动静？”

    “这些人真是无耻至极。”陆公明不屑撇嘴“阐教十二金仙，居然一口气来了八位。妄图以多欺少欺辱负伤的闻道友。”

    陆公明傲然的说“我已与那些无胆之辈相约，明日阵前交锋各凭手段！”

    王霄拱手“陆道友好气魄！”

    阐教十二金仙有八个在对面，陆公明居然敢于正面挑战，这气魄自然是没话说。

    随后王霄跟着说“那阐教不要脸面，动辄一群人一起上。为何截教诸位道友，不能呼朋唤友的一起上呢？”

    封神世界之中，很有意思的一个设定就是在于，一旦开打的时候，阐教大部分的时候都是集中优势力量出手。

    而截教这边，却是被动的一点点来添油送死。

    这种战术一直让王霄感觉不可思议。

    除了通天教主让他们都老实待着的嘱咐之外，是不是还有别的什么原因？

    “我教弟子平日里散居各处，师尊也不愿意参与此事。若无师尊出面号召，大家很难齐心协力来行事。”

    果然，说到底还是因为通天教主的原因，他只想通过躲避的方式让门下弟子逃过杀劫。

    可元始天尊那边，却是从一开始就目的明确，就是要干截教。

    两边这么一对比，有心算无心之下，自然是实力原本远远超出阐教的截教被不断的蚕食。

    “看来得找个时间和通天教主好好聊聊了。”

    王霄心中定下了这个念头，想要改变现在这种明明截教占据实力上的优势，可却是被一路吊打的局面，只能是跟通天教主好好说道说道，让他摆正位置真正的站在大商这边。

    众人不知王霄的身份，只当他是申公豹请来的野路子朋友，他们都在讲着即将与阐教爆发的斗法之事。

    酒宴结束之后，王霄让申公豹领路去探望了负伤的闻太师。

    同样的，也是要求闻太师不得透露自己的身份，然后让他安心养伤，这里的事情有他在呢，无须太过担心。

    第二天，到了两边约定斗法的日子，大军摆下阵势，双方纷纷骑着各式各样稀奇古怪的坐骑相对而立。

    毫无疑问的，一上来就是口水战说废话。

    一边说商纣无道，我等乃是替天行事。

    另外一边则是反驳，你们都是逆贼，人人得而诛之云云。

    这些都算是例行公事了，说完了废话之后，两边正式开打。

    与其他比较讲究还要面子的截教弟子不同，赵公明此人行事雷厉风行，一出手就是毫不留情，而且深知先发制人的道理。

    所以开打之后，赵公明当即甩出了手中的缠海钢鞭，精确命中了刚刚财口吐狂言，正准备喘口气歇歇的姜子牙的心口。

    姜子牙的实力就是个弱鸡，区区金丹期的修为在封神世界之中完全就是不值一提。

    所以这一下子就要了姜子牙的老命。

    “可惜了。”

    看着吐血倒地的姜子牙，这边观战的王霄暗道可惜。

    姜子牙这老头是天命封神的人，也就是说他的魂魄不能入封神台。

    有了这个前提在，元始天尊就可以无限制的复活这个不死小强。

    西岐这边大惊失色，没想到赵公明招呼都不打就直接出手。

    他们陷入一片混乱，忙着抢救姜子牙的时候，赵公明这边没有丝毫停手的意思，他甩手就将二十四颗定海珠给扔了上半空之中。

    随后五色毫光绽放，倒霉的灵宝大法师第一个被扫中，立马惨叫着跌倒在地。

    那边阐教众仙终于是回过神来，顾不得抢救人，纷纷怒喝着上前围攻赵公明。

    黄龙真人化身巨龙，直飞半空去抓那定海珠。

    赵公明瞟了一眼，挥手就向着黄龙真人扔了一条绳索过去。

    这自然不会是什么普通的绳索，而是大名鼎鼎的缚龙索，对于龙族有着奇效。

    王霄心神一动，当即闪身上前飞入半空，将被捆住坠落的黄龙真人抓在手里。

    赵公明有些疑惑，不过也没在意。

    他的目光很快就落在了赤精子的身上，随后定海珠再度发威，直接将赤精子打翻在地。

    剩下的那些阐教金仙纷纷用上各自的法宝，可却是毫无用处。

    定海珠大发神威，接连将玉鼎真人，道行天尊，广成子等人放翻。

    王霄对此自然是大喜过望“这赵公明虽然为人狂傲，可本事却是牛笔的很。”

    他看到抱着脑壳在地上翻滚嚎叫的玉鼎真人，当即将手里抓着的黄龙真人仍向了军营之中，然后纵身就冲过去要再度抓人。

    此时一个丑陋的家伙却是突然从土里钻了出来，在王霄抓住玉鼎真人之前，拖着玉鼎真人钻入了土里。

    “尼玛的！土行孙！？”

    王霄被气坏了，从天而降一巴掌拍在了大地上。

    巨大的力道透土而入，掀起了一场小型的地震。

    不过这并没有真正的伤到土行孙，他反倒是跟只鼹鼠一样，快进快速的将那些负伤的阐教金仙都给拖走。

    王霄大怒，转身看向了不远处的申公豹。

    暂时接替闻仲的申公豹立马会意，当即挥动令旗鼓动全军出击。

    一路追杀之下，士气低落的西岐大军被杀的丢盔弃甲，沿途死伤无数。

    追杀到了西岐大军的军营，赵公明还要再度杀入营中的时候，西岐大营的上空，却是突兀的浮现起条条符文。

    赵公明面色一惊，当即收手不敢再攻。

    而王霄却是气的咬牙切齿“不要脸！”

    这些符文是阵法，专门用来进行防护的。

    当然了，这些都不重要。重要的是这阵法上所附加的灵识，乃是圣人级别的存在。

    毫无疑问，这是元始天尊的在偷偷下手帮忙。

    想要破圣人的防御结界，要么有着强大到了极致的攻击性法宝，要么就是有着和圣人一样的实力。

    而王霄的实力虽然大涨，可还没到圣人的程度。

    至于说混沌钟，一来他还不想太早暴露自己。

    二来的话，混沌钟的力量更多的在于其附带的能力，而非攻击性。

    这要换做通天教主过来，诛仙四剑一出，自然可以轻松攻破。

    可问题是，人家教主大人这不是没来嘛。

    王霄重重的吐出口浊气“收兵，先去搞定黄龙真人再说！”

