    洛远很确定，只有胡雯身上那种属于女性导演的细腻才能够驾驭《宫》这种题材，要是让陈杰来，洛远估摸着拍出来的效果未必比于正强多少。

    顾朗倒是志得意满。

    虽然没看剧本，但他很开心自己能够挑选一次演员，而且洛远全部同意了，这说明自己挑人的眼光好啊，就这么瞎琢磨着，顾朗忽然道：“咱们公司已经开始招聘新练习生了，想要加入的小鲜肉小姑娘可太多了，你回头要不要过过目？”

    “把资料放在我办公桌。”

    “然后让他们在你办公桌积灰？”

    洛远一翻眼，顾朗立刻转头溜了，视线回到办公桌上，洛远忍不住笑了，这桌子上的确又多了好些积灰的工作报告，难怪顾朗忍不住吐槽。

    拿起最左边一份。

    这是漫威的近况，奇异博士的出世也引起了不错的反响，这是第一位登场的西方英雄，代入感肯定不如东方超级英雄强，能让漫威的读者接受，洛远松了口气，而让他感到心情不错的是，比起上次李思坦的汇报，漫画销量似乎又有了幅度不错的上扬。

    洛远乐于见到这样的情况发生。

    漫威的影响力在国内已经有了扩散的趋势，李思坦那边好像开始筹备超级英雄的单行本了，而且第一个单行本就是钢铁侠，虽然钢铁侠的开局不如小蜘蛛，但最近销量似乎反超了，这位超级英雄的性格很讨人喜欢……

    拿起第二份工作报告。

    这是绯红中文那边递过来的，说是已经与番茄炒蛋、地瓜、唐少爷以及坑神签署了白金合约，另外网站的流量已经重回业内第一。

    四本书撑起一个网站！

    真实的传奇似乎在网文界上演，而洛远这个始作俑者则是发自内心的高兴，因为在前世，他听某个叫做我最白的作家朋友说过，在远古网文时期，曾经有那么几尊巨擘，的确是凭借一己之力撑起过偌大的网站……

    副业很成功的嘛。

    下面是第三份工作报告。

    这个工作报告竟然也是关于自己副业的，顾朗成立了绯红直播网站，现在好像正处于一个不赚不亏的状态，但在直播界名气倒是不错……

    可以啊，这基础打的。

    洛远嘴角露出笑容，琢磨着等合适的契机一到，开发一下直播业的潜力，记得前世直播业是随着英雄联盟这个游戏而真正红火起来的吧？

    嗯，还有卖肉的女主播们。

    放下第三份工作报告，洛远开始第四份工作报告的检阅，而一天就在工作中度过，当晚上下班的时候，洛远已经把桌子上的工作报告看完了，其中需要他签名的文件就直接签名，需要他驳回的则全部驳回，需要问询的也是直接把人叫进来问……

    的确有几分老板的样子。

    晚上回家，洛远又和小艾看起了《少年包青天》，这部电视剧的长度比较长，几乎算得上是绯红拍摄到目前为止篇幅最长的电视剧了，因为洛远在写剧本的时候，把一到三部的剧情几乎糅合在一起。

    当然。

    一些槽点比较大的故事他已经删减，不过饶是如此，电视剧依然有着近四十集篇幅，足够苏省卫视播放好久，这也是苏省卫视愿意花大价钱购买播放权的原因之一。

    “我发现这样挺好的。”

    看完今天电视剧播放的内容，艾小艾依偎着洛远道：“退居幕后，不用拍戏到天黑，忙碌于动画电影的工作，晚上还能和你一起看电视……”

    “那是我没拍戏。”

    洛远开玩笑似的说道。

    艾小艾也笑了，的确，洛远拍戏的时候可是忙到不可开交啊：“那你现在不是没忙嘛，起码要等到咱们这部《功夫熊猫》做出来才准你去做新电影。”

    “本来就是这个打算，反正最迟一个半月。”

    作为这部动画电影的总导演，洛远也很了解这部动画电影的进程，一个半月之内《功夫熊猫》肯定能够完成。

    到时候就可以转移注意力了。

    艾小艾点点头：“的确，大家都预测一个半月内就能完成，也许是事到临头的紧张，我在想，如果这部动画电影最终没有太多的票房，甚至亏本了，而且是血亏，你以后还愿意做动画电影吗？”

    “不可能亏本。”

    洛远对此非常的自信。

    艾小艾不依：“我是说万一啊，毕竟还没有动画电影在票房上取得成功的例子，虽然咱们这部动画电影和以前那些所谓的动画电影有着本质区别……”

    “那也做。”

    洛远想了想，艾小艾说的事情并非没有可能，这个世界的确没有动画电影的先例，因为以前那些所谓的动画电影，无非是些小孩子们爱看的幼稚向动画片，第一个吃螃蟹意味着丰收的同时好像也有危险伴随。

    “那也做？”

    艾小艾眼睛一亮。

    洛远心道果然，艾小艾已经喜欢上了制作动画电影的感觉，因为这种眼神他太熟悉了，这不就是自己提到拍电影时的眼神吗？

    “下部作品。”

    艾小艾问：“你有想法吗？”

    洛远失笑：“《功夫熊猫》还有一个多月才能结束，宣传都没开始，你就已经考虑到下部作品的事情了吗？”

    “随口问问嘛。”

    艾小艾哼声道：“不说算了。”

    洛远捏了一下她的小鼻子：“《功夫熊猫》如果成功，可以拍第二部，第三部，做成一个系列，剧情都可以换汤不换药，这就叫套路，不过咱们不用那么按部就班，所以下部电影，干脆做一个爱情故事吧，现在不是很流行科幻嘛，把科幻和爱情结合起来，让两个机器人谈恋爱之类。”

    “科幻，爱情故事？”

    艾小艾愣了愣，这个家伙好像又要异想天开了，把武侠功夫与动画片结合也就算了，现在竟然还要把科幻与爱情糅合到动画电影里。

    “那我拭目以待。”

    艾小艾觉得，洛远口中的新故事必须得建立在《功夫熊猫》的成功之上。

    