    蓝轻烟很开心，她感觉到所有人的目光都落在了她的身上，今天的她犹如女王一般，万众瞩目。

    这就是她一直以来最喜欢的感觉，仿佛其他所有的人都渺小似尘埃，而唯有她才是闪耀着光芒的人。

    蓝靖狂的心情也很是不错，他就行走在蓝轻烟的身旁，脸上挂满了开心的笑容。

    蓝开承、蓝永泰等诸位长老亦是笑开了花，虽然今天荣登家主之位的人并不是他们，但身为同一系即将共享荣华富贵的他们同样高兴不已。

    身为老家主的蓝弘泰亦是从另一边缓缓走来，蓝博荣等一众追随老家主的长老们则是跟在蓝弘泰的身后。

    如此一瞧，便能够发现蓝家内部的派别情况。

    百里红妆扫了一眼蓝弘泰身后的众人，如果她所料不错，蓝弘泰身后的诸位长老多半都是当初支持蓝云潇的人。

    即便今天是蓝轻烟成为新家主的日子，从他们的脸上也不曾看到过多的笑容。

    随着蓝家众人的出现，整个中央广场顷刻间热闹了起来，热议声不绝于耳。

    “少主今天可真是漂亮啊！”

    “我听说少主已经成功突破到了紫境，年纪轻轻便已经有了如此修为，足以保我蓝家百年不衰啊！”

    “少主可是七彩神珠的继承人，自小天分便远非寻常人可比，是老天对我们蓝家的馈赠啊！”

    蓝阳城的蓝家人完全将蓝轻烟当成了他们心目中的女神，从蓝轻烟小时候展露天赋以来，她在蓝家子弟心目中的地位便不曾被撼动过。

    七彩神珠，那可是蓝家的神奇传承。

    但凡是七彩神珠的拥有者，都必然是蓝家的家主。

    这一点，在众人的心中早已经根深蒂固。

    蓝云潇等人在听见众人的这番议论声之后，目光却是渐渐冷了下来。

    袖袍下的手渐渐紧握成拳，蓝云潇的目光死死的盯着高台之上的蓝靖狂。

    他的哥哥，正是这一切的始作俑者！

    夺走了他宝贝女儿的一切，如今竟然在这里享受着这等尊崇和荣耀吗？

    慕菱冰望着那笑颜如花的岳曼岚，眼中的恨意也在渐渐加深。

    这个卑鄙恶毒的女人因为羡慕她所得到的一切，便用了那等手段将他们全家人迫害到这等境地。

    她不会原谅他们，更要在对方这极尽荣光的时候将他们扯到地狱下去！

    在蓝靖狂等人的身后，一道身影也吸引了所有人的注意，那便是岳思情！

    与往日里高高在上的模样不同，今天的岳思情显得十分狼狈，脸庞上的红肿还不曾消退，让人能够清楚的看到她那被打的痕迹。

    蓝靖狂在见到了百里红妆之后也是点头示意了一番，他在向百里红妆证明他的确带着岳思情前来了，不曾放岳思情离开。

    他绝对不能给百里红妆在今天半点闹事的理由！

    百里红妆微微一笑，向着蓝靖狂点头回应。

    “我还真是第一次见到岳思情这么凄惨的模样啊！”

    “听说她昨天想要下毒谋害无极宫的少宫主，而后被狠狠教训了一番。”

