    禁区远去，大宇宙不见黑暗至尊，古今未有之！

    哪怕帝尊与不死天皇，都没有做到这一个地步。

    天庭的威严推崇到了一个极致。

    大宇宙中，神界中，众生议论纷纷。

    “一切都是因为天庭太过强大了！如今双帝并立，缔造了万古奇迹！”

    一位青年修士无比狂热道：“我要加入天庭，跟随天帝！”

    “天帝开辟神界，设立三大天规，给众生一线生机！”

    “乃是至高神明，无上大功德！”

    一尊圣贤慷慨激昂道

    “不错！”

    此言一出，引来神界诸多修士的附和，任何时代的改革都会涌现一片受害者与得益者。

    皇族圣地大教的利益受损，但是涌现了一批中低层崛起的修士，八百年岁月风起云涌，有人陨落凡尘，也有人逆流而上，其中不乏有惊才艳艳的圣贤。

    这一批因天帝恩惠崛起的修士，是天庭最忠诚的力量，即便不主动加入天庭，也会成为天庭最亲密的力量。

    并且这样的修士数量再不断增加，因为宇宙最多的就是凡人，就是普通生灵，量变最终会引发质变，这是一个亘古永存的道理。

    只要基数足够大，多惊艳的天才都有可能出现。

    只有神界一直存在，青黄不接对于天庭就是一个笑话，将来注定盛极而盛，双帝并立只是一个开始，众生已经预见了一个辉煌大世的展开，没有终点。

    正在众生歌颂天帝圣德，造化玉碟悄咪咪给他们增加一波抽奖概率的时候。

    突然一个消息传来，震惊大宇宙！

    “斗战圣皇与谛缺大帝，双双联手上天庭！”一位路人老祖高呼道：“他们！他们竟然要挑战天帝！”

    一尊老大圣狐疑问道：“斗战和谛缺，都是天庭太子，道友你……”

    路人老祖顿时冷笑道：“斗战渡劫的时候，可是喊着杀上凌霄！”

    “我看这一次他们两个，是图谋不轨。”

    一位准皇顿了顿，想要解释，凌霄并非是凌霄宝殿。

    有人打断了他的思路，一个青衣童子走了过来。

    “不错，不错！”气息神秘的青衣童子附和道：“天帝不死，天下焉有百万年的太子。我看斗战圣皇是想要提前上位了。”

    还有一个身披阴阳道袍的青年附和道：“所谓天帝轮流坐，今年到我家。”

    三人成虎，谣言就是这么诞生的。

    一些修士将信将疑，跟着自己的师长同门讨论了起来。

    路人老祖消失了，前往了神界其他重天。

    于是神界之中大面积开始流传一则谣言，没有人关心真假。

    世人最关心吃瓜，不关心真相。

    谣言的内容是：斗战圣皇在大圣境界的时候，就对天帝不满，曾经跟人对答。

    “大圣此去为何？”

    “踏南天，碎凌霄。”

    “如若一去不回……？”

    “便一去不回！”

    这一个谣言浪潮如同暴风雨席卷了神界，传播了大宇宙，无数修士震惊，紧接着开始议论起来。

    虽然这谣言看起来很假，万一呢，万一是真的呢？！

    十方俱沸，如果是真，注定会是一场神战！

    这可是当世成道者，跟自斩一刀的至尊是两个概念！

    古来天尊古皇大帝，从来是九天十地无敌手，只要不是征战禁区，黑暗至尊都不想跟当世成道者开战！

    并不用说联手对战了，简直不可思议。

    可是这一世不同，双帝！不应该是三帝并立！人皇天帝数万年不死，立下了辉煌大教天庭，天庭的两位太子竟然也双双证道。

    万古岁月帝与皇并立，更有一尊天帝高居九重天之上！

    这是何等的辉煌，这是何等的璀璨。

    无数修士浑身颤抖，甚至有人呐喊道：“能活如今大世，可能看见帝皇战天帝，乃是无上的荣幸，哪怕是现在死了都值得！”

    这一战影响甚巨，各地强者皆赶来，就算没有赶来的大教门派，也耗费巨资准备投射天镜，观测天庭。

    还有许多修士渴望见证这一战，于是神界在造化玉碟的操作下，推出了直播模式。

    一次只收一点功德，让无数修士疯狂，这种薄利多销的方式，迅速引得了大宇宙众生认可。

    许多圣主，教主，也纷纷放弃了开启天镜，这种耗费巨量资源的奢侈行为，带来自家弟子门人，进入神界之中，纷纷加入观看直播的行列。

    大宇宙众生，神界九重天，翘首以盼，所有人都在期待一个结果。

    究竟是谣言，还是斗战圣皇真要大闹天宫。

    神光映天，道则盖世，寰宇皆颤，天地剧震。

    金光大道横跨了大半个宇宙，诸多异象飞腾，真龙腾空，仙凰盘旋，玄武拓路……一条条瑞彩，一道道神辉，无数的道光闪耀，天地都为其降异常奇景，承认其无上道果

    在这一刻，六合八荒，诸天星域，所有圣人以上的修士，都通过天道感应到了大帝的气息，莫不震撼，全都被惊慑住了。

    谛缺大帝与斗战圣皇真的！真的降临天庭！

    难道谣言是真的吗？！

    无数修士翘首以盼。

    天庭之上，仙气氤氲，宫殿绵延，云台亿万，十万天兵天将肃然而立，金光闪闪，一道杀伐之气油然而生，光明神将承光已然另类成道，手持方天画戟镇守南天门！

    “泼猴！竟敢大闹天宫！”

    “还不束手就擒！”

    光明神将承光咽了咽口水，鼓起勇气，站了出来，大声呵斥当世皇者。

    斗战圣皇微微一愣，一头雾水，大闹天宫，自己闹什么天宫。

    天宫本就是自家的吗？

    无论是谛缺，还是猴子，都与光明神将承光熟悉，当年是一起扛过枪，打过黑暗至尊的交情。

    谛缺也不摆当世大帝的架子，上前一步，顿时笑问道：“老哥哥，你这是闹哪一出啊？！”

    光明神将承光无奈摇摇头，走上前去低声道：“老弟配合一点，都是天帝的任务。”

    “他说猴子就该闹天宫。”

    “这是对你们的磨砺！”

    斗战圣皇顿时无言，抬起头来一看，天庭一座神门伫立，日月星辰环绕，牌匾大大方方的写着“南天门”三个字，猴子站立不安，仔细看了许久，才从字缝里看出字来，天门写着的两个字是，磨砺！

