    玉小楼见许辉在李星星跟前没有半点平时的嚣张，忍不住生气踩他脚，“许辉！”

    许辉自恃财大气粗，向来瞧不起下九流的行当，陪玉小楼过来买单不过是因为自己是她的戏迷，没好气地回道：“你知不知道她是谁？”

    “谁？反正不是有钱人。”打扮得过于朴素。

    玉小楼一时没想到，有资格踏进华侨商店的顾客绝对是有侨汇券在手的，而买得起高级工艺品，必然不是囊中羞涩之人。

    许辉忍不住道：“她是赵海云的侄女！”

    玉小楼脸色一下子白了。

    唱戏的消息灵通，当然知道赵海云的侄女是什么出身来历。

    难怪有那么大的脾气。

    “对不起！”玉小楼识相地扔下一句话，踩着高跟鞋就逃离现场，虽然急急匆匆，但身段妖娆，背影依旧摇曳生姿。

    李星星摸摸下巴。

    她没有因为玉小楼的识相而停止向赵海云打听。

    中午，她到厂里找他，一块吃的午饭。

    在食堂。

    听到她提起玉小楼，赵海云嘴里的面差点喷出来：“你怎么问起她了？”

    “我到华侨商店买东西，她抢我的镯子！”李星星告状。

    赵海云脸色微愠：“她抢你的镯子？”

    李星星点点头，随即道：“不过我可不是好欺负的，我就又抢回来了。”

    赵海云缓了缓神：“一个水性杨花的女子而已。时过境迁，没什么好说的。我以为她成为国家工作者，该收敛一些，没想到……”

    李星星大惊：“给您戴绿帽子啦？”

    虽然她不赞同赵海云娶妻纳妾的行为，但玉小楼不想跟他过就直接离婚呗，离婚后找十个八个男人都没事，可别是既舍不得赵家的富贵，又想和相好的比翼双飞。

    赵海云敲了敲她的脑门：“说话不要那么犀利。”

    “就是我猜对了呗！”李星星挑起一根面条，吸溜到嘴里，“她主动和你离婚，是不是想和小白脸双飞双宿？结果呢？”

    赵海云神情淡淡：“她以为那人真心爱她，两个人暗通款曲好几年，殊不知是因为她从我赵家拿到的钱财足以让那人衣食无忧。新婚姻法推出后，她和我离婚去找那个男人，那个男人正和别的女人举行婚礼，根本不承认和她有过一段。那个人……”

    “那个人被她打死啦？”李星星兴致勃勃地问道。

    “没有，打死人得偿命，玉小楼没那么大的胆子。”赵海云吃两口面条，继续道：“不过前儿见到欧阳同志才知道那个人是你那所小院的建造者，且是用我的钱盖的。”

    李星星惊讶极了：“家贼难防？”

    如果玉小楼的姘头是小院建造者，那么东西出现在那里的原因就得到合理的解释了，一定是玉小楼从赵家偷出来交给他，作为两人日后的傍身之物，秘密埋藏于那里。

    “后来发生什么事了？为什么没把东西带走呢？”

    赵海云讥笑道：“没来得及。那个男人出意外死了，他老婆把小院一卖，改嫁他人，后来辗转落入欧阳家手里，安排给管事居住。没多久，被剥削的人民群众翻身做主，管事直接反了欧阳同志，搬走了，再后来小院被纳入经租房。”

    真是竹篮打水一场空。

