    法正带着典韦告别孟家之后，又将其他五姓一一拜访，除了李家给出一些模棱两可的话之外，其他的基本与孟家差不多，毕竟吕布是动了整个南中上层的利益，而之后吕布能给他们的至少眼下看来，是不足以跟过去相比较的。

    再加上南蛮十万大军过境，又是在南中，没人会觉得吕布能在这场角逐中胜出。

    收获也是有的，李家在态度上是两不相帮，这已经很难得了。

    无论南中大族还是那些未曾参战的部族，如今都在等待着这一仗的结局，说这一仗关乎南中未来，那是一点都不夸张。

    “主公，朱提山那边的狼烟起来了，贼军已至！”朱提，甘宁风风火火的策马冲到吕布身边，对着吕布抱拳道。

    “陈兵备战！”吕布点点头，双腿轻轻一磕马腹，来到一处高地，远远眺望过去。

    朱提山方向，郁郁葱葱的树林遮蔽了视线，让人无法看清那边的动静，但狼烟已经冲天而起，并且是接连而起，从此处一眼望去，好似地下有什么东西在不断喷发并向这边蔓延一般。

    大约等了半个时辰，失去树林遮掩的旷野上，开始陆续出现大片的人影，密密麻麻的人影从树林中钻出来，汇聚成人潮朝着这边汹涌而来。

    人数无法估测，对方没有列成阵势，阵型很乱，但数量多是肯定的。

    吕布立在高出，下方将士已经列好了阵列，随时可以出战，三万大军静立不动，只等吕布一声令下，便可向敌军发动最猛烈的进攻。

    吕布抬了抬手，大军后方，一架架床弩被抬出来，这些弩车都是入朱提后伐木所做不少地方是用竹代替木所制，威力不俗，需三人合力方能使用，一箭八矢，射程时百步，在床弩之中，属于轻型弩，不过胜在数量多，吕布这些时日足足做了八百架之多，一旦全部投入使用，比之一支专门的弓弩手组成的军队还要可怕。

    当然，这东西对地形要求很强，太过复杂的地形无法施展，大多数床弩都很难在太过复杂的地形下使用。

    一名名将士迅速将弩车摆好，校准方向后，一人双手拉动弓弦，一只脚踩在床弩的支架上拥立一拉。

    转轮转动中，弓弦被拉开，扣在机括之上，另外两名将士将八根弩箭送入弩槽，用时只需扣动机括，弓弦便可弹射出去，不过上箭还是比较费事的。

    这边正在准备间，蛮军已经迅速朝着这边冲来，但见蛮军一个个赤身露体，脸上涂抹着乱七八糟的颜料，披头散发，一手持着兽面盾牌，一手挥舞着兵器。

    “主公，此乃牌刀獠兵丁，悍勇异常，算是蛮军之中的精锐。”甘宁跟在吕布身边，遥望着这些蛮军，跟吕布解释道。

    “便看看有多悍勇吧！”吕布点点头，任由这些牌刀獠兵丁怪叫着冲近，后排的蛮兵已经开始放箭，不过这边缺铁，射来的箭以竹箭涂抹毒药为主，真正的铁箭簇却不多。

    看着满目都是蛮军，那模样着实有些吓人，吕布高高举起的右臂狠狠劈落。

    “嗡~”

    八百架床弩同时扣动机括，弓弦震颤声中，六千四百枚弩箭腾空而起，在空中交织成箭雨，带着撕裂空气的啸声朝着蛮军落下。

    久居深山的蛮军何曾见过这种场面，有的下意识的举起兽面盾想要格挡。

    “嘭~”

    从天而降的利箭瞬间洞穿木盾，连同人一并洞穿，这个可是床弩，就算是轻型的，也不是寻常木盾所能挡住，只要射中，不管有没有盾牌，都难逃被利箭贯穿身体的下场。

    站在高处看去，刚才还在前冲的牌刀獠兵丁，只是这瞬间便被清空了一片，只此一击，便让情绪高涨的蛮军瞬间士气大落，有的已经开始狼狈奔逃。

    精锐？

    吕布看着已经开始溃败的蛮军摇了摇头，这种军备上的碾压下，精锐和乌合之众其实区别不大。

    如果是数年前的自己，可没能力在数月之间制出这么多劲弩，如今关中对工匠颇为照顾，也使得许多人愿意学一门手艺来为朝廷效力。

    神机营的存在对大汉国力的促进是能看得到的。

    蛮军已经开始大乱，战场上，负责总督此战的张辽自然不会放过这机会，一声令下，早已蓄势待发的蜀军如同猛虎下山，怒吼着杀向这些蛮军。

    一时间蛮军大溃，被汉军追着杀出十余里，直到遁入了山林中后，张辽方才下令收兵。

    “汉人的军队怎会这般厉害！？”蛮王有些接受不了，这汉军的战斗力也太恐怖了，为了一战震慑汉人，他可是将最精锐的牌刀獠兵丁都拿出来，谁知道牌刀獠兵丁竟然这般不堪，只是一轮利箭，便将他们打的崩溃。

    “大王，汉人的箭太过凶狠，我们的将士尚未靠近，便被那利箭射杀，盾牌都很难挡住，那一轮箭雨下，便有近千人被射杀，因此我军军阵才大溃！”西吶洞主苦笑道，刚才若非他的位置靠后，都未必能活着回来。

    “是啊，大王，对方的箭太厉害了，而且射程也极远，是从他们后阵射出来的，那射程怕是不下百步。”另一名洞主也道。

    蛮王闻言更头疼了，他集结各洞，十万大军浩浩荡荡而来，为的就是给这些妄图压迫他们的汉人一个教训，谁知这刚一交手，双方甚至没来得及短兵相接，他的先锋大军便被杀的溃不成军，之后的短兵相接基本就是被砍。

    “大王，汉军兵器精良，这种地形我等与他们打确实打不过啊！”一名洞主道。

    “那能如何办？若是退兵，只会让汉军得寸进尺！”蛮王烦躁道。

    僵持是不可能的，汉军打仗要后勤，他们也一样要，在后勤储备这方面，怎么跟汉军拼？

    所以这次跟汉军交手，必须速战速决才行。

    “大王，我看这件事，还得问问那雍强，这事儿也是他与我等联手，如今他却不见人影，这怎行？”

    “对啊，至少也该给我们些像样的兵器才对。”另一名洞主也接口道。

    现在这情况，正面战场上不可能打赢，人家那箭阵一出，他们连个招都没有。

    “那就快些派人去找他，让他来帮忙，否则我们就退兵！”蛮王点点头，相比于南中大族来说，他们这些洞主对汉军的抗争意志其实不算强。

    当然，汉人在南中通商，对于蛮王还有各洞主来说，也是一个威胁，这样会让他们逐步丧尸在族中的威信，毕竟部民们可以直接跟汉人交易，那就坏了规矩了，以前都是整个部落一下子交易来一批物资，然后再由洞主们分发下去，所以部落部民对这些洞主会有极高的敬畏感。

    如今不需要了，那威信自然会逐步衰退，这个道理，有的能懂，有的是雍强这些人给他们讲明白的，总之吕布入南中这事儿，对这些洞主来说不是好事，但也不至于让他们一下子失去威信。

    雍强也在一直筹备跟汉军作战，得到蛮王初战失利的消息也不禁神色大变，他知道吕布强，但刚交手就直接将蛮军给打崩溃这种情况却是未曾想到。

    二话不说，连忙带着家兵以及大批的精良弓箭、兵器来到朱提山。

    “这是床弩吧？”听着对方的描述，雍强犹豫了一下道：“不过瞬间这般多的弩箭射出来，需多少床弩才够？”

    正常床弩也就是一箭一箭的发，射程远，威力大，但要想形成这种密集的箭阵，那得多少床弩，而且威力是比寻常弓弩大，但却比不上床弩，雍强思索片刻后道：“当是大黄弩，而且是三石大黄弩才有这等威力！”

    “大黄弩？那是什么？你这里有没有？”蛮王连忙问道。

    雍强闻言苦笑道：“大黄弩一般只有朝廷才有，而且极为昂贵，用料以及对工匠的手艺都颇为考究，朝廷也没有多少，更别说在下这里了！”

    “那怎么办？有那种强弩，我们根本打不过他们！”蛮王怒道。

    “蛮王莫急！”雍强微笑着安慰道：“这吕布选择在此迎战我军，便是看中了此处地形适合弩弓施展，若是没有这般空旷之地，他的弩弓再多也无用，依我之见，最好能将战场引到其他地方，或是夜袭，这大黄弩在日间有用，但若到了夜间，也无用，而且汉军夜间多不能视物，我等夜袭其营，当可一战而胜！”

    “当真？”蛮王闻言看着雍强，蛮族平日里的食物以肉食、各种果类配合粮食为主，有时候夜间也要跟猛兽作战，夜战能力至少比汉军强，这倒是个不错的办法。

    “当真！”雍强笑道：“我这次，还给大王带来不少兵器，有了这些，大王何须担心不能胜他？”

    “好！”蛮王闻言大喜，大声笑道：“大家去准备一下，今夜我们就夜袭汉军，也将他们杀的丢盔弃甲，狼狈奔逃！”

    “好~”一众洞主闻言大声叫好，而后一哄而散各自前去准备……

