    “砰”地一声巨响，震响峡谷。

    但没能射中秦少虎，在秦少虎看见枪口只是，已经在空中一个“鹞子翻身”，闪躲开去，而那人扣动了扳机。

    秦少虎看清了那人，大感意外。

    那人根本就不是街霸的人，而是他的另外一个老对头，“下山虎”郑铁军！

    郑铁军竟然左手戴白色手套！

    看来他还真是聪明，知道赵永生被策反，而秦少虎一方现在占了上风，所以他赶紧的冒充街霸的人，趁乱逃脱，而且绝不往谷口逃，因为谷口和峡谷上面都还有惨烈的厮杀，他直接想从谷里面进去，另外找路。

    没想天网恢恢疏而不漏，所有的人都没注意到这漏网之鱼，却被秦少虎发现了。

    “怎么，这还正打得嗨呢，就已经怕死了吗？”秦少虎讥讽。

    郑铁军说：“你我本来没仇，是你先设计进卧虎楼，然后和赵永生联合算计我，现在我们都既往不咎，你放我一条活路，自己开个条件吧。美女，卧虎楼有大把的，金钱，我可以给一座金库你，怎么样？”

    秦少虎摇头：“我这人生来就是救世主，所以我喜欢为别人考虑。华夏好多光棍的，卧虎楼的女人还是让他们从良，便宜这些光棍吧，我真不缺女人，我的魅力，已经为排着队的女人头疼了。钱这东西就更不用说，我的本事哪里发不了财呢，何况老子身上还有一张兄弟送的万能金卡呢。所以，我觉得你还是为自己选一种死法比较好。”

    “那你就先死吧！”郑铁军见秦少虎根本不为所动，也死了心，再次迅速抬起枪口。

    但那枪口才抬起，就听得“咔嚓”一声响，惨叫声，和枪掉在地上的声音。

    秦少虎比他的动作更快，抢步进，使擒拿，直接别断了他的手，然后给他腿弯一脚，他就跪了下去。

    “要磕两个头，对天地忏悔一下自己的罪行吗？”秦少虎问。

    “我忏悔你妈……”郑铁军骂着，还想用另外一只手攻击秦少虎的裆部。

    但那手才伸到一半边垂落下去了。

    秦少虎一脚扭断了他的脖子。

    本来还想折磨他一下，但听到他骂到妈字的时候，秦少虎果断的弄死了他。

    秦少虎奔回战场。

    基本上大局已定，只有极少数的逆天成员还在血战，但也已经是强弩之末。燕雪娇和柳生云剑仍然打得天昏地暗的。

    但也很快就一锤定音。

    燕雪娇使了一招玄阴宝典中的万箭穿心，先是一块巨大的冰幕撞击向柳生云剑，等柳生云剑使五指神气攻破冰幕之时，那冰幕突然全盘崩掉，变成无数支冰剑激射柳生云剑。

    柳生云剑一连拍出数掌，无数道气流冲击冰剑，使得冰剑折断或者碎裂，但那些折断和碎裂的冰剑在燕雪娇的玄阴气之下迅速凝聚成一支巨大冰剑，直刺柳生云剑的心脏。

    很快，很猛，冰剑之上寒气如雾。

    柳生云剑已经来不及退，当即以肉掌击向那支冰剑。

    爆裂之声，无数气浪碎散。

    柳生云剑倒退数步，但冰剑却未能伤他，因为他的肉掌之上有强大的保护气，他的手掌如剑掌。

    将燕雪娇的巨冰之剑破解，柳生云剑正准备反击之时，突然一声巨大的声响，一件物体风掣电闪般轰向柳生云剑。

    柳生云剑大惊，赶紧一个大幅度的鹞子翻身闪躲开去。

    而这一躲，却正好秦少虎往这边赶来，看见柳生云剑落地，秦少虎什么也没有想，疾步冲近柳生云剑。

    柳生云剑惊觉动静，刚抬起目光，只见得秦少虎的口一张。

    一股巨大的烟雾激射而出！

    断魂神烟。

    秦少虎现在的断魂神烟比以前的断魂神烟不知道厉害了多少，以前的断魂神烟只能在两个人面对面的时候，不超过一米突然使用。但现在功力加深了，烟雾的速度和杀伤力都要强得多，在五米之内都可以。

    当然，越近的话烟雾的侵入力越强，烟雾也越浓，尤其是对付柳生云剑这样的高手，还是越近越有效。

    秦少虎刚才使用断魂神烟的距离，只有一米。

    柳生云剑反应过来时，烟雾已入七窍。

    而秦少虎在烟雾出口之时，杀机已动，准备出手扭断柳生云剑的脖子，但又是一声轰响，一物猛烈的往柳生云剑激射而来。

    那巨大的热浪，让秦少虎震惊于它的威力，赶紧往一边闪躲开，他知道柳生云剑逃不过这一劫。

    果然是这样的，那物体击中了柳生云剑。

    然后，然后连柳生云剑的尸体都不见了。他的身体碎成了许多小块，散落不见。

    秦少虎这才回过目光，看那厉害之物的出处，不禁大感惊喜，喊了声：“大老板！”

    没错，来人正是龙首。

    而在龙首的肩膀上，扛着一辆肩扛式防空导弹筒！

    肩扛式防空导弹可是防空导弹系列中体积最小、重量最轻、射程最近、射高最小的轻型防空武器。曾有军事专家说，中世纪时一个持弩的农民可以秒杀一个骑士，现代战争一个持肩扛式防空导弹的民兵可以秒杀一架武装直升机。

    没想到龙首竟然带着这秒杀武装直升机的利器来，抓住柳生云剑被燕雪娇逼得注意力不集中的时候，先逼了他一招，使他进入秦少虎的击杀范围，被秦少虎用断魂神烟所击中，然后将其灰飞烟灭。

    当然，以燕雪娇和柳生云剑的激战状况看，两个人属于半斤八两，谁想杀谁都难，但柳生云剑要想逃跑还是可以的。

    最起码，一时半会是杀不了柳生云剑的，所以，龙首的这便携式防空导弹还是帮了特别大的忙，功不可没。

    “差点就来迟了，这战场都接近尾声了。”龙首笑呵呵的。

    秦少虎说：“那怎么也得给您老人家留两个人杀，让您过过瘾的。”

    龙首说：“刚才被防空导弹打中的那家伙应该就是那个最厉害的什么东瀛大师柳生云剑吧？”

    秦少虎说：“没错，就是他，太凶悍了。如果不是他，这一战咱们早就收场了，差一点点就把事情坏在他手里。”

    龙首说：“想不到你挺牛啊。”

    秦少虎问：“怎么了？”

    龙首看了眼燕雪娇，又看了眼战场：“居然把唐宗天和李志豪都请来帮手，请来了这么多顶级的高手。要早知道你请了这么多大牌，我就不用费那么多功夫搞这玩意来了，好重的。”

    秦少虎说：“您可以给天罡他们扛嘛。”

    “给他们扛，但他们能操作这玩意嘛，就算是你，那点技术我也不放心的吧。”龙首大大咧咧的。

    秦少虎说：“这倒是，这种高级武器的级别，还是不如您，以后多跟您学学。”

    龙首说：“都解甲归田，当老百姓了，还学个屁。我是在撤职命令还没下达，用原来的身份找燕百洲的武警部队借用的一个，被知道了是要受处分的，以后再也没机会玩这玩意儿了。哎，别说废话了，赶紧的搞定剩下的吧。”

    秦少虎说：“柳生云剑挂了，剩下的，都不过是举手之劳的事情了。”

    龙首说：“举手之劳个屁，天马上就要黑得不见人影了。我看峡谷上面起码还有好多虾兵蟹将在负隅顽抗，一旦逃进森林里，就再难以搜捕，虾兵蟹将在我们手里就是炮灰，但去祸害百姓的话，后患无穷的！”

    秦少虎笑：“这您也放心，他们跑不出周边林子的。”

    龙首看着秦少虎的自信，不解：“什么意思？”

    秦少虎说：“在林子里，我早布置了神枪手，在各个方向的各个重要点，枪械配夜视镜呢，今天进这里的人，一个也别想跑。我当时只做了一个人逃跑的打算，那就是柳生云剑，因为他的本事，如果想跑，没人拦得了。但其他人，进这里，就是近屠宰场，只有被屠宰的命运。”

    “好，老子喜欢你这么自以为是，不过也别废话了，动手吧，早点干完活早点喝酒睡觉。”龙首说完，直接把防空导弹筒扔到一边，然后冲进战场，大开杀戒。

    秦少虎看了眼燕雪娇，说：“你这身手，还是别浪费了，反正江湖就是这样，开了杀戒，就覆水难收，还是帮忙分担点吧。”

    燕雪娇一笑：“放心吧，我以后要杀的人还多着呢。”

    说罢，也不管听了这句话还在反应的秦少虎，径直凌空而起，弹手之间，玄阴气凝结冰剑，或是那玄阴手无限延伸，举手投足之间便击杀了幽灵神将，或是药人。

    秦少虎一眼看去，逆天一方的重要人物只有三个了。

    武田信雄，井上一流和酒井芸香。

    但三个人的状态也已经是强弩之末，激战半个多小时，内气消耗太多了，即便是燕雪娇的玄阴寒冰气让整个峡谷的起码百米范围内如同寒冬，但他们还是在太剧烈的运动下湿了全身。

    秦少虎扑了过去，第三重大周天气汹涌向武田信雄。

    武田信雄已经不敢招架秦少虎的攻击了，他已经感到了体力不够，赶紧闪躲，但秦少虎却接二连三，绝不给他喘息之机。

    在这种时候，秦少虎都不想再抽几支烟，使断魂神烟了。面对这些残兵败将，他用硬功夫已经足够击杀，不需要靠断魂神烟等机会了。

