
　　与此同时。

　　樱花城北侧的海域之中。

　　苏文一头钻入水里。

　　便马不停蹄的搜寻着野怪击杀。

　　眼下，距离升到30级还差三千多万经验。

　　他必须趁纳米虫尚未彻底爆发前。

　　觉醒出第三大SSS天赋：超凡御兽！

　　否则，一旦等到纳米虫潮爆发至半个东瀛。

　　就算到时候这天赋对它有效。

　　也很难突破重重难关、契约母虫。

　　“纳米虫畏水、畏火、拥有滑翔能力。”

　　“恐怕……以这帮东瀛人很难抗衡。”

　　苏文深吸口气。

　　知道纳米虫潮前期是最好控制的。

　　前世中，就有不少高手能消灭成吨的纳米虫潮。

　　因为他们手中拥有强大的火种。

　　没记错的话，那火种在天道记载名曰：异火。

　　全服板块共有108种不同等级的异火。

　　每种异火都强大到能焚天煮海的地步。

　　短短一簇火苗都有几千的温度。

　　也就是说。

　　纳米虫潮未必无敌。

　　只是前期之中没人能找到异火。

　　而到了后期，正如前世的情况一样。

　　等纳米虫潮彻底全球爆发。

　　再用异火消除它们，也只是杯水车薪。23sk.Com

　　同样的道理。

　　苏文想用超凡御兽契约它。

　　也只有短暂的准备时期。

　　一旦错过最佳时间。

　　等母虫彻底发育、潜藏。

　　到时候就很难找到它了！

　　“呼！得快些抓紧时间了！”

　　收回杂乱的心思。

　　苏文不敢有任何的停留。

　　不断以强大感知力搜寻着附近的海怪。

　　凡是被他找到的，全被击杀。

　　可惜，附近海域的野怪等级太低。

　　哪怕有双倍buff，所获的经验值也很低。

　　苏文只得不断往外围游去。

　　只想尽快找到更多25级以上的海怪。

　　…………

　　时间分秒流逝。

　　整座樱花城彻底被一片密密麻麻的虫潮吞没。

　　诸多武士遥望城池，不由神色铁青、面面相觑。

　　“八嘎苏文，我看他分明就是故意的！”

　　“当初西方佬在咱这投‘男孩’，如今苏文在咱这投异虫，简直八嘎！”

　　“等山本君消灭了这些异虫，八嘎，老子一定要让龙国血债血偿！”

　　“没错！咱们的海域发展不说世界顶尖，但也绝对比龙国快。”

　　“等此事解决，一定要他们尝尝我们大东瀛的厉害！”

　　可惜……

　　这一等。

　　足足等了半小时。

　　眼看着纳米虫潮不断朝樱花城外扩散。

　　诸多武士只得不断从北海城继续撤退。

　　期间，他们在樱花城通往北海城的路段上埋伏了诸多眨眼。

　　发现炸药爆炸后能有效的抑制纳米虫潮的裂变。

　　“八嘎！快去临城搜集更多炸药来！”

　　“对，在山本君来之前，尽可能不让这些异虫发展的太猖獗。”

　　随后时间，诸多武士像是找到了办法。

　　守在北海城门口，准备大量的炸药。

　　一旦看到纳米虫潮靠近，他们立即释放炸弹。

　　轰隆声一时间此起彼伏。

　　大量虫潮在一阵阵频率极高的爆炸中死亡。

　　奈何，纳米虫潮的裂变速度实在太快。

　　尤其是，这种爆炸的威力仅仅只对刚分裂出来的幼虫有用。

　　反倒是那些成虫，基本不会被炸死。

　　只会小幅度的影响到它们的行进速度。

　　因此，众武士只得边投放炸药边撤退。

　　嗡嗡——

　　孰知，就在他们以为可以有效控制纳米虫的裂变之际。

　　一阵波动声却突然间从地表之下不断的涌动。

　　旋即，密密麻麻、黑漆漆的纳米虫竟不断从土内爬出来。

　　顷刻间，如黑暗吞噬光明般，眨眼间就窜到了诸多武士身上。

　　“啊！！！”

　　这些武士连反应机会都没有。

　　连带着他们准备的炸药、火炮都被瞬间吞噬的连渣都不剩。

　　“八、八嘎，快撤退！”

　　“这些异虫顺着土内爬过来了！”

　　“……”

　　一时间。

　　诸武士惊骇失色。

　　不断的往北海城后方撤退。

　　饶是如此。

　　纳米虫潮已发展将近一小时。

　　数量之庞大，根本不是他们能抵挡的。

　　以至于不到五分钟时间。

　　这些20多级的武士竟纷纷牺牲。

　　而此刻。

　　在竖槟城。

　　“山、山本君！”

　　“异虫已彻底吞没樱花城。”

　　“现在正往北海城快速蔓延！”

　　“到现在为止，我们已牺牲9783名武士！”

　　“恐怕再这样蔓延下去，整个东瀛都会被异虫吞噬！”

　　几个扎着丸子头的武士脸色恐慌的盯着面前不远处的山本番贱。

　　纷纷将前线的状况消息汇报出来。

　　在说完这些话后，现场百位聚集全东瀛的高手神色顿时铁青下来。

　　显然他们怎么也没想到。

　　龙国苏文投放的一颗异虫。

　　竟能对他们大东瀛造成如此毁灭性打击。

　　甚至连天道都特意的给他们开启全城互通福利。

　　就是为了让全东瀛的人一起抵抗这些异虫。

　　“八嘎苏文！”

　　下一刻。

　　山本番贱目光冷冽，喃喃道：

　　“等把这些异虫消灭了，老子一定要龙国所有人都血债血偿！”

　　顿了顿，他又盯着面前的武士询问道：“苏文那八嘎呢？”

　　在他来看，如果可以的话。

　　等解决了异虫。

　　顺手再将苏文也杀了！

　　毕竟，这家伙屡创佳绩。

　　全服好几个通报都是他的。

　　只要杀了他。

　　一，可以树立大东瀛的威严。

　　二，或许能从他身上拿到不少宝贝。

　　三，借此机会向龙国彻底宣战。

　　中年武士一愣，“不……不知道这八嘎的去向！他……他或许在投放异虫后，就、就回龙国去了！”

　　这也正是让所有人都觉得愤怒的地方。

　　山本番贱深吸口气，眼神逐渐变得深邃起来——

　　“哼！先不管这八嘎，当务之急，应当消灭这帮异虫！”

　　“所有人听令，立即随我去北海城！！”

　　…………

　　与此同时。

　　东瀛北海某片区域。

　　【叮！恭喜您成功升至LV30，奖励300点自由属性！】

　　【叮！恭喜您成功开启SSS天赋：超凡御兽！】

　　苏文从水中冒出脑袋，在听到提示后，脸色顿时缓和许多。

　　“妈的，总算争分夺秒、升级了！”

　　他深吸口气，先将300点自由属性全部加在力量上。

　　旋即，便查看天赋效果——

　　【超凡御兽】

　　品质：SSS

　　熟练度：LV1

　　效果：获得最强大的契约能力，所契约的兽宠将获得经验100%加成。

　　兽宠攻击、防御属性的10%将自动附加在驭兽者的攻击、防御上。

　　同时增加天赋者与所有异兽60%的亲和力。

　　当前可契约兽宠数量：5

　　介绍：成为异兽之主的强大天赋！

　　“呼！”

　　苏文深吸口气，朝着东瀛方向遥望而去。

　　“希望能将纳米母虫成功契约吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天杀戮:从天赋掠夺开始!更新，第126章 第三大SSS天赋：超凡御兽！…免费阅读。https://xs.23sk.com 