    “妖神，大势已去，何必苦苦挣扎，为了大道长生就是朕都可以舍弃骨肉，你还如此执迷不悟。”天地一道更加浓郁的紫气降临，一把薄如蝉翼却带着惊天剑意的人皇剑降临，身后是隐匿在阴云中的皇帝。

    “当年，我们五人一起发现那尊仙君的遗骸，但只有林宇得到了其传承，洗涤了血脉变成不死族人，你得到了把那消灵的剑，从此建立了大周王朝，而你得到了修炼法诀去了南蛮，王莽抢了那只仙兽便死躲在南海不出来，我最后捡起了那本谁也看不上的驭兽决，可是这么多年了你们似乎忘记了一点。”妖神看着两位大帝的面容洁白的双手微微向上似乎撑起了天空。

    “你们所有人都不屑掉在地上的那本驭兽决，也忘记了那尊仙君骸骨后面的那行字。”

    “凡我得者，有我无仙。”

    “我们五个全部继承了那位仙君的道法，可是你们两个却跪在了仙族的脚下。”

    “那又如何？在大道长生面前，一切又算的了什么呢？”蛮荒大帝似乎想起了不好的回忆，嘴角翘起一丝弧度目光冷漠的说道。

    皇帝的身影矗立在天际上，紫云中两道阴冷的目光盯着这一切。

    “大道长生，真的有大道长生吗？”妖神喃喃自语，似乎对自己说着不确定的话。

    这世间是否有真正的大道长生谁也不知道，那怕是那高高在上的仙界的仙也是有寿元这一说的。

    此刻，圣元大陆所有的修者全都聚集在这片妖的世界。

    “大帝是为了追求长生大道，你们这些蝼蚁又在追求什么呢？”妖神大帝威严瞬间降临，任何站在半空的修者甚至隐匿了数百层空间洞府的老古董都被这股威压直接砸了下来，重重的趴在地上。

    所有修者骇然失色，这是他们第一次感受到了大帝的威压，甚至让他们的灵魂开始颤抖。

    “这便是妖神大帝吗？”虚空内，一个大派的掌门单膝跪在地上全身骨头发出咔嚓的挤压声。

    圣元大陆的修者不同于其他的大陆，这些是远古的元气，远古世界的加持下，倘若突破仙的规则封锁，这些修者会以不可思议的速度直接飞升。

    圣元大陆的大陆空间壁是何其的牢固，饶是天劫都无法降临，那凌云大陆人人都畏惧的天劫根本无法降临。

    这就导致了圣元大陆的修者原本可以飞升的修为被硬生生的压了下来，日积月累下，开始无限接近仙的存在大量的诞生。

    倘若可以突破隔阂，妖神大帝这等存在会一瞬间被圣元大陆的排斥挤出。

    但谁都没有察觉到，一股惊天的剑意在遥远处的虚空断层中开始酝酿，千叶此刻全身投入仙剑中，斩天式的剑意在这一瞬间开始加持在元气上，远古世界的环境中，斩天式的威力甚至无限接近林天第一次在剑世界中领悟出的那道剑气。

    想必一旦酝酿完整，必然一剑惊天。

    “哼！”

    蛮荒大地脸色阴沉的盯着妖神大帝，在当年他是第一眼看到那本驭兽决的，但很快的对将它仍在地上，但没有想到这本不起眼的仙法后期如此恐怖，甚至可以瞬间点化亿万生灵。

    看着整个北妖妖气冲天，元气逐渐的被这磅礴的妖气冲刷了出去。

    那怕是他都感觉到了微微的堵塞，浩瀚的妖气下，百亿的妖诞生行走，狼烟滚滚，无数的妖疾驰在大地之上，这是他蛮荒大地的蛮兽都无法比拟的壮举。

    “周大胆，再不行动，等到这些妖全部汇聚，那怕是我们也要凝重对待了。”蛮荒大帝目光看向了天际的那朵紫云阴沉的出声。

    “既然如此，那就赶在妖汇聚之前，废了妖神吧。”皇帝许久后，剑意开始涌现，当年的他可以一击下，让三位大帝都退让的存在。

    只因为这把真正的仙器。

    人皇之剑。

    在蛮荒大地一处隐匿的山峰内，这里聚集着上千的修者，为首的是白发苍苍的牧立，许久不见，中年模样的牧立已经迟暮了许多。

    “诸位，少主虽然消失许久，但如今朝阳公主跟少主的子嗣身陷困境，我们躲在这里苟延残喘，跟畜生有什么区别？”牧立咳嗽了两声看着身前着上千的修者阴测测的说道，目光狠辣之极。

    “二影已经身死，少主当年的死士就剩下了我，当年要不是二影自爆保下了我，现在的我早已经化为慢慢骸骨了。”三影少了一个左手，脸颊满满的都是烧伤的疤痕。

    当年林天走的时候安排了许多的后手，包括北妖月神阁的武罗跟蛮荒大地的他们，但全都因为各种意外死的死，残废的残废，毕竟没有林天，他们只是一些旁支末端的小修者而已。

    甚至当年的止戈候因为强行救出朝阳公主，挡了皇帝的一剑，被活生生的斩的魂飞魄散。

    北妖的紫阳跟罗伊等人也被苏醒的天一派的老不死一一铲除了干净。

    苍月派被灭门。

    要是林天晚上几年出现，跟他有关联的所有人都得死。

    “应该动手了，这么多年，我们辛辛苦苦甚至不惜用生命献祭的应该出世了。”牧立脸色一冷，沉声说道。

    “要放出那些东西了吗？”

    “真的要放出来吗？那些东西放出来这片蛮荒大地可就彻底的沦陷了啊。”

    “羽芒大人，您怎么看？”牧立缓缓的看向了人群最后面双手抱着胸假寐的大妖羽芒。

    “管我什么事，林天消失的时候我的任务早已完成了，别指望我能帮你们。”羽芒眼皮都没有睁开冷漠的说道。

    牧立苦笑的摇了摇头，走向了身后那座大山中，身后的人群缓缓的让开了一条路。

    这么多年，他们不惜献祭生命，捕杀蛮荒，甚至二影死去的代价，用全部的资源让林天当年奴役的噬元蚁群生长成完全体，原本数万数十万的噬元蚁群，此刻竟然暴涨到了数百万的数量。

    整座大山被掏空，里面蜿蜒长曲，住着近乎千万的噬元蚁。

    “放出这些噬元蚁，让整个蛮荒大地崩溃，逼迫蛮荒大帝回归，这些起码我们还有机会。”牧立咆哮着，缓缓的解开了封禁这些噬元蚁的门户。

    于是，让人绝望的吸力在这座大山内荡然出现。

