
　　看比赛的观众听到“欧克的使命”又是这样喊，立即哄笑起来。

　　“这个‘欧克的使命’，又用这一招！”

　　“他就不能换别的方式吗？”

　　“用同样的方式也就罢了，居然连话都喊得和上一场一样！你就这么懒吗？”

　　“这样重复不费脑子是不是？”

　　“你们都错了，‘欧克的使命’一定是放了上一场的录音！”

　　“‘刺轮’不会也犯傻，被‘欧克的使命’一喊就跑出来吧？”

　　白萌萌直播间的弹幕，则是一串的“666”。

　　“666！”

　　“主播这是一招鲜，吃遍天？”

　　“主播这是放的录音吗？”

　　“这让我想到街边小喇叭不断重复的吃喝声。”

　　“就问这个‘刺轮’是不是也像上一个那么傻？”

　　虚拟战场上，“刺轮”听到“欧克的使命”的叫喊声，不由冷笑。天籁小说网

　　想骗我出去？做梦！

　　你这样故意激我，让我出去，肯定有问题！

　　虽然不知道你有什么问题，但我不会出去！

　　两轮比赛，我已输第一轮，不能再输。我只要这场赢你，就是打平，各拿一份。

　　“刺轮”慢慢将头探出岩石外，向“欧克的使命”所在的方向看去，寻找对方的身影。

　　双方都能扫描到对方，但也只是知道大概方向，并不知道准确位置。

　　不过，“刺轮”没用多久就发现了“欧克的使命”。“欧克的使命”就站在高处，真的和喊的一样，没有躲藏隐蔽，就这么显眼地站在那里。“这个‘欧克的使命’是个傻子吗？他为什么要站那么明显？到底想要干什么？”“刺轮”不由自语。“我才不傻。弄不明白你意图，，我不会出去的！”

　　观看比赛的观众听到“刺轮”的自语，不由笑了。

　　“他想干什么？他想干你！”

　　“小心，不要傻傻地跑出去，他能干掉你！”

　　“‘刺轮’还是很谨慎的，没有出去。”

　　“可是，就算不出去，只是露头，也有可能被粒子炮击中吧？”

　　“双方距离超过八百米，没有炮管的粒子炮，打不准的。”

　　“一旦不中，暴露了秘密武器，‘欧克的使命’的优势就没有了。”

　　就在大家认为“刺轮”不出去，“欧克的使命”就不会用粒子炮时。

　　就见“欧克的使命”突然打开前胸护甲，前胸顿时出现一道刺眼的光。

　　“天啊！‘欧克的使命’居然开炮了！”

　　“他真敢开炮啊！”

　　“就不怕打偏了？”

　　“我刚才还说‘欧克的使命’不敢开炮，结果他就发动了攻击！”

　　“真是敢打敢杀，不带犹豫的，是个真汉子！”

　　白萌萌确实敢开火。因为有了第一次，就会有第二次。第一次用粒子炮攻击“毒之剑”后，她感觉自己的经验得到提升。

　　这一次，如果是看见“刺轮”后再蓄能，她不会开火，因为把握不大。

　　可她在喊话吸引“刺轮”注意时，就已经给前胸粒子炮蓄能。也就是说，她的前胸粒子炮，处于随时待发状态。

　　当她看见“刺轮”时，瞄准就直接锁定“刺轮”。虽然只有一个头，但只要打中，“刺轮”必死！

　　所以，没什么犹豫的。她自己也不知道是为什么，突然就涌出一股自信。

　　发现目标，锁定目标，开火！

　　“刺轮”看到“欧克的使命”后，想要仔细观察“欧克的使命”。本轮比赛，没有外携武器。“欧克的使命”没有远程阻击能量枪，他怕什么？

　　更何况，就算“欧克的使命”有远程阻击能量枪，也没有架枪瞄准。

　　更何况，他躲起来了，只是露一个头观察。“欧克的使命”不一定能看到他。就算看到他，也只是一个头而已，有什么情况，他只要一缩头就能解决。

　　然后，正想仔细观察的“刺轮”，看见了“欧克的使命”打开前胸护甲，看到突然出现的刺眼的闪光。

　　然后，“刺轮”什么都看不见了。

　　紧接着，大赛判定他输了。

　　为什么输了？

　　“刺轮”不服，打开回放，看比赛判定。如果让他找出不对，一定要投诉！

　　结果，他不仅看到了那道闪光，也看到了第三视角拍摄的，他的机甲脑袋被轰爆的情景。

　　“轰！”一声，他的机甲脑袋就没了。

　　他藏身的位置，遮挡他机甲身体的岩石，也被轰破。

　　比赛判定，“刺轮”被“欧克的使命”的前胸粒子炮击中机甲头部。

　　原来，那道光是粒子炮的光，难怪有点熟悉。

　　问题是，这个“欧克的使命”怎么搞的，为什么想到要把粒子炮装在身上？

　　所以，将级的机甲动力引擎，就为了这个？

　　可是，将级机甲动力引擎很贵的，他还搞了个粒子炮，难道不超支吗？

　　可惜，现在还在比赛中，无法知道对方改装的资料。只能赛后才能查看，太让人心痒痒了！

　　白萌萌再拿三分，又开始进行下一场比赛。

　　第三场比赛，她的对手叫“空波”。

　　双方这一次的虚拟战场是城市，一个城市一端，另一个在城市另一端。

　　城市战场，导弹不太好使。但是，双方扫描到对方后，又都是同时发射导弹。

　　然后，同时放出诱弹器，干扰掉对方的导弹。

　　“空波”在第一枚导弹快攻击到目标地点时，又发射出第二枚导弹。显然，他猜到了“欧克的使命”会像他一样用诱弹器。

　　如果“欧克的使命”不用诱弹器，那么“欧克的使命”就会被击中，他也不用再担心后面怎么打。

　　“空波”的思路，导弹留着没用，打出去也许能早点结束战斗。

　　白萌萌没料到“空波”会连续发射导弹，只有继续放诱弹器躲避。

　　“空波”一共发了三枚导弹，都被“欧克的使命”的诱弹器欺骗。

　　随后，白萌萌发现“空波”向她的方向前进一段路后，就不再继续前进。

　　难道对方也是玩阻击？

　　白萌萌感觉自己要小心了。她在距离“空波”十公里处，又发射一枚导弹。然后趁“空波”释放诱弹器的时候，她拿上一处高楼。

　　来吧，对阻吧！

　　“空波”因为要放诱弹器，并移动位置避开导弹，所以没能发现白萌萌登楼藏身。

　　而白萌萌，却在观察被导弹攻击的那栋楼附近的高楼。在扫描的帮助下，她发现了正在找位置，准备伏击她的“空波”。

　　“空波”使用的上一款中程阻击能量枪。这款枪也算重型武器，但精英级机甲可以使用。精准攻击范围，八公里以内。

　　通常来说，白萌萌的超十公里远程阻击能量枪能打中“空波”，而“空波”无法准确击中白萌萌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第248章 出头就要被打免费阅读。https://xs.23sk.com 