    那守门侍卫隔着远，看不清，安易只能将令牌放在了吊篮中吊了上去。

    那侍卫看完了，派了人去禀报，过了大半个时辰，那平安镇的大门这才打开。

    孙八福看到安易有些惊讶，问道：“夫人不是派了一位蒲牢大人前来送信送药了么，怎么亲自来了？”

    安易看他脸上带着口罩，手上带着手套，身上穿着隔离衣，就连身后的侍卫也是如此装束，看来这孙八福的严格地贯彻了她的吩咐。

    安易说道：“我担心王成忙不过来，再说刘二柱是我的家人！”

    孙八福应着：“昨日里老夫人刚到，如今就在御颜堂住着呢，刘二柱一家也在御颜堂，放心，那边都派人保护着，一般人进不去！”

    安易点了点头，先去了御颜堂。

    此刻御颜堂里，刘孙氏这几日吃不好睡不好，明显的消瘦苍老了很多，这么晚了也不睡觉，与安福两人隔着一扇窗户分别坐着发呆。

    “小……小姐回来了！”安福坐在窗户里，抬眸看到安易提了盏灯笼进来，一下子站起身来喊了刘孙氏。

    刘孙氏这才回神，看到安易，那眼泪就忍不住地流下来，低声说道：“老二一家快不行了！”

    刘二柱没有在平安堂进行救治，就安置在御颜堂后院的一个偏房里，与柳氏还有铜钱在一起。

    刘二柱与柳氏都病得十分严重，更严重的是刘铜钱，已经昏迷了一日了。

    王成已经尽力了。

    安易进去给三人检查了一下，一人先喂了一颗万能解毒丹。

    这药金贵，不是随便一个人都能用的，但是效果要比那中药的方子好上几倍。

    这药用上几个时辰才见效，安易想了想，就跟着孙八福去平安堂瞧瞧。

    夜已经很深了，但是平安堂前还是已经排了长长的队伍，得病的人很多，一眼望过去几十人，躺着或者歪靠着，在平安堂晕黄的烛光下黑压压的一片，看来这形势要比王成说的要严重！

    在那人群中有个人影在穿梭，正是蒲牢。

    蒲牢如今也有样学样戴上了口罩，帮着分发熬好的中药。

    王成严格按照安易在信里写的，隔一段时间就喷洒酒精消毒，用艾草熏，带着单青龙与葛莲儿照顾病人，而葛掌柜带着两个小伙计在抓药熬药。

    安易望着熟悉的旧友，再瞧瞧曾经无比熟悉繁华的街道上躺满了人，角落里还有尸体，安易的眼睛一下子就湿润了。

    强行将眼泪忍回去，安易迅速地打开药箱，将听诊器拿了出来，上前开始诊断病人。

    单青龙正在帮着搀扶病人，突然见一个女人靠近病人，还问询着什么，立刻上前提醒道：“这位夫人，您是……”

    当安易抬头，单青龙看清安易眼睛的时候，那三十多岁的硬朗汉子一下子哇哇哭起来，他哽咽地说道：“东家，您终于回来了？”

    一声“东家”，勾起了安易心中无限的思念与感慨，她向着单青龙点了点头。

    “王成，掌柜的，东家回来了！”单青龙高兴地喊起来。

    王成正在给一位重病人诊治呢，一听这话，那手就一哆嗦，自制听诊器都从耳朵上滑落下来。

