    “要不要牺牲一下，给我们个机会？”

    墨上筠下意识摸了摸耳朵。

    痒痒的，这懒懒磁性的声线，莫名的撩人。

    勾了勾唇，墨上筠不紧不慢道：“等我抢回人质了，你们再好好表现。”

    她指的，是让他们去抓拿U盘的那波人。

    “怕是没这个必要了。”阎天邢别有深意地道。

    墨上筠笑了笑，没再回话。

    这男人跟狐狸似的，句句话都带坑。

    此番话，暗指真U盘在她手上，可她谁也没告诉，阎天邢不可能有绝对把握，明白了是在试探。

    她才不会掉这个坑呢。

    尽管，告诉他，也无所谓。

    可，他若不知道的话，不是更有趣吗？

    *

    屋内。

    一群人围成一圈，就郁一潼手里拿着个手电筒，唯一的亮光打在他们这群人的中央。

    圈内，亮光中心，是那两个“人质”。

    “安辰，你好像认识她。”倪婼尽量表现的不急切，拐弯抹角地问着安辰。

    那一声“墨墨”，怕是关系不简单。

    她这一问，成功带动了他人的疑问。

    “军校同学。”安辰态度冷淡地回答，随后道，“她身手很厉害，我们不能跟她硬碰硬。”

    倪婼皱了皱眉，有些不服气，“她能打得过我们所有人？”

    这怕是在场除郁一潼外，其他人的共同疑惑。

    安辰停顿了下，解释道：“她被我们那一届称之为‘未解之谜’，意思是，从来没人探到她的真正实力。”

    “真有这么厉害？”有个青年挑衅地问，显然不信。

    “你可以留在第二波会一会她，”安辰平静道，“不过，提醒一句，她专治各种不服。”

    青年被他一哽，愈发的不爽，“那我倒要会一会她！”

    听安辰一说，其他人也跃跃欲试，不过这起哄的行为，被郁一潼及时压制下去。

    “时间紧张，”郁一潼提醒着他们，随后看向安辰，凉凉道，“说你的计划吧。”

    “我们当然答应她，”安辰道，“除了她，还有支援，我们不能硬碰上，眼下保全人质要紧，分成三拨行动是对我们最有益的办法。”

    “她为什么要做对我们有益的事？”

    经他一分析，倪婼就愈发不明白了。

    正常人，都会率先顾及自己，怎会提出对对手有益的条件？

    “她喜欢这样。”安辰解释，“对她来说，这很正常。”

    对于墨上筠，安辰并未作详细介绍，却更加勾起他们的好奇心。

    神秘莫测，行事诡异，还被称为“未解之谜”，真不信一个二十出头的女生，会有这等能耐，以至于不少人都想会一会她。

    “劫匪”总共十人，鉴于太多人想跟墨上筠交手，所以安辰在征求集体同意的前提下，将第二拨人安排了六人，其中包括倪婼，第一拨人是两个身手较差的人，第三拨则是他和郁一潼。

    郁一潼是保护最后一个人质的王牌，而他，是纯粹不想跟墨上筠杠上。

    分配完，也来不及讲其他的计划，五分钟就到了，墨上筠在门外开了一枪，催促他们出来。

    十人一起出门。

    墨上筠倚靠在摩托旁，头上不知何时戴了顶牛仔帽，半掩眉目，露出精致侧脸，双手环胸，斜斜地看过来，在漫天飞雪的衬托下，帅得让人想跪地臣服。

    “决定好了？”

    墨上筠手里多了把匕首，出了鞘，亮出冰冷刀身，她手腕微动，悠然把玩。

    “决定好了。”郁一潼上前一步，眼眸微眯，细细打量着她，“该你说U盘的方位了。”

    若不是保护人质优先，郁一潼倒是真的同她比试比试。

    耸肩，墨上筠拎着匕首，指了指身后，“顺着路，拐角，一直走，到岔路口，右手边的草丛，在最显眼的位置。”

    说的很详细，第一拨的两人对视了眼，随后点了点头。

    “说完了，”墨上筠懒洋洋地抬眼，“开始吧。”

    她话说完，一手拿着手枪，一手拿着匕首，就大步朝这边而来。

    没想这么直接，三拨人停顿了下，才迅速分开，各自行动。

    第二拨，六个人，齐刷刷地提着武器朝她过来。

    枪还在安辰手里，估计是把第二拨当牺牲品了。

    墨上筠扫了个大概，再注意到冲在最前的倪婼，动作还算标准，但还没到林琦的层次，墨上筠扫兴地挑了下眉，抬手在她腹部给了一枪。

    这些人都有穿防弹衣，除了脑袋和四肢，躯干部分随便开枪。

    她要的，是速战速决。

    *

    安辰和郁一潼提着人质上了辆吉普车。

    上车前，枪声就已平息，估计是没子弹了。

    弹匣留有五法子弹，倪婼和墨上筠个用掉两发，就算每发全中，那还剩下三人去拖住她。

    纵然有心理准备，郁一潼觉得，这速度也忒快了点儿。

    关紧车门。

    安辰负责开车，郁一潼一手拎着人质，一手拿着枪，注意着后视镜的同时，还仔细聆听是否有摩托车的声响。

    五分钟后。

    迟迟没听到声响，吉普车也开的越来越远。

    “她能追上来？”郁一潼拧着眉，不确定地朝安辰问。

    安辰紧紧抓着方向盘，斩钉截铁地吐出一个字，“能。”

    “这么坚信？”郁一潼继续问，有点怀疑。

    没有真正见过那人的实力，就无法相信，那人会强大到何等地步，这是人之常情。

    安辰没吭声，不知该如何解释。

    在军校，强者数不胜数，在诸多强者中，墨上筠还能被称为“未解之谜”，自是非等闲之辈。

    能够展现最大实力的，只能让人仰望；留有余力从未露过底的，那就叫恐怖了。

    墨上筠是后者。

    平时成绩并不突出，但她跟强者杠上时，从未见她有失败记录。

    半响，安辰坚定道：“她会来的。”

    郁一潼微微凝眉，没有再说话。

    这时——

    忽然听到后座上传来轻微的声响。

    郁一潼不知想到什么，背脊登时一僵，一股寒意从骨子里层层蔓延开。

    与此同时，身后响起阵慵懒的声音，“困了，赶着回去睡觉。你们是想打一架，还是直接把人质给我？”

