    第242章所以叫自行车

    父女两个一起出了门，直奔林家去了。

    路上，苏老四看着苏念福抱着的小盒子，顿时来了几分兴趣。

    “阿福，你为什么要给小少爷准备礼物啊？”

    听到这话，苏念福奇怪的看了苏老四一眼，“因为阿华哥哥，去年给我准备了礼物啊，”

    苏老四眨了眨眼，“阿福你还记得呢？”

    苏念福点点头，“记得啊！”

    她当然记得清清楚楚。

    不仅记得清清楚楚，林瑾华送的那个平安扣，一直都在她的手腕上戴着。

    苏老四砸吧砸吧嘴，而后一脸骄傲的开了口，“不愧是阿福，竟然连这个都记得。”

    不怪苏老四大惊小怪，这若是换做一般的孩子，一岁之前的事情怎么可能记得？

    别说是一岁之前的事情了，就算是三四岁之前的事情说不定都记不得。

    苏念福也是后知后觉才明白过来，听到苏老四的夸赞之后，只是对着苏老四笑了笑，并没有在这个话题上多说。

    父女两个虽然走的不快，但也没有用多长时间就到了邻家门口。

    人家守门的小厮，早就已经十分熟悉他们两人。

    看到两人过来了，直接笑呵呵的请两人进去，根本没有进去通报。

    他们正往里走，林瑾华就从里面迎了出来。

    看到苏念福和苏老四，林瑾华先跟苏老四打了个招呼，这才看向苏念福。

    “阿福妹妹，你怎么这个时候过来了？”

    苏念福把手中的小盒子递了过去，“我来给你送生辰礼物啊！阿华哥哥，生辰快乐！”

    林瑾华看着苏念福递过来的盒子，先是愣了一下，片刻之后就露出了惊喜的表情，双眸也变得亮晶晶的。

    “谢谢阿福妹妹！”

    苏念福也跟着笑起来，“你快打开看看呀。”

    送礼的人，大概都想知道收礼物的人会是什么反应，是什么心情，苏念福也是如此。

    林瑾华一手托住盒子的底，另一只手打开了盖子。

    随着盖子被打开，里面的东西也展露了出来。

    林瑾华在看到里面东西的时候，微微愣了一下。

    不过很快，林瑾华就伸手将东西拿了出来。

    黑色的铁做的自行车，在林瑾华的手中，显得越发的精致起来。

    林瑾华眉头微皱，盯着看了好一会儿，这才缓缓问出声。

    “阿福妹妹，这是什么啊？”

    不仅是林瑾华好奇，就是苏老四其实也挺好奇的。

    听到林瑾华这么问之后，苏老四也看向了苏念福，等着听苏念福的回答。

    苏念福早就想到了林瑾华肯定会问，在听到他问之后，笑弯了一双眼睛。

    “阿华哥哥，你看，只有两个轮子，是不是和马车很像？”

    林瑾华抿了抿嘴角，好一会儿才开口说话，“可是马车的轮子，是并排的呀，也有马拉着……这也不是马车呀！”

    “那你看这里……如果用脚踩的话，轮子就跑了呀，就不需要马来拉着了。马拉的车叫马车，这不用马拉，自己就可以行驶，所以就叫它自行车。”

    (本章完)

