    　　珊珊这话，让我瞬间愣住了。

    　　自从唐艺第一次带着她和我在一起之后，我似乎就爱上了她这独特的技能。

    　　在最开始的不适应，感觉羞耻，再到现在的爱不释手。

    　　可是，她的这个技能不是长久的啊！

    　　过不了多久，珊珊的特质就会消失了。

    　　就在我停止动作之后，珊珊温柔的伸出双手抱住了我的脑袋。

    　　她把我的身体微微向下一压，那股熟悉的感觉就再次传了出来。

    　　我低下头，再次品尝了起来。

    　　一边品尝，我一边说到：“宝贝，你放心好了，你这么性感漂亮，就算你没有了这些，我还是依然离不开你的！”

    　　我本以为珊珊听了我的话之后能安下心来，可谁知道她居然直接坐起了身！

    　　她这突如其来的动作，让我差点把鼻子磕破。

    　　好在我刚刚所在的部位足够柔软！

    　　我好奇的看着珊珊问到：“你这是怎么了？忽然之间这一下，把我都吓到了……”

    　　珊珊红着脸，娇媚的瞟了我一眼说到：“首领大人~奴家……奴家要向你展现我的实力~”

    　　在我满是不解的目光之中，珊珊缓缓站了起来。

    　　她捂着自己的要害，满脸魅意的把刚刚放下的衣服再次穿了起。

    　　在这过程之中，她故意把自己的身体挡住，不让我看见春光。

    　　但正是因为这样，她却变的更加有诱惑力。

    　　在那手指之间露出来的春色，还有那换衣服时不经意之间展现出来的身体，看的我直流口水。

    　　就在我忍不住诱惑要起身的时候，她却快速的伸手把我拉了起来。

    　　此时的珊珊，已经穿上了一身紧身连衣短裙。

    　　这黑色的紧身连衣裙极其贴身，把珊珊那凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。

    　　而且，这连衣裙身体两侧的接轨处，还有身前遮挡的位置，用的都是窄窄的布条交错链接。

    　　这种设计，让她的身材变的若隐若现同时，还展现出了一众另类的野性美感。

    　　在我看直眼的同时，珊珊背对着我跳起了一场贴身热舞。

    　　这性感柔软的身体，让我热血沸腾到了极致。

    　　是理智逐渐失去了控制，我缓缓伸出手扶住了珊珊的腰身两侧。

    　　那入手之间的柔软细腻，让我双手不自觉的颤抖了起来。

    　　而珊珊感受到这种变化之后，她痴痴的笑了起来。

    　　“呵呵~首领，您的手弄得人家好痒啊~”

    　　我用力的环住她的腰肢，把她抱进了我的怀里。

    　　我贪婪的吸食着她身上的香气：“宝贝！你好诱人啊~”

    　　珊珊仰起头，她的红唇贴近我的脖颈：“首领~你爱不爱人家啊~”

    　　“爱！当然爱了！”

    　　我迫不及待的想要把她抱起扔在床上。

    　　可是这时候，珊珊却挣扎开把我推到在了床上。

    　　她紧跟着也走了过来，直接俯身在了我的身上。

    　　熟悉的感觉传来，我终于如愿以偿。

    　　这一夜，珊珊尽然展现了她的火热和技术。

    　　尤其是配合上她的特殊之后，真是让我有些不想离开。

    　　第二天一早，我在营地里面巡查。

    　　柳青青已经带着柳青林离开营地去了柳氏。

    　　两人的离开，其实对于我们来说是喜忧参半。

    　　因为我也不知道柳氏那边是反应。

    　　但是以我目前在烈风剑宗的地位来说，他们是绝对不会和我翻脸的，很大概率，应该是来这里赔礼道歉。

    　　就在我巡视的时候，曹妍带着一队人马在我身边路过。

    　　看到我，她立刻扑了过来

    　　“首领~人家好想您啊~为了迎接您回来，人家特意画了新的纹身，可是您却不来找人家~”

    　　看着曹妍雪白身前之上的纹身，我很是眼热。

    　　这妖精这一手，真是把我拿捏的死死的！

    　　我搂住她性感的腰身说到：“宝贝，昨天珊珊不是受了委屈吗？所以我要安慰她啊，你放心，我今天晚上去找你！”

    　　“真的吗？”

    　　曹妍惊喜的扑倒了我的怀里，她搂着我的脖子开心的在我脸上亲了起来。

    　　我伸手抱住她的后身，担心她掉下去。

    　　“对了，你们林统领呢，我怎么没有看见她？”

