    在那最后的选择中，骇客都市陷入一片崩坏，堕入无底的黑暗，在这其中，有人被留下了。

    热能脉冲解除，有人恢复了意识。

    恢复意识之时，人浮现的是种奇妙感觉。世界从茫茫的一片虚无，意识开始能渐渐发觉变成了一片黑暗，周围也开始有了厚重感，能够感受到声响，能够缓缓反应过来，自己是谁。

    人们很难描述，宛如重生和意外却无比沉重的感觉。

    像是在一片浪涌涛声和冰冷咸咸浸润感中，从压迫密闭的海底，浮上海面的海难幸存者，有种劫后余生的释然，又有无边无际的绝望。

    又像是清醒在绝对寂寥的世界中，孤身一人从空旷昏暗的房间中醒来，如胶似冻一般静滞的空气，昏昏沉沉，无法挣脱，感觉不到时间的流淌，只有永恒的孤独。

    人们只会记得，梦里隐晦的片段，有那么一个怪诞的场景，颜色紫红的天空，自己坐在一艘小舟上，有一个黄衣无脸的女子载着自己。

    在水面穿行时，有血红色的花儿在摇摆，采撷透明但却毫无实感的河水。

    随后，猎奇的一幕发生。

    黄衣无脸的女子，转头，却变成了自己脸庞的模样，看着自己笑。

    梦境戛然而止。

    再度回到了现实中。

    虽然眼睛还睁不开，但乐正祎祎，意识已经清醒。

    世界还是处在一片黑暗之中，迷迷糊糊。

    她感觉到有东西摩擦正在动，发出沙沙的声音，而且就在祎祎自己身边。

    随即，有东西压在自己腹部，软乎乎的，带些许暖暖的温度，但是十分沉重，让祎祎自己有些难受。

    再然后，祎祎就听见喘着粗气的声音。

    还有祎祎自己脖颈上冰冷坚硬的收紧触感。

    一句声线温柔的话，传进乐正祎祎的意识中。

    “对不起，乐正祎祎，原谅我……”

    听见呼唤，祎祎睁开了模糊的双眼，看见一团裹挟的光线和色彩。

    眼睛适应，视线渐渐清晰，裹挟的色彩，慢慢具体。祎祎看得清，是有一个人，坐在自己身上，正用颤抖的手，扼住祎祎自己的喉咙。

    于木筱，坐在祎祎身上，双手正试图杀死祎祎。

    于木筱那骇人的外貌和之前相比，有了些许改变。

    眼睛不再是毒蛇一般的尖锐竖瞳，而是变回了圆形的眼睛，红色的虹膜和暗黑色瞳孔组成的眼睛，不再像之前那么尖牙嗜血，灼灼逼人，目光中少了许多的杀意。

    她右半边上的暗红面具，也崩落了一部分。

    随着于木筱力度的一点点加大，祎祎纤细的脖子看起来像是可以轻松被折断的细腻白蜡，只要稍稍一用力，就会捏坏。

    祎祎咳嗽，表情痛苦，双手握住于木筱带着拳甲的右手，因缺氧而挣扎。

    不知为何，此刻的于木筱，表情竟然浮现比祎祎更加痛苦的神情，仿佛被扼首的人，是于木筱，而不是乐正祎祎。

    于木筱颤抖不停的双手，眼中噙泪，手却没有任何停歇，不停缩进，强烈窒息感袭来。

    “乐正祎祎，我不能让你活着，你已经知道我的秘密，再让你离开，我和我母亲的处境就很危险。”

    祎祎无力挣脱，在颈部剧烈绞痛中，她看了一眼一旁倒地的红缨和高赐义。

    他们，都在昏迷之中。

    眼见祎祎快要被掐死，四周的室光灯亮光，却在闪动之后，突然陷入了黑暗！

    那具培养舱也失去了电能。

    随着灯光的消失，那培养舱中漂浮的缸中之脑，身形立即没于暗淡之中。

    操作台亮起的灯光也消失了，整间地下室，失去了能源，所有主要系统全部下线。

    随后，昏黄微弱的应急照明灯，点亮的空间。

    于木筱将祎祎提起，又甩了出去，祎祎撞到了墙上，因疼痛叫出了声。

    这个培养舱的内部，陷入了沉寂，那颗缸中之脑灰质层上的电极不再亮光，人造心脏，停止了泵血，蓝色的血液，不在流淌，停顿在了管道之中。

    于木筱失声惊慌失措，绝望不停拍打着那冰冷的玻璃，发出了砰砰砰的急促回响，看着那缸中之脑。

    于木筱明白，一旦失去电能，这颗脆弱的大脑就会死，

    还不可以，还不能死，绝对不可以！

    于木筱立即起身，愤慨踏步！如雷贯耳！周围的地面甚至因为她的气势而抖动！她猛拽起被刚刚被甩到一边的乐正祎祎，她那血色红光的双瞳，在黑暗之中，又明灭着怒火的光芒！

    那双亮红眼睛四周，正散着丝丝缕缕白色的雾气，竟是被红炽蒸发的泪痕！

    于木筱右手抓住乐正祎祎的头，让她同自己贴脸对视，那亮红双眼喷薄的灼热气浪，还有暴虐的尖牙，似乎正欲将人的灵魂拖出躯壳！不吞噬殆尽不罢休！

    那空灵的声线变得怪异，带着悲怆哭腔的颤音，声音凄厉无比！

    “贱人！直视我！是不是你干的！快恢复供电！”

    昏黄的光线，躁狂攒动的氛围，她越发的震怒不安，拼命晃动祎祎如手中玩偶一样，气急败坏。

    “如果我母亲她要是死了！我就把你们全部碎尸万段！”

    “这并不是我所为，谁都无法拯救你的母亲！而且，这个原因……”

    “那你就跟他们一起去死吧！！！”

    还未等祎祎说完，于木筱便抬起了拳头！此刻，她所有生而为人的理智已经尽失！

    “可于木筱，你不是应该知道答案吗！”

    有强劲的风掠过发梢，乐正祎祎，坚毅直视着扑面的重拳！话音落，那重拳，便停在祎祎的眼前。

    尽管如此，祎祎，却一步也未曾后退。

    “你说什么！给我一个不杀你的理由！”

    此刻，昏黄的灯光下，一道奕奕风采正向前迈步！

    乐正祎祎，直面地狱的血光，踏进于木筱的眉间视线。

    “这个答案，一直都很明显！我来证明给你看！”

    祎祎伸出手，触碰于木筱的脖颈上的黑红圆环。

    霎时，通讯器的所有信息，全息投影的方式尽数浮现眼前。而最让人注目的，是这个通讯器颈环，它的电量，依然是充裕的。

    而于木筱满是一脸震惊和诧异。

    看着这通讯环充沛的电能，又想起自己母亲于尧说过的话：

    这个通讯环简易脑波接口，它所维持的电能，只能够用三十分钟。

    超过了三十分钟，生命维持系统也会停止，和于木筱和高赐义红缨都会死在这里。

    可为什么，这个通讯环，电量并没有减少。

    “怎么会……怎么会这样……那我们……”

    于木筱震惊不已，身体不禁后退，简直不敢相信。

    “对，有人撒谎了，而且撒谎的人，就是你最相信的那个人。”

    祎祎咬牙，注视着惶恐的于木筱。

    暴虐恶鬼的心理防线，因为猜中了那个她最不愿猜中的答案，而崩溃了。

    因为撒谎的人，是于尧。

    维持脑波接口的电能，根本就不是通讯环提供的。

    从一开始时，于尧就知道，单单靠那红边黑环的通讯环自身电力，是撑不起这样巨量的电能消耗，只能通过外部的电源。

    这样，才能让被热能脉冲击晕的众人接入脑波接口，保存意识完整，使生命维持系统强制上线，让他们活下来。

    那么……提供的电能来源，只能是一个，那就是来自于尧。

    于尧，使用了这间地下室的所有能源，包括维持自身培养舱的电能，通过微波辐射，为通讯环提供强大的电能。

    所以，这也是当乐正祎祎提出再度使用电能时，于尧会犹豫的原因。

    因为再度使用电力，于尧自己消耗电能，用来维持于木筱等人的存活时间，就会不停缩短。

    哪怕，于尧已倾尽所有，能争取的时间，只有短短的三十分钟。

    直到最后一秒，地下室的所有能源耗尽。

    计算机失去电力，培养舱维持系统断开，虚拟世界停止运行，骇客都市崩塌。

    而失去电力供应的培养舱，里面的那颗大脑，没有了泵给的血液，已经不会再有生还的任何可能了。

    于木筱的母亲，于尧，就那在一片孤寂之中，死去了。

    她又如往常，依然再次，把生的希望，全部留给了自己的女儿。

    第一次是给与于木筱生命，生育了她，还有许许多多，于尧用自己的生命换来的希望。

    于尧的一生，是悲惨的。

    如果十五岁之前，拥抱的还是蔷薇色的青春，那么，璀璨之后，却是注定悲惨的命运。

    自从于尧被掳掠之后，就被困在深不见底的地底牢狱中。面对着动不动就会杀人灭口的歹徒，还有无法反抗的凌辱，还有衣衫不整和饥肠辘辘的生活，种种人间炼狱历经，为了求生，她忍受了难以想象的折磨。

    在发现怀孕之后，又费尽艰辛，在地牢中生育抚养自己的女儿。甚至一度母女二人都要被处死时，她还是拼命保了下来，宁愿用自己的命，换女儿的命。

    于尧那时唯一的寄托，就是年幼的女儿，盼望有一天，女儿于木筱可以脱离苦海。

    这一盼，就是十二年。

    本以为那时逃出生天，自己还可以和女儿重新开始新的生活，不曾想，命运依然不会放过自己。

    而后，这冰冷的玻璃橱窗中，她只有一颗脑袋了，靠着人工的心脏续命，用机械的摄像探头看世界，过着更加生不如死的生活。

    死亡，是一种解脱，但是于尧不能，她放不下。

    当摄像探头，每次冷漠的目光遥望，那是于尧，看着自己的女儿于木筱的背影，就这么趴在玻璃窗前，盯着那厚厚透明玻璃后的自己，盯着那颗大脑时，于尧，会是带着什么样的心情呢。

    会是失落，还是绝望，会是喜悦，还是感动，没有人在乎，也不会有人知道。

    于木筱在骇客都市消亡前的最后时刻，转身离开时，不曾回头再看一眼。

    她不会知道，此刻，于尧就站在自己身后一步之遥，掩面流泪。

    母女二人，此去一别，便是永恒的生死。

    而明白了一切之后。

    在这昏暗的灯光中，绝望悲伤的空气在弥漫。于木筱，彻底失去支撑，瘫坐在了地上。

    于木筱，身体冰冷，目光呆滞，那双咄咄逼人的炽热红瞳，失去了生气。

    她空洞回头，望向了培养舱中那已经死亡的大脑。

    她的灵魂中，仿佛，断掉了什么东西，再也拼接不上，魂飞魄散了。

    她不知自己，想不通，为何会走到现在的这一步，不该是这样，脆弱的心灵被悔恨和绝望撕裂。

    于木筱自己，只是想要救回母亲于尧垂危的生命，却因而陷入了癫狂和极端，如果最后，不那么极端，想要拉着高赐义和其他人一起死……也许事情就不会这样。

    于木筱，精神开始错乱，时而笑个不停，时而捂面长嚎，时而锤击着地面，一直喃喃自语着。

    于木筱，发觉哭到泪痕干涸的双眼，陷入失明，满目皆是一片虚无。

    只看见，有一个黄衣的无脸女子走来，正伸着手对着自己。

    于木筱，明白自己的生命也要走到尽头了，这样也好，自己悲剧的一生，也可以像母亲于尧一样，画上结尾，得到解脱。

    于是她欣慰不止，露出了虔诚的笑容，闭上失明双眼，张开了双臂，宁静释然，准备迎接死亡的赐福。

    终于可以，不用再孤单了。

    却发现，比起这个黄衣无脸女子的手。

    有一种更快更强的情感，抢先一步，冲向了自己的怀抱。

    好似春风织成的海浪，一股灼热暖流涌进心间，包裹了于木筱破碎的心。

    那是母亲于尧的声音。

    “女儿，一直以来，都谢谢你了。”

    那温暖的怀抱，让她凝滞，随即，泣不成声。

    “母亲……母亲……不要离开我……不要离开我……”

    那只纤细的手，轻轻摩挲抚摸着于木筱的头。

    “我们，回家吧，我给你做好吃的菜。”

    “好……我们回家。”

    即使于木筱已经什么也看不见了，但是那笑容璀璨却如春日，融释了寒冬。

    而后。

    晚间六点。

    乐正祎祎，最后一个离开了地下室。

    她的眼神中，满是悲哀。

    时间回溯，乐正祎祎，在离开骇客都市前，曾和于尧交谈过。于尧跟她说明了一切，并且，还显示出好饼干，那个善良的于木筱最后的选择。

    好饼干，她的选择是：红缨、高赐义、还有坏饼干，那个恶鬼于木筱都会被留下来，不会解除热能脉冲辐射，留下来等待死亡。

    于尧把红缨和高赐义，带离了这份必死的名单中。

    当时祎祎问了于尧一个问题：

    “为什么，你把红缨和高赐义放出来，你的女儿被抓住会被处死的。”

    而于尧只是笑着说：

    “这是请求，也是我的愿望，请你救救我女儿，用他们的命，和我的命，交换我女儿于木筱的命。”

    说完，于尧深鞠了一个躬。

    “拜托你救救她，我还是没办法忽略，我明白法理高于人情，但我身为母亲，请允许我自私。”

    晚间七点。

    距离晚间典礼开始，还有一小时。

    九歌公主和君王，已经准备好登台。

    昏迷的高赐义和红缨从床上醒来。

    发现天已经黑了。

    只有乐正祎祎，守在床头在照顾两人。

    而于木筱，下落不明。

    乐正祎祎，此刻不似平日欢快，面对高赐义红缨二人询问，只是笑而不语。

