    李阎回头看了一眼阿法芙瘦弱的肩膀，把房门关紧，面前是幽暗的走廊。

    他穿着合身的白色背心，把长风衣披在肩膀上，踩着地板上细碎的光亮往深处走，脸色有些坏。

    李阎不是个怕麻烦的人，尤其不怕和漂亮女人有关的麻烦。尤其这次丹娘不在，简直虎入羊群……

    兴致不高只是托词，谁看多了荒野里那些，人不人鬼不鬼的暴徒，在火焰和铜子弹里穿行几天，都会滋生炽烈的原始欲望。

    可阿法芙，实在是太过笨拙，而且没有情趣。

    阿法芙灌醉自己，可能是为了减轻自己背叛丈夫的负罪感，可她妩媚底下带着凄哀的举止和眼神，给在这方面自视甚高的李阎心里捅了一刀。

    有些小心思，要脸皮的李阎不会挂在嘴上，就算在心里，也不屑于牢骚。

    可他此时此刻坏心情的最好写照，就是下面这句最粗俗不过的抱怨。

    “和我睡觉这么难以接受？我胖……我李阎看起来很缺女人么？当初在香港，茱蒂这样的女豪门，肤白貌美大长腿，游艇豪车食宿全包，性格开放，花样齐全接受力强。我才马马虎虎……”

    在这种心理下，说是骄傲也好，风度也罢，李阎主动退让，把房间留给了阿法芙母子。

    这个原因超过九成，剩下的一成不到，才是见识一下尹熊嘴里，物超所值的“野牦牛”系列步枪。

    踩着满地的污水渍和生活垃圾，李阎越往上走，视野越开阔。

    整个四层被这个打通，两面破开洞，有冷风灌进来，墙上红红绿绿的油漆图案，有念珠，玫瑰花，高举的中指，比例浮夸的摩登女郎，以及裸露半条手臂的青袍关公，中西杂糅，癫狂错乱。

    透着红色和绿色荧光的矿石被镶嵌在墙上，这些石头含有大量辐射，可显然无人在意。各处摆着海盗式的高脚圆桌，以及当啷作响，剔透的玻璃酒杯。四处有吹着口哨的男女碰杯，裸露着纹身和湿漉漉的皮肤，不像是交易军火的地方，倒像某个成人酒吧。

    “新来的？”

    一个裸露光滑肩头，扎着凤尾头的女人走了过来，紫色的眼线和嘴唇，双眼无神，瞳孔又略微上挑，透着颓靡的气息。

    “算是吧。”李阎脸上挂起笑容，他装模做样地掏了掏口袋，挑了挑眉失笑道：“我本来想请你喝一杯，可好像没钱了。”

    女人咯咯直笑，她的涂着黑色指甲油的手指搭在李阎的胸膛上，一张口带出香甜的酒气：“没关系，我可以请你。”

    说着，她从柜台里头端来两只粉红色的酒杯来，李阎道了声谢，伸手拿了一杯放在手里。

    这女人抱着肩膀，一只手撑着脸蛋：“我听他们说，这儿新来了一个野生的三阶游神，是不是你啊？”

    李阎刚要张嘴，牛皮靴子的啪嗒声音入耳，一只巨大的步枪枪口插进两人之间，紧跟着一身黑色背心，硬生生把这女人挤到了一边。

    寸头，耳钉，白皙俊美的面孔。

    卫旦。

    厚重的枪身锤在地上，卫旦抓起一瓶火烧色的酒瓶，头也不抬：“滚。”

    这慵懒女人的脸色一下子变得难看之极。

    李阎大口把酒杯喝干净，站起来走过去，伸手整了整女人的凌乱的衣领，低声道：“我待会找你聊。”

    这女人的脸色这才缓和了一点，恨恨地盯了卫旦一眼，一跺脚踩着高跟鞋离开。

    “三十块一晚，那女人便宜得很。”

    卫旦环着自己的巨大的狙击步枪，盯着李阎说道。

    李阎抱着肩膀：“你找我有事？”

    卫旦倒满杯子：“你来这干什么？”

    “尹熊说这儿的枪不错，让我有兴趣就过来看看。”

    卫旦虚着眼睛：“你不是连请人家喝酒的钱都没带么？还有钱买枪？”

    “谈钱多伤感情啊。”

    李阎一脸认真。

    卫旦舔了舔干裂的嘴唇：“雷恩兄弟的“野牦牛”系列，对吧？”

    “嗯，他是这么说的。”

    “三千块，我带你看货。没钱免谈。”

    “钱我是没有……”

    李阎看卫旦脸色不善，又补充道：“这东西行不行？”

    李阎随手掏出一个四方铁盒子，打开来，里头是满满当当的玻璃药瓶。

    “什么东西。”

    “青霉素。”

    卫旦眼神一动，目光不由自主地落在了药瓶子上头。

    早在李阎从壬辰战场回来，获得十都权限认证的时候，他购入了大量的物资放进个人空间，其中就包括一批进口的青霉素注射剂。

    行走体质特殊，他后来没怎么用过，所有的都在这。

    “……不够。”

    卫旦冷硬摇头。

    “我就这点家当，要是连枪的面都见不到，我也没话说。权当来这儿喝杯酒吧。”

    李阎说完，拿起卫旦喝剩下的酒瓶子：“这杯你请？”

    卫旦的视线，在装着青霉素的铁盒子上停留了一会儿，这才站起身来。

    “跟我来吧。”

    李阎笑着，刚刚起身，太阳穴就一阵发烫。

    他一偏头，角落里坐着一个方脸寸头，古铜色的皮肤，脖子上围绕着红围巾，手里捏着酒杯，淡黄色的酒液来回摇晃。裸露的半截小臂仿佛铜铁浇铸，透着十足的野性。

    而这个男人的茶色瞳孔，一直死死地盯着李阎，即使李阎看他，也毫不避让，一如荒野中的斑点蜥蜴。

    李阎歪头问一边的卫旦：“这人谁啊？”

    卫旦往李阎指的方向看了一眼，若无其事地说：“他叫阿巴宁玛，是狂卓玛总部直属卫队的，今天下午刚到。”

    “他对你有意思？”李阎做出了这个猜测。

    “不。”卫旦一勾嘴角：“他是药师佛的信徒。”

    李阎瞥了那个方向一眼，没有说话。

    “顺带一提，你明天的委托内容，是上头准备超过半年的大事件，除了对外征召，公司内部也要派出人手，你们两个到的时间相仿，所以，应该会分到一组。”

    那边的桌子，阿巴宁玛似乎留心到了两个人的对话，他喝干净酒杯，冲着李阎狞笑着，做了一个抹脖子的动作。

    卫旦的眼神若有深意：“总之，明天的委托，你好自为之。”

    咕咚~咕咚~

    李阎把火烧色的酒瓶子喝干净，呼了一口大气，迈开脚步，甩给卫旦一句：“枪我等一下再看。”

    说着，他走向阿巴宁玛的酒桌，一共三个人，穿着黑色的军装，不时谈笑，蓦地，三个人的脸色一冷，都把目光凝视到走过来的李阎身上。

    “我说……”

    李阎含糊着开口，满嘴酒气。

    阿巴宁玛冷冷一笑，刚要张嘴，李阎越走越快，猛地一脚踹翻了酒桌，酒水和玻璃洒落一地，桌角直撞在阿巴宁玛的肚子软肉上。

    “你瞎比划个几把？”