    

    
“这种时候了还做什么题？就你那甩车尾的成绩，还有什么好学的。”

    
“颜汐，我是你父亲，自古父亲教训女儿天经地义，今天你只能受着！”

    
颜东这么说着，就提起刚才颜汐坐的凳子，意图砸向颜汐。

    
颜悦虚弱地抬眸看着这一幕，只觉得刚才遭罪得很值。

    
“父亲？你也配自称父亲？你是颜悦的父亲，不是我的。”

    
“从小到大，你们关心过我的死活吗？”

    
“只有颜悦需要输血的时候才会想起我，你说得没错，我就是你们养来给颜悦输血的，我根本就是你们颜家的一个活体血库！”

    
颜汐淡淡道，一双眸子清冷凉薄。

    
从前她也渴望过亲情，渴望过被家人呵护宠溺。

    
但这些……如今她一点也不稀罕了。

    
“……”众人震惊：颜汐在颜家居然过得那么惨？

    
可是从颜悦的话里话外，明明家里人很宠爱颜汐。

    
只是颜汐太叛逆，不懂事，才惹得家里人把她放弃了。

    
原来都不是吗？

    
“不……我们没有。”

    
颜东脸色很差，虽然这是事实。

    
但是如果这件事曝光出来，会对颜家的股票造成很大影响，他绝不会承认。

    
“好了，其实这件事也就是你们姐妹之间的小打小闹，既然如此，就是家事，我们换个地方处理。”

    
颜东深怕颜汐再说错什么话，便决定先将颜汐稳住，再找机会收拾。

    
一行人来到办公室，颜悦和苗青青哭得梨花带雨。

    
颜汐坐在沙发上，翘着二郎腿继续做题。

    
经过刚才，颜东也冷静下来不少。

    
想到了颜悦跟他提的顶级富豪圈敲门砖的事儿。

    
于是嗓音和缓了不少，道：“汐汐，刚才是爸爸太冲动了，爸爸给你道歉。”

    
“我听说江野给了你十张超级VIP门票，你一个人也坐不了十个位置，不如拿几张给爸爸，爸爸这生意上，正好用得上。”

    
“当然，爸爸肯定不会白拿你的东西，一张票爸爸给你一千块，你看怎么样？”

    
颜东循循善诱道，他每个月给颜悦生活费都是十万打底。

    
但颜汐，他能给两百块都算大方。

    
所以他能给颜汐一千块买一张票，他自认为出价已经很高了。

    
颜汐听着却是想笑，一张票一千块？

    
江野演唱会一般位置的门票都得一万块打底。

    
超级VIP门票更是富豪们争相抢夺的资源。

    
外面谁想买，都得抱着一百万，拿着背景资料去等选拔。

    
“一百万一张。”

    
颜汐没抬眼，淡淡开口。

    
“一百万一张？你怎么不去抢？颜汐，我可是你爸，我供你吃供你穿，你的就是我的！”

    
“我肯给你一千块一张，已经是给你脸面了。”

    
颜东气急败坏，只觉得眼前一个看似软糯的小姑娘。

    
已经彻底不一样了，已然脱胎换骨，难以掌控。

    
“同样的话，还给你，我肯给你一百万一张，也是给你脸了！”

    
“买不起拉倒，有的是人愿意花这个钱。”

    
颜汐说得没错，这不止是张门票。

    
更是顶级富豪圈入场券，一众富商挤破头想要争夺的资源。

    
一百万一张，并不过分，并且市场不小。

    
“好，一百万就一百万，买三张！”

    
颜东皱眉，想着先哄好颜汐，至于钱，他后面给不给，颜汐自然拿他没办法。

    
“先给钱。”

    
颜汐翘着二郎腿，伸手剥了根棒棒糖叼在唇上，唇角邪肆一勾，活脱脱一只小恶魔。

    
“……好。”

    
颜东无奈，这是颜家的机会，他不能马虎，反正颜汐是他们家的人，到时候总有机会把钱坑回来。

    
于是颜汐成功到账三百万，散漫地撩起唇，笑道：“谢谢颜总给汐汐的零花钱～”

    
“你什么意思？收了钱就撕票？我可是真金白银给你买的。”

    
颜东一脸懵逼，他想坑颜汐，结果却被颜汐反坑？

    
就在他怒不可遏想要教训颜汐的时候。

    
办公室的门被人从外面打开，紧接着几十个黑衣保镖蓦然冲进办公室，将整个房间围了起来。

    
“都给老子闭嘴，你们谁是颜汐？”

    
男人西装笔挺，五官深邃犹如神铸，大长腿优越，气势凌厉。

    
让整个办公室除了颜汐以外的人都被震慑住。

    
这来势汹汹的模样，典型就是来找茬的。

    
大家忍不住想：颜汐这是惹到了帝都什么样的大人物了？

    
居然这么拽。

    
颜汐侧目，看向来人，不得不说，很帅。

    
看起来很年轻，但独有一种岁月沉淀下来的成熟稳重。

    
“她是颜汐，要是她惹了什么事儿，就只找她，跟我们没关系！”

    
颜东知道颜汐在外不学无术，恐怕是招惹了什么惹不起的大人物。

    
刚好他就想颜汐被好好收拾一顿，遭受一下社会的毒打，于是毫不犹豫把人推了出去。

    
张玉露，颜悦，苗青青看着这一幕，也都是很满意：颜汐，等着遭殃吧！

    
颜汐看着高高在上的某位帅哥，狐疑地眨巴眨巴狐狸眼：“你是谁啊？”

    
“呜呜呜……阿野，你瞧瞧这孩子开心得，连小叔叔都不认识了，一定是被叔叔的盛世美颜给迷住了。”

    
“真是可怜见的，天天看着这些丑逼，突然看见这么帅的小叔叔，难免一时沉迷，没事的……叔叔以后天天给你看，让你看个够～”

    
江御琛瞬间一改高冷霸气，蓦然冲到小姑娘身边，开心地搂住，笑得像个铁憨憨……

    
高冷霸气人设蓦然掉一地！

    
“……”颜汐：？？？

    
这谁啊？

    
哪里来的逗比，麻烦扯开扔出去。

    
江野捂脸：我不认识他！比我还没出息！

    
被内涵是丑逼的颜家人：？？？

    
什么情况？这杀气腾腾的男人不是来找颜汐麻烦的吗？

    
“汐宝贝，你在做什么？这个男人是谁？”

    
封司夜站在办公室门口，西装革履，狼眸危险地眯起，很显然，他生气了！

    
颜汐被江御琛搂得紧紧的，推都推不开那种，此刻只觉得身上有一百张嘴都说不清：“阿夜你听我解释，我不认识他，一点也不熟，我今天第一次见他！”

    
“汐汐，他是谁啊？谁说我们第一次见面了？我们认识，我们熟得很！”

    
江御琛抬眸看向门口颜值堪堪与自己“打成平手”的男人，瞬间不爽地回答道。

    
可不就是很熟，你刚出生时叔叔还抱过呢～

    
“……”颜汐：第一次见找死找得那么勤快的。

    
“……你在找死！”

    
封司夜怒了，后果很严重。

    
“小侄女，你觉得是他好看还是我好看？”

    
江御琛看见封司夜那张脸以后，十分有危机感地搂着小侄女，有些撒娇地要答案，要小侄女夸自己更帅。

    
“……”封司夜八百米的大砍刀拔到799米时突然顿住：小侄女？？？

    
“当然是阿夜更好看。”

    
颜汐：我家老公最帅，你谁啊？我可没有什么小叔叔。

    
这话一落，封司夜傲娇地扬了扬下颚，迈着大长腿走到颜汐面前。

    
一把将江御琛扒拉开，道：“还是我家汐宝贝有眼光～”

    
“呜呜呜……阿野，小侄女嫌弃我，还夸那个野男人比我帅，我不活了！”

    
“哦，差点忘了，你的绰号就是野男人，那野男人还是没有我帅的！”

    
江御琛气呼呼地告状，让江野一拍脑袋，差点气死：看看，江御琛的确很帅吧？

    
别羡慕，智商换的！

    
此刻江野只觉得，脑海里一万匹“草尼玛”奔腾而过：每日一问，小叔叔幼儿园毕业了吗？

    
“……”颜汐：我收回刚才的分析，成熟稳重个der~

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->