    第318章科举结束

    房遗爱眼睛一亮：“那还等什么，我们走，赚钱去！”

    徐震起身：“哎，你们几个干嘛去？”

    “赚钱，徐震你们要不要一起，赌坊里赵先生那批学生的赔率已经极高了，正是下手的好机会。”

    徐震几人噗嗤笑了出来：“哎，房遗爱不是我说你，你连这个都相信驸马？这是他学生参加考试，又不是他参加考试！”

    “没错，他这一批学生，资质可是差劲得要命，长安城都传遍了，最少都是考了好几次科举的，你确定要买他们？”

    “买！”

    房遗爱坚定无比。

    旁边长孙冲也是说道：“老师的学生，肯定要买了，你们永远不知道赵先生有多厉害。”

    说完之后，他们几个便是起身离开，去长安赌坊下注唐俊等人了。

    这么好赚钱的机会不赚，在他们看来真是傻子。

    虽然之前进长安的时候，买过一家赌坊，但这一次是三十七家赌坊，要全部买一遍！

    他们要薅干净所有赌坊的羊毛！

    至于是否对唐俊等人有信心，没有人比他们更有亲身体会了。

    当时长孙冲几人被强制留在赵府庄园跟随学习，赵尘教的都是一些很古怪的东西，可是万万没有想到，就是这些东西，竟然让他们偷跑出去之后，立下大功，直接抓了薛延陀的皇子！

    虽然有运气成分，但从那一刻开始，他们就意识到，赵尘所教授的都是有用的东西！

    而唐俊他们已经跟随赵尘学习快一年时间，这一年里，难道还不够赵先生对他们进行一次改造？

    那才有鬼了。

    见到长孙冲几人离开，徐震叹了口气：“我看长孙冲他们真是发失心疯了。”

    “无趣，甚是无趣。”

    有一人问道：“要不要我们也跟着买一些。”

    徐震哑然失笑：“买什么买，凭空亏钱吗？别跟着他们，他们已经是有些疯了，相信我，等本次科举考试结束之后，放榜之日他们估计会后悔死。”

    ......

    长安城内，所有人都因为科举这件事而牵动着。

    唯独赵尘好像一个没事人一样，悠哉悠哉，跟秦琼下几盘象棋，又跟老程一起去打猎。

    这日子过得还是比较快意。

    长乐也是在忙，按照她的话来说，目前羽毛球这项运动，已经花落在长安城内各大府邸之中，那些贵妇和丫鬟，玩得是不亦乐乎。

    但是，长乐也遇到了一些小小的麻烦，所以，等到晚上同床就寝的时候，长乐开始问询了。

    “夫君~妾身想要向你请教一个问题。”

    刚刚结束一场剧烈运动的赵尘，伸手搂着长乐，懒洋洋问道：“什么问题。”

    “就是，怎么赚钱呀？”

    “哎，你问这个干吗？我们不是已经很有钱了？”

    赵尘有些疑惑，他现在的问题，反倒是在于钱不够花，光是单车这一项，就让他赚得盆满钵满，更不用说化妆品和新式肚兜这些物品。

    而且后续工坊里，还研发出了价格更为平易近人的肥皂，直接用草木灰做成的肥皂，效果和后世的香皂差不了多少，就连普通人家也可以用上，早就迅速占领了市场。

    而肥皂添加一些香水，还可以做成香皂，价格又能再高一个档次。

    所以，他压根不缺钱，钱对他来说只是一堆数字，他对钱压根不感兴趣。

    “夫君~不是你的钱啦，是妾身自己想要努力做一些事情，你看呀，之前都是你在忙前忙后，这一次好不容易我呢，也在负责羽毛球，皇宫里也举行了好几次羽毛球赛，也算是成型了，但是，妾身暂时还不知道怎样真的才能将这项运动赚钱。”

    赵尘哈哈一笑，咬着长乐的耳朵：“哎呀看来我家长乐也想要赚钱了，行，让夫君来告诉你。”

    “哎呀夫君~不要啦~”

    “别动哦，待为夫一展雄风之后就告诉你。”

    本来安静的房间又是再一次闹腾起来。

    闹腾结束之后，赵尘也是说出了自己的建议，长乐瞪大好看的眼睛：“这么简单吗夫君？”

    “那是，这本来就是配套产品，只要一推出，绝对能快速推广各种体育运动。”

    赵尘笑着刮了刮长乐的琼鼻：“你等科举结束之后，就可以按照这个方法推广羽毛球运动了，夫君保证你第一次的长安羽毛球赛，座无虚席。”

    “太好了。”

    长乐香了赵尘一个，美滋滋地靠在赵尘胸口睡觉。

    ......

    时间一晃而过。

    三天时间已是过去，贡院的门，也是吱呀一声打开了。

    无数考生陆陆续续出来，一些人忍不住摇头叹息，更多的考生则是在互相探讨印证。

    “方兄，我觉得今年的科举好难啊。”

    “是啊，如何经略辽东，辽东这一块我根本没了解过啊。”

    “圣人之言只考了一道，偏偏就是这一道，也是颇为晦涩，我想了半天才想起来。”

    “太难了。”

    那些士子哀嚎。

    但是也有一些人颇为从容，三日间考了三场，对他们来说倒是轻而易举。

    唐俊等人也是走了出来，一出来，便是在外等候，与自己的同窗集合。

    “诸位，都考得如何？”

    唐俊笑着看着许和璧等人。

    “大师兄！今年，我真的能考上！”

    孙鲂甚至都有些激动了，这些题目他真的都做过，这一次应该是绝对能考上了。

    许和璧也是一样：“老师真的太厉害了，对于这些题目，我有种驾轻就熟的感觉，这些知识点，我之前都做过！”

    其余士子，也都是附和赞同。

    “没错，老师都讲过，我还记得很清楚。”

    “这一次我们大家有望了。”

    众人都是有些兴奋，唐俊还好，这接近一年的工作历练，已经是让他有些古井无波，虽然在拿到卷子的时候还是有些小兴奋，但现在，已经是完全冷静下来。

    “好了，大家都回去吧，科举考试只是一部分而已，该干的也还是要干。”

    “是！”

    所有人士气高涨。

    孔衍他们也是走了出来。

    此刻，孔衍稍微有些皱眉，这一次科举的确是有些难了，对他来说其中有一道题，答得都不是特别完美。

    但也只是一道而已，他觉得，凭借自己的实力，问鼎状元，应该不难。

    

