
　　李世民听到后，喟然叹息一声。

　　他脸上神情渐渐转变。

　　最终，李世民道：“玄龄所言，本王知道了。既如此，就安排人接触李神通，争取把他拉拢过来。这一事情，却又并非是那么容易办妥的。”

　　房玄龄道：“殿下不适合出面，这一事情，卑职亲自走一趟。”

　　李世民道：“也好。”

　　房玄龄能言善辩，最适合作为人选前往。

　　李世民也放心。

　　房玄龄不再多言，他起身告辞离开，出了秦王府，就径直往淮安郡王府去。他进入淮安郡王府，便在大厅中等着。

　　不一会儿的时间，李神通笑着走出来，说道：“这是什么风，竟然把秦王府的大谋士给吹来了，让人意外啊！”

　　房玄龄道：“虽说有意外，却是意外之喜。”

　　李神通道：“何喜之有？”

　　房玄龄正色道：“听闻淮安郡王先前在宫中，因为给杜启修路捣乱，被陛下申斥。又因为把责任推卸在东宫，才逃过一劫。”

　　李神通的面色，顿时发生了变化。

　　甚至有些尴尬。

　　推卸责任一说，丢脸。

　　李神通好歹是老将，脸皮贼厚实。他面不红气不喘，微笑道：“房玄龄，你却是说错了一件事，并非我推卸责任，而是给道路捣乱一事，本就是东宫安排的。我所说的，只是一件事实。所以，你所说的是谬误。”

　　房玄龄听到后，没和李神通争辩，开口道：“不管是东宫安排的，亦或是淮安郡王推卸责任，东宫都会记恨淮安郡王。这一点，是毋庸置疑的。”

　　李神通道：“巧了，就在此前，东宫专门安排了李元吉，让李元吉来安抚本王，说太子被幽闭在府，无法亲自来，让齐王李元吉来了。”

　　房玄龄道：“淮安郡王是聪明人，难道不清楚太子为人。太子秉性可是极为凉薄的，以太子的秉性，这一次的事情，必然记恨在心。”

　　“我可以笃定，齐王来安抚淮安郡王，必然是太子洗马魏征的建议。”

　　“所以齐王来了。”

　　“当然，如果没有发生牧启的事情，或许李建成忍一忍，那也就没什么。但先有牧启的事情，后有今日淮安郡王推卸责任，不论是哪一件事，都对太子造成了巨大的影响。”

　　“两件事情叠加在一起，对太子造成太大的影响。”

　　房玄龄侃侃而谈，继续道：“所以太子的内心，肯定是心有芥蒂。在这样的情况下，淮安郡王认为，太子还会真的信任你吗？”

　　李神通道：“他不信我，还能信谁呢？”

　　房玄龄微笑道：“太子选择相信谁，也不会再选择相信你。这一点，我很笃定。同是我也相信，淮安郡王明白这个道理。”

　　李神通听到后，却是罕见的沉默下来。

　　没有再多说什么。

　　他认可房玄龄所说的话，因为真实的结果，就如房玄龄所说的。李建成的秉性，在发生了今天的事情后，李建成选择相信谁，那也不会相信他。

　　李神通忽然间，觉得有些口干舌燥，他看向房玄龄，道：“你来做什么？”

　　房玄龄道：“在下来，是希望能促成秦王和淮安郡王关系的更进一步。至少能守望相助，双方相互帮助。”

　　李神通道：“秦王还愿意相信我？”

　　房玄龄道：“为什么不呢？”

　　李神通开口道：“李道玄之死，虽说有东宫的安排，但同样也有我的谋划。除此外，殷开山、罗士信的战死，间接也是我和东宫谋划的。三人之死，秦王不计较吗？”

　　房玄龄捋着颌下的胡须，缓缓道：“淮安郡王，要说秦王不计较，恐怕是不可能的，肯定心中有一些芥蒂。”

　　李神通听到房玄龄的话，倒是点了点头。

　　房玄龄倒是据实说话。

　　如果房玄龄说没有芥蒂，李神通反而是不会相信。原因很简单，他不信李世民一丁点的怨气都没有，那太不真实。

　　房玄龄继续道：“虽说秦王的心中，因为李道玄等人的病逝而伤感。可是人终究要向前看，终究要往前走，要着眼于未来。”

　　“秦王的敌人，不是淮安郡王。”

　　“秦王的敌人，是东宫太子。”

　　“秦王要做的，是和能搞好关系的人，都搞好关系，团结所有能团结的人，确保能够有足够的力量抗衡东宫。”

　　房玄龄正色道：“这一点，是秦王愿意放下成见，愿意和淮安郡王搞好关系的原因。我相信淮安郡王，能明白秦王的困境和出发点。”

　　李神通想了想道：“可万一，李世民成功后，却狡兔死走狗烹，要过河拆桥，对付我们这些曾经给秦王设置了绊子的人。”

　　房玄龄道：“这一点，淮安郡王就更不必担心。”

　　李神通哦了一声，身子前倾，笑吟吟道：“你这样的说法，我倒是更加好奇了。为什么说，本王完全不必担心。”

　　房玄龄道：“秦王有雄心大志，有雄才伟略，并非短视之人，这一点淮安郡王认可吗？”

　　李神通道：“本王虽说认可，可并不妨碍秦王要报仇。”

　　房玄龄显得很轻松，笃定道：“淮安郡王还忘记了一件事，秦王并非嫡长子，虽说是嫡出，但毕竟不是嫡长子。”

　　“大唐刚开国，秦王斗败了太子后，要讲究规矩，更要为大唐后世的子孙立下规矩，所以，秦王会处处收着自己，收敛脾性的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一个雄才伟略的人，清楚什么该做，什么不该做。”

　　“如果秦王击败了太子，却还大肆杀戮，清算旧账，史书上，会怎么描述秦王呢？必然是暴虐之人，且得位不正。”

　　房玄龄继续道：“所以我认为，秦王会尽展礼贤下士的君主气度，会恩待拥立他的人。所以淮安郡王的担心，完全是没必要的。”

　　李神通很惊讶的看向房玄龄。

　　因为房玄龄的这些分析，堪称极为大胆，甚至是极为机密的。

　　房玄龄却是说了出来。

　　李神通不得不承认，房玄龄的分析，那是极为有道理的。

　　房玄龄察言观色，一看就知道李神通已经动心，因为李神通本就是一个趋吉避凶的人。房玄龄趁热打铁，便又道：“淮安郡王，我不逼迫您，不催促您。秦王愿意释放善意，虽说你现在不做回复，我相信随着时间流逝，淮安郡王会看清楚秦王礼贤下士的风采。”

　　这是以退为进。

　　不逼迫李神通。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第531章 先后登场免费阅读。https://xs.23sk.com 