    

    威尔斯之前就查到了康瑞城的落脚点，但是还没等他动手，康瑞城便把唐甜甜送了回来。以防打草惊蛇，威尔斯没动他。

    现如今，康瑞城那孙子居然动了他们的兄弟，这次玩命也得灭了他。

    “如果看到康瑞城，必须弄死他。”穆司爵的声音 ，像淬了冰一样。

    自从跟许佑宁恋爱之后，冷血的穆司爵成了那个令人动心的温柔七哥。

    现如今，穆司爵又回到了从前的模样。为了陆薄言，他的手足兄弟。

    “放心，我不会放过他。”

    两个人相视而望，达成一致。

    今晚，他俩就要捣了康瑞城的窝，如果康瑞城也在那儿，那今天就是他明年的忌日。

    **

    查理庄园。

    茶室内，老查理看着报纸上陆薄言遇袭的消息，布满皱纹的脸上，凝起几分笑意。

    埃利森站在他身边伺候着。

    老查理摘掉眼镜，笑看着埃利森，“看不出康瑞城还挺有本事，这么轻松就解决掉了一个。”

    “公爵，您怎么确定是康瑞城做的？”

    “杀了人还要炫耀，不就是他一惯的嚣张作风吗？”

    “他不怕暴露自己，引起不必要的麻烦吗？”管家面带疑惑。

    老查理笑了笑，“这就是他厉害的地方，他做事不留痕迹，心狠手辣，我很久没见 过像他这么嚣张又狠毒的人了。”

    “那我们跟他合作，岂不是有风险？如果他得到了MRT技术，反过来又……”埃利森没有继续说下去。

    “他得到MRT技术？康瑞城不过是我手中的一枚棋子。他现在这么嚣张的解决掉陆薄言，他这样会直接惹怒陆薄言的人包括威尔斯。这个时候，根本不用我们出手，只要好好看戏就行了。”

    “呵呵，这样看来，这位康先生，也不是什么聪明人。”埃利森忍不住嘲讽道。

    “他极其的聪明，不过太自负了。这样的人，都属于天才人格。他们自诩可与苍天比高，心高气傲。最后，他会死得很惨。”说完，老查理便拿起茶杯，细细品了起来。

    见老查理不想再多说话，埃利森也没有再多说，安静的站在一侧。

    **

    天刚一擦黑，穆司爵和威尔斯分别带着手下，来到了康瑞城曾经抓唐甜甜的地点。

    康瑞城这个藏身地点，极为简陋，外面只有两个人守着 。

    所以穆司爵和威尔斯非常轻松的便闯了进来。

    然而令人失望的是，这里只留了几个人把守着，威尔斯的手下在一处小黑屋内找到了被关了很久的戴安娜。其他再无所获，根本不见康瑞城和苏雪莉的踪影。

    “康瑞城真他妈的狡猾！”阿光愤怒的大骂。

    康瑞城在送唐甜甜回去时，早就想到威尔斯终有一日会找到这里，所以他早就把这里放弃了。

    穆司爵和威尔斯扑了个空，两个人紧抿着薄唇，谁都没有说话。

    阿光指着趴伏在地上的戴安娜，问道，“七哥，这个女人怎么办？”

    穆司爵冷漠的看了戴安娜一眼，没有说话。

    “不用管她。”威尔斯开口了，把这里都解决了，她就自由了，想去哪里看她自己。

    “好。”

    他们的手下又盘问了剩下几个人，他们通通不知道康瑞城的踪迹。

    “康瑞城真像下水道的老鼠，藏得还真深。”阿光又骂了一句。

    穆司爵看向威尔斯，“你父亲那边怎么样？”

    “我已经派人盯着了，只要康瑞城出现 ，就能抓住他。”

    “好。”

    穆司爵和威尔斯无功而返，总是让人心情低落的。然而他们对康瑞城的恨又多了一分，不除康瑞城，不出Y国。穆司爵暗暗下了决心，他的兄弟既然死在了这里，那么康瑞城就留下来陪葬。

    “明天简安会到Y国。”

    “苏太太？”

    威尔斯一想到陆薄言那个温柔的妻子，心里就越发的痛苦。

    “嗯。”

    “我们如何跟她说薄言的事情，我怕她承受不住。”威尔斯的语气里装满了担忧。

    “也许，她比我们想象的要坚强。”

    至少，苏简安超出了他的想像。

    “但愿吧。”

    陆薄言去世的消息，对他的妻子来说，太残忍了。

    **

    唐甜甜刚吃过晚饭，正准备看书，屋外便传来一阵骚动。

    乒乒乓乓，四处打斗的声音。

    “唐小姐，反锁门，不要出来！”

    唐甜甜听到威尔斯手下的声音，紧忙跑到门口，反锁上门。

    她侧耳贴在门上，便听到了刀刺的声音，她瞪大了声音，仔细听还有枪声。

    唐甜甜的心紧紧揪在一起，外面的声音越来越大，人好像也越来越多。

    “咚咚！”急促的敲门声。

    唐甜甜惊了一下子，立马站直了身体。她防备的盯着门，一气不敢出。

    “唐小姐，唐小姐，你快出来！”是艾米莉的声音。

    “艾米莉，你想做什么？威尔斯一会儿就回来了！”唐甜甜的声音带着几分颤抖。

    “唐小姐，我是来救你的！我听到老查理计划着要杀你，你快跟我走！”艾米莉的声音充满了紧张和焦急。

    唐甜甜不信艾米莉，她不值得信。

    “艾米莉，我在屋里很安全，不劳你费心了。”唐甜甜努力让自己保持冷静。

    “唐小姐，我的身家性命都在威尔斯身上，相信我，我是来帮你的。老查理的人马上就要上来了，你的门根本挡住他们的枪。老查理已经疯了，你相信我！”

    艾米莉急得像是要哭出来了，“唐小姐，你如果出了事情，威尔斯也不会放过我的，求求你跟我走吧！”

    唐甜甜看着门把手，这只是普通的门锁，如果门外的人真对她不利，她在屋里就是等死，可是艾米莉……

    唐甜甜一把打开门，艾米莉脸上的焦急化为欣喜，她来不及说话，抓着唐甜甜就跑。

    “你带我去哪儿？”

    “藏起来！”

    唐甜甜看着楼下的人打作一团，刀，枪混作一团。

    唐甜甜第一次见这种场景，她整个人只觉得头皮发麻。

    “唐甜甜在这里 ！”这时迎面跑过来一个拿枪的，大吼一声，举起枪便对准唐甜甜。

    唐甜甜和艾米莉吓得停住了脚，那人扣动了扳机，唐甜甜还没来得及反应，艾米莉一个扑身挡在了唐甜甜身前。

    “啊！”艾米莉痛呼一声，撞在唐甜甜身上。

    鲜血瞬间喷在唐甜甜脸上，唐甜甜瞪大了眼睛。

    “砰！”又是一枪，对面拿枪的男人应声倒在地上。

    “甜甜！”威尔斯的声音。

    唐甜甜紧紧抓着艾米莉的胳膊，艾米莉痛苦的看着她，虚弱的说道，“唐小姐……你没事……你没事就好。”

    说完，她整个人栽在唐甜甜身上，唐甜甜抗不住她，两个人双双倒在了地上。

    “甜甜！”威尔斯疾呼一声，手下解决掉其他人。

    威尔斯疾奔上楼。

    “甜甜，你有没有事？”威尔斯跑过来一把抱住唐甜甜，看着她脸上的血，他的心跳都快停止了。

    “我……我没事……艾米莉……”唐甜甜怔怔的刚回过头。

    此时，威尔斯才注意到艾米莉，她的后背红了一片。

    “来人，把艾米莉送到医院。”

    这时，楼下蹬蹬跑上来两个人，直接抱起艾米莉。

    威尔斯担忧的看着唐甜甜，唐甜甜木木的看着艾米莉。

    大手擦着唐甜甜脸上的血迹，双手捧着她的脸，亲吻着她的唇瓣，“抱歉，我来晚了。”

    唐甜甜惊魂未定，她摇了摇头，“艾米莉，帮我挡了一枪。”

    “什么？”

    威尔斯都不相信艾米莉会做这种事情。

    “她说，如果我出了事情，你不会放过她，所以她拼死保护我。”

    威尔斯一把将唐甜甜抱进怀里，威尔斯没能保护好她，反过来却是艾米莉救了她，这让威尔斯心里莫名的不爽。

    唐甜甜紧紧抱住威尔斯，带着哭音，“我以为见不到你了。”

    威尔斯心口堵得难受，他弯身将唐甜甜抱起来，走下楼。

    楼下的情景惨烈，威尔斯说，“闭上眼睛。”

    唐甜甜立马将脸埋在了他的怀里，不想去看也不想去听。

    威尔斯抱着唐甜甜直接上了车，“你在车上等我一下。”

    威尔斯脱下衣服披在唐甜甜身上。

    “好。”

    威尔斯关上车门，对着身边的手下道，“查活口，问出他们的幕后指使。再找人去查我父亲，有消息立马告诉我。”

    “是。”

    交待完，威尔斯这才上车。

    威尔斯将唐甜甜搂在怀里，“我们以后不会再在这里住了。”

    唐甜甜点了点头，她靠在威尔斯怀里，双手紧紧抓着他的胳膊，没有再说话。

    威尔斯眉头紧锁，能通过他布置的安保，闯进庄园里杀人，看来对方也早就盯上他了。

    唐甜甜现在的心情很低落，他不能离开她去查，只等着手下给他消息。

    威尔斯将唐甜甜带去了他自己的别墅，这个地方，唐甜甜第一次来。

    “威尔斯，艾米莉说今天的人，是你父亲派来的。”唐甜甜渐渐缓过心神，轻声对威尔斯说道。

    “嗯，我会查清楚的。”

    “威尔斯，你的父亲这么想让我死吗？”

    “他只是我名义上的父亲，他不仅想让你死，还想让我死。”威尔斯的声音，平静，毫无感情，似乎他早已看透。

    唐甜甜无奈的叹息着，他们可是亲生父子，居然形同陌路，让人叹息。        

