    你以为我来了，

    还会让你一个人吗？

    ——

    许诺留在白城。

    如兰清秋所说，生存不易，更何况她一个没学历，什么都不会的学生。好在许诺也不挑，先找了个技术性不强的工作，在一家公司当前台。如果让熟悉的人看到，大概会大吃一惊，许淮安的女儿，差点儿成了莫永业儿媳的人在站前台，不过她没多想，最重要的是先维持生计，付得起房租。

    她同所有人都断了联系，手机号码也换了，新号码就发给两个人，一个是兰清秋，说妈，我在白城，我很好。兰清秋打过来，许诺按掉没接，兰清秋发了短信过来，待不下去了，就来找妈。

    许诺没回，另一个是发给赵亦树。自从出事后，赵亦树一直很关心她，他很自责，如果当初许诺不是听了他的劝，两人就不会在一起，后来就不会发生这么多事。其实和他有什么关系，都是他们自找的。

    一个人在白城的日子并不好过，赵亦树帮了许诺很多忙。

    开始许诺只能找些简单的工作，后来赵亦树帮忙介绍许诺进了一家设计公司，从助理做起。如今大学生多，许诺连毕业证都没有，能进去也不容易。

    赵亦树问过许诺想回学校吗，说他可以帮忙。许诺想了想，还是摇头：“现在也挺好的，就算毕业了，也得自己重新开始。”

    “阿诺，你没必要内疚，也没必要惩罚自己。”

    许诺摇头：“我只是不想再和过去有所纠缠。”

    她要告别过去，一切的一切。

    赵亦树偶尔会来找许诺，但两人从来没谈过莫铖，只言片语都没有。

    许诺也从来没有问过他的近况，仿佛她的人生从来没有出现过这样一个人，她没爱过，也没恨过。

    时间一天天过去，兰清秋在另一座城市继续奋斗。母女俩少有联系，又本有隔阂，竟变得越发像路人，再加上兰清秋的事业也不是特别顺利，几次给许诺寄钱也都被退回来，心也冷了，不如最初的热络。

    许诺也和这座城市的每个人一样，早起，上班，挤公交车，花两个小时从崇明区到静安区，晚上再从静安赶回出租房。每天忙忙碌碌，有时候加班晚了，追赶末班车，难得有空位，许诺看着外面一闪而过的夜景，光华璀璨，会想，她活着到底为什么？

    那些每天和她挤公交车的人，有带着梦想刚来到白城的，有想在这个城市争一席之地的，还有小夫妻为未来奋斗的……自己呢，许诺不知道，她只是很忙，忙着生存。

    她现在做室内设计，为客户设计一个独一无二的家。每个客户来公司沟通需求时，都是容光焕发，一脸期待幸福地说，我要卧室是怎样的，客厅要什么风格……许诺静静地听着，嘴角会不自觉地扬起，多幸福啊，他们有一个家。

    她有家，可她的家被自己毁了，变得支离破碎。

    二十一岁生日，许诺在加班，从公司出来，她一路狂奔去公交车站，心里冒出个想法，她要买房！

    对，她活着的目标就是买个小小的房子，不需要很大，有个安生之地就行。那是她的家，她累了，可以躺在柔软的床上，然后养只猫或狗相伴，她会把房子设计得美美的，温暖又独一无二。下定这个决心之后，许诺暗暗松了口气，她也有生活目标了，白城的房价很高，光一个首付就够她奋斗好几年。

    这就是二十一岁的许诺，她活得努力而安静。

    她没有朋友，除了赵亦树，没人了解她的过去。她和过去那样，把遇见的人都安排在妥当的位置，同事是同事，客户是客户，礼貌而生疏。她把自己武装得像一只长满刺的刺猬，只要稍有人靠近，就亮起全身的刺。

    她一无所有，活得贫穷而小气，租的房子永远在最便宜的老城区崇明，几乎隔阵子就要找房。她搬过好几次家，漏水的房子她住过，炎热夏天没有空调的房子也住过，也遇到过极品的房东，被连人带行李赶出来……

    可她平静地接受命运给予的一切，没人知道，这个不爱笑有着安静眸子的女孩儿，她母亲在另一座城市打拼，事业慢慢有了起色，她的父亲许淮安在白城有八套房子，她公司附近的国际学校，每天接送的豪车里面有一辆坐着的是她同父异母的弟弟许言。

    说起许言，许诺倒是见过几次。

    许言上小学了，早忘了那个乡下来要钱的姐姐。许诺倒是一眼认出许言，因为他和许淮安长得挺像的。第一次在路上见到许言，他正从车上下来，许诺下意识地要躲开。后来发现她想多了，接送的是司机，根本不认得她，许言蹦蹦跳跳从身边走过，就像路过的一个陌生人。

    许诺回头看了一眼，想到许淮安，如果爸爸看到自己如今的光景，会有什么表示。她又摇头，觉得可笑，以前他们住在相邻的小区都不会遇见，何况他们现在住在不同区，更不可能遇见。崇明区和静安区都属白城，但一个天一个地。

    或许是一个人太孤独，知道许言在附近，许诺会多留意。

    许言长得矮矮的，比同龄人矮一点儿，穿着西式校服，乍一看还有点儿像柯南。小时候许诺看到这个弟弟就觉得各种烦，现在大了，也就是个小屁孩儿嘛。

    可就算知道那是她弟弟，许诺也没想去认他。

    直到有次，许言站在路边等车，突然有辆车横冲直撞过来，就要刮到他，正好许诺路过，拉了他一把。四周一片惊呼声，许诺把许言抱在怀里，低头看到他和许淮安相似的脸，赶紧放开他，向前走。没料到，许言竟跟上，许诺走了一段路，发现小屁孩儿仍跟着。

    许诺停下来，抱着胸问：“干吗跟着我？”

    “姐姐，你刚才救了我，我还没说谢谢。”许言很有礼貌地说，认真道，“谢谢你，姐姐。”

    许言说完，冲许诺甜甜笑了一下，便回到校门口，小书包在后面一晃一晃。

    许诺愣了下，许言比小时候有礼貌了，也可爱多了。

    她没忍不住，喊了一句：“喂，你小心点儿。”

    “知道了，”许言回头，又说，“姐姐，你真好。”

    许诺微微一愣，她好？

    除了阿公，谁会觉得她好，妈妈怪她毁了她的事业，爸爸不喜欢她，莫铖……

    许诺摇头，没想到几天后再碰到许言，他还记得她，硬要请她吃冰激凌说答谢她。

    许言长得矮，个子小小的，眼睛大，嗓音清脆，许诺和他说了几句，竟觉得他挺可爱的。吴琼心机重重，许言倒是个心善软萌的小孩儿。一来二去，两人还成了朋友，许言问过许诺名字，许诺说：“你就叫我姐姐。”

    许言绝对想不到他们是姐弟，许诺也没想说，嘱咐许言别告诉家里人认识她，当两人的小秘密。小孩子总对秘密充满兴趣，许言开心地答应了，和这位姐姐做起了秘密朋友。

    许言很喜欢说话，每次见到许诺就拉着她讲个不停，说他太矮了，同学都欺负他，爸爸疼他，但很忙，还有妈妈，天天就知道做美容，看镜子的次数比看他还多……

    许诺听着，哭笑不得，说矮没关系，多喝点儿牛奶，很快就会长高的。

    许言瞪着大大的眼睛，很期待地问：“真的？”

    “可牛奶好难喝啊！”他又苦着脸。

    许诺笑笑，她也不知道为什么会和许言走得那么亲近，可能是因为血缘，可能她太孤独了，可能是成人的世界太复杂，她一直都看不懂，想躲在小孩儿的天真里，暂时歇一会儿。

    许诺觉得累，活着累。

    她才二十一岁，却像人生走到尽头，很难再感到快乐或悲伤。她除了尘封的记忆，一无所有，但许诺清楚，这怨不得别人，是她造成这样的结局。她只能告诉自己，她有个目标，一间小小的房子，她要给自己一个家，她活得很努力，但也只是活着而已。

    一天天都在平淡中过去，不知不觉三年过去了。

    许诺也习惯了这样平淡无奇的日子，她以为一生都会如此过去，有一天她能存够买房子的钱，有个窝，然后某一天，老死在小小的家里。三年了，她还是一个人，她带着阿公的相片搬了好几次家，每次看到阿公，她都告诉自己，找个人吧。

    她处在最好的年龄，年轻水灵，就算冷了点儿，也不是没人追，但她做不到，别说出去约会，就算有人稍有暗示，许诺都会像受惊的兔子一样逃得远远的。

    那场如流星短暂的恋爱，烧尽她所有的勇气和力气，留下一个四处漏风的空壳。风吹进来，都是冷飕飕的凉意，风进来，不留痕迹地流失，她没法再爱了。

    三年，许诺没去想莫铖，也不去打听。他被判三年，以莫家的手段会把他早点儿弄出来吧，但莫铖没出现，许诺也没去找他。

    她安静地生活，活在这世上，但这个世界仿佛与她无关。

    直到二十三岁那年的除夕夜，许诺被急于团圆的房东赶出来。

    她一个人走在下雪的长街，看到那人的瞬间，心被揉得稀巴烂，疼得血肉模糊。

    他就这样毫无预兆地重新出现在自己面前。

    莫铖没什么变化，但许诺固执地相信，他变了，沧海桑田，脱胎换骨。他瘦了，整个轮廓和五官都显得深刻立体，打着一把黑色伞，穿黑色风衣，变得英俊了，也成熟了，笑容和煦，像个成年人，她以前认识的莫铖是很张扬有严重孩子气的大男孩儿。

    一刹那，许诺就要哭了。

    她想对时间说，把过去的莫铖还给我，才三年，你就把他变走形了。

    莫铖一步一步走到她面前，他说：“这不是阿诺吗？”

    第二句，他是笑着说的，早知如此的模样：“你还是没人爱啊？”

    许诺心很痛，她很想哭，她匆匆走过，她怕一时没忍住，风雪会把她的眼泪吹出来。

    这是莫铖，三年，他们三年没见了。

    三年前，他们带着仇恨分离，说了不再见，为什么还是遇见了？

    天在下雪，可不够大，不够掩盖不堪的过去，不够麻木没治愈的伤口。

    莫铖在她耳边说：“怎么？我的诺，不恭喜我出来了吗？”

    他那么温柔又带着些嘲讽地说：“我回来了，又有人爱你了。”

    暧昧不清的语气，温热的呼吸，烫得许诺的耳朵有点儿红。

    她多想能骄傲地抬起头说，我有人爱，那样，她就彻底地告别过去，获得新生，而不是苟延残喘地守着灰白枯败的爱情。但她没有，她灰白的生活没有一丝色彩，许诺只能假装平淡地问：“你出来了？”

    她成功地看到莫铖有点儿恨意的眼神，可和过去一样，许诺感觉不到任何痛快。这三年，许诺无比深刻地明白一个道理，爱不该拿来伤害。此刻她只想离去，她说：“莫铖，我们谁也不欠谁了。”

    许诺往前走，没走几步，就跌进一个怀抱，温暖铺天盖地袭来。当莫铖的大衣，像巨大的天幕，稳稳落在他们身上，把两人包起来，许诺如同躲进一个安全的堡垒，风雪被隔绝了，世界温暖了，鼻间全是他的气味，有些熟悉却又有些不同了，少了淡淡的烟味。

    莫铖用力抱着她：“你要去哪里？你以为我来了，还会让你一个人吗？”

    只有他会担心她会不会孤单，是不是一个人。许诺自暴自弃地把头埋在莫铖的肩窝，脸贴在他的胸前。外面的风雪那么大，她只想躲一会儿，一会儿就好了。

    她说：“好冷。”

    真的好冷，这个世界总让她感到冰冷。

    第一次是她去找爸爸，爸爸毫无预兆地指着一个婴儿说，这是你弟弟，然后是她被妈妈关在门外，差点儿被冻死在大年夜。还有那一夜，莫铖不顾她的感受蛮横地进入，第二天，看到阿公躺在病床上，她把脸贴过去碰到阿公冰冷的脸颊，好冷，冷到骨子里……这些刺骨的寒意，在夜深人静会唤醒许诺，莫铖的诅咒会在耳边响起，许诺，你这个恶毒的女人，没有人会爱你的。

    她是恶毒的，可她真挚地爱过每一个至亲至爱。

    她满身的刺，一头对着别人，一头也扎进她身体里，根植在血肉里，就像蜜蜂的刺，别人被扎到只是疼一下，它却会失去生命。

    许诺紧紧地抱着莫铖，她的心是痛的，但身体是温暖的。

    飞蛾扑火，至死方休。人和飞蛾其实没什么差别，为了一点点温暖，可以赔上性命，原来她和妈妈是一样的人。

    雪依旧在下，纷纷扬扬，两人在雪中拥抱了一会儿。

    莫铖带她离开，许诺没有拒绝，她真的孤单太久了，实在没法拒绝这风雪之夜唯一的温暖，何况这是大年夜……

    当车启程，许诺望着窗外，对自己说，就这一晚。

    这一晚，灰姑娘坐着南瓜马车，穿着水晶鞋，和王子共舞。

    这一晚，她暂且生活在童话里，忘了那些针锋相对互相伤害的冰冷现实。

    以前我让你习惯我，

    现在我让你习惯爱我。

