    紫色剑光还在巫金掌心挣扎。

    火星四溅，剑光首尾乱甩，发出尖锐的破空声。

    衣衫破烂的少女呆呆的看着巫金，一群青年男女呆呆的看着巫金。

    巫金极力的缓和虬结的面部肌肉，极力的露出一个自认温和的笑。

    一声尖叫传来，两个胆量最小的少女同时举起双手，就见大片光雨犹如烟花一样爆开，光雨中一柄银锁、一支金簪同时化光飞出，银锁打向巫金面门，金簪直刺他的左眼。

    巫金叹了一口气。

    又是这样。

    可惜没镜子，否则他很想看看，自己现在真的很吓人么？

    银锁重重轰在巫金的鼻梁骨上，他的鼻梁骨纹丝不动，只是皮肉犹如水波一样荡了两下。

    疾刺而来的金簪也精准命中了巫金的左眼。

    巫金下意识的眨了眨眼睛，金簪刺在了巫金的眼球上，一声脆响，金簪溅起几点火星，巫金的眼珠丝毫无损，而他的眼皮压了下来，上下眼皮一压，就听‘叮’的一声脆响。

    眼皮如铡刀，金簪被切成了两段。

    两个少女呆住了。

    放出银锁的少女急忙召回了自己的宝贝，心痛得用手不断的抚摸。

    打出金簪的少女身体晃了晃，鼻孔内两行鲜血渗了出来，滴滴答答的滴在了地上。

    巫金有点赧然的看着坠地的两截金簪，无奈的摊开了双手：“抱歉，我不是有意的……嗯，有小虫子飞到你们眼睛前面的时候，你们总是要眨眼的吧？”

    干巴巴的笑了几声，巫金沉声道：“我只是，想要问问，你们知道昆仑废墟的路么？”

    两伙青年男女相互望了一眼，原本剑拔弩张、随时可能开战的两伙人突然向内一合，迅速汇聚成了一团。两个显然地位最高的青年男子走上前来，咬着牙，双腿微微战栗看着巫金。

    “在下，三河域荀氏荀墨……三河域荀氏家主荀悠，是我曾祖父。”一名生得身材笔挺，气质如龙的青年咬着牙，恶狠狠的朝着巫金报出了出身来历。

    “在下白无双，武安域武安城主白斩，是我祖父。”另外一名身材稍微矮一些，但是身形粗壮许多，周身都有沙场杀伐之气萦绕的青年同样报出了自己的出身。

    巫金看看荀墨，再看看白无双，摇了摇头：“问题是，我没听说过……三河域，武安域，我都没听说过。我是巫金，我想要知道昆仑废墟怎么走……你们，不知道么？”

    巫金皱起了眉头，大脸上笑容收敛。

    他不皱眉头的时候，满脸笑容的他已经很可怕。

    他眉头一蹙，满脸虬结的肌肉蠕动着，顿时变成了比他盾牌的盾面上的梼杌还要更加狰狞凶恶的模样。这些时日中，他在娲族祖地中征战厮杀上百场养成的一身杀气也不自禁的扩散开来。

    煞气奔涌，化为实质罡风向一群青年男女笼罩过去。

    几个少女闷哼一声，被煞气冲得立足不稳，面色惨淡的向后连连倒退，更有两个少女身体一晃，狼狈的摔倒在地。

    那些青年男子稍微好一些，他们有勇气参加死亡率极高的娲族祖地试炼，一个个都是心志坚定之人。面对巫金无意识散发出的煞气，他们虽然心头打鼓，但是毕竟站直了身体。

    “这厮，一定是娲族祖地多年孕化滋生出的怪物……并非人类。”白无双厉声喝道：“他实力高深莫测，唯有死战！”

    一声大吼，白无双拔出了腰间佩剑。

    身披重甲的他大踏步的，朝着身高是自己七倍以上的巫金发动了冲锋。

    一团白色煞气在白无双身后浮现，白无双嘶声长啸着，长剑化为一道流光直刺巫金的脚踝。他的身后，白气中隐隐有白虎头颅若隐若现。

    巫金举起左手四四方方的木盾，重重的往自己面前一顿。

    木盾宛如一堵城墙，挡在了白无双面前。

    白无双全身精气神和手中佩剑连为一体，连人带剑化为一道流光疾刺而来。剑光凌厉而猛烈，重重刺在了厚达米许的木盾上。

    一声巨响，佩剑折断，白无双团身撞在木盾上，好像一个球一样弹飞了回去。

    他的双臂在盾牌上撞得断成了七八段，用力过猛、冲锋过速的他大口大口的吐着血，人还在半空中没有落地，就已经痛得昏厥过去。

    荀墨呆呆的看着反弹回来，重重落在自己脚下的白无双，突然笑了起来：“我说过，你就是一个没脑子的莽货……你们武安城白家人，也就是在自家地盘上横行霸道，离开了武安域，你们一定会吃亏。”

    借着讥嘲白无双，勉强压下了巫金煞气带来的恐惧和紧张，荀墨深吸了一口气，向巫金拱手行了一礼：“巫金……前辈……”

    “我还年轻，不见得比你们大多少。”巫金皱起了眉头，脸色越发不好看了：“前辈二字，不敢当。我只想问，你们知道昆仑废墟怎么走么？不知道，就不要浪费我时间。”

    巫金有点不耐烦了。

    这群男女一个个脑子有毛病么？

    一见面就喊打喊杀的，还放剑来攻击自己？还用银锁砸自己？还用金簪刺自己？

    不就是问个路么？

    搞这么多花招干什么？

    尤其这个白无双，还以为自己把他怎么了呢。可是这家伙蠢到一头撞在自己的盾牌上，这能怪自己么？

    巫金不耐烦了，所以他全身血气流动的速度越来越快，他如今的身躯高达十几米，体内血气澎湃如大江大河，血气奔涌时，他体内隐隐有雷鸣声传来。

    四周大地莫名的震荡起来。

    甚至四周的重力场也都随着巫金的心情波动，变得暴躁不安。

    他头顶有一片阴云无端端的冒了出来，乌云中‘嗤嗤’声不断，起初只是细小的电光闪烁，很快就有一条条长长的青色雷光不断翻滚，雷鸣声震得四野轰鸣。

    如此威势……

    荀墨心头一阵绝望。

    他看不起白无双鲁莽好战，但是作为一个读书人，他的脑子里的弯弯绕又太多了一些。

    荀墨手中，还恰恰好有这么一点点儿通往传说中昆仑废墟的通道线索……可是昆仑废墟内传说有极其珍贵的神器、神药，这线索过于珍贵，他是舍不得拿出来的。

    所以，他犹豫。

    他在捉摸着，巫金是知道了自己知道这份线索，所以特意的找上门来，还是真正的、单纯的找到自己问路？

    很快，荀墨就打消了一切都是巧合的可能。

    怎么可能呢？娲族祖地广袤无边，每一次虽然娲族开启祭祀大典，送进来很多人探索娲族祖地，很多大家族也会把娲族祖地的开启当做自家子弟的一次大型试炼的机会……

    可是每次送进来的试练者的数量，比起庞大的娲族祖地，还是太稀少了一些。

    在娲族祖地中，三五个月碰不到一个活人才是正常的。

    一个人突然冒了出来，询问自己如何去往昆仑废墟，怎么看这都是不正常的。

    荀墨犹豫了片刻，他深深的吸了一口气，朝着巫金冷笑起来：“巫金前辈……你可知道，我荀氏，不是好招惹的。我荀氏最擅长的，就是天机占卜之术，你若是敢对我荀氏族人下手，无论你……”

    巫金看着一脸‘骄傲’的荀墨，张开嘴，一口口水喷了出来。

    宛如飞瀑，一口口水喷得荀墨‘嗷呜’一声，在地上连连翻滚了十几个跟头。

    浑身湿哒哒的荀墨嘶声怪叫着，浑身都是口水的他一跃而起，指着巫金怒道：“士可杀不可辱……巫金，你过分了！”

    巫金不明所以的看着荀墨。

    这家伙……脑子有问题。

    缓缓站起身来，巫金瓮声瓮气的说道：“既然你们……”

    荀墨的脑子反应极快，他不等巫金的话说完，就自行将自己脑补的话接了上去：“既然我们不肯说出通往昆仑废墟的道路线索，你就要杀人么？哈，我可以明确的告诉你，我荀墨，的确知道一些关于昆仑废墟的线索……可是，我凭什么告诉你？”

    荀墨昂首挺胸，双手背在身后，摆出了一副威武不屈的样子。

    “先贤有云，富贵不能淫，威武不能屈，此谓大丈夫……荀墨不才，却也有几分傲骨，你休想用暴力，从我这里得到任何消息。”

    巫金拎着盾牌和大斧已经准备离开。

    听到荀墨的话，已经双腿蓄力准备蹦跳离开的巫金又蹲了下来。

    直勾勾的盯着荀墨，巫金咧嘴笑了：“其实，我还真不知道，你知道如何前往昆仑废墟……毕竟，娲族祖地这么大，我也没指望说，就一定能碰到知道路线的人。”

    “嘿，你说，这是我的运气好，还是你的运气差？”巫金很开朗的笑着。

    恰好一阵狂风吹来。

    荀墨在狂风中凌乱了，他呆呆的看着巫金：“你不知道我知道？”

    巫金很憨厚的看着荀墨笑着：“我真不知道你知道。”

    荀墨身边的几个同伴同时用看白痴的目光看着荀墨。

    刚刚和荀墨对峙的，白无双身边的那些青年男女同时讥诮的笑了起来。

    双方是有旧怨的，所以在娲族祖地碰到后，白无双才带着自己的同伴找上了荀墨一群人，准备在这里解决一点旧日的恩怨。

    眼看荀墨出丑，白无双的同伴中，一个青年男子站了出来：“巫金大人，我们和荀墨，不是一伙的。我们来娲族祖地，是为了尽可能的采集一些珍稀的金属矿石铸造杀伐神兵……我们对昆仑废墟并无奢望。”

    巫金明白了这青年男子的意思。

    他从巨大的兽面腰带中掏出了一把高阶的珍稀元草，随手丢在了白无双的身上。

    “你们走吧……无冤无仇的，之前只是误会。带着白无双离开吧，他伤得不轻，这些元草，可以治好他。”巫金很慷慨的摆了摆手：“多出来的，就算是我送你们的礼物，反正这些日子，我挖了不少这些树皮草根什么的。”

    白无双的一伙同伴看着巫金丢出来的这些元草，一个个眼珠几乎喷出绿光来。

    这得是多好的运气，才能采集到这么多的极品元草？

    巫金丢出来的元草，几乎都是一品、二品的顶级货色，尤其是火候极足，起码都是千年以上的年份。

    比起这些极品元草，白无双折断的胳膊，还有那柄折断的佩剑，真心不值什么了。

    白无双的一众伙伴迅速脱离了荀墨一行人，他们抱起了昏厥的白无双，拿起那些元草，就准备离开。

    “那边的小子们，对了，就是你们，给本太子停下。”

    一声极骄狂、极蛮横的沙哑声音远远传来。

    随之而来的，是一道手腕粗细的火光，金红色的火光带着可怕的高温呼啸而来，险而又险的擦着抱着白无双的青年的脚尖划过，在地上切开了一条长有千丈，宽半尺，极深极深的裂痕。

    四周空气温度直线升高，这道火光蕴藏的威能太强，裂痕两侧的泥沙都被烧融成了琉璃态不断流淌进深深的裂痕中。

    巫金猛地转身，下意识的举起左手盾牌护在了胸前。

    在场的一众青年纷纷发出了各色毫光护住全身，白无双和荀墨两伙人迅速组成了两个防御力很强的圆阵，左右之间隔开了十几丈的距离。

    一架金灿灿的双轮战车从远处天空中呼啸而来。

    战车双轮喷吐着烈焰，隔着老远众人都感到一股热浪扑面而来。

    战车上方一轮直径百丈的火球熊熊燃烧，不断有火焰向四周喷射开来，大团大团的火球不断坠落地面，在地上烧出了一条很醒目的火焰途径。

    火球中，隐隐可见一头色泽较暗的飞禽虚影若隐若现。

    战车飞驰而来，战车上站着一名身穿金色长袍，周身围绕着片片火焰，身形极其挺拔，面容极俊美，奈何一个大鹰钩鼻子彻底破坏了五官的俊美，凭空生出了满满的桀骜气息的少年。

    少年独自站在战车上，战车后面紧跟着四团火云，四名身披金色甲胄，气息惊人的威武战士驾驭火云，一步不离的紧跟着战车。

    短短几个呼吸间，战车就到了巫金等人面前。

    少年背着手，傲然站在战车上，神色阴冷的说道：“吾，魂族，金乌氏，乌家第七太子乌枭。”

    眸子里闪过一抹火光，乌枭冷然道：“本太子，要去昆仑废墟一行，缺少随从，现在，你们被本太子征用了。”