    只有我们睁开眼睛醒过来的时候，黎明才会到来。

    沈子璐给他读《瓦尔登湖》的时候，他很喜欢这句话，困难如同黑暗，只要不畏惧、不退缩，就有战胜恐惧的勇气，光明也终将到来。

    在他过去的二十多年中，经历过的黑暗随处可寻，但都被他扛过去了。沈子璐拿出银行卡的那刻，窘境瞬间将他拖进黑暗，晦涩不堪的家庭一直是他不想视人的疮疤，但也因为她的理解和支.持，使得那些即便不可被人窥探的难堪，也变得不那么重要了。

    所以，在面对小璐父亲时，关正行已然淡然坦荡。

    “叔叔，其实不是公司出了问题，是我生母，”关正行将事情原委简明扼要的跟沈康年复述。

    沈康年问：“人现在怎么样了？”

    关正行说：“手术很成功，现在正在老家做化疗。医生的建议是在北.京做手术，后期化疗回地方医院做。”

    “嗯，”沈康年点点头，“那就好，人没事就行。”

    事到如今，也没什么好隐瞒的，“她再嫁的家庭经济条件不是很好，手术和后期化疗的费用都是我个人出的，做到这一步，也算是还她的生养之恩了。”

    沈康年说：“父母都不容易。”

    “叔叔，我的家庭环境有点复杂，我父母都再婚了，我跟着父亲和继母生活，他们又生个女孩，父亲去世后，我和继母小妹生活，至于我生母，她再婚后没主动见过我一次，就算父亲过世她也没把我接到身边照顾，后期连我的电话都不接，我去姥姥家问她去哪了，没有人告诉我。她对我没有尽到母亲该有的抚养义务，一分钱的生活费也没有给过，我不是说她不好，谁都有不如意的时候，只是这么多年过去了，在我最需要她的时候她不在，我们之间也就没什么感情可言。这次病治好后，她自己也有子女，就别再打搅我的生活了。”

    沈康年不干涉他个人问题，尤其还是他的家事，但平心而论，做到今天这步，尽孝道了。

    生而不养，唉……

    关正行说：“这钱是小璐背着我跟您借的，是我没做好才让她为我担心。钱一直没动过，给生母的治病的钱是我私下接了些项目赚的。其实，我接项目的初衷是想给小璐买套房子，这钱我攒了有段日子了，房子是以小璐的名字购买的，面积不算大，八十多平，离公司近也方便她上班，周围的配套比较完善，我多方考量后选的这套。目前，我俩之间感情稳定，公司发展的也很顺利，再有一年我就回国了，”叔叔您明白我要说什么吗？

    沈康年了然，“国内的发展环境很好，回国是正确的选择。”

    “……”不是，叔叔，我不是要说这个。

    “小璐，”沈康年叫厨房里的人，沈子璐闻声过来，“什么事爸？”

    沈康年拿起银行卡，“听小关说你们买房子了，屋里的家具还没添置吧？”

    “……”不是，叔叔，我们继续刚才的话题不好吗？

    沈子璐说：“没呢。”

    “那就用这个选些喜欢的家具添置，不够再跟我说。”

    沈子璐拿起银行卡揣兜里，“沈老板，大方！”

    “……”关正行抿下干涩的嘴唇，眉心拧得紧紧的，无声的叹口气。

    送走小姨，沈子璐和关正行往回走，她握住关正行的手说：“出去走走啊？”

    关正行看眼客厅里的人影，“不好吧，第一次来你家，还是陪叔叔阿姨坐会儿。”

    沈子璐瞥他眼，踢走脚下的小石子儿，“嘁！还想着跟你去小吃街逛逛。”

    关正行侧过头看她，“很想去？”

    沈子璐点点头。

    关正行说：“等他们睡着的？”

    “……”

    沈子璐瞠目，深夜偷跑出去玩，这都多少年没干过的事儿了。

    刺激啊！

    “行！”

    月色下，两人嘴角划过相同的笑弧，狡黠而甜蜜。

    一家人看电视看到九点多，沈康年先去洗澡了，下楼时碰见崔安雅抱着一床被子去次卧，“洗漱的东西都准备好没？”

    崔安雅说：“都准备好了。”

    又喊沈子璐，“小璐，上楼。”

    沈子璐往楼上跑，“来了，什么事？”

    “让小关晚上住这屋，睡衣我拿了一套新的给他，放在床.上了。”

    沈子璐说：“他带睡衣了，不用。”

    “洗漱用品在浴室，都是新的，浅蓝色的那条毛巾还有浴巾上印着兰花的是给他准备的。”

    “知道了。”

    崔安雅说：“这么晚了，你怎么还不去洗澡？”

    “额……”迟疑了下，“我这就要去洗。”

    “你快点，洗完让小关洗，开了一天车你也不知道别人累，洗完都早点睡。”

    “哦，”沈子璐故意朝楼下喊：“关同学，我先去洗澡啊，洗完你洗。”

    关正行说：“好。”

    沈子璐抱着睡衣去浴室，关上门，点开微信。

    【我妈在这看着呢，咱俩先洗澡】

    G.Z.X：【好】

    SZ.L：【一起嘛】

    GZ.X：【嗯？】

    SZL：【我们俩一起洗？】

    GZX：【别闹】

    SZL：【你敢来就一起啊~】

    沈子璐又给关正行发个美女诱.惑的动态图，关正行听到楼梯传来脚步声，赶紧把手机锁屏。

    “夜里还是有点凉，你要是觉得被子冷，把电热毯打开。”

    “好。”

    此时，客厅里只剩两人，电视里正播着一部产科医生的电视剧。

    两人虽然聊着电视剧里的剧情，但他能感觉到小璐妈妈有话要说。

    “小关，阿姨有些话想跟你说。”

    关正行正了正身子，“您说。”

    “你给小璐买房子这事，她第二天就告诉我了，我还听小璐说购房合同上只有她一个人的名字，我的想法是改成你的名字，在北.京买套房子不比在江城，几百万的礼物太贵重了。”

    “阿姨，”关正行十分诚恳的说：“当初我在您面前说到的，我都做到了。明年，我就回国了，我想跟小璐订下来。”

    憋了一晚上的话，终于有机会说了，如释重负。

    崔安雅默了默，没立刻回他，“……还有一年呢，等你回来再说。”

    “我想的很清楚，我一直都知道我想要什么，一年或是几年，我什么时候回来，我的想法都不会变。您当初把我看的很透，一直认为我对小璐有所企图，”

    崔安雅等着他下句话。

    “我是对她有所图，我想未来的生活里，”他直视崔安雅的眼睛，“……都有她在。”

    一个人眼中是否有爱是演不出的，也是藏不住的，当他说起那个人时，眼神是坚定的，眼睛里散发着光彩。

    崔安雅微笑，“那你还急什么。”

    “我……”

    “你心里怎么想的，我都知道，不用急，目前先把学业完成，回国稳定好其他的事情慢慢来，人都坐在这了，还怕我和你叔叔不支.持你们？”

    关正行无法形容现在的心情，总之，豁然开朗。

    “谢谢您能接纳我。”

    崔安雅说：“以后对小璐好就行，我对你没别的要求。”

    “我会的。”

    崔安雅无奈的笑，“没想到，终究没扭过两个高中生。你们俩藏的也够深的，在我眼皮底下敢早恋。”

    “没有，阿姨，”关正行连忙解释，“我们在高中真没在一起。”

    崔安雅将信将疑，“……”

    “我们是大学才在一起的，真的。”

    崔安雅喟叹一声，“唉……大学我也没同意她跟你在一起，这孩子就是不听话。遇见你，她算是吃了秤砣铁了心了。”

    关正行垂下眼，微微一笑。

    “你该笑的，你找我女儿你偷着乐吧。”

