
　　云容本来就长得妖娆，那眼神把两个年轻的警察都看得一阵尴尬。

　　别开视线后：“咳……那就播完视频再和我们回警局去做笔录。”

　　云容打了个响指：“得嘞~”

　　两个警察走到一旁的椅子上坐好，众媒体也重新归位。

　　片刻后，墙上的多媒体屏幕亮起。

　　画面出现的两个人，是莫晓和颜舜华。

　　场景也和此前被曝光的多段画面一样，只是不同的是，这次的视频是有声音的，而且比起之前颜舜华直接施暴的画面，这次的画面多了前半部。

　　“颜舜华，你得意什么？！”画面中，莫晓先发了话。

　　颜舜华抱着双臂：“我怎么不能得意了？”

　　“你不过就是仗着家里有点钱，整天牛得跟什么一样，就算长得再好，也一样被人讨厌！”

　　颜舜华翻了个白眼。

　　没错，是白眼，季禾几乎以为自己眼花了，和颜舜华认识以来她就没看到她这副表情过。

　　画面中，颜舜华已经转过身。

　　但才走了几步，身后的莫晓却说了一句什么，颜舜华突然顿住脚步，重新走到她跟前。

　　“你说什么？”

　　“颜舜华，你从小就是废物一个，你哥还是个杀人犯，做顾家的媳妇，你配吗？！”

　　颜舜华脸色立刻变了：“谁告诉你这些的？！”

　　莫晓讽刺一笑：“如果你不姓颜，你也最多配当个站街女！”

　　“啪——”

　　莫晓话音刚落，脸上直接被颜舜华扇了一掌。

　　“颜舜华，你敢打我！”

　　“打你怎么的，你嘴这么臭，就该被教训！”

　　莫晓气得大叫一声，上前去抓颜舜华。

　　接下来，就是后面媒体曝光的那一幕。

　　颜舜华本来就有些身手，莫晓没两下被她踹倒在地。

　　大概是觉得不解气，她忽然想到什么，从莫晓的包里拿出了一个瓶子，打开盖子后，直接就浇在莫晓的脸上……

　　所以，那个莫晓先前一直声称装有“硫酸”的瓶子，本身就是她的！

　　所有人都被这一幕给震惊了。

　　而画面停止之后，中年男人又从带过来的公文包里拿出一个透明的袋子，袋子里，装的是一个瓶子。

　　那一刻，莫晓的神色才终于变了。

　　那个瓶子，怎么会在他手上？！

　　男人将瓶子交给一旁警察：“这是事发当日，我家小姐用来浇人的瓶子，里面装的并不是什么硫酸，而只是普通的水，这个杯子，就是莫小姐平常用来喝水的水杯而已。”男人转过头看着莫晓：“莫小姐，我说得对吗？”

　　莫晓那一刻几乎想要逃了，她别开视线：“我不知道你在说什么。”

　　“没关系，这个等警察拿回去之后，检测一下上面的指纹杯内的残留物便知。”

　　男人的声音始终不急不缓。

　　而在场的媒体也心思各异。

　　如果这个人说的都是属实的。

　　那么这场关于颜舜华故意伤人的舆论风暴，其实只是两人的口角争执，但却被莫晓加以利用诬蔑颜舜华让她深陷泥潭？

　　“警察先生，你们可以带走我家大小姐了。”中年男人说道。

　　警察重新走到颜舜华面前，这一次，他们没有再拿出手铐。

　　“颜小姐，和我们走一趟吧。”说着又转头看着莫晓：“还有莫小姐。”

　　颜舜华没有再说话，莫晓也站起来。两人跟着警察走出了发布会厅。

　　在踏出门口的时候，门口的媒体都一拥而上，但这次，对象变成了莫晓。

　　“莫小姐，所以你原来的提供那些‘证据’是否存在恶意剪辑的行为？”

　　“莫晓，你脸上的伤究竟是不是颜舜华弄的？”

　　“莫晓，你为什么要……”

　　同样的，网络的舆论也已经变了一番天地。

　　染家小公子：颜舜华是清白的！！我女神是清白的！！！！！

　　颜慕言今天死了没：什么清白的？就算莫晓的脸不是她弄的，那她打人也没得洗！

　　好想吃麻辣拌：杠精杠什么，要不是她嘴太臭我殿下能打她？？还害我殿下被网络暴力了三天，那些网暴我殿的人统统都给我出来道歉！！刚刚那个坚玦到底，别以为我不知道你是谁家粉，我说的就是你！

　　包包假面：幸好没随便站队，不过颜舜华这名字我喜欢，比颜慕言好听多了。

　　阿白：只有我一个人还在刚刚颜舜华徒手接鸡蛋那里出不来吗？

　　是亿寒丫：还有我还有我，徒手接鸡蛋那里我循环了十几遍了，真真真真帅惨了！！

　　三日君：接鸡蛋那里那位集美截gif了，能不能私聊发我一下？

　　喜欢和你在一起：我截了我发你~

　　鹿华凉：椒阳殿的小主们，都可以出来了，楼给我刷起来！

　　鹿华凉：#颜慕言真名颜舜华##颜舜华清白##颜舜华徒手接鸡蛋#

　　君兰：我来了我来了，排面走起来#颜慕言真名颜舜华##颜舜华清白##颜舜华徒手接鸡蛋#

　　兮颜沐：#颜慕言真名颜舜华##颜舜华清白##颜舜华徒手接鸡蛋#

　　小飘：#颜舜华徒手接鸡蛋##颜舜华徒手接鸡蛋#

　　略来：楼上格式不要错误#颜慕言真名颜舜华##颜舜华清白##颜舜华徒手接鸡蛋#

　　……

　　而发布会现场的门口，也被挤得寸步难行。

　　最终逼得警察掏枪记者们才纷纷退后。

　　上了警车后。

　　莫晓先开了口：“颜舜华，我什么都不会交代的，为了我弟弟的前程，我牺牲什么都可以。”

　　颜舜华面色平淡：“哦。”

　　莫晓转头看着她，以颜舜华的性格，至少起码会逼问她，但是现在，似乎她一点兴趣都没有。

　　这场发布会，在颜舜华和莫晓带走后终止。

　　媒体们纷纷散去。

　　季禾却还站在原地愣神。

　　云容走过去，伸手拍了拍她：“愣什么呢？人都走了。”

　　季禾回过神：“云容，刚刚那个来的那个人是颜家人么？”

　　云容耸肩：“应该吧，你没听那个叔叔叫她大小姐吗？”

　　“所以，颜舜华开这场发布会，是不是就只是为了等他来。”

　　所以在开发布会的前夕，没有做任何的准备，承认所有的罪行，甚至逼别人报警，就是因为她清楚，这背后一定会有护着她的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，119：大小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 