    当我们听见这道提示音时，彻彻底底的松了一口气。

    “恭喜你们。”林淮祝贺道。

    我刚要出声感谢，就惊愕的问道：“你能听见我们的提示音？”

    班主任虽然是在QQ群里发的消息，但这个提示音是独有的阴森恐怖的铃声，而不是QQ自带的。

    留了这么多天的作业，我们也曾在外人面前接收过消息，但没有任何外人对这个阴森的铃声投过一丝一毫注视的目光。最初我们以为只是因为没人注意到铃声罢了，即便这个铃声很是阴森恐怖。但后来经过测试，我们发现，外人是根本听不到提示音的。

    “我听不见，但雨婷可以！”林淮摇了摇头，说道。

    我看了一眼正在冲着我们浅笑的萧雨婷，旋即了然。

    萧雨婷可是能够使用鬼气的人，如果说她能听到，也不是那么难以接受。

    我有些艳羡的看着萧雨婷，心想不知何时我也能具备这等力量。

    “林淮兄，时候不早了，我们要去教学楼了。”我沉默了一下，缓缓说道。

    “叶炎兄，我们相识即是有缘，既然你们要走了，那我这件雨衣送给你好了。”林淮笑道：“叶炎兄可莫要推辞，对于现在的我们来说，这件雨衣作用已是不大，但对现在的你们来说作用却十分巨大。”

    张新宇他们均是眼神火热的看着我的雨衣，他们瞧得清楚，这雨衣有隐藏活人气息的妙效。

    我看了一眼崭新的浅蓝色雨衣，知道其实并非像林淮所说的那样作用不大，不过我也没有矫情，我重重的点了点头，说道：“谢谢，我们有缘再见！”

    “嗯。”林淮说道：“叶炎兄，如果我们都能活下来的话，也许未来真的还能相见，到时候，我们做朋友吧。”

    “现在不就是了么。”我和林淮来了一个狠狠地拥抱，然后相视一笑。

    “你们要保重啊！”萧雨婷几人冲着我们喊道。

    “你们也保重！”我们越走越远，很快我们的背影就消失在了林淮等人的视线之外。

    “淮哥，这就把雨衣送人了？这可是你的宝贝。”等我们走后，杨子轩才问道。

    “给也就给了，你要把眼光放得长远一点。这叶炎也是个仗义之人，如果还能相遇，我们必会收到来自他的友谊，也许到时候就不是一件雨衣的事了。”林淮缓缓说道。

    杨子轩点了点头，表示明白。

    “都打起点精神来，三天后的大反攻马上要开始了。这帮鬼师的狗腿子已经占据教学楼太久了，能不能灭了这帮畜生就看这次了。”林淮的眼神突然变得凌厉。

    “好！”下面三人皆是点头同意。

    我们提前二十分钟就到了教学楼门口等候。

    周围的鬼学生一脸不甘的看着我们，但似乎又畏于某种力量不敢向前。

    “你瞅你麻痹啊。”张新宇拿着打鬼棒，遥遥一指，骂道。

    见状，周围的鬼学生脸色变得更加阴森恐怖，不过即使这样，他们也不敢靠前一步。

    “张新宇，别做多余的事，小心节外生枝。”我提醒道。

    “好吧。”张新宇瞪了周围的鬼学生一眼，然后才放下了手里的打鬼棒。

    过了一会，一辆浑身散发着阴冷气息的公交车行驶而来。

    我紧紧地抱着怀里的雨衣，最后看了停车场方向一眼，然后走上了车。

    “今日一别恐怕再难相见了。”我心想道。

    上车以后，中年司机饶有兴致看着我和张新宇，说道：“想不到你们俩个竟然活下来了，当真是不凡啊，我倒是小看你们了。”

    我倒是头一次听见中年司机夸我们，我立刻从张新宇兜里掏了一盒烟，笑眯眯的凑了上去，说道：“叔，透露透露点鬼师的信息呗。”

    “没门。”中年司机先接过了烟，然后才一口回绝。

    闻言，我气得直牙痒痒，但又无可奈何，只能转身往后走。

    刚一回头，我就一脸惊愕的看见坐在后面同样正一脸惊愕的望着我的鬼大妈。

    哟呵，真巧，这是第三次遇见了哈。

    我和张新宇不怀好意的走上前去，鬼大妈看着我们，露出了一个比哭还难看的笑容，说道：“小伙子们，又见面了，过得还好吗？”

    “是啊，又见面了，然后...”我先是笑眯眯的走到鬼大妈跟前，然后猛地掏出打鬼棒，重重的敲在了鬼大妈的大脑瓜子上。打她我可真是没有一点的心理负担，如果第一次不是以为我拦住张新宇的话，恐怕他已经惨遭毒手了。一想到这里，我打的就更是来劲。

    “嗷！嗷！”鬼大妈立刻被打的哭爹喊娘。

    “这...”梁宇和李冰看着被我和张新宇打的鬼哭狼嚎的鬼大妈，一脸的目瞪口呆。

    “她好像是之前叶炎提到过的那个被踹下车俩次的鬼大妈。”李冰看着眼前的一幕，捂着嘴笑道。

    “让你他娘的想害我。”张新宇又是重重的一棒子，然后一脸痛苦的说道：“哎哟，哎哟！这大脑壳子，太几把硬了，震的老子虎口都发麻啊...”

    当打的鬼大妈奄奄一息之后，我们俩才收手，毕竟要给鬼留条活路嘛，不能赶尽杀绝。

    过了一会，车速逐渐的减缓，鬼大妈从地下爬了起来，惊恐的看了我们这边一眼，全然没有第一次的怨毒，然后小心翼翼的挪到了后门，看样子她要下车了。

    我皮笑肉不笑的说道：“大妈，下车了？”

    “是啊，小伙子。”大妈脸色难看的笑道：“大妈自己下，自己下...”

    “不行！”我上去就是一脚，直接给大妈踹了个饿虎扑食，只不过什么也没扑到，摔了个狗啃泥：“说要踹你三次就要踹你三次！”

    可能是终于完成了周末作业，太过于兴奋。

    只见我拿着打鬼棒，神采飞扬的冲着三人说道：“西游记有孙悟空三打白骨精，今有我叶炎三打鬼大妈，是不是很威风？”说完，我还耍了一下打鬼棒。

    “是是是...”三人被我逗得哈哈直笑，连连鼓掌。

    车子就在我们的欢笑声中驶向了远方，全然没有第一次的胆战心惊。

    “到站了，后面的那几个小兔崽子别他妈的唠了，这是鬼公交！有点素质好吗？一点人该有的样子都没有，你们这样让其他鬼乘客该怎么想？”中年司机在前面哭笑不得的说道。

    “知道了大叔。”我们冲着中年司机一笑，然后我们四个就走下了车。

    下车以后，映入眼帘的自然是我们熟悉的教室，还有熟悉的同学们。

    “叶炎！”高展冲过来给我来了个拥抱，然后兴奋地说道：“你太牛逼了！”

    我活着回来就意味着班主任可以放过高展了。

    底下也响起一连片的赞美之声。

    就连罗秉毅也赞美道：“真是厉害，当时我还以为我们三人当中必死一个，想不到竟然都能活下来。”

    这时，我看到林薇站在一旁，精致的小脸上由于过于激动而变得绯红。

    我看她一副想要抱抱又不敢的样子，忍不住笑了笑，然后说道：“林薇，过来！”

    林薇立刻乖巧的走了过来。

    “抱抱？”我坏笑道。

    “嗯..”林薇脸红的仿佛都能挤出水来，发出了仿佛小动物一般的声音。

    我抱着林薇，林薇犹如小鸟一般躺在我的怀里，我一边闻着少女头发上的淡淡清香，一边轻轻的抚摸着她的柔顺的秀发。

    “哎！哟！卧！槽。”张新宇在一边捂着脸，痛苦的说道：“这真是不让人活了...”

    底下也是响起一连片的起哄之声。

    我轻轻的松开了林薇，然后拿出了小本子，说道：“我这次特意把这次的经历记在随身携带的小本子上面了，我把它送给你了，你去看看吧。”

    林薇点了点头，如获珍宝的接过小本子。

    “我先来口述一下这次的经历吧，我们得知了许多...”我刚说到一半，就被一道清脆的声音打断。

    “叶火火！？”

