    

    “马六甲城被围困？”聂尘抬了抬眼皮：“是被荷兰人还是英国人围的？”

    “都不是。”佩德罗苦笑一下，无奈地耸耸肩：“是当地的亚齐苏丹国。”

    “亚齐苏丹国？”聂尘愣了一下，他头一回听说这个名字，在脑海里搜罗了一番后，确定前世今生都没有和这个国名有过交集，于是问道：“这是哪里的国家？”

    “亚齐苏丹国是东印度群岛上的一个国家，相比于南洋其他国度，比如澎亨、吉打、霹雳等小国家，亚齐国的面积和人口数量都要占据优势，可以动员的军队能有上万人，在东印度算是一等大国，只有柔佛可以跟它勉强相提并论，这种国家一旦有强有力的苏丹掌权，对地区来说就是一个巨大的威胁，当然，跟大明比起来，亚齐依然小得不能再小了。”

    佩德罗解释道：“不过我们葡萄牙人在远东的力量根本不能跟大明相提并论，我们的主力正在印度与荷兰人、英国人纠缠不休，很难抽出精力维持南洋的秩序，在这边的人员和船只数量都很有限，所以亚齐国对我们来说是个庞然大物，而马六甲城这处据点对我们很关键，一旦失去，从美洲归来载满黄金的船只无法沿着印度洋航线去到欧洲，这对葡萄牙人来说，是毁灭性的打击，会直接影响我们全世界的收益。”

    “这么说起来。”聂尘把眼皮翻了翻，用很认真的眼神看向佩德罗：“现在的亚齐苏丹一定是个雄主了？”

    “现任苏丹叫做伊斯坎达.穆达，二十年前继位，在这二十年里，他先后吞并了很多小国，占据了真个苏门答腊，你说的雄主，他倒是配得上这个称呼。”佩德罗从兜里掏出了一个小本本，翻开一页念道：“其实一百多年前，我们葡萄牙人刚在马六甲立足的时候，亚齐国就跟我们爆发了战争，先后打了五六次大战，都以我们取胜而告终。”

    “那你们怎么不干脆征服这个国家？”聂尘奇道：“既然他们打不过你们，又这么讨厌，打服他们不是更好吗？就像成吉思汗以前在欧洲做的那样。”

    “聂龙头，我们不是征服者，我们是生意人。”佩德罗合上本子，严肃地说道：“对东印度群岛，我们无意去占领它。葡萄牙人只求在南洋有一个港口可以为过往船只提供补给，并维持航线的安全就可以了。”

    “拉倒吧。”聂尘笑道，这次他用的汉语：“要不是我知道你们垄断了马来半岛的香料和胡椒产地，把当地的土著当做奴隶，我就信你了。那个亚齐国，一定不是那么好打的。”

    “你在说什么？”佩德罗一呆：“你的汉语说得太快，我没听懂。”

    “没什么，我是说葡萄牙人都是高尚的朋友，跟无耻狡诈的荷兰人完全不同。”聂尘换了葡萄牙语道。

    “正是如此，聂龙头你说得太对了。”佩德罗咧嘴大笑：“这一点我很高兴你这么清楚。”

    “那么现在的情况有多严重？”聂尘翘起二郎腿，脚尖在空中一晃一晃：“马六甲城坚固吗？”

    “比澳门的防御设施要好得多，不过守军很少，只有欧洲士兵两百六十人，加上一百多的侨民，以及不超过五百人的当地天主教徒，港口里有两条战船。”

    “这么少？亚齐的军队呢？”

    “他们有两万人的军队，和两百艘以上的军舰。”

    聂尘的二郎腿停止了晃动，他震惊地看着佩德罗，突然噗嗤一声，笑了出来：“这样悬殊的实力对比，有救援的必要吗？等到援军过去，可能城都被推平了。”

    “不。聂龙头，你不了解我们和亚齐国之间的战争历史，在一百多年的时间里，我们一向是用这么少的军力与亚齐国作战的，而每一次，我们都取得了胜利。”佩德罗无不自豪地说道。

    “为什么？”聂尘好奇起来，两万人打不到一千人，顶着木板攻城都能打下来。

    “因为我们有训练有素的士兵，有枪械和大炮的加持，加上坚固的工事，亚齐国的人再多，也不能打下我们的城堡，等到他们的粮食吃完，自然就会溃败回去了。”

    “既然这么厉害，为什么这次要找我？你们的守军自己解决问题就是了。”聂尘懒洋洋地说道，他的二郎腿又开始晃动了。

    “因为这次他们的人太多了，而且英国人武装了他们，卖了不少火枪和大炮给穆达苏丹。”佩德罗愤慨地挥了挥拳头，差点打中了车厢的顶棚：“当地的指挥官派了使者到处求援，果阿的西班牙总督大人命令我想办法就近对马六甲城进行增援。”

    聂尘想了想，点点头道：“若是野人会用火枪，确实有点麻烦了。”

    “正是，可恨的英国人，他们嫉妒我们在南洋的香料生意火红兴隆，故意教唆穆达苏丹的，他们是真正的恶魔，是缩在后头的可怜虫！”

    聂尘看着怒气冲冲的佩德罗，笑了一下，没有搭话。

    佩德罗发了一通脾气，却没有得到多少回应，一瞧聂尘似笑非笑地坐在那里稳如泰山，于是坐了下来，恢复了正常的神态道：“说了这么多，聂龙头愿意帮助我们吗？”

    “南洋太远，过去打仗我会付出很大的代价。”聂尘毫不含糊地答道，一点没有熟人之间的含蓄。

    “这个我清楚，我会向上级请示，在贸易上给予你一定的补偿。”佩德罗也光棍，很直接地抛出诱饵：“我相信你的实力，荷兰人都打不过你，亚齐国那些土著更不是你的对手。”

    聂尘冷笑：“这个就不需要了，空头支票做不得数的。”

    “那你想要什么？”佩德罗很懂得怎么跟东方人打交道，他开始装糊涂。

    “我想要的，刚才你已经说过了。”聂尘放下二郎腿，坐正了身体，竖起两根手指头：“一，船厂，二，炮厂，缺一不可。”

    “这个条件我们已经答应了，只要你帮我们替马六甲城解围，我们立刻颁发许可令。”佩德罗双手交叉，放在下巴上。

    “我说的是，你们立刻颁发许可令，我要看着炮厂的设备、船厂的工匠开到夷州鸡笼港，在那边开始卸船上岸后，才会让我的船去马六甲。”聂尘把两根手指头晃来晃去，在佩德罗眼前清晰地摆动：“不然的话，我不会让一条船过去的。”

    佩德罗皱起眉头，把身体朝后靠去：“聂尘，你我认识这么久了，难道还不相信……”

    “哎，佩德罗，这是交易，跟朋友交情无关。”聂尘摇摇头，两根手指收回一根，剩下的一根仍旧摇来摇去：“你代表西葡联合王国，我代表……呃，夷州，并不是你我两人之间的交易，而是两国之间的交易。既然是国与国的公事，当然要稳妥一点比较好。”

    “两国？”佩德罗错愕地瞪大了眼，心想你不是大明的公民吗，我又不是和大明谈条件，怎么又是两国了？

    不过随便怎么说吧，佩德罗不去纠结这些小事，他倚着舱壁，皱眉道：“你担心我们食言？葡萄牙人从不食言。”

    “你不会食言，但如果你不在这里当总督了呢？”聂尘笑道：“你们果阿大总督要是换个西班牙人来澳门顶你的位置，他不认账怎么办？所以我们还是一步一步的来比较好。”

    佩德罗尬笑起来：“聂龙头真幽默……话说回来，若是我把人和设备都给你了，你不去又怎么办？”

    “没什么怎么办，你只能相信我。”聂尘把手一摊：“澳门的兵数量比马六甲还少，你根本派不出任何援兵，之所以找我，就是因为你们走投无路了，大明朝不会派军队帮你的，而其他海盗实力又不足以达到你的要求，只有我，才是你宿命中的救星。”

    聂尘像上帝一样双手张开，笑着说：“我说得对不对，我的朋友？”

    “你……这是讹诈。”佩德罗本想反驳两句，但对方的话直捣他的软肋，几乎翻开了他全部的底牌，实在没法还击，只要有气无力地叫道：“朋友之间不应该这样！”

    “算了吧，佩德罗，你刚刚就说了，你们只想做生意，而我呢，恰好是个生意人。”聂尘放下手来，看着佩德罗的眼睛，那双蓝色的眼珠子非常的焦灼：“你等下会请我吃饭，这是朋友之间的友情，我很高兴。但国家之间，没有友情，只有利益，你跟东印度群岛上的土著讲过友情吗？跟南美洲的土著讲过友情吗？他们打不过你们，所以他们对你们再友好，也产生不了友情，唯有刀剑和大炮，才能产生友情，是不是这个道理？”

    “.…..”佩德罗无语地和聂尘对视，在这一刻，他的思想发生了天翻地覆的变化，第一次认真地正视眼前这位东方黑发年轻人，他发现，这个人跟以前熟悉的东方人好像不一样了。

    奔驰的马车停了，颠簸的车厢稳定下来，车门从外面被士兵拉开，从车门处看出去，外面是宽阔的一片小广场，一个尖顶的天主教堂露出了半堵墙。

    李直等海商或骑马，或坐车，远远地跟着停在了小广场上，纷纷下来，等在一旁，聂尘笑着朝他们挥了挥手。

    “怎样？”聂尘一边笑，一边道：“只要澳门的船在夷州进港，我的船就能同一时间从夷州出港，你考虑一下吧。”

    他扭头瞧瞧犹豫的佩德罗，笑意更浓：“千万不要考虑太久，马六甲城坚持不了多久的。”        

