    黎甜甜一愣，下意识道，“你报警啊！找我干什么？我又不是警察！”

    小黑深吸一口气，随即暴躁道，“乔伊啊乔伊，小白好歹是你的员工啊！你不看僧面看佛面啊！你知道吗小白被抓住的这段时间里，我们已经少赚了两个亿啊！我们损失惨重啊！我……”

    黎甜甜顿时感觉自己的耳朵都快被他吵麻了。

    她将手机微微拿远，咬牙切齿道，“知道了，等我联系你！”

    说完，她直接挂断了电话。

    这次去F国的事可真多，也不知道什么时候能忙完，得提前处理一下A市这边的事。

    ……

    两天后。

    黎甜甜将公司的事都处理的差不多了。

    程秘书汇报完今日的工作后，又将一个蓝色的文件夹放在了办公桌上，“乔伊小姐，你之前不是问我们公司在F国有没有业务吗？朱氏集团的珠宝公司想要更进一步，于是他们提出想和珠宝设计师大卫合作设计，只要成功，那我们朱氏集团的珠宝就会走上国际了。”

    说着，她愣了愣，犹豫道，“而且听说大卫是VV的徒弟，光提出他的名字，那我们朱氏集团绝对稳了。”

    黎甜甜一边随手翻看着，一边若有所思的点了点头，“嗯，订机票吧，今晚就出发。”

    她想着自己就这样直接去F国，肯定会引起一些怀疑，所以借机找了理由。

    在工作的同时，背地里将其他的事解决掉。

    程秘书一愣，诧异道，“乔伊小姐，这会不会太着急了，我们东西还没准备好呢，不如……”

    “不用准备了，缺什么过去买，我们……”黎甜甜说着，突然想到什么，话音一转，“至于和大卫合作的事，我们可以提前过去了解一下，知己知彼百战百胜嘛！”

    程秘书到时候可是她的挡箭牌，得提前给她一个理由，安抚她的。

    “好，我现在马上去安排。”程秘书说完，转身就离开了。

    看着程秘书的背影，黎甜甜深吸了一口气，就在这时……

    她的手机铃声突然响起，是苏羽墨打来的，“乔伊姐，出事了！”

    黎甜甜眉头皱起，无奈道，“怎么了，是苏以沫，她……”

    她话还没说完，就听到电话那边传来一阵嘈杂的声音，“呵，小爷当是谁呢，苏以沫，你个丑八怪，赶紧把你的癞蛤蟆妹妹带走，我看着你们就觉得恶心，脏了小爷的眼睛。”

    如果不是爸萧司野，用停他信用卡作为威胁，他才会来A市，来看这个丑八怪还有这个癞蛤蟆！

    “萧承安，你没听说过一句话吗？癞蛤蟆想吃天鹅肉，她这只癞蛤蟆配你这块天鹅肉，完全是绝配啊！”苏以沫说着，双手叉腰，又看向苏碧灵。

    “癞蛤蟆，愣着干什么？赶紧带着你的天鹅肉滚蛋啊！”

    苏碧灵顿时从花痴状态反应过来，“苏以沫，你说我是癞蛤蟆，我跟你拼了，你这个蠢女人，啊……”

    苏以沫觉得莫名其妙，“神经病啊，是萧承安说的，你跟拼命干什么？”

    她说着，立即躲到了苏羽墨的身后，不打算和苏碧灵打。

    乔伊说过，她不能再惹事了，骂骂这对狗男女就可以了，绝对不能动手！

    听着电话那边的声音，黎甜甜揉了揉太阳穴，拿起车钥匙就往外走去。

    她刚准备离开，萧承安就来了，趁着还有时间，去见见他。

    ……

    《我的火星男友》剧组现场。

    苏以沫和苏碧灵闹的不可开交，好在苏以沫因为休息，所以她们距离正在拍摄的地方很远，才没惹人嫌。

    而被夹在两人中间，苏羽墨顿时有些崩溃，“别吵了！这里是剧组，你们……”

    一旁的萧承安双手抱臂，没骨头一般靠在墙上，笑眯眯的看着好戏。

    他突然觉得这一趟没白来！

    就在这时……

    拍完戏的女二号走了回来，她眉头紧皱，大声呵斥道，“烦死了！吵什么吵，吵什么吵，你们没看到这里是剧组吗？一个个像泼妇一样，真没素质……”

    苏羽墨立即赔礼道歉，“对不起，对不起，花姐，您别介意，我现在就说说以沫。”

    苏以沫抿了抿唇，没有说话。

    女二号心里满是怒火却丝毫没有消，反而越发的大了，她几步走到苏以沫面前，指着她的鼻子，大骂道，“苏以沫，你说说你，要演技没演技，要脸蛋没脸蛋，你什么也没有，你有什么脸待在这里，你……”

    苏以沫眉头紧皱，努力克制着心里的怒意。

    不跟老女人计较！不跟老女人计较！

    就在她胡思乱想时，一旁的苏碧灵突然心生一计，抬手狠狠地推了苏以沫一把。

    苏以沫一下子没站稳，整个人朝女二号扑去。

    因为今日拍的是一场公园的戏，所以四周除了树木外，还有一条湖。

    顿时苏以沫和女二号一起朝湖里倒去，双双落水。

    “以沫，以沫，你没事吧！你……”苏羽墨立即朝湖里大喊着。

    很快，苏以沫浮上了湖面，轻声道，“没……没事，我马上上来。”

    她说着，下意识就要往岸上游，不经意间，苏以沫察觉到手腕一紧，被人抓住了。

    女二号扑腾着，“啊！！！苏以沫，你个小贱人，你……你是故意的，你快把我带上去，你……”

    苏以沫愣了愣，眼里划过一丝狡猾，勾唇一笑，“好的，花姐我带你上岸哦！”

    她说完，反手拉住了女二号的衣领，但她每游一下，手上就用力的拽女二号衣领一下。

    “你……苏以沫，你干什么呢，我……我快被勒得喘不过气来了。”女二号一边说着，一边用力的拍打苏以沫的胳膊。

    苏以沫见不远处跑来的两人，她立即松开女二号道，“哎呀，对不起啊，你实在是太重了，我拽不动，我先走一步了。别担心，我看到你助理还有经纪人过来了，你不会有事的！”

    “苏以沫，我……”女二号话还没说完，又喝了好几口水，直接往湖下沉去。

    少了女二号那个麻烦，苏以沫在水里游的飞快，不一会就上岸了。

    苏羽墨立即将她拉了上来，又用自己的外套，将她包裹着，压低声音道，“以沫，你又惹祸了！”

