    染白：“……”

    她看了一眼被女主攥住的手腕，幽幽开口：“是我救的你。”

    在阮渺渺微微呆愣的目光下，染白面无表情的把手中的铁丝扔到了垃圾桶里。

    阮渺渺看着自己这个一向乖巧安静的妹妹，神情微微尴尬，“那个，我们走吧。”

    “嗯。”

    路上，

    “你和封际浩认识？”染白偏了偏眸，明知故问。

    “我怎么可能认识那个自大又嚣张的人？”阮渺渺脱口而出的一句话。

    “这样啊……”染白笑盈盈的。

    “嘶……”阮渺渺走着走着，忽然倒吸一口凉气，步伐顿在那里。

    “怎么了？”染白瞄了一眼阮渺渺膝盖，咬住吸管开口。

    “我……腿有点疼。”阮渺渺的脸色有些异样，想到今天被那些不明是非没脑子的富家女推搡，心情更不好了。

    染白看了看阮渺渺，“去医院吧。”

    阮渺渺咬了咬唇，小声说道：“去医院需要医药费。”

    染白：“……”

    这不是废话吗？

    “我付钱。”染白面无表情的说道。

    “你怎么……”阮渺渺诧异的看了一眼染白，接下来的话还没说出口，一辆炫酷红色法拉利救行驶过来，车窗降下，露出一张倨傲的脸来，“丑女人，上车！”

    封际浩觉得这个阮渺渺很特别，他不介意和她玩一玩。

    “谁要上你的车啊？”阮渺渺没好气的回，小脸格外倔强。

    “你知道多少人想上我的车都没机会的吗？！”封际浩气结，感觉这个丑女人实在不识抬举，他都已经屈尊降贵的开口了，这个人竟然不领情？

    “那关我什么事？”阮渺渺还是抬起下巴说道：“我和你们这种靠着父母的有钱人不一样！”

    “腿还疼吗？”染白问。

    “有点……”阮渺渺片刻格外坚强倔强的答：“没关系的，我们回……”

    染白打断，直接说道：“那就上车。”

    阮渺渺错愕两秒，不赞成的说：“白白，你怎么能……”

    染白冷漠脸。

    我怎么了？

    你不想上车你别磨蹭这么久，直接走啊。

    不就是想上车吗，至于还要塑造一个倔强脱俗的形象吗？

    麻烦，

    麻烦，

    还是麻烦。

    最后，一直坚持不上车的女主还是不知怎么上了车，美名其曰：“既然白白坚持，我听白白的，不过你要是敢打什么坏主意……”

    阮渺渺还挥了挥自己的小拳头，看起来没有一点威胁力。

    落在封际浩的眼里，那就是一个张牙舞爪的小野猫。

    此为，

    光环过滤镜。

    法拉利一路行驶到医院，封际浩一脸我陪你来是你的荣幸的样子，陪着阮渺渺去看病。

    染白站在医院走廊里，舌尖抵了抵薄荷糖，懒懒的打了个哈欠。

    还是让男女主遇到了，啧。

    接下来好像没她什么事了。

    “检测隐藏性攻略男神就在附件，请宿主自行寻找。”

    系统提示音冒了出来。

    染白：“……”

    我为什么要找？

    医院这么大你竟然忍心让我自行寻找？！！

    这是要让她一个个闯病房的节奏?

    等，等等！

    她家官配怎么在医院？！

