    这一方玉牌，半个手掌大小，上面浓郁的灵气涌动，完全是由灵石铸成的！

    这是修真界十分常见的物品，专门用来记录重要信息，许多大宗门将功法刻在这种玉牌里，方便门下的弟子借阅修习。

    “这是……”一定是第一奇留下的东西！

    “我义父。”秦予夺点头，干燥修长的手掌，握在她的手背下面，并没有拿走。

    但沐夏也没注意到，只是诧异地问：“原来他是你义父……他……给我的吗？”

    “救我的人。”

    “是说，他离开前留下了这个，谁能为你祛除煞气，这东西就送给谁？”沐夏自动翻译过来。

    秦予夺嗯了一声。

    她便不多想了，以上辈子看到的第一奇的风采，宁为玉碎，不为瓦全，那个老人绝不像是诡诈之人。

    且对方精于“望气术”，开仙眼，擅推演，也许早就算到了未来会有自己的出现，所以提前备下了一份谢礼？

    心中有了猜测，沐夏便问道：“我一直奇怪，你为何会来凤江？”

    尤其是这么巧，就在她重生的当天晚上。

    “义父。”秦予夺答道，原本以为是义父留下了他在何地的线索，直到沐夏说出能解他煞气的一刻，他便知道，自己来到凤江，为的就是这个小丫头。

    虽失落于也许这辈子都难以再见那个老人，但遇见了她，结果似乎并不坏。

    他看着少女沉思的脸，小小的脸蛋还有点婴儿肥，白皙清透，让人忍不住想捏一下。

    秦予夺这么想了，也这么做了。

    手感果然跟想象中一样的好，柔嫩的像豆腐。

    沐夏一呆，她今晚已经呆了两次了。

    反应过来正要一巴掌拍掉脸上为非作歹的大手，秦予夺已经先一步收回，眼里是浅浅的笑意。

    她抽手，没抽动。

    再抽，发现掌心又落下了一张纸。

    “我要走了。”秦予夺的嗓音响在她头顶，少见的柔和。

    “走哪去？”沐夏一怔，也许是相处的多了，她很容易分辨的出秦予夺话中的意思，是现在要走了，还是要远距离离开凤江。

    果然，秦予夺道：“帝城。”

    虽然早有准备，但沐夏依然心中一空，划过一抹淡淡的不舍。

    但这抹失落和不舍一闪而逝，她便笑盈盈朝他道别。

    “好吧，秦爷，祝你一路平安，如果体内的煞气有反复，可以再来找我。”

    她今晚发现秦予夺的煞气，在祛除后又有了少许的滋生，心中有一些猜测，只好等有机会的时候再验证了。

    秦予夺眯着眼，盯着她含笑的杏眼，刚才的心塞感觉卷土重来。

    “我尽快。”三个字，被他咽回了肚子里，又忍不住说了出来。

    “尽快回来？”沐夏挑眉，杏眼中掠过惊喜，笑容明显更真心了。

    秦予夺卷土重来的心塞，立刻一蹶不振，灰飞烟灭！

    “嗯，尽快回来。”他道，松开了沐夏的手。

    沐夏直到这时，才发现这人，居然从下车就握着她的手，一直到现在！

    要不是这么做的是一向孤冷淡漠的秦予夺，她简直要怀疑这个男人故意吃她豆腐了！

    她翻个白眼，收起手中的玉牌和秦予夺留下的电话号码，恶趣味地挥挥爪转身回家。

    “一路顺风喽，秦叔叔！”

    秦叔叔：“……”

    明明说过他不老的。

    秦予夺站在原地，望着少女跑没了影的街道，眉头夹的那叫一个死紧。

    刚刚才灰飞烟灭的小心塞，刹那死灰复燃，大有燎原之势！

    “噗哈哈哈哈……”车子里爆发出一阵疯狂的笑声，萧子非捂着肚子，笑的眼泪都出来了。

    “开车。”秦予夺坐进车子，嗓音冰冷。

    秦益立刻启动了车子，只是握着方向盘的手抖来抖去，显然也憋笑到不行。

    萧子非探过半个身子来，边哈哈大笑边幸灾乐祸地说：“哈哈哈……你这样追女人……哈哈……不行啊……哈哈……唔唔唔唔！！”

    只见秦予夺指尖一挑，一缕肉眼看不见的煞气便钻进萧子非身体，顷刻封住他周身大穴。

    如果沐夏看见了这一幕，否则绝对会惊讶到目瞪口呆！

    这手法，和她对付萧子非那两次如出一辙！

    显然，秦予夺是现学的！

    萧子非的眼珠子都快瞪掉了：“唔唔唔唔！”你怎么也会的？

    秦予夺闭上眼睛，自从第一次拔除煞气，他便感觉体内有了一点变化。

    直到从沐夏口中得知义父无恙，当晚，他忽然便发现，自己能够使用煞气了。

    只是煞气太多，他尚不顺手。

    反而是刚刚，沐夏第二次拔除掉更多余的一部分之后，他尝试调动一丝，竟意外的圆融无二，仿佛这煞气，便是他身体的一个延伸……

    秦予夺闭目凝神，细细体会着刚刚那一瞬的感觉……

    完全被忘到了姥姥家的萧子非，见他理都不理，不由怀疑自己的猜测难道错了？

    不对，这和尚二十五年不近女色，送进庙里都能直接剃度了。

    别说女人，身边连只母猫母狗都没有！

    头一次和一个少女表现出亲近，不但没放冷气反而想着法的占人家便宜，要不是有意思，他萧子非把脑袋剁了给他当球踢！

    萧子非“唔唔唔唔”叫个不停，苦心孤诣地传授着他的追女二十四招，被旁边受不了的秦益一把堵住了嘴。

    “萧哥，求你了，鬼知道你说了些什么！”

    ……

    回了家的沐夏并不知道车里发生的事，已经是凌晨时分，韩建军和苏云秀早都睡了。

    沐夏轻手轻脚地进门看了两人，见爸妈睡得还算安稳，便仅在韩建军的腿上输入了一丝灵气，保证他不会在半夜疼醒。

    回到自己的房间，她拿出那一方玉牌，轻轻地贴到额头上，引动灵气去沟通它。

    这也是她修为尚低的原因，否则到了金丹境，神识一扫，玉牌中的一切便会映入眼帘。

    但她现在，第二次为秦予夺拔除煞气后，也仅仅将修为提升到炼体境八重而已。

    越往后，每晋一重，需要的时间和能量便越多。

    很快，玉牌微微一颤，大放光芒。

    沐夏的脑海中，一段段文字显现，出现了一本功法。

    最上面，三个大字，让沐夏情不自禁地站了起来，心中欣喜若狂！

