    见杨芳和阿凯一脸得意的样子，田小海也忍不住笑了：“你们想多了，我所谓的有人有关系，并不是指阿凯。”

    “别吹了，田小海你拉倒吧！除了我，这酒店你还认识个鬼啊！昨晚还打电话求我帮你找关系卖松乳菇呢！今早就有人有关系了？我看你小子是吹牛吹上瘾了吧！”阿凯笑得比先前更加的得意了。

    “田小海你怎么总是，改不掉吹牛的毛病啊！”杨芳冷笑着摇了摇头，忽见她脸色骤然一沉，指着自己的高跟鞋道：“我数十下，你要是不下跪，今天就彻底的失去与君悦酒店合作的机会了。”

    “行，你数吧！”田小海不以为然地将双手抱于胸前，等待着这女人上好戏。

    “好，这可是你逼我的。我看，不用数了，我直接让保安把你轰出去。”杨芳咬了咬牙，朝一旁的阿凯道：“阿凯，去，让保安把这小子轰出去。”

    “这…这不太好吧！”阿凯有些为难地挠了挠脑袋道：“门口的保安，不知道会不会听我的？”

    “你真没用！算了，我还是让我男人来收拾这小子吧！”杨芳有些恨铁不成钢地瞟了阿凯一眼，旋即掏出手机，准备拨打电话。

    “芳姐，别打了。经理来了！你看，他的车子正朝酒店这边开来呢！”阿凯一脸激动地用手指向了前边不远处，正在驶来的一辆标致轿车。

    “太好了！亲爱的，你来得太及时了。”杨芳嘴角掠过一丝得意，高傲地扭头朝田小海瞪了一眼，冷然道：“田小海你死定了。”

    说完，她扭着腰朝标致轿车走去。

    “亲爱的，你总算来了。有人欺负我，今天你一定要替我出了这一口恶气。”杨芳老远就朝标致车里的司机撒起了娇。

    田小海一眼就认出了开车的司机，正是阿凯的上司，那位胖子经理。

    “宝贝，怎么了？是谁惹你不开心了？”胖子经理脸色一沉，朝前边望了一眼，看到的是阿凯，不由大声吼骂起来：“阿凯，你个畜牲，你到底对你嫂子做了什么？”

    “讨厌！你想哪里去了。”杨芳将手伸进了车窗内，一把揪住了胖子经理的耳朵，没好气地骂了起来：“我让你替我出气，你丫的却怀疑我勾引男人是吧？”

    “哎哟哟！”胖子经理痛得叫了起来。

    这时，阿凯连忙堆满笑容地跑了过去，笑着劝架道：“经理，嫂子，别闹了。别闹了，这是一场误会。你们千万别让田小海看笑话了。”

    “田小海？”胖子经理的脸色瞬间变得难看。

    这时，杨芳也松开了胖子经理。

    她用手朝后一指，气呼呼地骂道：“没错，就是田小海那个王八蛋，惹我生气了。他读书的时候，经常欺负我，昨天又害我丢人现眼，今天一早来，就故意来气我。他说想要把松乳菇卖给君悦酒店，还说他有关系有人，把你都不放眼里了。他成心就是来气我的！”

    “哼！他有个屁的关系，有个屁的人。”胖子经理没好气地骂了一句。

    说完，他将车子往旁边一停，“砰”地一声车门关上，怒气冲冲地下了车。

    胖子经理一脸高傲地扬起脸朝田小海警告道：“田小海你死定了。准备被保安撵吧！”

    他得意一笑，转身就朝门卫室走去。

    见自己男人亲自出马，杨芳的脸上，露出了灿烂的笑容。

    她转过脸，得意地朝田小海做了一个鄙视的动作：“田小海你不是很牛吗？希望你一直牛下去。两分钟后，看是谁哭。”

    田小海笑而不语。

    杨芳依旧得意：“哦！对了，我差点忘记了告诉你，我男朋友在这一行做了有十年了。他在咱们县城的餐饮界，也算是个小有名气的中层干部，大多数的酒店管理人员甚至老板，他都认得。回头，我让他和几家大酒店的管理人员，打一声招呼，编个谎言，说你的松乳菇有毒啥的，接下来，怕是你走遍整个县城也卖不掉手里的东西了。哈哈！”

    见杨芳那一脸得意的样子，田小海也忍不住笑了。

    他学着阿凯的口吻道：“芳姐，你可能高估你男朋友的能力了。这松乳菇我不仅要卖，而且还就只卖君悦酒店。”

    “哼！芳姐是你叫的吗？自作多情！”杨芳冷哼一声，旋即高傲地一扭腰身：“等着瞧！保安不把你撵走我不姓杨。”

    说话间，她跟着胖子经理，来到了门卫室。

    见自己的女友也跟上来了，胖子经理很是得意。

    他有意整理了一下西服，又抹了一油光发亮的大背头，清了清嗓子道：“今天田小海会死得很惨！”

    说完，他一步跨进了门卫室。

    “完了，完了！田小海等着被保安驱赶吧！”杨芳很是得意地朝田小海摇头道：“田小海别以为你能打，我就没办法治你。有我男朋友出面，你再能打，也只能像条狗一样乖乖离去。哈哈！”

    “我等着！”田小海是一脸的淡定。

    这时，胖子经理已经开始向门卫室的保安发号施令了。

    “小伍，你去把那个穿着破旧的乡村小子赶出去，顺带把他的松乳菇给扔了。”

    “经理，这不好吧！我听阿贵说，这小伙子是咱们老板的客人。”叫小伍的保安有些尴尬地朝胖子经理挤出微笑道。

    先前那名年长的保安和他交接的时候，特意叮嘱了要他看好田小海的松乳菇和王八，并告诉他，这是老板的意思。

    这会儿胖子经理要让他把田小海赶走，他当然不敢。

    胖子经理听了小伍的话，忍不住大声笑了起来：“你是不是脑袋被驴踢了，就田小海这种穷酸货色，怎么可能认识我们老板嘛！傻子也能看出来，这小子是吹牛的。实不相瞒，昨晚这小子还要请我吃饭，想找我疏通关系把这些松乳菇和王八卖给咱们酒店呢！可老子压根就不给他机会。你别管了，把这小子赶出去。有事我来负责。”

    “经理，我不敢，你要赶人走，你自己赶吧！我可不想丢了工作。”年轻保安摇了摇头道。

    他相信田小海这家伙是个人物，因为，他刚才看到这小子，从宝马X7里出来。

    “嘿！你这是不想干了是吧！宁可相信一个乡野村夫的话，却不相信我这经理的话。我看你是活腻了。得，你别来上班了。回头，就下班走人。我这就打电话让你们队长过来。”胖子经理气急败坏地，掏出手机就要拨打电话。

    “不用打了，你们没有必要为难一个看门的保安。”田小海笑着接腔道。

    “田小海！你害怕了？”胖子经理发出一声冷笑：“晚了，我不紧要把保安队长叫来，我还要让他报警。说你小子想进来偷东西。对了，昨晚貌似有一个漂亮的女人，请你进去了酒店里边对吧！你咋不让那女人来接你呢？”

    他突然想起昨晚曾有个漂亮女人来接田小海进酒店，心中不免有几分担忧。

    “经理，你可别被这小子给骗了。”阿凯笑着接腔道：“昨晚那个漂亮女人，其实是一个网络小主播。人家只是约他进去见个面而已。这小子估计把老婆本当礼物刷给这小主播了，结果却啥好处也没捞着。昨晚这小子出来的时候，我可是看到了，他灰溜溜地走出来的。那叫一个惨啊！哈哈哈！”

    阿凯有意把田小海说得凄惨，仿佛他越惨，自己心中就越好受一些。

    闻言，胖子经理脸色再次变得阴沉，发出一声冷笑：“原来是个没有名气的网络主播啊！姿色倒是不错，可惜你小子，刷再多的钱，也没用，人家压根就看不上你。弄了半天，这就是你所谓的有关系有人？笑死人了！这真是吹牛都不打草稿。不过，接下来，你可就没那么好的运气了。我这就打电话叫保安队长过来收拾你。”

    “不用那么麻烦。还是我打给你们老板吧！她应该请得动保安。”田小海笑着点了点头，旋即掏出手机当场拨通了，君悦酒店老板苏念的电话。

