    徐慨态度很温和。

    一张麻将脸，难得也如春风拂面。

    “没有抵触...是真的写不好...”

    徐慨摇摇头，态度平和，语声温柔，“不是的，你是个很有韧劲儿的小姑娘，许是不算太聪明，却温和敦厚、仗义灵气，写字不是一件很困难的事，写得自成一派或许是不容易，可写好写快却不难。”

    “你简单的字，横竖撇捺，都能薅清，写得不错。可字的笔画一多，结构一复杂，你就像写了前面忘了后面，上一笔把下一笔的位置占了，下一笔又把下下一笔的位置占了，这说明你在书写的时候，心里没有成算——换句话说，你一看到结构复杂的字儿，你就紧张到忘记怎么写。”

    徐慨语声淡淡的，“是不会写吗？”

    弟子规若都不会写，那她成什么！文盲吗！

    这等屈辱，含钏可不能白白承受，赶忙摇头，“自是会的！弟子规是稚童启蒙文章，若这些字儿都不会写，那也...”

    那也太丢脸了！

    徐慨点点头，一针见血地指出含钏存在的问题，“可你下意识觉得自己不会，所以才会一写就慌，一写就乱，导致越写越着急，越着急就越乱。”

    含钏低了低头，咬了咬后槽牙。

    她确实写到复杂的字儿，她就紧张，就怕自己忘记笔画，一紧张，下笔就乱，一乱就写得丑，一写得丑，心里就更慌——这是在掖庭待久了的通病，女使其实用到笔墨的地方蛮少的，一是害怕女使写东西传信，二是笔墨纸砚都是金贵物件儿，除了得势的大宫女谁又有闲钱给自己置办笔墨纸砚来着？

    “这样吧，你先背弟子规，背好了再写。背的时候，脑子里记每个字的字形和笔画，在心里过三遍，在手心笔画三遍，每天写之前背三遍再写，应当会好很多。”

    徐慨不急不缓地说，余光却瞥见了含钏的床。

    芙蓉莲子雕刻画红木床，罩着烟雨拢波的蚕丝幔帐，木架上挂着桃红色的瑞脑香囊，床前脚踏上还摆了一双方便走动的青色软绸软底鞋...

    有句老话怎么说的来着？

    堂前教子，床前教妻。

    床有了，妻还没有板上钉钉。

    徐慨抖了抖喉头，隐匿地藏好蓬勃生长的欲望。

    看含钏恍然大悟又求知若渴的模样，徐慨心里苦笑一声——他满脑子废料，含钏倒是被一番点拨得一心向学...

    “先背吧。”

    徐慨神色淡淡的，站起身来，掩饰住不太安分的某个地方。

    含钏眉色间有些许为难，“今天的一百张还没写完...缺一张一个手板子...我左手真不能再挨板子了...再挨我这左手就别想拿锅了！”

    徐慨认命地叹了叹，“你背吧...我来帮你写...”

    含钏先是一喜，紧跟着又是一忧，“...上回别人帮我写，可是被郑姑姑一眼看出来的...”

    徐慨抿了抿唇角，伸手又铺了张纸，拿起笔三下五除二“唰唰”写完，放到含钏写的旁边作比对。

    含钏瞠目结舌。

    这...这...这写得也太像了吧！

    徐慨忍住笑意，“有句话说，世间的美大约都是相似的，丑却丑得各有特色——要像抓住你的特色，就抓住你眉毛胡子一把抓的写字风格便是，做到个七八分像，是很容易的。”

    含钏恍然大悟地点点头，隔了一会儿才明白过来——这厮又在嘲弄她呢！

    可惜的是，等她反应过来，徐慨已经伏案开工了。

    清俊冷淡的少年，紧抿嘴角，深夜帮她赶作业...

    含钏忍不住笑弯了眼，端起书来嘟嘟囔囔地背出声来。

    ......

    徐慨写得快，不到半个时辰就帮含钏扫清了后续，清理纸页的时候，余光瞥见了含钏的课程表。

    一看吓了一跳。

    上午针黹、礼仪、点茶，下午经义、古琴、棋弈...晚上还要抽问和检查，完成一天的学业后还要回来写大字...

    和国子监的强度差不多了。

    徐慨抹了把额汗，隔了一会儿，方移开眼笑了笑。

    第二日，曹家收到了李三阳送来的一只眼睛绿油油的像宝石一般的小橘猫，一个笼子，笼子里装了一只五彩缤纷的鹦鹉哥儿，还有一只大大的青瓷釉碗，里面养了三两条锦鲤。

    李三阳笑着同薛老夫人产说道，“...奉了秦王殿下的命令，送些猫儿鸟儿给大小姐玩一玩，打发打发时间。”

    “京里的小姑娘、奶奶夫人们都爱养猫儿狗儿的，请大小姐先养着，往后等养出感情了，一并搬了就是。”

     薛老夫人挑了挑眉。

    老四这是几个意思？

    含钏听得微愣，徐慨昨儿不是看到她的课表了吗？她哪有时间养猫养狗的呀？

