    “啊——！”

    在巨大的洞穴之中，无数的黑色颗粒正在涌动着，它们形成了一团黑色的龙卷风，并且将掉进洞中的勇者完全包裹在内。

    “这些就是微型机械……你没事吧！”

    学者站在洞穴的边缘处，它通过微观的模式来观察这团龙卷风，能够发现……这里面那些细微的颗粒都是由一群更加细微的东西组成的。

    这些东西应该就是微型机械，实际上它们长得和学者通常印象中的机械有着很大的差别，看起来更像是一些很柔软的东西，似乎能随意地变形拼合的样子。

    总的来说，有种‘液态的金属’那种感觉。

    但因为它们弥漫着恐惧，所以学者能确认它们肯定是微型机械。

    “我……没有事情！”

    虽然勇者的身形已经被完全淹没，但学者还是能收到它的信息，学者立刻问道：“现在怎么样了？没有受伤吧？”

    按学者所想，这些微型机械应该有很强大的分解能力，可能能够把勇者的机械身躯迅速地拆解成粉末。

    不过，勇者似乎没有什么问题，它对学者回应道：“没有，它们虽然有在攻击我，但大多数都在处于战斗之中。”

    “战斗？”

    学者在发出这个疑问的一瞬间，就发现洞穴中突然出现了大量的小光点，它们和黑色的龙卷风搅在一起，而且不断闪烁着，在一瞬间这个洞穴看上去就像是布满繁星的夜空一般……十分的奇妙。

    “这个是……”学者注意看向那些闪烁的光点，它发现那是……它所认识的一种生物。

    这是一种微小的文明的生物，学者曾经在研究圆环之城时发现过它们，当然那个时候它们已经被弄疯了。

    但学者从一些记录装置中，看过这类生物的记忆，这种生物可以叫做……‘光针’。

    ‘光针’之所以有这个名字，是因为它们制造出来的东西大多数都发着光，似乎和它们身上的一些微生物有关系。

    它们本身也使用光交流。和地镜有些相似，光针身长有一厘米左右，它们在圆环之城里也是负责战斗的生物，它们长得类似一种叫‘海胆’的生物。

    简单的说就像是一颗长满刺的球。它们能够从刺的尖端发射出光线，以此来控制自己制造出的东西。

    但它们最初是怎么制造出东西的，学者并不清楚，也许‘光针’本身是别的什么文明生物饲养的生物……

    因为这种生物很特别，学者特别研究过它们。光针很聪明，它们擅长制造像是机甲之类的武器。

    现在，学者所看到的那些光点，就是一个个搭乘自己制造出来的机甲的‘光针’，它们正在和微型机械战斗。

    因为战斗的动作太快，学者很难看清它们是怎么打的，但勉强能确认，光针是通过……似乎是很高温的武器在杀敌。

    这些光针虽然只有一厘米，但相对微型机械来说还是非常巨大，不过它们似乎能有效地对微型机械造成伤害。学者看到那些光点都在黑色的包围下坚持着。

    不过，有些会慢慢地……熄灭。

    ‘嘭！’突然，学者听到了一阵爆响，只见洞穴中心的黑雾猛然炸开，勇者从里面飞出，随之落在了学者身边的地面。

    虽然已经问过了很多遍，但看到这一幕的学者还是忍不住地问了句：“你没有受伤吧？”

    “可能受了一点伤……它们现在还在攻击我。”勇者的身上粘着很多的黑色灰尘，如果仔细地看去，能看到它们都是微型机械。

    “这些东西真很难对付！”勇者用力地拍向身上的一团黑尘，这些东西顿时像烟雾般散开。然后全都洒在了地上。

    与此同时，勇者身上别的黑尘也是如此，它们全都从勇者身上脱落掉下，随之像是一团变形虫般在挪动着爬行到了坑洞边缘。掉进了坑洞之中。

    “奇怪……”勇者看着这个现象觉得十分疑惑：“它们怎么不继续攻击，全跑回去了？”

    “哇哦哦哦！”侏儒看到勇者身上的微型机械全掉了，它立刻大叫着扑到勇者身上，好像表现的非常担心的样子。

    “可能这个坑洞对它们有什么特别的意义。”学者站在坑洞边缘说道：“也许出来就会有什么问题……”

    可以发现，坑洞中的黑雾虽然和‘光针’处于很激烈的战斗之中，但是它们……没有任何离开坑洞的迹象。

    完全的就是在坑洞中打。而光针则看上去很想脱离的样子，学者注意到很多光点都在很努力地试图脱出坑洞，它们一边击杀着周围的目标一边往上飞。

    而微型机械则在努力地包围它们，不让光针逃出去。

    “它们的确被限制住了在这里面。”勇者说道：“我们现在可以趁机攻击，把它们消灭掉。”

    “等等，我们不只是要消灭它们，还要发现它们在这里策划什么事情……”学者对肩上的爆哮虫问道：“现在我们该怎么办？”

    “……怎么回事？”学者看见爆哮虫没有反应，便伸手戳了戳它，它注意到爆哮虫进入了一种……停止状态。

    “断开了连接？”学者才意识到，这是断开了连接时的反应，也就是说爆哮虫断开了这个机械躯体的连接，在营地那边醒了过来。

    为什么爆哮虫要这么做？而且也没有和学者说明……

    “这是……”就当学者想要发送信息过去问一下的时候，它又发现通讯不知道什么时候居然断开了。

    一般来说断开通讯学者是肯定知道的，但是学者这次却没有任何的……感觉，这让它觉得……十分的怪异。

    可能是受到了恐惧能量的影响……所以学者的思绪出现了点问题？不管怎么样，它有种……很不好的感觉。

    “我们应该离开这里。”学者接着立刻对勇者说道：“它们可能在针对我们做什么事情。”

    “为什么要离开？”勇者现在手上正拿着一颗球状物正准备扔进洞里。

    “它们……啊！”学者还正想说什么，只见洞穴中的黑雾突然涌动而起，像是一张大手那般向它抓了过来。

    学者见状立刻往后退去，勇者见状立刻把手中的手状物丢了过去。

    ‘轰！’在一阵爆炸声中，涌出的黑雾被炸散了，到处散落的微型机械又立即缩回了洞穴之中，好像放弃了攻击的样子。

    这时，学者立刻转过身往远处跑去道：“总之我们要先回去，不要和它们打……不一定能把它们解决掉，而且还可能会出现更多的问题！”

    “……好吧！”勇者闻言也跟在了学者后面，但它才跑一步，就听到身后传来了一阵尖叫声。

    “哇啊啊啊啊！”只见侏儒被再度涌出来的黑雾抓住，拖进了洞穴之中。

    “骨碌！”勇者见状立刻跑了过去，抓住了往里面被拖去的侏儒，并用力把它拉出来。

    ‘轰隆！’突然，勇者和学者都感到脚下猛地一震，一道巨大的裂痕突然出现在地面上，从裂痕中涌出了巨量的微型机械，把它们的全身完全包裹住，并拖入了裂痕之中。

    “它们不想我们逃跑！快离开这里！”学者试着打开身上的飞行装置，不过它发现好像控制不了，似乎被卡住了一般。

    而它也感到它们被拖的越来越深，距离地面越来越远……

    “这些东西好像发狂了！”勇者对学者大叫道：“快点抓住墙壁，然后爬上去！”

    学者听见后立刻一伸手抓住了眼前的岩壁，然后用力往上爬去。

    虽然微型机械在拖它下去，但它感觉拖的力量好像很小，它可以迅速地爬向地面上。

    “出来了！”看着眼前的光芒越来越近，学者立刻用力一撑身体爬到了地面上，然后它转头看去，只见勇者也带着侏儒爬了出来。

    “我们必须快点回去！”

    学者发现自己身上的微型机械全都退了回裂痕中，它现在更能确信微型机械只能在地面上留一小段时间，虽然不知道为什么，但总之先离开这里是不会错的。

    接着，学者便迅速地往返回的方向跑去，勇者也紧随在它身后。

    学者发现微型机械并没有跟过来，它稍微放心了一些。

    虽然它可以直接和这个机械躯体断开信号返回，但是学者认为不到最后一刻不该这样做，因为微型机械可能能通过机械躯体来获得什么资料。

    所以它这么直接跑回去是最好的。

    学者可以检测到自己身上并没有粘上什么微型机械，现在直接回去再和爆哮虫讨论这里的问题……

    想着，学者的速度越来越快，勇者一言不发地跟在它身后，很快的，它们就跑过了这片丛林，来到了地镜的坑洼平原。

    “这些坑怎么有些怪怪的？”

    学者注意到地镜那些原本干净无比的坑有很多个都出现了堆积灰尘的现象。

    勇者说道：“没什么奇怪的，快走吧，不是还要赶回去吗？”

    “……说的也是。”学者没有管那么多，迅速地跑向了平原边缘的营地……(未完待续。)

    PS：  感谢~O上官凤凰O~的打赏~

    感谢~海中升明月~王阿花~夜鹰长鸣~的月票~

