    曲檀儿的目光无意之中落在内城墙壁，往左边两边看了一眼，嘴角微翘，心道：“城城，天果然是无绝人之路。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”她顺着左边的城墙，往前迅飞奔，虽然拐了一个弯，多走了一些路，还是真让她绕过了那操练场似的空地。

    远远，就见到了一处园林。

    有建筑了，曲檀儿心也稍安。

    因为有建筑，也可以有阴影，容易藏身。

    曲檀儿避开了宫女等，聆听了周围一处动静，快地闪进了一个小院落，停在了一棵树影之下。挺意外的，她见到了一个几岁的小男孩，闭目盘腿坐在阳光之下修炼，淡淡的蓝光，正笼罩在他那小小的身体。

    而那胖乎乎的脸蛋儿极为严肃，也认真。

    锦衣华服，不像普通的孩子。

    可是，住在这种偏僻的小院落，又不像是皇子。因为院落看得出来，和一些颇为体面的太监和宫女住的差不了多少。

    曲檀儿微微一笑，见到他，不由令她想起了小煜儿。

    她都不想承认，自己真不是一个称职的母亲……

    正当想着出神，思维再回来时却碰上了一双清澈灵动的大眼，那一颤一颤的，乌黑又长又微微往上翘的眼睫毛，格外调皮。那小男孩讶异地望着曲檀儿，好奇问道：“您是谁？天气不冷啊，怎么还戴着斗篷？”

    “咦？”曲檀儿心下一惊。

    接着，又感觉有一丝怪异。若是一个修为高深的老人现自己，她不会感觉奇怪。但是，一个毛都没长齐的小屁孩，居然能见到她吗？她再一次确定，望向小男孩，现他真的看向自己。

    而自己是在空间秘术之中，一般人是无法见到她的。

    曲檀儿低声又好奇地问：“小家伙，你真能看到我？”

    小男孩点了点头，乌墨的大眼一眨一眨盯着曲檀儿看。

    没有畏惧，莫名有点亲切……

    曲檀儿笑了笑，将挡着面貌的斗篷掀开，露出了小脸。

    小男孩一见是个漂亮的姐姐，就一崩一跳地跑过来，亲昵地来到曲檀儿面前，可爱地仰起小脸问：“姐姐，你是宫里哪一个娘娘？长得真漂亮。”

    曲檀儿微窘，他有这一个想法，还真不奇怪。

    于是，她含糊应过。

    只是，“小家伙，你……”她想问清小男孩怎么看到自己的，可是，话到了嘴边忽然想起了一件事，难道是——

    “小家伙，你姓什么？”曲檀儿急切地问。

    小男孩甜甜一笑，嫩气地回答，“我姓曲，叫曲小鳞。今年七岁了。”

    靠！曲檀儿一个站立不稳，倒退了半步。真是姓曲啊！！这么巧。

    曲族绝大多数的族人，天生便会具有一种神通，叫“慧眼”。据墨亦枫说过，慧眼能洞悉一切空间秘术。刚刚，她会问小家伙姓名，也是因为她想起了自己第一次见流千水的情况。

    曲檀儿清咳一下，蹲了下来，笑眯眯道：“小家伙，姐姐也姓曲。”

    “真的？！”

    “是的。”曲檀儿也不怕承认，接着他问：“我记得皇族的姓是司徒。你姓曲怎么会在这里？”

    “我姐姐是贵妃娘娘，是姐姐派人把我带进宫暂住——”