    第2946章  识破

    “好快的速度！”

    人群内心震惊不已，只见一道金色光芒从眼前飞速掠过，根本看不清光芒移动的轨迹，太快了。

    云策目光中闪过一道锋芒，看来诸葛云霄意识到秦轩有退路，因此不给秦轩任何喘息的余地，在最短时间内发动最猛烈的进攻。

    秦轩身体依旧在空中后退，而就在此时，一柄金色长枪直接杀向秦轩的面门，同时有一股超强的威压降临这片空间，禁锢一切大道力量，欲阻止秦轩躲避这一击。

    整个过程只发生在刹那之间，诸葛云霄的意图十分明显，正是让秦轩没有反应的机会。

    然而秦轩是何等人物，岂是这么容易被诛杀的？

    当金色长枪出现在面前的时候，秦轩身躯之中便有浓郁至极的妖气爆发而出，化作一道道玄武神龟虚影，朝前方冲撞而去。

    “轰……”金色长枪猛烈地撞击在神龟虚影之上，饶是神龟防御极强，却依旧没有挡住长枪的攻击，只见长枪从一道道玄武神龟虚影中穿过，继续杀向秦轩。

    被玄武神龟抵挡了之后，长枪之中的威势已经减弱了许多，而此刻秦轩也稳住了身形，手掌挥动了下，万古不朽碑暴射而出，与长枪在空中碰撞在一起。

    砰的一声传出，长枪终于被阻挡下来，没有继续向前。

    随后人群只见一道人影从长枪中分离出来，正是诸葛云霄，他目光极为冷漠的看着秦轩，丝毫不掩饰自己的杀意。

    “嗡。”一道破空声传出，万古不朽碑回到秦轩的手中，他目光朝诸葛云霄望去，开口道：“看来，你杀不了我。”

    诸葛云霄目光锐利无比，杀不了他吗？

    人群听到秦轩的话语沉默了下来，刚才一战，诸葛云霄已经展露出超强的杀伐实力，换做是寻常的九阶人物，恐怕早已被他诛杀了，但秦轩却没有死，还好好的活着，这的确意味着诸葛云霄杀不了秦轩。

    这自然不能代表诸葛云霄实力不行，而是，秦轩的实力太强了。

    拥有多种强大神法，甚至最后时刻还动用了妖之能力，可见他修行的力量之广，难怪他能领悟三座古山之秘，他的悟性太过恐怖，似乎没有什么是他无法领悟的。

    然而他们不知道的是，秦轩之所以能够领悟三座古山之秘，凭借的不仅是自己的悟性，更重要的是虚无之眸。

    若是没有虚无之眸，以他如今的修为，几乎不可能看破古山之秘。

    “三门神法你刚才已经见识了，我没有兴趣再陪你玩下去，就此告辞。”秦轩淡淡道。

    秦轩话音落下，许多人脸色顿时一变，他这是打算走吗？

    “你能走到哪里去？”诸葛云霄冷喝一声，身上的威压直接笼罩周围空间，一道道长枪虚影凝聚而生，悬浮在虚空的各个方位，只要诸葛云霄一道念头，这些长枪便会立即杀出。

    不仅是诸葛云霄，周围的虚空之中，也有许多人眼眸中闪耀着锋芒，似乎蠢蠢欲动。

    秦轩身上可是有三门神法，还有一件强大的神兵，他们岂能让他轻易离开。

    似乎感知到了什么，秦轩目光扫过周围虚空中的一道道身影，如何看不出他们心中的想法，这些人都惦记着他身上的神法呢。

    然而，他们拿得到吗？

    “我要走的话，你们留不住。”秦轩对着人群淡漠开口，眼眸中透着一股强烈的不屑之意，连诸葛云霄都奈何不了他，其他人又有何用？

    斗转星移能够无视空间距离移动，再多的人在他面前也毫无优势。

    “不过是仗着速度快而已，难道你真以为自己天下无敌了吗？”一道轻蔑的声音传出，只见一道身影在虚空中行走，来到诸葛云霄的不远处，此人正是云策。

    秦轩目光看向云策，淡淡问道：“难道你能留得住我？”

    “我一人的确留不住你，但若是我们同时出手的话，你便逃不出去。”云策面色淡然的道：“你之所以能够无视诸葛云霄的大道威压，与神法并无直接关系，而是你本身的空间之道不在诸葛云霄之下，不是吗？”

    听到此话秦轩瞳孔一缩，目光凝视于云策，此人竟然看出来了？

    想到云策来自狻猊族，秦轩心中顿时明白了过来，看来他之前与诸葛云霄战斗的时候，云策一直在暗中观察他，从而发现了一些端倪。

    云策此人表面看上去狂傲无比，目中无人，实则心思非常的谨慎，相比之下诸葛云霄显得十分直接，没有这么小心谨慎。

    “在场有这么多强者，只要我们同时释放道威，封锁这片空间，我倒想知道你是否还能够来去自由。”云策又开口道，这句话使得许多强者目露锋芒，原来云策早已看穿了秦轩的弱点。

    如此一来，秦轩注定跑不掉了。

    诸葛云霄目光一直盯着秦轩，见秦轩没有开口反驳，心中便知道云策的话没有错，只见他目光环视四周人群，开口道：“诸位共同释放道威，将此人拿下之后，逼他交出神法的口诀，我们共同修行。”

    “诸葛兄所言极是。”

    “我认同诸葛兄的想法。”

    “此子太过猖狂，目中无人，的确要给他一些教训，让他知道何为人外有人天外有天！”

    一道道响亮的声音传出，许多人正义凛然，声音慷慨激昂，仿佛秦轩做了什么罪恶滔天的事情，不容宽恕，他们要替天行道。

    看到那些人的嘴脸后，秦轩眼眸中闪过一抹讽刺的笑容，果然到哪里都不缺所谓的正义之士，只要有利益存在的地方，便有他们的身影，至于道义，没有人真正在乎。

    既然如此，他也没必要心慈手软了。

    云策刚才说的话没有错，若是所有人都释放道威，斗转星移的确无法发挥作用，然而这却并不代表他只能束手就擒，毕竟，他身上的底牌可不只有斗转星移。

    真到了无路可走的地步，他也免不了要暴露出来。

    但就在此时，一道熟悉的声音忽然传入秦轩耳中：“秦兄弟，稍后我助你离开这里！”

