    宋健骑上黑龙，缓缓升空，李可儿骑着鹰隼远远的跟在身后，不断指点着宋健飞行方向，只不过鹰隼距离黑龙太远，根本不敢靠近，两人只能通过好友聊天频道对话；

    飞到半空，宋健无意中向下扫了一眼，这才发现，此时希望之城的面积，已经超过了末日之城面积的一半，两者之间有一道很明显的高大城墙隔开着；

    一面生机勃勃，完全是一副人类城市的模样，另外一面则是充满着死寂，到处都是丧尸怪物，嘶吼连连；

    在末日之城和希望之城领地之间，是一道几十米的城墙，在高大宽阔的城墙上，三四尊魔晶轨道炮正在同时建造着，几乎每隔十米左右，就有一尊魔晶轨道炮，两尊轨道炮中间还夹杂着无数箭塔，巨弩，上百名城市卫兵，在城墙上守护者，将希望之城守护的水泄不通；

    神厌宝珠已经批量制作了十几枚，魔晶矿洞也开始慢慢进入到开采阶段，但是毕竟矿洞是在野外，随时会有怪物侵袭，因此也不敢大规模开采，只安排了十几名矿工和一只一百多人的矿工队伍，在魔晶矿洞入口附近开采，并不敢深入；

    因此现在开采的魔晶矿石，也只够希望之城自己使用，还不能向外出售，要知道魔晶可是战略物资，市面上根本不会流通，是能够作为货币的物资，比末日币都要坚挺；

    李可儿通过好友频道不断指引着宋健，她的鹰隼根本不敢靠近黑龙，这也让她感到很是生气，偷偷的踢了鹰隼两下；

    两人飞了一个多小时，宋健终于看到前方出现一片连绵起伏的山脉，这些山脉看起来很是陡峭，根本没有攀爬的地方，想要上去，必须拥有飞行坐骑才行；

    “宋健哥哥小心一些，这里是鹰隼的聚集地，靠近就会被它们攻击！”李可儿在频道中小心提醒道：“我们先在前面降落，慢慢走过去吧。”

    “你先降落，我过去看看再说！”宋健说完，黑龙发出一声长啸，速度陡然加快了许多，朝着耸立的山崖冲了过去；

    系统：你发现了鹰隼山崖，获得1000点经验值；

    就在宋健靠近山崖还有几百米的距离时，一大群黑点，从山崖上腾空而起，宋健眼睛一眯，这些小黑点，竟然全都是四十五级的鹰隼，密密麻麻，至少有三四百只；

    昂~

    一声龙吟响彻天地，对面的鹰隼一瞬间慌乱了起来，但很快又重新镇定，继续朝着宋健冲了过来；

    宋健眉头微皱，黑龙的龙威，对于这些鹰隼似乎失去了震慑效果；

    看到几百只四十五级的怪物铺天盖地的朝自己冲了过来，宋健控制着黑龙掉头朝着远处飞去；

    看到黑龙飞走，这些鹰隼并没有追赶，只是象征性的追了几十米后，就全部又回到了陡峭的山崖洞穴中；

    这里是鹰隼们的巢穴，它们的鸟巢，都搭建在山崖上，一个个好似蜂窝般的洞穴之中，等到它们重新飞回到巢穴，从外面，竟然看不出任何异样；

    将黑龙缓缓落下，收入战宠空间，宋健摇摇头道：“怪物数量太多了，一靠近就全部出来了，实在有些头疼！”

    李可儿咯咯笑了起来，说道：“这算什么，你要是再往里闯一闯，就会看到鹰隼四十五级的精英BOSS，还有一只五十级的领主BOSS！”

    “什么，五十级的领主BOSS？”宋健满脸惊讶的神色，要知道，五十级就已经触碰到二阶战力的边缘了，不知道这只鹰隼的领主级BOSS，是否已经拥有了二阶战力，如果真的是一名二阶战力强者，王启想要捕获鹰隼，想要成立飞行骑兵的愿望，恐怕要落空了。

    “你那只鹰隼，到底是怎么获得的？”宋健忍不住问道。

    自从在游戏中遇到李可儿后，宋健就发现，李可儿在游戏里的运气极好，装备，宠物什么的，几乎都不用费什么心思，也不用像其他玩家一样每天辛苦刷怪升级，虽然她的等级没办法像那些升级大佬们一样，霸占等级榜前十，但是比起普通玩家，她绝度会领先他们五六个等级；

    “我也是在这附近闲逛，结果发现了一只从山崖上摔落下来的小鹰隼，于是就直接捕获，成为了我的飞行坐骑，很简单，也没费什么事！”李可儿睁着大眼睛说道；

    宋健摇摇头，这运气实在太好，根本没有可复制性；

    “慢慢靠近，也许从地面走过去，不会惊动它们！”宋健说道；

    刚才如果不是黑龙发出的那一声龙吟，恐怕也不会隔着这么远就引出来一大批鹰隼；

    两个人慢慢靠近，在穿过了一大片枯木林后，终于靠近了山崖；

    宋健发现，即使最低的鹰隼巢穴，距离地面也有近百米，想要上去，也不是一件容易的事情，而且现在距离这么近，一旦引的怪物多了，宋健有信心可以逃掉，但是李可儿不知道能不能跑得掉；

    “今天就先这样吧，可儿，我们回去吧。”宋健笑道；

    “就这么回去吗？”李可儿睁大眼睛，一脸疑惑的神色说道：“要不要上去看看，说不定还有幼鸟在巢穴里呢。”

    “你没上去看过？”宋健奇怪道，以李可儿的性子，既然来到这里，还捡到了一只幼鸟，怎么可能不上去再看一眼。

    “想上去呢，才爬到一半，那只领主BOSS就探了个脑袋出来盯着我，我也就不敢继续往上爬了。”李可儿皱着眉头说道；

    宋健想了一下当时的情景，忍不住倒吸了一口冷气，上下打量李可儿；

    现在要是有人说李可儿不是这个游戏亲闺女，宋健绝对不会相信，都已经引起了领主级BOSS的注意，结果对方只是将李可儿赶走，而且还允许李可儿拿走一只幼鸟，这怎么可能？

    想了一会，宋健觉得，还是不能让李可儿冒险，毕竟她的年纪太小，让宋健有些不太放心。

    好说歹说，将李可儿劝了回去，宋健心念一动，身后展开一对钢铁羽翼，朝着山崖上最近的一个洞穴飞去；

    ……

    PS：感谢“守护VS神”打赏的1000起点币~

    