    记者们无法从国王队这里挖到什么素材。

    最终他们只能寄希望于下一场新闻发布会。

    接下来，他们对湖人队球员们进行了采访。

    在他们看来，韦少是一个敢说敢做的人，也是个性情中人。

    曾经杜兰特离开了雷霆队，加入了勇士，让威少耿耿于怀，在很多场对阵杜兰特的比赛中, 威少甚至拒绝和杜兰特有任何交流。

    就算有交流，那也是充满了火药位。

    所以从威少这里应该能得到一些素材。

    在采访时记者的第1个问题就问的威少：“对于国王队和他们的主将，你有什么评价？”

    韦少看着那个记者，笑着说到：“首先我给你们声明，我们和勒布朗，王毅, 克里斯他们之间的关系非常好，你这样挑拨离间是没什么效果的。”

    “接下来我回答你的问题。国王队本赛季开季15连胜还不能说明问题吗？他们是一支非常棒的球队。虽然他们现在的磨合还不到位，但是王毅完全有能力去用个人实力弥补球队磨合的不足，而且随着赛季的深入，他们的磨合越来越好，我相信今年的国王队一定会让所有人大开眼界。”

    那记者都有些无语了。

    这他妈说好的两支球队恩怨很多呢。

    说好的两支球队会互放狠话呢。

    结果你们两支球队都把矛头对准了记者，这样不好吧？

    当然，那记者还不死心，又继续追问道：“那么你认为目前的这支国王队和这支湖人队，哪支是更好的球队？”

    威少回道：“我认为一支球队好与不好，取决于这支球队本赛季最终的成绩，所以我们等本赛季打完再看吧。”

    那记者一挠头，我尼玛。

    直接就给我把皮球踢到了赛季结束。

    到时候黄花菜都凉了好吧。

    没想到一向耿直的威少也学会踢皮球了。

    威少，你学坏了。

    接下来到了浓眉的采访，浓眉对于詹姆斯和王毅也都表现出了肯定。

    对于国王队本赛季开局14连胜的表现也很赞赏。

    总之这两场发布会双方是一团和气，甚至还有商业互吹。

    这让所有记者们都十分无奈。

    而此时所有的湖人球迷和国王球迷也全都是大跌眼镜。

    我裤子都脱了，你给我看这個。

    我们双方球迷在网上吵的不可开交，结果你们俩主角在这里一团和气。

    事实上球迷以为的只是球迷以为的。

    他们都以为王毅和詹姆斯跟湖人队有着各种恩怨。

    尤其是王毅，几乎是被珍妮·巴斯赶走的，而且还被骂了一整个赛季的叛徒。即便是现在都有人依然骂王毅是叛徒, 所以王毅应该对湖人队怨念很深。

    但是他们只知其一，不知其二。

    他们并不知道王毅和詹姆斯实际上都是湖人小老板。

    谁会跟自己的球队过不去呢？

    今天的比赛开场比较早，时间定在下午的5:30。

    当王毅和詹姆斯入场时，只见现场有好几个球迷高举着叛徒的牌子，下面则是王毅和詹姆斯在湖人队的球衣号码。

    谷鮱

    看到他们两人入场现场，几个球迷顿时来劲了。

    “叛徒LBJ，叛徒wang。”

    “滚出洛杉矶！”

    “这里不欢迎叛徒！”

    王毅和詹姆斯对视的一眼，两人都笑了。

    这些球迷要是知道王毅和詹姆斯实际上已经是湖人队的二老板和三老板，他们心里绝对会像吃了屎一样难受。

    不过这件事目前还不能公开。

    此时威少和浓眉都已经入场。

    王毅和詹姆斯、保罗一起与威少和浓眉在场边击了掌，交流了几句。

    毕竟王毅詹姆斯和浓眉曾经是队友，而威少和詹姆斯又曾是队友，他和王毅的关系也不错。

    韦少在交流时半开玩笑的说道：“兄弟们，当心你们的连胜或许要被我们终结了。”

    詹姆斯一向是高情商，直接对威少回应：“如果我们的连胜注定要被终结，我希望那个人最好能是你。不过今晚我们走着瞧吧。”

    浓眉的大眼睛看着王毅，和王毅击了掌，笑着说道：“兄弟手下留情。”

    王毅点点头，露出了和善的笑容：“当然, 谁让我们是兄弟呢。””

    4人友好交流的一幕被现场的摄像机捕捉到, 又展现在万千球迷前, 这让双方那剑拔弩张唇枪舌剑的球迷们，又一次傻眼了。

    每个球迷都像吃了死苍蝇一样难受。

    我们在网络上已经掀起了一场骂战，你们在发布会上相安无事也就罢了，结果在场内还这样卿卿我我。

    要不要点逼脸了！？

    感觉我们所有球迷都是傻子啊。

    今天来到现场的两个解说员也都是NBA的名宿。

    一个是大鲨鱼奥尼尔，一个是魔术师约翰逊，这两人虽然一个是ESPN的，一个是 TNT的。

    但两人都是湖人队的名宿，他们两人梦幻联动来解说湖人队的比赛没毛病。

    而在腾讯NBA直播间里，今天也请来了一位重量级嘉宾。

    那就是周杰伦。

    王猛向周杰伦说道：“杰伦是第1次解说比赛吧，感觉怎么样。”

    周杰伦用他那标志性的声音和语调说道：“确实是第1次，我本来以为会很紧张，可是一进演播大厅感觉……哎呦，还不错哦。”

    王猛接着提问：“那么伱对今天的比赛有什么期待呢？事实上我问的是对王毅的表现有什么期待？”

    周杰伦左手捏着下巴想了想回答道：“期待吗，没什么期待，因为他的表现往往会超出人们的预期。所以他的比赛我们不用去期待什么，只要等着就行，他一定会给我们带来惊喜。”

    与此同时，在洛杉矶的加密网球馆，也就是改名后的斯台普斯中心。

    在湖人队隆重的出场仪式之后，双方球员上场。

    湖人队如今的首发阵容为：威少、浓眉、里弗斯、塔克和霍华德。

    自从去年湖人队季后赛被国王队淘汰之后，他们已经炒掉了主教练沃格尔，他们新赛季的主教练是前爵士主帅施耐德。

    在过去的几个赛季，施耐德将爵士队打造成西部劲旅，不过他们在季后赛却总是无法走得更远，所以施耐德也不得不下课。

    而他来到湖人队之后，立马将失去了詹姆斯的湖人队打造成又一支西部劲旅。

    而且他在爵士队擅长使用戈贝尔这样的大中锋，所以如今将已经垂垂老矣的霍华德提上了首发中锋的位置。

    而这个改变获得了立竿见影的效果。

