    “啊……才史诗级啊。”

    看到手里的箭矢属性，王历多少有点小失望。

    当初把图纸拿到手的时候，王历寻思着这怎么不得是一件传说级装备，比起黛圆圆的神话装备，这属实要差了不少。

    如果让周围其他玩家知道王历此时的想法，估计当场就得骂街。

    尤其是那个“才”字，简直不像是人话。

    现阶段玩家能搞一件黄金装备就已经是人上人了，你狗曰地弄到了史诗级装备还一脸不情愿……这还是人吗？当真是站着说话不腰疼，能不能去死一会儿先。

    当然了，王历虽然有点失望，但是这支箭矢绝对符合他的品阶，属性相当不错。

    附法伤害相当于王历技能火焰箭。

    火焰箭的冷却时间是五秒，能量箭矢的回收时间也是五秒，也就是说同样是五秒的时间，王历可以使用两次火焰箭。

    众所周知，王历的天赋是成长属性，击杀法系怪物会有智力属性提升，王历最近击杀了不少法系怪物，有搞死了史诗级的BOSS天魔尼菲斯的怨念体，一波就收了几十点的舒心个，现在王历的的智力属性虽然不如力量体质那样变态，也基本和一个常规的法师相当。

    他的附法伤害，单单是魔法输出就不弱于法师，何况还有变态的物理攻击。

    这个100%火焰附法，基本上就把王历的魔法输出拉到了一个法师的水平，毕竟法师的火球术还得吟唱1.5秒呢……王历的火焰箭频率仅仅只有2.5秒。

    灼烧特效是火焰伤害的基础特效，说起来并不罕见，但凡是附法攻击装备，基本多少都带点灼烧几率。

    可像这支能量箭矢一样，拥有50%灼烧几率的，可以说是绝无仅有，更离谱的是，其他玩家带灼烧属性的装备都是固定燃烧掉血，王历这个确实百分比掉血，这就非常恐怖。

    游戏前期，无论是怪物还是玩家，血量都不高，1%的百分比掉血可能算不得什么高伤害，可等到游戏中期，玩家血量上万，BOSS血量上百万的时候，那才能体现出百分比伤害的真正可怕之处。

    至于二段爆破这个自是更不用多说。

    弓箭是远程武器，箭矢发出去后就无法控制了，弓箭手做不到近战职业那样的凶残连击，二段爆破，却赋予了箭矢二次伤害的能力，可以让对手防不胜防。

    总的来说这支箭的强度虽然没有达到王历的预期，但绝对不代表这支箭属性不行。

    将箭矢放进箭囊后，王历赶紧离开了铁匠铺。

    倒不是因为被大家围观浑身不舒服。

    而是天劫打破了铁匠铺的屋顶，现在跑还来得及，不然以NPC的性格，不得讹王历一个倾家荡产。

    离开铁匠铺，王历直奔城外。

    想去试试新装备的威力。

    路过裁缝铺的时候，莉莉丝突然叫住了王历：“呦，宝贝儿，好久没来了，难道不想我吗？”

    随说着，莉莉丝还晃动了几下身躯。

    若隐若现间，看得王历心猿意马眼睛发直。

    “嘶……”

    这小娘们，真够劲啊，王历就喜欢这样式的，可惜她是个NPC。

    “最近比较忙。”

    王历停下来笑道：“老板娘最近可好？”

    “生意也不咋地，现在世道不好，生意不好做了。”莉莉丝叹了一口气，皱着眉头一脸哀怨。

    对于莉莉丝的说辞，王历是一百个不信的。

    喵了个眯的。

    整条商业街，就数裁缝铺最火，每天在这路过，都能看见玩家排队，格林城这群宅男都是老色坯，有事没事买个线团也得专门跑裁缝铺来，顺便和莉莉丝调情几句。

    关于玩家和莉莉丝的小黄文，论坛上随便一翻都能搜出一整页。

    什么温柔刺客俏裁缝，我和莉莉丝那一夜，都是点击量颇高，堪称《天启大陆》同人文之王。

    就连其他主城的玩家，都有不少慕名而来的。

    要是把这些故事写出来，至少能水一百万字，到时候本书一封，作者就能老老实实去监狱里码字了。

    她会生意不好做？王历打死都不信。

    “现在都这样……您忙着，我还有事……”王历摆摆手转身就要走。

    只能看不能吃，扯什么淡啊，眼不见为净。

    “别啊宝贝儿，许久不见，多聊一会儿呗，修行之路漫长，不差这一会儿，要不要来件装备……”

    这娘们一边说还一边上手了。

    换做其他玩家，被莉莉丝这一套招呼上，哪个不会虎躯一震，霸王之气一发，往她脸上甩几个金币彰显男人气概。

    王历就不会。

    倒不是因为他定力有多高，关键是真的穷。

    王历以前的确赚了不少金币，可绝大部分都在更新之前出手了，就剩下包里那点儿存活，结果一天下来就被NPC们坑了干干净净。

    不是哥哥不照顾生意，实在是囊中羞涩啊。

    王历也不敢推她，就她身上那点布，蹭一下就得涉黄……只能头也不回地往前走。

    “咦？”

    然而就在这时莉莉丝突然松开了王历的手，疑惑道：“能量宝石？你竟然搞到了能量宝石？”

    “啊……怎么了？”

    王历听到能量宝石四个字也是心中一震。

    这娘们还挺识货。

    “那你为何不升级你的无限箭囊。”莉莉丝问道。

    “啊……这个……”

    王历诧异道：“能量宝石也是升级无限箭囊的道具吗？”

    无限箭囊和能量箭矢有所关联王历是知道的，但从来没想过能量宝石和无限箭囊也有关联。

    不过莉莉丝这么一提醒，王历突然想起来，无限箭囊底座上有七颗宝石孔，现在仅仅只是镶嵌了一颗无限宝石而已，莫非这能量宝石便是其中一颗升级宝石？

    "是啊。"

    莉莉丝道：“造物之初天地间有七颗太初宝石……拥有他们以后，便可以获得创造之力。”

    莉莉丝把太初七宝石的背景故事又给王历重复了一遍。

    “道理我都懂……”

    王历闻言后，哭丧着脸道：“可我现在已经把能量宝石做成箭矢呀。”

    早知道能量宝石可以升级无限箭囊，王历说什么也得考虑考虑要不要做箭矢，甚至一开始可能都不会要箭矢图纸。

