    黎子平和方硕一左一右，以迅雷不及掩耳之势夹击楚言。

    他们对于拿下楚言这一件事，可谓是毫无心理压力。

    毕竟，他们的修为都在楚言之上，而且临时发难，莫说是区区涅槃境一重了，就是涅槃境五重、六重的真传弟子，恐怕都要被杀一个措手不及。

    加之还有封不绝掠阵，楚言这一回是插翅难飞了！    殊不知，他们刚刚踏入楚言十丈范围，就看见一个巴掌迎面而来。

    啪啪啪啪！    啪啪啪的几巴掌连续响起，黎子平和方硕的身形一个恍惚，竟是原地消失不见了！    他们被直接淘汰出去！    “这……”眼见此景，众人全都傻眼了。

    这是什么鬼？

    黎子平和方硕，刚刚差之毫厘就能击杀楚言了。

    虽然此地依旧被神武宗的强大阵法庇护，不会真正的死亡，只会淘汰，失去继续参加玄天榜的资格，但是现在被淘汰的，为什么是黎子平和方硕，而不是楚言？

    简直叫人百思不得其解！    “这个楚言实力很强，绝对不止涅槃境一重而已。”

    “你这不是废话吗？

    不要说涅槃境一重了，就是四重、五重的修为，都不可能一口气淘汰黎子平和方硕两个人吧？

    估计楚言还有一些压箱底的手段没有动用。”

    “如果真的要对上这个楚言，务必小心，他隐藏太深了！”

    众人对于楚言的实力惊叹不已。

    他们不是没有想过楚言或许很强，但是楚言这么的强，绝对是万万没想到的了。

    封不绝更是诧异不已。

    他本来想着先让黎子平和方硕试探一番，若是力有不逮，自己补刀一二，那么楚言就十死无生了。

    殊不知，楚言隐藏的实力太深太强，一下子就秒杀了黎子平和方硕，完全不给封不绝机会。

    或许当时封不绝一起出手了，还会被一起淘汰都是说不准的。

    一念及此，封不绝又是摇了摇头，冷笑想道：“就楚言这种货色，怎么可能淘汰我，说到底还是黎子平和方硕大意轻敌了，若是他们下手就是杀招，直接出动死手，那么被淘汰的，绝对是楚言，只能说楚言隐藏得太好，我们全部都低估了他的实力。”

    楚言面无表情的看了一眼四周。

    众人对于他的目光非常警惕，显然是被他秒杀黎子平和方硕两个真传弟子的场面震慑了，不敢胡乱觊觎他这个全场最弱的涅槃境一重。

    楚言收回目光，飞向前面的通道，进入葬鬼大墓。

    修罗王吊坠演化的通道，乍看之下，如同水晶，但是楚言刚刚踏入，就觉得进入了另外一个世界。

    通道之中，四周皆是一只只张牙舞爪的恶鬼。

    有的只有半个头，有的长了六个手，有的更是浑身上下都是嘴巴，狰狞恐怖。

    不过，它们没能伤及进入通道的人，因为它们是被封印在通道的晶壁之上，被挤压成各种样子，流脓流血，看见活人进来，激动不已，无奈晶壁的封印非常牢固，乃是出自神武宗的大能之手，它们只能是做做样子，吓唬一二路过之人。

    楚言没有多看，继续前进，终于抵达通道的尽头。

    他还没出去，就感受到了另外一端鬼气冲天，和平日生活的环境不同，对面大概是一个亡者的世界。

    楚言不假思索的冲出通道。

    随后，数不尽的大墓，一具具暴露在外的棺椁、尸骸，便是映入楚言眼中。

    一丝丝，一缕缕的死气怨气，铺天盖地，长年累月在此，生命都会枯萎，都会凋零。

    踏足此地的修士只要放眼看去，即可意识到，这是一个独属于死亡的世界！    生者才是异类，唯有死亡才是这个世界的主调！    楚言面不改色，随即动身深入葬鬼大墓。

    葬鬼大墓当中，一座万丈棺椁竖在地上，显得极为突兀。

    和这座棺椁比较起来，附近的横七竖八摆放的棺椁，简直和土鸡瓦狗没有什么区别。

    封不绝的身影出现在此，他的手中抓着一名样式古朴的令牌。

    说是令牌，还不如说是灵牌！    但是，诡异的是，令牌之上的古老符号，竟是和这一座万丈棺椁最上方的印记，别无二致！    两者之间，有着一丝肉眼不可见的诡异红线紧密相连，封不绝正是依靠这种联系，方才找到这里。

    见状，封不绝他点了点头，确认无误了，而后取出一个罐子。

    他将罐子之内的红黑之物浇灌在令牌之上。

    红黑之物似血非血，更像是某种能量精华。

    紧接着，令牌不断发颤，上面的符号绽放出可怕的光。

    嗡嗡嗡嗡！    光芒和符号一同飞起，融入万丈棺椁的最上方，让这个位于九千九百九十九丈的印记，彻底活了过来。

    轰隆隆隆！    万丈棺椁剧烈颤栗。

    在天摇地动之中，印记化作一张面孔，显现在棺椁之上。

    “哦？

    这是……”浮现的这张面孔一眼就看见了封不绝手中灵牌样式的令牌，“你是封天侯的谁？”

    “封天侯是我的堂兄！”

    封不绝话不多说，直入主题：“我这一次来，是要拜托你去做一件事。”

    “呵……”棺椁面孔呵了一声，对于封不绝的态度，略显不爽。

    要知道，他可是一尊鬼王！    一声令下，万鬼莫敢不从，就凭封不绝这个小子，有什么资格和他这样说话。

    口上说着拜托，实际上就是命令的口吻！    但是，鬼王同样没有一口拒绝。

    只因封不绝来此，乃是手持他送给封天侯的信物。

    这是他和封天侯的约定。

    鬼王可以不在乎封不绝，甚至杀死封不绝，但是他不能不在乎封天侯。

    当初封天侯已经极端恐怖了，现在过去一些年，谁知道封天侯到了何等地步。

    若非必要，他是真不愿意和封天侯这样的家伙撕破脸皮。

    封不绝看了一眼鬼王，深知对方不屑自己，他同样不在乎，继续说道：“我想请鬼王阁下去对付一个叫做楚言的弟子，将他淘汰。

    当然，若能杀死，这是最好不过的了。”

    

