 叶秋眉头紧皱，看着苏半城的样子，心里面突然有了一种很不好的预感。

“是吗，我倒是想要知道，你还能够拿谁来威胁我。”

苏半城得意的笑道：“我也不知道你跟她的关系到底怎么样，不过既然那天晚上你住在了她家里面，那么我想关系应该也不错，也不枉费我那天派了一个基因战士去她家里面，应该多少能够增进一下你们的感情吧？”

叶秋很快就明白是谁了，眼神一冷：“杨薇？”

苏半城得意的看着叶秋：“不错，你可以听听她的声音。”

说完就拿着手机播放了一段音频。

“你们是谁？

准备带我去哪里……”音频很短，不过叶秋已经认出了杨薇的声音了，然后他突然深吸了口气，扔掉了手里面的枪，对着苏半城说道：“我跟杨薇没有关系，不过你赢了。”

苏半城愣了一下，他没有想到叶秋居然那么干脆的就扔掉了手里面的枪，听到他的话，顿时嘲弄道：“没有关系？

没有关系，你为了救她，能够那么果断？”

叶秋没有再开口说话。

杨薇是他的朋友，现在被卷入到这件事情当中，他当然不可能坐视不管。

“不过你放心，我不会马上杀你的，留着你还有用。”

苏半城冷说完突然转过头看着紫玄，皱眉道：“你干什么？”

“噗嗤！”

紫玄此时突然出手，几枚银针瞬间一闪，就直接刺到了叶秋的身上。

听到苏半城的话，紫玄眨了眨眼睛，说道：“苏先生，对不起，这个家伙很危险，我以为你现在就要杀了他，刚才来不及收手了。”

苏半城冰冷的看了她一眼：“你是想要替司徒天报仇？”

紫玄表情为之一僵，接着低下头说道：“不敢。”

“那就好，留着他还有用，现在不要让他死了。”

苏半城说完一挥手。

紫玄点了点头，身影一动来到了叶秋身前，把那些银针取了下来，像是不认识叶秋一样，看了他一眼冷声道：“算你运气好，这些银针上没有毒。”

叶秋低头看了一眼被银针刺中的地方，感觉到一阵麻木，心里面诽谤没毒个屁，只是他的真气完全可以挡住，接着他对着紫玄突然一笑。

“你第一次见我就被吓得尿了裤子，后来又被我抓到了关了好几天，不就是那样子跟你几天的时间吗，也不用这么记仇想着杀我吧？

女人不是都需要男人的吗？

这可是自然规律，你应该坦荡一点接受的，毕竟那个时候你自己也很享受。”

紫玄灵动的眼神瞬间一僵，脸色一阵涨红，看着叶秋：“你……”“都说一日夫妻百日恩，你这也太绝情了。”

叶秋叹了口气。

其他人听到这看着两个人都是一阵发愣，接着马上明白过来，怪不得紫玄那么着急的想要杀了叶秋，原来是因为这件事情。

感受到其他人释然的目光，紫玄的脸更加红了，狠狠的看了叶秋一眼，没有说什么直接离开了。

“把他们带走。”

苏半城也不管其他事情。

“叶秋，没想到你也会有今天吧。”

铁森亲自动手，拿出了一副手铐直接铐住了叶秋，满脸的嘲弄。

叶秋懒得搭理他，对着苏半城说道：“你留着我想要干什么？”

苏半城阴森道：“你很快就会知道的。”

“还有你们两个。”

马怀和谭云朵见到叶秋那么干脆的投降，心里面都是一阵错愕，这个时候朝着叶秋看过去，见到后者微微点头之后，两个人犹豫了一下，放下了手里面的武器，跟着被一起带走了。

没有多久的时间。

一群人全部都被带到了马场的仓库，而在仓库里面居然还有一个地下室。

“进去吧，先在这里呆着。”

铁森冷冷的说道，直接把叶秋推了进去，虽然他很想要现在就杀了叶秋，可是没想到苏半城居然还要留着他，这也只能够让他忍耐着。

一群人全部都被推了进去，然后嘭的一声入口被堵住了。

“叶秋！你怎么也在这里？”

一道惊呼声响起。

这个地下室里面还有一盏灯，叶秋朝着里面看进去，就看到杨薇被铐在里面，顿时松了口气，他还以为杨薇被关在什么地方，没有想到居然就在这里。

“被苏半城抓了。”

叶秋皱起眉头，看着杨薇说道：“可是你怎么会在这里，这几天你不应该在开会吗？”

要说叶秋在省城这边没有准备也是不可能的，他早就让杨光武派人跟着杨薇了，甚至黄佳慧那边也让人过去了，只要是跟他有点关系的，都已经采取了措施。

而且他告诉过杨薇，让她这几天不要随便出去的。

杨薇脸上有些脏乱，听到这苦笑着说道：“是啊，我听你的这几天都没有应酬，一直都在公司和家两点一线。

不过就是今天，云蝶有事情找我，我就跟她约好了出来的，只是还没到地方就被人抓了，是苏半城吗？

他怎么会做这种事情？”

“姐姐约你？”

谭云朵低呼了一声。

“是啊。”

“可……”谭云朵迟疑着要说什么。

要是这样子的话，可以说是完全都是谭云蝶害得杨薇被抓的。

叶秋对着谭云朵摇了摇头，然后说道：“九重天股东大会的事情你也知道，现在事情败露了，苏半城准备逃出华夏……”他简短的讲了一下。

杨薇的脸色变了变，接着担忧道：“也不知道现在云蝶怎么样了。”

叶秋摸了摸鼻子，杨薇很可能被谭云蝶害的，可是这个时候杨薇居然一点怀疑都没有，反而担心谭云蝶。

这让他有点不知道说什么好了，心里面也打定主意，这件事情先不要说，免得让杨薇知道了，可能会非常的伤心，看起来两个人的感情真的非常要好。

同时，叶秋脑海当中突然浮现了一件事情。

当时他把杨薇的助理林文文抓捕之后，询问过对方，到底是什么人唆使她陷害杨薇的，当时她说过不知道对方的身份，只是说对方是一个女人……而当初袁成文布下陷阱的院子，第一任主人就是……加上九重天的股份……现在，那个谜团似乎解开了。

 