    林天佑皱起了眉头。

    他自己是不怕闪电的。

    毕竟从小被天雷用电劈打。

    他早就习惯了。

    但他可以进去，离雁然却进不去。

    没有离雁然的带路，林天佑没有把握找到那个巨箭一族的少公子。

    “真是事事不顺！”

    林天佑叹了一声。

    只能缓缓落于地面，找了个地方等待起来。

    一行五人，随意找了一块光滑的青石，坐下。

    火重明忽然对着雨先生说道：

    “雨先生，按照约定，我们已经把你带到了九天登神台的入口。

    现在你们是不是可以不必再跟着我们了？”

    雨家伯侄，说起来，纯粹就是龙皇的两个累赘而已。

    现在约定达成，他们就没有理由再跟着了。

    甩掉累赘才能轻装上路。

    雨先生闻言，脸色顿时煞白起来。

    他立刻看向林天佑，屈膝跪下，哀求道：

    “龙皇，还请让我们继续跟着您吧。

    这四周全是中九天的强者，如果没有您的庇护，我们会随时被他们杀掉的！”

    “是、是啊，龙皇大人，求求您不要把我们赶走。

    至少让我们进到入口，找个安全的地方躲起来！”

    雨元也立刻跪下哀求。

    “无妨，本少答应要安全送你们进入口。

    在进去之前，你们可以一直跟在本少的身边！”

    林天佑一向做事有始有终。

    既然答应过的事情，他不会敷衍了事。

    “多谢龙皇，多谢您的恩情！”

    雨家二人一边磕头一边感谢。

    他们只需要进到入口，在入口附近待几天，就能吸收到大量的天道之气。

    那时候，他们就可以离开，重回家族。

    届时不说实力有多强大，但至少在下九天的地界，他们应该能跻身一流强者行列了。

    林天佑没有再理会二人，他目光只是盯着那道巨门上的闪电。

    “哈哈！

    大哥，你看这里聚集了这么多人，还没有进去，看样子都在戒备呢！”

    沙尘飞扬，两道人影以破风的速度飞奔而来。

    二人身上散发出来的气息，赫然在所有中九天的强者里，也算是佼佼者了。

    言语之中，竟对众人无比的不屑。

    “他们只怕是畏惧先进去的上九天强者！”

    另一人淡淡的说道。

    “哈，如果人人都畏惧上九天的强者，那还谈什么登临神位？

    我看干脆大家都回家哄老婆和孩子算了！”

    先前大笑之人依旧充满了不屑与鄙夷。

    这让四周强者顿时愤怒了。

    不过，虽然他们愤怒，却没有一人动手。

    只是冷笑着盯着这两个朝着巨门而去的家伙。

    噼啪！

    噼里啪啦！！

    果然，跟先前龙皇的飞鸟一样的下场。

    那两个狂妄的家伙，在冲上氤氲之门的瞬间，遭受到了上面闪电的攻击。

    可怜的二人，瞬间被电成了焦炭。

    包括身上的衣物，全部焚毁。

    只有一道空间卷轴落在门外数米处。

    “哈，这两个煞笔，比刚才那个驱使飞鸟的还要蠢，居然还敢嘲笑我们？

    现在他们连命都丢掉了！”

    众人哈哈大笑起来。

    对于二人的死，他们一点同情心都没有。

    就在所有人狂笑不止时，那只因为失去了主人的空间卷轴，自己破开了上面的禁制。

    里面，顿时涌出了大量天道之气的气息！

    众人表情一愣，没想到，这虚空卷轴里居然藏了天道石！

    数量大约有十块左右。

    瞬间，所有人狂喜。

    他们大部份人进九天登神台的战场里，就是为了获取更多的天道之力。

    现在有天道石这等稀缺的宝物，如何不让他们心动？

    片刻间，上百人已经朝着那空间卷轴围去。

    他们想先下手为强，把天道石抢走。

    可每一个人都不打算放弃到手的天道石。

    上百人开始了混战。

    远处的人并不知道这里发生了什么事情，毕竟离的太远，他们还以为是某些人起了冲突，只是随意看了两眼，便不再理会。

    所以，真正在抢天道石的，只有几百人而已。

    “龙皇，你难道也想去抢吗？”

    就在这时，看好戏的火重明惊讶出声。

    因为他发现林天佑不知道什么时候已经从青石之上站了起来。

    “你要记住，只要出现在本少眼前的宝物，无论它是什么，只能归于本少所有。”

    林天佑潇洒的留下这一句话，便大步朝着前方混战人群走去。

    “龙皇还是一样的霸道啊！

    只要是他看到的宝物，就是他的，这种话，就算是神将也不敢轻易说出口吧？”

    火重明咧嘴笑道。

    “他就是一个神经大条的家伙，总有一天，等他碰壁之后，才会收敛一下这个性命格！”

    离雁然没好气的说道。

    火重明却是笑笑不语。

    在神域，龙皇一路霸绝，能让他碰壁的，根本没有出生。

    现在龙皇的舞台换到了九天之地，想必真正能让他碰壁的，也只有神将级别的强者吧？

    “喂，你是什么人？

    不想死就滚远点，别妨碍老子抢天道石！”

    几个正朝前跑去，想抢天道石的壮汉，忽然被人推了一把，回头看时，发现是一个少年小子，顿时大声暴喝。

    “那里的天道石，现在属于本少，谁敢抢，谁就是本少的敌人，下场死路一条！”

    林天佑冷声说道。

    他的声音并不响亮，却让这几百人都听的清清楚楚。

    “好狂的家伙，竟敢说出如此大言不惭的话来！”

    有人被林天佑的话激怒了。

    反正天道石就在那里，也不会跑掉，等解决了龙皇，再去抢天道石也不迟。

    顿时，几个强者转身，就要来教训林天佑。

    林天佑却忽然站住脚步，手臂随意一挥。

    四朵血花立刻暴开。

    “大家住手！

    天道石可以之后再抢，但那个少年太强，如果我们自相残杀，必会被那少年坐收渔翁之利！”

    一挥手，就秒杀了四名中九天的强者。

    这实力也太恐怖了。

    他们不想放弃天道石，只能想办法联手对付林天佑。

    “你们挡不住本少。

    即便在场的数千人一起上，也是无用！”

    林天佑一步跨出。

    身影移动的过程之中，但凡与他相近五米的强者，都莫名其妙的直接倒地身亡。

