    第二千零九十四章 凝重   

    不过也正常，这里毕竟是赤炎魔神的炎狱空间，在这里一切的变化都由他说了算，这可以理解为是一种领域，只不过是要比领域更加高等无数倍的力量……   

    这就是赤炎魔神的天赋能力，他可以在任何地方将任何空间都划到自己的炎狱空间，然后在这个空间之中……所有的规则都是自己说了算，对方想要在这里面施展些什么，那可是难上加难，也正是因为这样，所以就算是卫宗的时空之轮，此时都被微微束缚住了，这就是这些魔神的天赋力量的威力。

    

    他们的天赋力量，卫宗之前就已经见识过，这是一种完全不讲道理的力量，他说应该是怎么样就是怎么样，根本不管世界的规则到底是怎么运行的，这种力量简直是无比的奇怪，是反规则的。

    

    正是因为这样，所以卫宗之前才很不理解魔神们的来历，他们绝对不是这个诸天万界的产物。

    

    诸天万界不可能出现这样没有道理的生灵，他们的力量简直是根本就不讲道理，完全就是凭借自己为所欲为。

    

    在这个时候卫宗再度见到了这样不讲道理的力量，此时在那岩浆巨人一掌拍下的时候，卫宗的身躯已经被熔岩监牢所笼罩，他就算想要离开却也是做不到的，因为无数的熔岩将他死死的困在了其中。

    

    而下一刻，见到这一幕，那赤炎魔神微微一笑，紧接着熔岩巨人直接狠狠一掌拍下，猛地直接拍在那熔岩监牢之上，下一刻……   

    熔岩监牢伴随着里面的卫宗，直接被这一掌彻底的拍扁。

    

    轰隆一声之后，整个地面都猛的一颤，然后无数熔岩高高的翻涌而起，紧接着就归于平静，而在这熔岩巨人的手下……什么都消失了，那卫宗似乎是被灼烧成了灰烬一般，或者说是被这一掌直接派成了灰，反正不管怎么说，他已经彻底的消灭于无形之中了。

    

    不过这一次，赤炎魔神的脸上却没有之前的笑容，他的笑容反而微微收敛了起来，因为这一掌虽然看上去像卫宗消灭了，但是对方的气息却并没有消失，他隐隐约约感觉到……对方好像还在这个空间之中，只是自己找不到了罢了。

    

    而就在他这样想着的下一刻，卫宗的身形缓缓从空间中浮现，他脸色依旧连变都不变，好像根本就没有受到什么伤势一般。

    

    事实上也正是如此，就在刚才那一掌拍下的时候，卫宗动用自己时间的力量，然后遁入了另一个次元时间线之中，这一掌虽然拍了下去，但是却并没有对留在原地的卫宗造成任何的影响，因为卫宗并不在这条时间线上，这条时间线上的攻击自然对他是完全无效的，这就是时空之力的厉害。

    

    “这股力量……是时间？

    ！”

    

    很显然，赤炎魔神也并不是一个完全不识货的蠢货，他感受着卫宗身上的力量波动，然后很快就明白过来过来，卫宗掌握的到底是什么样的力量，于是他脸色顿时变得凝重了起来。

    

    时间之力，就算是他，也是感觉到十分有压力的一种力量。

    要知道他们魔神之所以强大，就是因为他们的天赋力量实在是不讲道理，根本不用讲任何的规则，就可以轻而易举的将对方消灭，而他们之所以忌惮时间力量，是因为时间力量跟他们的天赋力量一样，也是一种有些不讲道理的力量。

    

    直接遁入其他的时间线之中，你根本拿他没有办法，这种力量就是这样的，不讲道理。

    

    偏偏你还无可奈何。

    

    因为和魔神的天赋力量不同，时间力量虽然不讲道理，但是还是遵守最基本的规则的。

    

    此时……赤炎魔神看向卫宗的眼神，已经完全变得无比的凝重，他现在才知道卫宗之所以敢在混元境就擅闯他的魔神宫，原来并不是完全没有准备，对方是有着很大的底气来的，不得不说……掌握着时空力量，确实这诸天万界还有他们天魔的很多地方都可以横行无忌了，因为借助着时间之力，根本就没有人能可以将他彻底留下。

    

    下一刻伴随着赤炎魔神脸上的凝重表情，原本那巨大无比的熔岩巨人突然瞬间化作了无数的火焰，消失无形，这熔岩巨人居然被赤炎魔神给消散了，然后就在卫宗的目光之中……赤炎魔神缓缓的撕裂空间，然后从暗处走了出来，他的身形还是无比的巨大，卫宗在他面前简直就如同一只小蚂蚁一般，只不过低头……赤炎看了卫宗一眼之后，他的身形竟然开始缓缓的缩小。

    

    很快赤炎魔神的身躯就变得跟卫宗一般大小，不过虽然身体变得跟卫宗一般大小了，但是他身上的气息却变得越发的恐怖，似乎伴随着身躯的缩小，就连他的力量也被压缩了，此时的赤炎魔神跟之前比起来，简直不知道恐怖了多少倍，就算是此时的卫宗也感觉有些压力庞大，这赤炎魔神的力量比他想象之中还要强大的多，看来这些魔神是真的不能小觑啊。

    

    在距离他上一次跟这些九柱魔神交战的时候，已经过去了万年，在这万年之中，对方的进步速度要远远比很多诸天万界的主宰境强者进步的要大得多，之前这巅峰卫宗敢去挑战九柱魔神，还能全身而退，但是如果换做巅峰卫宗去挑战现在的九柱魔神，恐怕就没有那么容易了，他想全身而退估计是不可能的。

    

    这帮家伙的进步速度可以说是恐怖如斯。

    

    又或者说……正是因为上一次被卫宗杀了几尊魔神还逃跑了，让这些魔神感觉到了奇耻大辱，因此他们更加努力的挖掘自己身上的力量，所以才导致了这样一幕，反正不管怎么说，这帮人实力大增确实是一个事实了。

    

    此时，那赤炎魔神缓缓扭了扭脖子，然后目光紧紧的盯在了卫宗身上。

    

    “时间的力量是吧？

    我就不信了，时间这样的力量你能够无限度的使用。”

    

    

