    第28章 迷惑的战争

    完颜宗望现在都要被气炸了，感觉自己就是个大傻逼，十几万的大军，几千俘虏，居然被那毛狗按着打，没有还手之力，想当年，自己在冰山黑水里面出来，什么苦没有吃过，什么仗没有打过。

    那毛狗的炸药怎么那么厉害，以往宋朝的黑火药也没有这么大的威力啊！见鬼了啊！大军驻扎地的帐篷被炸的稀巴烂，，人也死了不少。每次来大概两千骑兵，派了大量骑兵去追，但是很多骑兵出去了就没有回来了，后来派斥候去查，才发现被歼灭了，岂有此理，人怎么可以无耻到这个地步的呢？能不能好好的光明正大打一场，毛狗告诉你，望哥生气了，后果很严重。

    “报！大帅！宋军又来炸营了！”

    “又来了！是上瘾了吗？”

    “放箭！驱赶，不用追！把他们挡在外围。”

    完颜宗望都怕了，再追就都没了！他想毛狗的目的究竟是什么，是救俘虏？还是单纯为了恶心我？前者的可能性比较大！另外一个毛狗究竟有多少兵马，混蛋！斥候还没搞清楚吗？以往一千金兵可以对付十万宋军！现在怎么几千都搞不掂！

    “传令！孟安以上到大帐来！”完颜宗望大声说！

    “是！元帅！”

    很快完颜宗望大帐聚集了各级将领，个个神色凝重。

    “元帅，我们这里有十五万大军，不管毛狗怎么闹，都不用怕他的，他多次袭击我们也是小大小闹，而且他们的骑兵近不了我们的大营，相反当我们派兵追出去，他们在外面设伏，才歼灭我们的骑兵！所以我们要以静制动！他们是有目的，只要我们沉的住气，不用管他他们，他们是耐何不了我们的，相信他们最大可能是为俘虏而来的，所以他们会自己露马脚的，现在他们应该也很焦急，到时顺其自然就能把毛狗他们产掉。”左副将克力托说。

    右副将图尔曼大声说：“我反对！根据毛狗袭击，设伏回馈的情况，估计毛狗就是一万骑兵左右，虽然他们火药厉害，但是也用了不少！应该也不多了！我想很多时候是在扰乱我们的思想！我认为应该留三万守着，其余的分成六个大队去围剿毛狗，他跑不了的！不要让他有休息的时间！”

    “元帅，既然毛狗设伏我们，那我们也要设伏他。他们估计是为宋朝皇帝而来，所以也可以以他为设伏，或者用粮草来也可以！”李玉说。（谋士，金国汉民）

    毛羽现在非常的忙碌，压力也非常大，必须在有限的时间内，用有限的兵力救出赵佶。如果出了燕京就大都是平原地带，面对庞大的金兵，就不好设伏和偷袭了。

    “查到了吗！金军粮仓在哪里？”毛羽问！

    “查到了！”

    “好！我们在弩箭上绑定炸药，摧毁它。炸完马上走！”

    “师傅，我们不抢些粮食吗？”

    “为什么要抢？不要有侥幸心里，我们必须来得快，也要跑的快！这次我们同时派一千人分五个地方袭击”

    “师傅这样做为什么？”花脸问！

    “为的是引完颜宗望发怒，把大军分散！因为十五万的大军太过庞大了，他们如果什么都不做，我们也没有办法！”

    “如果他们不分散呢？”

    “他们会分散的！”

    另一边！完颜宗望把粮仓位置发散消息出去，其实是假的，他知道毛狗应该有暗探在金营，安排弓箭手作好埋伏！另有两万金兵，随时待命，准备去追。

    很快就传来宋军要来炸粮仓的消息，埋伏的金军开始兴奋，来呀，来了就别想跑了，就用弓箭，射的这些宋狗像刺猬一样！

    可是当他们听到爆炸声，却不见宋军靠近，这就尴尬了，金兵在埋伏，藏在那里，而宋军也不靠近，实在没有办法。最后也只能眼巴巴的看着这些宋狗走人他们想不到宋狗居然也不敢靠近！

    过了两天，完颜宗望又把宋朝皇帝关押的位置发散消息出去，但是消息是发散出去了，宋军倒是没有反应，而且都是在炸其他地方。这不按常理出牌啊，那毛狗最的可能应该就是为就赵佶，但是有机会，却不来，难道他怕遇伏，不敢来吗？

    这几天完颜宗望，太燥火了，急需下火，每天晚上都找来赵佶的妃子，本来还想找皇后的，谁知道那皇后性格烈，以死相逼，想着还是得给赵佶个面子吧。最有滋味的就是那茂德帝姬赵富金了，不愧是宋朝第一美女，太令人陶醉了，想不到自己一晚上都有冲动，爱不释手啊！这天天都在搞！想当年自己连续搞她个几天几夜都没有事，现在只是两三天，搞的都腰酸背痛的！不认老不行啊！

    毛羽这段时间都安排哨牙去布制几个地方设伏！目的是引完颜宗望发怒，失去理智，派出大量骑兵去追他们，把金军带到设伏地，然后逐步歼灭金军！

    哨牙这段时间带着两千骑兵布置陷阱，心里痒痒的，他想的是多杀金狗，为家人报仇，回来后立马去拜见师傅。

    “师傅！事情办妥了！”哨牙开心的说。

    “嗯！很好！说说吧！”

    “师傅，我找了十个地方设伏！”

    “哦！不错啊！哨牙懂的举一反三了！”

    “我们在金军大营百里内寻找了十个山谷，盆地，利用铁蒺藜，干柴，只要金军进入，不用说两万，就是二十万，他们也跑不了，他们将会面对熊熊烈火，还炸药的轰炸，绝对一个不留。我们只要提前熟悉路线，到时把金狗带过去就行，我们已经全部布置好！就等金狗往下跳了！”

    “想不到哨牙你还挺有才华的！”毛羽对着哨牙竖起大拇指！

    “师傅！我身上除了才华，什么都没有了！”

    “别这么说！你不是还有一嘴哨牙吗？”

    毛羽觉得完颜宗望快受不了！这段时间的挑衅，哈哈！应该再加加码吧！

    “小花！明天准备让每个骑兵配个喇叭！然后对着金狗大营大声说：完颜宗望，怕死鬼；完颜宗望，软脚虾；完颜宗望，没胆量！分两开配合，要注意押韵哦！哈哈”毛羽开心地笑了！

    (本章完)

