    掉落下来的黑色珠子砸在温岳大腿上。

    直将他砸的错愕不已。

    赶忙拿起一看。

    珠子浑圆幽邃好似寒玉，足有鸡蛋大小。

    温岳怀揣着激动，微颤抖的吞咽吐沫。

    “真的！”

    声音突兀的高亢了起来。

    真如向百户信上说的那样，在内气输入之后出现了一枚黑色的珠子。

    如果迷信所言全都是真是的话，那么他就有机会凭借步入仙师境界的洗净伐髓，来治好自己这条被鬼祟所伤的断腿。

    改命的机会就在眼前。

    怎么可能不为之动容啊。

    也许他手中拿着的这颗黑色丹珠就是自己未来的命运。

    “若是真的，付出多大的代价都行。”

    温岳咬牙，赌咒发誓着。

    他再次拿起密信，信上详细的记载了吞服珠子的方法，以及一些注意事项，能够极大限度的避免他走弯路。

    而且明确的告诉温岳吞服此丹的风险。

    风险是极大。

    激动之后温岳面色已经渐渐平稳。

    目光没有丝毫的退缩，异常的坚定。

    与其生不如死的躺在这里，不如奋力一搏。

    成则成矣，不成也不给自己留下遗憾。

    “初九，燃起火炕。”

    初九赶忙查看起温岳的脉搏，自家公子不会是因为伤的太重，已经糊涂了吧？

    这个季节，燃起火炕的话，那不是能把人给闷死？

    “公子，您糊涂了？这个天点火炕，岂不是要把人蒸熟喽。”

    “听我的，燃火炕。”

    “我还要练功，没有我的准许，任何人都不能进来。”

    初九想继续说，但是看到温岳坚定不动摇的眼神，也就没有多劝。

    既然温岳都已经打定主意了，那他就执行。

    等自家公子受不了了，自然会停下。

    其实，他已经不觉得还有起复的机会了。

    这不是一般的伤势，而是鬼祟造成的。

    就连供奉楼的仙师都没有办法治好，恢复的再好也会变成瘸子。

    世间从来没有什么瘸子侯爷。

    侯府少了一个二房，可能还会从宗族那边过继一个健全且品貌上佳的人成为世子。

    充分的体现了，这世上根本没有谁是重要的，纵然是自己的亲儿子，老侯爷也只能保住温岳苟全性命，再无曾经的待遇。

    所以对于温岳，初九现在能顺着就顺着。

    只是感觉人还没走呢，这侯府的茶就凉了。

    若不是向百户大闹了一场，现在世子还在后院的破旧草房里挣扎。

    烟熏火燎，初九终于点燃了火。

    蒸腾的热气在这个天气尤为的显眼。

    地暖火炕一齐发力。

    温岳很直观的感受到卧房内的温度在飞速增长。

    强忍疼痛盘膝而坐。

    伤口挣开，丝丝鲜血浸染了白色的内衫裤腿儿。

    涂山君看的真切，温岳确实是个汉子，明明疼的额头青筋直跳，竟然还能旁若无人的开始运行功法，舒缓呼吸，调整经脉之中内气的走向。

    “若是连这点疼痛都忍不了，还成什么大事。”

    虽然欣赏，不过对于涂山君来说，温岳连第一步都没有迈出，还需再看。

    阴魂丹入腹。

    蕴含的庞大灵气力顿时化作寒流冲向四肢百骸，就连原本被挣开的伤口都随之蒙上了一层淡色的薄霜。

    “呼！”

    寒气大口吐出，直接将周遭的热气冲散。

    冷热对冲，僵持的同时也保持着温岳的身躯温度，不至于在这种寒冷中冻僵身躯。

    练气士服用阴魂丹都需要时间消化，若是连续多次服用同样会被阴煞气侵蚀，更何况是没有法力的普通人。

    内气确实拥有法力的性质，但是内气就是内气，武者也不是练气士。

    向虎身为江湖二流的断骨境高手，同样差点在第一次吞服阴魂丹的身亡。

    温岳面容随之笼罩寒霜，皮肤下淡蓝色的流光游动。

    初九就守在门口，等待着温岳的呼唤。

    时间已过半个时辰，火炕与地热还燃着，却不见屋内温岳的呼唤声。

    又过一个时辰。

    初九心中已经着急了起来，这么长的时间都没有音信，难免让他胡思乱想，万一有个三长两短，他也跑不了。

    面带忧色，却又不敢贸然推门进去。

    若是坏了公子大事，那才是天大的冤枉。

    只能如热锅上的蚂蚁一般来回在院门前踱步，并且祈祷最好不要在这种关键的时刻有什么人因为事情来找公子。

    也不知道是祈祷起了作用，还是侯府本身就处在阴霾，竟没人来烧这冷灶。

    所以下午到晚上都很安静。

    这让守在门口的初九略有松懈，却也感觉落差。

    一直等到月上树梢，房内才传来动静。

    不敢有丝毫怠慢的快步走进去，眼见公子是盘坐的模样，初九怔然大惊，赶忙过来搀扶：“公子，小心崩开伤口啊。”

    说着便查看起腿上的伤。

    白色内衫裤腿儿已经和鲜血浑成一块，伤口崩开不说，整块就好似冻起来似的梆梆硬。

    打了盆烧好的热水，一点点将裤腿儿沾湿软化，最后使用剪刀将这一整块都给剪了下来。

    这时候涂山君才看到温岳的腿伤。

    分明是被什么东西给咬了，还能看到上方的两个大窟窿。

    想都不用多想，小腿骨已断。

    这贯穿伤还是伤在腿骨的地方，放在一般人的身上无疑会留下终身残疾。

    两侧窟窿旁还盘踞着久久不散的煞气。

    换了药，重新包扎，然后用竹板固定。

    温岳紧绷的心神放松，终于长出了一口气。

    刚才，他全凭着一股子狠劲儿支撑身躯。

    如今终于能好好的休息一场。

    好在回报甚大，丹田内气深厚了足有三成，这一颗黑色丹珠便抵的上他两三年的苦功。

    简直就是世俗罕见的天材地宝。

    那所谓的内家秘药，十年份天山雪莲，也不过是增长数月内气。

    这一颗黑色丹珠抵得上数株十年份天山雪莲。

    而且温岳能感觉到自己浪费了许多灵气，若是全部吸收的话，还能更上一层。

    这也是没有办法的事情，他的基础实力就摆在那里，没办法完全吸收黑色丹珠。

    向虎信上也没有说明丹珠来自何处，只是告诉他，只要输送内气进入魂幡即可获得，基本上每日都能获得一颗。

    这也是正常吸收分量，若是多了，有害无益。

    不管最后能不能治好自己的腿，温岳终究看到了继续变强的路。

    锻骨之后的炼脏，再之后，后天返先天的先天宗师。

    纵然是瘸子宗师那也是宗师不是。

    怀揣着忐忑不安却又乱中带着些许安稳的心情，温岳昏沉的入睡。

    尊魂幡和他枕下的匕首一齐压住。

