    第694章谁才是受害者

    男人也不知道是被吓到了还是怎么的，就那么站在原地一动不动。

    另外一个被扇巴掌的女孩子却急得团团转，最后可能是实在没办法，也跟着跳了下去。

    照理说，两人都落了水，男人即便不跳进去救人，也该呼救，吸引周围路人的注意力，方便施救。

    可他没有，他站在边上看了会在水里挣扎的两个女孩子，转身跑了。

    没错，就是转身跑了！

    观看视频的人一脸懵逼，跑了？就这么跑了？既然他都跑了，那那个溺水的男的又是谁？

    他们的疑惑很快便得到了解答，大约过了半分钟时间，一道身影从方才男人离开的反方向拐角处出现，缓步朝两个女孩落水的位置走来。

    随后，可能是听到了两个女孩子的呼救声，男人停了一下，四下张望，尔后可能是发现了河中的两人，将手上的包丢到一边，迅速跃入水中，帮忙救人。

    河水湍急，好几次打得水里的人晕头转向，看得众人也是无比揪心，替他们捏一把冷汗。

    如是又挣扎了大概一两分钟，其中一个女孩子终于得以上岸，急忙又返回去拉另一个女孩子。

    在一上一下两人的帮助下，另一个女孩子也缓慢爬上岸，这时候突然一个大浪打过来，还在河里的男人一下子便被浪打出去很远，彻底失去了平衡。

    视频到此戛然而止，观看了全程的人们下意识的心怀侥幸，希望这位下水救人的勇士能够平安无事，可血淋淋的现实却告诉他们，他死了，死在了最好的年华，带着他无数的遗憾，与自己的善心匆忙离开这人世。

    而在他死去之后，他以性命为代价救下的两个女孩子却因为害怕担心背上人命的负担，绝口不提他对她们的恩情，反过来污蔑他，抹黑他。

    网友们出离愤怒了，之前他们不过是看到了文字描述便已经感到气愤。

    而视觉上的冲击，永远都比文字来得更为震撼人心。

    他们震惊，遗憾，失落，难过，最终全部化为了对男人的心疼、惋惜，以及对另外两个当事人的愤怒、谴责。

    【天哪，竟然是真的！她们怎么舍得，她们怎么狠得下心，那可是她们的救命恩人啊！】

    【那个落荒而逃的男人，跟这位毫不犹豫丢下包跳水救人的大哥哥形成了鲜明的对比。可一想到大哥哥的下场，我的心都要碎了。那是一个热忱善良、品德高尚的大哥哥啊，一腔善意到头来却换来了自己所救之人在他死后捅刀子，他那么好，却那么惨，为什么好人要遭遇这样的事情？】

    【那两个贱女人呢？我这人虽然混不吝，却从来不打女人，可这次我是真的很想扇那两个女人几巴掌。这事八年前我就知道，那两个女人接受采访的视频我当时亲眼见过。

    其中一个女人看着就作作的，挺绿茶的样子，一边哭一边说自己大半夜被人调戏，受了好大惊吓，还差一点因为这个溺水，一副心有余悸的样子。另外一个女人，也就是前几天视频里的那个，怯生生的躲在她后面，她倒是没说什么，可每次记者询问她事情是否如她朋友所言，她就会点头。虽然不说话，但其实也已经把话都说了。

    当时我还真信了她们，现在我只想问问她们，按照那位先生的行进速度来看，你们落水的时候，他起码距离你们还有上百米远。这上百米的距离，你说他调戏你们，对你们动手动脚，搂搂抱抱，搞半天人家竟然是隔空调戏的你们吗？】

    【最开始不是还有个男人，她们会不会是太紧张了，把那个男人跟后来这个给弄混了？】

    【虽然那男的关键时刻自己一个人跑了，把两个女孩子丢水里自生自灭，确实过分。可我还是得替他说句话，那男的在的时候，其中一个女的可是好几次倒贴人家，人家都不要。这可真是清清楚楚，明明白白，即便真有人调戏别人，那也应该是女的调戏男的，而不是男的调戏她们！】

    【对啊，这三个人明显是认识的，并不存在认错的可能性。后面来的那个大哥才是真的路人，结果没想到救个人把命搭上了，还要被泼脏水，想想都气到爆炸。】

    【视频里四个人，除了牺牲的小哥哥，没有一个人是无辜的？最初的落水者是那个男的推的，结果他竟然什么也没做就跑了。如果不是小哥哥出现，他会不会就成杀人犯了？这样一想，小哥哥的死也跟他脱不了干系！】

    【没错，始作俑者。都不是好人，之前不是说这事跟荀家的太子爷有关，其中一个女人还是他当时的女朋友，所以这男的该不会就是那个荀家少爷吧？】

    【好家伙，盲生，你发现了华点！】

    【……】

    耳听为虚，眼见为实，实打实的证据丢出来，再多的辩解再多的推脱都是枉然。

    李巍明等人眼睁睁看着事情急转而下，又突然急转而上，这心情就跟过山车一样，刺激又忐忑，复杂得很。

    但不管怎么说，这则视频的出现，确实是救他们于危难之中。

    “这视频，是谁发的？或者说是谁找出来的？”

    李巍明此话一出，屋内死寂一片，谁也没说话，显然这东西并不是他们找到了，也并不是他们拜托的人找到的。

    “发布这则视频的是一个才注册没多久的小号，但是这个小号随便一发就让所有人都看到，并且一下子窜到热门前面去，怎么看都不是个简单的小号。”

    他们这些人，在这之前也不是没想过去找这一段监控，可一来那地方比较偏僻，本来估计也不可能花这个冤枉钱在那附近安监控。二来，时间久远，即便那附近真有监控，这么长时间可能也早就被覆盖了。

    所以他们找了很久也没找到这关键证据，最终只得退而求其次，逼得范小丽主动站出来承认自己的“罪行”。

    “你们说，这个小号会不会是叶小姐……”

    (本章完)

