    何雨涵睁开眼睛悄悄地起身没有弄出任何动静。她来到房间那个仅有的小窗户下面，以她的身高根本看不到窗外的情景。

    突然她的手里出现了一个结实的木凳子，把凳子放在窗户下面，她就登上了凳子。

    窗户被一道铁栅栏给封住了，铁栅栏上没有玻璃，只糊了一层白纸，何雨涵直接就把白纸用水给阴湿了，然后给捅破了。

    窗户纸被捅破了之后她就向窗外看去，只见窗户外面有一个人影和一个似乎是动物的影子。

    那个人似乎也听到了何雨涵这边的动静，仰头看到窗户纸被捅破了，窗户里出现了一个脑袋十分惊喜。那个人直接一使劲儿就爬上了墙攀上了窗户。

    当两个人在朦胧的月光下看到彼此的时候都激动的无以复加。如果不是隔着一道墙他们一定会拥抱彼此。

    外面来的人正是韩义先。他凭借着不放弃的毅力一直带着警犬在不停的寻找。终于被警犬再次闻道了何雨涵的气味。

    他终于找到了何雨涵心里激动地想要大喊，但是他此时不能出声，只能忍着。只是眼里浮现的水光和已经咧开嘴无声笑的样子在朦胧的月光下若隐若现。

    他把一只手伸进铁栅栏里紧紧握住何雨涵的手小声说道：“雨涵，我终于找到你了，你受苦了。他们没有为难你吧？”

    何雨涵也小声说道：“他们没有对我怎么样，只是一个劲儿的利诱我和他们合作，他们要把我弄到R国去为他们的幕后主子服务。

    我偷听到他们要把秘密仓库里的东西运回国一部分，顺便也让我跟着一起去R国。现在我这边的人就是在等通知。”

    韩义先说道：“我看到你给我留的信息想要就势调查那个秘密仓库的事所以我才没有打草惊蛇。我是想问问你打算怎办。”

    何雨涵说道：“我就是想顺藤摸瓜找到那个秘密仓库。仓库里的东西不能就这么让敌人运回国去。咱们得想办法把东西留下。”

    韩义先小声说道：“我知道你的想法是好的，但是我不能留下你一个人冒险，今天你就跟我回去。外面就有我的人，我们可以直接把这里给端了。”

    何雨涵摇摇头道：“不行，那样的话我就白熬到现在了。咱们得尽快找到那个秘密仓库，不然晚了也许东西就都被敌人运走了。也许那里还会有许多危险的东西会危害到咱们的国家。

    我曾经发现过两个R国人建的秘密仓库，里面除了武器弹药还有他们从咱们国家搜刮、掠夺到的各种珍贵文物。也许这个秘密仓库里也有。咱们不能就这么让他们把那些属于咱们国家的东西给偷走。

    韩大哥，我对他们有利用价值，他们会处处优待我，不会把我怎么样的，而且我还有空间做后盾，实在有危险我就进空间。他们伤害不了我。”

    韩义先说道：“那我也不放心，再多的珍宝也比不过你的安全。雨涵，咱们把这些人抓了也许就可以审问出那个秘密仓库的地点。不一定非要你冒这个险。”

    何雨涵说道：“在这里看守我的都是底下的小喽啰，他们根本不知道多少信息。除非抓到他们的上级。可是那个人还不知道什么时候会再来。

    韩大哥我真的没事，你快离开这里吧，别被人发现了。”

    韩义先说道：“我不走，我要和你在一起，要不然让他们把我也抓了得了。”

    何雨涵一听急了，“不行，他们肯定认识你，万一他们抓住你伤害你怎么办？韩大哥。你别让着急好不好？”

    韩义先不妥协地说道：“那你答应跟我回去。”

    何雨涵劝道：“我要追查下去不但是因为秘密仓库的事。他们是因为我头脑里的新技术来绑架我的，如果不从源头解决这件事，你能保证以后不会再有人打我的主意吗？你能每天都陪着我吗？我能一直待在家里不出去吗？”

    韩义先闻言一愣，他只想着赶紧把何雨涵救出去，因为担心何雨涵的安危却把这么重要的事情给忽视了。他这是关心则乱了。

    雨涵说的对，这件事必须要从根源上解决。必须要知道是谁要抓雨涵，是谁在惦记雨涵头脑里的新技术。不然以后雨涵可能还会遇到今天的事。

    韩义先说道：“雨涵，你别说了，我同意你的方案，但是我必须和你在一起。那怕有危险也比你自己去冒险强。”

    何雨涵一看根本说服不了韩义先，但她不能让韩义先这样冒险，太危险了。

    她一咬牙说道：“韩大哥，我可以让你跟在我身边，而且是随身跟着。我想试试把你带进我的空间，你可以待在我的空间里，我有什么事情可以随时让你知道。”

    韩义先闻言眼睛一亮说道：“真的吗，我真能进入你的空间？”

    何雨涵说道：“理论上是可以的，因为我曾经把昏迷的你带进空间给你的腿做过手术。你先去把你的人打发回去，让他们不要轻举妄动，等咱们的消息。然后你再回来，我带你进空间。”

    韩义先点点头道：“雨涵，你等着我，我很快就回来。”

    说完韩义先就悄悄地下了窗户跑走了，那条狗也悄无声息地跟着走了。

    韩义先离开了大概二十分钟就又回来了。

    韩义先又一次爬上了窗户小声说道：“雨涵，我回来了，你带我进空间吧。”

    何雨涵说道：“韩大哥，一会儿你看到什么都不要惊慌，空间里一点危险都没有。你可以放心。”

    韩义先说道：“雨涵，你放心吧，我准备好了。”

    何雨涵就抓住了韩义先的手说道：“韩大哥，你闭上眼睛，咱们就进去。”

    韩义先依言闭上眼睛突然就感觉到一阵眩晕然后耳边就是一阵鸟鸣声，鼻端是一阵阵花香。

    就听何雨涵说道：“韩大哥，你可以睁开眼睛了。”

    韩义先闻言就慢慢地睁开了双眼。明亮的光线很晃眼，让他刚才已经适应黑暗的双眼很不适应。但他还是迫不及待地睁开了双眼。