    李靖等人带着疑惑走了，看着李承乾急速离开的背影，三个老头子隐隐觉得得大唐似乎又要再次燃起战火，而焚烧的目标应该就是一直不怎么老实的薛延陀。

    太极宫两仪殿，老头子的新书房。

    李承乾静静坐在一边看这老头子临摹《兰亭集序》，没有任何一丝不耐的表现。

    待到老头子停笔，李承乾上前装模作样的看了一遍，同时吹捧道：“父皇的书法愈发精进了，这一手狂草已深得其中三昧。”

    不料好好一记马屁却拍到了屁腿上，气的老头子把笔一丢：“滚一边去，不学无术的东西，《兰亭集序》什么时候被归类为狂草了！”

    《兰亭集序》是标准的行楷书法，这是尽人皆知的事情，可偏偏李承乾对书法之道着实是一窍不通，根本就分不清什么草书、行书、楷书，以至于他将所有看不懂的字体全部归类为狂草。

    “这段时间你都在忙些什么？好些时日没有见你过来了，可是有了什么难解之事？”过得半晌，李二陛下怒火稍歇，又把躲到一边划圈的李承乾叫了回来。

    “父皇，儿臣的确有一件事悬而未解，实在不知应该如何处理，特来向您请教。”李承乾偷眼看着老头子，发现他似乎没有暴起伤人的打算，这才小心的靠了过去。

    “可是关于军校的？听说你刚刚找了李靖他们议事，难道还没有讨论出结果？”李二陛下毫不避忌对李承乾的关注，看着正在帮忙整理书案的新晋女官，漫不经心的问道。

    李承乾同样没有表现出任何不满的情绪，屁股大的皇宫装了这么多人，根本不可能有什么真正机密的事情，况且他找李靖等人也没有打算瞒着老头子，所以老李即便知道也不是什么让人难以接受的事情。

    “怎么？难道还有什么忌讳？”久久得不到答案的李二陛下转过头，看着儿子皱起眉头。

    “军校的事情已经大体上有了结果，过几日便会选吉日开工，儿臣要说的事情是关于北境的。”李承乾目光停在正在整理东西的女官身上，很明显是不想让外人听到接下来他要说的事情。

    “你们先出去吧，东西一会儿再整理。”老头子会意眨眨眼睛，将房间中所有不相干的人全都赶了出去，只留下方老太监一个人陪在他身边。

    “父皇，事情是这样的……”

    李承乾等到有人在外面把房门关上之后，打开了话匣子，从长孙无忌来找自己开始一直说到薛延陀内乱，除了以春秋叙法掩饰了自己收到消息的途径外，没有漏掉任何一点。

    “你是说无忌私自运了五千具制式钢弩出关？他有没有跟你说收货的人是谁？”听完了李承乾的诉说，李二陛下并没有表示出对薛延陀的关心，反而问起了关于长孙无忌走私的事情。

    “父皇，钢弩的事情儿臣认为应该是半路出了岔子，否则舅舅断然不会贩运这种东西。”李承乾很清楚老李想的是什么，于是出言替长孙无忌解释了一下。

    以老长孙受宠的程度来说，就算是他真的运了钢弩去卖，最多也就是被老头子训斥，只要没有人来弹劾他，甚至连汗毛都伤不到一根。

    所以就算是李承乾不为他开脱，他也不会有任何事情。

    可事情本身并不是这么简单的，抛开长孙无忌受不受宠不说，单说他是李承乾舅舅，小李就不能不替他说话，如果不替他开脱便会落个薄情的印像在老头子心里，这对他未来的发展是极端不利的。

    而且李承乾不认为长孙无忌弄些军械去卖有什么大问题，火铳现在已经在大规模的制造，全军换装也就是这一两年的事情，钢弩这种东西迟早要被淘汰，卖了总比烂在手里要好。

    最后一点就是，李承乾并不认为自己的话会改变老头子的真实想法，作为一个能够名传千古的帝王，老头子如果这么容易就会受别人影响，根本不可能有贞观盛世的出现。

    至于说替长孙无忌解释一下换来的人情，这些都是次要的东西，完全不值一提。

    而事实上事情的确如李承乾猜测的一般，老头子在听了他的解释之后并没有什么特别的反应，只是简单的‘哦’了一声，随后又问道：“你能肯定那批钢弩是被薛延陀人劫走的么？万一小尉迟他们追错了方向呢？”

    “儿臣认为不会，他们在西域待了好多年，如何追踪敌人如果都会搞错，那么西域军团只怕早就被人灭了。”李承乾的坚定的说道。

    “那么你认为他们有没有可能真的杀死真珠夷男？”

    老头子的问题一个接着一个，但似乎这些问题都不需要李承乾来回答，只要是个人就知道，不管两千‘獠牙’战力多强，也不可能突进到薛延陀的牙帐，同时战力无损。

    想及此处，李承乾摸着略冒出胡茬的下巴，缓缓摇了摇头：“不可能，‘獠牙’的战力儿臣清楚，不说薛延陀人手中还有五千钢弩，就算是没有，牙帐被突击硬拼之下至少也能留下‘獠牙’一多半的人。”

    “这就是了，遇到事情要好好想想，很多事情虽然不能亲眼所见，但如果多用心想想，还是能够推断出一些问题的。”李二陛下还真是时刻不忘教导儿子，随随便便就能找到一个理由来调教他一番。

    李承乾面对如此情况，除了谨慎应是之外，并没有其它太好办法，琢磨了一会儿才缓缓说道：“父皇，您说咱们有没有必要借这个机会一举将北境给定了？”

    “理由呢？”面对儿子，老李毫不掩饰心中那份对土地的渴望。

    “丢失的钢弩就是最好的理由。”李承乾对土地的渴望并不比老头子少，甚至犹有过之：“当然如果不着急的话，我们可以把突厥人迁到阴山那里，用他们做诱饵，如果薛延陀人对他们动手，那就给了我们合适的理由。”

    “薛延陀的内乱怎么办，你打算怎么解决？”

    “我们何必去管呢，让他们打好了，人少一些将来也好管理。”李承乾有些冷血地说道。

    古代人命不值钱，异族人命更不值钱，所以不会有人来谴责李承乾没有人性，相反支持他的却是大有人在，虽然这样有些不符合后世人道主义的观点，但……这里是古代。

    李二陛下同样没有认为李承乾的说法有什么不对，他之所以不表态不过是在琢磨这样可能会引发的后果，会不会影响到他的统治，而不是会死多少人。

    就这样过了许久，李承乾已经喝掉两大茶缸的茶水之后，老头子才终于停下了敲击桌面的手：“那就按你说的办吧，调李思摩去阴山脚下，朕会将那些赐给突厥人，让他们在那里休养生息。”

    “另外，命令苏定方严加戒备，西域军团不必撤回来了，让他们进接进入河套地区驻扎，关注薛延陀的动向。”

    “喏，儿臣遵旨。”李承乾放下手中属于他的茶缸，沉声应道。

    “行了，你回去吧。”李二陛下摆摆手，将李承乾赶了出去。

    等到李承乾的离开之后，方老太监才缓缓开口：“陛下，现在可要拟旨么？”刚刚他一直没有说话，但却将李二父子间的对话全都听了进去，眼下询问一句也是题中应有之意。

    “不必！”李二摆摆手。

    苏定方和西域军团原本就是李承乾一系的人马，现在这个样子也可以算是将人还给了他，命令由他与兵部沟通下达就好。

    而眼下需要李二做的，是如何防备李承乾。

    一个人无论多么受宠，他都必须受到一定的制约，作为皇帝李世民不可能因为李承乾是他的儿子就彻底相信他。

    至于说为什么李世民明明在防备李承乾，却偏偏将他的嫡系再次还给他的问题，那是因为别人家的孩子死不完。

    与敌人作战就要死人，死的是什么人同样也是一个很有讲究的问题。十六卫是老李的嫡系，这是他保证自己江山永固的本钱，能少损失就少损失一些。

    但是李承乾手中的两大军团就不一样了，这两只军队经过数年的磨砺已经愈发强大，送去出消耗一些正好可以减少小李的实力，这对于李二来说是一件很划算的事情。

    毕竟平白收了李承乾的部下会给人一种卸磨杀驴的印象，而一收再一还则可以留给人一种大度，公证的印象，两相对比之下，只要是个人就知道应该如何选择。

    离开两仪殿的李承乾同样明白其中的道理，甚至他还可以替老头子想到更多的理由，可让他无奈的是，他根本无力改变这一切。

    老头子已经愈发意识到他对皇位的威胁，所以根本不可能会让属于他的嫡系部队进入到京畿范围之内，这已经是不可挽回的事实。

    与其继续纠结这个问题，不如快点回宫，看看崔钰那里是不是有了什么新的消息才是正经。