    在玄灵冰魄鼎外面，众多目光都是震惊地看着游龙，每个人想不到游龙竟然能够跟在他们后面，忍受住山洞内的火焰以及灵魂力威压，一路步行跟踪了这么远的距离。就算他们身处玄灵冰魄鼎中，都是感觉有些吃力！

    “游龙，赶紧把我的武灵丹还回来！”

    穆傲这时大手一招，一层精神力防御便是出现在其身边，旋即愤怒的看着游龙，两眼几近喷出火来，当初在象冢内的耻辱，他现在一点都没有忘记！

    “穆傲少爷，这就是你说在云梦城碰到的那个臭小子？”

    在穆傲怒喝出声时，他的身旁立刻出现两名灵魂师护卫，两人实力都是达到三星灵魂师初期的实力，三个三星初期灵魂师的强大威压，犹如一座大山一般狠狠地压向游龙的头顶！

    “咻！”

    感受到穆傲的威压，游龙识海内的精神力，也是疯狂地涌出来，在她身前形成一道精神力防御屏障，死死地抵挡住来自三人的威压！

    “轰！”

    一分神，游龙顿时感到周围的灵魂力威压，犹如潮水一般对着自己暴涌过来，这里的威压本来就强，现在有没有了玄灵冰魄鼎的牵绊，这样一来，游龙的处境变得十分艰难起来！

    “嘿嘿，游龙，要是你在这里乖乖地给我磕三个响头，以前的事情就可以既往不咎！但是如果不肯的话，我就把你的手脚都打断，再把你留在这里被这里的熊熊火焰烧成灰……”

    穆傲在没有了玄灵冰魄鼎后也是感到有些吃力，不过看着游龙那嘎吱嘎吱作响的精神力屏障，脸上充满了得意的笑容，看来在自己三人的威逼下，游龙的精神力防御已经快要崩溃了！

    “穆傲，大家都是灵魂师，你一定要做的这么绝么？”

    韩雪看着游龙，虽然不知道两人之间有什么过节，这时看着青年越来越危险的局面，不由得为他捏了一把汗，忍不住出言相助！

    “韩雪，这是他们黑石城的事情，我们云梦城就不要牵扯进去了吧！”

    身旁的徐斌忽然嘿嘿一笑，脸上不由得掠过一抹得意的神色，他戏谑地看着游龙，然后用一种严肃的语气跟韩雪说道。

    “穆傲，有本事你就自己来拿！男儿膝下有黄金，老子的膝盖只跪天只跪地，还有就是跪我的父母和师傅，像你这种连武灵丹都保不住的垃圾想让我磕三个响头，我呸！”

    看着穆傲盛气凌人的样子，游龙也是毫不客气的讽刺道。说完之后，他先是感激地看了一眼韩雪，然后又用冷冰冰的眼神，满脸杀气地看了一眼徐斌，这个家伙，还真会选择时机落井下石啊！

    忍受住威压，游龙眼角的余光，不着痕迹地看了看山洞周围的地形，这里异常宽阔，由于有灵魂力能量火焰，游龙的视线只能看到周围二三十丈以内的范围，再外面，就是一片虚幻的淡淡火焰，看不清楚有什么东西！

    “叫你嘴硬！”

    “唰！”

    游龙正打量着周围的地形，穆傲这时已经收起玄灵冰魄鼎，磅礴的精神力席卷而出，凝聚成一道精神力匹练狠狠地抽打过来！

    “游龙，给你机会你不把握，这次我看你怎么办！”

    穆傲嘴里恶狠狠地骂道，手里的攻势更狠，对着游龙又是一掌闪过来！

    穆傲的实力，比起之前又有了不小的长进，加上这段时间在地下魂宫的淬炼，他的精神力修为或许已经达到了三星灵魂师中期也说不定，不过在战斗经验方面，依旧还是跟不上游龙的脚步！

    “咻咻！”

    游龙躲过穆傲的精神力攻击，双手一伸，两枚化元镖在精神力的挟裹下，带着凌厉的波动飞向穆傲的膝盖和腹部，一上一下，顿时让穆傲有点手忙脚乱起来！

    “无知小儿，竟然敢招惹我们的穆傲少爷，找死！”

    两声厉喝，分别是穆傲身旁两名灵魂师护卫发出，喝声中，两道浑厚的精神力风暴，犹如巨蟒一样呼啸着奔过来！

    “灵魂之墙，凝！”

    这里强大的威压限制住了游龙的速度，而且面对同样实力的灵魂师，游龙想要一对三始终还是有些吃亏，在躲不过三人攻击的情况下，游龙只能够使用防御的手段，凝聚出一堵赤红的火焰之墙，希望能够挡住另外两人的灵魂力攻击！

    “轰！”

    两道浑厚的精神力风暴撞击在赤红的火焰之墙山，一股狂暴的能量波动爆发出来，将地上的一些火焰都是吹灭过去，不过实力悬殊在坚持片刻之后，游龙的火焰之墙最终还是轰然破碎！

    在那股强大的冲击之下，游龙略显狼狈地退到一旁，强大的冲击力，使得他的脑袋有些迷糊起来，在这种环境下交战，他已经没有半分的优势！

    “两位，替我把游龙抓过来，我要亲手拗断他的胳膊和手脚，以解我心头之恨！”

    看着游龙不停地退缩，穆傲这时眼睛里闪着凶狠的光芒，他知道游龙现在的情况，就算二对一，游龙根本没有任何胜算！

    “穆傲公子，其实我跟着游龙也是有点恩怨，要不我替你把他抓过来，如何？”

    看着游龙连连后退的模样，一旁的徐斌忽然上前一步，对着穆傲笑呵呵地说道，眼睛里充满了对游龙的仇恨。

    “徐斌，你刚才还不准我参和进去，现在你为什么要出尔反尔？”

    看到徐斌竟然要趁人之危，韩雪这时脸色一变，在地下魂宫交战，而且还是四个人车轮战，游龙即使是三星灵魂师的实力也是远远不够的！

    “游龙，之前我就说过我们在魂宫大赛会再见的，而且我听说，之前你还抢了我们血魂门弟子的魂晶，那我就更加不能够放过你了！”徐斌阴险地看着游龙，没有理会慕萱的抗议。

    “砰！”

    游龙好不容易再次防御下了黑石城两名灵魂师的攻击，但是自己也被其中的波动震得后退了两三步，看着徐斌说得脸不红心不跳的，当即一声冷笑道：

    “徐斌，你说的那么好听，无非就是想趁人之危罢了！”

    在说话分神的时候，游龙再度被逼得后退两三步，他的两名对手，灵魂力修为都跟他差不多，而在魂宫这种沉重威压的环境中，面对两人的联手游龙直能够挨打！

    “牙尖嘴利！”

    徐斌被游龙说得脸上青一阵白一阵，当即纵身一掠，磅礴的灵魂力能量，在识海中暴涌而出，双手之上已经被精神力包裹住，直接一拳对着游龙轰过去！

    “呜！”

    徐斌的精神力已经非常凝实，一拳之下，连空气都是发出一阵低沉的呜鸣，游龙顿时感到一股凌厉的拳劲对着自己的身体压过来，慌忙用手一挡！

    “砰！”

    游龙挡住了徐斌的攻击，但是另外两名灵魂师的攻击已经轰到，游龙措手不及，被两人狠狠的轰出一丈多远。脚下的土地，被沉重的劲力压出了几个深深的脚印，游龙的衣服也变得有些破烂！

    “真是卑鄙！”

    徐斌的举动，看着韩雪直跺脚，但是她身为云梦城魂师公会的人，又不可轻易涉足黑石城跟游龙之间的恩怨，只得嘴里狠狠地骂道，不只是塔，另外一些云梦城的灵魂师，也是对徐斌的这种做法不耻！

    “嘿嘿，看你还能够坚持多久！”

    徐斌看到游龙狼狈不堪的模样，心中更加得意，在这里战斗，就连他都感到不小的压力，更何况现在游龙是在一对三的情况下！

    “精神力风暴！”

    随着徐斌的一声低沉闷喝，一股磅礴的精神力能量，再次在其识海中汹涌而出，精神力风暴有如实质化，对着游龙的身体碾压过去！

    “砰！”

    游龙的身体，再次被撞飞出去，连续的吃亏让游龙心血翻滚，这一次，他滚向了旁边熊熊燃烧的红色火焰中，在重重地跺了一脚地面后，游龙直接转身，对着看不清楚的未知火域跑去！

    “这家伙想要逃跑！”看到游龙的举动，徐斌和穆傲顿时发觉了他的意图，赶紧施展精神力，对着游龙追了进去！

    宽阔的山洞里，竟然看不到边际，不过游龙却能感知到两边的灵魂力能量，明显要比中间浓郁得多，想要顺利离开这里的话，从两边的火焰中逃走无疑是最容易的！

    “小子看你往哪逃！”

    游龙的速度很快，徐斌眼看追不上，于是袖袍一抖，三枚血魂镖带着凌厉的风声，在精神力的挟裹下，对着远处模糊的影子激射而出！

    “嗤！”

    猝不及防下，游龙躲过了两枚血魂镖，不过其中一枚却深深地扎进他的大腿，好在他的肉体强悍，没有被这种锋利的灵魂力武器伤得太深！

    “唳！”游龙忍痛将血魂镖拔出，鲜红的血液顿时流了出来。

    红色的血液，触碰到地上的火焰时，火焰忽然剧烈抖动，游龙没注意到这种诡异的情况，正要拔腿继续逃跑，就在这时，山洞深处忽然传来一声响亮的凤鸣，一股强大的威压，蓦然在前方爆发出来……

