    李潇潇听到这里，也终于明白了王亚欣今天登门的目的，也难怪王亚欣会这么用心，方志强远在那么远的地方，她自己一个人在家担惊受怕，也的确是挺可怜的，在这种情况之下，她确实容易胡思乱想。

    想到这里，李潇潇也是毫不迟疑的站起身子，走进卧室，将小爱李给抱了出来，随即就叫上王亚欣下了楼。

    小区楼下的风景相对还是很不错的，两个女人在楼下的一个小公园里散起步来。

    最近所发生的这些事情，让她们彼此的心里都很不好受，一个华强公司，搞得方志强现在是身心俱惫。

    这些情况，王亚欣和李潇潇也都看在眼里。

    就像是王亚欣刚刚所说的一样，其实方志强完全没有必要身先士卒，但他偏偏就是这样一个人，有什么事情都是第一个顶上去，当然也会第一个吃亏。

    话说另一边，方志强的简历投递之后，很快就出现在了东基科技人事部的邮箱里，当他们看到这份简历的时候，刚开始也并没有特别在意，因为简历上并没有附上照片，仅仅只是方志强这么一个名字也并不能说明什么，毕竟重名的人还是很多的。

    可是他们逐渐往下看，就越来越发现不对劲，这份简历怎么和华强公司的总裁那么像呢？

    看完了整个简历之后，他们终于发现了不对劲，这份简历上的方志强三个字，正是明达集团的前任总裁！这可以说是一个爆炸性的新闻。

    即便是一向低调行事的东基科技，对于这个结果也是显得极为震惊。

    小小的一个人事部当然不可能敢做出这么大的决定，他们很快就将这个消息上报给了高层管理人员。

    消息如同是潮水一般，很快在整个东基科技之中传开，那些高层管理人员看到这份简历之后，也是一个个极为震惊。

    方志强经营的华强公司，虽然在他们境内没有什么太大的波浪，可是对于他们这些境外企业却是有着很大的威胁。

    因为华强公司的那个研发班子，是非常厉害的，甚至于在全世界范围内，都是出了名的。

    所以说即便是东基科技，也不得不忌惮一二。

    可是他们怎么也没想到，方志强把华强公司经营的好好的，怎么会突然跑到东洲来，而且还给自己公司头上这么一份简历？

    方志强这究竟是想要干什么？

    东基科技不可能不想这个问题。

    正所谓事出反常必有妖，方志强突然搞了这么一手，他们还真是有些不知所措。

    但这还不是最重要的，仅仅只是一个东基科技知道了方志强的身份，也没什么大不了的，就像是方志强之前所预料的一样，无非就是把自己拉入黑名单而已。

    可是接下来的事情，就不在方志强的想象范围之内了。

    东基科技做的第一步并不是主动的联系方志强，而是将这份简历完全公布在了网络之上！谁也不知道他们究竟是何用心，更不知道他们为什么会这样做。

    直到方志强在网络上看到自己这份简历的时候，才意识到自己这一步可能走的有些仓促。

    而随着东基科技这样做之后，方志强的身份也立刻发生了天翻地覆的变化，原本是一个来到东洲求知的身份，可是现在，随着东基科技将自己的那份简历曝光之后，自己就变成了一个求职者。

    尽管在旁人看来，这也许只是一件非常简单的事情，可是对于方志强来说，情况就完全不同了。

    自己之前投递那份简历的目的，只是为了能够混进东基科技，可是现在，自己的处境一下子就变得尴尬了起来。

    整个网络上很快就将这个消息铺天盖地的传遍了，那些不明所以然的网民，也很快就坐实了方志强求职者的这个身份。

    事情发展到这一步，是方志强完全没有预料到的，按照现在这个情况继续发展下去，方志强自己都想象不到，接下来在东洲的这段时间，自己会处于怎样的情景之中。

    现在的他，甚至不想把这个消息告诉张振国跟毕罗春，因为他很清楚，张振国和毕罗春在这方面实际上也没有任何经验，他们知道了这件事情之后，除了着急和担忧之外，什么都做不了。

    与其让他们每天为自己担心，还不如自己闷头好好想出一个解决方案，如果能够自己把这个情况给解决了，显然一切都不是问题。

    一天的时间，东洲就像是完全乱了套一样，新闻媒体开始大肆报道关于方志强投递简历的这条消息。

    不过现在的方志强已经没有那么吃惊了，既然事情已经闹到了这一步，自然也不可能回到之前的样子。

    只是让方志强着急的事，即便到了现在这个时候，东基科技依然没有联系自己的迹象，而且自己也找不到任何接近他们的机会。

    事情持续发酵，方志强知道，会对自己越来越不利，这显然不是他想要看到的。

    直到第二天的早晨，毕罗春的电话再一次打了过来，他和张振国现在对方志强的情况是极为上心，基本上每隔三五个小时，都会专门打个电话询问一番。

    有时候因为方志强没接到电话，他们甚至还会夺命连环call，这也搞得方志强有些无奈。

    不过现在出了这件事情之后，方志强也知道自己早晚是要告诉他们的，想瞒肯定是瞒不住的。

    早上接到他们的电话之后，方志强也不再纠结，直接就开门见山的说道：“出了一点情况。”

    随着方志强的话音落地，另一边的张振国和毕罗春两个人立刻就紧张了起来。

    他们打这个电话的目的，就是想要询问方志强现在进展的如何。

    可是他们还没有开口，方志强就率先给出了这样一个答案，事情很显然有些严重，如若不然，方志强也不至于这么着急。

    就是在这样的情况之下，毕罗春脱口就是说道：“怎么回事？”

    

