    清港国际酒店大厅。

    今天是温舒韵新接的剧《青春往事》开机新闻发布会暨开机仪式的日子。

    演员们很早便来到酒店入住。

    席贤瑞与温舒韵在酒店门口相遇，他冲她点了点头，算是打招呼，随后与经纪人离去。

    温舒韵身后跟着赵雅儿和杨茜，眼下她已经开了工作室，正式签约艺人，作为老板，在接片的时候，她考虑的就不仅仅是自己，而是旗下的艺人能不能有机会参演？能给他们创造多少机会？

    赵雅儿演技是有目共睹的，这次出演女二，至于杨茜是一个七八线小演员，除此之外，还有一个练习生李芸，在里面出场几分钟，虽只有几分钟，但对一个练习生来说，也是实属难得的机会。

    她要尽自己最大的努力去为工作室开拓资源，这样才能让手下的艺人看到前景，而能打响知名度。

    几人进入电梯，门关上之后，周尘出声，“咦，席贤瑞最近见你态度不错啊，有转变。”

    以往见到，那可是装作没看到，可不会像今天这个样子，还会主动打招呼。

    “是吗？”温舒韵侧头看向他，“我没发现。”

    “我觉得以前可能是温昕悦在嚼舌根，现在他追许瑶呢，听说整天探班，人家都没理他。”许欣儿压低声音，一脸八卦的神情，“温姐和许瑶关系还不错啊。”

    “你又是从哪听来的八卦？”温舒韵轻笑。

    “小半个娱乐圈都知道了。”许欣儿肯定说着，悄悄又道，“许瑶也住这间酒店，昨天他来酒店等人，结果许瑶压根没回酒店，白等了一个晚上，刚刚我看他脸上的粉打得可厚了，不然肯定遮盖不住黑眼圈。”

    娱乐圈说大也不小，说小也不小，有些事情吧，只是在公众面前掩盖，在圈内根本算不上秘密，稍微一打听，便能知道好些。

    话语间还有点幸灾乐祸，没办法，谁叫席贤瑞以前还帮着温昕悦欺负温舒韵，她不满很久了，看着对方吃瘪，她的确很高兴。

    “许瑶这么做不怕席贤瑞不理她了吗？”杨茜疑惑出声。

    想席贤瑞这种有点名气的小鲜肉，多半脾气也是跟着上涨。

    “听说两人矛盾挺深，估计是席贤瑞吃回头草，当然哄着了，没准许瑶离开他还自由自在。”许欣儿语气很不屑。

    “好了，以后少在人前讨论这些话题，谁的都不行。”温舒韵看着她，伸手点了点她的头，“小心祸从口出！”

    娱乐圈本身就是一片大染缸，更是人多嘴杂。

    许欣儿一看他严肃的神情，双手抬起，捂住她的嘴，一脸警惕的样子，显得有些搞笑，温舒韵无奈摇摇头，周尘叹了一口气，“瞧瞧，跟着梁伟那么久，也没见脑子变聪明一点，有些人天生就这样，还真的不能通过后天有点改变。”

    “尘哥，你说谁呢？”许欣儿一下沉了脸。

    “谁应我说谁。”周尘慢悠悠的话语传来。

    “怎么不聪明？那句话不聪明？你必须给我一个合理的解释，不然这事没完！”许欣儿就差没叉腰对骂了。

    温舒韵对于两人两三天一顿顶撞的场景已经习以为常，往后面推了推，其余几人则是一脸惊讶，竖着耳朵听着，一脸好奇。

    另一边电梯打开。

    席贤瑞一走出电梯，手里的电话就打出去。

    响了好几声，那边才接起来，疲惫的女声传过来，“喂？”

    “是我。”席贤瑞听到对方的声音，语气温和，放软了好些，站在一边，让经纪人和助理先走。

    经纪人李燕看了看他，也觉得十分无奈，招手便让几人先走，给他留一点私密的空间。

    等几人走后，席贤瑞靠在酒店走廊的墙上，单手插在兜里，语气担忧，“生病好点没？还在忙吗？”

    昨天她临时加拍戏，整整拍一个晚上，身子怎么受得了？

    “没事。”她说完，没忍住，轻咳了几声，

    “还说没事？”他轻斥了一声，还是没忍心去责怪，连忙又道，“什么时候回来？我一会还有发布会和开机仪式，过后带你去医院看看。”

    “不用。”

    “什么时候回来？”不容她拒绝，他再次出口。

    “不知道。”许瑶很无奈，“休息一会还要去华厦，有一个广告要拍。”

    “那你忙好给我打电话好不好？”席贤瑞说这句话的时候语气里带着试探，似乎还带着一丝丝期望。

    许瑶似乎也听出来了，静了一下，随后出声，“好。”

    “那你先忙，记得吃饭。”他语气带着几分难以掩饰的欢喜。

    “恩。”

