    走出了传送阵，看到熟悉的景象，一行人不由得放松了下来。

    　　说实话，在出去了这么多次之后，索迦高中已经给他们一种家的感觉了，仿佛在这里就是最安全的。

    　　如果忽略掉老师们没事搞出来的“小玩笑”的话。

    　　阿希芭并没有跟着他们回来，毕竟当年她在这边得罪了不少人，而且她本身并没有什么成为强者的大志向，从未考虑过回归索迦高中一事。因此，她在传送点就跟几人分开了，转而去了别的地方，据她说那边又有什么神奇液体出世了。

    　　“我想起来了，”伊流翎说，“之后搞了一堆事，阿希芭好像没有把沼泽吐回去？那沼童一族旅游回来之后发现家没了怎么办？”

    　　“管他呢，”昆易并不怎么在乎，“反正又不会找到我们头上，比起这个，先去社团管理处那边讲一下这次秘境的事情吧。”

    　　“这次的任务其实还算正常吧，感觉不能敲竹杠了。”斐辉画有些低落。

    　　正如她所说，黑泽村和血目蛛魔的事情完全与秘境无关，而刨除掉这一部分的话，他们实际上并没有遇到多少危险。

    　　那个秘境只是普通的秘境，很轻松就能通关，若不是伊流翎和塔塔尼，白玉之弩也不会被唤醒，那么他们的结局应该是在大厅那个原本的石台上领完奖就可以回来了。

    　　也就是说，虽然这次大家都吃了不小的苦头，但完全是他们自找的，九饼不粘锅。

    　　没了骗钱的动力，斐辉画甚至都不想亲自去了，反正生草社只要有一个人去交任务就可以了。于是，她把这个活儿丢给了昆易，带着纪舒翟和乔纳森去医务室了——虽然治好了，但为了保险起见，还是再找医师确认一下为好。

    　　一时之间，学校门口就只剩下了伊流翎、昆易和咕嘟三人。

    　　“咕嘟，你去找一下卡斯帕，”伊流翎拍拍咕嘟的后脑勺，“给他报个平安吧。”

    　　“好。”咕嘟点点小脑瓜，转身跑进了树林中，消失得没影了。

    　　昆易看着咕嘟离去的背影，转头问伊流翎：“你把他支开，是有什么事情要跟我说吗？”

    　　“是啊，”伊流翎也并不进学校，而是在路边找了块石头坐下来，“我想问你件事，就是你之前说的那个，你到底给我喝了什么？”

    　　“啧，你非要在我的伤口上撒盐吗？当然是我几乎所有的治疗药剂啊！”昆易撇撇嘴，也在他边上坐下，跷起二郎腿，“我当时不是急了吗？你搞成那个样子，我以为你死定了，就全给你灌下去了，现在想想还后悔。”

    　　“真是这样吗？”伊流翎忽然卷起了袖子，原本他在做游侠训练的时候，胳膊上留下过一些细碎的伤痕，现在也已经光洁无瑕了，“这种几乎能让人重生的好药，就算是你，也不会拿得到吧？不，我觉得都已经超出药物的范围了。”

    　　“你到底想说什么嘛？质疑我的财力？”昆易斜眼看向他。

    　　“其实，我有意识的。”伊流翎忽然说，“当时我在一片破碎的世界里徘徊，然后我看到了一些绿色的光芒。”

    　　“你连女朋友都没有，就要绿了？”昆易揶揄了一句。

    　　伊流翎正色道：“我在说正经事呢，单不单身的问题一会再聊。”

    　　“行吧，你继续。”昆易见自己的打岔无效，只能任由他说下去，不过他的表情也隐隐有些变了。目光中少了几分随意，态度也端正了起来。

    　　“那些应该是你给我的治疗药物，它们对这个我所在的碎片世界几乎毫无作用，但在其中有一束光芒，是白色的。”伊流翎说，“后面柚笙传给我意识的时候，也是这东西瞬间修复了一切。假如每道光线都是一瓶药的话，应该只有一瓶药是关键的，其他的都是幌子，免得兰迪看出来不对劲，对吧？”

    　　“对。”昆易嘴角的笑意隐去了，面无表情地看着伊流翎，“所以，你想说什么？”

    　　“我想问你，那东西，是昆特老师给你的吗？”伊流翎终于问了出来。

    　　“嗤，”昆易突然笑了一声，“凭什么你们都觉得我有什么好东西都是我爸给的？我这样天赋卓绝天下无双的人，在你们眼里就只能依靠父辈的余荫度日？”

    　　伊流翎盯了他一会，又问：“所以，到底是不是你父亲给的。”

    　　“是。”昆易涨红了脸，把头转开。

    　　“噗……”伊流翎刚想笑出声，忽然发现这样不太妥当，便憋了回去，“你倒也不用这么敏感，我没有质疑你的意思，我只是想知道你动用了这个东西之后，需要付出什么代价而已。并且，我想我应该跟你再去见一次昆特老师了。”

    　　“倒也不用，跟你没什么关系。我这边你也不用太担心，我跟臭老头扯皮扯惯了，多费点口水就行。”昆易叹了口气，他并没有生伊流翎的气，毕竟这货说的也都是实话，从小到大昆特不知道救了他多少次了，而且那瓶药也是昆特给的，跟那张牌是一个性质。

    　　伊流翎摇摇头：“你以为我看不出来吗？自从我入学之后，遇到的事情都仿佛是有人在策划一样。我问过阿希芭，她的本命道具还是众目睽睽之下从操场单杠上拆的，所以我跟小纪干的那档子事根本不足以让所有的社团都把我们拒之门外，一定有人在背后做了什么。”

    　　“我……”昆易刚想说话，又被伊流翎打断了。

    　　“不用解释，其他人我不知道，但是昆特老师发的那个任务太及时了，仿佛生怕我不知道一样。”伊流翎说，“所以，至少找上你这件事情，也与他们的安排有关，对吗？当时你答应跟我比试的时候，就好像把我认出来了，你是不是早就知道我的存在？”

    　　“啊，这个，我怎么可能知道呢？”昆易干笑了一声。

    　　“不用蒙我了，我现在也不是当时那个两眼一抹黑的情况，”伊流翎低声说，“是不是，命运预言？”

    　　之前伊流翎并没有多想过，但现在看来这一切都太诡异了。从他填报志愿的时候突然听说索迦高中开始，一直到现在，他被安排得明明白白，一点挣扎的余地都没有。这次他们真的只是刚好被送去了被当成普通秘境的白玉之弩存放地吗？

    　　伊流翎不信。

