    克拉斯诺达尔下半场一溃千里血崩一河滩。

    眼看比赛将要结束，主裁判估计连伤停补时都不愿意再给。

    叶一锋在禁区外接应到本特纳的传球，周围却没有人来上抢。

    后卫们待在禁区内，看似严阵以待，实际上已经放弃。

    他看了眼球门的方向，全神贯注地轰出了一脚距离球门25码的远射！

    足球划过一道轻微地抛物线坠入球门右上角！

     10分钟轰三球带帽！

    克拉斯诺达尔众将神情木然。

    这是真不干人事！

    沃尔夫斯堡球迷继续着狂欢。

    做人留一线，日后好相见？

    谁说他日还想再会面？

    赶尽杀绝！

    沃尔夫斯堡7:0克拉斯诺达尔上演超级大屠杀！

    沃尔夫斯堡众将心情愉快地在赛后沿着场边向看台上的主队球迷鼓掌致谢。

    媒体调侃叶一锋就想要带走比赛用球才在最后10分钟还对克拉斯诺达尔穷追猛打！

    这场比赛拿下，他们更关心另一场比赛的结果。

    埃弗顿3：0里尔。

    这个小组的出线形势顿时明朗了。

    埃弗顿，8分。

    沃尔夫斯堡，7分。

    里尔，3分。

    克拉斯诺达尔2分。

    沃尔夫斯堡只需要在接下来两场打埃弗顿和里尔的比赛中拿到一场胜利，那么他们就将锁定一个出线名额。

    运气好的话，两连败也有可能晋级......

    休整两天，周末沃尔夫斯堡在主场迎来汉堡的挑战。

    联赛打完了10轮，德甲大多数球队的基本形势与状态也大致清晰。

    沃尔夫斯堡赛季前可能目标只是追求比上赛季更好，排名更高，从联赛第五能杀入欧冠区那么就绝对是一份靓丽的成绩单。

    但现在他们肯定是要奔着争冠的目标前进。

    而其他球队不管赛季前目标是什么，结合现在的排名与表现状态，也会变得十分务实。

    低于争冠预期的争欧冠资格，本想冲击欧联资格的可能要保级，而有些本来是保级的球队却可能已经处境很安逸。

    结合更现实的目标，球队的打法与风格也会发生转变。

    汉堡就是典型。

    每一年汉堡的目标都绝对是至少冲击欧战资格，可本赛季前10轮联赛他们的战绩如上赛季般惨不忍睹。

     2胜3平5负。

    典型地要为保级而战斗。

    前六轮2平4负的开局已经让球迷失望透顶的同时也认清了现实。

    沃尔夫斯堡在欧联杯赛场低开高走形势反转，联赛中高歌猛进状态神勇。

    因此他们多少有些没把汉堡放在眼中。

    汉堡在灾难性的开局之后便进行了换帅，这是他们最近几年最常见的操作，昔日征服过欧洲的易北之王汉堡，这些年早已成为了教练坟墓。

    战绩不佳第一时间就换帅。

    常言换帅如换刀，汉堡却换来的刀是一把比一把钝。

    现在率领汉堡的是青年队主帅齐恩鲍尔，来到大众竞技场便摆出了541阵型，对沃尔夫斯堡的忌惮全部展现在了排兵布阵中。

    沃尔夫斯堡仍然打着他们的4312.

    门将：贝纳利奥。

    后卫：维埃利尼亚，纳尔多，克诺赫，里卡多-罗德里格斯。

    中场：卡利朱里，德布劳内，古斯塔沃，佩里西奇。

    前锋：奥利奇，叶一锋。

    迪特-黑金调整首发变动一直是中场，无非是中场强化防守还是提升进攻，今天就是后者。

    汉堡首发451.

    门将：德布罗尼。

    后卫：迪克迈尔，韦斯特曼，奥斯特佐莱克，朱鲁，马塞尔-扬森。

    中场：尼科拉-穆勒，范德法特，贝赫拉米，霍尔特比。

    前锋：米歇尔-拉索加。

    只看汉堡的牌面就能理解为何球迷总是对他们失望，管理层也无法淡定耐心给教练更多时间。

    弗莱堡，柏德博恩这样的球队全赛季为保级而战斗，即便降级了失望情绪也不会太大，因为他们的纸面实力就是联赛倒数的。

    可汉堡不是，至少是中游偏上的牌面，教练再发挥一下作用激发球队更强战斗力，那么杀入欧战区是个可以期待的成绩。

    偏偏汉堡上赛季通过附加赛保级成功，本赛季早早地也进入了保级节奏。

    叶一锋和德布劳内的身价加起来能顶得上保级队首发11人的身价。

    而汉堡的中场球员身价相加也差不多是保级队的首发身价。

    实力档次本就不该是保级球队却待在了降级区，球迷不满，管理层着急上火难道不应该吗？

    面对这样的对手，沃尔夫斯堡在主场积极进攻，期望早早进球扩大优势锁定胜局收工回家也顺理成章。

    可也许他们忽略了汉堡最近4场联赛中拿下的2场胜利全都是在德甲强队身上！

    客场1:0绝杀多特蒙德。

    主场1:0绝杀勒沃库森。

    上赛季前四球队中，汉堡斩了两家！

    典型劫富济贫。

    打沃尔夫斯堡毫无疑问是展开了极限防反。

    贝赫拉米中场对位封锁德布劳内，右边后卫迪克迈尔与三中卫中的韦斯特曼联手夹击叶一锋。

    沃尔夫斯堡的前场攻击核心，一个机会创造者，一个得分主要火力点。

    汉堡努力冻结这两个点之后，其他防线球员则压缩空间同时保持紧密联防。

    卡利朱里与佩里西奇边路进攻在边后卫支援下确实也打得有模有样。

    可奥利奇充电一个星期后却像是电池过了质保期，今天的发挥没有预期中更好。

    或许汉堡压缩防线空间也确实给他了更多压力。

    叶一锋脚下控不住球。

    迪克迈尔和韦斯特曼的紧逼联防令他除了一脚出球别无选择，若是出球后再前插，经验丰富的韦斯特曼首先卡位阻挡，无球状态下的阻挡基本上主裁判不可能吹犯规。

    叶一锋如同进了游乐场坐上了碰碰车，韦斯特曼轻轻撞他一下，或者他跑位中被阻挡自己撞上韦斯特曼以及奥斯特佐莱克。

    他连抢点都很难踩点及时到位。

    汉堡主帅齐恩鲍尔并非教练中的天才，打强队非常务实地采取极限防反，不管是多特蒙德还是勒沃库森都没能在汉堡用人海战术和更紧密联防进行封锁下找到破门的办法。

    沃尔夫斯堡攻势越发激进，边后卫频繁地杀到前场，但传中球送到禁区内就有些盲目了。

    叶一锋被重点封锁，奥利奇今天状态一般，再加上汉堡禁区内密集防守，传中球打了不少，全变成了汉堡的防空演练。

    迪特-黑金理想中一直想要给叶一锋配一个高中锋，才有了对本特纳的恨铁不成钢，奥利奇要是有30岁的状态与实力，叶一锋去当高中锋，奥利奇从旁穿梭也能行，偏偏奥利奇太老了。

    今天也许他行，可明天不行的概率更大，毕竟这是球员的职业生涯自然规律，谁都没办法让傍晚的太阳再掉头升起。

    传中打不出威胁，德布劳内输送威胁球质量下降，况且本身密集防守想要一脚传球撕裂防线需要大量的尝试。

    今天注重打边路的汉堡球员特点和能力搭配组合上就不是能在中路打出精妙配合的。

    可能把佩里西奇换成阿诺尔德或吉拉沃吉效果会更好些，至少能跟德布劳内在中路多打配合。

    汉堡扛住了揍，一直尝试反击也逐渐找到感觉。

    比赛第28分钟时，汉堡左边后卫马塞尔-扬森在后场边路接应到朱鲁的传球，向前推进中面对卡利朱里送出一脚贴地斜传。

    范德法特杀过中圈主动接应，向前快速推进中有了几分往昔荷兰四才子的风采。

    沃尔夫斯堡两名边后卫位置远离了防线，此时回防，却被范德法特在踏入进攻危险地带时一脚略显风骚的过顶斜传撕开了防线！

    右边前卫尼克尔-穆勒内切中直接在禁区边缘停球，在克诺赫来逼抢时拨球变向往底线打出进攻纵深优势，随后果断将球传中。

    前锋米歇尔-拉索加一直在隐身，但镜头里面见着人如同突然上线便在沃尔夫斯堡门前贴脸输出，右脚垫射打得干脆利落，贝纳利奥扑救没能碰到球。

    足球滚入了沃尔夫斯堡球门右下角！

    汉堡在客场1:0领先沃尔夫斯堡。

    全场沃尔夫斯堡球迷如遭晴天霹雳！

    沃尔夫斯堡今天干打雷不下雨，攻势虽猛却连一脚像样的射门都没有。

    越攻越猛，最后反而是给了汉堡更好的反击机会！

    这是飘了？

    沃尔夫斯堡心态上可能确实有点儿飘。

    但汉堡的这次反击也不得不让人拍手称赞。

    31岁的范德法特刚才的推进与妙传，恍若上演了一出“出走半生，归来仍是少年”！

    如果他要是场场都能有这个表现，汉堡绝对不至于混在保级队伍中。

    汉堡比分领先，沃尔夫斯堡只能硬着头皮继续加强攻势。

    佩里西奇，卡利朱里，里卡多-罗德里格斯，维埃利尼亚变成了传中狂魔，叶一锋和奥利奇却在禁区内捞不着射门的机会。

    汉堡接连反击威胁越发致命，贝纳利奥一次弃门而出化解霍尔特比的单刀救了老命！

    眼看上半场比赛临近结束，叶一锋不得不转换思路了，总是向禁区里冲也不是回事，对手甚至比他自己都要清楚他接下来的跑位线路。

    当佩里西奇从边路将球短传送到他脚下时，他从禁区前偏左地带趟球回撤后吸引了尼科拉-穆勒来逼抢，他连忙将球斜向回敲给德布劳内，出球后迅速向禁区前偏右地带跑位。

    德布劳内只要不试图过贝赫拉米，控球空间还是有的。

    他向右拉球晃出角度后迅速将球直传。

    球又回到了叶一锋的脚下，他在禁区前偏右位置拨球调整一步后猛然起脚轰门！

    足球直飞球门近角！

    汉堡门将德布罗尼快速移动中飞身扑救将球挡了下来！

    被挡出去的足球弹在小禁区内，奥利奇距离最近，他直接上前一脚补射将球射入汉堡球门中路！

    汉堡后卫朱鲁和奥斯特佐莱克无奈地望向奥利奇。

    这也行？

    常规进攻什么机会都没有。

    叶一锋外围远射，奥利奇补射，两位前锋还能这样形成配合的？

    不管怎样，沃尔夫斯堡扳平了比分！

