    萧战天眉头一皱，手上松开了一些力道，沉声问道。

    “货？什么货？”

    “是……是我们接下来要交易的一批货，这批货是由我帮三哥交易的，本来是明天交易的，现在这批货就在我家……我家柜子里面。”

    李飞指着自己的房间，虚弱的说道。

    看着李飞那一副求生欲很强烈的样子，萧战天并不觉得他是在说谎。

    “你要是假话的话，你知道下场的。”

    萧战天站起身来，往李飞房间走去，翻开柜子，里面有一个很大的木箱，打开一看，里面确确实实是有一批枪支弹药，但是数量并不是很多，加起来不过就是四五把长枪，再加两把短枪，还有不少的弹药。

    将木箱抱出了房间，走出来一看，便发现了门口的李飞已经不见了踪影，地上还有一片血迹。

    看来是趁着自己去房间的时候，趁机逃跑了。

    萧战天并不打算追，毕竟他已经受到了惩罚，而且手上的这些东西，也必须要处理一下。

    将木箱搬进了车内后，萧战天驱车去往了督查院，路上给严正林打了一个电话，将手上这批枪支弹药的事情告知了严正林。

    十几分钟后，萧战天来到了督查院门口。

    严正林已经等候在门口，看着萧战天驾驶的奔驰车窗都没有了，连忙上前，紧张的询问道：“萧先生，你这不会是和对方交手了吧？车子怎么变成了这样？”

    萧战天摆了摆手，淡然的说道：“这是我自己震碎的，和他们没有关系，你赶紧把这些东西先拿去，我还有一些别的事要处理。”

    说完，便将车内的木箱直接送到了严正林手里，转身便离开了。

    严正林一脸懵逼的站在门口，看着萧战天这来也匆匆，去也匆匆的身影，心中感叹，守护神就是守护神，这不到两天的时间，便缴获了一批货，这要是换做督查院，那不得出动半个督查院才能做到的事。

    萧战天驱车行驶在路上，面色依然是阴沉无比，虽然李飞已经得到了教训，但是根源却没有得到解决，还有一个罪魁祸首，现在需要处理。

    回想着小小对着林子溪说不去幼儿园，心里便心疼万分。

    现在的李兰作为家委会会长，处处都会针对到小小，想要把她赶出学校当然是简单，但是李兰一旦离开了学校，按照对子溪的了解，她离开了幼儿园之后，子溪一定会因为自责接下这家委会会长的指责。

    萧战天并不想林子溪那么劳累，而现在李兰现在唯一的作用，便是帮子溪当着家委会的会长，除这之外，她也没有任何的作用了。

    很快，萧战天便驱车来到了李兰居住的小区之中。

    按照苏维给的地址，找到了她的房子。

    刚打算踹门进去的时候，身后便传来了一阵刹车的声音。

    “这谁啊，停个车在我家门口？有没有公德心啊？”

    这声音一听便知道是李兰，萧战天嘴角冷冷一笑，看来倒是不用进门去等着她了。

    李兰从车上走了下来，下车往前一看，便发现了萧战天的身影。

    随即便一副高傲的模样，阴阳怪气了起来，不屑的冲着萧战天说道：“哟，这是谁啊，不就是那林子溪的老公么？怎么，你是来给你那老婆向我道歉的？”

    萧战天从车上拿出一把血淋淋的折叠刀出来，扔在了李兰的脚下。

    李兰吓得往后连退了了好几步，看着地上的那把带着鲜血的折叠刀，面色都吓得苍白不已。

    仔细看了看，发现这把折叠刀有些眼熟。

    “这……这不是我哥的刀么？你把我哥怎么样了？”

    李兰吓得花容失色，瘫坐在了地上，看着地上那把被鲜血染红的折叠刀，心里无比的惊慌，全身止不住的抖动，哆哆嗦嗦的冲着萧战天质问着。

    “你看这刀上的血不就明白了？”萧战天冷冷的回道。

    “你……你敢对我哥动手？我要报警，我现在就要报警，把你抓进督查院，让你一辈子都出不来！”李兰气颤颤巍巍的从包里拿出了手机。

    “你哥家里藏了好大一个木箱，木箱里藏着他的那批货，我想你应该知道你哥是做什么的吧？”萧战天眼中透着一抹寒光，冷冷说道。

    李兰拨号的手僵在了空中，惊慌失措楞在了原地。

    李飞是做什么的，李兰当然是清楚的，要不今天也不会在秋游上叫上自己的亲哥，就为了等林子溪上钩，但是怎么也没有想到，自己哥哥算是一个狠角色了，这里还有一个更狠的。

    从萧战天的身上，李兰能够感受到一股令人汗毛直立的狠厉，他的眼神，像是能够射穿人心一般，让人绝望。

    “你让我老婆当着众人的面，给你下跪，你觉得你配么？”萧战天面色一冷，眼中的寒意又增添了几分。

    李兰盯着地上的那把折叠刀，三魂已经是吓掉了七魄，吓得连连后退，生怕那把折叠刀上等会沾染的就是自己的鲜血，对着萧战天双手合十，求饶喊道：“我……那都是我哥做的，你……跟我没有关系，你放过我吧……你别杀我……我错了，我知道错了……”

    “我从不对女人动手，但是我老婆孩子的账该怎么算？”萧战天冷冷的俯瞰着瘫坐在地上的李兰，悠悠说道。

    “您说怎么做，我就怎么做！只要能让您和您夫人孩子高兴！我怎么做都可以！”李兰哭着跪在地上，冲着萧战天一个劲的磕头说道。

    “明天亲自去夕阳小区，迎接我的孩子上学，给我的老婆道歉！”

    “好好好！我去！我一定去！”

    萧战天乜斜的看了一眼地上的李兰，转身离开了小区。

    第二天。

    一大早一家人便被门外的敲门声给吵醒了。

    王芬一脸不耐烦的从房间里面出来，打开了房门，便看见了门外李兰一脸谄媚的模样，手上提着大包小包的礼物，将整个门口都给堆满了。

    “王姨早啊，林小姐起床了没有啊？小小起床了么？我是来给林小姐还有小小道歉的，不知道有没有吵到你们睡觉啊？”

    王芬一脸懵逼，揉了揉眼睛，心想自己是不是没有睡醒，这门外站着的是李兰么？

