    　　汤鹤翔，意气风发，有着龙虎之姿，踏湖而来，有着千军万马一人挡之的气势，的确是让人为之佩服。

    　　自从新皇丢失了江山，汤鹤翔就是斗圣王朝内部呼声最高的人，他天赋极高，而且骁勇善战，有着丰富无比的统兵经验，正是因为如此，不仅仅是斗圣王朝内部，在九秘道统之中也曾有不少的大教世家乃至是驻守九秘道统各地的军团，都一致看好汤鹤翔。

    　　不可否认，以道行而论，八阵真帝是强于汤鹤翔，但是，八阵真帝更纯粹于修道，而汤鹤翔则不一样，在修道上汤鹤翔不仅仅表现出了十分禀异的天赋。

    　　更重要的是，汤鹤翔出身于皇族，自幼便耳濡目染，善于谋略，精于经营，再加上后来他一直都从于军旅，在他的统管之下禁卫军也是战功赫赫，曾经得到太清皇几次的嘉奖。

    　　也正是因为这样的底蕴和经验，不仅仅是斗圣王朝内部很多人支持汤鹤翔，至于六大军团就不用多说了，他们是全力支持汤鹤翔了。

    　　除了斗圣王朝之外，九秘道统的很多大教世家也看好汤鹤翔，毕竟汤鹤翔经验丰富，如果他当上皇帝，或许更能治理好九秘道统，更能处理好九秘道统大教世家、各大传承的恩怨矛盾。

    　　而八阵真帝则不一样了，如果八阵真帝上台，掌执大权，作为真帝的他，未来是潜力无穷，再拥有了兵池世家、万阵国的支持，八阵真帝可以说是底蕴浑厚，说不定有一天八阵真帝会成为第二个太清皇。

    　　到时候，如果八阵真帝真的成为第二个太清皇的话，万阵国只怕是天下独尊，到时候，各大传承、大教世家都将会受制于八阵真帝。

    　　所以，在私底下，九秘道统的许多大教世家对汤鹤翔继位的呼声最高。

    　　当然了，最后真正能改变整个九秘道统大势的，只怕还是斗圣王朝和五强了，九秘道统的其他大教世家，最多也只能为汤鹤翔的呼声添增一点底蕴，无法真正决定他能否登上皇位。

    　　“汤将军的底蕴，还是无法与八阵真帝相比呀。”看到汤鹤翔往湘离岛而去，说道：“他想登皇位，只怕是不容易，莫说有八阵真帝这样的强敌，就是临海刀圣也不弱于他呀。”

    　　“底蕴是差了些，但，也不好说。”有一位老祖徐徐地说道：“不过，听到圣阁将会再次临世，有可能大力支持汤鹤翔。”

    　　“圣阁——”听到这个名字，不少人心里面为之一震。

    　　在太清皇之前，圣阁曾经是斗圣王朝最至高无上的权力中心，斗圣王朝所有最强大的老祖都是入主圣阁，圣阁乃是斗圣王朝最强大最核心的一个机构。

    　　在过去很长的时间，都是圣阁左右着整个斗圣王朝，左右着整个九秘道统的大势，在那样的时代，斗圣王朝皇帝手中的权力是相对有限的。

    　　到了太清皇之后，他三世为皇，彻底改变了这样的局面，太清皇在最鼎盛之时，他逼退了圣阁，从此之后，圣阁消失，有人说是太清皇出手灭了圣阁，也有人说圣阁与太清皇达成了协议，主动退隐。

    　　也正是因为圣阁的退出，这奠定了太清皇天下独尊的地位，也使得太清皇在整个斗圣王朝，在整个九秘道统为所欲为。

    　　现在听到圣阁将要临世，这怎么不让人心里面为之一凛，如果圣阁真的临世，那说不定能借此改变整个九秘道统的局势。

    　　“不过，若是汤鹤翔能得到秦仙子的支持，那也将会奠定他的地位，只怕八阵真帝都有可能知难而退。”有老祖目光深邃，徐徐地说道。

    　　一时之间，所有人都不由屏住呼吸，看着踏湖前行的汤鹤翔。大家都知道，在汤鹤翔之前，八阵真帝的徒弟杨博凡已经拜方过秦剑瑶，秦剑瑶是接见了他，这也意味着秦剑瑶是看好八阵真帝。

    　　毕竟，在此之前，多少人拜访秦剑瑶，她都闭门谢客，避而不见，她能接待杨博凡，那是有着不一般的意义。

    　　现在汤鹤翔前去拜访秦剑瑶，这也是引得所有人留意，如果说秦剑避而不见的话，那么这将对于汤鹤翔在皇位之争上有着很大的影响。

    　　当然，如果汤鹤翔能得到秦剑瑶的支持，那就不一般了，有了静莲观的鼎力支持，再加上汤鹤翔自身的底蕴，到时候皇位之争，只怕八阵真帝也只怕是要退让三分了。

    　　“鹤翔冒昧来拜见秦仙子，还请秦仙子见谅。”好湘离岛之外，汤鹤翔抱拳，声音回荡于湖面。

    　　见汤鹤翔已经下了拜帖，大家都不由屏住了呼吸，静观后继如何。

    　　“汤将军客气了。”在这个时候，秦剑瑶那悦耳无比的声音响起，听到秦剑瑶那悦耳无比的声音，那都是一种无上的享受。

    　　秦剑瑶亲自相见，风姿绰绰，美丽无双，让人看得心神摇曳，看着秦剑瑶的美姿，不知道让多少年轻男子为之神魂颠倒。

    　　“秦仙子入世，鹤翔欲向秦仙子请教真知灼见，还望秦仙子指点迷津。”汤鹤翔十分客气地说道。

    　　“不敢，若是将军愿意，剑瑶也愿一叙。”秦剑瑶颔首，宛如是不食烟火，让人不由为之怦然心动。

    　　看到秦剑瑶接见了汤鹤翔，一时之间让许多观望的人都不由相视了一眼。

    　　在此之前，出身于中央军团的马金明去拜该秦剑瑶都未能成功，杨博凡和汤鹤翔能得到秦剑瑶的接见，这就意味着八阵真帝和汤鹤翔都是有资格成为皇帝的人，而马金明至少还没有这个资格。

    　　“看来，这一世，九秘道统的皇帝很有可能是在汤鹤翔与八阵真帝之间诞生了。”有修士不由喃喃地说道。

    　　“那也不见得，观海刀圣还没发力呢，如果观海刀圣发力，那可不好说，比起八阵真帝来，观海刀圣更为惊艳。”有老一辈强者轻轻摇头说道。

    　　在外面，不知道有多少人因为秦剑瑶的到来引起了不小的风雨，毕竟很多人心里同都清楚，秦剑瑶和静莲观在某种程度是能决定九秘道统皇帝人选的存在，所以秦剑瑶的一举一动都格外的受人关注。

    　　“陛下，汤将军和八阵真帝的弟子都曾去拜访秦仙子。”柳初晴也听到了一些风声，不由低声地说道：“这，这只怕对陛下不利呀。”

    　　柳初晴虽然心地纯朴，但她也明白，如果秦剑瑶、静莲观要扶持一位新皇帝的话，那必定是对李七夜不利，他这位新皇只怕将会被视为登上皇座的障碍。

    　　所以，在此时柳初晴不由为李七夜担忧起来，但是，李七夜却完全不为所动。

    　　“随他们去吧。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“那又能怎么样？再怎么样折腾，也掀不起什么浪花来。有些人自认为聪明，自认为自己能左右天下大势，能统掌全局，那只不过是一厢情愿罢了，他们也只不过棋子而已。”

    　　柳初晴张口欲言，但也不知道该说什么，因为她只是担心李七夜的安危，至于李七夜当不当皇帝，她也不在乎，对于她来说，能与李七夜在一起，能常伴在李七夜身边，她已经是很高兴，已经是很满足了。

    　　至于李七夜能不能重新当上皇帝，她心里面并不在意，那怕李七夜是一个平民百姓，她也并不在乎，现在她只想常伴在李七夜身边。

    　　“好了，傻丫头，不要为这种俗事扰心。”李七夜笑了笑，摇头说道：“我传你的真言参悟得怎么样？”

    　　“很妙。”柳初晴如实地说道：“只是我感觉自己还是后劲不足，我自己总感觉还是丢了点什么一样，但又似乎存在一样。”

    　　“有这样的感觉就对了。”李七夜淡淡地笑着说道：“也罢，趁这还有些时间，我带你去走走，也不能整天呆在这屋子里，你说是吧。”

    　　“去哪？”柳初晴不由为之一愕。

    　　“游九连山呀。”李七夜淡淡地笑着说道：“既然来九连山了，当然是要观光游览一番了，不然那岂不是白来一趟。”

    　　听到李七夜这样的话，柳初晴也轻轻点头，她是没有什么意见了，李七夜走到哪里，她都愿意跟着去。

    　　李七夜带着柳初晴下了山，一路北上，一副游山玩水的模样，而李七夜所走的路线，那是必须经过九连山的九个大湖。

    　　连离洪荒山最近的那个湖泊就是他们所经过的第一站。

    　　这个湖泊有千里之大，坐船在这湖泊之中游荡的时候，给人感觉就像是处身于大海之中一样。

    　　小舟在湖泊荡行，李七夜看着湖中美景，轻轻地撩着水花，片刻之后，他看着柳初晴，笑着说道：“感觉怎么样？”

    　　“很舒服呀，空气很新清。”柳初晴全心全意陪伴在李七夜身边，在这个时候，整个湖泊只有他们两个人，她心里面很充实，不由甜甜一笑。

    　　“傻丫头，你还真的以为我是让你陪我来游玩的呀。”李七夜摇头，轻轻去弹了一下她那美丽可爱的瑶鼻，笑着说道：“我带你来，是感受一下这片天地。”

