
　　本来呢，这赵诚还想跟保镖玩耍一下下！

　　此刻，不需要了！

　　嗖嗖的声音响起。

　　这银针，直接就是朝着保镖招呼了上去。

　　银针没入！

　　刚刚保镖还耀武扬威，嘚瑟的很，每一次的攻击力都是超级强劲的这么一种感觉，但是，此刻呢？

　　这一刻这感觉是完全不一样了好么，这是完完全全脱离了对身体的掌控，不知道对方干了什么但是可以确定绝对是跟对方有着百分之百的关系，该死，这个家伙到底是将他怎么了啊，这也太让人抓狂了啊，心情一瞬间就是变得好糟糕的样子啊。

　　不可忍受！

　　绝对是不可忍受啊。

　　恨不得就是要杀了对方的这么一种感觉啊。

　　然后呢！

　　这保镖就这么的恶狠狠的看着赵诚。

　　赵诚呢，这是一步一步的朝着周天走了去。

　　周天诚惶诚恐。

　　怎么会发展到这样？

　　保镖怎么了？保镖怎么不动弹了？保镖倒是要将对方给拦住，是拦住才行啊。

　　此刻此时这保镖是个什么意思？还能好是不能好了？这也太让人抓狂了啊，不可忍受的这么一种感觉啊。

　　这心情，简直就是糟糕透了，恨不得就是要杀了谁都好啊。

　　时间一晃！

　　十来分钟这么的就过去了。

　　这不，赵诚也不着急，这惦记苏美凤的人在这里，苏美凤就是无比的安全，既然是苏美凤无比的安全他有什么好操心的？这么的盯着周天看着，就不相信对方没有压力。

　　在这压力巨大的这么一种情况之下任何人都会是被压塌了，这对方也是一样的好么？

　　时间一晃！

　　二十来分钟又是这么的过去了。

　　“你，你有病啊，我这前前后后就这么的待着有四十分钟了啊！”

　　“对呀，有问题么？”

　　“有啊，你有什么事情就说出来啊，这样子是干嘛呢？这简直就是让我很抓狂啊！”

　　“我就得是要让你抓狂啊，你抓狂我就达到了目的啊，有什么问题么？”

　　“有啊，我真的是不想将局势这么的给发展下去了，我希望跟你之间那是可以和和睦睦，好好地就是来沟通，沟通的解决了问题！”

　　“人在哪里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵诚问道。

　　“我不知道什么人啊，我不知道在哪里，我不知道你是在说什么啊！”

　　周年耸肩。

　　赵诚咧嘴一笑，就是喜欢你的不知道！不知道是吧？那行，那就让你知道知道！

　　随后，银针开始没入了。

　　前面的心理压力本来也就挺大的，此刻，这银针又是开始没入，结果真的是可想而知了，真的是糟心的那就不是一点半点的这么一种感觉，脑瓜子那可真的是嗡嗡的，情绪一瞬间就是变得非常的糟糕啊。

　　疼，难受！

　　这是疼到了让人很抓狂的这么一种地步，怎么会这样？这是个什么情况啊，简直了都。

　　周天思绪再三，扛不住的这么一种情况之下，最终那还是交代了一切！

　　知道的都给交代了。

　　真的，这是坚持不下去了啊，这是个什么人？这么多的手段么？

　　得知的答案是一个叫做黄家村的小村庄！

　　行动的人就是出卖周天的那位男子的兄弟，大哥，黄大发！

　　黄大发这是黄泉在后的将人给整走了，随后听从于周天的吩咐将人安置在了安全的地方，他的家乡。

　　家乡都是看着他长大，跟他一起长大，在他的眼里看着长大的村民。

　　一旦是遇到了什么事情，整个村子的人那都绝对是不会袖手旁观。

　　所以，现在还有一点人情味的地方也就剩下了小山村了。

　　若是在城里，就算是打生打死都没用，就算是你将一个人的生命都给威胁了，那也是没用，其余的人只是看看热闹甚至于都不一定是帮你打报警电话。

　　干点正经事！

　　此刻，这赵诚已经是开车来到了黄家村！

　　大晚上的不睡觉，整这些有的没的，真的是严重的影响到了他的情绪但是又没有任何的办法。

　　这不，这是认准了这个村庄就要迈步走进去。

　　想法呢，那是好的，实际情况就是另外的一回事了，可不是你想进去，那就可以进去的。

　　此刻此时，这小村庄已经是处在了戒严的这么一种状态之中。

　　这女人，十分之重要，所以呢，黄大发一定是不能将这个女人给整丢了。

　　也就五十块钱的事情，一位村民这就是处在了门口安安分分的放哨。

　　这不，随着这赵诚一到来，对方瞬间就是发现了他，随着对方一发现了他，这意思已经是很简单了，不得是要组拦住他的步伐啊？那就绝对是不会让他向前寸进而一步，就是这么的简单的一回事。

　　赵诚一笑置之没将对方当做是一回事，管你这些！

　　有点气人。

　　“我是守护者，负责站岗的，所以，你不能从我这里离开，我一定会拦住你的步伐，我说的！”

　　“你说的就你说的呗，多简单的事情，我还能是管你说？你就算是此刻要去死都是你的事情！”

　　“我活着好好地，干嘛要去死？”

　　“谁知道呢，搞不好是有什么毛病呢，对不对？人的毛病都可多了，你也是一样！”

　　“你这是故意的惹毛了我，是吧？”

　　“不是呀，你非要找我聊天的啊，其实我也不是很想搭理你，我怎么可能是故意的惹毛你呢？你算是个什么烂东西？呵呵呵！”

　　气疯了，真的！

　　这个人，这种姿态，这种感觉，这是没想过要让他好啊，就冲着对方是这么的一种德行这件事情那就不会这么的简单的就算了，不，不会的好么。

　　对方随手就从地上捡起来了一块没有形状的砖头。

　　此刻这是紧握着砖头虎视眈眈的盯着这该死的赵诚看着。

　　这眼神这感觉，这简直就是坚定了这想法就是随时都会是将砖头砸出来，朝着这赵诚的脸上砸上去，砸你一脸的这么以后总感觉。

　　然后……

　　是有什么改变么？

　　不，还是这样而已，一点改变都不会有，就是这么的一个难以而好的局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百七十五章 黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 