    自从在上次在睡梦中，使用神秘珠子‘灌溉’了金银花和黄瓜之后。

    魏小宝想要通过同样的方法，再试验一下神秘珠子的神奇能力，然而，却并没有奏效。

    为此，魏小宝心想，可能出于两种原因，造成了这样的结果。

    其一，梦境无法控制。

    其二，也许是自己现在能够发挥神秘珠子的能力还不够。

    相比之下，魏小宝更加愿意相信第二种可能。

    上次魏小宝使用透视眼能力，将落山腿部受伤的美女唐嫣然治病后，神识中的珠子像是被镶上了一圈金色的边。

    魏小宝也留意到，在先后替王小雅还李狗子治疗病症后，那金色的圈仿佛扩散了一些。

    魏小宝相信，假以时日，只要自己不断治病救人，应该可以持续让神秘珠子的金色外圈扩散，从而达到最大限度发挥珠子的神奇能力。

    翌日清晨。

    魏小宝带着一共四十多斤的金银花，前往大河县寻找合适的药商出手。

    往年都是魏保国一手包办售卖金银花的事宜，更有甚者，药商也会下乡来收购。

    只不过大河村周边都是以农作物为主要营生，种草药和采集草药的人家极少。

    这么一来二去，药商即便是下乡收购，也不会到大河村来。

    上午十点种，魏小宝离开村口后，故意找了一条没人的小道，随后使用神秘珠子的隐身能力，没一会儿就到了县城。

    虽然背负着四十多斤的金银花草药，魏小宝也丝毫不感觉疲惫。

    大河县没有比较密集的种草药市场，毕竟大河县并不是以种草药为支柱产业，出售草药也只能到各大中药店，或者是药材批发商去讲价钱。

    这个过程就好比兜售自家的农作物产品一样，加之量不是特别大，通常很难讨到好价钱。

    魏小宝也没有售卖中药材的经验，在县城溜达了一圈后，在县第二人民医院门口的一家中药铺门口停了下来。

    这家药铺叫济民堂，做的都是医院周边的生意。

    并不是所有从医院出院的病人都是康复的，多半都需要后续的调理和休养。

    中药在普通人心中，一直都是见效慢，但养生副作用小的选择。

    所谓食药同源，因此那些出院的病人，或多或少都会选择用中药进行后续的调理。

    店铺里看门的掌柜是个三十来岁的年轻人，除此之外，还有几个姑娘负责收银和放药。

    与其说这是一家中药铺子，倒不如说这就是一家普通药店。

    魏小宝甚至还在货架上看到了几款的保健品。

    在店铺里，魏小宝还发现了一个前来卖药材的药农。

    卖的也同样是金银花草药。

    老板是个干脆利落的人，听闻魏小宝是来卖药材的，当即查看了一下他带来的金银花。

    “小伙子，你这金银花打算卖多少钱一斤？”

    带着黑框眼睛的年轻老板，镶着一颗金牙，笑起来就有种自带的奸商气质。

    一旁的药农嗤之以鼻说道：“他这金银花成色没我的好，二十一斤最多。”

    从表面上来看，魏小宝带来的金银花，无论是从成色还是其他方面，都要比中年药农的好很多。

    岂不料，金牙老板却颇为赞同说道：“小伙子，这位大哥说的不假，二十一斤，你的草药我全收了。”

    魏小宝心想，金牙老板和中年药农，关系看起来很熟，俩人一唱一和，摆明了就是看自己年纪小好欺负。

    且不说，魏小宝带来的不是一般的金银花。

    就算是普通的金银花草药，假若二十块钱已经就给卖了，回去估计要被爷爷骂死。

    “老板，你给的价钱和我预期差别有点大，这草药我再找下家吧。”

    魏小宝二话不说，直接拎着麻袋要走。

    药铺的金牙老板给出的价钱，低于市场价接近三成，简直不是个东西！

    这种人就没有和他讲价的必要了。

    金牙老板说道：“小兄弟你别急着走，你说说你心里价位多少，适当再加点也不是不行。”

    魏小宝伸出两根手指，回答道：“我打算卖三百块一斤。”

    此言一出，金牙老板和中年药农都愣住了。

    下一秒，俩人捧腹大笑起来，像是看傻子一样看着魏小宝。

    “小伙子，你脑子有问题？还说穷疯了吧？你这是金银花，不是冬虫夏草，三百一斤，你抢钱呢？”

    中年药农眼泪都快笑出来了。

    金牙老板连忙摆手赶人，还不忘嘲讽道：“小伙子，你还是赶紧滚蛋。你这草药三百块一斤？要是能卖的出去，我这盒冬虫夏草免费送给你，赶紧滚吧！别妨碍我做生意。”

    “这话可是老板你自己说的。”魏小宝突然认真了起来。

    “嗯？”

    金牙老板愣了愣生。

    魏小宝接着说道：“如果这金银花三百块一斤有人收，你这盒冬虫夏草就免费送给我？”

    方才魏小宝大致看了眼中药铺的药材，里里外外也就这盒冬虫夏草算是真货。

    白送的东西，不要白不要！

    这金银花草药到底有多值钱，只有魏小宝心里清楚，三百块都算是低价了。

    被魏小宝这么一问，金牙老板也来了脾气。

    “对！这话是我说的，但是如果你卖不出去，这几十斤金银花你要免费送给我。”

    金牙老板打定这年轻人脑子有问题。

    魏小宝接着朗声对店里的几个顾客说道：“大家伙可都听到了，顺带帮忙做个证人。”

    “我倒是要看看你小子哪根筋搭错了，太阳落山之前，你必须全部卖完，不能找托儿！”

    金牙老板气愤异常地说道。

    中年药农事不关己，在一旁看个乐呵。

    俩人交谈动静不小，药铺外面也聚拢了几个围观者。

    在众人的注视之下，魏小宝提着金银花草药，朝着一旁正在修路的建筑工地走去。

    “给我俩小时时间，你不识货不要紧，到时候千万别后悔哦。”

    魏小宝说着，大摇大摆离开了济民堂中药铺。

    围观的吃瓜群众，以及药铺的金牙老板，都非常好奇。

    这个把金银花草药定价300块一斤的小子，到底要怎么把东西给卖出去。

    这可是高于市场价十倍的价钱！

