
　　许峰微微一笑，伸手！

　　攥住七彩神莲长长的茎，使劲一掐；一朵散发着七彩光芒的莲花，出现在许峰掌心；

　　刹那间，微波荡漾，地下湖中一片平静，那根从地底一直上来的长茎，迅速枯萎，就连莲花下四片碧绿的莲叶，也以肉眼可见的速度卷曲，枯萎，最终变成灰烬，随风撒了下来，而掌心中那多莲花，却愈发晶莹剔透，也小了很多，原本脸盆大小，现在已经变成了只有巴掌大小；

　　“不！”

　　“你在做什么，该死！”

　　众人脸色大变，一副不敢相信自己眼睛的模样；

　　“他到底是谁，竟然连多佛寺都不放在眼中。”罗钦心中暗道，七彩神莲原本就不可能归他所有，因此被许峰拿去，罗钦除了惊讶，并没有其他感受；

　　叶玲反而一脸怒气，狠狠的盯着许峰，似乎想要用眼神将他杀死；

　　原本五位黄袍僧人，现在也只剩下了两位，一个个低眉垂目，小声吟诵着佛经，不知道心里在想些什么；

　　只有觉冷，此时心中的怒意就仿佛一把大火，从心底燃起，直接冲上了后脑；23sK.com

　　一股股红色的气息，从他身上散发出来，不断湮灭，被白色佛光所替代，然后又好似海浪一般，又重新出现，将佛光吞噬；

　　觉冷的双眼也开始逐渐布满血丝，再也不复刚才慈悲的模样，他的后背，血雾升腾，一尊两眼散发着嗜血光芒的佛陀，双手合十，脸上带着邪笑，出现在觉冷的后背；

　　“嗜血邪佛？”许峰眼睛一眯，望着眼前熟悉的声音，低声念道；

　　“没想到，来一次中原城，竟然遇见了这么多前世有名的强者，蛇皇，邪佛，呵呵，看来，我运气还真不是一般的好。”许峰嘴角露出一丝笑意；

　　前世的许峰，遇到蛇皇，邪佛这样的强者，都会第一时间逃掉，根本不是他们的对手，甚至连站在他们对面，都没有资格；

　　蛇皇，是屠灭了三千万人类的绝世大妖，邪佛，据说也是SSR天赋，修炼邪功，方圆十丈范围内的人，只要靠近他，就会被邪功吸**神气血，成为一具干尸；

　　当年邪佛震惊天下，正是因为他将中原城的多佛寺整个屠掉，名声传遍华夏每个人类聚集地；

　　许峰当年远远望见过邪佛一眼，当时距离邪佛至少有一公里，但只是看了一眼，就觉得心神震动，血量瞬间减少了三分之一，吓的他掉头就走，根本不敢靠前；

　　那尊眼露嗜血光芒，脸上挂着邪笑的佛陀虚影，许峰至今还印象深刻；

　　只不过，当时许峰望见的邪佛虚影，身高至少百丈，而现在，只有丈二大小，更本不能和前世那是的嗜血邪佛相提并论；

　　“贪念，是人之本性，是人之心火，但却也是人之心毒！”觉冷脸上神色愈发冷厉，一步步朝着许峰走来，一边走，一边仿佛吟诵一般，大声念道：“此毒残害身心，使人沉沦于生死轮回，不能解脱，是恶之根源，是根本烦恼……”

　　每走一步，觉冷的声音就会大一分，身后佛陀虚影也会变得更加凝实一分，他的气势开始慢慢释放，六星实力的威势一旦展开，在洞穴中几乎像刮起了狂风骤雨，充溢着整个洞穴；

　　许峰却如定海神针一般，站在地下湖中，一动不动，望着一步步踏水而来的觉冷，许峰战意高昂；

　　“前世的我，连和你对视一眼的资格都没有！”许峰心中念头翻滚，心中暗道：“现在，我却能够将你的头颅斩下。”

　　嗡~

　　许峰身体表面银光乍现，剑意冲天；觉冷停下脚步，感觉四周的空间，似乎都被细小的剑意割裂，再往前一步，就是一头撞进深不可测的剑阵中，杀身之祸将临；

　　身体周围，似乎有千万柄利刃正对着自己，稍一动弹，就可能会利刃加身，即使觉冷修炼了金光不坏体，也没有一丝安全的感觉；

　　就连身后邪佛的虚影，也变得有些黯淡，若隐若现的银色剑芒一闪即逝，让觉冷感觉到通体寒意；

　　“天元剑体，这就是天元剑体？”许峰看着身体表面那层凝实的银色光幕，在感受到周围方圆十丈的剑意纵横，似乎心念一动，就能切碎任何物体；

　　而且许峰能够感受到，一旦施展荡剑十三式，威力将会凭空提升三成，没有证据，但许峰就是知道；

　　“与蛇妖王一战，酣畅淋漓，当时系统提示我获得天元剑体，我还没来得及仔细查看，现在看来，这天元剑体，竟然比当初我强行用剑元真气凝结在体表，形成的剑罡，要强悍百倍。”许峰心中惊喜；

　　天元剑体，可以说是一种特殊的体质，绝非身体表面那层剑罡可以相提并论；

　　“弥陀佛，这位施主，只要你交出手中神莲，就可自由离去。”觉冷眼中闪过一丝清明，眼前这人，实力并不在自己之下，光是这充斥洞穴的剑意，就让觉冷心中隐隐有些担忧；

　　滔天的血海佛光，被冲天剑意一劈为二；

　　觉冷脸上露出惊骇的表情，忍不住朝后退了两步，退出了地下湖的范围，站在湖边，觉冷满脸寒冰，阴沉的望着许峰；

　　嗤~

　　一道银色剑光一闪即逝，在觉冷脚下划出一道剑痕；

　　“越此线，定斩不赦！”许峰淡淡说道；

　　觉冷脸上露出一丝羞怒，浑身微颤，但却不敢发作，他的直觉告诉他，对面这个男子，不是他能够匹敌的，如果惹怒了对方，可能会遭到杀神之祸；

　　觉冷不想相信自己的直觉，但许峰的神态举止，那冲天的剑意，身体的感受，都在告诉觉冷，最好听许峰的，不要跨过那条剑痕；

　　许峰看了觉冷一眼，一个六星的存在，修炼了一门邪功，就以为天下无敌？说不定，前世就是他，完成了蛇妖王交付给的任务，将蛇妖王放了出来，才造成了三千万人类惨死的滔天血债；

　　许峰冷笑一声，注意力转了过来，感知铺开，开始寻找七彩神莲的三枚莲子，很快，许峰眼睛一亮，嘴角露出一丝笑意；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第428章 神莲免费阅读。https://xs.23sk.com 