    这个转变，破烂王没有说出来，但林逸能够从他的行动上看得出来，这个家伙甚至比身为当事人的自己，还要更加谨慎小心，生怕出现任何一丝一毫的意外。

    　　

    　　    从头到尾，将早已构想好的整个铸器方案看了又看，不厌其烦的改了又改，哪怕用吹毛求疵这种词汇，都已经不足以形容破烂王的苛刻了。

    　　

    　　    跟破烂王在一起，紧张有序的做完最后的准备工作，林逸开口问道：“万事俱备，接下来总该开始铸器了吧？”

    　　

    　　    不料，破烂王神经过敏地再度从头理了一遍之后，却是摇头道：“还不行。”

    　　

    　　    “啊？怎么还不行？”林逸顿时愣住，杀手出身，他的耐心不可谓不好，但是经历这么多遍漫长的准备梳理之后，即便是他的耐心也都已经快被消耗干净。

    　　

    　　    破烂王这家伙，不愧是研究型人才，一旦投入进去，这种执着程度真不是一般人能忍受的。

    　　

    　　    “林兄，你能否去找一些外面成型的兵器或者道具回来，品级高低都无大所谓，我有个想法，铸器的时候应该能够派上一点用场。”破烂王揉着额头道。

    　　

    　　    林逸想了想，掏出一枚戒指递给他道：“这枚真气戒指能行么？”

    　　

    　　    破烂王眼睛一亮，当即连连点头道：“可以可以，只要是成型的神兵利器都可以，只是做一个辅助材料，反正有备无患，这种兵器最好多来个几件。”

    　　

    　　    “这样的话，我倒是还有几件以前的兵器，现在反正已经用不上了，都可以去拿来给你铸器。”林逸所指的，是他在世俗界时候收集的天阶兵器，这种时候刚好可以废物利用。

    　　

    　　    跟破烂王说了一声，林逸当即便要找个僻静拐角，打算从玉佩空间之中将那几件天阶神兵利器翻出来，然而就在此时，心头突然传来一阵莫名的悸动。

    　　

    　　    源头，来自于胸口那一串蓝光母项链的真气波动，林逸还真没想过，将这子母项链送给上官岚儿才这么几天，竟然就派上用场了。

    　　

    　　    通过子母项链感应上官岚儿的位置，林逸赫然发现，此刻上官岚儿的位置竟是极远，虽然还在北岛范围之内，但是看这样子，至少已经完全脱离三大阁的地盘了。

    　　

    　　    子母项链之间的感应，只有在上官岚儿感受到危险，心情紧张的时候，才会发出明确的警示，可以排除上官天华带她出去的可能，冒然离三大阁这么远，这位小师姐只怕真是遇到大麻烦了。

    　　

    　　    就在林逸感应到危机的同时，此刻远在北岛另一端的荒郊野地，一处破演武场之中，上官岚儿正被人五花大绑着，至于跟她形影不离的小卷卷熊，则是干脆被人敲晕了，罩在麻袋里扔在一旁角落，身上还散发着浓重的酒气。

    　　

    　　    “喂，你们把本小姐弄到这破地方来，到底想干嘛？”上官岚儿这时候的表现简直让人大跌眼镜，非但没有之前的害怕畏缩，反而对着面前这两个黑衣蒙面人，气鼓鼓地喝斥道。

    　　

    　　    说话的同时，她还暗暗瞥了角落的小卷卷熊一眼，眼神之中暗含希冀。

    　　

    　　    这一次之所以出事，源头就出在这小家伙身上，如果不是这小家伙出来偷酒喝，上官岚儿也不会贸然跟着跑出来，否则若是留在守卫森严的冲天阁地界，单靠眼前这两个黑衣蒙面人，根本没机会绑架她。

    　　

    　　    不过，想起上次小家伙喝了灵酒之后酒狂化的神奇表现，上官岚儿心底下还是颇有几分底气的，连徐灵冲的命根子都能咔擦掉，对付这两个看起来也不是很强的黑衣蒙面人，应该没什么问题吧？

    　　

    　　    其中一个黑衣蒙面人看了她一眼，用一种明显刻意变声的沙哑声音道：“这还用问？当然是绑架你了，绑架你这么一位千金大小姐，很奇怪吗？”

    　　

    　　    “切，绑架本小姐，你们难道还真敢去找我爷爷要赎金不成？”上官岚儿不屑地撇了撇嘴，就算她自己实力不济，但看得出来这俩人实力也没强到多么变态的地步，想跟她爷爷上官天华叫板掰手腕，根本不可能。

    　　

    　　    “谁告诉你，绑架就一定是冲着赎金来的？哼，你这种大小姐就是无知！”黑衣蒙面人嘲讽地回应道。

    　　

    　　    上官岚儿顿时愕然，这时另外一个黑衣蒙面人也开口了，是一个颇为耳熟的女人声音：“没有了徐灵冲这个大障碍，老大这一回就能顺利上位，成为上官天华的乘龙快婿，指日可待！”

    　　

    　　    男性蒙面人却是瞪了她一眼，小心的看了看上官岚儿，转头斥责道：“不要乱说话！”

    　　

    　　    女性蒙面人却是不以为然：“这有什么好怕的！到时候生米煮成熟饭，难道还怕这小-妞不认？咱们这么做也就是迫于无奈，要不然以老大跟她的关系，虽然还不错，但要想得到上官天华的首肯，还是差了很多，毕竟身份不行，就一个迎新阁的新人，高攀不上啊！”

    　　

    　　    两个蒙面人一边说话，一边留意着上官岚儿的神色，却发现这小-妞根本就没有想象中的疑惑和恍然，反而竟是用一副看神经病的目光看着自己二人。

    　　

    　　    这两个人脑子有病吧，都不知道在说些什么乱七八糟的东西！

    　　

    　　    上官岚儿压根就没理会这俩人说的话，只是偷偷瞥了小卷卷熊一眼，发现这小家伙鼾声如雷，顿时无语地翻了翻白眼，关键时候睡什么觉啊，小家伙真心靠不住！

    　　

    　　    上官岚儿觉得无语，两个黑衣蒙面人比她更无语，刚才这番话是他们特意绞尽脑汁想出来的，刻意当面说给上官岚儿听，结果这小-妞却是完全不当一回事，让人徒呼奈何？

    　　

    　　    真不知道，该说上官岚儿这小-妞神经太过大条，还是脑子真的不好使，指向性这么明显的话，她听了怎么能一点反应都没有呢？

    　　

    　　    两个蒙面人相视无语，却也没有办法，总不能把这话再当面重复说一遍吧，那就真成二逼精神病了。

    　　

    　　    就这样一直等到日落西山，两个蒙面人出去休整吃饭，换了另外一个蒙面人进来。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

