    “先招惹我的是她，我过分？”染白讥讽地勾了勾唇角，可是眸底深处却是一片死寂，让人不禁想到了死水，狂风巨浪也泛不起丝毫波澜，平静的甚至吓人。

    明明才一个大学生，为什么会有这种死寂到仿佛万物皆灭的眼神？

    这也太不正常了吧？

    系花莫名被那种眼神吓了一跳，但是想到自己身边还有其他人，又理直气壮的挺直了背部。

    染白轻轻转了转手腕，“既然你们说我过分，我今天还真的要过分到底了，不然亏了我不是？”

    其他人懵了一瞬间，

    这话怎么能怎么理解？

    下一秒，

    教室里就想起了属于女生高分贝的尖叫声，“啊啊啊！陆白！！！”

    这种叫声甚至都吸引到了在走廊里路过的其他人，

    染白一脚将人踹在地上，洁白的鞋底在其他人的目光下，不紧不慢的踩过系花的手，临走前还不忘说上一句，“哦，还不赶紧告老师？晚了说不定就没机会了。”

    气氛一片诡异的安静，寂静到几乎窒息。

    谁也没有想到染白竟然敢这么嚣张，嚣张到敢在学校教室里公然打架，踹完人之后，竟然还主动的提出了要告老师？？？

    试问哪个校霸这么嚣张？！

    傅瑾的办公室是一间私人办公室，也对，毕竟以傅瑾的实力，一间私人办公室很正常。

    染白走到门口，门都没敲一下，就面无表情的推开。

    就在门被推开的那一瞬间，

    一双骨节分明而漂亮的，修长白皙的手，直接扯住了女孩的手腕，一阵天旋地转，将人压在了旁边的雪白的墙壁上。

    傅瑾单手撑着墙，微微勾了勾唇角，眸光慵懒的看着眼前的人，他低着眸，俯身，气息划过她的耳，温热的气息喷洒在染白耳畔处，跟她亲密的咬耳朵，“不喜欢我刚才讲的？那我现在言传身教如何？”

    他嗓音低沉中带着点愉悦的笑，很苏很磁，带着令人脸红心跳的意味，只让人感叹那真是一把好嗓子。

    染白气笑了，她把人推开，拿起旁边的文件直接打在傅瑾身上，

    “瞒着我好玩吗？”

    “之前还告诉我在公司的人是谁？”

    “真把自己当霸道总裁了？”

    “嗯？！”

    “本……我惯的你哦！”

    染白步步逼近傅瑾，傅瑾抬起手挡住文件，连连后退，眉眼间带着止不住的笑，“我错了。”

    “我错了还不行？”

    染白扯了扯唇角，恰好临近办公室的座椅，她直接将人按在了椅子上，单手扯住年轻律师的纯黑色领带，就直接吻了上去。

    傅瑾指尖微顿了顿，他后背撞上椅背，微微眯了眯狭长妖治的眸，微微仰起头，露出了一截禁欲领带之上弧线漂亮蛊惑的喉结。他衣领微敞，窥得见那半截隐藏在那片雪白衣领下的漂亮的瓷白锁骨，美色撩人。

    年轻律师微微闭上眼，修长冷白的手指按住女孩的腰，把人往自己的方向压低了低。

    染白单膝抵着傅瑾，白皙手指扯住青年的纯黑色领带，交织的色泽蛊惑。

    就在这时，

    办公室的门忽然之间被人敲了三下，喊了两声，“傅律师？傅律师？”

    见办公室里没有人回应，教导主任有些纳闷，不是说傅律师下课完就回了办公室的吗？他想了想，还是直接推开了门。

