    

    “原来大人也被问过啊。”

    听到陈桥这么说，辛志诚心中难免觉得平衡一些，毕竟在大庭广众下被人问出这样的问题，难免还是会略微觉得有些尴尬。

    “不过你的这个提议倒是很不错，”陈桥看着辛志诚说道：“韩知府与秦小姐确实也算得上是一对璧人，若当真能够喜结良缘的话，也算是了了秦老爷一桩心事。”

    施林通闻言点点头，随后便道：“方才秦老爷托属下来问，若韩知府当真与秦小姐喜结良缘的话，不知大人是否能去做证婚人。”

    陈桥欣然点头，“自然可以，反正也不是什么麻烦的事情，不过就要等咱们从东女国回来之后了。”

    “大人，那咱们什么时候出发？”辛志诚问道。

    陈桥想了一下，说道：“再等上几日吧，毕竟那罗少森不是什么良善之辈，我担心一旦我们走了，他便又用罗尚书的官位压人，到时候只怕要再出乱子了。”

    “是。”

    两人应了一声。

    “况且到底是亲生儿子出了事，罗尚书也不一定会真的不管，咱们在总是还能多一层保障。”陈桥又道。

    说破天去也是亲父子，陈桥实在不信罗尚书当真会对罗少森的死活不闻不问。

    “待会儿你们便去告知韩知府一声，请他最近这段时日，让牢房中都加强戒备一些。”陈桥左右看看施林通，“另外再告诉他，就说咱们会等到陛下圣旨到了之后再离开支瓦城，让他安心便是。”

    “是。”

    两人又坐了一会儿，李丽质便从门外走了进来。

    “那属下便先行告退了。”看到李丽质走进来施林通和辛志诚便起身告辞了。

    看着两人走出房间，李丽质走到桌边坐了下来，“在说什么？”

    陈桥收起辛志诚与施林通用过的茶杯，又给李丽质拿了一只新茶杯，斟上茶之后才对她说道：“在说秦家和那个罗少森的事情。”

    茶水已经不再滚烫，李丽质小心地将茶杯捧在手中，“我实在没有想到，竟还有有如此处心积虑之人，若非辛郎将将那小六子带回来，只怕我们直到现在还被他蒙在鼓里。”李丽质有些气愤地说道。

    陈桥却笑着摇摇头，“昨晚你说他奇怪之后，我便打算派人去好好查上他一番，即便没有小六子，我相信这件事情也很快便能够水落石出。”

    李丽质有些惊讶地看向陈桥，“我也只是随口一说，原先还以为是自己看错了，谁知他竟然是真的凶手。”说着，李丽质又不免叹了口气，“他说自己是爱慕秦小姐，可做了这样的事情，又何止是区区爱慕两字便能够为自己脱罪？”

    “若当真是爱慕的话，自然是做不出这样的事情，要知道，若非我与施林通到的及时，只怕等到韩知府他们将火扑灭之时，秦小姐早已经香消玉殒了。”陈桥蹙眉说道：“他做出这样的事情，究其原因还是因为他只是想要霸占秦小姐、谋夺秦家家产罢了，还有就是仗着自己父亲身居要职，便以为自己能够脱罪。”

    “可若是秦小姐死了，他的目的又如何能够达到？”李丽质很是不解。

    陈桥又道：“这支瓦城中无人不知无人不晓，秦老爷一向将秦小姐视若珍宝，一旦发生任何危险，定会让家奴先护着秦小姐离开，昨夜若是不是秦小姐因为要折返回去拿母亲留给她的玉簪，一早便已经逃出生天了，而且若是没有我与施林通突然出现，按照他原先的打算，只怕秦老爷眼下早已经葬身火海。”陈桥皱着眉头说道：“若当真如此的话，依着秦小姐的性子，只怕到时候也难以抵挡那罗少森。”

    “看来秦老爷便是一开始便知道罗少森并非善类，当初才拒绝了罗家的提亲。”李丽质神色凝重地说道。

    陈桥点点头，“秦老爷商人出身，若非看人眼光毒辣，只怕也无法置办下这样大的家业。”

    “是啊。”李丽质感叹着说道。

    用过午饭之后，因着储香的身体还未痊愈，施林通便让辛志诚留在客栈，独自一人前往了府衙。

    “陈将军是说，罗尚书有可能派人来劫狱？”

    府衙内，韩知府的书房内，韩知府满脸难以置信的表情看着施林通。

    施林通点头说道：“大人只是担心有这样一种可能，所以才提醒韩知府要加强戒备，”施林通笑着说道：“不过我家大人说了，会在陛下圣旨到来之后才会离开支瓦城，这一点还请韩知府安心。”

    “如此才真是要多谢陈将军，”韩知府点头如捣蒜地说道，转而便又看向施林通，问道：“先前还未请教阁下尊姓大名，不知您是黑龙军中哪位将领？”

    施林通莞尔一笑，说道：“尊姓大名说不上，鄙姓施，名叫施林通。”

    闻言，韩知府便是一副恍然大悟的模样，“原来是鼎鼎有名的施郎将，下官一早便有耳闻，今日一见实在是三生有幸啊！”

    施林通摇摇头，“韩知府言重了。”

    同韩知府说完话之后，陈桥施林通便又扭头朝着四周看了一圈。

    韩知府有些不解地问道：“不知施郎将在找什么人？”

    施林通笑笑，对韩知府说道：“我来自前，我家大人有几句话让我转告秦老爷，若韩知府眼下得空的话，烦请韩知府派人请秦老爷出来一见。”

    “自然是可以的，”韩知府说着，便起身准备往外面走去，“只是书房重地，只怕不该是秦老爷来的地方，还得请施郎将一步正厅了。”

    “应该的应该的。”施林通说着，便跟在韩知府身后走了出去。

    吩咐家仆去后院请人之后，韩知府便一路带着施林通走到了正厅，两人刚刚坐下没多久，按着韩知府吩咐去沏茶的家仆才刚刚端上茶来，秦老爷便已经来了正厅。

    “秦老爷。”施林通起身走到秦老爷面前，“先前秦老爷托我所问的事情，我已经问过我家大人，若他日韩知府当真与秦小姐喜结连理的话，我家大人自是愿意来做这个证婚人的。”

    “噗——”

    原本以为陈桥是有什么要紧的话要和秦老爷说，谁知说得竟然是这件事情，韩知府听到施林通的话，刚刚喝下的一口茶，又全都喷了出去。

    听到韩知府这头的动静，秦老爷和施林通齐齐扭头朝着韩知府看去，却见韩知府正十分狼狈的拿着一块抹布擦着沾上茶水的衣袍。对于韩知府来说，眼下唯一值得庆幸的事情，便是今日并未穿着官服了。

    “如此可真是太好了！”秦老爷喜不自胜地说道，一张圆圆的脸上满是喜色，就连下颚上的胡须都因为一阵阵的大笑而颤抖起来。

    “不过之后我家大人还要去东女国接二夫人，即便大人要做证婚人，也得等到从东女国回来。”施林通又道。

    “这是自然，这是自然，”秦老爷愉悦地点点头，“况且这嫁娶之日也不是一日两日就能成的。”

    施林通余光扫到韩知府一副欲言又止的样子，心中笑意更盛，面上却还是一本正经的模样，说道：“那在下便提前祝秦老爷心想事成了。”

    “借您的吉言了！”秦老爷笑眯眯说道：“还得请阁下代老夫谢谢陈将军啊。”

    施林通笑笑，“好说。”

