    天气渐渐的暖和了起来，山坡下的最后一点泥水，也被晒得干裂。

    还有一些大河里游上来的鱼，在水退下去的时候，没来得及回到大河里，永远留在了岸上，给周边的花花草草增添了养料。

    森林里已经可以打猎了，小溪家去年储存在山洞里的食物还有剩的，这一阵子他们把山洞外面冻了一整个雪季的猎物食用完后。

    长风和擎苍才轮换去狩猎食物。

    这几天也陆陆续续有去圣山度雪季的兽人，路过这里，因为都是陌生人，雄性们叮嘱家里的雌性和幼崽这段时间少出去，省的不小心会遇到什么危险。

    明天就是小糖果的一岁生日了，小溪给她做了一个翻领娃娃衫和一条双肩背带裤，准备明天给她穿上，就当自己送给小糖果的生日礼物了。

    窗户上的棉窗帘已经被摘下来了，白天的时候已经很暖和不需要再遮挡，只有晚上睡觉的时候才会挂回去，抵挡深夜里的寒气。

    小溪透过窗户看见脱了厚棉衣的小糖果，已经可以走的很利索，小凤渊不放心怕她摔倒，紧紧跟在小糖果身面。

    走出来的小溪看见陶缸里扑腾的几条大鱼，还有自家山谷里那只活的麋鹿兽。

    这都是小花和小雅他们两家刚送过来的，说是给明天小糖果一周岁庆祝用。

    原先这里小幼崽一周岁并没有什么庆祝，这也许是雪季里小花家的小豹子，化形时小溪送去了炸肉块为小石头庆祝。

    小花也许觉得挺有意义，所以前几天她们得知明日就是小糖果的生辰，她们才会送来东西庆贺。

    长风打猎回来推开山谷口的木门，开门时吱呀的噪音，被在山谷里玩的小糖果听见了。

    转过头看见是她父兽，高兴的捣腾着两条小短腿朝长风小跑去，没跑两步就被一颗小石子绊倒，被紧跟在她后面的凤渊一把扶住，抱了起来。

    长风扛着猎物也急忙走到小糖果跟前，一只胳膊从凤渊的怀里接过小糖果，在她肉嘟嘟的小脸上亲了一口，惹得小家伙咯咯的笑着。

    好奇的伸着手要抓他另一个肩膀上的猎物，长风嫌猎物不干净，把怀里的小糖果挪了一个位置，让她够不着。

    紧走几步把猎物放在了泉水池边，过一会儿处理干净，晚上烤着吃。

    身上没有东西的长风，把小糖果放在自己的脖子上骑着，在山谷里跑来跑去，逗的满山谷都是小家伙兴奋的嬉笑声。

    擎苍砍柴回来在山谷外就听到了，里面长风和小糖果的笑声，脸上也不由的露出了笑容，这就是为什么他会厚着脸皮，留下来和他们一起居住的原因。

    从年幼时就孤单的兽人，才会真正体会到有家的幸福，不会在一个人回来的时候，面对黑洞洞的山洞。

    也不会在受伤的时候无人问津，害怕自己伤重的死在一个无人发现的角落。

    因为有了前二十的孤独人生，所以才会更加珍惜现在的生活。

    擎苍推开山谷口木门，就看见小糖果两条小短腿骑在长风的脖子上，被长风带着满山谷的奔跑着。

    两只胖乎乎的小手，抓着长风的头发，毛茸茸的脑袋上扎着两个小辫子，小家伙浅蓝色的眸子水汪汪，湿漉漉，眼角处都笑出了泪珠。

    这样软乎乎，萌哒哒的小幼崽，谁又不爱呢。

    小糖果坐在她父兽的脖子上，看见刚回来的擎苍，高兴的朝他伸出了小胖手。

    擎苍摸了摸小糖果的头走进柴棚，把木柴放进里面，又走到山谷拐角处，泉水池边洗了手和脸这才走过去，从长风的脖子上把小家伙抱下来。

    又从鼓囊囊的怀里掏出三个拳头大的鸟蛋，准备拿去煮给小糖果吃。

    长风被擎苍抢走了小糖果的注意，也不在意了，反正多一个人疼自己的崽崽也挺好。

    他还发现，就从有了擎苍和凤渊时常帮着带崽崽，原本小溪生了幼崽后被分出去的注意力，又回到自己的身上了。

    这个发现让他高兴了很久，从那以后他都不和擎苍他们争夺小糖果的注意了，毕竟宝贝有人疼是好事，自己跟他们计较什么。

    晚上吃饭的时候，小糖果抱着一个煮熟的鸟蛋，吃的小嘴一鼓一鼓的，可爱极了。

    小溪拿着一个煮熟的鸟蛋递给了一旁的小凤渊，被他拒绝了，“我已经长大了，把这个留给小糖糖吃吧。”

    不知道什么时候，凤渊就把小糖果的小名，叫成了小糖糖，直到小糖果长大以后，凤渊才在一次某种情况下，说出了原因。

    只不过这会儿大家都没有在意这些，只以为是小凤渊喜欢这么叫小糖果。

    因为明天是小糖果一周岁的生日，小溪准备只请小花和小雅两家过来吃饭，毕竟这里没有为幼崽庆祝生日的习俗。

    他们家也不好特立独行，把自己家幼崽的生日搞得太过隆重，这样只请了知道他家小糖果生日的两家过来，吃个饭，简单的庆祝一下就挺好。

    因为明天还有事，所以今天晚上，大家吃完饭早早的就睡了。

    翌日清晨起来，天空晴朗阳光洒满大地，小溪给小糖果特意换上一身新衣服。

    小糖果里面穿了一件翻领娃娃衫，外面套着一个双肩背带裤，头上扎着两个小辫子。

    肉乎乎的小脸蛋，浅蓝色如清水般透澈的大眼睛，挺翘的小鼻子，粉粉嫩嫩的小嘴唇，这样一打扮简直萌死个人。

    如果不是他们住在山洞里，看着面前时代感超强的小糖果，她都要以为自己在现代了。

    当小凤渊过来的时候，看见打扮如此可爱的小糖果，也双眼亮亮的跑到跟前逗着她玩。

    小溪因为要准备今天待客的东西，所以让小凤渊帮忙看着小糖果一会儿，她要出去看一下今天都需要做什么。

    在出门的时候擎苍正好也要进来，小溪让开让他先进来，这才出去找长风商量今天要准备的东西。

    小溪在拐角处的泉眼水池边找到正在处理鱼的长风，就走了过去。

    看见他已经把鱼肚子里的东西掏了出来，小溪就拿着一旁的木瓢舀了一瓢水，来回用水把鱼冲干净，放在一旁的盆里。

    两个人把鱼清洗干净后回来放在外间的木桌上，走进山洞里间，看了一眼站在炕边的擎苍和凤渊，总觉得他俩周围气氛有些怪异。

    但是看着两人又没什么事，长风和小溪就没往心里去，长风走过去把小糖果抱了起来。

    却被她脖子上带的两个物品吸引了注意力。

