    “前辈，我进入生死地，主要是想寻找轮回圣莲，帮一个朋友重塑肉身。”

    林飞简单地答道。

    “哦，原来这样。”

    那和尚一愣。

    “不过，嗯，这生死地之中，确实存在着能重塑肉体的轮回圣莲。

    不过，凭你们的修为实力，想得到那轮回圣莲，简直就是异想天开。

    所以，你们还是立即离开吧。

    否则，有可能会把命丢在这里的。”

    那和尚说道。

    “唉，小子，这老和尚说得没错，还是先离开吧。

    等到有那么一天，你成为一个绝顶大能，甚至成为化仙境大能的时候，我们才来吧。”

    识海中，炎帝也是叹道。

    “别说是你们，就算是化仙境实力的高手，在这生死地之中，也有陨落的可能。”

    那和尚接着说道。

    林飞，炎帝还和吕其，听了和尚的话，都是有点发懵。

    化仙境大能，在这生死地之中，也有陨落的可能？！

    炎帝更加是绝望了。

    “看来，我想重塑肉体，不知要多少漫长的岁月以后了。

    或许，还得再等几万年吧，小子，等你的实力，超越了化仙境大能之后，才能再进来帮我寻找轮回圣莲了。”

    炎帝唉叹道。

    “前辈，你知道那轮回圣莲的具体位置吗，盼告知。

    我想试一试。”

    林飞一咬牙，向那和尚说道。

    “哦？

    你不怕死吗？”

    那和尚问道。

    “怕。

    不过，晚辈以前曾答应我的朋友，一定会帮他进入生死地，寻找到轮回圣莲，帮他重塑肉体。

    我不想食言，让我的那个朋友失望。”

    林飞答道。

    “嗯，难怪你可以成为那家伙的传人。

    你的性格，和那家伙很像。

    好，既然如此，看在那个家伙的份上。

    我帮帮你吧。

    我总不能眼睁睁看着他的传人死在这生死地之中吧。”

    那和尚的目光，盯着林飞，终于是幽幽一叹，说道。

    林飞一听，这个和尚竟然打算出手帮自己，不由得大喜过望。

    开玩笑，这个和尚的实力，高深得不可估测。

    刚才可是一只手，就差点斩杀了自己和吕其两人。

    自己和吕其两人的实力，在他的面前，简直就是可笑得像婴儿一样。

    如果他肯帮忙，那么找到那轮回圣莲，就事半功倍了。

    “多谢前辈！”

    林飞连忙重重一拜。

    “嗯，你无需多礼。

    我比那家伙大一些，凭我和他的交情，你可以叫我一声叔伯。”

    那和尚说道。

    师伯？

    林飞不由一愣。

    以落仙界之中，冰天雪地世界之中，遇到的那个美妇，说是自己的师叔。

    现在，又多了一个师伯。

    林飞有点哭笑不得。

    不过，能叫这样的高手做师伯，那可是别的武者，恨也恨不来的好事。

    “好的，师伯。”

    林飞连忙说道。

    “嗯，好吧，事不宜迟，那我们现在就出发吧。”

    那和尚点了点头道。

    然后，那和尚转身，右脚轻轻一跺地面。

    轰！

    方圆十里之内，地面开始剧烈地异动起来，好像筛糠一样，高低起伏。

    然后，漫天漆黑的死气，从地面之上冲出来，化作片片的尸气海洋，片刻间，就将眼前那一种高大的山体，彻底的包裹了起来。

    “阵法？！”

    林飞望着那滔滔滚滚的漆黑死气，不由得轻声说道。

    这是一个以死气为能量而布置的大阵，将那种山体，保护了起来。

    从那座大阵所散发出来的能量波动，林飞感知得出来，这是一个十分可怕的大阵。

    “不错，山上所载种的那些草药，是我赖以存活的根本，所以，绝不能有失。”

    和尚说道。

    原来这样！

    林飞和吕其，都是恍然大悟。

    两人都是终于明白了，为什么这个和尚，会把这片区域列为禁区，凡是闯进这片禁区，想采摘那些草药的生灵，这个和尚都会斩杀。

    原来，他要依赖这些草药而存活。

    “好了，走吧。”

    那和尚将大阵激活，将山体保护起来之后，转身就走。

    林飞和吕其两人，连忙跟在后面。

    渐渐深入，到处都是高大得可怕的黑色山体，给人以很强大的压迫感，每一座山体之上，都有着可怕而神秘的气机散发出来。

    时不时有着种种让人毛骨悚然的怪声，在这片天地间响起。

    隐隐间，似乎有着许多末知的存在，在窥探着三人。

    经过一些山体的时候，就连走在前方的那个和尚，也是显得十分小心忌惮，似乎是不愿过份靠近。

    不想得罪那些末知而强大的存在。

    越是前进，天地间的光线，就越是暗淡。

    到处都是黑压压的高大山体，这一片天地，阴暗，荒凉，枯寂，让人感到巨大的压抑感。

    同时，空间之中，似乎有着无边无尽的死气，充斥满每一个地方。

    桀桀……

    正在前进中，突然，四周围，具体不知道从什么地方，传出来一阵阵的怪笑声。

    这些怪笑声，显得十分怨毒，凄惨，让人听了，背脊阵阵发寒。

    呜呜呜……

    突兀地，天地间，狂风大作，一道道黑色，从四面八方，铺天盖地，扑杀过来。

    “尸王鸟！”

    林飞和吕其，都是惊呼。

    只见每一道扑杀过来的黑影，其实都是尸王鸟。

    这些尸王鸟，浑身漆黑，生着一张人的面孔，散发出来浓重的阴气，让整片天地间的温度，都是瞬间降低了十几度。

    林飞和吕其，不久之前，就已经是遇到过一只尸王鸟，所以，这个时候，一眼就认了出来。

    “你们小心。不要乱动。”

    前方那和尚说道。

    然后。

    轰！

    和尚突然出手，他身上那身金色的袈裟飞舞，大袖兜卷天地，将无尽草木与山石都抽飞了。

    呱呱呱……

    惨叫声不断响起，让人灵魂发颤，一只只尸王鸟，被和尚的衣袖，抽打成粉碎。

    林飞和吕其，都是吃惊，那些尸王鸟，每一只，都是十分可怕。

    任何一只尸王鸟，所拥有的实力，大约都相当于一个人类的洞天境高手。

    可是，在这个和尚面前，却是瞬杀的结果。

    “我的这个师伯，实力真是可怕到了极点啊！”

    林飞看得十分震憾。

