
“这事儿你别管。”

云绾宁微微一笑，“你只管等着做美美的新娘子便是，其余的事儿都交给我好了。”

“你放心，只要有大姐姐在，便断然不会让你受委屈！”

她轻轻拍了拍云汀汀的肩膀，笑容别有深意。

云汀汀自然知道，自家大姐姐一定会护着她。

这件事与云汀兰又车上了关心，云汀汀与她之间的那笔账也还没有清算。从前她是个不谙世事的小姑娘，任由云汀兰欺负倒也罢了。

毕竟，那时候她只以为云汀兰是她的亲姐姐，同父同母的那种！

哪知，她竟是认贼作母了！

如今云汀汀心中对云汀兰的怨恨，积压已久。

若要爆发，势必是两败俱伤。

甚至到了你死我活的地步！

“云汀兰心肠歹毒，从前是我太软弱。这一次，她若当真还要卷土重来，我也绝对不会再听之任之，任由她摆布了！”

云汀汀握紧双拳，小脸上满是坚毅。

看着她，云绾宁便仿佛看到了几年前的自己。

“好。”

她深深地看了云汀汀一眼，点头说道，“既然云汀兰想打我们一个措手不及，那么……”

“我们不如先给她一个惊喜！”

云汀兰不是想当皇后吗？

不是想回京城，做三王妃吗？

既然她想，成全她便是！

云绾宁莞尔一笑，“你等着瞧好便是，这两日什么也不必担心。等你和墨炜完婚之后，我一定送你一份最好的新婚贺礼！”

她要送云汀汀一份极大地“惊喜”！

……

刚从应国公府出来，看着身边三个小崽崽都已经睡着了，云绾宁眼神柔软。

方才在云振嵩面前的盛气凌人，这会子已经消失的无影无踪。

她脸色慈爱，看着靠在她身边的三小只。

圆宝依偎在她膝盖上，紧接着是小十七、最后才是贺有为。

三小只像是被串起来的糖葫芦似的，一个接着一个，靠的整整齐齐。

怕因为马车晃动，他们三个会摔下来，云绾宁一只手抱着汤婆子放在腿上，细心地伸出另外一只手拦在他们前面。

不过如玉驾车的技术已经到了炉火纯青的地步。

加之这长安街的道路平坦，倒也不会颠簸。

云绾宁还在想着云振嵩那番话，猜测云汀兰如今是否也已经离开了西香山。

就在这时，马车突然顿了一下。

马车颠簸，圆宝已经睁开了眼，“娘亲，可是到王府了？”

“没呢。”

云绾宁整理了一下他额前的碎发，这才冲如玉问道，“怎了？”

如玉的声音听不出什么异常，“王妃，方才不小心压到石子儿了。这黑灯瞎火的，属下有些看不清路，是属下不好！”

这混小子，平日里认错可不会这么快！

今晚不但认错态度良好，而且认错的速度麻利……

这家伙内芯换人了不成？

基于对如玉的了解，云绾宁不动声色的应了一声，“天黑路滑，的确需要当心。”

“是，王妃。”

如玉恭敬的应下。

直到马车进了明王府，如玉才掀开脸子，压低声音回话，“王妃，从应国公府出来后，属下便发现有人跟着咱们。”

“是敌是友？”

云绾宁坐着不动。

三小只还没醒呢。

她若一动，势必要惊动这熟睡的三个小崽。

哪怕腿都被圆宝压麻了，云绾宁也咬牙撑着。

“难以分辨。”

如玉摇了摇头，“他离得很远！既没有上前惊动咱们，也未曾离开。一直尾随咱们进了王府，属下才发现他悄然隐匿起来了。”

听他这么一形容……

这位暗中尾随他们的人，还像是一位高手啊！

云绾宁挑眉，“最近是什么日子，这高手都齐聚京城了不成？”

顿了顿，她像是突然想到了什么，神色严肃的问道，“那人身上可有什么古怪的气息？”

比如，蛊虫！

此人既然身手了得，就连如玉都要不露痕迹以免打草惊蛇的话……

就怕又是墨回锋的人！

“没有。”

如玉中过蛊毒，后来对蛊毒免疫了。

因此对蛊，他也很是敏锐，能极快的察觉到蛊的存在！

如玉都说没有了，云绾宁便也没有再多心，“既然没有动手，便暂且观望吧！王府守卫森严，他也难以闯入。”

“你命人盯着便是。”

“是，王妃。”

如玉跳下马车，打算吩咐暗卫来将三小只各自送回寝院。

哪知他目光落在小十七脸上，忍不住问道，“王妃，您说今晚跟踪咱们的那人，会不会是这位小爷说的，暗中保护他们姐弟俩的神秘人？！”

闻言，云绾宁脸色微微一凛。

是了，她怎么把这件事儿给忘记了？！

小十七没跟她说实话，却被圆宝给套出了话！

今日既然那神秘人在街头将他给救走了，说明他的确也潜伏在京城。

如今的京城，可真是热闹。

越是戒卫森严，越是人鱼混杂！

百里长约被引开，百里露露与小十七就来了京城，身后还带着神秘人……这姐弟二人出现在京城，原本就不是巧合。

那么，此事是否与百里长约有关？！

那人既然只是暗中跟随他们，并未有任何动作，莫不是百里长约的人？！

“王妃。”

见她一脸沉思，如玉继续说道，“属下远远瞧着，那人虽身法不错，但是……行走的姿势好像有些古怪啊！”

行走的姿势古怪？

不知怎的，云绾宁脑海中想起了今日那大脸盘子……

他的腿，是一截木棍代替。

行走时，也的确瞧着有些诡异。

今儿云绾宁对他就已经起疑了，奈何也没有发现任何线索，可以证明那大脸盘子就是小十七身后的“神秘人”。

眼下听如玉这么一说，她微微眯了眯眼。

“看来，如今这京城还真是一滩浑水呢！”

水至清则无鱼。

如今京城这潭水越浑浊，“鱼儿”才会越来越多！

她抬了抬下巴，“立刻将此事回禀给王爷。”

她怀有身孕，不会拿腹中孩子冒险。

将这事儿交给墨晔，才是万全之策！

果然还不出一日，墨晔那边就已经查出了那大脸盘子的真实身份……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70467423"  chaptername="第1097章  “成全”云汀兰！">加入书签</a>
</div>
