    “呼啦～”

    “呼啦～”

    日料店里传来一阵阵开心愉悦的吃面声。

    有一说一，卓老板虽然是日料老板，脾气不好，年纪又大，脸上还有几个麻子，但他做的中料也是相当不错啊，而且仔细看看还有一点沧桑大叔老，走在大街上随便骗上一打涉世未深的小姑娘，就跟玩似的。

    所以刚刚苏缘的提议还真不是开玩笑。

    不过就是老卓好像对此不怎么感兴趣。

    “怎么，老卓他不仅领了玄烨的戏份，难道连陆焉识的剧本也看了？这一个人打三份工，啥时候剧组加鸡腿了？”

    苏缘随意往嘴里塞进颗五香卤蛋，嘴里还叨叨个不停。

    在苏缘对面的老刘则连碗都懒得放下，压根就想没搭理他。

    这苏半城没事就爱一个人自言自语，说些别人听不懂的话，跟他当朋友，自己早就习惯了。

    还是那句话，只要这货不祸害自家小白菜，让自己当他岳父，那大家还是好朋友。

    是可以一起吃烂肉面的那种！

    “叮叮叮……”这时苏缘的手机响了。

    “喂？”苏缘头一歪，熟练的夹住了手机。

    “是苏缘苏老板吗？我是何赛何律师啊。”耳边手机里传来一阵略带几丝轻浮的中年人的声音。

    “哦，王启年律师啊。”

    明显对面手机里的声音沉默了好几秒，苏缘仿佛能看何赛律师一脸张牙舞爪，却又无可奈何的神情了。

    “苏老板，我叫何赛，不是王启年。而且我家隔壁也没谁姓王，你可不要再打趣了。”

    “那你今天怎么想到打电话给我了，难道我交给你们律师所打理的产业出了问题？”苏缘呼啦又是一口面条，随便问道。

    “那倒不是，之前和苏老板你联系的不一致都是罗槟律师嘛。但他最近和他的“前妻”出了一点点小状况，双方闹得不可开交，实在是没精力和你联。”

    “哦，前妻啊。”苏缘朝对面正闷头吃面的老刘，意味深长的感慨了一句。

    老刘老脸猛地一黑，蒙头吃面的声音顿时更大了一些。

    “是啊，所以我们律师所准备给您介绍一个新律师，先代替罗槟一段时间。”

    “没问题。”

    苏缘无所谓的点点头，又往嘴里塞进颗五香卤蛋。

    哪里的黄土不埋人？

    没了你靳老干部，我这家就揭不开锅了？

    谁来不是来啊。

    “那敢情好。”对面的王启年，呸，何赛律师声音明显是带着任务完成的轻快感，“苏老板，我这儿有个小师弟叫张伟，他……”

    “咳咳咳咳……”苏缘手中的那颗五香卤蛋猛然一滑，好大一颗蛋一下子就卡在了自己的嗓子眼上！

    苏缘眨了眨眼，努力咽了几下才把那蛋吞了下去。

    然后苏大官人擦了擦额头上的冷汗，用一种极其诚恳认真的语气道：“何赛律师，你们律师所还有其他人吗？不，是不是人都无所谓，我其实不怎么挑的。”

    何赛：“……”

    好吧，我知道你苏半城是什么想法了。

    不过少年慕艾，你苏半城家产再怎么丰厚，年龄也摆在这里，不稀奇，一点都不稀奇。

    想了想，何赛又以试探着的口吻小心说道：“苏老板，其实我还有一个小师妹的，她叫邹雨，刚从国外留学回来，来我们律师所实习，所以业务上还有些青涩……”

    “不用说了！就她！就她！”苏缘连名字都没听完，直接就定下。

    只要不是张伟那货，苏缘其实对谁来和自己沟通都没意见。

    可惜他这般着急，在旁人看来可就有不同寻常的涵义了。

    “呵～”把面碗放下，端着花生牛奶奶茶的老刘，目无表情地偷笑了几声。

    呵～男人啊……

    从自家闺女来了这sj市以后，他就已经打定主意，这辈子都不让闺女和苏缘见面了。

    现在一看，他这老父亲果然有先见之明啊。

    “对了，何律师。你让那个谁谁准备一下，过会儿我准备在我那些信托公司里面再添笔钱，增加强一下我公司的产业链，你让她别到时候手忙脚乱了。”蒙的疏远，像是想到了什么，在何赛准备挂电话时，连忙多喊了一声。

    “怎么可能。”何赛律师哑然失笑：“我那个小师妹虽然工作经验不多，但她可是实打实的经济学研究生出身，又师从美利坚合众国经济学大佬，怎么可能会手忙脚乱？对了，苏老板，你准备打多少钱？”

    “不多不多，就是最近几天才赚得那一点点，根本不值一提，不值一提。也就才六十个亿而已。”

    “噗！！”老刘一口气没憋住，花生奶茶直接从鼻子里喷出三尺远。

    “哐叽～”日料店后厨，老卓正翻着锅，然后手臂一抖，二三十斤铁锅一下子就翻摔到了地上。

    “喂？喂！何赛律师，何律师？你在听吗？噫～～竟然挂我电话！”苏缘摇摇头，然后转头望向老刘，目光中透露着坚毅与无形信任。

    “老刘啊，我们是真朋友吧。所以看着我们朋友一场的份上，这顿早饭你请客怎么样？”

    老刘：“……”

    ……

    茶社大沙发上，苏缘吧唧一声整个人都陷进去，一动不动在消食。

    “爽～”

    【宿主，你就对这个平行世界是构成没有疑问吗？】

    “没有啊。”苏缘平静的摇摇头：“这世上一切存在即是合理，既然这个平行宇宙存在，那它就有存在的道理，我有那么多疑问干嘛？”

    苏缘一向对很多事情都没有刨根问底的兴趣。

    其他不说，近在眼前的，就好像这个和自己神魂肉体和二为一，无知无觉的“系统”。

    它究竟是何人锻造的？

    是以何种目的锻造？

    又是经历了何种变故，才能到了自己手上。然后又发穿越时空，带着自己来到了这个平行世界的。

    这些苏缘通通不感兴趣。

    世上没有无缘无故的爱，但也没有无缘无故的恨，自己能得到这些，又有了这样的际遇，在某些方面就已经证明了自己的价值。

    既然有价值，那就没有抛弃的可能。

    以后只要慢慢走下去，苏缘早晚可以看清其中所有。

    何必在自己根本就没有准备好的时候，去探究自己根本没有资格接触到秘密？

    【好吧。】

    耳边系统的声音依旧平平无奇。

    【宿主，下一个委托人已经到来，请你准备好……】

