    第十九章这就大筒木，怎么这么垃了？

    “竟然能从我的封印术中逃脱...嗯？”大筒木一式本来在对鸣人说话，等看到走进来的音梦之后将注意力放在了她那边。

    左眼的白眼盯上了音梦，然后下一刻就向着她冲了过去。

    “喂，住手！”鸣人准备阻拦，但是大筒木一式的速度太快了，直接越过了鸣人佐助，一只手抓向了音梦。

    然而下一刻，一股十分强烈的阻力出现在了大筒木一式的身前，将他向着远处弹开。

    而此时音梦的双眼已经变成了轮回眼。

    “竟然是真的？”宇智波佐助惊讶的看着那个比自己女儿还小的音梦。

    “果然是轮回眼，而且...”大筒木一式看向了自己的手：“为什么吸收不了？”

    他感觉到刚刚自己确实吸收了一部分查克拉才对，但是除了查克拉之外还有某种其他的能量无视了自己的吸收将他弹飞。

    “你是什么人？”

    “茧利大人。”音梦没有回答他的问题，而是等到涅茧利过来之后向后退了一步站在了他的身后。

    “主导的是你吗...”大筒木一式看向涅茧利：“你是什么人？”

    “哼哼哼。”涅茧利笑着抬起了头露出了满嘴白牙：“你问我是谁吗？你认为我有必要回答你的问题吗？”

    “大筒木、大筒木、大筒木...活着的大筒木，哼哼哼，有趣，实在是太有趣了，还有...远处的那股查克拉是十尾吧？这里还真是一个大宝库啊。”

    “宝库吗。”大筒木一式盯着十分悠然的涅茧利不明白没有从他的身上感受到什么强大的查克拉，为什么这么悠然自得？

    “那么，首先...”涅茧利说道：“音梦，你去试试他吧，看看我制作的大筒木，和你这个大筒木有什么不同。”

    “记住，不要打的太碎。”涅茧利咧开嘴笑着说道：“那样就不好装瓶了。”

    “是的，我知道了，茧利大人。”音梦说着双眼变成了轮回眼，手中出现了一根黑棒，身后飘着两颗求道玉。

    然后一瞬间就出现在了大筒木一式身前。

    ‘好快的瞬身术，而且没有任何的停顿感。’宇智波佐助心中一惊然后说道：“鸣人，我们也上。”

    “哦！”

    大筒木一式双眼的瞳术，简而言之就是缩小和存放。

    不过这种能力没办法对生物使用。

    因此，音梦手中的黑棒瞬间就缩小的跟一根针一样，轮回眼感知到危机瞬间离开，而在她原本的所在地则是出现了数跟黑棒。

    这是大筒木一式的战斗方式，通过将黑棒缩小的比针还小减少敌人的注意，然后刺入敌人体内的时候瞬间变大，大幅度的破坏敌人的身体组织。

    并且这些缩小的东西可以被他存放在一个时间停止的空间当中，需要的时候立刻就拿出来。

    “缚道之六十一·六杖光牢”

    正准备进行反击的他瞬间被六个光片束缚住了身体：‘这——不是查克拉？这是什么？’

    不过不管是什么，只要不是生物他就能缩小。

    “干得好——！”漩涡鸣人大喊着出现在大筒木一式的头顶巨大的螺旋丸直接打了过去。

    而将六杖光牢变小挣脱开的大筒木一式瞬间将那个巨大的螺旋丸也变小，然后一拳将鸣人打飞。

    接近着又将挥刀看过来的佐助手中的刀刃变成巴掌大小的玩具刀，手中出现的黑棒将佐助也打飞。

    而这个时候音梦再一次的出现在一式身前，一拳打了过去。

    同时另一只手上缠绕着红色的闪光——虚闪！

    嗡——轰！！！

    巨大的黑色立方体出现在大筒木一式挡住了这并非查克拉的一击，一式反手一棍将音梦击飞。

    然后向着涅茧利飞了过去。

    “哦...有趣，这就是完成体的大筒木吗，的确力量、速度各方面相比起音梦都有不少的提升，尤其是查克拉的量。”看着飞过来的大筒木一式，涅茧利依旧在分析着，仿佛无所谓一般。

    这种情况让鸣人等人感到十分的疑惑，同时期待他到底有什么手段。

    “解放...算了，现在解放对之后的成长不好。”涅茧利放弃了让音梦解放灵压，使用全知全能的想法。

    那股庞大的灵压现在的灵梦未必能承受的住，还是在成长成长吧。

    “没办法，看来只有我亲手将你放到实验台上了。”涅茧利说着拔出了自己的斩魄刀：“搜刮吧·疋杀地藏。”

    ‘刀刃的样子变了，但是这有什么意义？’大筒木一式靠近之后一边挥动着手中的黑棒一边发动了自身的瞳术‘少名毘古那’，想要将涅茧利的刀刃变小。

    但是失败了。

    不知道为什么那柄刀刃无法变小。

    ‘那么就直接攻击——’

    他的速度是让漩涡鸣人和宇智波佐助都难以反应的，就算无法将刀刃变小，只需要直接攻击的话——全部被挡下来了。

    “好强...那家伙出乎预料的强吗。”漩涡鸣人惊叹的说道。

    “很意外吗？为什么我的刀刃无法变小？为什么我能挡住你的攻击？”涅茧利笑着说道：“实际上很简单，这柄刀本身就是生物，你无法将生物变小吧？以及...这柄刀的内部被我装入了传感器，可以对靠近我的武器进行自动格挡。”

    ‘大黑天！’

    数个巨大的黑色立方体出现在四周，想要将涅茧利砸死。

    但是地面却突然隆起接住了这几块黑色的方块。

    “不可能，那些东西的重量不是普通的土就能承受住的。”涅茧利咧开嘴：“你是这样想的吧？”

    “但是遗憾的是，你的能力都已经暴漏出来了，你该不会认为我对你的能力一点防备都没有就来到这里了吧？”涅茧利笑着说道：“那么...你还有什么未曾展现出来的能力吗？快点展现出来吧，这对你的研究很有价值。”

    “继续加油吧，实验生物·大筒木。”

    涅茧利说着，身边出现了数知虫子向着大筒木冲了过去，虽然被那根黑棒打死了一些，但依旧有一些触碰到了大筒木一式本身。

