        雷蛇祖地，一片废墟。

        废墟之上，叶辰他们一家，颇有情调，组队搁那溜达，战场还是要打扫的，虽非帝道传承，宝贝还是有，而且，还不少。

        “你个死大鼎，咋啥都吞，给我还回来。”

        “别闹，俺还没吃饱。”

        叶灵的嗓门儿颇清脆，一路追着混沌鼎跑，怪只怪那尊大鼎他太自觉，祖地中散落的法器碎片，一口吞一大片，凡是法器、仙铁、神铁这些，没它不吞的，小丫头手中的一块小仙铁，一不留神儿就是被它顺走的，为了宝贝，已然不要脸了。

        叶辰苦笑不得，混沌鼎是个刺头儿，别说叶灵的宝贝，连他这个主人的都敢抢，待在小世界，有事儿没事儿就偷吃法器。

        “父亲，炎天真雷。”叶凡来了，掌托一道赤色雷电，嫣红似火，撕裂着空间，刺啦刺啦的作响，也是在雷蛇祖地寻的。

        叶辰一笑，倒是接过了，却是送入了叶凡体内，笑的颇是温和，“你先天属雷，亦能融合，以天谴化之，可淬出雷之源。”

        “我不急。”

        叶凡笑着，竟又扯出了炎天真雷，想都没想，便融入了叶辰丹海，生怕父亲再送回来，转身便跑开了，是个孝顺的孩子。

        “我们，都不急。”

        楚萱儿、南冥玉漱、上官玉儿、柳如烟来了，皆寻了一道雷霆，货真价实的真雷，二话一句不多说，齐齐融入叶辰体内。

        不过，那句皆不急，却满载着深意。

        如今的叶辰，已是半步大成，若融出混沌之雷，或许能借着机缘，突破至准帝圆满，只有他大成，才能真正保诸天无恙。

        这个道理，妻子们懂，儿女们自也懂，纵他们的战力，提升的再快再强，都不及叶辰踏出那半步，圣体大成意义更重大。

        所以，在叶辰进阶修为面前，其他所有所有的一切，皆不重要，她们要做的，便是极尽的集中资源，都汇聚到叶辰身上。

        叶辰的笑，满含了温情，自知妻儿的良苦用心，他是家的那片天，只他圣体大成，才能真正将那片天，撑到最高最浩瀚。

        “感动不。”夕颜扑闪了一下大眼，嘿嘿直笑。

        “感动。”叶辰低了头，狠狠揉着眼，咋看都像在抹眼泪。

        “装的还挺像。”

        “瞎说，我真感动哭了，看，泪水。”

        “泪你妹。”

        楚灵一脚踹了上去，楚萱她们，也都活动了一下筋骨。

        刚走来的杨岚，见此一幕，不由掩嘴偷笑，她家的这几位婆婆，好似都有暴力倾向，平日闲来无事，总拿揍皇者来消遣。

        所谓吃饭睡觉打叶辰，就是这么来的。

        这个小儿媳，也是贼懂事的，送来了一道紫色雷电，转身便走了，咋说嘞！凡有打情骂俏这等桥段，都是不忍心叨扰的。

        不知为啥，她的内心深处，也有那么一种渴望，渴望他家的叶凡，有事儿没有事儿也****她，那种感觉，该是不错。

        奈何，大楚第十皇的儿子...有些呆，不随父亲随娘亲，该是不会有人想到，天谴与天煞凑一对儿这么久，连床都没上过。

        想到这，杨岚一阵脸红，有点儿不怎么矜持了，净想些羞羞的事，这若让叶凡知道了，不知作何感想，会不会说我轻浮。

        “老弟，给你一样好宝贝。”

        这边，叶灵偷偷摸摸的，塞给了叶凡一个储物袋。

        叶凡见之，顿的一声干咳。

        所谓好宝贝，乃是一包一包粉末状的东西，无色亦无味的那种，而且，这宝贝还有一个特别清新脱俗的名字：大楚特产。

        又是这玩意儿。

        叶凡亦是哭笑不得，他家的老姐，逢是送他宝贝，必为大楚特产，瓶装的、散装的、罐装的，一次接一次，不带重样的。

        “不够姐还有。”

        “别整日傻乎乎的，学学咱老爹，某种气质走哪都很晃眼。”

        “男人嘛！脸是可以不要的。”

        叶灵一手搂着叶凡的脖子，一言接一语的训话，俨然一副大姐大的派头，弟弟这般的正经，看着着实的心急，再这么整下去，天晓得哪年才能抱上小娃娃，总不能让小杨岚主动吧！

        轰隆！

        不久后，叶辰一家走出，整个雷蛇祖地都轰然崩灭。

        众人再次上路。

        待跨过一条星河，叶辰有拎出了小葫芦，悬在头顶，收集帝蕴，楚萱她们也都未闲着，皆开了神识之眼，走一路看一路。

        “纵成混沌雷，你也打不过。”

        “没事儿，哥罩着你，咱俩一块锤那口大鼎。”

        “跟我混，有前途。”

        丹海之中，混沌火颇是活跃，绕着天雷来回转圈儿，唧唧歪歪没完，也向大哥在训话，再看天雷，自始至终都未搭理那货，值得肯定的是，若天雷成混沌，仨货必定每日都会掐架。

        叶辰沉默不少，轮回眼与混沌眼来回切换。

        六道轮回眼的禁术，他皆已开了，可这混沌之眼，具体有啥能力，他至今都不知，不过，看世间万物，却能看到最本源。

        轰！轰隆隆！

        星空并不平静，每隔一段时间，便有轰鸣。

        仔细聆听，还能听闻嘶嚎声、咆哮声和喊杀声，必是哪个洪荒族，又被众准帝寻到，多半非帝道传承，被诸天强势抹灭。

        如此，其后三日，四海八荒皆无动静。

        至第四日，南方星空才传来波动，洪荒赤狼族祖地被寻到。

        第六日，洪荒蝾螈族现世，举族被灭。

        第九日，洪荒龙鱼族被围，在诸天的攻伐下，成历史尘埃。

        第十日，洪荒天狗族葬灭，尸骨成山。

        诸天的找寻，未曾停歇，一副不把洪荒全部揪出，就不罢休的架势，特别是帝道传承的洪荒族，绝不能放过，给其喘息时间，必定又出来作乱，也正是帝道传承，才更难寻到他们。

        西方星域，叶辰再次驻足，踩在一块岩石上，极尽目力的眺望，扫视着一寸寸星空，无帝道传承的种族，绝难逃过法眼。

        可惜，啥也未找着。

        天冥两帝倒是想帮忙，却是无奈，星空太浩瀚了，一尘一世界，更甚大海捞针，欲寻出全部洪荒，可能性无限接近于零。

        除非诸天有帝，以至尊之眼界，谁都无处遁形。

        “那脑门儿，好亮啊！”

        叶灵也杵在陨石上，大眼扑闪闪的，垫着脚尖遥看。

        在她的注视下，星河的那头，两道人影踏空而来，亦是一路走一路看，找寻着洪荒的踪迹，定眸一瞅，正是龙一那秃瓢。

        与他一道的，还有龙五那厮，长发飘飘，沉默寡言。

        “啧啧啧，这谁啊！”

        瞧见了叶辰，龙一揣手而来，啧舌不已，脑门儿锃光瓦亮。

        叶辰无视这货，只看龙五。

        自当年应劫，足有三年岁月，这是他第一次见龙五，略显颓废，嘴边满是胡子茬，昔日也是一个捣蛋的主，为今沉寂如冰，龙帝的残魂，也难逃一个情字，为东方玉灵气质都变了。

        楚萱她们也惋惜，叶辰不知，她们却门清儿，这三五年的岁月，总能听到龙五与男永生体斗战的消息，败了一次又一次。

        “只需你点头，我替你接她回来。”

        叶辰笑道，龙五战不过永生体，他这半步大成，可直接吊打。

        “我会打败他。”

        龙五笑的牵强，传承的不止是龙帝记忆，也还有龙帝的那份高傲，自己的爱人，会自己接回，那是一个身为男人的尊严。

        叶辰笑着摇头，并未强迫，若龙五点头，他反倒看轻一分。

        “想战败他，此生多半都无可能。”

        龙一唉声叹气的，太知永生体的可怕了，龙五差了太远太远。

        “难得归来，送你二人一件礼物。”

        “礼物？”龙五未言语，倒是龙一那厮，眸光颇是雪亮。

        叶辰神秘一笑，已单手结印，施了借法神通。

        旋即，便见一道玄奥的法阵呈现，一道神芒，自缥缈虚无而来，笔直落入法阵中，在众人注视下，一点一滴刻出了人形。

        他，可不正是龙爷吗？大楚最优秀的转世人。

        早在闯混沌海之前，叶辰便已有了交代，为龙爷寻了一块神位，以便日后借法，如今天界屏障是开启的，拉回来溜溜先。

        “你.....。”

        “师尊？”

        龙一龙五怔了一下，眸中泪光顿现，林诗画也已泪眼婆娑。

        “是我。”

        龙爷笑中带泪，一语沧桑蹉跎，沙哑到了无音色，被泪朦胧的双眸，看着众人，也看着浩瀚星空，贪婪的嗅着人界的气息，前世今生真一场幻梦，记忆中的故乡，还是那般的亲切。

        其后画面，就颇为煽情了。

        伴着龙一一声嘶嚎，龙帝一分为三的残魂，时隔几百年的岁月，横跨了一个大轮回，终是再一次聚齐了，哭的泪流满面。

        他们不是亲兄弟，更甚亲兄弟，一道残魂分离太久。

        若龙帝尚在人世，必定欣慰，他的一丝残魂，都很给他长面子的，皆是准帝级修为，在这个诸天万域，也有那赫赫威名。

        “终是回来了。”楚灵的笑，亦满含沧桑。

        前世的北楚，龙爷死的有多悲怆，她是亲眼见证的，被天魔帝一击绝杀，龙血溅满苍空，还有女帝残魂紫萱，死的也凄惨，正是他们的现身，才救了叶辰，才给了大楚翻盘的机会。

        “转世到了天界？”碧游看了看叶辰。

        “天魔域。”

        “天魔？”

        “还是一尊天魔大帝。”

        “大帝？”

