    第110章 将计就计   

    “怎么回事？”

    

    唐善丰听到唐天丰打电话的声音，也注意到他怒气冲冲的样子，便是走了过来，问了一句。

    

    “也不知道是哪个多嘴多舌的混账，居然把虎子的事情告诉了刘金凤这个蠢女人！”

    

    “连是我动手的情况，也都告诉了她！”

    

    “这个疯女人，现在找我要说法，威胁我要离婚！”

    

    唐天丰面对大哥，没有任何的隐瞒。

    

    就将所有的事情都交代了出来。

    

    “糊涂啊你！”

    

    唐善丰没好气的翻了个白眼，说道：“刘金凤的确是个没脑子的，但是你这样放任不管，岂不是可以让她随便被人利用？”

    

    “万一坏掉了林先生的计划，后果你想过吗？”

    

    唐天丰顿时愣住，目瞪口呆。

    

    他真是没有考虑到这一点！   

    “白痴！”

    

    唐善丰骂了一句，赶忙准备亲自打电话给刘金凤，却是被龙一拦住了。

    

    “不用着急，事情已经到这一步，也不可能更加糟糕了！”

    

    “现在倒不如冷静下来，好好分析一下，到底是谁，会做这种事情！”

    

    龙一笑着看向了兄弟两个，淡淡问道。

    

    “一定是钱江潮！”

    

    唐善丰稍加思索，便是想出了一个罪魁祸首。

    

    之前林涛提醒过他的，那个纵横商会内部的败类，之前或许还没想到这么多，但是连续发生这样的事情，就基本上可以说板上钉钉了。

    

    一定是这个家伙搞的鬼！   

    他的目的就是搞垮唐家，针对林涛！   

    “如此一来，确定了罪魁祸首，事情就简单了。”

    

    龙一笑笑，说道：“既然他们想要唐家乱起来，我们完全可以将计就计，将这件事转化为，针对钱江潮的计划！”

    

    “龙一先生，请你明示！”

    

    唐天丰赶紧抱拳，请求龙一指点。

    

    “单独去找刘金凤，和她陈明利害，尤其是不要让她再和钱江潮等人有任何的接触！”

    

    “之后，我们就可以顺势先去找一下顾曼玉的麻烦，做出一些的确顺了钱江潮心意的事情，让他自以为计划成功！”

    

    “接下来，我们就可以顺势去刺杀宁天阔了！”

    

    “所有的事情贯穿一体，不仅可以解决掉当前的麻烦，还能顺势将叶天颂和钱江潮，放在宁天阔的对立面！”

    

    “他们这个本就脆弱的联盟，恐怕会顷刻间，分崩离析！”

    

    唐天丰如梦方醒，连连点头。

    

    “多谢龙一先生提点，我这就去做！”

    

    “你去个什么？”

    

    唐善丰按住了他，没好气的说道：“就你这个火爆脾气，见到了刘金凤，还不得三言两句就爆炸了？”

    

    “还是我去吧！”

    

    “你就在这里，听取龙一先生的计划，好好完成刺杀的工作！”

    

    说完，唐善丰便是离开了唐家别苑，直奔第一医院。

    

    此时的医院病房里，刘金凤扑在唐尚虎的身上，哭得那叫一个伤心。

    

    “没良心的东西，居然敢抛弃老娘！”

    

    “你等着，老娘一定会让你付出代价的！”

    

    “想这么轻松就甩掉老娘，做梦！”

    

    咚咚咚！   

    忽然，门口响起了敲门声。

    

    刘金凤愣了一下抬起头，看到门口的人，顿时怔住，喃喃的说道：“大哥，你怎么来了？”

    

    “我来看看虎子的伤势。”

    

    “倒是没想到，你也在这里。”

    

    唐善丰笑眯眯的走进来，说道：“为了不让你担心，我可是三令五申，不让任何人把消息吐露给你，你怎么知道的？”

    

    “我……”   

    刘金凤面对唐天丰的时候，可以尽情撒泼。

    

    但是在面对唐善丰的时候，她就没有了这个胆气，因为眼前的这个男人，可是真正的笑面虎。

    要不然也不可能，成为北海市的首富！   

    看似富贵荣华的生活，其实不知道在暗地中有多少的糟粕肮脏。

    

    刘金凤很清楚，唐善丰可是比唐天丰要狠辣太多了。

    

    “我也是接到了个短信，才过来的！”

    

    她犹豫片刻，就老老实实的把手机拿了出来，翻出了那一条短信。

    

    “呵呵，陌生号码。”

    

    唐善丰瞧了一眼，露出了早已经知道的样子，意味深长的笑了起来。

    

    这样的笑容，让刘金凤感觉到胆寒。

    

    “大哥，是有什么问题？”

    

    “当然有问题！”

    

    唐善丰忽然脸色阴冷，沉声说道：“这件事加上虎子，也只有四个人知道才对，但是给你发短信的人，却是清清楚楚的知道，虎子的伤势，是天丰动的手！”

    

    “你想想，为什么？”

    

    “发短信的人知道天丰动手打了虎子？”

    

    刘金凤愣了一下，猛然明白过来，激动的说道：“发短信的人，就是那个钱江潮？”

    

    “呵呵，可不止呢！”

    

    “虎子为什么会去找顾曼玉相亲，明显就是这个人安排的！”

    

    唐善丰冷冷说道：“目的也很简单，因为他知道顾曼玉的男朋友，就是我们招惹不起的大人物，故意把虎子送过去，试图让大人物，直接覆灭我们唐家！”

    

    “怎么会？”

    

    刘金凤顿时愣住，在她的印象里，唐家在北海几乎就是无敌的存在，怎么可能还有唐家招惹不起的大人物呢？

    

    “你的见识太少了！”

    

    “所以才会被人三言两句就蒙骗了，你动动脑子，如果不是情非得已，天丰怎么会对虎子下手呢？”

    

    “这个钱江潮，他到底又是为了什么，好端端要跑过来给你说这些？”

    

    “不就是为了利用你，然后再次将我们唐家，放在那个大人物的对立面吗？”

    

    唐善丰的话，让刘金凤再次愣住。

    

    喃喃的问道：“大哥，那个大人物，是不是叫林涛？”

    

    “呵呵，钱江潮和你说的真不少呢！”

    

    唐善丰点点头，承认道：“不错，就是林涛林先生！”

    

    “我也不说他到底有多厉害，我只是告诉你，之前的纵横商会会长赵宗山，臭名昭著的组织罗刹会，全都是被他给灭了！”

    

    “纵横商会要给他面子，金陵豪门忌惮他，巡查司都要以他为尊！”

    

    “你觉得，这样的大人物，唐家惹得起吗？”

    

    轰！   

    唐善丰的话，恍如炸雷在刘金凤的脑海里轰响。

    

    整个人彻底傻眼，震惊的说不出话来。

    

    这个林涛……是不是太猛了点！   

    

    

