
　　夜未明：？？？

　　居然还有这种设定，可是之前独孤求败在华山论剑过程中提起这件事儿的时候，怎么没有把话说完呢！？

　　话说，那家伙该不会早料到自己会有此一招，准备挖一个坑让自己跳，然后趁机暴揍自己一顿吧？

　　想到某种可能，夜未明的心里禁不住一阵的恶寒。

　　而面对这个明显有坑的任务，夜未明毫不犹豫的选择了“否”。

　　他可没有兴趣在返回主世界之后，和独孤求败拼上一个你死我活！

　　嗯……重点是打不过。

　　就在夜未明为了这个任务而疯狂吐槽的时候，周围那些原本围拢上来，打算着趁人之危杀他爆“绝世好剑剑心”的玩家们，一个个却是彻底被他疯狂的举动给弄蒙圈了。

　　话说，这哥们的胆子到底是什么做的，居然如此英勇？

　　看他的样子，明显在之前的剑心试炼任务中受了不轻的伤，状态很是不好。在这种情况下，他居然还敢如此挑衅剑魔？

　　还是说，在他的身上，还有着什么是足以让他在这种情况下翻盘的底牌？

　　就在所有吃瓜群众惊疑不定的时候，却见夜未明轻轻的摇了摇头，义正言辞的说道：“在赌上剑道称号之前，我还有一件事情需要向剑魔前辈问个清楚。”

　　“而在我将那件事情搞清楚之前，你还没有资格与我赌上剑道称号，进行一场公平公正的对决！”

　　听到夜未明居然忽然这么说，周围不明真相的吃瓜群众们忽然长出了一口气。感情这家伙不过是在虚张声势而已，到了关键时刻，不还是怂了？

　　甚至这群家伙看向他的眼神，也不由得带了几分鄙夷与贪婪。

　　或者，可以等剑魔爆了他之后，第一时间将“绝世好剑剑心”抢到手。如此一来，不但可以得到剑心，还能够让剑魔来承受这个玩家第一高手复活之后的怒火，简直完美！

　　见到周围玩家幸灾乐祸的眼神，一旁的小桥已经做好了战斗准备，同时在队伍频道里发出消息：“夜大哥，需要动手的时候告诉我一声。如果你不说，我会在自己认为合适的时候出手。”

　　与此同时，队伍频道里的将进酒、牛志春、蓦染、殷不亏也同样各自围拢了过来，并发出消息表示随时可以出手。

　　这时，却听剑魔冷声开口说道：“你问。”

　　夜未明首先安抚了一下队伍里的小伙伴们，跟着却是将目光落在眼前这个不可一世的剑魔身上，身子微微后仰，用一种居高临下的口气说道：“拜剑山庄傲夫人状告你恃强凌弱，残忍杀害包括其夫在内的十余名拜剑山庄之人，手段残忍至极，情节恶劣至极。”

　　“剑魔，你可认罪！？”

　　剑魔闻言，先是惊愕的看了一眼另一边的傲夫人，跟着再次将满含杀意的目光转回到夜未明的身上：“臭小子，此事与你无关！我剑魔行事，也不需要朝廷的律法来进行管束！”

　　“哦！”夜未明眉毛一挑，冷笑道：“如果我一定要管呢？”

　　“那你就去死吧！”

　　说话间，剑魔竟然出其不意的抬手射出一道无形剑气。他的《段脉剑气》共有十道，而且是一道强似一道。

　　出于对夜未明的忌惮，此刻的他一出手便好不容情，直径射出第十道最为刚猛的剑气！M.23sk.com

　　见此情形，夜未明队伍里的小伙伴虽然有心救援，但因为夜未明之前的提醒，却是纷纷强忍住没有动手。

　　就这样眼睁睁看着夜未明被剑魔的《段脉剑气》贯穿眉心，身体化作一道白光，直接消失在剑池之中。

　　见到这一幕，那些围观看热闹的玩家差点没有反应过来。

　　就这？

　　在一愣之后，进而便是一阵此起彼伏的嘘声。

　　“切！~~~”

　　不过这嘘声来得快去得更快，被将进酒、小桥、牛志春等这些玩家五绝场次的高手一看，众人顿时感觉到为了发表一下嘲弄，而被这群人给盯上是一件很脑残的事情，于是纷纷闭嘴，选择继续看戏。

　　夜未明一死，他手中那把本就不属于他的绝世好剑顿时掉落在地，成为了所有人争抢的目标。

　　无论是玩家，还是NPC，一时间都朝着那把绝世好剑冲了过去，各种大招齐开之下，以绝世好剑为中心，周围的数丈范围内已经变成了一个血腥的磨盘，时刻都有玩家死后化身的白光与拜剑山庄庄丁死去飙飞的鲜血。

　　只有队伍里几个早看过绝世好剑属性截图的小伙伴没有去趟这趟浑水，都在第一时间远远的避开战斗的核心，没有遭到任何的牵连。

　　四秒钟之后，夜未明也在无数死亡白光的遮掩之下悄无声息的完成了复活，恢复满状态的他，十分轻松惬意的避开了所有的攻击，潇洒的施展身法，来到了一众小伙伴身边，和他们一起看戏。

　　随着战斗的打响，与步惊云有着私冤的断浪立刻将攻击的目光落在了步惊云的身上。毕竟，他打从一开始就不是为了夺取绝世好剑而来，只是不想绝世好剑掩盖了他火麟剑的光芒而已。

　　此刻既然绝世好剑已经现世，自然是要以解决私怨为主。

　　在危急时刻，被众人争夺的绝世好剑忽然主动现身救主。这时候，众人才知道步惊云之前在夺得剑心的同时，便已经成为了这把绝世好剑的主人。

　　然后，步惊云便理所应当的成为了众矢之的。

　　以剑魔为首，包括断浪在内的许多高手，都朝着步惊云展开了不死不休的围攻。唯有剑晨顾念童年玩伴间两小无猜之情，全力出手相助。

　　其中剑魔的一次重击，更是直接替步惊云打通了“三焦玄关”，使其义体麒麟臂与他的身体契合度达到了100%的完美程度。

　　眼看着这群龙套的作用已经全部发挥完毕，而场中的玩家和拜剑山庄庄丁也已经死伤多半，夜未明终于出手，却见他身形一跃跳起数丈，立时吸引了在场所有人的目光。

　　就在所有人都在惊讶他之前明明被杀，为什么能这么快便折返回来之际，却见夜未明随手一招，巨阙神剑已经出现在他的手掌之中，绝世好剑的剑心注入到剑身之内，剑身顿时绽放出一道耀眼的光华。

　　跟着便剑随身走，宛如流星坠地一般，朝着人群之中的剑魔攻去。

　　与此同时，口中还不忘厉声喝道：“剑魔！”

　　“你不但丧心病狂，残杀拜剑山庄前任庄主及其仆从十余人，更是大胆包天，袭击朝廷执法人员，简直就是泯灭人性，目无王法，如今还敢行凶拒捕！”

　　“本捕圣今天便将你就地正法，为民除害！”

　　闻听夜未明如此义正言辞的一番大喝，之前那些看热闹的玩家顿时感觉到一阵的懵逼。玩家刷一个BOSS，还用得着如此费事的找什么理由吗？

　　只有队伍里的小伙伴知道，夜未明这么做肯定有他的目的，或者是想要在“风云秘境”里立一个人设，又或者是出于其他什么目的。反正有一个正当合理的借口，总比没有要好。

　　而他之前故意被剑魔击杀一次，而不是选择自杀来重新复活，恐怕也是出于这方面的考量。

　　果然，若论卑鄙程度，剑魔在夜未明面前，就连给他提鞋都不配！

　　眼见夜未明冲天而降的凶猛杀招，剑魔一惊之下，下意识便想要抽身闪避。眼光毒辣如他，自然看得出来夜未明这一招“落剑式”的厉害之处。

　　但可惜的是，夜未明在出手的一瞬间，便利用在“双龙秘境”学来的方法，以自身契机将剑魔牢牢锁定，让他闪无可闪，避无可避。万般无奈之下，只能硬着头皮将毕生功力凝聚于双手食指指尖，射出他有生以来最为强横的两道《段脉剑气》！

　　然而，面对剑魔的临死反扑，夜未明的嘴角却是挂起一丝不屑的冷笑。

　　剑魔

　　魔性慎重，好色成狂

　　等级：160

　　气血：21772718/23000000

　　内力：7431551/8600000

　　……

　　一个160级的小BOSS，也敢在我面前班门弄斧？

　　迎着剑魔拼尽全力射出的两道剑气，夜未明却是将手中的巨阙神剑横扫纵劈，顷刻之间已经挥洒出不下十余道凌厉的剑气，彼此交叉成网，居高临下的朝着剑魔迎头罩落。

　　剑魔的剑气在接触到剑网之后，只能勉强抵消其中的一两道，跟着便被后续的剑气彻底淹没。剑魔在短时间内根本无法再次出剑，只能在漫天剑网之下狼狈闪避。

　　然而，夜未明的“落剑式”是那么容易避得开的吗？

　　随着夜未明的身形落下，最终还是有三道剑气命中了目标，将剑魔的双臂以及右腿齐齐斩断！

　　-1392163

　　断肢！

　　-1391987

　　断肢！

　　-1392215

　　断肢！

　　一时之间，原本骄横不可一世的剑魔，已经变成了四肢断掉其三，彻底生活不能自理的废物！好像死狗一般，在地上扑腾、哀嚎，却是站起不能。

　　眼看着痛打落水狗的机会终于到来，人群之中忽然冲出来一个光头，正是小伙伴中性格较为猥琐的北僧牛志春！

　　却见老牛在冲入场中之后，已经将手中的定火神针抡圆，跟着一棍横扫而出，直接敲在剑魔两腿之间的要害部位。

　　嘭！

　　-864127！

　　断筋！

　　随着一幕马赛克自剑魔的两腿之间爆裂开来，剑池之中所有的男同胞都禁不住打了一个寒颤。甚至原本想要趁机顺水摸鱼，冲上来抢人头的吃瓜群众，也纷纷放弃了之前那个危险的想法。

　　太残忍了！

　　看着地上那个鸡废蛋打，口吐白沫，已经彻底失去了意识的剑魔，这群原本还对其无比畏惧与憎恨的玩家，甚至都禁不住生出了一丝同情和怜悯。

　　太惨了！

　　不过对于夜未明他们这些知情者来说，像剑魔这样的人渣，就算再惨也不值得同情。没把他直接扔进剑池中央的炉火里面祭剑，完全都是因为想看看他死后究竟能爆出什么好东西来。

　　于是乎，继牛志春之后，在场所有男性玩家之中唯一没有感觉到蛋疼的将进酒也已经化作一道残影，从剑魔身旁掠过，手中闭月羞光剑一扫之下，又带走了剑魔大量的鲜血。

　　有了这两个绝世凶人带头，其他的小伙伴们也都不甘落后，各自施展出拿手的杀招，一股脑的往剑魔的身上招呼过去。

　　一边打，嘴里还一点也不消停。

　　“噗！”

　　“这一剑，我是替韩玉捅的！”

　　“嘭！”

　　“这一棍，是傲夫人的！”

　　“噗！噗！”

　　“这两剑，是为了给其他惨死在你手下的无辜生灵报仇！”

　　“嘭！”

　　“这一脚，捕神的！”

　　“轰！”

　　“这一掌，读者老爷的！”

　　……

　　在夜未明和他的小伙伴们惨无人道的围殴之下，剑魔头顶那长达2000多万的血条，很快便被彻底清空。

　　他临死之前的最后一个念头是：读者老爷是谁啊？

　　叮！你所在的队伍击杀了160级BOSS剑魔，获得奖励：经验1.5亿点，修为5000万点！

　　击杀了剑魔之后，夜未明第一时间便将目光落在了不远处的傲夫人身上，而后迈步朝着对方所在的方向走去，边走边说：“傲夫人，按照你之前所递交的诉状，我本欲将剑魔捉拿归案，然后按照流程认真审理。”

　　“如果他确实有罪，朝廷断然不会放过一个坏人。如果他是被人冤枉的，朝廷也定会还他一个清白。”

　　“却没想到，那剑魔不但对自己的罪行供认不讳，而且还当场出手袭击朝廷执法人员。我被逼无奈，只能将其就地正法。也算替那些死去之人，讨回了一个公道吧。”

　　傲夫人脸色古怪，但还是说道：“夜少侠，我之前要请你在剑祭结束之后击杀剑魔，你杀早了。虽然看着心里痛快，但是……”

　　夜未明闻言眉头一皱：“傲夫人，难不成想要食言？”

　　“当然不会！”

　　在见识了夜未明对付剑魔的手段之后，傲夫人可是不敢招惹眼前这个煞星。虽然她并不怕死，但她却害怕在她死后，拜剑山庄也会跟着在江湖上除名。

　　横竖剑魔已死，步惊云已经带着绝世好剑逃走了。

　　这剑祭的结局虽然不算圆满，但硬说它没有结束，好像的确有些强词夺理。

　　于是乎傲夫人从怀中取出一块令牌，交给夜未明道：“多谢夜少侠仗义出手，为家夫报了那血海深仇。奴家感激不尽！”

　　“这块令牌，是拜剑山庄庄主的信物。带着它，你随时可以使用剑池中的一切资源，但机会仅限三次。”

　　叮！你完成了七星级隐藏任务“除魔卫道”，得到任务奖励：经验1亿点，修为1000万点，剑池通行令×1！

　　剑池通行令：拜剑山庄庄主的信物，持之可以动用剑池内的一切资源。

　　剩余使用次数3/3。

　　满意的将“剑池通行令”收了起来，夜未明刚想要和傲夫人说上两句冠冕堂皇的话客套客套，却是忽听身后传来两声怒吼：

　　“牛志春，你想死啊！”

　　“混蛋老牛，谁让你摸尸的？”

　　夜未明自然听得出，这两个声音分别来自将进酒和殷不亏。而从他们的对白之中，哪还不知道究竟发生了什么不幸的事情？

　　此刻的夜未明，禁不住以手遮面：“哎……防不胜防啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1229章 正公理，斩剑魔！（庆祝剑人荣升二等星）免费阅读。https://xs.23sk.com 