    

    口吻中的冷意，像是遇到了一只拦路的蝼蚁一般。

    哪怕一根指头都可以捏死，却因为会脏了自己的手，选择绕路而过。

    “！！！”

    瞬时……

    在这三个字落地之后，整个仙宫更是一片死寂了。

    无论是普通灵修，还是佛祖魔君，都错愕万分。

    魔君和天域的交情浅，但他毕竟也是帝君，有些事情也是知晓的。

    光华便不一样了，他还真的是看着容轻还有仙灵玉长大的。

    而且，比起容轻，仙灵玉在佛域待的时间要更长。

    又怎么会……

    光华的眉头皱了皱，本来想要说些什么，但在瞧见绯衣男子那凉若冬雪的神色时，还是选择了闭嘴。

    小辈之间的事情，他这个做长辈的也不宜插手。

    能成是福，不成也不是祸，只要这些孩子幸福就好。

    仙后更加惊慌失措了，她看看穿着嫁衣的宿央，又看看一向是一身绯衣的容轻，即便再愚蠢也回过味来了。

    难道真如妖后所说，天域，真的看不上她的灵玉？

    不……这绝对不行，这传出去，日后灵玉这帝君之位又如何做得稳？

    帝君，可是需要靠信仰之力来掌管域界的。

    “灵玉，灵玉啊！”仙后不断地用眼神示意仙灵玉，让她赶紧救场，却没得到半点回应。

    “……”

    因为仙灵玉已经傻到了那里。

    第一次，是彻彻底底的傻了。

    本该出口的无数话语，全部都堵在了喉咙眼，一个字也说不出来。

    三个字，将仙灵玉伤得体无完肤。

    她面上毫无血色，身子颤抖，惊诧的眼神难以置信地看着绯衣男子，嘴唇都在发颤。

    看着这一幕，妖后被呛得咳嗽了起来：“咳咳咳！”

    她……她还以为这小子是要如何解决，没想到，是如此的快准狠。

    是了。

    儿子还是随爹了。

    “哇……”容惜鼓起了掌，“大哥好厉害啊，三个字就把这个老女人秒杀了。”

    君慕浅沉默了一瞬，由衷道：“我觉得可能是你大哥真的忘了。”

    鱼的记忆，谁都比不了。

    不过她这心……

    君慕浅不动神色地按了按自己左边的胸膛。

    嘶！

    怎么跳得这么快呢？

    她这是又被她家美人给帅到了？

    “少君殿下真会开玩笑。”仙后只好自己出来打圆场，她勉强笑道，“当初灵玉还在天域住了一段时间，你们还一起玩过呢，一定是年份隔得太久远，忘记了，怎么能说不认识呢？”

    说着，又朝着佛祖光华求救：“光华，你快，快，当时你也在场，不是吗？”

    光华握着佛珠，淡淡地笑了笑：“本帝去天域的时候，这件事情已经过去了。”

    眼下之意，此事真假犹未可知。

    仙后的面容一僵，心中暗骂了一声。

    这个佛祖，还以为是什么好东西，嘴上说着淡然不争，估计也是看上了仙域。

    现在她和灵玉孤母寡女，真的是无依无靠了。

    “少君殿下，误会，这真的是误会。”仙后扯了扯嘴角，又露出一个讨好的笑容了，“你和灵玉都已经成为夫妻了，就算不认识，现在也认识了，您说是不是？”

    听到这句话，容轻的神情才有了几分波动。

    他的眸光，朝着仙灵玉偏了过来。

    正巧不巧，落在她略显狰狞的面容上。

    上下打量不过一秒，绯衣男子的唇慢慢地带起了一个弧度，却是寒凉的：“本君的眼光，可有这么差？”

    “……”

    仙后也傻到了那里。

    而好不容易在把自己的情绪整理好的仙灵玉，再听到这么一句话后，身子又是一震。

    她又听到了什么？

    看上她，眼光就是差？

    一瞬间，仙灵玉感觉自己的心脏都炸了开来。

    她的双腿再也支撑不住，软了下去。

    “砰”的一下，就瘫在了地上。

    她呆立在那里，已经被打击到体无完肤了。

    下方的灵修也都十分的懵逼，有些没能反应过来事情的发展走向。

    今日不是仙域帝君和天域少君的成亲大典吗？

    怎么成亲的人变成了东域少君，天域少君反而还说自己根本不认识仙灵玉？

    而且自天域少君出现，说的这几句话，都可以堪称是绝杀！

    对一个深爱自己的女子说出这等话来，也委实是最狠的诛心了。

    “大哥好狠啊，简直可以说是粗暴。”容惜支着肘，有些夸张地揉了揉心口，“我听得都感觉心疼。”

    容念嘴角一抽：“你心疼什么，大哥对你还不好吗？”

    虽然，他也觉得大哥有些狠。

    “喂，我说的是可怜了那上亿的女子了。”容惜一巴掌拍了上去，恨铁不成钢，“唉，你们这两个男人，还不如我会怜香惜玉呢。”

    容念风中凌乱了：“怜香惜玉……”

    一个姑娘，说自己怜香惜玉，这世界有点不对。

    君慕浅也是心有余悸，她拍了拍胸口，长舒一口气：“还好还好，你大哥当时对我没这么狠。”

    没想到，她家美人狠起来是这样的。

    哦，也不对，她还是见过容轻对其他女子的态度。

    貌似当时，也是说了“你是谁”这三个字？

    而且，其他女子哪怕只有一点想要靠近的意思，都会被一掌打出。

    “对大嫂你？”容惜的好奇心立马被揪了起来，她眼睛都亮了，“大嫂快说快说，你和大哥是怎么认识的？”

    她可真的是好奇死了，她需要向大嫂好好讨教一下这追夫的操作。

    “这个啊……”君慕浅神情一顿，轻咳了一声，“这第一次见面还真的不太好说。”

    总不能说，是容轻手下的人抓错了，把她给抓了过去，中途她还死了一次？

    然后醒来之后，做的第一件事情，就是调戏容轻？

    君慕浅的身子抖了抖，还是不要说的为好。

    都是不忍回顾的黑历史。

    “不太好说？”容惜想了想，忽而恍然，“大嫂，我知道了，不太好说的意思就是，你是不是那个时候把大哥给看光了？”

    君慕浅：“……！！！”

    她小姑子是会算命吗？

    这也能猜到？

    不过，也不算是看光，只能算是半光。

    “嘿嘿大嫂，我懂了。”容惜的眼神十分深奥，“看来大嫂和大哥也十分的和谐。”

    君慕浅：“……”

    她不知道是不是她理解的意思。

    此时，观礼的灵修们终于慢慢地将事情给捋清楚了，一个个都是恍然大悟的样子。

    “我说呢，这可是天域的少君殿下，怎么可能看上其他域界的女子？”

    “嘿，没听见吗，少君殿下根本不认识仙灵玉呢，这就算是没见过，也不至于这般狠，一定是仙灵玉做了让少君殿下厌恶至极的事情。”

    “啧啧，你看仙灵玉那表情，一看就是一厢情愿，现在被戳穿了，估计够快崩溃了。”

    “那也是活该！染指谁不好，居然染指双帝陛下的长子，这才刚成了帝君，就已经飘得不知道自己是谁了，还以为仙域能够和天域相提并论呢。”

    “不错，而且我看仙灵玉她这帝君之位来得蹊跷，一般帝君死去，天道肯定会选择实力最强的人集成，可她仙灵玉是最强的吗？不是连那个君慕浅都打不过？”

    “是极是极……”

    只是短短几分钟，灵修们看向仙灵玉的眼神都不一样了。

    是嘲讽，嘲讽仙灵玉的不自量力。

    虽说仙灵玉已经成为了帝君，可她也只是新生帝君罢了，威望远远不及天域。

    不论之后的事情如何转折，这场成亲之典，都已经成了一个笑话。

    一个让仙灵玉颜面尽失，威严从此不复的笑话。

    “今日姨姨和光华也在，也刚巧介绍一下。”容轻朝着妖后微微颔首后，转身，在众目睽睽之下，走到了还在看戏的紫衣女子身边。

    君慕浅看着蓦然放大的俊美容颜，稍稍愣了一下，她开口：“轻……”

    后面的话还没有说完，尽数吞入了腹中。

    下一秒，唇上就是一凉。

