
　　至于陈雨瑶，巫九把她单独叫进房间里面，我看着许世明扛着那把长长的步枪，不由得觉得好笑：“哎，世明，你说，我们这是去干什么？捉僵尸吗？”

　　“我不知道，不过，我觉得肯定没有捉僵尸那么简单吧，这么大的子弹，明显的狙击枪啊，打个僵尸是不是有点浪费了？”许世明检查了一下自己的武器，看上去很满意的样子。

　　这个时候，太阳已经落山了，还好我们已经在屋子里面了，不然太阳一落山，这大山里面根本就没有办法走路，我们肯定会迷失方向。

　　“其实，你觉得这个沐老头说的妖魔是什么东西？”我闲着无聊，跟许世明问道。

　　“让我说，很可能就是这老头一不小心弄了一个超级大的纸人？然后自己控制不住了？哈哈。”许世明一边摆弄着自己的步枪一边笑道：“我不管，枪在我手里，我可顾不上什么规矩了。”

　　我和许世明坐在外面等着他们俩，我一直好奇，那个会自己转的椅子是怎么回事，所以，我自作主张的跑过去坐下，许世明还在一边摆弄他的长枪，我坐到椅子上面，那椅子突然自己停下来，不转动了。

　　“世明，你说这个东西是什么原理，居然自己能转，可是我现在坐上来，它又不动了。”我笑道：“这也太神奇了。”

　　“一点都不神奇。”我还没说完，突然听到屁股下面一个声音响起来，我吓了一跳，直接跳了起来，差点把柜台都撞倒。

　　定睛一看，原来，这下面并不是一个轴承的普通椅子，而是一个纸人做为这个椅子的轴承，也就是说，只要这个纸人在这里，那么这个椅子就可以转。

　　我吃惊道：“天呢，这里还有一个人？”

　　“我是纸人。”椅子下面的纸人说道：“我被主人赋予生命，就是来维持这个椅子转动的。”

　　“这么奇怪啊，我重新又坐下。”突然，我想到了什么：“等等，你知道自己是纸人？”

　　之前我们遇到了很多的纸人，他们好像自己都不知道，但是这个纸人显然知道自己是一个纸人。

　　“没关系的，我就算知道也没什么，我如果出了这个地方，自己也活不了。”那纸人说道：“今天是月圆之夜，而且血月当空，你们要小心了，恐怕，你们要对付的，并不像我这种纸人这么简单。”

　　这时候，里面的房门打开了，陈雨瑶和巫九从里面出来了，我看到两个人的装扮，差点一口血喷出来。只见陈雨瑶换了一身的轻甲，长头发也束起来了，而且在后面盘了一个卷，这么看上去，倒是干练了许多，显得飒爽英姿。

　　而那个巫九老头的装扮就更可笑了，他把自己的胡子刮掉了，然后头上戴了个类似于头盔的帽子，穿了一身好像打太极的衣服，手里拎了个棍子，看上去就好像要去参加比赛的老头一样。

　　“你们两个这是什么打扮啊？怎么着，我们真的要去打僵尸吗？”我实在憋不住了。

　　“僵尸？可能比僵尸更可怕吧。”老头神色十分凝重。

　　我就当是他在开玩笑，但是这时候我无意中抬头，从门缝里面看出去，发现了一个让人极为震惊的现象，屋外的月亮，又大又红，好像一个吸血鬼的眼睛，圆睁睁的挂在半空中。

　　我还记得上次遇到这个情况的时候，那时候气氛变得很诡异，整个的树林里面都是血红色的光芒，那时候，我们三个人在休息，就被一种奇怪的景象打扰了清梦。

　　“看见了？”巫九显然已经知道我看到外面的月亮了。

　　我点点头：“这是怎么回事？”

　　“血月当头，不祥之兆啊。”巫九说着，探头往外看了一眼。

　　这个时候，月亮的血红色更加的深邃了，就好像上面的血色要滴下来一样。

　　“知道为什么天坟不能动吗？”老头的两撇胡子翘了翘说道：“那是因为时候不到，时候一到，别说是天坟了，就是整个天下也要遭殃了。”

　　看老头说的玄乎，我心里也有点没底了。正说着，只见远处突然闪了一下，天上竟然下起雨来。许世明打开门看了看，愁道：“你看看这天儿，这么个下法别说打架了，出门我都不想出，再说了，你说的那什么鬼啊怪的，到底靠不靠谱？”

　　我看得出来，许世明警察的职业性让他对巫九有所警惕，显然他对巫九的安排不是很满意。

　　本来我心里面就没底，这么一来，我就更不想相信巫九了，毕竟，之前我们在山下遇到过的纸人，跟他有关系，所以，这个人到底是敌是友，现在还说不明白。

　　陈雨瑶冷冷的扫了许世明一眼：“你最好不要在这个关键的时候给我掉链子。”

　　许世明对陈雨瑶还是有点忌惮，他摊摊手：“我就是实话实说嘛。”

　　正在这时候，我突然觉得眼角上好像有什么东西在动，转过头去，才发现，原来天上一边下着雨，却有一大片的黑云往天坟的方向飞过去，速度极快。

　　巫九一看，喊一声：“跟我上。”说完，他第一个从屋子里面冲了出去，陈雨瑶跟在后面，我和许世明也顾不得想这个那个了，赶紧随着出去，那边闪过一道光，闪光的地方正是天坟的方向，我第一个反应就是，坏了，让人先手一步了，这样一来，我们就被动了。

　　巫九一边在前面跑一边解释道：“你们不管相不相信我，现在天坟出事了，我们把这件事先摆平了，再说别的。”天上淅淅沥沥下着雨，他的声音在空气中隐隐约约的响起来：“钟义航，护住开天幡，我们上。”

　　眼看巫九和陈雨瑶表情都很严肃，我跟许世明也就不好说什么了，只能紧紧地跟上，毕竟这个地方巫九比较熟，让他带个路也好。

　　从悬崖底下看上去，好像天上的乌云都在朝天坟的方向聚集过去，许世明举起步枪，朝着天坟的方向开了一枪，只见一道金光跟着子弹飞出去，照出一片光亮，在天坟上，像是开了一张血盆大口，把那些黑气不断的吸进去。

　　我跟着他们抄近路冲上去，巫九在前面，拎着棍子先过去。只见白天晨鬼带我们出来的那个地方已经被打开了，黑气原来是从那个地方进去的，我还没反应过来，巫九就从门口钻了进去。

　　看到这种情况，我自然不能落后了，只好拎着开天幡就往里面钻，但是一进去我就有点后悔了，因为这里面本来光线就不怎么样，现在让这些黑气一冲，直接什么都看不见了，之前来的时候，巫九交代我，一定要护住开天幡，这样一来，我连手里的幡都看不到了。

　　正在这时候，我突然听到身边有人念念有词，咒语念完，只见我手边一道金光突然冲天而起，直接把黑雾冲散，周围变得明亮起来。我这才发现，原来吊着棺材的地方，下面多了五个穿着黑色衣服的人，全都一致的动作，双手合十，像是在做什么祭祀一样，这时候进来的我们四个，我在最中间，巫九和陈雨瑶在我斜前方，许世明在后面。

　　吊着的那个棺材不知道因为什么已经开始飘起来了，而且开始慢慢地在转动，巫九和陈雨瑶往前走了一步，却冷不防的，从头顶上跳下来一群人，我看了一眼，这些人太熟悉了，就是当时在林子里面的丧尸。

　　前面的速度极快，猛地冲上来，陈雨瑶一伸手，袖中突然闪出一把匕首，准确的割在了那个丧尸的脖子上，只见那丧尸脑袋一歪，一股绿色的汁液喷薄而出，特别的恶心。巫九虽然年龄有些大，但是速度却极快，一棒直接给他眼前的一个丧尸脑袋敲开了花。

　　两个人冲出去，跟几个丧尸打在一起，许世明在后面，一枪一个的点名，就剩下我站在中间，不知道应该干什么，举着那个开天幡，像个灯柱子一样杵着。这时候，冷不防的，后面突然有一个丧尸趴在我的后背上，张口就要咬我，我下意识的往腰间一摸，却扑了个空，我忘了我出来的时候根本就没有带什么武器。23sK.com

　　没办法，只能抡起开天幡，狠命的朝身后敲过去，只听噗呲一声，我好像打在了一个南瓜上面，一看开天幡，上面沾了一摊绿色的汁液，然后就看到开天幡上像是有什么东西在吸一样，慢慢地把绿色的汁液全都吸收没了。

　　我一看这开天幡不但没有坏，还挺厉害，也冲进丧尸里面狂舞起来。

　　我们打了半天，不但没有让丧尸减少，反而，四面八方出来的丧尸越来越多，就连身后的许世明也不得不用枪托当武器开始肉搏起来。

　　这时候，巫九喊道：“臭小子，去把棺材下面的五个给我吸了！”

　　我听到巫九喊话，赶紧朝身后抡了一下开天幡，跳出丧尸的包围圈，朝底下的五个人冲过去。这时候那个吊着的棺材已经快要被他们放下来了，我一着急，顺手把开天幡扔了过去，眼看就要打到棺材上，却没防备，这时候旁边冲过来一个黑影，一把接住了飞在半空中的开天幡。

　　黑影落下来，转过身朝向我，我登时愣在原地：“晨鬼！”

　　“是我。”那沙哑的声音显得更加阴森。

　　这个时候周围的丧尸全都涌上来，晨鬼把开天幡在手里挥了两下，只见开天幡闪了两下，周围重新陷入黑暗中。

　　“义航！怎么回事？开天幡呢？”我听到许世明的声音在后面气呼呼地叫道。

　　许世明在后面远程狙击，现在肯定也是什么都看不到了。

　　这时候，只见我右前方突然亮了起来，巫九双手合十，手指尖上冒起一团紫色的火焰，照亮了周围。这时候，只见左前方的陈雨瑶一个不留神，被一个丧尸一口咬在脖子上面，红色的血液从她嫩白的脖子上流下来。

　　我看到她两眼圆睁的看着我，心中猛地一震。以前从来没有看到过她的眼神这么绝望，那双冷冰冰的眼睛终于有了一丝其他的色彩。她慢慢地倒下去，这时候，我的身后突然传来一声枪响，砰，那个丧尸脑袋被打爆，许世明在后面稳稳地托着枪。

　　看到许世明的眼神，我突然发现有点不对，他的眼神中除了满腔怒火之外，隐隐的出现一股杀气。我看到他的眼神慢慢地转向我，随着转过来的，还有那把长枪黑洞洞的枪口。

　　“世明，你干什么？”我看到他的眼睛，好像已经根本不是自己了：“我是钟义航啊。”

　　当然，我也深知，我的速度再快，也不可能躲过那把狙击步枪，所以我只能愣在原地，看到许世明的手指慢慢地弯下去，就在这个时候，枪响的同事，许世明突然抖了一下，子弹从我耳边擦过去，他的眼睛变得血红，胸口缺了一块，正是心脏的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第43章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 