    鲁斯哈克暗中评估了一下：自己比斯库撒略胜一筹，索达是地妖第四境，现在脑袋被当球踢的那家伙，应该和斯库撒实力相当。

    怎么算，应该都不是那家伙的对手。

    于是堂堂魔妖强者鲁斯哈克悄悄冒了个头看了一眼，就带着索达灰溜溜的走了，没敢给宋征他们找什么不痛快。

    而此时，陷死营的新兵营地中，重光镇的小妖崽子们已经显得有些无聊了。这两天他们就是吃了睡、睡了吃。别的新兵们都在列阵对抗强大的妖兽，奋力拼搏希望能够合格，甚至博到一个良好。

    他们呢？唯一的威胁就是昨天忽然从河里钻出来的那一头巨兽，然后被宋征一拳砸晕，紧跟着一掌切下了巨兽的脑袋，和自己的“宠物”一直玩到现在还不亦乐乎……

    猴妖整个身体挂在树上，打了个哈欠伸着懒腰：“这样的日子，好无趣啊。”

    树下，熊妖睡的鼾声如雷，他倒是觉得这样的日子可以一直过下去，中午的时候，他们还吃了魔王蜂的蜂蜜，真是妖间美味啊！

    郎九毫无疑问是反差感最大的那一个，他当初在在军营里面去讯问宋征的时候，也只是灵机一动，最高的期望也不过是借助宋征出色的“野外生存”能力，以及他对饮龙河流域的“了解”，带着自己手下的新兵们东躲西藏，尽量完成大比武罢了。

    却没想到，宋狼王在银龙河流域内如此奢遮！

    斯库撒是他的宠物，拴着一条大大的狗链。

    整条河都是人家承包的鱼塘，想吃啥随便抓！

    嗯，昨日那一只大王八真补，老夫昨晚上睡觉流鼻血了，还做了一些不应该出现在冷面教官身上的怪梦。

    挺难为情的……

    鲁斯哈克带着索达走了，身后跟着十几个魔妖新兵，全都闷不做声。离得远了索达忽然面色一沉，道：“鲁斯哈克大人，这件事情还需要请您鼎力相助！魔妖的颜面一定要保住！”

    鲁斯哈克看着他，问道：“你有什么想法？”

    “只要其他的新兵们都在今天坚持不住，那么除了陷死营之外，全都是不合格，我们也就不那么突出了。”

    新兵们眼睛一亮：“对呀，这样我们也就不那么丢人了……”

    鲁斯哈克皱了皱眉头，问道：“你想要本座如何去做？”

    “其实对您来说并不困难，您只需要驱赶一些强大的妖兽，攻击那些新兵的营地，他们很快就会无法坚持……”

    鲁斯哈克低喝道：“你知道自己在说什么吗？这样做会导致大批新兵死伤！他们都是我们的同族，我们的同袍！”

    索达坦然道：“魔妖高妖一等，但是如果放任现状不管，您觉得姜昊市的纯血妖族，还会尊敬我们吗？”

    鲁斯哈克还有些犹豫，索达进一步说道：“大人，这不是我为了推脱责任，我一妖的荣辱无所谓，可是如果因此让整个魔妖失去了先祖们拼死战斗才赢来的地位和荣誉，我死不瞑目！”

    鲁斯哈克仍旧皱着眉头，这件事情干系太大，甚至超过了乌鲁尔之前在谢尔沼泽的行为，他很是犹豫。

    索达将鲁斯哈克拉到了一边，避开了那些新兵低声说道：“大人，难道您还不明白，现在我们和纯血妖族之间只是互相利用的关系了。魔妖数量太少，但是纯血妖族需要我们对抗人族的星际战舰。”

    “一旦战争结束，我们很可能会被数量众多的纯血妖族鸟尽弓藏。魔妖高妖一等的法案，是我们在战后仍旧保存自身的重要保障，无论如何不能让纯血妖族们找到借口废除这个法案！”

    鲁斯哈克一声长叹：“好吧，你带着大家先走，这件事情知道的妖越少越好！”

    “是！”

    ……

    周围的山林中，时不时的传出来一阵阵巨兽的咆哮声，然后越来越频繁，郎九感觉有些不对，侧着耳朵听了听，然后来到还在玩闹的宋征身边：“会不会是妖兽之间正在沟通，要一起袭击我们？”

    宋征淡淡道：“不会。”

    “你怎么知道不会？”

    “因为它们不敢。”

    郎九：“……”

    在他们看不见的一些地方，各个新兵营地接二连三的遭到了大型妖兽的攻击，而且这些攻击来的很莫名其妙，都是妖兽大老远的跑过来，冲进营地一番肆虐。

    短短几个小时内，就接连有七八个新兵连队求援，退出了这一次的新兵大比武。

    到了傍晚的时候，虎妖带着自己的新兵连在山林中仓惶逃窜，一时间慌不择路逃到了郎九的驻地。

    虎妖远远看到郎九，连忙大吼：“快跑！后面有个大家伙正在追我们，我不是故意把它引到你们这里的……”

    他冲过来，一把抓起正在一旁盘着睡觉的蟒妖，就要带上陷死营的新兵们一起逃了，结果被郎九一把抓住，问道：“什么大家伙，哪里呢？”

    虎妖焦急不已：“就在后面，咱们快走！”

    郎九疑惑：“没有哇？”

    虎妖往后一指：“那不是……咦——”

    背后的那一只大家伙，一直追着他们怒吼声中撞断了一切阻拦，能够在山林中看到一道清晰地树木这段痕迹。

    但是他这一回头，却发现紧追不舍的那一道痕迹，忽然朝后退去。

    那头大家伙不追了？怎么回事？

    宋征已经跳上了一旁的树梢，手搭凉棚一瞧，顿时眉开眼笑：“是那一头三头龙蜥！你们等着，这种妖兽最好吃了，不能让它跑了！晚上就吃它了！”

    他嗖一声从树梢上消失，斯库撒也跟着咚咚咚的追了过去——直到这个时候，虎妖才看到一旁的斯库撒，他目瞪口呆，结结巴巴：“那、那、那是……”

    郎九说道：“你没看错，就是斯库撒。”

    他重新躺了下来，双爪枕在脑袋下面：“等着吧，晚上有好吃的。这小子说好吃，那就一定很好吃，他把饮龙河流域的各种妖兽已经尝了个遍。”

    虎妖呆呆的好一会儿枚反应过来，终于一拍脑袋，一把揪住郎九的脖子把他拎了起来：“你跟我解释清楚，这到底是怎么回事？”

