    

    听到这话，曹安心里更苦涩了。

    他撇了撇嘴，都快哭了的说道：“我也想的，可是我没有实力啊！”

    “为什么？”比比东心里更好奇。

    姜立也是非常好奇。

    在这里这么多天，她也耳读目染。

    善良之神可是神王级别的人物。

    应该很强大的。

    不应该存在下界都治不了的人。

    她一边用自己的神力包裹住白娥，一边好奇的看着曹安。

    瞬间两双大眼睛盯上自己，曹安心里更苦了。

    他手一挥。

    轰。

    死亡巴雷特出现在手中。

    一瞬间，周围尽是死亡气息弥漫。

    姜立第一时间眉头一皱，她眼中带着惊骇。

    她本以为这里的位面很低，没想到竟然还有这等神物。

    “恶魔的种子。”她缓缓吐出五个字。

    “什么？”曹安和比比东同时一惊。

    比比东看着曹安手中的巴雷特，平平无奇。

    她看不出什么不同寻常的地位。

    但姜立可以看到事物的内置。

    她缓缓说道：“这上面有恶魔的气息，而且是十分强大的恶魔，比肩神王。”

    轰……

    这一句话，曹安脑袋彻底颤抖了。

    神王。

    姜立口中的神王，他可知道意味着什么。

    她那神王，和斗罗大陆的神王，是一个东西吗？

    根本就不是。

    她那神王吹口气，就能把斗罗大陆的神王灭杀于无形。

    曹安眼中带着惊骇，他现在也不得不重新打量着手中的死亡巴雷特。

    看来他比自己想象的还要强大。

    这系统是怎么了？

    曹安早该想到的，觉醒时间这么长，肯定不同寻常。

    知道了曹安的武器，姜立第一时间摇摇头：“对不起，我救不了，我只能保住她三天。”

    姜立说着，一口本源生命精华渡了过去。

    顿时姜立俏脸一白，白娥却以肉眼可见的速度恢复。

    但恢复的同时，也在消耗着。

    就连姜立，也只能维持的住三天而已。

    “曹安，可以了。”姜立站起身，擦了擦额头上的汗水。

    她现在身形都有点摇摆，脑袋有点晕。

    曹安直接托着她的小屁股，把她抱了起来，走向她的房间：“辛苦你了，立儿。”

    “你叫我什么？”姜立眼睛一亮。

    她突然感觉自己之前的辛苦都值得。

    她仙女一般的容颜，彻底绽放开来。

    她抿了抿唇，小脑袋靠在曹安额头上：“你再叫一下呗！”

    “立儿。”

    “嗯。”

    曹安叫一声，姜立答应一声。

    她没有一点刚才的疲惫，反而心里满是激动。

    她感受着身上的大手，脸蛋也悄然间红了起来。

    来到姜立的房间。

    曹安把她横放在床上：“休息一下吧，辛苦你了。”

    “没事的，为你做什么我都愿意。”

    曹安拍了拍她的小脑袋，姜立可是真正的仙女。

    曹安在她小脸上吻了一下，就走了出去。

    姜立甜甜的看着他的背影，闭上了眼睛。

    曹安刚走出房间，比比东从白娥房间里冲了出来。

    她激动的喊道：“醒了醒了，曹安，白娥醒了。”

    “醒了？这么快？”

    曹安疯了似的冲进房间，来到白娥床边。

    他蹲下身，握住了她的小手：“白娥，你终于行了。”

    “曹安……”白娥小嘴一抿，又哭了。

    比比东看着两人，默默的关上了房门。

    这段日子，真是苦了白娥了。

    曹安就暂且让给她了。

    房间中只剩曹安、白娥两人。

    白娥伸出手，抚摸着曹安脸蛋。

    她脸上流着泪，却也笑着：“傻样，你怎么哭了呢？”

    白娥擦了擦曹安眼角的泪水。

    在她惊愕中，曹安低下头，吻住了她小嘴。

    这一次，曹安是细致的品味着。

    而且温柔无比。

    白娥愣了一笑，双手环抱住了曹安脖颈。

    她现在心里高兴极了。

    “曹安，你这是……这是……”白娥红着小脸，激动的都说不出话来。

    曹安刚刚的吻真的是超级温柔。

    跟惩罚她的时候，完全不一样。

    这就是曹安对待他女人时候的样子吗？

    白娥好希望，他能一直这么对自己。

    看着白娥傻傻的样子，曹安一笑：“我喜欢你，我爱你，白娥。”

    “真的？呜呜。”

    白娥抿着嘴唇，心里五味杂陈。

    得到了曹安的爱。

    她也只剩三天光阴。

    就在她心里难过的时候，曹安轻轻的抱住了她。

    说着白了终生都难以置信的话：“对不起。”

    轰。

    三个字。

    白娥的心中又是一暖。

    道歉。

    他竟然跟自己道歉了。

    这一切仿佛如似梦幻一样。

    之前疯狂惩罚她的曹安，现在成为她的恋人，而且还跟她道歉。

    白娥心里更加难受。

    她撅着小嘴，生气的说道：“你为什么不早点喜欢我？为什么？为什么……？呜呜。”

    她流着泪，小手捶打着曹安肩膀。

    而曹安却是紧紧抱着她，双手揽着她的小腰。

    这是她第一次如此细致的感受白娥的身子。

    真的好软。

    原来这就是白娥的感觉，自己之前从来没有在意过。

    她真的好香。

    好温柔。

    曹安也难以想象，之前那么冰冷戾气深重的女人居然会喜欢上自己。

    而且这个女人还是月神的继承人，绝美无比。

    “曹安，就三天时间，你能一直陪我吗？”

    “当……”

    曹安刚想出声，他语气瞬间一顿。

    【叮，警告警告，请宿主尽快完成下一次召唤】

    【期限，三天内】

    【如若没有完成，召唤人物全部死亡】

    FK。

    曹安心里暗骂一声。

    这系统怎么回事，最近是疯了吗？

    召唤人物全部死亡？

    那不意味着鹤熙、彦、焰灵姬、雅菲、萧薰儿……

    这些女神都要离他而去？

    曹安接受不了，但他也想一直陪着白娥。

    看见曹安迟疑，白娥眼中闪过一层泪光：“曹安，就三天都不行吗？”

    一句话，卑微的声音曹安又是狠狠一疼。

    他眼中下达一个决定：“我马上要出发，你跟我一起去，好吗？”

    “好。”白娥重重点头。

    不管在哪里，只有这三天能跟曹安在一起，就行。

    曹安给白娥换上一身精致的紧身包臀裙，就带着她前往敏之一族聚集地。

    换衣服的时候，白娥小脸还是红红的。

    之前惩罚的时候，她早就被曹安看尽了。

    但是现在意义完全不一样。

    她已经是曹安的恋人了。

    她心里超级羞涩。

    一路上，白娥在曹安怀里，眼中带着笑意。

    “曹安等我死了，你就忘了我吧，好吗？”        

