    活着的……神祇……

    不是所有传说中的精灵都是神祇的！

    只有掌管规则，拥有神力的那一只，才能被称之为神祇！

    就如同之前的霏欧纳就不能够算是神祇，只有那只掌管沧海权柄的玛纳霏才能够被称之为神祇。

    神祇拥有着神力，在自己主观的区域内，它们就是神明，无所不能！

    好比烧焦塔之争中，凤王和洛奇亚之间的斗争害死了生活在玲珑塔中的三只伊布。

    对此凤王深感怜悯，选择将其复活。

    这三只伊布最终在凤王大量神力的作用下，不仅复活还化身为炎帝，水君，雷公三大传说精灵，成为凤王行走在人间的代表。

    这三只精灵也都因为吸收了大量凤王的神力，然后分别掌控了一些凤王的权柄，就如同那玛纳霏消失后，代替玛纳霏掌控沧海的霏欧纳一般。

    复活其实并不是凤王的独有权利，基本上掌控规则的神祇都有这种能力。

    洛奇亚就同样用神力点化出急冻鸟，闪电鸟，火焰鸟三神鸟来对标凤王的三神使。

    谢米也曾经动用神力凝聚成希望之花，复活过死去的人类。

    冥王龙更是冥界的主宰者，这种能力就更不用多说了。

    神祇和传说中的精灵，完全是两种概念。

    现在菲斯居然告诉他，灵顿家族曾经发现过一个神之领域，其中还有活着的神祇存在。

    “灵顿家族之中有着活着的神祇？”

    菲斯知道苏晨是误会了，急忙摆手：“当然不是，只是有那尊神祇遗留的一些神力而已。”

    “那尊神祇在和我的先祖进行短暂的交流后，在神之领域中留下些许神力，然后就消失了。”

    苏晨了然，这还说的过去，不然拥有神祇的灵顿家族居然才混到天王级家族，这就有些说不过去了。

    “按照你的说法，这处神之领域应该算是灵顿家族的立身之本吧，就不怕我进入破坏了这处神之领域？”

    苏晨有些好奇，这种立生之本的地方，灵顿家族居然会让他一个外人进入？

    菲斯苦笑一声：“原本那位神祇就没有在神祇领域中留下太多的神力，时至如此也只剩下最后的一点了，再过上个十来年，就算是没有人吸收自己也会消散。”

    那处神之领域中的神力已经极为稀薄了，不然的话灵顿家族早就依靠这些神力培养出新的天王训练家了。

    苏晨了然，这灵顿家族还真的是一个很奇妙的家族啊，神力这种东西哪怕就剩下一点点也弥足珍贵了，堆不出一个天王训练家但是堆出一个潜力无限的精灵绝对没有丝毫问题。

    当然，他们也很有魄力，直接选择将这神之领域的消息告诉自己，让自己一个外人去吸收这些神力。

    这灵顿家族，活该他崛起！

    “帮我安排一下这两天去日暮帝国的航班吧。”

    苏晨对着菲斯开口道。

    毕竟哪一位训练家，又能够拒绝神之领域和神力这种天物呢？

    “我这就去安排！”

    菲斯喜形于色，立马掏出领航员开始安排起来。

    在菲斯安排不到两个小时的时间，苏晨就已经坐上了从京都到日暮帝国的飞机。

    这也是当前最近的一场航班了。

    虽然还有五天的时间，比赛就要开始了，再加上他还要去灵顿家族一趟，所以也就选择直接动身赶往日暮帝国。

    “不是，为什么总感觉好像忘了点啥了……”

    坐在飞机上，苏晨自言自语道。

    他总感觉自己这几天是有点忘了什么了，但是却一直想不起来。

    很快，一通电话让苏晨明白自己到底忘的是个啥了。

    “我说苏晨，你特么是不是疯了？前脚我才刚刚和你说完，你后脚又来这一出！你是不是真的不把自己当学生了啊？九年义务教育怎么就出了你这么一个漏网之鱼……”

    在接到老陈的电话之后，苏晨这才算是明白自己到底是忘了个啥。

    好家伙，怪不得总觉得忘了点啥，原来是又忘了和老陈打招呼了。

    “你现在在哪？还不快点滚回来上课？”

    听着老陈愤怒的咆哮声，苏晨有些尴尬：“老陈，我现在搁去日暮帝国的飞机上呢，回来去上课怕是有点不太行。”

    老陈的咆哮声戛然而止：“你特么去日暮帝国干什么？”

    苏晨真的是陈若从业十多年来所遭受的最大挑战了，一个学生开学一个多月，就特么来了学校半天。

    然后一打电话，他反手来个人在飞机要去日暮勿cue，这简直就巨离谱。

    “去参加国际新人训练家大赛，然后拿个好点的名次直接保送阳城大学啊，不然我这成绩怎么上阳城大学。”

    “国际新人训练家大赛？保送阳城大学？我看你是疯了吧！”

    “还保送阳城大学，你现在很危险你知道吗，再这样下去怕是三流大学都不要你。”

    接着老陈就是一堆噼里啪啦的说教声。

    苏晨听的脑壳疼：“哎呀老陈，飞机就要出发了，我先挂了哈，过些天我回来了再说。”

    说完，不等老陈开口，苏晨就果断的挂掉了电话。

    这下世界总算是清净了。

    “哈哈，哥们你也是来参加国际新人训练家大赛的吧，说起来你真有意思，国际新人训练家大赛只有取得前十左右的成绩，才能够保送阳城大学的。”

    苏晨这才发现坐在他旁边的也是两个看上去和自己差不多大的少年，刚刚开口说话的就是其中带着黑色帽子的那位。

    “不应该是前三才能够保送阳城大学吗？”苏晨反问了一下，这他还真不太清楚呢，之前他打电话给阳城招生办，招生办的也就仅仅说了取得一定名次就能够保送。

    “噗，前三？我的天，你知道那是啥概念吗？别说前三了，就是前十整个国际上所有顶尖的精灵大学你都是随便选的！”

    黑色帽子男很显然是个自来熟，很是娴熟的和苏晨攀谈起来。

    “而且这一届新人训练家大赛，可没有你想的那么简单，这次国际新人训练家大赛真正算得上是天才云集的一届！”

