 次日，陈飞接到了陈紫灵的电话，让陈飞去京城大学去一趟。来

    到京城大学，陈飞走在校园中，看着曾经熟悉的校园，回忆起了自己在这当老师的情景，心中倒是别有一番滋味。不

    过，相比于陈飞那时的校园，此刻的京城大学校园，似乎更加热闹，或者说更加喧嚣了。

    除了普通的学生之外，陈飞走过这短短几百米的距离，就看到好几辆豪车飞驰而过，几名衣着打扮夸张无比的年轻男子，搂着一名名暴露无比的女子，直接大庭广众下就亲热了起来。

    “京城大学，什么时候风气变成这样了！”陈飞微微皱眉，心中有些不解。

    要知道，当时他还在学校的时候，就算是钟天宇、洛风这种富少，在学校中也不会如此夸张行事。

    正想着的时候，一旁响起一个试探性的呼声，“陈老师！”听

    到声音，陈飞扭头看去，随即发现四名学生看着自己。

    “你们是？”陈飞一时间倒是没认出他们来。几

    名学生看到陈飞回头，倒是兴奋了起来，“陈老师，我们是中医学院的学生。大一的时候，你带过我们的课的。”

    听到这，陈飞倒是隐约想了起来，这几个学生，好像是自己班上的学生。于

    是，陈飞笑着打起了招呼，“你们好！”然

    后，他看到几名学生手中提着的保温盒和水果，不由得问道：“你们这是要去看望病人吗？”

    学生点点头道：“陈老师，我们是要去看秦院长。”“

    秦昊秦院长。他怎么了，病了吗？”陈飞关切的问道。

    学生摇摇头道：“秦院长没病，就是最近心情不太好，我们想去看看他。”

    闻言，陈飞看了看时间，发现还早，于是出声道：“我和你们一起去吧！”

    “陈老师，那太好了。”几名学生兴奋无比。

    随即，几人一起朝学校的教工宿舍行进而去。路

    上，陈飞和他们聊了起来。

    “陈老师，你回学校，是要回来教书吗？”有学生期待的看着陈飞。陈

    飞摇摇头道：“不是，我就是回校看看。”

    “那太遗憾了。陈老师你不回来，我们学院，除了秦院长外，又少了一个好老师。”学生感慨道。“

    又少了一个？秦院长怎么了？”陈飞意识到什么，开口问道。

    学生道：“陈老师，你还不知道吧！秦院长要被撤职了，他很快就要不是我们中医学院的院长了。”“

    什么，怎么会这样？”陈飞有些惊讶。要

    知道，秦昊无论是名望还是实力，都是京城大学中医学院独一无二的人选，他要被撤职，是陈飞完全没想到的。

    “我们也不知道学校是怎么想的！竟然要撤了秦院长，让那些武者来将学校搞得乱七八糟的。”一名学生愤愤不平道。陈

    飞意识到什么，马上问道：“武者？这是什么意思，学校有武者进来了？”

    学生点头道：“陈老师，半年前，不是搞起了那个什么宗门入世吗？不少武道宗门的武者，全都涌了出来。其中，有些宗门的武者，进入了我们学校，有的当学生，有的当老师。”

    “要是他们有真才实学，或者好好的工作的话，我们也是欢迎的。但其中相当一大部分武者，根本就不愿好好工作，只是来学校尝鲜体验一下的。”

    “而且，他们完全不讲规矩，在学校胡来。殴打学生、包养学生、顶替老师，各种事情，层出不穷。现在，有个武者，看上了中医学院院长的位置，想要把秦院长给顶下来。”“

    秦院长看到了这些武者胡来的场景，不愿让对方祸害我们中医学院，所以一直咬牙没有松口。”“

    大家怨声载道，多次向学校表达了不满。但这些武者，背后都有各自宗门撑腰，权势很大。学校方面，完全不想管，或者说不敢管，就这样让他们胡来，将学校弄得乌烟瘴气的。再这样下去，我们京城大学就完了。”

    听完这些，陈飞想到了刚才在校园中看到的那些跑车、美女的场景，不由得皱了皱眉。

    聊天间，几人到达了教工宿舍。

    秦院长的家在一楼，外面还有一个栅栏围成的小院，里面种植着一些草药，是秦院长心爱的玩意儿。但

    当陈飞他们走到小院前的时候，看到的情形却是一片狼藉。

    院落中精心培育的各种草药，花盆被打翻在地，药洼直接被翻了起来，地面上有不少石块，还可以看到火烧的痕迹。“

    怎么会这样？”几名学生，瞬间惊讶无比。

    陈飞则是面色一沉，看向屋子方向，快速冲了过去，“秦院长不会有事吧！”几

    名学生闻言，赶忙冲了进去。

    屋内，脾气一向很好的秦昊秦院长，此刻满脸通红，瞪着眼前一名三十来岁的男子，出声道：“你，你怎么能这样？”男

    子坐在椅子上，不咸不淡道：“老家伙，不就是几盆草药吗？大不了，我赔给你就是。说吧，多少钱！”“

    这不是钱的问题，这些草药，是我的心血——”秦院长道。

    不等秦院长说完，男子不耐烦的摆摆手道：“好了，好了，别说了。什么狗屁心血，归根到底，还不是钱多钱少的问题。”“

    你，你，你给我滚出去！”秦院长气愤无比，指着男子怒喝道。

    男子闻言，面色一冷，身上涌起一股磅礴的气息，冷哼道：“老家伙，我的耐心是有限的。中医学院院长的位置，我要定了。你要是识趣的话，就自己退下来，别让我动手。”“

    否则的话，下次遭殃的可就不是你那些花花草草了。而是你这把老骨头了。”男子威胁道。“

    我就算是死，也不会让你们祸害中医学院的。”秦院长坚定出声道。

    “老家伙，敬酒不吃吃罚酒是吧！”男子面色一沉，怒视着秦昊。秦

    院长岿然不动，傲然道：“除非我死，否则，你别想沾染我的位置。”“

    老家伙，你真的以为我不敢杀你吗？”男子大怒，身上气息汹涌，就要对秦院长动手。 