    一路无话，凌风跟佐藤纱织乘车返回，经过一路颠簸之后，回到了松下晴子的家里。

    因为出来好几天了，所以凌风急着想要回去，也没在这里停留，直接通过传送就去了凌云岛。

    等到了地方，他总觉得自己似乎忘了什么事情，于是转头看看佐藤纱织：“我怎么总觉得心里好像有事似的，咱们忘了什么吗？”

    “没有吧？”

    佐藤纱织也是有些茫然，不过随后她就瞪圆了眼睛：“坏了，向泽兰还在你的玉佩里！”

    “呃……”

    凌风一怔，这才想起来！

    不过他也没急着把人给弄出来，而是苦笑一声说道：“这下不好办了，让她出来怎么说啊？”

    “还能怎么说，你要是觉得麻烦，干脆就再回去一次，到了地方把人放出来好了！”佐藤纱织说道。

    凌风想了想：“那倒是也行，这样，你先去忙，我再回一次东瀛！”

    话音刚落，心里忽然响起了天怜的声音：“主人，那位向泽小姐说，她不想回去了！”

    “啊？”

    凌风一怔，立刻把她召唤出来：“怎么就不想回去了？”

    “向泽小姐能看到外面的事物，她知道咱们到了凌云岛，所以想留下来！”天怜说道。

    凌风心说这不是扯么？我能让你留下？

    这凌云岛可是我的大本营，好多机密呢！

    于是他马上摇摇头：“不行，她不能留在这里！”

    说完凌风让天怜把向泽兰给带了出来，郑重的跟她说道：“抱歉点了你的穴道，但那也是我的无奈之举，谁让你威胁我来着？”

    “我没生气，也能理解你的行为！”

    向泽兰说了一句，接着说道：“但是我请求你，答应让我留下！”

    “不行！”

    凌风摇摇头，沉声说道：“这里有我太多的秘密，你要是留下来，就不能再回去了！”

    “……”

    向泽兰想了想，然后才说道：“我不在凌云岛也可以，听说你的家乡叫石柳村，那我去那边怎么样？”

    “…….”

    凌风直接无语，认真的看着她：“你知道我是可以强行送你走的，但我想问你，为什么要留下来？”

    “你别的秘密我没兴趣，只想知道你要用熔岩之精做什么！”

    向泽兰说了一句，似乎怕凌风再次拒绝，于是接着马上说道：“为了表明诚意，我可以告诉你一个秘密！”

    “是什么？”

    凌风听了立刻问道。

    “你不是很关心主神是谁吗？我可以告诉你！”向泽兰说道。

    “这个嘛……”

    凌风沉吟了一下，随后笑道：“其实我要是想知道，根本不用费什么力气，但既然你提出来了，那就这样吧，我带你去石柳村！”

    “不是吧？你真要收了她？”佐藤纱织惊讶的问道。

    凌风一怔，随后苦笑一声：“你这丫头瞎想什么呢？别的地方都不能带她去，只能去石柳村了，到时候再解释了熔岩之精的事情就好，我没别的意思！”

    “哦。”

    佐藤纱织点点头：“那你们去吧，我就不一起了，还有事呢！”

    话音刚落，她的人就直接消失了。

    凌风拦都没来得及拦住，只能无奈的摇摇头，转身对向泽兰说道：“你跟我走吧！”

    “好！”

    向泽兰点点头，伸出了手：“是不是要拉着手才能跟你传送？”

    “你还挺明白的！”

    凌风一笑，握住她的小手，心念一动就传送离开，直接到了龙渊。

    之后只停留了一秒钟，他就再次传送，返回了石柳村的家里。

    现身出来之后，看到房间里的摆设和环境，向泽兰一脸好奇的打量了一番，随后问道：“这就是你的家？”

    “怎么？你以为我是住在宫殿里的吗？”

    凌风一笑，拉过椅子递给她：“坐吧，现在说说主神的事情，然后我就告诉你熔岩之精的事，再然后，你就可以回去了！”

    “好！”

    向泽兰点点头，接着说道：“其实我说的主神，凌先生可能听说过，她是天照大神。”

    “好像听过！”

    凌风嗯了一声，随即问道：“这个天照大神，竟然开始和你们联络了？”

    “是的！”

    向泽兰点点头：“东瀛国内的人都是她的子民，因为知道天下即将大乱，所以提前通过神识和我们建立了联系，希望我们可以通过修行来提高自己，从而保护好国家的人民！”

    “就这么简单？”

    凌风眯起眼睛，认真的看着她：“你可不要跟我说谎哈！”

    “没有，我说的都是真话！”向泽兰认真道。

    “那我可得试试了！”

    凌风一笑，直接抓住了她的手。

    向泽兰脸色一红，愣住了。

    与此同时，凌风问道：“天照真的只是担心你们国民的安全，没有别的野心？”

    很意外，问题一问出来，向泽兰脑海中的答案跟她说的竟然是一样的！

    凌风摇摇头，感觉此事还是有点不靠谱！

    虽然向泽兰是坚信这件事的，但在凌风看来，天照违反神族不得与人类沟通的规矩，偷偷暗中联系，本身就是不正常的！

    这里面一定有阴谋！

    只不过，可能向泽兰也是被天照给忽悠了！

    想到这个，凌风松开了她的手，接着说道：“算了，我相信你的话！”

    “哦，谢谢。”

    向泽兰松了口气，还以为他是要对自己做什么，现在才明白过来，原来是一种辨别谎言的手段。

    凌风这时候接着问道：“还有件事我不明白，你之前跟那个黑衣人说的试炼是怎么回事，鬼龙又是怎么能得到？”

    “啊？”

    向泽兰直接瞪圆了眼睛，有些结结巴巴的问道：“你，你，你是怎么知道这件事的？”

    “我自然有我的本事，你就直说吧，反正撒谎是骗不了我的！”凌风说道。

    “……”

    向泽兰有些为难，咬了咬嘴唇才说道：“天照大神给了我们一个闯关任务，只要完成三关，就可以获得她的承认，然后能拥有鬼龙的使用权了！”

    “在东瀛，现在还没有人拥有超过五阶之上的生物，更别说可以飞行了，所以这是我们的短板，大家都想尽快提升实力！”

