    陈妍菲撅着嘴，十分不满。

    “你给我说说，既然是有神韵，那又有什么问题？”

    张爽笑着说道，“你临摹别人的八骏图，或者是临摹徐悲鸿先生的马，都没有问题。

    但你要是按照徐悲鸿先生的意境和画法来表现八骏图，那就有问题了。"

    张爽越说，陈妍菲越是听的云里雾里。

    “你快点说完嘛，别一会儿停顿一下，听的我心里和猫爪子挠的一样！”

    “你确定你心里的难耐，是因为画，还是因为什么……”

    “讨厌啦，你坏，快点，说完画咱们就……”

    张爽忙道：“徐悲鸿先生创作的马匹，最多的也就是六骏图。

    你是借鉴徐先生六骏图的意境和尺寸，再结合别人八骏图的构图，来强行塞进六骏图的之中。

    最后造成的结果就是，马匹过于拥挤了，好像拥挤在一起凑热闹一样。

    没有足够的留白，别说是八骏奔腾了，那简直就是八匹马挤着去吃草料啊。”

    陈妍菲再仔细的看看，又找了下徐悲鸿先生六骏图的图片来看。

    可不是张爽说的意思么……

    “我就知道，找你不是白找的，算了，就像你说的，已经差的太远了啊。

    不画了，不画了，走吧，陪我去换件衣服可好？”

    说是去换件衣服，其实么……

    抱着什么目的，两个人心里都清楚的很。

    “我有几套新买的衣服，等下穿出来看看哦？”

    说完，她抛个媚眼，转身到了衣帽间，片刻之后，还真的先去换了件衣服。

    “爽哥，请看！”

    张爽正在低头玩着手机，抬眼一看，直接惊了。

    "我滴个乖乖，妍菲，你这衣服可穿不出去见人吧？"

    陈妍菲身上的衣服，别说是清凉了，简直是比比基尼还要清凉。

    按照张爽的眼光，它就不应该算在衣服的行列里边，顶多算作是和男女用品一起卖的那种。

    陈妍菲媚眼如丝。

    “自然不是穿出去给别人看的，这也得能穿的出去啊。

    我就是专门买来，穿给你看的，怎么样？”

    张爽眼睛都瞪直了，“别说，我已经在流鼻血了……”

    陈妍菲本来就是一等一的身材，又是专门穿的青趣套装。

    张爽哪里受的了？

    “你等一下，我再去换一身！”

    陈妍菲发现效果十分理想，转身就要去换。

    张爽连忙说道，“别急啊，下次再换不是一样么？”

    陈妍菲莞尔一笑，"下次我重新买就是了，反正这种衣服便宜的很。"

    好么……

    一次就换好几身，张爽感觉真是值了，能和陈妍菲这么一个有趣的人深入交流，那绝对是人生一大乐事！

    换了两身之后，张爽真的是坚持不住了，感觉屋里的温度似乎是是极速上升起来。

    他忍受不住之下，渐渐除去身上的衣衫。

    随后，两个人渐渐的靠近，开始了一段男女喜闻乐见并且乐其不疲的事情。

    一番数千字的云雨之后，房间内飘荡着一股特殊的气味。

    陈妍菲枕在他的身上，“那些衣物美么？”

    张爽笑道，“美则美矣，但是无法进入我的内心？”

    嗯？

    陈妍菲忽然愣住，张爽的话是什么意思？

    “什么意思？”陈妍菲忽然起来，茫然问到。

    张爽笑了笑，“因为衣服好看虽然好看，但是它有太多，而我的心里，已经有你了啊。”

    陈妍菲没想到，张爽回来一波土味情话。

    “讨厌啊，你越来越油嘴滑舌了……”

    两个人打闹一番之后，总算是平静的躺好。

    “爽哥，其实我确实是有件事情想求你。

    但是一直没想好该怎么说呢……”

    果然啊，还是有事情，张爽心里暗道。

    “说说吧，你的事情就是我的事情，只要我有办法， 一定帮忙的。”

    陈妍菲也不藏着掖着了。

    她一个有些关系颇为亲密的老者，身患奇病多年，本来已经不怎么抱有希望。

    但是陈妍菲知道张爽三番五次治好各种疑难杂症，于是便动了心，看看张爽是不是能帮忙救治一番。

    听她说完，张爽笑道。

    “能不能治，得去现场看看才知道。只要是在我能力范围内的，我肯定帮忙！”

    闻言，陈妍菲起身道。

    “那就太感谢爽哥了！”

    张爽呵呵一笑，“咱俩的事情，客气什么呢，什么时间，你约好就行，我直接过去。”

    “好的，我这就安排，这两天可以的吧。”

    张爽点头之后，陈妍菲便去安排了。

    约好时间，张爽是时候回家了。

    今天家里开业，一堆事情还等着处理。

    陈妍菲也明白，张爽能在百忙之中抽出时间来自己这里，已经表明他对自己的重视，陈妍菲是感激不已……

    ……

    张爽到店里之后，已经恢复了正常的秩序。

    顾客们人来人往，他也找不到用武之地。

    “爽子，你累了一天回家吧。”张母说到。

    “好吧……”张爽索性回家了。

    到家之后，给戴安澜去了个电话，问了问燕老的事情。

    看看什么时候能有时间，一起去查看金佛的秘密。

    结果听说燕老带队去外地了，有一阵子才能回来。

    既然如此，张爽也不着急了，金佛的事情，先往后放放吧。

    劳累了一天，又和陈妍菲折腾了几次，回到家洗个澡，张爽便睡了。

    等他醒来的时候，天光大亮。

    张爽看看时间，幸好没有耽误陈妍菲的事情，连忙随便洗漱套了件衣服就出门了。

    由于是在外地，开车就需要一段时间呢……

    到了桃城，张爽根据陈妍菲的指示，来到燕翅楼。

    他一下车，就发现这燕翅楼不简单。

    看样子，应该是桃城的高档餐厅，并且，燕翅楼的风水格局，似乎有着独到之处！

    不光是本身选址的风水极好，就连大楼修建的样子，也是端庄大气，很有气势，想必是风水大家之作。

    能将风水运用到如此程度，难怪燕翅楼能做到桃城数一数二的程度。

    “风水格局是真牛啊……”

    张爽一边感叹着，一边情不自禁的拿出手机拍照。

    正在他左拍右拍的时候，响起来一个十分不讨喜的声音。

    “谁让你在这拍照的，赶紧给我闪开！别影响我们燕翅楼的买卖！”

    张爽一回头，发现一个黑西装戴墨镜的保安，正站在身后，大声训斥着。

    “看什么看，谁让你挡着门口了？就算是来这边拍照，也要穿的人模人样的，你看看你这臭屌丝，这是你来的地方？”

