    第96章参宴——激将与鬼胎（4更为@凌鸢宝贝加更2）

    华阳大长公主要做什么，平乐侯多少知道一些。

    在此之前，他都并不以为意，觉得这条路太难，那个位置也太高。

    可直到这些日子以来，看着母亲轻松将三王世子玩弄于鼓掌之中，原本不可触及的一切,好似都一点一点触手可及。

    所以，在听到华阳这些话之后，平乐侯挺直了自己的腰板。

    先前的怨气，也消散几分。

    “母亲放心，孩儿都明白。”

    “今日就算是求，我也会将宋芳海那老东西和宋氏母子求回来。”

    忍一时之气，待他登上那九五之位,到时候，如何处置一个小小的宋家，还不是他说了算？

    华阳不知儿子心中所想。

    但平乐侯这番表态，确确实实说到了他的心坎里。

    “有你这话，母亲也就放心了。”

    华阳拍了拍儿子的肩膀，“时候也不早，早点去吧。总之，今日不管做什么，都莫要授人以柄。整个上都城，所有人的眼睛都看着呢。”

    -

    送走儿子，华阳又着人帮自己收拾了一番，待仪态服饰再无问题，她这才从主院走出,迎接往来的宾客。

    来的最早的，自然是宁安王世子姜毓舟。

    虽然豁了两颗门牙，却并不妨碍他油嘴滑舌。

    “姑母今日这一身可真是好看，哪里能瞧出是有了孙儿的人？若是随我一道出去,只怕要被人说是我姐姐了！”

    华阳平素最喜欢旁人夸自己年轻,一听这话,果然笑逐颜开。

    但口中却是嗔怪。

    “你这孩子,瞎说什么！姑母都是老骨头了，真要你这么说，那岂非是妖精了？”

    “妖精哪里有姑母这样的绝代风华？姑母那是天上的仙人，寻常人可无法跟您比！”

    “瞧瞧，瞧瞧，这嘴巴跟抹了蜜似的！”

    华阳笑得合不拢嘴，“果然肃州的风水好养人，要是换做你恒儿那家伙，可真是要气死我。”

    说着，华阳拍着姜毓舟的手，压低了声音，关切问道。

    “你妹妹妙羽今日怎么没来？她身上的伤如何了？可有好转？”

    这话不说还罢，一说，姜毓舟原本挂着笑的脸，刷一下拉了下来。

    当初那四十杖，实打实的落在姜妙羽身上，直将她打得皮开肉绽,最后衣服和血肉，直接黏连在一处。

    看到那些被剪掉的,粘着肌肤和血迹的布条，姜毓舟想杀了姜南微姐弟的心都有。

    直到现在，姜妙羽还依旧无法躺着睡觉，只能每日趴在那里，稍一挪动，就牵扯伤处，痛不欲生。

    这还不是最绝望的。

    最绝望的是，不管请了多少大夫，最后看到那些伤痕，都摇了摇头，说注定要留下疤痕，无法再恢复原本平滑的肌肤。

    姜妙羽最在意自己的容貌和肌肤。

    在肃州的时候，便日日以牛乳沐浴，如今陡然发生这样的人，她完全无法承受。

    整日以泪洗面，眼睛肿成核桃，都快哭瞎了。

    见姜毓舟咬着牙不说话，一双眼睛死死的盯着地面，像是淬了毒一般。

    华阳眼底划过笑意，面上却依旧一副担心的样子。

    语重心长安慰。

    “罢了，今日这事，姑母本不该再提，毓舟，你也别太往心里去，南翊虽是你们的堂弟，但到底是咱们姜国的陛下，皇权之下，不管是我们任何人，都只能承受，你明白吗？”

    “我不明白！”

    姜毓舟梗着脖子，红着眼，“凭什么？姑母，凭什么？王侯将相，宁有种乎！”

    “嘘！”

    华阳一手捂住姜毓舟的嘴，一手竖指唇边，示意他噤声。

    “慎言！毓舟，这样大逆不道的话，可不能再说，你明白吗？！”

    “这可是要掉脑袋的！今日这样的场合，不说为了姑母，就是为了你父王，为了你们肃州，也千万不能冒进乱说，你明白了吗？”

    说完这话，华阳看向身边侍奉的婆子。

    “钱嬷嬷，你带宁安王世子去花厅休息，凡事多留点心。”

    “殿下放心，老奴省得。”

    说着，钱嬷嬷看向姜毓舟，行了一礼，“世子，您这边请。”

    -

    姜毓舟不是一个人来的。

    同行的还有长乐王世子姜燕行，和长乐王身边谋士孙章所扮的长随。

    因为长乐王有言在先，让姜燕行不管做什么事，都尽可能随着姜毓舟，好分一杯华阳与宁安王谋算的羹。

    所以这几日，姜燕行做什么事，都和姜毓舟黏在一处。

    方才华阳和姜毓舟说话的时候，虽然和姜燕行等人隔了些距离，但有孙章这样的人在，哪怕察言观色，也听了个七七八八，明白了其中关节。

    与华阳寒暄过后，去往花厅时，孙章靠近姜燕行，小声提点。

    “世子，今日不管发生什么事，您切记莫要参与，哪怕是和宁安王世子有关，您也莫要掺和，免得被当枪使。”

    “先生放心，我一切都听您的。”

    临行前，父亲叮嘱他多听孙先生话，姜燕行没忘。

    “不过先生，您说这话，莫不是姜毓舟和姜妙羽他们，是被姑母当枪使的？”

    姜燕行虽是纨绔，但皇室纨绔，没吃过猪肉，也见过猪跑。

    所以孙章一点播，姜燕行就猜出了七八分。

    但他依旧有地方不明白。

    “姑母为什么要这么做？这样对她又有什么好处？利用姜毓舟和姜妙羽对付姜南微姐弟？她这样做，难道就不怕宁安王生气？要知道，宁安王叔和姑母之间的关系是最好的。”

    不然父王也不会让他跟着姜毓舟。

    “有时候，坑人的可不光是对手，身边亲近之人下的绊子，才有可能是最狠也最出其不意的。”

    孙章捋了捋胡须，摇着手中的蒲扇。

    “更何况，世子又安知，这件事宁安王不知道呢？”

    “或许，宁安王不仅让世子入都，还让郡主入都，正是因为知道华阳大长公主的谋划呢？”

    “毕竟这滩水，搅得越浑，越容易摸鱼；上都的纷争闹得越大，有些事，也越容易做啊……”

    听到最后两句话，姜燕行连忙停下步子，左右四周看了一眼。

    见无人注意，这才压低了声音，问。

    “那先生，我父王又是什么意思？他不会也想从中掺和一脚吧？”

    “这些日子在上都，我可算是看明白了，姜南微姐弟可不好惹，俩家伙凶着呢！更别说，还有那么多朝臣。”

    “而且宁安王叔要是连自己的儿子和女儿都算计进去，那咱们跟他掺和到一块儿，到时候能有好果子吃吗？卸磨杀驴，过河拆桥，那一定是板上钉钉的！”

    孙章颇为赏识的看着姜燕行，越发觉得自己没有看错人。

    “那世子以为，我们应当怎么做？”

    【今日第四更】

    (本章完)

