    “嗯。”

    任锋淡淡的点了点头。

    随后手轻轻一挥，布下一道隔音禁制。

    不过片刻之后，任锋似乎又想起了什么。

    “对了，法海可还在山中？”

    “在的师父，他并没有离开的意思，自己找了个木屋安顿了下来。”

    封灵儿连忙说道。

    “既然这样……那就把法海也叫来吧。”

    任锋想了想，决定也给法海这次机会。

    封灵儿虽然不解为什么要叫来这么多人，但还是乖乖的去了。

    不一会儿。

    “任前辈！”

    法海双手合十，一脸魔气，来到任锋身边之后站定。

    “师父，到底是什么事情啊？”

    年纪最小的封灵儿率先耐不住性子问道。

    七名护山阵将，也是一脸好奇的看着任锋。

    “你们可还记得，今天我曾说过。”

    “五日之后，杀上大相国寺么？”

    任锋面色平静的看向众人。

    “当然记得！”

    众人齐齐点头。

    这件事情他们又怎能会忘记？

    法海微微一愣，不过片刻之后，又释然了。

    严格来说，到现在为止。

    法海心中的心魔都没有放下。

    正如当日白素贞所说。

    法海的心魔，根本不是青白二蛇，而是将他当做棋子的大相国寺！

    “大相国寺么……”

    “算我一个！”

    法海周身魔气凌然。

    如今，他已经是魔尊法海！

    追寻的，是真正的佛法。

    真正的大自在，无拘无束，以直报怨，以德报德的佛法！

    敢让魔尊当棋子？

    那就得付出代价！

    至于四大天王，则是面色不变。

    如果以帝国长期发展作为首要考虑因素的话。

    灭掉大相国寺，利大于弊！

    不过如果他们要出手的话，必须得经过帝国同意才行。

    想到这里，徐富强有些忐忑：“任锋兄弟，你不会是让我们……”

    “不，这件事情用不到你们出手。”

    任锋微微抬手说道。

    紧接着，任锋看向众人：“你们觉得，以你们的实力有多少分胜算？”

    此问一出。

    许婉莹和融合了凶兽之魂的阵将还好。

    其他人，包括法海在内，肩膀不由一塌。

    就算是法海，虽然说入魔之后实力暴增，一身修为也绝对抵不上小西天秘境中的高手。

    封灵儿就跟不用说了。

    虽然天赋极佳，但是修炼时间尚短。

    “师父，我们没什么胜算……”

    封灵儿小声说道。

    不过片刻后，封灵儿的眼神又恢复坚定：“不过师父放心，我们一定会全力以赴的！”

    其他阵将们也沉沉点头。

    “全力以赴？”

    任锋微微摇头，“在绝对的实力面前，信念是没什么用的。”

    封灵儿微微叹了口气：“那我们应该怎么办？”

    “这是姜澜界，可以改变时间流速。”

    任锋抬了抬手，将迷你宝塔拖在手中。

    众人微微一愣，不过片刻之后就瞪圆了眼睛。

    “改变时间流速？真有这么厉害么？”

    “这……是真的么？”

    “如果能改变时间流速的话，那就太好了！”

    众人脸上，满是兴奋之色。

    此刻对于他们来说，最缺的就是时间！

    他们每一个，都是天资卓越之辈。

    只要时间足够，绝对有把握赶上大部分老资格的修士！

    就连四大天王，也眼睛睁得大大的，不自觉的张开嘴巴。

    就连他们，也从来没有听过还有这种宝物！

    改变时间流速？

    这种宝物，在世界上真的存在吗？

    只有苏浅芸若有所思：“我曾经到是听过，可以改变时间的法宝。”

    众人闻言不由纷纷看向苏浅芸。

    他们早已经知道，苏浅芸见多识广，所以静静地等待着苏浅芸的下文。

    苏浅芸柔声说道：“以前我听族中长辈说过，有一种宝物叫做时空沙漏，可以改变3倍左右的时间流速。”

    “三倍？”

    众人微微惊讶。

    三倍是什么概念？

    在里面修炼一天，就等于在外面修炼三天！

    这简直就是个开挂神器！

    “现在这个宝物在哪里啊？”封灵儿顿时好奇了起来，紫色的双眸一眨不眨的看着苏浅芸。

    “我也不清楚它的下落。”

    苏浅芸微微摇头：“据说时空沙漏中的沙粒，是用时空蚌的珍珠磨成，不过因为只是一件辅助性的法宝，只能算作上品灵器。”

    众人闻言，不由暗暗可惜。

    如此重宝，竟然不知所踪？

    如果要是找到的话，那修炼速度和开了挂又有什么区别！？

    “对了！”

    封灵儿眼睛一亮，“师父，你这件宝物，能加快几倍的时间流速啊？”

    其他阵将们也纷纷竖起耳朵。

    就算没有时空沙漏那么牛逼。

    最起码也能加快两倍吧？

    对于他们而言，能有双倍的修炼速度，那就已经知足了。

    然而。

    “姜澜界，有三层。”

    “以我目前的实力，只能打开第二层。”

    任锋如实说道，“第二层的时间流速，外界一天，塔内百年。”

    说到这里，任锋手轻轻一挥。

    巴掌大小的塔顿时落在炼神洞天之中。

    不一会儿，整个塔楼就变的有近十米多高，塔顶堪堪与洞顶接触。

    整个塔身之上，复杂的纹路多如发丝。

    在塔顶之上，还有一个古色古香的时钟。

    时钟之上金光不停闪烁，指针忽快忽慢，就连周围的天地灵气也受到了影响。

    看起来，这时钟之中，似乎蕴含这某种大道法则一般！

    “外界一天，塔内百年！？”

    茂凯狠狠咽了口吐沫，吞吞吐吐道。

    其他人，包括四大天王在内，此时都好像傻了一般，连表情都定格在了脸上。

    似乎如同时间禁制了一般。

    整个洞天福地内鸦雀无声，落针可闻！

    这则消息，对于他们来说简直太震撼了！

    他们本以为，能有个两倍、三倍流速就足够了。

    可是现在……

    外界一天，塔内百年！

    什么概念？

    这岂不是个、十、百、千……好多倍流速？

    想到五天之后，也就是五百年。

    五百年过去……

    他们究竟会成长到什么高度？

    想到这里，众人的心，都情不自禁激动了起来。

    苏浅芸漂亮的脸蛋上，也满是惊色。

    她知道，到了后期，时间对于修士来说，也只能算是个数字。

    可是现在。

    鬼头山什么都不缺，缺的就是时间！

    五天之后，杀上大相国寺。

    跟五百年后在杀上大相国寺，又有什么区别！？

