
    叶欢淡淡一笑，点了点头。

    路彭泽没有说话，他好歹也是一个高级战将级的高手，一只豹子对他自然没有任何威胁。

    对于这种小辈，他自然也有自己的傲气。

    “石岩，你跑这么快干嘛？”

    这时，一个清脆的声音响了起来，带着一点点怒斥之声，让那汉子连忙回头，叶欢和路彭泽也朝着声音的方向看过去。

    馨予，我在这边。”汉子连忙叫了一声。

    紧接着，便是一行人出现在叶欢他们的面前，一群少男少女，打扮比较古朴，和世俗之中的打扮略有不同。

    其中为首的，便是一个十七八岁模样的女孩，模样倒是不错，身材也算是高挑，但并算不上是婀娜。

    应该是一个美女坯子，但是也不是顶级的美女，在叶欢见过的女孩当中，更是丝毫算不上出众。

    “石岩师兄，你跑这么快干嘛，害得我们都跟不上了！”

    这女孩竟然是这个汉子的师妹，不过她的语气竟然带着一丝呵斥，反倒是像是师姐，师叔这样的长辈一般。

    “对不起了，小师妹，我刚才发现这里有人遇到了危险，所以赶紧过来看看。结果果然是这样，还好我敢上了！”

    这石岩连声说道，语气之中竟然带着一丝恭敬和讨好的意味。

    “切，关你什么事。”小女孩小声地嘀咕道。

    这汉子脸色微微变了变，然后转身看向了叶欢他们，出声问道：“两位是来这里探险的吗？这山脉野兽出没，我劝你们还是赶紧回去吧，太危险了！”

    叶欢摇了摇头，也没有隐瞒的意思，淡淡地说道：“我们是要前往酒仙谷。”

    酒仙谷！

    听到这三个字，这石岩和那个叫作馨予的女孩后的一群人都是脸色一变，没想到这人也知道酒仙谷。

    那就很明显了，这两人也是武者！

    那汉子愣了愣，随即笑道：“没想到两位也是武者，看来刚才是我多管闲事了，以两位的本事，要对付一只花豹应该不成问题。”

    叶欢淡淡一笑，没有说话。

    气氛顿时尴尬了起来，按照正常的情况，这人应该是要谦逊，想石岩道谢一番的，没想到他就这么直接承认了。

    虽然没有说话，但是馨予那群年轻人都能感知出来，这个青年的意思就是：我的确可以对付那只花豹，和你没有关系，也不用感谢你。

    “喂，你什么人啊，就算你也是武者，我石岩师兄也是一片好心来救你们，你至少应该说一声谢谢吧。”

    那女孩顿时就冷哼了一声，还算不错的脸上露出了不满的表情。

    “是啊，馨予师妹说得对，这人也太过分了。”

    “以为自己是一个武者就多了不起了，呵呵，这种年轻武者，就是这样狂傲无知而已。”

    “没有礼貌，不懂理解，谈什么武道之心，还当什么武者！”

    顿时，女孩身后的一群男女顿时议论了起来，纷纷发表着意见，显然对叶欢的冷淡态度十分不满。

    叶欢都是微微愣了一下，他只是没有说话而已，没想到就被这些年轻人一阵诋毁，竟然谈论起叶欢的武道之心。

    曾经的宇宙杀神没有武道之心？叶欢曾经的修为，可是一剑站灭星辰，何其恐怖，哪里是这些小武者可以理解地。

    他没有武道之心，简直可笑！

    “算了，馨予师妹，人家也没说什么，也许只是比较内向，不喜欢表达而已。”石岩却是摇摇头，转身对一群年轻人劝慰道。

    “切，真是没用，和杨晨大哥比起来差远了。”这个叫作馨予的女孩却是脸色一变，冷声嘲讽道。

    石岩的嘴角抽了抽，脸上也有些尴尬。

    “既然两位也是要前往酒仙谷，不如和我们一起吧，前往酒仙谷的强者高手很多，我们都只是一群年轻人，结伴而行更加安全！”

    石岩冲着叶欢一抱拳，朗声说道。

    “好。”

    叶欢也没有犹豫，淡淡地点了点头。

    这些人好像对这一片山脉更加熟悉的样子，和他们一起，也可以节约些时间，不用和路彭泽走绕路了。

    “谁要和他一起。”

    那个馨予的女孩又是小声地嘲讽道。

    叶欢也懒得搭理她，随意地瞟了女孩一眼，没有说话。

    和这群人结伴而行，继续朝着大山深处走去，叶欢表现得十分冷漠，不爱说话，自然融不进这个圈子，没有人搭理他。

    但是石岩，比较热情，主动和叶欢谈论了几句。

    从这个石岩口中，叶欢得知这些人是来自东北的一个门派，叫作飞云宗。

    这个石岩，便是飞云宗的大师兄，这些年轻的男女，都是飞云宗的弟子，那个女孩，叫作章馨予，是他们门主的女儿，也是石岩的师妹。

    原来是宗主的女儿，叶欢心中淡淡一笑，怪不得这个石岩对这个女孩这么恭敬。

    “宗主的女儿，果然是好大的威风啊。”这时，一直跟在叶欢身边，没有说话的路彭泽却是忍不住插话道。

    他早就心生不满了，这个章馨予说话太傲慢了，他可是一个高级战将的强者，一个区区战士级的小女孩，竟然敢在他的面前装模作样了。

    就算是他的父亲亲至，飞云宗的宗主站在他的面前，也不敢有这么的放肆。

    只是叶欢一直没有生气说话，他也不敢擅自动手，不然他早就出手教训这个章馨予了。

    “不是因为她是宗主的女儿，我才敬畏她，只是因为我喜欢她，才会愿意宠溺她！”石岩摇摇头，也没有什么掩饰，直接说道。

    叶欢淡淡一笑，他早已经看出来了，这个章馨予很明显并不喜欢这个石岩，她心动的人应该是她口中的那个杨晨大哥。

    这也十分正常，这个石岩是一个老好人的模样，虽然没有见过那个杨晨，但是叶欢猜想，那个杨晨应该是一个洒脱飘逸的翩翩公子。能够吸引女孩子的，自然是杨晨这样的人物，石岩太过于老实了，他越是对这个章馨予忍让宠溺，只会换来章馨予对他更加厌恶和看不起。
