    

    “长夏，木板是什么？”苏叶询问道。

    返回兽窝，南风把栢青带回兽窝休息，生火烧水准备做果粉饼子。烤肉，山药果粉饼这样的精细活，南风做的味道不太行。

    但是，她做的果粉饼子味道还可以。

    “我把一些植物的样子用木炭画在木板上，再拿去给族人，族人们外出打猎或采摘遇上相似的植物，采摘回来交给我辨认。”长夏解释着，指着兽窝不远处栽种的姜葱蒜，告诉苏叶她准备种植。

    养殖，暂时还不急。

    等南风暖春她们住过来，再一步一步谋划。

    边说着，长夏边拿过剩余的木板和木炭，然后递给苏叶。

    苏叶摩挲着木板，又看了看木炭。

    “卡纳圣山巫师殿有能够书写的东西，你想要的话，可以让根去一趟卡纳圣山。”苏叶思考着，提议道。

    白树，一种奇妙的存在。

    只生长在巫师殿附近，某种程度上可以说白树是巫的伴生树。白树的树叶像纸张，洁白而厚实，树枝折下来可以当做笔书写。

    传说白树是兽神赐给大陆众族，用来传承知识的载具。

    它生长在巫师殿附近，与巫共存。

    每位巫，都有一棵属于自己的白树。

    白树，神圣而圣洁。

    “能书写，是什么？”长夏顿时生起好奇心，兽族的文字更多偏向象形字，部落识字的人不多。

    长夏跟着巫学习过，是识字的。

    只是，她一直都是在地上书写，没见过纸墨笔砚这样的书写工具。此刻，苏叶突然说巫师殿有能够书写的工具，她怎能不生出好奇之心？

    “白树的树叶比木板更实用，树枝比木炭更方便书写。白树是巫独有的书写工具，兽族部落的族长够资格使用白叶和白树树枝。根应该存着一些，你急用可以拿他那一份，日后我再补给他。”苏叶解释道。

    寻常兽族不懂书写，拿着白树的树叶和树枝也没用。

    再则，白树象征着巫的身份，不能随意拿来使用。如果像长夏是为了记载东西，却是可以的。

    “纸和笔吗，真神奇！”

    听完，长夏唏嘘感叹不已。

    苏叶看了眼长夏，没对她更改白叶和树枝的名字表达看法。毕竟纸和笔听起来，比白叶和白叶树枝更简练。

    这边长夏乐不可支，心想着也许哪天再遇见什么神奇的物品。

    她应该能更从容应对。

    “你喜欢，我到时候多给你一些。”苏叶承诺道。

    她的白树古树参天，遮掩了大半个巫师殿，采摘些树叶和树枝，基本不会伤害到白树。

    “好。”长夏点点头，高兴极了。

    苏叶端坐在长桌上，舒展四肢，心底对长夏这些家具喜爱之情又多了三分。忽然，她想起从鸟族给长夏带回的礼物。

    “南风，你把刚才的兽皮包裹放在哪里？”苏叶轻问道。

    南风指了指兽窝，答道：“兽窝，我放兽窝里面了。”

    “巫，要拿出来吗？”木琴上前，问。

    “拿出来，我给长夏带了些鸟族独有的特产。”苏叶微笑着，鸟族特意来暮霭森林找她，苏叶还以为鸟族惹出了什么大事，谁知就是兽崽着凉生病的事。

    给兽崽治完病，鸟族给了不菲的报酬。

    苏叶给长夏挑了几件。

    挑完，苏叶当时有点后悔。

    但是，她来到河洛部落，参观完长夏的窑洞。苏叶很开心，让她后悔的礼物，似乎很适合长夏的窑洞。

    “苏叶婆婆，你给我带了礼物？”长夏兴奋不已。

    闻言，南风嫉妒了。

    “巫，你给长夏带了礼物，我有吗？”南风嚷嚷着，向巫索求礼物。如果是以前南风多半不会开口，最近她变得有些放飞自我。

    闻言，苏叶还没开口。

    木琴将手上的兽皮包裹放下，抬手朝着南风后脑勺啪啪就是好几下。

    痛的南风直哀嚎，呼痛。

    “南风？”苏叶微惊，诧异看向南风。这孩子，以前有这么活泼？

    木琴抽搐着嘴角。

    “巫，你别理南风。”木琴道。

    “你想要什么礼物？我给长夏带了几颗光石，本来打算给她把玩。我看窑洞不适合点燃篝火，这几颗光石适合拿来照明。”苏叶解开兽皮包裹，掏出个小兽囊，将里面七八颗光石倒了出来。

    光石，鸟族独有的一种矿石。

    鸟族喜欢将光石打磨成饰物，拿来作为装饰物佩戴。

    很少舍得跟外族交换。

    这次，苏叶帮了鸟族大忙，鸟族才答应跟苏叶交换。

    长夏欣喜接过光石，阳光下光石熠熠生辉，闪烁着明媚的光泽。

    “苏叶婆婆，你太棒了！简直就是我肚子里的蛔虫，我原本还想着找你问问光石的事……”长夏拿着光石，兴奋把玩着。一颗颗打磨光滑的光石，圆润，剔透，富有光泽。

    看着，像是上等的白玉宝石。

    苏叶道：“你给一颗南风。”

    “好耶！”南风疾步上前，伸出手。

    木琴扶额，无语瞪着南风。

    “给，南风。”长夏不小气，随手挑了一颗递给南风，问：“苏叶婆婆，我们能跟鸟族交换光石吗？日后，部落建窑，光石作为照明更方便。”

    “鸟族小气，想跟他们交换光石，必须要有能够打动他们的东西。”苏叶冷静道。

    鸟族与兽族的关系还算可以。

    兽族平时会跟鸟族交换青布，鸟族也会跟兽族交易白果、兽皮以及暮霭森林诸多特产。

    像白果，长夏研究出果粉的新吃法。

    相信今年跟鸟族的交换能顺利许多。

    “那我得琢磨琢磨——”长夏认真道。

    苏叶继续往兽皮包裹里面掏东西，五六匹青布，再加上鸟族赠送的一些兽皮和食物等等。

    “这几匹青布是栢青为你交换的，你留着做衣服。这些兽皮和食物也都留给你，卡纳圣山不缺东西。”苏叶翻了翻，将她和栢青的衣服挑了出来。

    余下的，都让长夏拿去兽窝放好。

    一旁的南风，羡慕的眼睛都红了。

    木琴没好气看着南风，最近南风性格越来越脱跳，变得十分孩子气，有些让人头疼。

    “巫……”南风拉着长音，轻喊着。

    苏叶笑了笑，说：“南风啊！你怎么了？”

    这样的南风，苏叶觉得很有趣。她觉得兽族的崽崽们太沉闷，河洛部落就亚东几个雄性崽崽，性格大方开朗。

    今日，南风倒是格外有活力。

    “我…没事。”南风委屈摇头，心底委屈的不行，对上苏叶微笑的脸庞，半句话都说不出来。

    噗呲——

    长夏忍俊不禁。

    伸出手，在南风头上撸了一把。

    “南风，你别委屈。苏叶婆婆给我的青布，我给你留一匹做新衣服。我再琢磨些新东西，等跟鸟族交换的时候，我们大干一场。”

