    她回复了一个电话，对面一接，她就先声夺人：“出了一趟差浪了会儿，手机弄掉了，现在才补好卡。”

    “你知不知道我吓得都要报警了！”那边李文的声音都是崩溃的。

    宋意：“......”

    她能说她在刑侦大队待很久了吗？

    揉了揉自己的头发，宋意缓声说：“别大惊小怪，需要处理的文件都给我发过来，我今天晚上处理了。因为我失踪而耽搁的合作和活动没有推掉的也可以给我排上了。”

    她吩咐了一系列工作上的事情，就把电话给挂断了。

    挂完电话后，她觉得自己的邮箱都要炸了。

    可脑子里还是关于吴忘，关于唐肆的事情。

    尤其是唐肆，她越发好奇他究竟是个什么样的人。

    是不是真的凉薄，他到底有没有心？

    “叮——”

    邮件又来了一封。

    这一声瞬间把她拉回了显示，短短时间，李文发来了二三十个需要处理的文件。

    宋意看的要绝望。

    甩开了最近发生的七七八八的事情，从沙发上爬起来就往书房的方向走，得去工作了。

    现在是小富婆，得努力赚钱成为大富婆。

    她这去书房一坐，就一直到了凌晨三点。

    宋意哈欠连天，都还在处理工作邮件。

    外面的天色沉的厉害，起了薄薄的雾，雾中，路灯都模糊了几分。

    她处理好最后一个文件伸了一个懒腰，一双狐狸眼困的朦胧得不行，都快要睁不开眼了。

    侧头看了看外面，忽的起身走到窗户前，她推开窗户。

    瞬间一股冷风夹着雾气吹来，深深的吸一口气，顿时觉得清醒了不少。

    恍惚间，她在路灯下看到一道黑影，身后好像有一双眼睛盯着她，她浑身一僵。

    又来了——

    没有人会有在卧室装监控的习惯，宋意之前总是觉得，她睡觉就有那么一双眼睛在床头盯着她看，那种感觉令人毛骨悚然。

    也试过搬家，但好像搬到哪里，都有人一直盯着她看。索性这一次她就装监控，可是她回看监控的时候，什么都没有看到......

    此刻窗户外的冷风吹进来，不再令人感觉到舒爽，某种诡异的感觉深刻的萦绕在她的脖子处，冰凉骇人。

    瞬间，她感觉自己浑身的血液都在这一刻被凝固，心脏砰砰的加速了跳动，她手紧紧的攥起了拳头，紧张得大气都不敢喘一下。

    她微微一咬牙，鼓起勇气回头，却只看到了空荡荡的房间。

    宋意觉得自己浑身都冰冷。

    她不觉得这个世界上有鬼，比鬼更可怕的其实是人。

    手臂撑着桌子，警惕的看着四周拿起了自己的手机，准备打电话。

    “扣扣扣——”一声清晰的敲门声骤然响起。

    宋意手一抖，瞪大眼睛霎时抬头，往外面门的方向看过去。

    她手里的手机差点儿都被吓的差点儿掉在了地上。

    “扣扣扣——”敲门声不止。

    “谁啊？”她从书房出去，缓缓的到客厅。浑身紧绷，心跳急促，呼吸有些乱。

    她看着大门，那里很亮堂，可她总觉得那外面站着一个凶神恶煞的人。

