    臻鸾和方凡一路上这里看看，那里也看看。

    方凡看着臻鸾的样子，心中满满都是满足感。

    毕竟，要是让天圣学院的学生看到臻鸾这个模样，恐怕都会以为她疯了。

    否则怎么会转了性。

    “方凡，你快来，看看这个簪子好不好看？”

    说着，臻鸾笑着戴在了自己的头上。

    小摊老板看着这么好看的女人一时间愣了神。

    反应过来之后，看向方凡。

    心中不禁暗暗嘀咕，“这究竟是什么世道啊，好白菜都让猪拱了！”

    方凡这种耳力当然是能够听清的。

    可是这种小摊贩，根本不值得方凡和他计较。

    于是，他冷声对摊主说道：“多少钱，我夫人喜欢，我要了！”

    臻鸾笑着看向方凡，以为是方凡因为小心看了自己几眼所以有些不开心。

    这让臻鸾更加开心了。

    这种霸道的男人，实在是太迷人了。

    小摊老板一脸的不屑，瞥了一眼方凡。

    “十块上品元晶！”

    臻鸾听到价格，顿时震惊地看向摊主。

    这个簪子这么贵么？

    现在物价上涨这么快？

    虽然臻鸾不像东宫曼儿那么穷。

    但是她也是知道这些东西的价格，绝对没有这么贵的。

    就像她手里的簪子，就算在太安阳城这种高消费的城市，也最多就是两块上品元晶。

    可是没有想到这个老板张口就是十块！

    听到价格，臻鸾看了小摊老板一眼，转身拉着方凡就准备离开。

    小摊老板冷笑了一声，“娶了个这么好看的老婆，却连一个簪子都买不起，啧啧啧！”

    其实，小摊老板的确是临时加价了。

    没有什么原因，单纯就是嫉妒！

    而且，小摊老板看着方凡的模样，怎么也不像是能够一下子拿出十块上品元晶的样子。

    要是小摊老板知道，方凡身边还有几十个这种姿色的美女。

    恐怕他会当场爆肝而亡！

    可是方凡并没有这个心情和他耗着。

    既然臻鸾喜欢，十块元晶对于方凡来说，也只是九牛一毛。

    方凡冷冷地看了老板一眼。

    直接从玄灵戒指中掏出了十多块元晶。

    “你数数吧，多了的，就当你小摊能够出现让我夫人喜欢的东西，给你的奖赏！”

    摊主看着面前哗啦一下子出现的这么多元晶，顿时倒吸一口凉气。

    他还是第一次一次性见过这么多元晶呢！

    就在小摊老板愣神的时候，耳边突然传来了方凡的声音。

    “以后要是让我抓到你乱加价，我切了你！”

    小摊老板浑身一抖，连忙抬头。

    没有想到，方凡和臻鸾两个人已经离开了，大街上根本看不到两个人的影子了。

    小摊老板松了口气，一抹头，发现自己不知道什么时候，竟然出了一脑袋汗！

    臻鸾一脸幸福地看着手中的簪子，口是心非地说道：“以后不要买这么贵的东西，那个老板明明就是在坑你！”

    方凡宠溺的看着臻鸾。

    “坑呗，我夫人喜欢，为了求你一笑，多坑我几回也行！”

    “好了，带你去吃饭。”

    方凡牵着臻鸾的手，走向了一家酒楼。

    两个人点了点招牌菜，就坐到了临街的二楼。

    很快，菜就上来了。

    方凡刚拿起筷子，突然，一股十分奇怪的味道传了过来。

    方凡的嘴角扬起一抹微笑，“等等，我先帮你把发簪带上吧！”

    随即方凡站了起来，走到臻鸾身边，想要帮她带发簪，没有想到，一不小心，方凡就将臻鸾面前的饭弄撒了。

    小二见状，连忙又给上了一碗。

    此时，墙角的一个人，却暗暗握了握拳头。

    方凡端过新拿上来的饭，凑到鼻尖闻了闻。

    “快尝尝，味道不错，应该会很好吃。”

    臻鸾笑着点了点头，接过了饭碗。

    很快，两个人就吃完了。

    突然，臻鸾和方凡准备离开的时候，突然，方凡感觉到一阵眩晕。

    “嘭！”

    方凡竟然直接趴在了桌子上！

    臻鸾大惊，连忙凑到方凡的身边，“方凡！你怎么了？你醒醒啊！”

    这突如其来的一幕，吓坏了餐馆中的众人连忙离开了饭馆。

    此时，一群年轻的男人认出了臻鸾和方凡。

    他们正是天圣学院的学生，准备出来改善一下伙食，没有想到竟然遇到了两位风云人物！

    还没有等几个人上前，角落里突然响起一阵得意的笑声。

    “哈哈哈哈！臻鸾，好久不见啊！”

    臻鸾眼神一凌，是她！

    臻鸾转过头，看着不断向自己走过来的邢千雁，眼中满是冰冷。

    “你怎么会在这里！”

    看着邢千雁满脸的得意，再看看方凡，突然，一个念头在臻鸾的脑海中浮现出来。

    “是你给方凡下的毒？”

    邢千雁捂着嘴，笑得十分妩媚。

    “咯咯咯！”

    “哎呀，被你发现了！”

    臻鸾眼神微眯，一股杀意慢慢涌现出来。

    “我记得我说过，你要是再惹我，我一定不会手下留情！”

    “更何况你竟然敢对我的男人下手！”

    话音刚落，臻鸾的身上顿时散发出了一股十分强烈的气势。

    邢千雁顿时脸色一变，但是很快，身后的廖贤出现了。

    两个人的气势虽然有些勉强，但是也能够将臻鸾的气势压制下去。

    邢千雁深深地吸了一口气，笑着说道：“你的男人？没有想到，被誉为天圣学院女神的臻鸾，竟然也会不知羞耻的说出这种话！”

    “哦，对了，你应该感谢方凡，要不是他，现在趴在这里的就是你们两个了！”

    “不过，这样也好，我能够亲手杀了你！”

    “你放心，这个药虽然能够让人失去意识，并且在三天内都没有办法运转丹田，但是并没有什么性命之忧。”

    “毕竟我们要杀的，只有你而已！”

    此时，身后的那几个天圣学院的学生，顿时惊讶地看着两个人。

    没有想到，臻鸾这个天圣学院的第一女神，竟然和邢千雁还有廖贤有仇！

    想到这里几个人不仅没有离开，反而是一脸兴奋地站到了一边。

    这下可有好戏看了，天圣学院的第一美女要打架了。

    都说臻鸾实力强悍，天赋逆天。

    可是很少有人看到过她打架。

    好不容易碰到一回，可不能放过啊。

    臻鸾眸光冰冷，“我放过你一次，既然你不珍惜，那就去死吧！”

    臻鸾的声音不大，但是却让整个空间的温度骤然降了下来。

