    月清十三剑乃是皇天门玉清心法中唯一的攻杀之术，只有修为达到入微九重天才可以修炼，单是这一点，就已经足以说明它的强大。//欢迎来到阅读 www.//

    但就是面对如此强大的一击，应天阳竟然直接以**硬撼。

    “嗤……”

    不得不说，这个号称皇天门第二核心弟的男人真的很强大，竟然徒手粉碎了姜小凡打出的月清十三剑，且去势不减，朝着姜小凡逼了过来。

    应天阳虽然没有如同姜小凡那般修有炼体圣术金刚经，但是却早已经登临幻神境界，即使如今修为境界处在入微水平，但**却依旧保持在幻神级。

    且，无论是战斗经验还是神力的质量，亦或是**的强度，他都占有绝对xing的优势，所以这根本就是一场毫无公平xing可言的决斗。

    姜小凡自然也懂得这些道理，他不是白痴，虽然如叶缘雪所言，他平时的确是有些不正经，很洒脱，但是这并不代表他头脑不灵活，他既然敢接受这场战斗，那就自然有他的依仗。

    这一刻，他的身形显得有些朦胧起来，变得虚无缥缈，整个主擂台都是他的残影，他第一次将幻神步提升到他目前可以施展的极限。

    如此场景，着实震住了很多人，就连一直面无表情的养心殿主都露出了一丝异sè，如此修为就拥有这么可怕的速度，超乎了常理。

    “藏头露尾的鼠辈！”

    应天阳冷哼，他爆发出一股极其强横的气势，朝着四周席卷开来，赤青sè的神光照亮了整个主擂台，让一些觉尘境界的人都震撼，他可是被压制到了入微境界啊，竟然还可以发出如此威势，太可怕了。

    他想要以这股强大的气息把姜小凡震出来，逼出他的真身，而实际上，这也的确是一个非常正确的方法，以力破巧，当力达到一个极致，再快也没用。

    然而他失望了，狂猛的气势并没有把姜小凡的真身逼出来，甚至连主擂台上的那些残影都没有震碎，这让他不禁变了变脸sè。

    “砰……”

    下一刻，一股大力自他后背传来，姜小凡的真身出现在应天阳身后，猛力的挥出一拳，这一次他并没有留情，近乎出了九层力道。

    他修有佛家炼体圣术金刚经，**之强，早就已经远远超过了入微境界，被这样结结实实轰上一拳，纵然是应天阳也难以承受，当场被砸得一个踉跄，嘴角都溢出了一丝血迹。

    然而，应天阳的强大出乎了姜小凡的意外，若是一般人，承受了这样强大的一拳，就算不受重伤，那也得过一小会才能缓和过来，但是应天阳竟然直接转身，猛的朝后踢出了一脚，踹在姜小凡胸口。

    “果然不一般！”

    姜小凡心下有些震撼，若非他掌握有幻神步，刚才避得有些快，估计会直接承受应天阳那一脚全部的力道，很有可能会重伤，不过纵然如此，他依旧感觉到胸口传来阵阵痛感，有些难受。

    现场都安静了下来，之前不少人都认为，就算是应天阳被压制到入微境界，但是依旧不是姜小凡可以抗衡的，然而现在，他们有些动摇了。

    应天阳重重的擦去嘴角的血迹，他的眼神更加的冷漠了，充满了侵略xing，满头黑发都在舞动，冷冷的道：“姜小凡，你彻底激怒我了！”

    姜小凡不屑的笑，如同在看白痴一般，鄙夷的道：“应天阳，我承认你很强，但是我不得不告诉你，生死战是你定下的，挑战书是你发出的，别跟我说什么激怒你了，说这样不要脸的话，会让所有人鄙视你！”

    应天阳的脸sè顿时yin沉了下来，他没有再说什么，直接冲了过去，以实际行动展示他的怒火，他的右手中凝聚出一柄青sè的能量剑，比之前要强大很多倍，有一股可怕的威势在主擂台上弥漫。

    然而，姜小凡的速度太快了，修为达到入微九重天之后，幻神步有了一个质的变化，足足提升了一个档次，再加之应天阳被压制到了入微境界，失去强大的神力支撑，**灵活度有所下降，在速度上，他难以跟得上姜小凡。

    姜小凡化作一道青光后退，嘴角上扬，道：“我不得不提醒你，嚣张的人往往活不长，这句话虽然不是很有道理，但是有的时候，还是挺有道理的！”

    “唰……”

    他在刹那间定住身形，右脚狠狠的一踏地面，化作一颗人形炮弹冲了过去，青sè的玄光包裹住整个拳头，劈头盖脸的一顿狠揍，最后飞起一脚将应天阳踢飞了出去，差点滚下了主擂台。

    寂静，死一般的寂静，这个地方瞬间就安静了下来，也不知道过了多久，许多才回过神来，现场顿时涌出整整惊叹之声。

    “天啊，我没看错吧，应天阳被人揍飞了！”

    “万能的神啊，这不是真的吧，怎么可能！”

    对于眼前这个场景，没有人愿意相信，但是却由不得他们不信，事实摆在眼前，纵然他们千般不愿，万般不解，但最后也仅仅只剩下震撼和骇然。

    主擂台之外，养心殿主除了最开始露出一丝诧异之sè后，很快就又平静了下来，叶缘雪则是兴奋的挥拳头，在她肩头，小东西呜呜直叫，替姜小凡叫好。

    刘成安就在叶缘雪旁边，对于姜小凡的表情，老人家多少有些惊讶，不过最后只是很满意的点头，他曾经也是一个长老级人物，看人向来很准，姜小凡给他的感觉很不错，是一个很不错的年轻人。

    林泉和唐佑自然也在这里，神情很激动，就差拍手叫好了。

    这边有人高兴，另外一边就自然会有人哀愁，天阳峰几个内门弟脸sè极其的难堪，而天阳峰之主更是神sèyin沉，冷冷的望着场zhong yāng。

    主擂台之上，应天阳站了起来，他的衣服上沾染了不少灰尘，甚至于嘴角还有血迹在流淌，但是他却并不在意，双眼充满了野xing，死死的盯着姜小凡。

    “今ri你要死！”

    他只有这样一句话，缓缓的向前走去，他的动作很慢，但是每一步都沉稳有力，仿佛在踩着什么奇怪的韵律，整个主擂台都微微抖动了起来。

    姜小凡神sè变得凝重起来，眼前这个男人果然很可怕，不愧是幻神秘境的强者，纵然被压制到入微境界，依旧还有如此可怕的威势，这绝对不是入微境界的修者能够拥有的气息。

    “轰……”

    一股极其可怕的气势爆发开来，超越了之前任何一次。

    而就在下一刻，姜小凡感觉到了可怕的危机，让他有些毛骨悚然，就如同当ri在炎火林遭遇袭杀的那一刻般，他什么也没有看到，但是他却相信这种感觉，根本来不及多想，他在刹那间后退，脚踩幻神步，横移三丈之远。

    “哧……”

    几乎在同一时间，一道树杆般粗细的夺目杀光从天而将，毫无征兆的落在姜小凡方才立身的地方，将那里击出一个深坑，裂痕远远的扩散了出去。

    这一幕不仅让姜小凡变sè，就是其它观战者也是骇然，瞪大了双眼，那一道神光太可怕了，这要是真的被劈中，就算不死也得重伤啊。

    “入微一战，竟然使用神通，太卑鄙了！”叶缘雪愤愤的道，很不高兴。

    林泉和唐佑也十分的不满，神通是只有觉尘境界以上的修者才可以修炼的玄法，这场战斗本来就很不公平了，应天阳使用神通，显得更加不公平了。

    天阳峰的一些内门弟立刻恶狠狠的瞪了过来，而天阳峰之主更是神sè冷漠，道：“天女峰的弟，闭上你的嘴，生死战没有规定不能使用神通。”

    “老家伙，你居然让我闭嘴！”

    叶缘雪更加不高兴了，拽紧了拳头。

    在她肩头，被五彩羽毛覆盖着的小家伙则是冲着天阳峰之主呜呜直叫，虽然刚开始有些不习惯，但是叶缘雪很快就赢得了小东西的喜欢，此刻见到有人凶她，小家伙很生气。

    “目无尊长，放肆，本座今ri就代你天女峰之主教训一下她的门人！”

    天阳峰之主脸sè有些冷，直接探出一只大手，向着叶缘雪抓了过来，这片空间刹那间风云涌动，这股力量有些可怕，绝对超过了幻神境界。

    主擂台之上，姜小凡当时就立起了眼睛，顾不得对面的应天阳，冲着场外怒吼：“老东西你想做什么，你要敢碰她一根头发，老废了你儿，灭了你全家！”

    “唰……”

    突然，叶缘雪身前多出两道身影，叶秋雨依然如往昔那般动人，气质优雅，不过此刻，她那绝美的脸庞却有些冷，玉眸中隐隐有一丝杀机。

    在她身边，站着另外一道身影，这是一个中年女，雍容华贵，玉手轻抚，挡下了天阳峰之主的大手，让那股恐怖的神力消散于无形。

    “玉无颜，你来得正好，管管你这目无尊长的弟！”

    天阳峰之主冷哼，没有再动手。

    中年女名为玉无颜，神sè很平淡，道：“应先凌，既然你知道她是我天女峰的弟，你还对她动手，有些过分了，她似乎并没有违反门规吧？”

    “还有你！”中年女偏头，望向一旁的养心殿主，道：“作为养心殿的主人，主管门派门规之职，你的眼睛长到哪里去了，方才为何不出手阻止！”

    她的话语很平静，但是却带着一股强大的压迫感，让诸多修者震撼。