    第八一零章父女相认

    夜幕下的北京城，显得更加繁华。

    大红色的灯笼，从城里挂到了城外，就连洁白的路灯也显得黯然失色。要知道，此时的大明各大城市燃烧的路灯，都是经过土法提炼的成品汽油，外面用巨大的玻璃再加上锡箔制成的反光板，让路灯光亮如白昼。

    沙俄帝国向东方侵略，对于大明帝国造成的影响并不大，至少是，京城一切平静，该吃吃的，该喝的喝，日子照样过，一切都没有掀起任何波澜。

    本来紫禁城的面积已经不算小了，全旭这个皇宫也没有三宫六院七十二妃，他们全家人住在紫禁城城已经显得非常空旷了。

    然而，全旭却在玄武门与景山之间修建了一条长约二十公里的铁路，这条铁路上却没有停靠任何蒸汽机车。全旭修建的这条铁路，真正的用意也没有人知晓。

    这就是皇帝有钱的好处，他花的是自己的钱也不是国库的拨款，所以也没有人反对，就算全旭要用国库的钱，大明国库现在为止，也不差这点钱。

    景山上发现了有一个天然的温泉，全旭在温泉周围建造了一些建筑，修建了一座面积莫约三千平方左右的温泉池，还有吧台、茶室之类。

    全旭刚刚泡进温泉池子里，不多时就听见沉重的脚步，全旭回头一看，就看到陈应就像跳水运动员一样，迈着矫健的步伐，朝着温泉池冲过来。

    “别……”

    全旭正想提醒陈应，然而这时已经迟了，陈应雪白身体就像菲律宾灵魂跳水队员一样，用庞大的身躯砸向了温泉池。

    “砰……”的一声巨响，陈应就嗷的一声尖叫着，从水里跳出来。

    景山的温泉水出水的温度大约在七十度左右，经过一段时间的自然冷却，注入温泉池里的温度仍旧有四十度左右。

    普通人跳进四十度的池子里，那温度可不是可以承受的，果然就像龙虾过水一样，陈应的皮肤一大半都门变得通红。

    陈应一脸幽怨的望着全旭。

    全旭笑了笑：“朕提醒你了！”

    听着这话，陈应感觉更加委屈了。

    确实是如此，全旭也担醒他了，关键是他二百多斤的体重，说刹车哪是那么容易刹住的？

    “好了，成何体统，别用这种眼神看着朕，让别人看到还以为朕怎么着你了呢！”

    全旭摆摆手道：“要泡的话，下面那个小池子温度正好合适！”

    陈应叹了口气，缓缓下入池子，让皮肤可以适应温泉池的温度，北方男人大都喜欢泡澡，这个习惯南方人还一般受不了。

    陈应坐在全旭身边，看着全旭露出舒服的神情，张了张嘴，却没有说出任何声音。

    全旭道：“有事就说，没事你就滚吧！”

    “陛下，有事，有事！”

    陈应苦笑道：“陛下，臣是来当说客的！”

    “替谁当说客？”

    全旭拿下了脸上的毛巾，一脸诧异的望着陈应。

    现在可以请动陈应当说客的人其实还真不多了。

    陈应尴尬的笑了笑道：“我是受无双姑娘所托，前来向陛下求个情！”

    “无双？”

    全旭有些明白了过来：“怎么她想成亲了？”

    无双是当初陈应送给全旭的扬州瘦马，无双与红尘姐妹二人琴棋书画样样精通，全旭当时也无人可用，就把他们留在身边。

    然而，全旭却一直没有碰过他们，他们从二八年华一直等到了现在，如今二人年龄都超过了二十七岁。

    如果放在后世，那还是如花似雨的年纪，可是现在的大明，那就是妥妥的老姑娘了。

    全旭既没有让她们进宫，也没有给她们名份，只是放在秘书处。

    “不不！”

    陈应急忙摇摇头道：“她并不是想嫁人，而是因为她们二人这些年寻找家人，这不是碰上严打吗，抓到了一些拐子，其中一个拐子供述，无双和红尘姐妹就是在他们三岁的时候，拐走的！”

    原来红尘和无双自幼被开始调教，经过十二年的培养，这才出道。出道就被陈应送给了全旭。

    十多年没有消息，无双和红尘也绝了寻找自己亲生父母的心思，后来经过这次严打，一些陈年旧案就被翻了出来。

    无双和红尘姐妹并不是出身贫民之家，相反，他们出身还挺不错，他们是广平府县曲周路氏，他们的父亲是路振飞。

    当时路振飞还是一个普通的举人，家境殷实，仆从数十，良田万亩。只是路振飞有些书生之气，他当时有一个小妾马氏，因为行为不检点，被路振飞的正妻夫人黄氏，也就是无双和红尘二人的生母责罚。

    马氏怀恨在心，就连同外面的拐子，将时年刚刚三岁的无双和红尘卖给了拐子，得银仅仅三两银子。

    路振飞闻知一对双生女儿失踪，也动用家族和官府的力量寻找，只不过，寻找未果，最终不了了之。

    时隔多年，无双在得知他的生身母亲黄氏，因为她们姐妹失踪，郁郁而终。路振飞却在天启五年中了进士，从知县开始做起，一路官运亨通，到了南明小朝廷的时候，居然官居太子太师、吏部尚书兼兵部尚书。

    在阎应元解决了南京之变后，南明朝廷的官员与弘光皇帝，一起被带到了北京，经过审讯，该处理的就会处理。

    可路振飞则作为南明政权的高官，而且是坚定的抵抗派，他被施以腰斩，包括其三子两女，还有一个孙子，都在问斩之列。

    今时不同往日，当初在大名府全家庄镇的时候，无双和红尘还能轻易的见到全旭，如果现在她们还能轻易见到全旭，那就不用去求陈应了。

    她们虽然也算是全旭的原班人马，哪怕是女子之身，全旭也没有亏待她们，她们二人都享受正处级级别的官员待遇。

    这事太大，别说陈应不敢许诺，就连沈明泽也不敢松口，无奈之下，陈应只好请求全旭。

    全旭听到这些事情，沉吟了良久：“那路氏风评如何？有无劣迹？”

    陈应不假思索的道：“为人还算正直，他曾在天启年间得罪魏忠贤，后被贬为庶，在崇祯朝起复，征授御史，后弹劾周延儒，史部尚书闵洪学，巡抚余大成，后被升为福建巡按，为官官声虽然不显，却从无劣迹，只是他是……”

    与史可法一样，节操虽然有，能力却非常普通，典型的嘴炮一个，算不上能吏。

    按照惯例的清算，他属于被清算之列。

    其实对于江南士绅，全旭也没有一杆子打死，只要没有劣迹，不是为非作歹，那就可以在抄家之后，贬为庶民。

    如果有劣迹，则惩罚其三代之内不准为官，上学，从军。相当于剥夺政治权力三代人。

    当然，若是有欺压百姓，强取豪夺，无法无天的土豪劣绅，那就抄家，然后作为建设兵团进行劳动改造。

    劳动改造也按照他们的行为，从一年，三年，五年，甚至二十年不等。

    如果是路顺飞只是南明普通的官员，凭借着他的过往，应该可以得到赦免之列，只需要交出多余的土地，还可以成为大明的普通百姓。

    子孙后代，包括其本人也可以重新上学，参加工业党的考试，成为官员也并非没有可能。

    只是非常可惜，他因为反抗工业党，反对全旭，连劳动改造的机会都没有了。

    不幸中的万幸，全旭的这一次严打，帮他找到了丢失二十多年的女儿。

    全旭沉吟道：“死罪可免，迁拉普拉塔劳改二十年！”

    “谢陛下！”

    全旭并没有接见无双和红尘，这个面子他给了，主要也不是因为路振飞是红尘无双的父亲，而是因为路振飞在另一个时空里是坚定的抗清派。

    只要是坚持抗清的人，这才是他可以真正活下去的理由。

    全旭的一纸命令，出口成宪。

    很快，锦衣卫的诏狱门前，路顺风与其长子，弘光朝的中书舍人路泽浦，走出诏狱。

    锦衣卫对犯人用刑，这个权力受到了严重的制约，除非有明确的命令，他们不能对任何人施以酷刑。

    更何况，像这种官声不错的官员，他们也知道不能轻易得罪，万一全旭启用他们呢？

    父子时隔将近两个月再次见面，他们已经不能适应外面的阳光了，用手捂着眼睛，良久这才缓缓松开手。

    路振飞有些疑惑：“不是说好的腰斩吗？”

    路泽浦心中狂喜莫非：“陛下要启用父亲大人？”

    因为此时他看到了一辆非常低调，也非常奢华的四轮马车，这种马车装饰着带着全字的云纹。

    这说明这辆马车隶属于皇家。

    当然，这是路泽浦的误会。

    红尘和无双姐妹担任的是全旭情报归纳官员，隶属玄鹰卫，而且属于玄鹰卫的高级文职官员，自然有资格乘坐全氏的马车。

    就在这时，无双和红尘姐妹，一身黑色的道袍，这是全氏大明王朝的正式官服，当然这是常服，也可以说是便服。

    路振飞在诏狱里待了二个多月，傲气也磨没了。他不知道无双和红尘的官职，只看着两名女扮男装的人，自然而然的想到这是宫里的人。

    “扑通！”

    无双和红尘跪在地上向路振飞磕头。

    这反而把路振飞吓坏了：“使不得，使不得……”

    “爹爹……”

    路振飞更加疑惑了。

