    战家大宅中，战北城静静地躺在沙发上。

    他的眼神中满是绝望和愤怒，紧紧地攥着手中的合同，恨不得将这合同给撕扯的粉碎。

    但，他不敢。

    这是他刚刚才完成的地皮转让合同。

    沈明月端了饭进来，看他依旧在紧紧地攥着合同，忍不住低低地叹了口气，“好了，别看了，既然已经签订了，就没有挽回的余地。”

    “我生气。”

    战北城闷声说道：“咱们什么时候受过这种气，妈，你看，他们就是故意的，想要让咱们的地皮完全白送出去！”

    “妈知道，可是又有什么办法？”

    沈明月叹息了声，“一千万的价格是白送，但能解开咱们的燃眉之急，好了，当初的到这块地的时候也没有付出代价，就这么样吧。”

    听到母亲的话，战北城这才舒服了点。

    他们的经济危机刚才解除了。

    黄冈那块地卖出去了，加上他暗中抛售的顾氏集团的部分股票，还有他两个姐姐的私房钱和首饰兑换的钱，总算是将公司的账目和银行的欠债给还清了。

    但这样一来，他的势力大打折扣。

    “好歹也有慕氏集团当初留下的市场份额，咱们重新发展，等到你的地位再稳固点，回头就重新在战氏集团中谋取高层。”

    看战北城没有什么目标，沈明月低声地说道：“咱们的时间长，不着急，战老爷子的身体是不错，可他再能活，能活过你爸爸去？”

    老爷子始终偏心战御聘，他的手中有大部分的战氏集团的股份，不管是战南峰还是沈明月，其实都很想要。

    但他们不敢强迫。

    若是老爷子想不开提前立个遗嘱，全都给了战御聘，他们连均分的条件都没有！

    “妈，你的意思是？”

    “哄着，熬着，等着。”

    沈明月的眼中闪过一丝毒辣的光芒，“当年妈妈和那个老贱人争夺，那么难熬的几十年都熬过来了，你是妈妈的儿子，怎么能够怕他？”

    听到她的话，战北城轻轻颔首。

    对，时间还长，他们不着急。

    战老爷子再长寿，再注重养生，都没有战南峰的身体好，等到时候老爷子归西，他们有的是机会。

    想通了这一点，战北城开始大口大口地吃饭。

    好身体，才是革命的关键。

    潜龙御景中，战御聘将地皮的合同郑重放到了书房的夹层里。

    “大夫人若是知道这件事，也会开心的。”

    福伯在他的身边轻轻地叹息了声，“大夫人当年耿耿于怀的就是地皮都给抢走了，那是她出嫁的嫁妆，当年老爷家里最看重的地方。”

    “妈妈会开心的。”

    战御聘也跟着轻声说道，眼眸中有水光闪动。

    “顾氏的股份收购的如何了？”

    听到他问起来，江越赶紧上前汇报，“已经收购了百分之二十了，都是用手下的名义去办的，战北城似乎察觉到了，不再抛售。”

    “他的钱够用了。”

    战御聘冷笑一声，“等到流动资金够了，谁还会出售手中的股份和股票，不过他的股份从百分之四十五缩水到了百分之二十五，不知道什么感觉。”

    “他肯定会被气死的。”

    江越笑着打趣，战御聘也跟着微微颔首，嘴角上翘。

    战北城，你就老老实实的在你的小角落中发展吧。

    等到我手上的事情处理完了，就是你被彻底铲除的时候。

    就在这时，战老爷子拄着拐杖慢悠悠地走了过来，看到战御聘几人都在，笑眯眯地摸了摸自己的胡子。

    “处理好了？”

    “好了。”

    战御聘得意地笑了笑，“没让爷爷失望吧。”

    “嗯，算是你做的不错。”

    战老爷子轻轻地点头，“御聘，你可不能骄傲，现在那边的人都在等着报复你呢，你要抓紧时间将战氏集团握在手中。”

    “只有你真的接手了集团，老头子我才能够瞑目啊。”

    “呸呸呸，说什么胡话呢，觉得自己的胡子长长了，不想要了是不是？”

    战御聘陡然走到老爷子的面前，“你的重孙子还没有出来，你就想先撒手不干了？我告诉你，你要是敢这样，我现在就将你胡子全给拔了！”

    老爷子最宝贵的就是他的头发和胡子，那是他好不容易留起来的，听到战御聘的威胁，赶紧将自己的胡子给护好了。

    “好了，老头不说了，对了，那个小丫头呢？”

    老爷子四处看了看，“怎么不见小丫头？”

    “她去毕业典礼了。”

    战御聘笑了笑，“这是同学们之间的聚会，我跟着不好，不过她说了晚上九点之前肯定回来，让我不要担心。”

    听到孙子这话，再看看他那傻乎乎的样子，战老爷子恨不得一拐杖敲在了他的头上。

    “你这就傻了吧，赶紧去问清楚小丫头在哪儿毕业典礼呢，等看着时间差不多了就去亲自将她给接回来。”

    老爷子低声嘟哝着，“都这么大的人了，还不知道体贴我的小丫头，这姑娘是个好女孩，你要是不珍惜，老头子的重孙子明年也出不来。”

    听到老人这话，战御聘无奈地颔首。

    他还不知道去接顾聆听吗？

    时间还没到而已，他若是去了，顾聆听肯定要提前回来，倒不如让她去和同学们多玩儿一玩儿，也算是让她尽兴。

    不过，那些同学中可是有狼的存在啊。

    战御聘轻轻地摸了摸下巴，想到他看到顾聆听拍摄的视频中，有个男同学始终目光灼灼地看着她，终归是心头一热。

    觊觎小丫头的人，都该被踢开。

    锦城的星火会所中，二楼的包厢热闹非凡，宋星悦靠着顾聆听坐在沙发上，轻轻地举起了手中的杯子。

    “聆听，这是咱们最后的毕业狂欢了，你怎么看起来这么不开心？”

    听到闺蜜的话，顾聆听无奈地看了眼她，“我哪儿不开心了，就是刚才想到公司的事情，有点担心罢了。”

    公司？

    宋星悦来了兴趣，“什么公司啊，怎么没听你说起来过？”

    “就是我家里的公司，顾氏，你也知道的。”

