    当然，很快，慕北辰在接上捡到一貌美乞丐的事情传的沸沸扬扬，中京上下没有一个人不知道的！

    范叶抱着剑，杀气腾腾，“辰王殿下怎么能如此，和小姐还没大婚呢，竟然在路上随意捡个女子·····真是看错了人了！”

    茗心也是叹气，“事情还没搞清楚之前，且不可乱说！辰王殿下不是那种人！”茗心相信，慕北辰是很聪敏的人，不可能在这种时候做这种事，这之间肯定是有什么误会！

    谁也不敢相信会有这种事情发生，柳贞肺都气炸了，“我之前说来着，人不能只看外表，还没成亲呢，便是如此，日后还了得！幸亏阿美还没嫁过去，皇帝不是一直不满意阿美嘛，那正好！让他的儿子独自美丽，独自快乐吧！”

    阿舒着急给柳贞顺气，“夫人，请您消消火，许是有什么误会呢！”

    “当时你还说让我放心，现在瞧瞧，都做了些什么！就算是有什么误会，这都几日呢，他可是都没上门解释一句！”柳贞猛然起身，又开始来回踱步！

    阿舒也不知道该如何是好了，“的确是，辰王殿下好歹来解释一番呢！”

    “阿美那边如何了？”

    “小姐谁也不见，拒绝了任何客人！”

    “嗯，也对，这个时候哪还有心情见别人，八成，都气的吃不下饭，睡不着觉了！”柳贞可谓是捶胸顿足了！

    阿舒无奈：“奴婢再去打听一下，去去就来！”

    “嗯，去问下，饭吃的如何！”

    “是！”

    夏桑榆是足不出户，也不见客，她是该吃吃，该喝喝，她还不至于为这么点事情吃不下饭，睡不着觉！日后，慕北辰作为西越王，三妻四妾难免，她早就做好这个心理准备了！

    阿舒小心翼翼打听，茗心照实说道：“请阿舒姑娘回去转告夫人，小姐一切都好，此时正在绣嫁妆！”

    阿舒吃惊：“外面流言蜚语，小姐当真不在乎！”

    “这种流言，小姐自然是不会信的！”

    阿舒长舒一口气：“那便真是太好了，若是如此，夫人该是放心了！”

    “嗯，还请夫人放心吧！”

    夏羽仙等人听到之后倒是开心不少。

    “出尘，陆府那边如何？”慕北辰泡在浴桶里，闭着眼睛询问！

    “说陆小姐并没有因为此事困扰，忙着绣嫁妆呢！只是闭门谢客而已！”

    慕北辰猛然睁眼：“她没有寝食难安，没有哭着闹着取消婚事，竟然还在绣嫁妆？”

    “是，陆小姐很是大度，也很坚强，实在令人佩服！”出尘由衷地说道！

    呵呵·····还真是心宽，慕北辰猛然站起，水花四溅，出尘连连躲避，都没有避开！

    他迈出修长的腿，披上中衣，“韩茜呢？”

    “三日前安排了住处以来，便在屋里安分待着，便是哪也没去！”

    “去给她找件颜色鲜艳的衣服，带着面纱，让她陪本王出去一趟！就说本王请她去第一楼坐一坐！”

    这话里含着赌气，出尘听的出来。

    “是，属下这就去办！”

    慕北辰随意穿戴了一番，便来小院子寻韩茜，韩茜一身粉衣，让他想起夏桑榆那日的杜鹃粉裙，他皱眉，“换掉，这个颜色不适合你！”

    韩茜似乎隐忍，“是！”

    慕北辰在外厅等着，韩茜穿着一身白色出来，慕北辰瞥了一眼依旧不悦，这素色是夏桑榆最喜欢的颜色，韩茜穿着就是别扭，“你去奔丧？”

    韩茜到底是公主出身，美貌也是在的，被人这般嫌弃，她脾气来了，“辰王殿下若是看我不顺眼，便不要带我出去了！反正，我也不想出去！你带着你想带的人出去便是！何必要为难我？”

    慕北辰脸色一黑，“你是本王捡来的一个乞丐，本王说往东，你便不得往西！去换衣服，换到本王满意为止！”

    韩茜无奈又进去换，她不敢反抗，万一慕北辰把她送到她的西越亲戚那，可如何是好！

    至少换了十套，依旧是粉色，慕北辰看都不看，“走！”

    出尘赶紧把面纱递给韩茜，韩茜接过带上，跟在慕北辰身后！

    慕北辰走的很快，韩茜小跑着才能跟上!

    慕北辰上了马车，韩茜也随后上来，但是慕北辰却又下来了，“本王骑马！”

    他才不要和韩茜共坐一辆马车呢！

    但他又想到冷静清傲的夏桑榆，对人还是对事都满不在乎的夏桑榆，他顿时心情又不悦起来，重新返回马车！

    韩茜给他腾地方，他靠着马车壁坐下！

    “辰王殿下这是作何？”

    “本王乏了，睡一会！”

    他又对外吩咐道：“出尘，就到天下第一楼!”

    “是！”

    这都几个时辰了，天都黑了，还要带着一个女子去天下第一楼，赶到明日非传疯了不可，此事一定要保密，一定不能让陆府的任何一个人知道！

    陆小姐脾性再好，自家王爷这么作，也非惹怒了不可！

    到了天下第一楼，第一个便碰到了无所事事的慕北银：“五哥，这是谁？这难道就是你在街上捡的乞丐？”

    慕北辰没给好脸，“我的事情，你不要管！”

    “五哥，五嫂还没有过门呢，您就领着来历不明的女子来这天下第一楼？五嫂这心里得多委屈！”

    慕北辰脸色极黑：“出尘拦住他！”

    慕北辰不是常客，老板也认识他，“五爷，您的雅间空着，谁也没有让用，您快请！”

    慕北辰看了韩茜一眼：“跟上，不要怕！”

    慕北银急了：“五哥······五哥·····你疯了不成·····你？”

    慕北辰根本不理，带着韩茜上二楼。

    慕北银也跟不过去，因为他被出尘拦着！

    到了雅间，老板询问：“五爷和这位娘子，今夜吃点什么，喝点什么？”

    “按照之前的口味来，清淡！”

    “是！”老板赶紧退了出去！

    慕北辰看着出窗外，根本不与韩茜说一句话。

    韩茜也在忍耐着，主动给慕北辰倒茶！

    慕北辰却很是不悦，“来人，换茶杯！”

    一口都没喝，就因为是韩茜倒的？

    老板进来，不由分说，换了茶杯！

    慕北辰对着韩茜说道：“以后不要自作主张！”

    韩茜忍着怒气······她到底是亡国公主，入不了这位辰王殿下的眼！

