    柳玉当时只想到要跟叶欢上天做神仙，哪里会料到，做神仙原来也有这么无聊的时候。

    毕竟她们都不是那种视修炼如命的人，大多数时候，她们更愿意过小女人在凡间看彩灯、猜灯谜、游花船的热闹生活。

    “怎么哭了？”叶欢惊讶地看着正在抹眼泪的柳叶。

    “她想爹了，其实我也有点想……”紫娟的声音不禁也有些哽咽。

    叶欢伸手搭在紫娟的肩头上，想安慰她，谁知她突然就扑上来，紧紧地抱住了叶欢，抽泣得更加厉害。

    叶欢微微叹息，自己虽然用仙丹宝树结出的仙果强行把她们改变成了仙女，但她们的心境，依然处于凡人的境界。

    叶欢抱着她，心里一软，便安慰她说：“师姐，柳玉师妹，你们别难过，我现在就想办法带你们回去。”

    柳玉抬头，略带兴奋地看向叶欢，但是，她只高兴了一刹那，转眼过后，她又黯然垂点，可能认为这只是叶欢在安慰她。

    紫娟抹了下眼睛，泪光点点。

    “师弟，你不用安慰我们，虽然我对外面的事情了解得很少，但我知道，当年我们在紫星大陆修炼时，几乎没有见过神仙。那时我就在猜测，也许每一个做了神仙的人，都会面临着上天容易下地难的问题。如果不是这样，那些成仙的修真人，肯定会经常到凡间来看望他们的亲人。”

    叶欢忽然想到了赤眼的话，它说无心绝天漩涡中有一个通道，可以直达凡间。

    想到此，叶欢拍了拍紫娟的肩，坚决道：“师姐，你放心，我真的没有哄你们，我一定会带你们回去看看的。”

    此刻，叶欢又想到了春苗，他心里不免还有点激动，也希望早一天回去。

    紫娟和柳玉都用期待的目光看向了他，柳玉点了点头，她从来都很信任叶欢，对他信誓旦旦的表态，自然是深信不疑。

    紫娟虽然也很相信叶欢，但她还是半信半疑道：“师弟，仙界真会允许你带我们回去吗？”

    叶欢含糊其辞道：“不用他们允许，我自己拥有这样的自由。”

    叶欢担心她追问，赶紧退出金莲碧云天。

    此时，赤眼还闭着眼睛浮在鼎炉中，叶欢清楚，它肯定没有入睡，像它这样的仙器，哪可能睡觉。

    也许它在等待机会，只等自己打开鼎盖，它就会趁机逃出去。

    叶欢眼里一寒，立刻用法力裹着赤眼，飞进了关押魔头的那个空间。

    赤眼睁开眼睛瞄了一眼，没有挣扎，也没有声张，它瞅见地上那些魔头时，眼里闪过了一丝不屑。

    “这种小魔头是威胁不到我的，你就别做无用功了。”

    叶欢咬了下牙，心说，这家伙就像粪坑里面的石头，真是又嗅又硬啊！

    偏偏自己还拿它没有办法！

    忽然，魔眼小蒙飞掠了过来，她一眼惊喜地望着赤眼，又冲叶欢说：“主人，你真好，居然给我找了个伴呢！”

    叶欢有点哑然失笑，他指着赤眼说：“小蒙，你看清楚，这是一件仙器！”

    “仙和魔虽然殊途，但未必不能同归！就像我和主人你一样，不也做了朋友吗？”小蒙笑嘻嘻地说道。

    她的声音非常好听，赤眼的眼中闪过一丝异样的神色，然后好奇地瞄了她一眼。

    叶欢看在眼里，心里一动，暗道：小蒙会唱安魂魔音，不如让她给赤眼唱上一曲！

    想到此，叶欢便说：“小蒙，你的歌唱得很好听，给赤眼唱上两曲如何？”

    “行啊，没问题。”小蒙眼里含笑，马上答应。

    “你想听什么？”她还热情地问赤眼。

    赤眼哼了声，没有回答。

    小蒙居然毫不介意，当即唱了一首悠扬婉转的歌。

    她的声音非常动听，歌声在空中畅响时，地面上的一干魔头，个个都安静下来，听得如痴如醉。

    有的魔头还跟着小蒙的歌声不停地摇摆，好像在跳舞一般。

    不过，赤眼却明显保持着理智，虽然它现在安静了许多，但眼里还是保持着戒备的神色。

    叶欢暗自给小蒙传了个神识：给它唱安魂魔音！

    小蒙答：行！

    叶欢又交待道：别让它沉睡过去，我还有话要问它。

    小蒙眼珠一转，好像明白了什么，身外立刻放出了一片柔和的光芒，如同夜晚皓月当空，地上银色一片。

    紧跟着，它的歌声响起。

    叶欢心神微微一震，竟有一种倦意袭上心头。

    这些日子，不停地奔波，在生与死的考验中，无时不刻都要同金王准备着殊死搏斗，叶欢觉得自己太累了，很想找一个安稳的小床，美美地睡上一沉。

    “欢哥，你快醒醒！”米龙忽然提醒。

    叶欢打了个寒战，顿时清醒过来，他赶紧凝神，把小蒙的魔音隔绝在外面。

    叶欢忍不住暗自嘲弄，自己也会唱安魂魔音，按理早就有抵抗能力了，没想到今天从小蒙的嘴里唱出来，自己竟差点被催眠。

    一曲唱完，叶欢发现，赤眼的眼神变得迷茫起来。

    也不知它是否真被催眠了，还是保持着理智，陷入了沉思中。

    叶欢示意小蒙，减少法力，声音小一点。

    然后，他试探着问赤眼：“小蒙的歌声好听吗？”

    赤眼喃喃道：“好听。”

    “还想听吗？”叶欢不露声色地问。

    “想。”赤眼好像真的陷入了一种混沌状态，意识似乎已经麻木了。

    据说，安魂魔音唱到极致，连仙帝也容易被迷惑，更别说赤眼这种仙器了。

    也许，赤眼真的被迷住了。

    叶欢沉声问：“赤眼，你如果还想听小蒙唱歌，就认真回答我几个问题，怎么样？”

    赤眼半点也没有迟疑，马上应了声好。

    叶欢当即就问：“无心绝天漩涡里面那三个通道，怎么区分？”

    赤眼不假思索，悠悠地说道：“去往人间那个通道，一片幽暗，仿佛万丈深渊……”

    叶欢皱眉，忙问：“去往暗魔界的通道呢？”

    “那个通道光芒柔和，隐隐还有花香，有进还会飘过仙云，非常漂亮！”

    叶欢心里咯噔了下，我去，这不是整人吗？

    在不知情的情况下，换了谁来选择，恐怕也会选这样一个通道啊！

    “往仙界那个通道呢？”叶欢继续问。

