    姬玉婷死了！

    纪清凌一时有些怔愣住了，“玉婷死了？”

    “我进入沙漠以后，第一个碰到的就是她，当时遇到了妖兽，我们两人不敌，她被伤到要害，我救不了她。”

    姬光进有些说不下去了，他和姬玉婷一直关系很好。

    纪清凌低头不语，他们一共进来三十多人，不知道到时候能出去的还有多少？

    看着周围这些人，她居然有点寂寞了，想家了，想太一门想她那些小伙伴！

    因为姬之韩的到来，原本分散的众人又聚回到一起。

    三家将各自的信息共享，得出来的结论是这处空间的传送方式，是击杀一只沙魂怪！

    但是沙魂怪长什么样？在哪？这些信息都没有人知道。

    这处空间的危险比之之前两个都要危险，爆戾的灵气随时会让人走火入魔。

    所有人修炼都小心翼翼，也有人学着纪清凌在水中修炼。

    但是想在水中一直保持修炼状态并没有想像中那么简单。

    陆续又有一些人找到这处绿洲，姬家队伍算上纪清凌来了四人，姜家则由改由姜思韵带队。

    三支队伍每日开始在外猎兽采集寻找离开的线索，一时间倒也相安无事。

    自从上次姬光进被蜥蜴咬掉手掌之后，他再看到犰环蜥蜴手掌处还感到隐隐作痛。

    纪清凌站在他身后，手上的通天顶上他的背，“上去干，不要怂！”

    姬光进站在原地对天翻个白眼，这位清凌道友真是喜欢看人出糗。

    “我不去，我手痛。”

    姬之韩都忍不住回头看他，这小子上次把胆给吓破了。

    纪清凌也不逗他了，上前跟姬之韩并列，“我们去弄死它，那金琥草咱们分。”

    “行！”

    另位姬家族人也附和，“上了。”

    金琥草此时已经成熟，顶端挂着几棵金色果实，纪清凌几人发现它时，那犰环蜥蜴也发现了。

    双方谁也不想放弃这诱人的果实，如是一场打斗开始了！

    三人围着犰环蜥蜴攻击，姬光进趁机去采那株金琥草。

    就在他将金琥草扯出沙地之时，所有人一阵眩晕，随即消失在茫茫沙漠之中。

    只留下一脸呆滞的犰环蜥蜴，它转着大脑袋四处寻找，那株金琥草和几个人修都不见了！

    而此时的纪清凌姬光进四人，也是一脸错愕的看着彼此。

    发生了什么？

    姬之韩看着姬光进手里那株金琥草，“你做了什么？”

    姬光进也有些怀疑自己是不是闯了什么祸，他有些心虚的扬扬手上的灵草。

    “我把它给采了呀。”

    纪清凌的神识已经放出，现在这处绿草如茵跟沙漠可是沾不上半点关系。

    “我们这是被传送了？”

    传送？

    就因为拔了根草？

    姬之韩收回神识，“我收到云锦的传音了，他们也过来了。”

    另位姬家族人突然想到一点，“会不会是其他人触发了传送？打败了沙魂怪？”

    “先去和他们会合再说。”

    路上姬光进将那株灵草一分为四，刚好四个金色果实一人一个。

    见到云锦几人，他们连妖兽都没打一只，凡草没摸一株就被送来了。

    到于姜家，目前还没有他们的消息。

    很快他们走到一处竹林处，竹林前立有一石碑，上书天池镜三个字！

    众人站在竹林前，姬之韩转向云锦，“想来你云家定有老祖来过这里，云锦兄此时就别收着，点拨我们几句吧。”

    这也是纪清凌欣赏姬之韩的地方，该端着的时候就端着，求人的时候那也是不带一丝犹豫的。

    云锦的表情也带着惊喜，没想到这么快就找到地方了。

    “没看到石碑上的字吗？天池镜，我们到地方了！”

    有人不解，“什么到地方了？”

    云锦还没说话，那边云南先开口了，“进去自然就知道了。”

    对着姬之韩抱拳，云锦说道，“之韩兄，前面就是机缘，一起？”

    说罢云锦也不再理会其他，率先走进了竹林。

    姬之韩俊眉一挑招呼其他人跟了上去，“走吧。”

    走进竹林，纪清凌就闻到淡淡的竹香味，还夹杂着竹林间飘香的野花香。

    一阵清风扫过，竹林轻轻摇曳，发出有节奏的鸣响，听起来倒甚是美妙。

    再一细听，林中确实是有乐器之声，丝丝入耳让人心情都跟着愉悦起来。

    越往里走，乐声更加清晰，隐隐约约似是看到有人在走动。

    纪清凌有些好奇的放慢脚步往远处探望，原来是有人挥剑练功，还有几人围坐高谈阔论好不热闹。

    “道友。”

    纪清凌被突然出现在自身前的人吓了一跳。

    是一位容貌秀丽的侍女模样的姑娘，“道友请随我来。”

    纪清凌没有感觉到一丝危险，她只觉得这女子让人看着真舒服。

    见着人的纪清凌自然要打听打听此处的情况了。

    那侍女倒也是知无不言，此处就叫天池镜，这天池镜的主人叫善玉道人。

    而少女侧是此负责照顾竹林的侍女。纪清凌跟着这侍女越往里走，里面的人就越多。

    大多数都是各自一人练功，也有三五好友模样的人围在一起讨论修炼心得。

    这里和太一门还挺像的，太一门的早上也是到处都是弟子在练功，也有平日关系好的朋友会约在谈论修炼或者商量去哪里任务。

    竹林的尽头一处高大阁楼，那侍女进去后，很快又捧着一只木盒出来。

    “道友，我家主人说与道友之间的缘分在此。”

    纪清凌一脸茫然的接过木盒，什么东西，就这么简单的给她了？

    她有些不太确定的打开木要盒，里面躺着一枚玉简上面刻着三个字，天符录！

    一看名字，纪清凌就觉得这东西不是凡品，这善玉道人连面都不见一面就给了？

    难道是之前花海，灵树和沙漠就是考验，这里就是发奖品的地方？

    她正准备再问那少女几句，却发现人不见了。

    没有任何犹豫的，纪清凌就将那枚玉简的靠在额头，里面记载着各种各样纪清凌从来没有见过的符箓。

    介绍详细全面，让纪清凌忍不住就盘坐在原地，开始仔细的揣摩消化。

