    顾长青苦笑道：“你知道什么是道境吗？”

    “我……”

    纳兰容若不知所措，别说道境了，混沌境她都不知道怎么回事。

    面对倔强的纳兰容若，顾长青又道：“所谓道境，拥有自己的世界之源，能独立开辟一方世界。”

    话虽如此，但是顾长青开辟世界的时候, 他也不知道什么是道境。

    只不过他有挂！

    顾长青心念一动，将纳兰容若拉入自己的世界。

    “这是哪里？”

    纳兰容若一脸震惊，眼前的世界明显不是鸿蒙界。

    顾长青笑道：“这就是我的世界，换言之，我就是道境。”

    “这……”

    纳兰容若彻底懵逼了。

    比肩的高手，这么高么？

    都是几百岁的人，差距怎么这么大！

    此时纳兰容若有点相信顾长青了。

    本来就是道境，又怎会在意道境传承？

    虚无殿不乏道境高手，但是没有哪一个道境只有几百岁。

    顾长青又道：“我不以虚无法则灭掉烈火宗，难道用木之法则么？”

    “这……”

    纳兰容若不知作何回答，青云宗主修木之法则。而青云宗向来与烈火宗不对付，烈火宗被灭，别人首先想到的是青云宗。

    “我……”

    纳兰容若脸色有点难看，知道自己冤枉了顾长青。

    作为一个道境强者，懂点别的大道奥义，没什么奇怪的。

    哪怕不善长该奥义，灭杀混沌之下的，也毫无压力。

    就好比一个大罗金仙，用他不善长的法则，同样能轻松拿捏她。

    “对不起，长青前辈。”

    纳兰容若立即道歉，错了就要认，敢爱敢恨才是铁娘子风范。

    顾长青笑道：“没什么，这不怪你。记住，我只是一个小小金仙。”

    “我……”

    纳兰容若知道顾长青的意思，只是长青道友，她怎么也喊不出口。

    “不要有心理负担, 我看人只看人品，不在意道行。”顾长青又道：“走吧，我们去烈火宗看看。”说完又带着纳兰容若离开了混沌界。

    “嗯。”

    纳兰容若点了点头。

    顾长青神念扫过，很快找到了烈火宗宝库所在。

    宝库所设的禁制在顾长青面前，连纸糊的都不如。

    里面所堆极的元晶、天材地宝无数，更有大量灵宝。

    纳兰容若当场就傻眼了，她何曾见过如此多的宝物？

    别说见了，听都没听过。

    顾长青笑道：“自己选吧。”

    “我……我……”

    “你……你……”

    纳兰容若激动得语无伦次。

    “这……这些……我可以自己挑么？”

    纳兰容若怎么也没想到，她也有一夜暴富的一天。

    “当然。”顾长青笑道：“我不是说了么，带你杀杀人打打劫。”

    “那我就不客气了！”

    纳兰容若欣喜若狂，赶紧疯狂扫荡。

    眨眼间她的储物袋就装满了，即便如此，对于宝库来说，她所收取的也只是冰山一角。

    扫荡的同时，她也没忘了把最好的留下。

    顾长青让她随便挑，并不是让她挑最好的。

    即便这些在顾长青眼中不算什么，但是她也有自知之明。

    若无顾长青, 她哪有这等机缘？

    顾长青微微一笑, 抬手一拂, 就把宝库内所有宝物收入混沌界中, 就连地板砖都没放过。

    这……

    纳兰容若有点懵。

    我是不是对高手风范有些误解？

    什么叫掘地三尺？

    这就是！

    很多东西连她都看不上眼，顾长青却没有放过。

    “宿主扫灭烈火宗，奖励功德一万亿。”

    一万亿？

    一万亿好像不怎么样，顾长青还是笑纳了。

    蚊子腿也是肉嘛。

    混沌界有了烈火宗大量的资源补充，进一步提升。

    顾长青的道行也水涨船高，突破道境一重，达到二重。

    等混沌界彻底消化完这一批收获，或许能到二重巅峰。

    原来打劫这么爽！

    这还是顾长青第一次体会到抢劫的快感。

    “走吧，我们回去。”

    顾长青带着纳兰容若返回青云宗。

    “纳兰院长，我的事，你不要告诉别人。”

    途中，顾长青对纳兰容若叮嘱道。

    “我知道。”纳兰容若回道：“我纳兰容若虽不是什么大人物，也能知道个好歹。”

    “嗯。”顾长青点了点头，又道：“你会成为大人物的。”

    “真的么？”纳兰容若一脸希翼地看向顾长青。

    顾长青笑道：“有了烈火宗的资源，不说证道混元，最起码也能修炼到准圣。”

    “天道酬勤嘛。”

    纳兰容若：呵呵。

    顾长青又道：“我观你修行的是蛮荒之道，改天我给你介绍一位师傅。”

    “多谢长……长青道友。”

    纳兰容若当即大喜，与这些资源相比，名师更重要。

    顾长青可是道境强者，他介绍的人，岂会是普通人？

    两人回到青云宗，立即向康德复命。

    “康德长老，落凤山脉没什么问题，我怀疑问题可能出现在运输过程中。”

    康德闻言皱眉道：“我也这么认为，运输元晶的人回来了四位，其中一位遇到了劫杀，幸得高人相助，才能侥幸回到宗门。”

    “只是不知道是何人从中作梗，也不知暗中出手的是谁。”

    纳兰容若闻言下意识看了一眼顾长青，高人肯定就是眼前这位。

    没有回到青云宗的人，极有可能就是她自己追踪的那位。

    那人就是叛徒！

    但是已经不重要了，因为烈火宗没了！

    顾长青又道：“对手能够精准劫杀我们的人，说明在宗门中尚有内应，我们还是要自查一下。”

    “嗯。”康德点了点头，又道：“你们这次立下了大功，宗门会给予奖励。”说着拿出两件下品先天灵宝给了顾长青二人，又道：“进一步的奖励，还要等宗门评估后，再做定议。你们先下去吧。”

    两件下品先天灵宝，别说顾长青不介意，就连纳兰容若也看不上了。

    她可是一夜暴富的人！

    回到甲子院，纳兰容若没有立即修行，而是找到了顾长青。

    “长青道友，你不是说给我介绍一位名师么？”

    顾长青：我不是说改日么？

    “行！”

    顾长青当即把纳兰容若带到混沌界，唤来荒天帝，说道：“荒天帝，我给你介绍一位传人。”

    “荒……荒天帝？”

    纳兰容若懵了。

    她有想过顾长青会给她介绍一位牛人，但没想到如此之牛。

    荒天帝可是上古大帝！

    只是不知道为何突然失踪了，亿万年下来，再无音讯。

    “至尊所命，旦无不从。”

    荒天帝见到顾长青，立即行礼。

    “至……至尊？”

    震惊一波接一波。

    纳兰容若感觉自己格局还是小了。

    她知道顾长青是道境强者，却没想到如此之强。

    道境一二三重，被称为大帝；四到六重称为道圣；七到九重被称为道尊。

    至尊！

    道境巅峰！

    几百岁的道境巅峰！

    握说鸿蒙界只有一位至尊。

    造化至尊！

    难道……

    纳兰容若感觉自己接触到了一个了不得的大秘密。

    我还能活么？

    纳兰容若开始害怕起来。

    顾长青瞪了一眼荒天帝，说道：“你不知道这里是鸿蒙界么？”

    “我……”荒天帝情知失言，赶紧谢罪：“请至尊恕罪！”

    “算了，纳兰容若人不错，你好生教导。”

    顾长青看向纳兰容若，又道：“本来我没想这么快让你见荒天帝的，既然你这么急，我也没办法。”

    “我……”

    纳兰容若有点麻了。

    只见顾长青又道：“你知道了一些不该知道的事，日后尽量不要离开我的视线。只有这样，我才能更好地保护你，明白吗？”

    “我……”纳兰容若小声回道：“我知道了。”

    “好。”

    顾长青点了点头，将纳兰容若扔在了混沌界。

    且说康德来到一处密室门前，恭声道：“外院执事长老康德求见宗主。”

    “进来吧。”

    青云宗宗主独孤天下，混元巅峰修为。

    “试探得如何？”

    康德摇了摇头，回道：“没什么结果，不过看起来他好像对我们青云宗没有恶意。”

    独孤天下想了想，又道：“这么一件小事，也的确试探不出什么。以他外院弟子身份，也无法接触太多的事。”

    “是呀，一位身怀重宝的天才，突然来到青云宗，怎么看都有点奇怪。”康德又道：“以他的能力，完全可以加入一个更强大的宗门。”

    这时独孤天下又道：“这样，你将他破格提升为内门弟子。”

    “好。”康德想了想，又道：“纳兰容若怎么办？”

    “也一同升了吧。”

    独孤天下又道：“烈火宗一日之间被灭门，你听说了么？”

    “啊？”康德惊道：“这是真的么？”

    “应该是。”独孤天下又道：“你派人确认一下，如果是真的，东南域可能要变天了。”

    “是！”康德立即回道：“我会亲自去看一看！”

    烈火宗被灭，是整个东南域的大事。

    一个弄不好，青云宗首先就要受到牵连。

    谁叫烈火宗的对头是青云宗呢！

    烈火宗的背后可是站着虚无殿，青云宗……

    康德越想越害怕，离开密室后，赶紧奔赴烈火宗。

    烈火宗早已没了昔日繁华，连具尸体都没有，甚至连根草都没剩下。

    荒凉，枯寂……

    这……

    康德心情凉得一批。

    烈火宗到底得罪了谁，尽然被下如此毒手！

    太残暴了！

    虚无法则！

    康德从残留的气息中，发现了虚无法则的气息。

    这……

    难道是虚无殿的人出手？

    怎么可能呢！

    烈火宗可是虚无殿的下属势力！

    康德嗅到了一丝非同寻常的意味，赶紧回到青云宗面见独孤天下。

    “你说什么？”

    独孤天下听了康德的汇报，顿时大惊失色。

    “你说烈火宗惨案是虚无殿自己干的？”

    康德点了点头，回道：“废墟中残留着大量的虚无法则，就算不是虚无殿干的，也与虚无殿脱不了干系。”

    “这……”

    独孤天下有点麻。

    如果这真的是虚无殿自己干的，那么虚无殿图什么？

    东南域！

    虚无殿要一统东南域！

    这……

    完了！

    想到这个可怕的后果，独孤天下只觉得头皮发麻！

    青云宗虽然也有盘古殿做靠山，可如今的盘古殿早已不是当年的盘古殿。

    如今的鸿蒙界，能与虚无殿抗衡的，只有长生殿与无疆城。

    独孤天下再也坐不住了，赶紧对康德吩咐道：“去请靠山宗与无极宗前来议事。”

    “是！”

    康德赶紧亲自去请。

    东南域四大宗门，分别是靠山宗、无极宗、青云宗，以及被灭的烈火宗。

    烈火宗隶属于虚无殿，青云宗隶属于盘古殿，无极宗隶属于长生殿，而靠山宗隶属于无疆城。

    四大宗门分别隶属于四大势力，他们相互竟争，而又互相制衡。

    如今烈火宗突然被灭，这已经不是一个宗门的事，而是整个东南域的大事。

    如果真是虚无殿自己干的，虚无殿的野心昭然若揭。

    烈火宗被灭，其他两大宗门也很快收到了信息，个个都伤透了脑筋。

    三大宗门联手也不可能一日之间灭掉烈火宗。

    能无声无息的，一日之间灭掉烈火宗，只有一个可能。

    道境高手！

    虚无殿出动了道境高手！

    这到底是虚无殿的阴谋，还是纯粹的某位道境高手看烈火宗不爽。

    谁也不敢肯定，谁也不敢赌！

    道境高手太可怕了！

    问题是，哪个道境高手，没事儿突然跑到东南域来？

    对于鸿蒙界来说，东南域可是边荒之地，哪个道境高手能看得上？

    不解归不解，害怕却是真的。

    两大宗门接到康德传讯，赶紧组织人手前去青云宗议事。

    四大宗主势力，盘古殿最弱。在这东南域，青云宗却是最强。

    没过多久，两大宗门高手，分别到了青云宗。

    青云宗大殿之上聚满了人，修为最弱的也是混元七重以上。

    康德只能跑跑腿，压根儿没有参会的资格。

    此时康德来到甲子院，见到顾长青，说道：“这次你与纳兰容若立下大功，宗门决定破格提升你们为内门弟子。”

    “多谢康德长老。”

    顾长青微微一礼。

    康德见只有顾长青一人，皱眉道：“纳兰容若呢？”

    顾长青回道：“纳兰院长正在闭关，我这就去叫她。”

    “不用了。”康德回道：“我只是提前通知你们一下，稍后会有内门弟子前来接洽。”

    “好好努力，这是宗门对你们的肯定。”

    康德说完就离开了甲子院。

    康德走后，顾长青将纳兰容若从混沌界中放了出来。

    “我们这就成内门弟子了？”

    纳兰容若感觉自己就像做梦一般。

    顾长青笑道：“我不是说了么，你会成为大人物的。”

    “谢谢！”纳兰容若感激地看向顾长青。

    这些像做梦一般的日子，全都拜这位所赐。

    造化至尊，这也是我的造化么？

    顾长青笑道：“好好准备一下，进了内门，再修行也不迟。”

