    第427章 嘉米尔的圣衣坟场

    嘉米尔。

    一个偏远且神秘的地方，它位于中国与印度交界附近的喜马拉雅山脉里，海拔六千米的山脉地带，空气十分稀薄，连本地的山民XZ部族都不敢接近这一带，形成一片长期无人接近的无人区。所以对于不熟悉地形的外地人来说，这里如同死亡地带一去不复还——它就是嘉米尔高原！

    白羊座穆，与同作为嘉米尔一族后裔的徒弟“贵鬼”长期在嘉米尔高原生活，从事着一般人无法代替的工作——修复圣衣。

    曾经紫龙不顾师傅童虎的反对，抱着必死的决心带着破损的天龙座与天马座青铜圣衣，前往寻找传说中的圣衣修复师修复圣衣的最终目的地。

    然而，到达传说中的嘉米尔地区后展现在紫龙眼前的是遍地的骸骨以及覆盖骸骨上无数碎裂“死去”的圣衣，场面十分悲壮且令人震撼，因此嘉米尔高原也被世人称为圣衣的坟场。

    “哇，果然好多尸骸和圣衣啊！”

    丁力看着眼前的圣衣坟场真是叹为观止。

    这一路走来山峦陡峭，怪石嶙峋，全是白森森的尸骸，有不少尸骸还穿着圣衣，大白天的都觉得渗人无比。

    感觉这里至少死了几万人。

    贵鬼在前面带路，奶声奶气的介绍道：“圣衣坟场主要是分为前半段的洞窟和后半段的陆桥（桥两旁就是带有无数石锥的深渊），前半段就是所谓从前圣战的决战地，后半段陆桥两旁深渊的圣斗士尸骨有很多都是为了修圣衣千里迢迢赶来这里的圣斗士留下的。”

    丁力微微摇头：“作为圣衣坟场的嘉米尔地区，数量如此庞大的骸骨与圣衣在此沉睡，如果说是许多圣衣损坏而千里迢迢来到这恶劣环境的嘉米尔寻找圣衣修复师的圣斗士因没有挺过这艰难险阻而在此陨落，但数量也不可能如此之多。”

    他推测嘉米尔地区有可能是前几次圣战战场的遗址，再加上环境的恶劣以及交通的不方便，因此才有如此众多的骸骨与圣衣碎片遗留下来。

    不过，作为沿用至今圣衣修复的场地，历代具有修理圣衣能力之人如穆、白礼等都是在这里执行工作，有可能是历届雅典娜或者教皇的吩咐。

    因此对于已经“死去”而无法修复的圣衣日积月累的积攒，是可能形成嘉米尔圣衣坟场的景象的原因之一。

    当然，这只是他之前的猜测。

    这次来嘉米尔圣衣坟场最关键的其实还是阿尔忒弥斯所说的信息。

    是的，他当初想要从阿尔忒弥斯嘴里知道哪里可以获得宙斯的雷霆。

    阿尔忒弥斯是告诉他，这里有宙斯的雷霆。

    就在圣衣坟场最深处。

    “贵鬼，嘉米尔村庄还有多远？”

    丁力询问道。

    “就在前面了，不过村庄里应该没剩下多少人。”

    贵鬼说着将丁力带到了一座小山谷中，在小山中坐落着一座大门高耸的老旧村庄。

    这村庄有大门，还有高墙非常古朴，充满了岁月感，看上去很是古朴，有点像是几个世纪前的土坯建筑。

    “这里就是嘉米尔村庄了。”

    贵鬼指着这扇大门道。

    “这里有人吗？”

    我感觉到了前方的念力屏障，自己的念力竟然无法穿透眼前的村庄这让他感到好奇。

    “让我来吧。”

    贵鬼说着，双手抱圆，口中默念：“急急如令，风火雷电急!”

    “什么？”

    丁力差点没被吓一跳。

    这嘉米尔人该不会是修仙的吧？

    差点以为自己穿越到了修仙世界。

    在贵鬼的咒语中，这山寨大门自动打开了。

    大门里边出现了一个不大不小的小山村。

    这个小山村大概只有三四十栋房屋，大多是以石块和茅草修建而成的简陋房屋。

    到处都堆放着铁块和矿石，还有熔炼用的铁炉子。

    “贵鬼你怎么回来了？”

    门口一个拿出锤子的中年女子见到贵鬼后，立刻像是见了鬼一样，圆形眉毛都跟着微微颤抖。

    “我回来了，潘妮大婶，你放心，我已经长大了，不会像以前一样捣蛋……”

    谁知道贵鬼的话还没有说完，那位叫做潘妮的大婶是撒丫子狂奔，嘴里还喊着：“贵鬼那个捣蛋鬼回来了，大家快跑啊！”

    贵鬼：(⊙o⊙)…

    丁力：……

    “贵鬼，你之前是被穆收养的，是不是没事净捣蛋来着？”

    丁力询问道。

    “也不算吧……我三岁上房，四岁揭瓦，五岁偷看隔壁姐姐洗澡，六岁就和隔壁的小妮私订终身了。”

    贵鬼自豪道：“我是不是很厉害？”

    “不以为耻，反以为荣。”

    丁力给了这熊孩子一个暴栗，喝道：“伱就差胸口碎大石了！”

    “好疼啊！碎大石？我好像还真碎过，不过用的是脑袋。”

    贵鬼捂着脑袋回忆，好像还很怀恋。

    正当丁力还想给这熊孩子一个暴栗时，前方走来一位身穿亚麻布长袍的老者。

    “贵鬼，你回来了？”

    老者向着贵鬼喝道，老脸上一副苦瓜模样。

    “熊村长！”

    贵鬼立刻跑到了村长跟前。

    “你怎么回来了？我说过的，让穆别把你带回村子。”

    “你没事不要回到村子。”

    这位熊村长看着贵鬼没好气道：“你一回来就要捣乱……两年没见你倒是长高了不少。”

    “是啊，我又长高了，小妮子在哪里？我要找她玩。”

    贵鬼四下张望：“不知道她还记不记得我们和她的婚约？”

    婚约？

    熊村长脑门上青筋暴起：“你还敢跟我提婚约，贵鬼，你这个小子一天到晚就知道捣乱，还想祸害我的孙女。”

    “滚……立刻给我滚出去！”

    贵鬼自然不愿意：“熊村长，让我见见小妮吧，我跟她可是青梅竹马。”

    “青梅你个头啊！”

    老者暴喝，圆眉倒竖。

    猛然一瞪眼，直接将贵鬼的身体抬起，向着村口大门倒飞出去。

    “老人家，让我来吧。”

    丁力轻轻一抬手，贵鬼落在自己的手中。

    他是故意切断老者的念力。

    不然以这老者的念力还真能将贵鬼扔出去老远。

    熊村长这才注意到的丁力，也立刻警觉了起来，不由地询问道：“你是谁？没有经过我的允许就进入村庄，这可真是不够礼貌。”

    “我来自圣域，是圣域的守墓人，与穆是熟识，来嘉米尔，是想找一件东西。”

    丁力开口道。

    “哦，你来自圣域啊。”

    熊村长脸上的警戒之色少了许多，询问道：“你想要什么？圣衣吗？我们这里的圣衣可没剩下多少。”

    丁力微微摇头：“我需要雷霆，宙斯的雷霆！”

    老者听罢瞳孔紧缩，惊问道：“宙斯的雷霆？你疯了吗？”

    (本章完)

