    第398章云泥之别

    说着，聂凡不由神色一收，侧头看向聂坤：“这什么意思？秦玦哥莫不是喜欢灵儿？”

    说出这句话，聂凡把自己都吓了一跳，不等聂坤应，他便自己先否认了：“不可能不可能。”

    “为什么不可能？”聂坤笑问。

    聂凡说：“就觉得怪怪的，你想啊，灵儿和秦将军，不怪吗？”

    “是有一点。”聂坤笑着点头。

    三品大将军，和一个农户商女，两人放在一起确实让人觉得违和。

    不过聂坤用自己的角度想了想，反倒是信了三分：“不过话说回来，若实仙儿说她喜欢这东西，我也愿意去山上给她砍十几棵回来。”

    “若不是心里有情，那怕是没有什么人会突然做这种事情吧？我觉得你刚刚说的有可能！”

    聂凡一听，不由的皱起了俊眉：“那照你这么说，秦玦大哥真的有可能喜欢灵儿？”

    聂坤点了点头：“而且他们之前不是一直都有书信来往吗，其实文字有时候往往更能体现出一个人的温度，说不准从那个时候开始，秦玦大哥就对灵儿生出好感了呢。”

    “不过我也就是猜测啊！主要是秦玦大哥这送花树的举动实在是有些明目张胆了，这明摆着不是无端端的，也不像是秦玦大哥平日里会做的事儿。”

    因为聂坤心里有喜欢的人，所以对于男女之间那种小小的暗心思还是有些心得体会的。

    所以当他把自己代入进去的时候，他就知道，对一个人动了心思，就会做些自己平日里不会做的事。

    没有原因的下意识的举动，若非要说出个所以然来，那就是为了让对方欢喜高兴。

    博红颜一笑，足矣。

    倒是聂凡，歪着脑袋想了半晌，也不能理解这种心思。

    “那你说，灵儿知道吗？”聂凡问。

    聂坤想了想，低声道：“灵儿这么聪明，秦玦大哥又做的如此直白，她定是知道的。”

    “只不过你也晓得，秦玦大哥年后就要去都城了，灵儿也在给三叔守孝呢，就算咱俩的猜测是真的，两人恐也是无疾而终的结果。”

    “灵儿心思深，想的远。若是没有未来，她情愿装作不知道。”

    “你说的有道理。”聂凡闻言，跟着点了点头表示同意。

    而且不光是这个原因，秦玦如今身份高贵无比，早已不是他们聂家能企及的。灵儿就算再怎么优秀，生意做的再大，挣再多的钱，也只是一介商贾。

    身份地位上有着巨大的悬殊，他们聂家也不会真的肖想灵儿和秦玦会有什么结果。

    正说着，聂坤不经意的一抬眼，便瞧见远处路上，李春花朝着他们家走来。

    “灵儿！”

    聂坤赶忙站直了身子招呼聂灵儿，嘴上提醒道：“好像是春花来了！”

    聂凡闻言也伸了脖子去看，还果真是李春花，她虽嫁人生了孩子，但除了胖了些却没什么变化。

    聂灵儿回过身来，随手将修剪下来的树枝丢到一旁，顺着路面往远处看去。

    李春花原本长的并不算多么的出挑，只能说还算标志，若是放在沈仙儿的面前，恐怕是连标志都谈不上了。

    而她如今又生了孩子，这女人，一旦步入婚姻，整个人从内里气质上就会改变，说白了就是会失去少女感，尤其是如今这个时代的女人。

    这种改变是会挂相的，就比如现在看李春花，单看面相就能看出她和聂灵儿的不同，可明明两人是同龄。

    聂灵儿觉得这一刻来的实属是突然了些，因为她都没准备好去面对一个自己完全没有印象的童年玩伴。

    她一直以为原主那样的性格和外貌，应该是没有朋友的才对，却不想竟真的有一个儿时的朋友。

    且对方经历了人生的重大变故，却在回到村子的第二天就来找她。

    这倒是让聂灵儿难免联想，两人的关系应该还不错。

    “春花，你回来了！”

    聂坤也和李春花很相熟，毕竟是同村一起长大的，当下便主动上前打招呼。

    李春花走到近前，对着聂坤笑着打招呼：“坤哥。”

    “我听说你今年高中了二甲头名，恭喜你啊。”李春花道。

    聂坤笑的憨厚：“来找灵儿？”

    李春花点头：“是，许久没见怪想她的，她在家吗？”

    李春花此话刚落下，聂灵儿已是主动走上前去，轻唤一声：“春花！”

    聂灵儿的内心很平静，表现的也很自然，脸上挂着淡淡的笑。

    李春花闻声下意识的侧头，便看到一张精致俏丽的脸，而后是完美的体态和身形，以及对方身上穿着的真丝锦缎。

    狐疑漫上眼底，李春花愣住了。

    一旁的聂坤见状噗嗤一声笑了：“许久未见，认不出来了吧？”

    “春花，我是灵儿！”聂灵儿也主动开口。

    闻言，李春花的眼睛猛地瞪圆了，一脸的难以置信，不可思议的将聂灵儿上上下下的打量了一个遍。

    原本家里人都说聂灵儿变了，她其实是有心理准备的。

    赚了大钱，自是要穿金戴银，给自己最好的。

    可是她这张脸，和这副身材，到底是怎么回事？

    别的人即便是瘦下来也会稍微看到一些曾经的模样痕迹，可聂灵儿却没有，她没有一丝肥胖时期的影子，就好像她天生的，与生俱来就长这个样子。

    而且和李春花想的不同的是，以她对聂灵儿的了解，她知道什么是美？什么是得体？什么是流行？

    即便赚了钱，也定是会把自己打扮的跟个暴发户一样毫无品味，惹人笑话罢了。

    可此时聂灵儿的一身装扮，大到衣着头饰，小到口泥的颜色，都是那般的精细恰当，根本就像是一个贵府的千金小姐，没有一丝的农家的气息。

    反观李春花自己，朴素的发髻上只有一根磨损了的银簪子，脸上毫无气色，身上的衣服也贴了补丁。

    最重要的是，她原本和聂灵儿亲近就是为了让她衬托自己原本并不出众的样貌。可如今两人站在一起，她就像是一个讨饭的贱民，和聂灵儿一比，简直是云泥之别！

    (本章完)

