    一句话，令人自心底生起了颤栗！

    叶城一路走到现在，从未恐惧过什么，从未在任何强敌下露出怯意，但这一刻，叶城真的感受到了什么叫做绝望与不可战胜！

    这是来自上位者的威压！

    这是来自真正至强者的俯视！

    叶城感觉到自己真的是一只卑微到极致的蝼蚁，而他所要面对的则是真正的巨人。

    “跪下，或者，死！”

    冷酷的声音再度响起。

    叶城双肩如同压着一座座巨型山岳，脊骨被挤压得弯曲起来，身上的伤口开始撕裂，他越是抵抗，这种痛苦就越是强烈，若是他再继续强撑下去，很可能会立即自爆而亡。

    相反，只要他妥协只要他臣服，这一切的痛苦都会消散，他将迎来解脱。

    一只蝼蚁，怎么能生起与巨人为敌的念头！

    叶城指骨发出脆响，一根根青筋如同怒龙般涌现，极为艰难的昂起头，看着漫无边际的高空，想要寻找到这似乎掌控着一切的上位者存在，但回应他的却是双眸刺骨的剧痛！

    蝼蚁没资格与巨人对视！

    叶城双眸流下殷红的鲜血，脸上的肌肉扭曲在一起，显得格外的狰狞。

    叶城一生好强，一生不跪于人，从未服输过，他的膝盖不跪天不跪地，只跪父母，岂能在此刻屈膝！

    他做不到！

    “啊！！！！”

    叶城怒吼一声，咬碎了自己的嘴唇，强忍着双眸的刺痛，依旧昂着头，哪怕脊骨被挤压得断了，依旧挺直着自己的身子，强行承受着这种恐怖的威压。

    “一介凡人，竟敢亵神！”

    就是此刻，

    一道更加恐怖冰冷的声音响起，在叶城的正前方浮现出一道庞大无边的虚影，这道虚影无边无际，只有一双不带任何感情的冷漠眸子露出，以一种俯瞰的姿态扫了叶城一眼。

    咔嚓！咔嚓！

    顿时，叶城的身躯炸开，一行行鲜血横飞。

    “神？”

    叶城心中的恐惧越加强烈，好几次都有一种冲动跪伏在地，这绝对不是他可以挑衅的存在，这是一个他连想象都无法想象的存在！

    但叶城心中总有一种信念在支撑着自己。

    他不能跪！

    叶城死死咬着牙关，承受着外人无法想象的痛苦，眸中尽是血丝，嘶吼道：“什么狗屁的神，哪怕我是凡人，将来有一天，也可以比肩神明！”

    一字一句，叶城喊得撕心裂肺。

    下一刻，叶城不知哪里来的力气，竟是一跃而上，五指凝拳，一记记十杀拳轰砸在这虚影身上。

    然而，十杀拳的威力就如同一粒小石子落在了泰山上，连一丝的风浪都没有掀起。

    “亵神者，杀无赦！”

    猛的，一道道恐怖的精神力直接作用在叶城的神海，让叶城头痛欲裂，恨不得立即将自己的脑袋碾为粉碎。

    叶城再度发出痛苦的嘶吼声，但就是不愿屈膝，就是不愿跪下，就是不愿臣服。

    他是叶城，他有无敌之心！

    若是今日他跪了，他如何再走向巅峰，如何再成为最强者！

    他的强者之心，不允许他妥协，不允许他认输！

    他可以战死，但决不能屈辱的活着！

    叶城啐出一口血水，再次腾空而上，一拳紧接着一拳，不断出手，他根本不认可这什么狗屁的神明，他就是自己心中的神，无人可以让他屈服！

    砰砰砰砰！

    随着叶城一次次的出手，作用在叶城身上的威压以及精神冲击越来越弱。

    最后，轰的一声，叶城眼前出现的虚影消散，那一双充斥着冷酷的眼眸深深的看了叶城一眼，随后消散于无形。

    一切回归到原点，就像什么都没发生过一样。

    叶城依靠在墙上，大口喘着粗气，感觉自己的五脏六腑都快要被挤压成粉碎了。

    “这到底是虚幻还是真实的存在？”叶城总感觉不真切，彼岸之境的一切都让他对这个世界的认知产生了改变。

    但有一点，

    叶城受到的伤是真实的！

    “第四重关应该是过了！”叶城深呼一口气，缓缓往前迈进。

    下一刻，

    叶城走出了迷雾，手中的玄金多达一百五十斤，这一重关的奖励高达七十斤的玄金！

    “每一重关的难度都是相应提升的，下一重关会遇到什么？”叶城轻叹一声，这才第四重关，他就经历了不止一次的生死磨难，接下来会遇见的危险完全无法预料。

    但纵然如此，叶城从没想过放弃。

    这种磨砺，让他有着巨大的收获。

    “不！”

    突然，一道凄厉至极的惨叫声响了起来，虚空之中公孙辰身形爆炸的影像浮现出来。

    显然，公孙辰在第三重关中失败了！

    但幸运的是，公孙辰身上似乎有什么保命法器，在公孙辰身躯炸开的同时，有一道与公孙辰一模一样的身影分裂，替公孙辰挡住了这一次死劫。

    这一幕，

    不仅仅叶城，踏入迷雾深处的所有人都见到了。

    所有人都是心头一凛，再次意识到彼岸之境不仅仅有着机缘，更多的是连超凡强者都要警惕的危险。

    “该死！”

    一个呼吸之间，公孙辰被传送出了迷雾之外，再无法去争夺玄金。

    更令他难受的是，他在前面得到的玄金丝毫没能带出来，全部被回收，这等于他什么都没得到，而且还损失一个保命法器，这可是价值无量的法器，是一个人只能拥有一次的替命法器！

    公孙辰等于平白丢了一条命！

    公孙辰眼神中充满着不甘，双拳紧紧攥起，心中的怒火根本无法宣泄。

    现在他后悔到了极致，为什么自己不早点放弃，哪怕只是带出二十斤的玄金，他也没白来一趟。

    “不！”

    还不等众人回过神来，又是一道如同杜鹃啼鸣的惨叫声响起，魏若风的身影炸开，化为了血雾。

    但很快，魏若风的身形再度浮现，胸口佩戴着的玉佩直接碎开。

    这是他进入彼岸之境前，千辛万苦付出无数代价才得来的替命法器。

    现在直接没了！

    不出意外，魏若风也被传送出去，失去了竞争玄金的资格。

    魏若风咬碎了嘴唇，与公孙辰相视一眼，低沉道：“我们就守在这里，等着叶城出来，抢他的玄金！”

    【作者有话说】

    第一章，晚上还会有！八月水门一定保证多更新！拭目以待！

