    “哦？为何能动？”黑袍男故作不知，低头握握手掌，“咦，好像真的能动诶！呼呼——”

    一声轻笑过后，黑袍男又是抬头看看这片被禁锢的空间，脸上露出了一抹遗憾。

    因为刚刚，紫气袭来之际，漫天心魔，全被瞬间净化。

    ……

    只是眼下大伙儿也不知道这黑袍男想干嘛，见他就那么呆呆地望着天空，也不说话。

    良久，就在众目睽睽之下，他才终于开口了。

    但这话却仿佛是个疯子在对空气说话一般。

    “出来吧，打得这么热闹，你不可能不知道的！”

    说完，就在众人的愕然之下，一道旷古仙光缓缓剥开云霞，向下投射而来。

    这仙光看着平平无奇，但所过之处，紫气带来的镇压效果，却开始逐渐泯灭。

    “能…能动了！”一众仙魔神情亢奋。

    只是下一瞬，场内还不知道发生什么的众人，纷纷发出一阵惊呼。

    原因无他…

    六大知名圣人，在这仙光降临的时刻，齐齐跪了…

    圣人齐跪，这一幕带给众人的震撼，无疑是颠覆性的！

    只是当这些圣人开口的刹那，他们不约而同的，也跪了！

    “恭迎师尊！”

    “恭迎道祖！”

    这不是别人，正是天道代言人本尊——鸿钧老祖！

    这一刻，殷洪惊了！

    一股莫名的心悸，涌上心头。

    他千算万算，没算到鸿钧会在此时出关。

    甚至，为了不让这些圣人惊动鸿钧，他特地定住了所有人。

    怕的就是有人狗急跳墙，想要重立地水火风，从而惊动这暂时难以逾越的高山！

    可他终究还是来了…

    此刻全场安静，死一般的安静，哪怕是殷洪这群平日里，总嚷嚷着要伐天的狂人，都是不敢吱声了。

    因为，此刻，天…

    就在他们眼前！

    他至高无上，他的一言一行，都代表三界的最高意志！

    哪怕此刻，只见天道之光，未见其人。

    一众仙魔，都已经吓得双腿开始颤抖了。

    一招尽破自己的紫气镇东来，殷洪也是望着天空，艰难的咽咽口水。

    他很想看看，这传闻中，大名鼎鼎的三界之主，究竟是长什么模样。

    很快天空中出现一幅幅绝美的画卷。

    边闻仙鹤唳，却见瑞鸾翔。

    仙鹤唳时，声振九皋霄汉远。

    瑞鸾翔处，毛辉五色彩云光。

    白鹿玄猿时隐现，青狮白象任行藏。

    一幅幅瑰美的奇景闪过，仙云彩霞中缓缓踏出一人。

    只见此人，面容威严，身穿九章法服，头戴十二行珠冠冕旒。

    左右各有持玉笏的童男童女随侍。

    “这就是鸿钧？”殷洪满脑黑线。

    然，很快，答案再度呼之欲出。

    只见这帝王打扮之人，突然侧身一躬，显得十分谦卑。

    而后，一道兽吼惊天而来。

    “吼！”

    这一吼，吼声震九霄。

    闻之，百兽匍匐，千鸟绝踪，万灵发颤。

    也是这一吼之后，一头角似鹿、头似驼、耳似猫、眼似虾、嘴似驴、发似狮、颈似蛇、腹似蜃、鳞似鲤、前爪似鹰后爪似虎的奇兽，便是出现在了众人的眼前。

    这一刻，一众圣人的目光中，终于露出了恐惧之色。

    其中尤以女娲为甚！

    “犼！”一声惊呼也从女娲口中脱口而出。

    也是她这一声，殷洪总算明白这怪物是什么了。

    这就是上古传说中的犼？

    当年被女娲联合羲皇，亲手打散神魂的三界第一兽——兽神！

    然！

    不带殷洪多思考，突然他的脑中传来一阵刺痛。

    不，不可能！

    此刻一个可怕的念头，深深笼罩在了他的心头。

    传闻兽神不死不灭，三缕神魂分别进入赢勾、后卿、旱魃体内，还有兽血结合神木化成将臣。

    要知道，那旱魃是谁啊？

    青衣啊！

    如今兽神在此，那么...

    殷洪不敢想了。

    他回头看看跪在地上的元始，怒道。

    “这究竟是怎么回事？”

    元始一愣，他压根不知道殷洪在说什么。

    而从元始的眼中，殷洪也是看得清楚，好像他真的不知道。

    就在这时，犼的身上，却是逐渐显现出一个身影。

    不用看，殷洪都知道这绝对就是道祖本尊了。

    可也是他出现的那一刻，殷洪的面容开始扭曲，牙齿也开始咯咯作响。

    嘭——

    怒气冲天的殷洪，一脚便是踩在了元始的脑门上。

    这一脚，踩得那叫一个势大力沉，直接把元始的脑门，都踩进了地里。

    而后，对着天空的鸿钧便是怒吼道：“放人！否则今日就叫你最爱的这个弟子，神魂俱灭！”

    说完，弑神枪便已死死地抵在了元始的背后心脏处。

    而且这枪尖也已经入肉三寸，只要再进一步，元始这圣体也将被弑神吞没。

    这一下，全场惊了。

    他们不知道，这殷洪为何突然发狂。

    场中也唯有黑袍男似乎知道发生了什么。

    只见他一个闪身，便是来到了殷洪的身边。

    “合作一把？你打不过他的！”

    “你？你究竟是谁？为何刚刚能动？”殷洪冷眼一扫，丝毫没有给什么面子。

    但黑袍男也不生气，反而轻笑一声。

    “你所修的《三桓真经》，说到底也不过是仙道的先天道典。而我，呵呵！修的是同样层次的先天道典，不过他叫《无上魔典》！”

    “你！”殷洪瞳孔一缩，满眼不可置信。

    这时黑袍男也似看出了殷洪的疑惑。

    这才抬手一扯，黑袍尽褪，露出一张美绝人寰的脸！

    只是，他身上却没有像无天和多宝那样，浓厚的魔气。

    反而淡淡的，让人非常的有亲近感。

    “罗...罗睺！怎么可能？”远处鲲鹏率先认出了这大名鼎鼎的魔道之祖。

    闻言，殷洪也是浑身一怔，虽然早已猜出端倪。

    可依旧让人难以置信啊。

    “你，你怎么可能复活！”

    不怪殷洪如此发问，毕竟人家女娲有造万物的炼妖壶，复活妖族也不足为奇。

    可她绝对不可能去复活罗睺啊。

    这时罗睺却是淡淡一笑，“不用好奇，本尊能复活，大概还得多谢你。”

    “我？”这刻殷洪更加诧异了！

    自己可从来没有去过西方，更没有和魔族有什么接触啊。

    然，这时罗睺却是传音道。

    “你不是这个世界的人吧？”

    哐——

    罗睺一声落下，殷洪直觉头脑发嗡，脸色苍白。

    这可是他内心最深的秘密！

