    眨眼间，又是一个春暖花开的日子。

    春风下，漫山遍野的各色野花此起彼伏。

    山顶上，一个看着很年轻的男子躺在花丛里。

    让我们把镜头拉进。

    他居然在…睡觉。

    在这样的美好春日里睡觉。

    简直不能忍。

    要知道现在大家可都在上…

    嗯，不对啊，今天好像是周末啊。

    咳咳，那就没事了。

    让我们接着聚焦正在睡觉的这个男子的脸上。

    嗯, 看着也就二十四五岁的年纪，一脸的胶原蛋白。

    真是让人羡慕啊。

    毫无征兆的，男子突然皱了皱眉头。

    没一会儿，一个成熟的女人出现在了山顶，出现在了男子的身旁。

    然后，她就见到了男子睡觉的这一幕。

    瞬间，她的心中一股无名火起。

    特别是看到那张依然年轻的脸蛋，就更是让她气不打一出来。

    知道她这一年多是怎么过来的吗？

    啊！

    在认识眼前这个混蛋以前, 她是多么的轻松自在啊。

    可是，自从认识他以后。

    这一年多以来，她几乎是夜以继日的工作啊，熬夜更是家常便饭。

    现在更是连黑眼圈都熬出来了，要不是有化妆品遮掩，她都不敢出门了。

    不仅如此，她整个人还瘦了十几斤，再也没有以前的圆润感了。

    而这一切都要怪面前这个看着年轻，其实已经人到中年的男子。

    朱婷很是不满的喊道。

    “哼，别装睡了。”

    男子这才睁开了眼睛。

    从下往上，仔仔细细的打量了一番眼前的这个女人。

    不看不知道，一看吓一跳。

    贾易着实是吓了一大跳啊，他眼前的这个女人看着…好眼熟啊。

    直到他看到那张怒气冲冲的脸蛋。

    这才确认了，原来是朱婷啊。

    只是，一年多没见，这位婷姐怎么变成现在这样了。

    难道…减肥去了？

    贾易心里开始评头论足起来。

    相比于从前，人是显得干练了不少, 眼睛也是炯炯有神的…

    不过，再一细看，贾易发现，她的气色并不好。

    本来，贾易早就可以看出来的，不过这也不能说他的眼力退化了，实在是她脸上的化妆品也太厚了啊。

    （朱婷：我画这么厚的妆，还不是拜你所赐。）

    “原来是婷姐啊，您可是个大忙人啊，今天怎么有空来找我这么一个闲人啊。”

    贾易眼神隐晦的扫过。

    也不知道是不是错觉，他总感觉某人的胸怀好像、大概、可能、也许…是变小了一点。

    不然，他的第一眼也不至于没认出来啊。

    这话听到朱婷的耳朵里，就跟嘲讽她差不多了。

    她没好气的说道。

    “我还不是为了你的事情忙吗？”

    “哦，为了我的事情！”

    贾易不解了。

    他能有什么事情。

    这一年多来，他可是好好的放松了一把。

    要是累了，就到处游玩，时不时带着家人一起去。

    要是闲了无聊了，或去药店锻炼锻炼医术，或去饭店做做菜。

    生意方面自然有人打理，不用他操心，天天陪伴家人, 活得别提有多么轻松惬意了。

    反正, 明面上他是什么都没干。

    朱婷坐到贾易身边，略带疲惫的解释道。

    “就是为了你的事情，就在今天，那些谋夺种子的所有幕后黑手，现在都已经进去了。”

    贾易很惊讶的看着她。

    这事情…他还真的不知道。

    当年，他只查到了黄家。

    而且，他在知道黄家倒台以后，就没有再继续追查下去了。

    谷遄

    想不到，时隔一年多的今天还能听到这样一个好消息。

    不过，要是出事以后第一时间得到这个好消息，他恐怕还会欣喜若狂。

    可是现在嘛，事情都已经过去这么长时间了，早已没有了当初的心境了。

    不过，对于朱婷的努力，他还是很感激的。

    而且，贾易看得出来，她真的…已经尽力了。

    嗯，而且，力气还用的很大，甚至大到连胸怀都小了一圈。

    贾易突然就感觉有点惭愧了。

    嗯，是对她的丈夫，以及未来可能的孩子的惭愧。

    至于，为什么不对朱婷本人惭愧。

    咳咳，其实吧，以她原来的规模来说。

    其实小点也挺好，太大了影响行动不说，行住坐卧都不方便。

    这么说起来，现在这样对她来说还是好事啊。

    正在思索间，朱婷自己躺了下来。

    “小易，我这么叫你没事吧。”

    你这语气就不给我反对的机会啊。

    “呵呵，婷姐您随意。”

    “小易，有人说，你从来没有信任过任何人，就连你的家人，你都没有百分百信任，是这样吗？”

    贾易身体一震，没有回答这个问题。

    “你不觉得累吗？”

    朱婷也不指望贾易能回答，只是闭上了眼睛，自顾自的呢喃道。

    “自从我们上次见面以后，我就知道你并不再信任我了，我知道…也能理解，毕竟，以前程老爷子在的时候，可什么事情都没出过。”

    “但是到我接手以后，状况百出，不仅是你的产业出事，甚至还直接威胁到了你自身以及家人的人身安全。”

    “可是我真的尽力了，我…太…累…”

    贾易补充道。

    “了。”

    贾易看着自己身边睡的死死地女人，突然感觉对她有点愧疚了。

    他没想到，她居然是这样的想法。

    当初，他一声不吭的做出那样的决定，可不仅仅是因为信任的原因。

    物竞天择，适者生存。

    贾易虽然不甘，但也不得不承认，这个世界的的法则从来就是如此。

    所以，当环境出现变化，不适合生存的时候。

    贾易能做的也只有改变自身。

    想不到，却让她误会的这么深。

    贾易此时很无奈的。

    他站起身来，远远的坐到一边去了。

    人家毕竟是个有夫之妇，虽然身材好，但是躺在一起午睡就不好了。

    这一点，贾易还是分的清的。

    嗯，可是，当看到她那依然姣好的脸蛋和身材的时候。

    贾易的心里还是不可避免的有一丝丝不舍是怎么回事？

    他…不是曹贼啊！！！

    贾易看着她那毫无防备的睡姿，这副信任让他心里一暖。

    “这种被人信任的感觉还是很不错的。”

    贾易就在山顶的空地上取出了烧烤架。

    此时此地，只有一个睡得跟个死猪一样的女人，所以，他不用担心被人发现异常。

    至于，满是花草树木的山上为什么会有这片空地。

    其实原因很简单。

    贾易一家人经常会呼朋唤友，带着一大批人来山谷农场放松游玩，野炊也是常有的事情。

    鲁迅曾经说过嘛：世界上本没有路，走的人多了，也就有了路。

    所以，这片空地也就自然而然的出现了。

    废话也不啰嗦了，贾易直接生火。

    一个小时后，朱婷皱了皱好看的鼻子。

    睡梦中的她闻到了一股香味，那是食物的香味。

    再仔细一闻，好像是…羊肉串。

    还有孜然的香味，没错了，就是羊肉串。

    本来就很饿的她，馋的都快流口水了。

    “婷姐，醒了就过来吃点吧。”

    朱婷俏脸一红，糟糕，居然被发现了。

    她也没想到自己会这么的放得开，居然在一个男人面前毫无防备的睡着了。

    不过，强大的心里素质使得她很快就调整好了心态。

    若无其事的站起身，又慢悠悠的拍了拍身上的杂草叶子，这才淡定的问道。

    “咳咳，你这用的是什么羊肉啊，好香啊。”

