    面对金绮华的逼问，虞玦神色淡然，不见丝毫慌乱，淡淡道：“方才宁王殿下不是说了么，我们不过是偶遇罢了。郡主如此问，莫非是不相信自己的未婚夫？”

    “你！”金绮华狠狠瞪了虞玦一眼，道：“你这是在狡辩。”

    “今天的事，本郡主怎么也咽不下这口气，你与我一同去见太后，让她我我做主！”

    说着金绮华竟拽着虞玦的手腕俨然是一副要将事情闹大的样子，不知情的，还以为虞玦真的和燕宸朔有什么呢。

    “金绮华，你放开！”

    “郡主，你听我解释……”

    就在闹的不可开交，眼看就要将事情闹大的时候，忽然听到一道冰凉的声音道：“郡主是要带着本王王妃去何处？”

    话音落下，却见暗中燕宸曦已缓缓的走了过来，他穿着一袭玄色锦袍，几乎与黑夜融为了一体。此时他脸色冷淡，如寒潭般的眼眸淡淡的扫了眼金绮华拽着虞玦的手腕……

    金绮华对上他冰凉的目光，心底一寒，下意识的松开了手。但随即，见燕宸曦如此维护虞玦，眼底闪过了一丝不平，委屈的说道：“祁王殿下，是他们在宫中举止亲昵，这事坏了皇家颜面，我让他们去见太后怎么了！”

    哪里想到金绮华竟如此颠倒黑白，虞玦心底一惊，下意识的看向了燕宸曦的脸色。

    果然，不过须臾燕宸曦原本淡淡的脸色瞬间沉了下来，问道：“你亲眼看见了？”

    金绮华瞧着燕宸曦脸上神色如此，眼中闪过了一丝莫名的光泽，道：“正是，不止是我。方才我们过来的时候，便瞧见燕宸朔抱着祁王妃，身边丫鬟都在亭子外，也不知两个人抱了多久……”

    嫉妒不止能够蒙蔽一个人的理智，也能让昔日举止端庄优雅的郡主，如今竟如那乡野村妇一般颠倒黑白，嘴里面不干不净的。

    就在金绮华添油加醋的挑拨着燕宸曦和虞玦之间的关系的时候，谁知这个时候，燕宸曦淡淡看了她一眼……

    那双漂亮的凤眸，没了昔日的温和，带着嗜血的凌厉，像是从地狱里爬出来的恶魔。她瞧见他凑上前，声音阴冷的说道：“眼睛没用，便剜了就是。”

    “啊！”

    金绮华见他如此骇然神色，被吓的后退一步，谁知身后便就是石阶，一时不查直接滚了下去……

    而她身边带来的宫人侍女，也被燕宸曦骇然的气势给震慑住了，竟忘记了去扶，便听金绮华一声惨叫，直接滚下了石阶。

    “呵。”

    燕宸曦冷笑一声，没再看狼狈的金绮华，拉着虞玦的手直接从长廊的另一头离开了。

    虞玦瞧着他这般模样，知道他定然生气了，没敢多说什么，乖乖的跟在了他的身后。

    燕宸朔瞧着二人离去的背影，原本潋滟的桃花目闪过了一丝精明的光芒，随即也转身换了个方向离开。经被宫人七手八脚的从地上扶了起来的金绮华身边时，看都没看她一眼。

    素日温和潋滟的眼底，只有无尽的冷漠与嘲讽。

    此时虞玦被燕宸曦拉着手走在后面，他的脚步很快，虞玦几乎是要小跑才能跟上。

    “方才我只是和宁王说了几句话，跌倒的时他只是好心了扶了我一把，我和他没什么的，完全是金绮华胡说的！”

    虞玦知道自家这位醋劲有多么大，等不见了金绮华他们，连忙解释道。

    谁知燕宸曦沉着脸，还是没说话。

    一路上宫人多了起来，瞧着走在前面的祁王殿下阴沉着一张面容，身后祁王妃紧紧的跟着，心底有些诧异，但是碍于祁王殿下的威严，根本不敢问什么。

    二人所过之处，屋檐下的宫人纷纷低头问安。

    等出了后院，虞玦见不是去太极宫的方向，有些疑惑的问道：“我们不回去吗？”

    “不必了，直接回府，明日还得进宫请安。”

    却听燕宸曦淡淡的说道，语气冷淡，让近些时间被娇养惯了的小姑娘心底觉得有些委屈。

    “我和燕宸朔有没做什么，完全就是金绮华在胡说而已。”

    一路无话，到了祁王府的马车前，小姑娘直接甩开了他的手，有些生气道，“她本就是见不得我们好的，你既知如此，怎么就听信了她的话找我来撒气呢。”

    今日在宫中，敬酒的人多了燕宸曦有些微醉，急着回去，却不曾想小姑娘倒是发起了小脾气。

    祁王府的侍卫站在一旁，垂着眼眸，只当没看见自家王爷哄人的样子。

    见她气呼呼的样子，原本燕宸曦紧绷的神色微微有些缓和，道：“我没信她的。”

    “你骗人。”某只惯是会得寸进尺的，见他神色微微有些缓和，直接道：“你看我的手都被你抓红了，你肯定是信了金绮华的挑拨！”

    其实燕宸曦的力道确实不大，但小姑娘的皮肤嫩，很快便留下了一道红痕，看起来确实有些触目。

    见状，燕宸曦眉心微皱，也没说话，直接将小姑娘抱上了马车，随即也坐了上去，吩咐道：“快些回去。”

    声音稍微有些急促，像是在压抑着什么。

    被拎上马车的虞玦先是懵了会儿，紧接着才反应过来燕宸曦声音有些不对劲。

    借着马车内夜明珠的光亮，虞玦看到了他眼底压抑的猩红，心中惴惴，问道：“你……你怎么了？”

    “酒里面，被人动了手脚。”

    却听他低沉的声音方才落下，虞玦只觉一阵眩晕，自己已经被他捞进怀中了……

