
　　“关横！你这是怎么了？”只见关横心坎处倏忽金光一闪，他面前突然出现了一个十五、六岁的少年，正是久未出现的承影剑魂！

　　“呜……承影？是你！我的脑袋现在好难受啊！”双手捂着头，关横痛苦的喃喃道：“你、你最好扶我一把！”

　　承影剑魂虽然不知发生了什么，可是他的剑魂与关横的灵魂早就融为一体（关于承影剑魂身世，请参阅本卷第0270章），二者与亲生血脉无异，自然对关横格外关心！

　　“嗯，我来帮你一把！”承影说着伸出臂膀扶住关横，谁知就在此时，他不经意的一瞥，却发现了不远处树下，刚刚和卿凰女仙分手的龙神！

　　“奇怪！那个身穿金甲的年轻男人，我为什么会觉得如此眼熟？”承影剑魂不由自主的嘀咕了一句，他随即问道：“关横，这里是什么地方？我觉得此处有一股熟悉的气息！”

　　“有个奇怪的虚影，把我送到了这里，他说这里是我前世回忆的幻境！”关横此时的头疼稍微好转，他低声对承影剑魂说道：“你呢？为什么突然就出来了？”

　　“我不知道啊！”承影剑魂也有些莫名其妙的说道：“我一直在你的魂体深处沉睡，因为刚才突然感到一阵莫名悸动，强烈感到周围环境和自己有所关联，所以突然身不由主的跑出来了！”

　　“说起咱们现在身处的地方，你可能也有些印象，这里是西王母在昆仑绝顶的仙宫！”

　　关横接着说道：“你是西王母一手铸炼的，对此处感到有熟悉的气息，一点也不奇怪！”

　　“原来如此！那我明白了！”承影剑魂挠了挠后脑勺，他微微摇头说道：“就算你这么说，我对此处的人与物还是没多少记忆！”

　　“因为我被铸造完成之后，一直由西王母收藏在亘古玄铁做的剑匣内，再加上时隔千年之久，我当时灵智懵懂，基本上不记事的！”

　　承影剑魂又扭头看了看远处的龙神，他问关横：“喂，树底下站立的那个人是谁？”

　　关横微微一笑：“哈，那一位正是我的前世，英明神武，玉树临风，百战不败的的龙神！”

　　“怎么样？”关横笑问道：“是不是有一种如雷贯耳的崇敬感觉啊？”

　　“没有！我觉得那货看起来像个绣花枕头！而且肥皂剧里那些岳母经常说，小白脸子没好心眼子！”承影剑魂的坦率回答，差点让关横一跤摔趴下：“我勒个去！”

　　不过剑魂随即说道：“可我觉得你这位前世，怎么看都觉得眼熟，不过到底是在哪里见过，就完全没有印象了！”M.23sk.com

　　“呵呵，算了，别再计较那些了！我想去看看正殿的……”关横这句话还没说完，不远处，仙树下的龙神倏地低吼一声，身体顿时起了异常的变化！

　　“呃呃呃……”痛苦厉吼声中，龙神突然面带异常诡异神色，啪的一掌拍在了身边的仙树之上，这一掌力量奇大无比，只听咔嚓声响，碗口粗细的仙树拦腰断折，满树的朱果和树叶，霎时间扑啦啦洒了一地！

　　龙神的身上，那披挂的金光耀眼的盔甲，倏地笼罩上一层浓浓的黑雾！

　　“啪、啪、啪！嘣——他的手臂之上，原先有三道深可见骨的伤痕，本来已经被卿凰女仙仔细用自己的束腰玉带包扎，可此时却被一股无形力道挣断，三股黑气，呼的一下从手臂伤口上扑了出来！

　　其中最大一股黑气，倏忽出现一张怪异狰狞的巨脸：“嘎哈哈哈——我们成功啦！终于混进昆仑绝顶的西王母仙宫了！”

　　“啊！！你们究竟是什么家伙？！”龙神的臂膀正在涌出潺潺黑血，剧痛之下目眦欲裂，但他一见三道黑气陡然出现，顿时大吃一惊！

　　“哈哈哈哈！很奇怪吗？我们就是你在天绝崖击杀的黑暗神祗！！”诡异邪魅的声音传出之后，其他两道奇雾黑影，在空中倏地盘桓两圈，骤然与那股最大的黑雾相融！

　　刹那间，邪风陡起，滔天黑雾顿时将方圆百米彻底笼罩！这邪门的情景，顿时让龙神双眉一竖，全神戒备了起来！

　　“龙神啊龙神，你万万没想到吧？只是把我们的躯体轰杀至渣，根本就杀不了我们！”

　　滔天黑雾中的怪脸得意大笑：“我等本就肩负特殊使命，意在混入设有廿八星宿守宫大阵、防守极其严密的昆仑绝顶！”

　　“只因为我们本就是宇宙中浩瀚的负面黑暗力量，无形无体也可以生存！”

　　“愚蠢的龙神啊！我们拼着躯体被你轰杀湮灭，也要在你臂膀上留下三道伤痕，如此一来，我等就可以附身在你的伤口里混进绝顶，哈哈哈，多谢啦！我等若能攻下昆仑绝顶，你龙神的倒戈帮助，当属大功一件！”

　　“混账，你们这些邪魔外道，欺我太甚！！”龙神此时愤怒之极，他胸腔中溢满了不甘心：“想借我龙神之躯攻入昆仑绝顶？别做梦啦！”

　　“我纵然粉身碎骨也不会让你们如愿的！”华夏仙神界的不败龙神，岂容敌人利用愚弄！

　　“吼——化形！！”惊天厉吼声中，龙神倏忽化作千丈华夏巨龙，一飞冲天！

　　半空中，传出龙神透着无比愤怒的冷厉之声：“尔等魑魅魍魉，既然是无形之黑雾，那我就将你们彻底困住，看你们如何肆意妄为！最大力量的龙吸——疾！”

　　华夏神龙巨嘴一张，惊天吸力顿时卷向那一片庞大黑雾！

　　“不！放开我！！”惊慌失措中，黑雾中的狰狞怪脸厉吼挣扎，不停拼命扭动，却逃脱不了这强大吸力的拉扯，最终被巨龙一口气吸进腹内！

　　“噗通！”化为人形的金甲龙神从半空跌扑而下，再次趔趄落地，在此之前，他与强敌百日搏杀，这副身躯，早已是伤疲遍布，如今拼命使用龙吸之术将那漫天黑雾吸进了肚里，此时更是到了崩溃的边缘！

　　“呃啊啊——”龙神突然一声惨叫，就地翻滚起来！四周围的仙树花草，眨眼间就被他撞折压倒无数，即便这样，也不能减去龙神身上半分痛苦！

　　——【12.13第一更，大家早上好，老沙继续拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0521章 梦回仙神界（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 