    老头子越想越气。

    他丝毫没顾虑新继承人即墨泽阳的感受，一个劲在那里发牢骚。

    言辞之间，除了愤怒，更多是舍不得！

    即墨泽阳面上不显，似乎完全不在乎，还出谋划策：“要不然，全城搜索吧？”

    垂下的眼眸，一片冰冷的杀意。

    即墨老家主沉吟半响，摆手：“不行，我既然说了把继承人给你，就不会再改变了。”

    即墨泽阳心里冷笑连连。

    没人要的东西，却要塞给他了？

    而且还是为了他那该死的颜面！

    无尽的恨意，在胸腔里燃烧，烧的五脏六腑巨疼。

    他压下恨意，抬起头：“我不要紧的，这关联到即墨家的未来，我也一直认为他非常有资格继承即墨家。”

    声音很真诚。

    即墨老家主扭头看着他，锐利地眼神在他脸上打量，似乎在审视他这番话的真假。

    可能是受到的刺激太大，即墨泽阳还真是装的挺像的。

    这倒是让即墨老家主心里升起了几分愧疚：“泽阳，你从小就懂事，我知道你是最替家族着想的。这件事走到这个地步，是他咎由自取的。”

    即墨泽阳面露迟疑：“可是……”

    即墨老家主挥了挥手：“别说了，你先跟着阿福去学习学习，最近四九城有些动荡。”

    福叔就在外面守着。

    看见即墨泽阳出来，立马迎了过去，“少爷。”

    即墨泽阳余光轻扫，声音很温和：“麻烦福叔了。”

    福叔点点头，他是即墨老家主的心腹，不分派系的。

    即墨泽阳并没有打算过度讨好他，跟寻常差不多。

    福叔早就在墨无溟那边折服了，就算衷心的是即墨老家主吗，心里也是有想法的。

    能跟在即墨老家主身边这么多年，他也算是人精了，很清楚自己的本份。

    他带着他去了即墨家在三坊的地盘，就像当初带墨无溟那样，尽本分。

    与此同时。

    苏九他们也来到了三坊。

    赌坊，乐坊，妓坊共有三条街，范围还是挺大的。

    姬芙蓉前面带路，走到妓坊的范围，隐隐有些紧张。

    其实她已经有三个月没来了。

    一是学院修炼，二是她娘不许她常来。

    就连前两天跟她见面，两人也是在外面客栈见的。

    当时她也是第一次知道自己泼狗血的身世，还有她那生而未养的父亲。

    最令她感到可笑的是，他半分没有接她娘回去的打算。

    明知她长的不好看，为了那百分之一的机会，他还是要带她去。

    甚至不知用什么诡秘的借口，说服她娘。

    姬芙蓉压下心底的嘲讽，步伐也变大了。

    步伐变大的瞬间，也变得更加自信了。

    她要堂堂正正的接她离开这个鬼地方！

    颜花犯跟在后面，走着走着就皱起眉头：“这不是青楼吗？大白天了，你们想干嘛？”

    苏九：“……”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    没人理他。

    颜花犯快步上前，来到苏九身侧，一副要保护她的姿态。

    苏九抓住祁绍的胳膊，往前一怼。

    两人脑袋撞一起，一个趔趄。

    颜花犯只是轻轻后退了一步，就站稳了。

    祁绍下意识往后退，但还是站的挺稳的。

    但是谢忱有点担心过度，抓住他的胳膊就往回扯。

    一拽又一扯。

    祁绍一个回转，扑进了他怀里。

    一道闷响。

    谢忱连忙松开，低头去看：“……鼻子没事吧？”

    祁绍捂着鼻子，眼泪打转，疼得不想搭理他。

    谢忱一脸无辜，最后瞪了颜花犯一眼。

    而苏九乘着这个空档，已经姬芙蓉往前走了两步了。

    姬芙蓉侧目，有些紧张：“九爷，我娘肯定会很开心的。”

    一行五人的颜值，绝对是超高的。

    幸亏妓坊傍晚才开门，大中午的人不多，要不然那场面还真是挺装阔的。

    走了片刻之后，姬芙蓉停在了一家妓坊门口。

    她深吸两口气，踩着台阶，砰砰敲门。

    大门敲得砰砰响。

    妓坊白天都在睡觉，被吵醒的人，打开门劈头盖脸就是一阵骂。

    “叫什么叫？你家死人啦？真是晦气！”

    开门的是打理这家妓坊的廖妈妈，半老徐娘，衣衫不整，脸上妆容邋遢的要命。

    姬芙蓉忙开口，“廖妈妈，是我，我是姬芙蓉。我是来接我娘的！”

    姬芙蓉？

    廖妈妈打着哈欠，靠在门边，斜着眼梢看着她：“你是姬芙蓉，我还是鸭芙蓉呢！别一大清早的给我找不自在，冒充那死丫头之前，去锅底弄得灰把脸抹黑了再来！”

    她不耐烦的说完，反手就要把门关上。

    姬芙蓉赶紧伸手挡住她：“廖妈妈！真的是我，我是芙蓉啊！姬霓裳的女儿！”

    廖妈妈哈欠连连，根本就不相信她的话，张嘴就是：“你娘死了，别在这里瞎嚷嚷！等会叫你吃不了兜子走！”

    姬芙蓉脸色惨白，一把抓住她是手腕，往后一扭：“你说我娘死了？我娘死了？”

    她双眼通红，崩溃的低吼。

    这一扭，廖妈妈疼得尖叫起来，整个人都清醒了过来，“哎哟喂，我的姑奶奶！你娘没死！没死！快送开我，手腕要断了！”

    要说这人也是够贱的。

    好好问你你不答，非得来硬的。

    姬芙蓉愣了愣，连忙松手：“廖妈妈……”

    话没落地，廖妈妈的快退两步吗，扯着嗓子：“快来人，快来人啊！有人来闹事啦！”

    这一嗓门，别说是这家妓坊了，周围其他妓坊也听见了。

    每个妓坊都会雇打手，就是防止有人搞事。

    很快里面就冲出来六个壮汉，修为都在一阶元王以上，对付平常的来消遣的男人是绰绰有余的。

    姬芙蓉是来接人的，当然不想把事情搞的那么难看。

    她缓了缓情绪：“廖妈妈，我没有恶意，我是来接我娘的。”

    廖妈妈冷哼一声，搔首弄姿的：“这么细细一看，你这张脸的确是芙蓉那丫头，就是变白了，好看了。你说你要接你娘回去？你准备了多少钱来给她赎身？”

    她挑着指甲，一脸尖酸刻薄的样子。

    姬芙蓉十二三岁的时候长的非常好看，没少挨过她的打，就是为了让她接客。

    后来还是因为姬芙蓉慢慢变丑了，她才放过她，但是毒打没少过。

    姬芙蓉不是不恨她，但是为了她娘都忍了下来。

    “你要多少钱？”

    “呵，钱是缺啊？我看你现在变好看了，不过用你换她也……”

    砰！

    一道闷响。

    刚刚还站在那搔首弄姿的廖妈妈，已经飞了出去。

    狠狠地撞在了里面楼梯上。

    少年迈脚往前，语气冰冷：“跟她废什么话。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

