
　　夏天与妖颜伤的都很重。

　　两人身上的衣服几乎撕裂成了破布条，大片鲜血渗透出来。23sk.Com

　　他们的脸色也分外苍白。

　　但两人的眼中却是愈发明亮。

　　齐刷刷盯着场内中央。

　　唰。

　　君临缓缓站起。

　　他同样狼狈不堪。

　　其胸前背后同样留下十几道伤痕。

　　尤其在肋骨，出现一个血洞，大量的血水汩汩流淌。

　　“哈哈哈哈……”

　　妖颜忽地狂笑了起来。

　　不知道是喜悦还是别的什么，以至于她的笑声都有些尖锐刺耳。

　　“君临，那一剑是我刺的。”

　　妖颜缓缓站起，身形摇摇欲坠，但她却浑不在意，“你现在感觉到了吗？”

　　闻言。

　　君临冰冷的眸子望了过来，冷冷道，“以为区区小毒就能奈我何吗？”

　　“呵呵呵呵。”

　　妖颜冷笑不已，“我自然清楚这一点，更知道寻常毒药对我们这些人都无用，可你别忘了，这是什么地方。”

　　她的眼中闪现得意，“这里是华桂，不仅是蛊术的发源地，更是五毒之地，这些年来，我除了做试验之外，其实更多的精力，都在配置一种毒药，连至圣也会被毒死的毒药，哈哈哈哈，今天，我看你怎么活。”

　　这句话说出，君临瞳孔一缩，终于变了颜色。

　　“扑棱棱。”

　　几乎同时，四面八方传来杂音。

　　明显有大量的人在接近。

　　他们的速度非常之快，如浮光掠影一般，几乎刹那间就出现在视野中。

　　然后将三人包围在了中央。

　　这些人身上全都穿着一层铁甲，双手皆带着黑色拳套，面部亦是遮有面颊。

　　唯有一双双眼睛，似野兽一般露在外面，透发着让人心悸的冷光。

　　看到这一幕。

　　夏天心下一凛，眼睛微微眯缝起来。

　　他见过这些黑甲人。

　　当初在古宅的时候，古镇江就有十几名黑甲人当作底牌，非常强大。

　　留给夏天极其深刻的印象。

　　而此刻，足有一百多个黑甲人。

　　夏天的双目充斥着警惕，闪烁阵阵冷光，凝视妖颜。

　　“君临，你不是一直想要看我的底牌吗，现在如你所愿，他们全都在此地，每一个的身体都经过了改造，虽然没有内气，但他们身体的坚硬程度，以及纯力量，都不弱于至人初期。”

　　妖颜似乎完全放松下来，脸上的得意之色愈发明显，“现在，你中了毒，认为自己还能活的了吗？”

　　闻言。

　　君临的脸色变得难看起来，旋即冷笑，“你认为这样就吃定我了吗，哼，不过是强自提升战力，你还不是真正的至圣，永远不明白我们彼此的差距。”

　　嗖。

　　话音刚落，原地消失，只有一道冲天的剑芒在激荡。

　　直袭妖颜。

　　“上，一起杀了他。”

　　妖颜大骇，快速避闪，同时后退。

　　嗖嗖嗖嗖嗖。

　　一道道身形窜动，带动着铁甲哗啦啦作响，这些黑甲人化作一团洪流集体冲向君临。

　　然而就在这时，异变突生。

　　嗖。

　　君临的身形无限拔高，啪啪两声，连续蹬在树杆之上，再次借力一跃，瞬间窜到一颗树的树冠之上。

　　啪啪啪啪。

　　他像是没有了重量一般，踩着枝叶在凌空飞度，速度极快。

　　“想杀我，你还嫩了点。”

　　夜空中传来君临凛冽的声音，“妖颜，下一次，定要毙你！还有夏天，你为虎作伥，到时候一起算账，记得把你的至尊戒保护好了，他属于我！”

　　这一切发生的太快了。

　　别说是妖颜，即便夏天都没有反应过来。

　　君临竟然选择了逃走。

　　“该死！”

　　妖颜怒斥一声，而后一跺脚，“你们几个去追他，他中了我的绝命司，跑不远，活要见人，死要见尸。”

　　哗啦啦。

　　这些黑甲人并未应声，却是分出十多人向着君临逃窜的方向直追下去。

　　而剩下的人都没有动。

　　不仅如此，他们隐隐形成了一个包围圈，挡去了夏天的退路。

　　“妖颜，你什么意思？”

　　夏天嘘眯着眼睛凝视对方。

　　“没什么意思。”

　　这一刻的妖颜说不出的自信，虽然伤痕累累，但身上的气势更加强盛了。

　　“夏天，我想请你帮个忙。”

　　“什么忙。”

　　妖颜淡淡一笑，“请你把至尊戒还给我。”

　　嗯？

　　夏天的眼眸变得危险起来，“还给你？”

　　“不错，是还给我。”

　　妖颜镇定自若，淡淡道，“你的至尊戒是从哪儿来的？你应该不知道吧，我可以告诉你答案。”

　　顿了顿，又道，“至尊戒最初的主人，属于楚山河，而楚山河是我们村子里的人，伦起来的话，我应该叫他一声三伯，当年他将至尊戒交给华夏女帝，而华夏女帝又将至尊戒给了你父亲明人，所以至尊戒才落到你的手中，我现在要你还给我，应该没错吧。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，“这么说来，你之前所说的一切，都是在骗我？”

　　“没有。”

　　妖颜很认真的摇头否认，“之前的一切都是真的，一句假话都没有，我也是诚心诚意邀请你合作，联手击杀君临。”

　　顿了顿，她叹了一口气，“现在君临逃了，但他绝对活不长，中了我的绝命司，哪怕是至圣也有死无生，我的第一个目的达到了，而得到至尊戒，便是我第二个目的。”

　　话虽如此，但她的声音之中却充斥着毋庸置疑的疯狂，“我给你三分钟考虑，别逼我动手，你现在受重伤，也不是我的对手。把至尊戒交给我，并且臣服于我，我会饶你一命。”

　　她终于露出了真面目。

　　“呵，你认真认为能够留下我？”

　　夏天冷笑一声，旋即摆摆手，制止对方，说道，“在这之前，我想问你一个问题，当初我在京城古家，也见过类似的黑甲人，是你在暗中扶持古家？”

　　妖颜很坦然的点点头，“是，不过那些黑甲人只是一些残次品罢了，夏天，不要抱有侥幸心理，现在告诉我，至尊戒还还是不还。”

　　……

　　同一时间。

　　山林深处，几名铁甲人依旧在追着逃窜中的君临。

　　不过在前方一片开阔地时，君临停了下来。

　　他缓缓转身，望着对面袭来的一道道残影。

　　“呵呵呵呵，还真看不起我啊，只派了十几个人。”

　　他似自嘲，似喜悦，似感慨的说了一句，身形便自原地消失了。

　　一道道剑光纵横激荡，耀的人睁不开眼睛。

　　几秒之后，砰的一声，一名黑甲人像是像是被推到的石像一般，直直摔倒地上。

　　砰砰砰。

　　紧接着是第二位，第三位，第四位……

　　追来的十多名黑甲人，近乎瞬间被秒杀。

　　他们的身体或许坚硬如钢铁，他们的纯力量或许被改造的不弱于至人高手。

　　但他们的喉咙，依旧挡不住君临的一剑切割。

　　“唉……”

　　君临心事重重的叹了口气，“夏天啊夏天，你为什么一直不死呢，希望这次能成功吧。妖颜……我把夏天打成重伤，就不信你不觊觎至尊戒，机会我给你了，可别让我失望啊……”

　　说话间，皱了皱眉头，而后一拍胸口，哇的一声，吐出一滩黑血。

　　“这种毒，还真是麻烦呢。不过只要杀了夏天，一切都值了。”

　　此次，他不仅算计了妖颜，也算计了夏天。

　　两个人，无论谁死，对他都有莫大的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1733章 各自算计，谁是渔翁免费阅读。https://xs.23sk.com 