    顾野脸都绿了。

    但是，光线太暗，白术看不到。她将那条滑落的四角裤捡起来，征求他的意见：“我选了一条黑色的，可以吧？”

    “……”

    顾野费劲地抬起手，一掌挡脸上，眼不见为净。

    半刻后。

    衣摆被揪住，轻轻拉扯了下，有冷空气灌入，凉飕飕的。顾野喉结滑动了下。

    白术喊：“顾野？”

    “先把被褥换了。”

    顾野躺尸状，一动不动。

    “……行吧。”思考须臾后，白术勉强答应了。

    于是，床位一通窸窣动静后，被子掀开，荡出一阵又一阵的冷风，飕飕的。

    半晌后，顾野将手掌挪开，眼睛眯成一条缝，借着光线看床尾，这一看，登时眼皮一跳。

    白色的被子立在床尾，宛若幽灵，呈不规则形态，左动一下、右抻一下。白术消失不见，同被芯一同攥在被套里折腾，只有一双小脚展露。

    脚掌挪了挪，蹭了下白术细嫩的脚踝，顾野问：“扮鬼呢？”

    “……”

    白术没吭声。

    不多时，足有一人高的“被子山”慢慢矮了下来，白术蹲着身子，抓着垂到脚底的被套一点点往上推，半晌才将自己折腾出来。

    “呼。”

    她长长吐出口气。

    像是潜水到极限后重获新生。

    “虽然四舍五入，我是全能型选手。”白术抹了把脸，把乱糟糟的头发拨开，很实诚地说，“但内务恰好是被舍掉的部分。”

    “……”

    顾野眉毛动了下。

    懂了，四体不勤。

    顾野道：“你放着，我待会儿来。”

    “我会的。是你这里空间太小，施展不开。”白术极力给自己挽尊。

    “……”

    还怪上环境了。

    药效过后是一个虚弱的阶段，顾野浑身使不上劲，只能看着白术折腾。也不提醒、不指挥，看她瞎胡闹。

    一会儿，见她钻到被套里，把这个角抻好。然后钻到另一边去抻时，另一个角慢慢滑落。一会儿，见她罩着被套做各种各样的形状，明明是在办正事，却活生生被她演绎成小孩过家家。

    “垃圾。”白术来脾气了。

    眼皮轻撩，顾野接话：“别骂自己。”

    “……”

    白术抓着被套喘气，闻声，难以置信地扭头。

    顾野下颌一抬，“继续。”

    “就这样吧。”

    白术拽着在被套里蜷缩成一团舒展不开的被芯，扔到了顾野身上。但是，扔了两下，发现连顾野半个身子都罩不住，她一瘪嘴，又不甘心，跪坐着挪了两步，然后压着被子，趴在了顾野身边。

    她小声说：“你教我。”

    还挺要面儿的。

    “不会。”顾野把脸别过去，不看她。

    伸出爪子，白术将顾野的脸板过来，跟他四目相对，喊：“顾野。”

    “……”

    顾野懒洋洋地看着她。

    眉眼一耷拉，白术又示弱了些，“哥哥。”

    “……”顾野差点咬到舌头，微顿后，他提醒道，“换个宽敞一点的地儿。”

    本来做内务就不行，白术还妄想增加难度，岂不是存心找不痛快。

    可是，白术斩钉截铁地拒绝：“我不。”

    顾野秒懂，“哪儿跌倒哪儿爬起来是吧？”

    “嗯。”

    舌尖轻抵后槽牙，顾野笑得很坏，“可哥哥不会做这种弱智的事。”

    哪怕嗓音沙沙的，都掩不住他的坏。

    “……”

    白术被气得噎了下，眨巴着眼，两秒后，拽着被子就走。

    “去哪儿？”顾野问。

    “找时正。”

    白术起身，头也不回想往下跳。

    “回来！”

    顾野没好气，虚弱的身体差点被一口冷空气呛到。

    好在白术还算听话，一听他开口就知道有戏，乖乖停了。

    缓了一口气，顾野撩着眼皮，“别往被套里钻，先对好拉链另一端的两个角。”

    “……哦。”白术按照他说的做了，但一脸不信任地看他，指着基本没改变的被子说，“还是团一起了。”

    顾野半阖着眼，“从外面抓住两个角。”

    白术抓住了，“然后？”

    “别松。往床下扔。”

    白术照做了。

    “把手展开，抖两下。”

    白术抖了两下。

    原本蜷在一起的被芯，顺利舒展开，虽然不平整，但起码有了被子的形状。

    “提上来，再把另外两个角对齐。”顾野道。

    “知道了。”

    白术表示顾野可以闭嘴了。

    很快，白术就将被子套好，然后展开，小模样看起来似乎有点开心。

    ——也不知她哪儿来的成就感。

    弄好被子后，白术推了推顾野的腿，“你让让，我换一下床单。”

    “我像是能动的样子？”顾野挑眉。

    “你一半一半的动。”

    “……”

    白术实在要折腾，顾野无法，只能配合她。

    不过，这个没技术性，白术一下就铺好了。她将被子盖在顾野身上，跳下床，被换下的被套床单放到桶里，忙来忙去的。

    顾野还当她忘了“衣服”的事，稍稍松了口气。

    结果——

    没两分钟，白术又跳上来，找到那一套衣服，凑到顾野身边：“我帮你换。”

    顾野：“……”怀疑你的记忆力确实是我的失误。

