    罗旭和苏檬刚走到银台，只见吴新彦已经追了过来：“苏檬，我帮你结了吧，你去哪？我正好送你。”

    苏檬看了看吴新彦：“不用了，我朋友已经来接我了。”

    吴新彦闻言再次打量了罗旭一番，从头到脚也看不出他有什么地方配接苏檬。

    不得不说，在天州上层圈子没有人不知道宝运集团苏董事长的千金是个貌美如花的姑娘，不知多少老总都惦记着联姻，哪怕要送她一趟，也得配啊。

    再看看面前的罗旭，白色大T恤，一眼看上去就是从上学时候一直穿到现在的，大裤衩就更别说了，裤口那还当啷着一团线头……

    单凭这穿着，吴新彦都不屑于和他说一句话！

    “这是……你朋友？拿电动车接你？”

    苏檬也知道罗旭平时出来经常骑电动车，所以也没当回事，就点点头：“是啊，怎么了？”

    吴新彦感觉世界观都崩塌了，一个顶级富豪的千金竟然被一个破衣烂衫的货拿电动车驮着走？

    “这位先生，我不知道你是做什么的，不过我很奇怪你知不知道苏檬小姐的条件？”

    罗旭闻言看了看吴新彦，又看了看苏檬，他自然明白吴新彦话里的意思，就是你知道人家条件那么牛逼还不识相滚远点？

    苏檬的条件，罗旭本来就知道，但因为苏檬愿意玩儿低调，罗旭也一直配合，此时看看苏檬，也是这个原因。

    “吴新彦我和你很熟吗？你和我朋友说什么呢？”苏檬说道。

    “苏檬，我父亲和苏叔叔聊天时说过，希望我们以后多走动，我们都是成年人，你应该明白这意思吧？但你现在让这种人送你……我都不知道他是哪来的底层人！”

    闻言，罗旭倒是没有生气，想想上次赵晓琳似乎也这么看自己，他舔了舔嘴唇，是不是以后要换一些上档次的衣服了？可穿着没有这样舒服啊……

    罗旭正自我辩论着，苏檬道：“神经病，谁要和你多走动？我和你都不熟好吗？罗旭，结账，我们走。”

    “哦。”

    前台的经理一看就明白了，这吴公子想追这个美女，而美女则要跟这个破烂儿哥走，从话里也听出美女家境不一般，所以他选择默默做事，毕竟谁也得罪不起。

    “这位小姐刚才的消费包括足浴、泰式推拿还有顶级铁观音和一个果盘，一共两千六百六十元。”

    一听这话，吴新彦笑了出来：“哈哈哈，两千多？小子，你付得起？”

    罗旭砸了咂嘴：“你是问我付得起苏檬刚刚的消费，还是把这里买下来的费用？”

    吴新彦一愣，旋即和身旁的老四都是大笑了起来。

    “哈哈哈，苏檬，这家伙是有神经病吗？你确定要和他走？我都替你的安全担心。”

    罗旭也没理会，直接拿出了银行卡结了账。

    这倒是让吴新彦和老四很意外，两千多的消费对他们来说不算什么，可2009年一个穿着这么破的人……工资恐怕也就是这个数吧？

    “小子，你把上个月工资都刷出去了？”

    罗旭闻言瞥了他一眼，目光中带着些许刚才并没有的冰冷：“你没完了是不是？”

    见状，老四近前一步，一把揪起了罗旭的衣领：“小子，你也配和吴公子这么说话？”

    罗旭露出一丝不屑的笑意：“中尚资本的吴公子是吧？”

    罗旭终于把这位公子哥对上了号，前世他可是上过金融杂志的人物啊。

    听到这句话，吴新彦和老四一愣，这家伙居然知道吴家的企业？

    吴家是天州有名的家族企业，论财力可以排到前五名，甚至不输掌管宝运投资集团的苏家。

    吴家的中尚资本由吴老爷子，也就是吴新彦的爷爷吴宪执掌，旗下三个子公司分别由大儿子、二儿子和小女儿负责。

    老爷子曾放出话，哪个公司的年营业额最高，谁就将在未来接管中商投资。

    所以老大老二老三这三家明着相亲相爱，暗中却斗争不断。

    前世这个时候，因为吴新彦走狗屎运的一次投资，以几亿资产买了庆元重工这支冷门股票爆赚上亿，从而得到吴老爷子的赏识，甚至因此拿到了中商投资的执掌权。

    这件事后来还被报道了出来，吴新彦也因为这次狗屎运被誉为天州最有潜力的年轻投资家。

    因为在宝运集团收买了几个高层，吴新彦很快就利用这层关系将苏家大量股权收购，苏家直接陷入被动，直至后来撤出宝运集团。

    但这一刻，罗旭决定，既然你招惹我，又对苏檬有威胁，那么有些事情就让他改写吧！

    吴新彦看着罗旭，心想，天州响当当的吴公子只有一个，就算他知道也是正常的，毕竟他认识苏檬，或许是恰巧听过呢？

    想到这，他笑了笑：“没想到你个底层人还有些见识，不过你更应该识趣一点，苏檬不是你能碰的。”

    罗旭轻蔑地看着他：“吴公子，最近做事小心点，也许……一不小心就破产了！”

    “哈哈哈，你还真是个神经病，我破产？你知道我吴家的家底有多厚？上层人的世界你根本不可能知道！”

    罗旭闻言一笑：“我想我很快就知道了！”

    说完，他便拉着苏檬的手，直接走了出去。

    老四想追，吴新彦却扬手拦住了：“算了，我背着二叔和姑姑他们家做的股票已经赚了上千万，再有两天我爸就能拿到中尚资本的管理权，那个时候苏明启会亲自把他姑娘送上门的！”

    “吴少，以苏家的实力……他们真的会愿意把女儿送上门？”

    吴新彦一笑：“苏家的实力？以前的确很强，但很快你就知道吴家更强！”

    “那是那是，哈哈，苏家千金肯定会被送到您床上的！”

    吴新彦瞪了老四一眼。

    “哦，身边，对，身边……”

    走出三江足道，苏檬道：“罗旭，对不起啊，因为我的关系……”

    “没必要，走吧。”

    “去哪？”

    “本来打算去工商注册公司的，不过我现在改主意了。”

    “嗯？那我们去哪？”

    “回家办公！”

    骑着小电动车，两人回到了罗旭的家。

    苏檬似是也习惯了，自从成为小助理一来，她几乎每天来报到，再加上和罗旭家人一起吃过一次饭，以前进家门以前的害羞早就没了。

    罗旭直接打开电脑，点开了炒股软件，然后选中了庆元重工这支股。

    “庆元重工，最近好像涨势不错，连涨快两星期了，你看好？”苏檬道。

    罗旭一笑：“傻子才追高，只是看不惯而已，他的盘太高了，需要砸一砸！”

    苏檬显然不太懂罗旭的意思，砸一砸？人家都希望股票涨，这砸……倒真不太懂。

    罗旭点开一首音乐惬意地听了一会儿，直到下午2:58分，他晃了晃鼠标，电脑屏幕恢复了光亮。

    临近收盘，庆元重工今天又是涨了1.4个点。

    罗旭冷笑一声，直接点击了买入，由于账户有十倍杠杆业务，所以入市资金……

    五十三亿元！

    满仓！

    苏檬注意到的时候，罗旭已经按下了确认键，她想拦也拦不住了。

    “你、你疯了？不是说不追高？”

    罗旭转头一笑：“就算再高，让五十亿砸它一下，它还敢跌？”

    罗旭心里知道，未来股市依旧会保持牛市的姿态，但涨的多，回调的也就多，他吴新彦再想走一次狗屎运赶上连涨两周的股票，没戏了！

    吴新彦，你还真是无心眼，这时代是爷的，你惹爷干嘛？

    正想着，罗旭的电话响了起来，看到是肖天的来电，他赶忙接听。

    “肖总，有事？”

    “我突然想起来了，这两天网上有消息，一个神秘操盘手在期货震荡期，靠精准入市完美地赚了铜的整个差价，我刚才算了一下钱数，再加上铜的杠杆是最大二十倍，罗总，这个神秘操盘手是你吧？”

    罗旭闻言一笑，看来自己真的没选错人，不过是给他看了两次银行卡余额，他竟然判断出来了。

    “嗯……你猜？”

