    不可一世，威势无双的化形蛟龙，就这么死了？

    明明是亲眼所见，但是众人心中，依旧是冒出了这个疑问！

    原因无他，就是因为这一切发生的太快了！

    快到众人难以想象！

    首先，大家都不认为楚天能打得过巅峰状态的蛟龙。

    其次，就算楚天打得过，那恐怕也免不了一番恶战，在付出惨重代价的情况下，最终险胜蛟龙。

    只有这两种情况，才是正常的剧情走向，大家心中也才能接受。

    可是如今发生的一幕，这算什么？

    眼看就要秒天秒地秒空气的蛟龙，竟然连挣扎的机会都没有，就被楚天一剑之威干净利落的劈死了？

    你以为是杀鱼这么简单呢！！

    说好的化形妖兽呢！说好的神通威力呢！都尼玛是纸糊的吗！！

    大家呆愣愣的看着落在地上的两半残躯，良久说不出话来。

    而天空中，施展一剑之威后的楚天，也深深吸入一口气，脸色不免泛白。

    这一剑，在外人看来轻松写意，不过是挥挥衣袖便施展而成。

    但是作为施法者，没有比楚天更清楚，这一招对他的消耗有多大。

    他体内浑厚的真元，竟然在这一剑之下消耗十之七八，要不是他体质变态，积累充足，恐怕这一剑之后，他就要彻底虚脱，倒地不起了。

    “看来在入脱凡之前，这样的招式不能再随意施展了！不成仙人之躯，根本经不起这般消耗啊！”

    楚天心中叹息一口气，可是等他看见半空中漂浮的蛟龙内丹时，眼神中又泛起了强烈的灼热。

    这可是难得一遇的好宝贝啊！

    化形妖兽的内丹，其中蕴藏着的全是蛟龙这些年来的修炼精华，是最为纯粹的天地灵气的结晶，也是妖兽体内最为神奇的宝物，拥有种种不可思议的威能。

    就像之前的蛟龙，身受重伤，濒临死亡，但是内丹一出，瞬息之间就把伤势彻底复原，光是这一点，就是任何灵丹妙药都比不了的。

    楚天伸手虚空一抓，这颗蛟龙内丹直接朝他飞过来，“啪”的一声，牢牢握在手中。

    拳头大小的内丹，入手冰凉，而且还散发着强烈的水元素的气息。

    在金木水火土五行之中，蛟龙所觉醒的属性，应该是偏水一类，要不然，刚才也不可能引动风云，呼风唤雨！

    内丹在手后，楚天心中默念法诀，旋即，数个散发着金光的符篆从他的指尖逸出，围绕内丹盘旋一周后，和内丹一并消失在楚天的掌心处。

    此乃玄黄经中所记载的藏物之法。

    妖兽内丹珍贵难得，楚天自然是要带在身边，但是此刻他身上并没有能够储物的灵宝，所以只能以自己身体当做储物工具。

    此时的妖兽内丹，以及上次炼制的玄黄小剑，都被楚天用同样的方式藏在体内。

    如此一来，便于取用，且随心所欲。

    做完这一切后，楚天身形飘然降落至凌可可和王芷若的身旁。见此，凌可可和王芷若赶紧迎了上来，满脸关切的问道：“楚大哥，你没事吧？”

    “区区一条长虫而已。”楚天笑了笑，脸色平淡。

    “嘻嘻，我就知道，楚大哥是最厉害的。再厉害的蛟龙，也不可能是你的对手！”凌可可嘻嘻一笑，其实从始至终，她对楚天，都有一种盲目的自信。

    就算蛟龙神威无边，但那又如何？楚天可是一个可以创造出奇迹的男人！

    “楚大师，刚才是我温某人有眼不识高人。原来楚大师的修为已经修炼到这般恐怖的境界。多有得罪之处，还望楚大师能够海涵！”

    楚天落地之后，温良恭便在周家三人的搀扶之下，来到楚天身边。温良恭拱手微拜，说道。

    但是楚天就好像没听见一般，理都没理他一下。

    顿时，场面有点尴尬。

    论实力，在场楚天最高，论地位，在场温良恭最高。两位都是最强者，最强者之间的对话，闲杂人等不敢插嘴。

    最终，还是朱恒发在楚天旁边弱弱的说道：“楚大师，您看这蛟龙尸体，应该怎么处理？”

    “随意！我并没有想要的，你想怎么处理就怎么处理吧！不需要征求我的意见！”

    楚天摆了摆手，说道。

    蛟龙身上最珍贵的内丹已经入手，而其他地方，楚天真的是看不入眼。

    此行能够获得内丹，已经是大赚特赚了。

    “好，一切都听从楚大师的。”

    朱恒发点了点头，在他平静的脸色下，是一颗激动澎湃的心。

    这可是一整条的蛟龙啊！

    当初众人约定的时候，若是真的将蛟龙斩杀，那就按照出力多少来分配。

    但是如今，击杀蛟龙的是楚天单人，而楚天又是他朱恒发请过来的。所以楚天不要，那这条蛟龙尸体的支配权就是他朱恒发的了。

    他想怎么处理就怎么处理。

    这可是白花花的银两啊！

    而且还有价无市！！

    到时候，一切都是他朱恒发说的算，整个蛟龙的市场，将由他来只手遮天。

    甚至，他还可以趁此机会，提高朱家在西南以及周边省市的影响力，将昔日林家的残留之威彻底清除干净，把朱家彻彻底底的推成西南真正的龙头家族。

    一想到这里，朱恒发就是浑身激动，要不是楚天在场，他真的就要放声狂笑了。

    斩杀蛟龙后，蛟龙谷之行，对于楚天来说算是结束了，他询问了一下凌可可和王芷若的意见，两女表示也不想再多待一秒钟。

    因为山谷内的环境确实不咋地，而且气味儿相当的难闻，藏在暗中的蛇虫更是多不胜数，相信没有一个爱美的小姐姐会愿意待在这种环境下。

    所以，楚天尊重两位女生的意见，三人返程离开。

    从始至终，楚天都没搭理温良恭一下，就这么把他干晾在旁边。

    温良恭的脸色，也从一开始的尴尬，慢慢的变成猪肝紫色。

    他堂堂天师之尊，天师道门的三号人物，走到哪不是万人敬仰的存在，又何曾受过这般的屈辱！！

    在楚天消失在视野中的那一刻，憋了许久的温良恭，终于忍不住心中的怨气，“噗”的一口老血喷出，然后眼前一黑，后仰倒地，不省人事............

