    李承佑公寓。

    浴室。

    喧闹的声响终于回归平静，浴盆里，朴智妍疲惫无力地偎在李承佑胸口，嘴巴微张，轻轻喘息。

    过了好一会儿。

    等气息稍微喘匀，朴智妍翻过身，看向了李承佑：“我看网上的评论说，有不少人都觉得你这部电影肯定能够得奖，你自己觉得呢？”

    每年的五月份左右，是韩国百想艺术大赏定期举行的时间，李承佑的新电影三月初上映，在百想艺术大赏的评选时间范围之内，所以很多看过电影的观众都觉得一个多月后的这届百想艺术大赏，李承佑肯定会有所斩获。

    对此。

    李承佑其实无所谓。

    看了眼朴智妍，李承佑笑道：“最佳导演奖肯定没我的份，顶多也就给个新人导演奖吧。”

    李承佑很有自知之明，所谓的电影节评选，特别是国内的，更多其实是分猪肉，在看重电影质量的同时，资历也很重要。就他一个才初出茅庐的小导演，基本上不可能获得多大份量的奖。

    “那也不错了。”

    朴智妍道：“你今年才多大啊，能得奖就已经很厉害了。再说你这部电影才上映几天，票房都快突破200万观影人次了。名有了，利也有了，你还不满足啊。”

    李承佑失笑：“我没说不满足啊。得不得奖其实我不在乎，只……”

    “切！”

    不等李承佑说完，朴智妍就鄙视打断：“嘴上说不在乎，心里指不定多期待呢，口是心非，我最烦你这种虚伪的人。”

    李承佑：“……”

    你妹！

    似想起什么，朴智妍又道：“对了，过两天我们组合要去日本宣传，接下来还要去华夏和泰国，我不在这段时间，你给我老实一点！要是被我发现你背着我找其他女人，小心我回来收拾你！”

    李承佑：“……”

    呵呵一笑，坦言道：“你放心，我肯定找。”

    朴智妍：“……”

    眼睛一瞪，pia地一声一巴掌就打在李承佑胸口：“你敢！”

    李承佑哑然笑道：“你又不是我女朋友，我找其他女人也算不上劈腿，你至于这么介意吗？都跟你说了我是渣男，渣男嘛，你见过有哪个渣男是一心一意的。”

    朴智妍道：“我不管。反正你要敢找其他女人，我肯定饶不了你。”

    李承佑耸耸肩：“随便。”

    朴智妍：“……”

    瞪着李承佑凝视半响，哼了一声，忽然又道：“等我离开前我就叮嘱知恩，让她帮我盯住你，你最好别被我发现。”

    让IU盯着他？

    李承佑忍不住笑了：“你倒是挺会找人。你不会不知道她对我有什么心思吧，让她盯着我，你倒是不怕她监守自盗。”心里一动，忽然问道，“咦？不对啊。李知恩怎么忽悠你了，让你对她这么信任？朴智妍xi，李知恩的话你也信，你还真是傻的可爱。”

    “哼！果然跟知恩说得一样，你就是喜欢挑拨离间！”

    朴智妍白了李承佑一眼，鄙夷道：“知恩都跟我说了，你上次挑拨我跟她的关系，还忽悠她骗我，李承佑，你的心真脏。”

    李承佑：“……”

    靠！

    又一个嘴不把门的，你们俩还真是好基友。

    笑了笑，李承佑神色如常道：“哦，那她还跟你说什么了？”

    朴智妍顺嘴道：“知恩还跟我说你这人最花心，花花肠子不少，让我千万不要介绍我们组合的成员跟你认识，省得你又把主意打到她们身上。”

    “还有呢？”李承佑又问。

    “还有……”

    朴智妍刚要开口，神色一怔，忽然醒悟过来，眼睛一瞪，一巴掌又打在李承佑胸口，怒目道：“李承佑，你诈我？”

    李承佑：“……”

    我诈个毛线啊，你自己嘴不把门好吧？

    摇摇头，李承佑叹了一声：“智妍啊，你这智商……李知恩的话你也信？你忘了当时她发现你跟我交往时她是怎么怒火中烧的，我劝你一句，千万别上了她的当。你想想，她一直对我图谋不轨，说白了就是一直想撬你的墙角，她的话你也敢信？”

    朴智妍撇嘴道：“我不信她难道信你？”

    李承佑眼珠一转，忽又问道：“说到这我忽然想起来了，你们俩什么时候和好如初了？难道前段时间你过去求她原谅，她立马就原谅你了？甚至一点都不介意你跟我交往，她有这么宽容大度？”

    朴智妍斜眼道：“又想诈我的话，知恩之前就提醒我，让我什么话都别跟你说。”

    李承佑：“……”

    暗下翻个白眼，很想吐槽一句——

    我说妹子，你以为你现在说得还少？

    李承佑是真没想到，IU表面上看着挺憨，结果竟然是扮猪吃虎，这小手段玩得还真是出人意料。

    他都没想过IU竟然跟朴智妍和好了，甚至忽悠得朴智妍掏心掏肺。

    目光微动，李承佑又道：“智妍，你应该清楚IU对我贼心不死吧，你这么相信她，就不怕哪一天她躺到我床上。我提醒你一句，我这人可是没什么定力，IU要是这么一直死乞白赖的硬往上贴，搞不好哪一天我还真被她拿下了。难道你介意我去找其他女人，就不介意IU后来居上？”

    朴智妍道：“我认识知恩的时间比你久，知恩不是你说得那种人。”

    李承佑似笑非笑：“你确定？”

    朴智妍白了眼：“你那是什么表情？就算知恩骗我怎么了，我愿意被她骗，我乐意。”

    李承佑：“……”

    靠！

    这妹子还真是被IU洗脑了。

    耸耸肩，李承佑道：“那行吧。你都不介意，我就更没什么介意的了。要不这样，等待会儿你回去了，我立刻就给IU打电话，晚上正好找个人帮我暖暖被窝。”

    “切！”

    朴智妍鄙视一声：“随你怎么说，你这人心眼太多，从你嘴里的话我一句都不信。你有本事你随便打，就算IU真躺到你床上又怎么了，正好多一个人帮我看着你。便宜IU总好过便宜外人。”

    李承佑：“……”

    这妹子真被IU洗脑洗成了傻子，这智商……感动的想让人流泪。

    真他么服了！

