    关于高典即将和章鸿升进行一次厨艺比试的事情，在这个行业内，已经是人尽皆知。

    不少人都挺关注的，期待两人的对碰。

    比试前一天，杜大伟来找到了高典。

    在典心楼里，高典看到杜大伟的那一刻，有些诧异。

    平日里, 几乎不见杜大伟来。

    带着杜大伟来到办公室，高典有些疑惑的询问：“杜厨，您这次过来有什么事？”

    他问的很直接，他没有太多的时间和杜大伟拐弯抹角。

    杜大伟说到：“是有一点事，我听说你和章鸿升要进行比试，你若是输了, 就放弃教学视频的制作。”

    “是有这么回事。”章鸿升点头应到。

    关于这件事，他也没有什么太想隐藏的。

    “小高, 这次你有些冲动了啊！”杜大伟说。

    高典闻言笑了笑说到：“还好吧。”

    杜大伟看了眼高典, 明白他此刻的心情。

    要知道作为国内顶尖的面点师，无论是面对谁，都有一份底气。

    这点杜大伟还算了解。

    可是作为国内顶尖，并非代表高典就是国内面点第一人。

    能够赢过他的，还有人。

    杜大伟说到：“小高，你可了解章鸿升此人？”

    高典说到：“还算有些了解吧，他是面点大师，其厨艺很厉害。”

    对于章鸿升，高典做过一些了解，虽然不说全懂，可还是有所了解的。

    杜大伟闻言，说到：“他确实很厉害，并且是非常厉害。这位章厨师的事迹，一时半会也说不完，带走很强烈的传奇色彩。

    如今，章鸿升更是为数不多还未退休的面点大师。

    对于这个你可能不是太了解, 你应该知道，所谓的面点大师代表着什么。

    完全走出自己的道路，这一点很难，也很耗费时间。能够走到特一级面点师这个水平的，都是天才。

    然而有机会真正完善自己道路，成为面点大师的，却是极少数人。

    而在这极少数人中，大部分人会在自己即将退休前，才真正成为面点大师，甚至有人在自己退休之后。

    能够在退休前，成为面点大师，活跃在行业内的人，凤毛麟角，极其稀有。但是也极其厉害，水平之高，很多人都难望其项背。”

    什么才是真正顶级的，这种才是真正站在顶端的人，相比之下，高典都要差上一些。

    杜大伟话里的意思，高典是听懂了的，不过他并不在意。

    “这个机会很难得。”高典笑了笑说到。

    杜大伟闻言，感受到高典话里的信心，他并没有因为自己的话，而对自己产生动摇。

    这让杜大伟有些无奈的同时，也感到非常的欣慰。

    面对章鸿升，能够保持信心，这就已经是非常不错了。这样的心态能够维持下去，就是很好的。

    “我这次过来，也没有别的事，就是想和你说一说，既然你都已经准备好了，那么我也无话可说。”杜大伟说到。

    他本来就不是来劝说高典的，因为这件事已经人尽皆知，大家都知道这场比试。此刻退出，几乎已经不可能。

    这次杜大伟来，并非是为了劝说高典放弃，而是要告诉啊，章鸿升的厉害程度。

    “明天的比试，我可能过来不了，那就先祝你获得胜利了。”杜大伟笑了笑说到。

    “借您吉言。”高典笑着说了一声。

    随后，杜大伟也没有多做停留，径直离开了典心楼。

    在杜大伟离开之后，魏巧依走了进来。

    “我爸来找你了。”魏巧依说到。

    高典闻言，心里顿时有些无语，这接二连三的，倒不是讨厌，而是他觉得没必要。

    不过，高典还是去迎接了魏旭，这位毕竟是他未来的老丈人，可不能真的怠慢了。

    回到办公室里，高典给魏旭倒了杯茶，随后两人交谈起来。

    “你明天比试若是输了，想过怎么办没有？”魏旭问到。

    “怎么办？输了就停止教学视频制作呗，还能怎么办？”高典笑了笑说到。

    既然已经说了，那么他输了之后，肯定会遵守承诺的。

    魏旭沉吟一会儿说到：“你甘心？”

    高典笑了笑说：“不甘心又能怎么办？如果我真的输了，难不成还赖账？”

    魏旭闻言，点了点头，他是比较认可高典这个品质的，但是品质是品质，他这次来，却是有另外一件事。

    “如果我有办法，让你即便是输了依旧能够继续教学视频的制作，你怎么选择？”魏旭问道。

    魏巧依坐在一旁，一言不发，只是安静的看着高典。

    “您有什么办法？”高典有些好奇的询问。

    “你可知，你做的那个网站，产生了多大的影响？”魏旭问道。

    高典摇了摇头，他不知道，因为他关心的并不是这些。

    魏旭说：“你创办的网站，加上收费视频，高达数万的付费量，这结合起来，产生的影响是很巨大的。我就先不说商界的影响，就单单说你们面点师界的影响。

    你可知，很多面点师，即便是一级面点师，生活也并不算很好。”

    高典点了点头道：“知道一些。”

    一级面点师是很厉害，在厨艺上来说，已经算是顶端水平，再上面就是特一级面点师和面点大师。

    可是这两者加起来，还不如一级面点师多。

    各大饭店酒楼，对于一级面点师的需求是很大的，只要成为一级面点师，几乎就成了抢手货。

    可是这并不代表所有一级面点师都过得很滋润，各有各的难处。

    一些一级面点师，虽然工资超过一般人，可是家里花销也大。

    通常来说，成为一级面点师时，基本上年到中年，正是上有老下有小，用钱很多的时候。

    这个时期，很多一级面点师看似光鲜的背后，其实过得很是拮据。

    这些事，也是高典成为典心楼老板之后，才慢慢有所了解的。

    “他们需要钱，可是没有其他的门路，你的教学视频，让他们看到了希望。”魏旭说到。

    谷櫤

    高典闻言，心里并不觉得多么意外，他相信很多人是能够看到里面的利益所在。

    他创办网站的另一个目的，也是为了让更多的人参与进来。无论是作为教学视频的创作者，还是作为付费的学习者。

    都需要越多越好，只有参与的人越多，才能真正实现知识共享的目的。

    高典从未觉得仅凭自己一己之力，就能做到他梦想中的层次。

    “所以，他们愿意帮我？”高典问到。

    “没错，之前他们选择观望，并没有随着其他人针对你阻止你，如今你要与章鸿升比试，并且答应了那种条件，他们有些着急了。”魏旭说到。

    高典点头，有些了解他们的意思。

    之前他猜到了一部分，如今也算是得到了证实。

    他能够抗住杨永昌等人的针对，很大一部分原因是因为这部分中年面点师没有出手，他们大多选择观望，两不相帮。

    “看来，他们都不看好我啊，觉得我赢不了。”高典自嘲一笑。

    答应了比试，他们就着急了，明显是对他没什么信心啊。

    不过高典没有太过生气。

    “这个很正常，章鸿升成名多年，又是一名面点大师，你与他的比试，不看好也正常。”魏旭说到。

    “也是。”高典应了声。

    “那么，他们想怎么帮我？”高典又问到。

    “具体实施起来有些麻烦，不过他们会尽力支持你，会给人造成一种，你迫不得已的情况。这样一来，也就不算违背了你的承诺。”魏旭说。

    “这样，不过是自欺欺人罢了，就算能够骗过别人，可是无法骗过自己。”高典说到。

    “我知道，可这是你最好的选择，只要你答应，你就可以继续实现你的理想。”魏旭说到。

    高典闻言，一时间没有说话，这个条件确实很诱人。

    无论输赢，都可以继续实现自己的理想。

    “算了，那样的理想，不实现也罢。”高典坚定的说到。

    若是需要他放弃底线，违背诺言去实现的理想，那么他觉得，这样的理想不实现也行。

    魏旭闻言，深深看了眼高典，问道：“你可是想好了？若是输了，你可能就没办法继续你的理想。”

    高典说到：“我想好了，而且谁说我一定会输的？”

    高典说出这句话的时候，自信满满，这让魏旭有些恍惚，他仿佛看到了自己父亲的影子，可是定睛一看，那人并不是自己父亲，而是高典。

    “好，那我就去回复他们。”魏旭说到。

    “麻烦魏叔了。”高典说。

    “无妨，一点小事。”魏旭笑了笑说到，随后他伸手拍了拍高典的肩膀说到：“你做的很不错，巧依交给你，我也算放心了。你们的婚事，我同意了。”

    高典闻言，顿时目瞪口呆，还没等他反应过来，魏旭就朝着门口走去。

    一旁的魏巧依，则是脸色微红，眼中的喜色，却是藏不住的。

    高典呆呆的，直到魏旭离开之后，才对魏巧依说到：“咱爸这是同意了？”

    魏巧依啐了一口道：“谁是咱爸，那是我爸。”

    “这不是迟早的事嘛。”高典笑着说到。

    ………………

    到了比试的日子，以杨永昌为首都众人，到达了典心楼。

    不过今天的主角，并非杨永昌，而是章鸿升。

    经过一天多的时间，双方也是各自将食材准备齐全。

    “高厨师，我们来赴约了。”杨永昌说到。

    高典说到：“多的不必再说，开始吧，早些结束。”

    杨永昌闻言，应了声道：“没想到高厨师还是一个急性子，那就开始吧。”

    说完之后，他看向一旁的章鸿升，轻声说到：“章大师，接下来，就交给你了。”

    章鸿升轻轻应了声，随后对高典说到：“高厨师，这场比试我很早就期待了。”

    在高典夺得全国面点师大赛第一名时，他就期待与高典进行一场比试。

    只不过他没想到，两人会是在这种情况下进行。

    当然，此刻的章鸿升心里，也没有太多其他的想法。他会全力以赴，这是对高典这个对手最大的尊重！

    高典说到：“我也是。想当初，我还曾经吃过鸿升宴，从那时开始，我就期待有这么一天了。”

    章鸿升微微一怔，他不知道高典吃过他的鸿升宴。

    以他的名字命名的宴席，这是只有大师级面点师，才有资格举办的。

    这种宴席需要很长时间的准备，其中各种食材，都是顶级的，需要耗费时间来收集。

    同时，这种宴席也是极其耗费精神和体力，可以说这场宴席里面，能够将一位面点大师所有的厨艺全部展现出来。

    高典去吃鸿升宴的时候，没有太大的名气，那时的他，刚刚赢了一场青年面点师比赛，虽说是天才，可也就是一名三级面点师，不足以引起章鸿升的关注。

    所以，对于高典吃过鸿升宴这件事，章鸿升还真是一点也没有印象。

    “原来这么早就有交集了，却也让我更加期待这次比试。这次，我会全力以赴，希望不要让我失望。”章鸿升轻声说到。

    “放心，我想应该不会让你失望的。”高典笑着回答。

    两人四目相对，互相之间的气氛顿时凝结，紧张到了极点。

    两人的气势都很强，也互不相让。

    两人就这样对视一会儿，在气势上旗鼓相当，没有分出胜负。

    高典微微一笑说到：“章大师请。”

    章鸿升说到：“高厨师也请。”

    两人不分先后的走进厨房，此时典心楼暂停营业，厨房里是空了出来，专门为这场比试让路。

    典心楼的所有工作人员，全部到齐，这是面点师界巅峰的一场对决，他们都不想错过。

    章鸿升带着自己准备好的食材，在厨房里拿出来，对高典说到：“高厨师要不检查一番？”

    高典笑了笑说到：“不必了，我相信章大师。”

    章鸿升闻言笑了笑，随即便开始清洗食材，处理食材。

    到了他们这个水平，已经不屑于用一些其他的手段，无论输赢，他们都会凭借自己的本事。

    高典也将食材拿出来，开始处理食材，其他人则是围观着。

    两位如今国内顶尖的面点师之间的比试，非常引人瞩目，更别说这场比试背后，还有更深的意义。

