    （谢谢书友提醒，这时的黄天化还没得到火龙标，待会小鱼打个补丁啊……还有莫邪宝剑，有书友说这时还没出现干将莫邪，这个没法改，封神演义里面就是这个名字，是清虚真君的镇山宝剑。

    还有书友说总兵官职是明朝才出现的，嗯，这个也不好改，封神里面有好多总兵职，比如界牌关总兵黄滚，三山关总兵孔宣，陈塘关总兵李靖，临潼关陈桐，有许多官职啊习俗啊就不会依照原本商朝历史来写，以封神为准。错漏之处，将就着看啊，意思到了就好，谢谢。）

    黄天化站在高楼之上，送走了杨林一支偏师，也送走了黄飞虎主力大军，静静的等候，祭炼精神，搬运血气。

    看看修为长进缓慢，就叹了一口气，嘴里吐出一口炎炎红光，噗的一声打在手中的火龙标之上，把那火标打得稀碎，当场就吐出一口鲜血来。

    “大哥，你为何毁了此等异术，这火龙标也曾助你斩将立功，纵横疆场，你也能舍得？”

    旁边，黄天祥面色大惊，愣愣的看着黄天化。

    他的伤已经好了，这些日子苦练武艺，誓要报仇血耻，今日陪同黄天化一起，高楼望远，等着青峰山紫阳洞白云童子前来接大哥上山，没想到，却见了黄天化自废绝艺，很是不理解。

    旁边黄天爵也是迷茫的张大眼睛，心疼得跟什么一样，你不要了，传给我也好啊。

    “唉，此术终究还是少了某些关窍，火力是炼出来了，炼不出其锁定神魂，出手必杀的神异，其实不当大用的。

    陈桐师父当年在父王麾下之时，仰仗此术，何等威风？若没有一出必中之能，又怎会打下那等名声？

    他经我苦求，碍不过面子，明面上倒是传了火龙标，事实上，却是藏了一手。

    就算我借了府内火龙珠，都没能弥补其中缺陷。后来为了逼迫那厮，就寻其错处，父王用军令斩他。

    结果被闻太师阻止，把他调任去了临潼关，担任主将，我却是再也无法得手后续精髓技法，如此一来，这门本事，也就不上不下。

    如今，为兄要去青峰山紫阳洞，拜清虚道德真君为老师，此等异术，废了也好，否则，担心老师不喜。

    青峰山紫阳洞的仙术也不知有多少，尽可学来，任凭哪门，也不比火龙标差，甚至还强过不知多少。你们啊，也不用替为兄惋惜这种不成气候的半柄火标。”

    黄天化哈哈大笑，远远的就看到一朵白云，随风飘来，落在府第门前。

    他转身大袖飘飘，向门外行去，“白云师兄来了，待为兄前去迎接。”

    母亲看得很准，清虚道德真君，其实并不在乎，到底收何人为徒。

    一看天赋，二看门第，只要武成王府表明态度，一心支持自己，那蛮血杂种根本就无法与自家相争。

    这不，剑书传召，童子迎接，拜师的事，妥了。

    就算自家名义上的三弟，发现不对，想要赶回来，也是做不到的。

    甚于，这个世上还会不会有这个人也不一定。

    因为，面对东夷偏师那里，除了周纪和黄明两位义叔之外，还有着自己南征北讨苦心培育出来的三十六位麒麟血卫。

    那些血卫可是身着麒麟血甲，三五结阵，就可直接硬扛真仙六阶的强悍精锐，藏在小型空间法器之内，随身携带着，到时不知道，会不会给某些人惊喜。

    黄天化转身出门，气度盎然，一派闲逸，身上似乎发着光芒。

    身后，黄天禄，黄天祥直羡慕得眼珠子都绿了，又有些高兴。

    黄天化修为强了，背景厚了，以后成就更大，他们当兄弟的也少不了许多好处。

    ……

    青木部落前方，丛林要道之上，密密麻麻的布满了身形高大魁梧，身上纹着彩绘的东夷战士。

    这些战士人人持矛背弓，在树丛中跳来跳去，身形灵便，眼如鹰隼，气机凌厉。

    途经之地，更是有着彩色烟雾笼罩着，形成一个巨大的有若半球型的光罩，就如彩虹一般，映照得百里方圆的那片丛林，美仑美奂，风景十分特别。

    杨林离得远远的，天眼微微打开，就能看清，彩雾之中，其实还漂浮着无数的浮游生物，聚散来去，形成了数里地的一层隔离带，只是天眼触及，他的心里就隐隐感应到一种威胁感。

    “这是巫阵？”

    “对，东夷百族，各有各的手段，有传自盘古的肉身修练法，有传自巫族的奇诡巫术，听说，他们的王庭，还有一种极厉害的能量驭使方式，比起元神力量的攻击力更要神秘莫测。这些部族，看着不太起眼，人口也不太多，谁也弄不清，是不是会隐藏着什么上古存留下来的老家伙，所以，不能强攻。”

    黄明是一个儒雅斯文的中年，颇有儒将风度，这一路行军，他果然没有摆出老前辈的架子，只是在旁提点行军注意事项。

    并且，他看出杨林威望不足，不能在短时间之内收服军心，还尽全力帮助杨林提升威望，一切以这位武成王府三公子马首是瞻，倒是替杨林省了许多麻烦。

    这一点，就算是跟在身边的雪姨，也说不出什么不是来，这些天行军之中，对黄明、周纪两员大将，态度也好了一些，不再像在府内那样冷眼相对。

    周纪看上去，气质就与黄明不同，此人虬须虎面，豪气迫人，手拎一柄阔刃巨斧，杀气腾腾的。

    不过，此时却是强行温和，笑道：“三公也不用忧虑，也不用担心咱们三千兵马能不能攻下青木部落，王爷事前交待过，此战非战，不战而屈人之兵是为上策，咱们是来和谈的。”

    这位粗豪将军，一脸放松模样，说出来的话格外可信。

    事实上，但凡打老了仗的将军，都知道，东夷各部的外围阵法，真的不能硬打强攻。

    那是要靠人命来填的。

    不但是巫阵，而且还是毒阵，虫阵兽阵，打起来，就知道那些七彩烟雾到底有多难缠了。

    听到黄明和周纪并没有怂恿杨林直接攻寨，雪姨的脸色就更显缓和了。

    她一直提防着这两位王府大将，生恐主弱臣强的局势，会生出一些变故来，比如，被架空，被裹挟之类的。到时候，自己几人身在军中，想要逃离都很麻烦。

    结果，并没有。

    行军路上，太平得，似乎自己先前的种种担忧，全是多想了。

    至于小狐狸彩儿，倒是没心没肺的，一路行军，她看什么都感觉新奇，平日里只负责照顾自家公子的起居，完全没想过接下来会发生什么事情。

    反正，就算是打起仗来，她的实力低微，也上不了战阵，担心也没用。

