    任狂吃惊的道：“这应该很难吧？”

    他非常清楚来自家族联盟的压力。

    江云天笑道：“这还得感谢卧龙山脉的暗黑爆发。”

    “家族联盟不出力，不出声，已经引起众怒。”

    “龙首在这个时候推广武道学校，家族联盟也没办法。”

    “总不能自己不出力，还不许别人出力吧？”

    任狂露出笑容：“家族联盟这次想坐地起价，怕是打错算盘了。”

    军部主力在绝峰和边疆。

    后方只是一些低级武者维持治安。

    暗黑爆发，至少需要铁骨境以上高手才能镇压。

    而这种层次的高手，基本都在大家族之中。

    家族联盟不出声，只能任由暗黑肆虐。

    龙首震怒，大力扶持武道学校，也在情理之中。

    只不过，目前还处于萌芽状态。

    江云天倒是动作迅速，已经快速开始了少儿班，初中班。

    以及成人培训班。

    目前，少儿班就一个学生瞳瞳。

    而初级班，一个都没有。

    毕竟，这都快放寒假了，大部分小孩都在读。

    要他们此刻转学，很难。

    但，开年之后，定然会迎来一阵热潮。

    倒是成年班，人满为患。

    毕竟，很多民间武者，都想提升境界，改变命运。

    而武道学院，成为他们唯一的希望。

    吃过饭，任狂信步来到段菲尔的宿舍。

    朝中有人好做官，有了校长舅舅的照顾，安插个员工，轻而易举。

    段菲尔就这样成为了中海大学的一名教师。

    至于教什么，很简单，学校刚开设武道幼儿班。

    她就是第一个幼师。

    天天教自己儿子，还领物资，领工资。

    这让段菲尔都有些不好意思起来。

    心中对任狂的感激，暗暗记在了心里。

    任狂敲门。

    开门的是瞳瞳。

    看到任狂，他欢呼一声，激动的扑进了任狂的怀里。

    “任狂哥哥，你回来了，瞳瞳好想你。”

    这小家伙奶声奶气的，很是讨人喜欢。

    任狂不由露出了笑容。

    “瞳瞳乖，我这不是有事忙着嘛。”

    “现在忙完，就来看瞳瞳了。”

    “妈妈呢？”

    任狂没看到段菲尔，下意识的问道。

    瞳瞳道：“妈妈在洗澡呢，你等着，我去帮你叫。”

    小家伙跳下去，撒丫子就往里跑。

    任狂大惊：“别，不用了。”

    “妈妈，妈妈，任狂大哥看我们来了。”

    瞳瞳拍打着玻璃门大叫。

    段菲尔的声音响起：“让他等等，我马上就好。”

    她心中却是一阵慌乱。

    这任狂早不来迟不来，这个时候来。

    虽然隔着玻璃看不到里面的风光，但是朦胧的曲线，却依然诱人。

    任狂不由多看了一眼，连忙别过头，有些尴尬。

    “既然你妈妈在洗澡，我明天再来吧。”

    毕竟是单亲妈妈，自己一个大男人，确实不妥。

    “不必了，任狂，你稍等一下，我马上就好了。”

    段菲尔脸颊莫名的羞红起来。

    一想到外面有一双男人的眼光在盯着自己，她浑身发麻。

    看着镜子里完美的身体，漂亮的脸蛋，她不由咬紧了红唇。

    正是精力旺盛的年纪，已经多年不曾心动，那种寂寞，只有自己知道。

    毕竟只是一房一厅的小房间。

    任狂坐在沙发，目不斜视。

    但奈何坐的位置有点问题，眼角余光也能看到浴室方向。

    哗啦啦的水声，撩拨着心弦。

    玻璃门后的婀娜身躯舒展，凹凸有致。

    秀发摆动，水珠四射。

    不得不承认，段菲尔绝对是个熟透的水蜜桃。

    这种成熟韵味对于男人来说，就像是致命的毒药，无法拒绝。

    瞳瞳眨巴着眼珠，露出一丝古灵精怪。

    “任狂哥哥，你在看什么呢？”

    任狂正色道：“没有，我随便看看。”

    瞳瞳嘻嘻笑道：“别不好意思，外面那些男的，看到我妈妈，双眼都发直呢。”

    任狂没好气的瞪了他一眼。

    这小家伙，也太早熟了吧。

    瞳瞳道：“其实，你要是当我爸爸，也不错。”

    “这样，就没人敢欺负我了。”

    任狂这下是真被吓到了。

    这小子，真是什么都敢说啊！

    浴室里的段菲尔听得又气又羞。

    “臭小子，你再胡说八道，我揍死你。”

    瞳瞳笑道：“我没乱说，任狂哥哥是世上最好的男人。”

    “总比那个田主任好多了吧。”

    “那个大胖子，一脸猥琐样，经常来找妈妈，一看就没按好心。”

    任狂有些无语。

    这小家伙，不愧是S级基因，小小年纪，思维却堪比大人。

    原来心里啥都明白呢。

    “田主任经常来找你妈妈吗？”

    任狂回想起田丰那肥胖的样子，微微皱眉。

    他对这家伙的印象可不怎么好。

    瞳瞳生气的道：“是啊，那个田主任，每次都色眯眯的看着妈妈，真讨厌。”

    任狂咳嗽了一声，道：“小孩子别乱说。”

    瞳瞳道：“任狂哥哥，不，任狂叔叔，你就答应我吧。”

    小家伙拉住任狂的手一顿摇晃。

    “你当我爸爸，总好过田胖子。”

    任狂满头黑线。

    段菲尔有羞又怒，喝道：“臭小子，你真是讨打是不是？”

    她一激动，直接披着浴巾就冲了出来，想要过来揍瞳瞳。

    瞳瞳咯咯一笑，动作非常迅速的躲在了任狂身后。

    段菲尔喝道：“你给我出来。”

    瞳瞳在沙发后面做鬼脸：“就不出来，我有任叔叔保护。”

    段菲尔气得脸色发红，直接扑过来，一把抓向瞳瞳。

    她情急之下，倒是忽略了任狂。

    这一扑，人没抓到，脚下倒是踩住了浴巾，身子惯性下，直接向前扑去。

    哎哟！

    段菲尔惊呼。

    浴巾打结的地方被撕开，整个人光麻麻，直接倒进了任狂怀中。

    一瞬间，时间仿若凝固。

    这一刻，两人大眼瞪小眼，都是愣在当场。

    啊！

    段菲尔发出一声尖叫。

    她刚才只想教训孩子，一时之间没有想那么多。

    哪知道会发生这么尴尬的事情。

    “对……对不起，菲儿姐，我不是故意的。”

    任狂也很无语。

    他真的不是有意占便宜。

    只是段菲尔这样扑下来，他下意识的反应罢了。

    此刻，他连忙松开。

    段菲尔啊的一声，失去支撑，立即倒在了任狂身上。

    身后，玉石一般无暇。

    跌岩起伏，峰峦别致。

    任狂只看一眼，就热血上涌。

    他连忙一把拉过浴巾，将段菲尔盖住。

    毕竟，这情形给孩子看见可不怎么雅观。

    幸好瞳瞳害怕挨打，整个都躲在沙发背后，并没看见。

    段菲尔羞红着脸，拉住浴巾，转身慌慌张张的跑回卧室。

    任狂也待不下去。

    “瞳瞳，我改天再来看你，现在有事先走了。”

    任狂落荒而逃。

    刚到门口，却撞着了一个人。

    “走路不长眼睛是吧？慌慌张张的，是不是干坏事了？”

    来者大怒，一把抓住了任狂。

    任狂微微皱眉：“田主任，你来这里干什么？”

    教导主任田丰这才发现撞自己的是任狂，顿时脸色大变。

    “任狂同学，对不起，我不知道是你，请别生气。”

    知道任狂身份的他，哪里敢将任狂当成一般的学会说呢过看待？

    尤其是他还是田家的人。

    更是知道任狂在田家的地位。

    任狂冷冷看了他一眼，道：“这里，不要再来了。”

    “否则，我可不敢保证你什么时候会出点意外。”

    对于这样的小人物，任狂都懒得废话。

    田丰颤声道：“是，是，要是知道段小姐和任狂同学你是好朋友，打死我也不敢来打扰。”

    狂先生的传说，还宛如昨日。

    给他一百个胆子，他也不敢和任狂作对。

    看着他灰头土脸的离去，瞳瞳从门边探出头鼓掌。

    “任狂叔叔真厉害，一来就吓走了讨厌鬼。”

    任狂没好气的摇摇头，赶紧开溜。

    他走出教师宿舍楼，回到自己的宿舍。

    突然，任狂一怔，毛骨悚然。

    他，竟然感觉到暗中有一股神秘的气息，正若有若无的锁定自己。

    “谁？”

    任狂眼中厉芒一闪，回身的同时，生死刀电射而出。

    能如此近距离监视自己而不被发现，这人的实力，简直恐怖。

    所以，任狂一出手就是杀招。

    咻！

    生死刀宛如精准制导的导弹，准确的击中了那神秘波动处。

    轰！

    如同丹药炸裂，那一株大树，直接炸裂出一个拳头大小的洞口。

    任狂短发飞扬，一步飞跃，来到近前。

    铮！

    他伸手，二指夹住了手术刀。

    以太能量触手蔓延在周围虚空。

    但，那隐秘气息，早已经消失无踪。

    难道，是自己的错觉？

    任狂皱眉。

    其实，这种被人暗中注视的感觉，很早以前他就有过。

    只不过，得益于以太能量矩阵，这一次无比强烈罢了。

    到底是谁？

    任狂无法得出确切的结果。

    有理由这么对他的人，简直不要太多。

    他的仇人，多得连他自己都记不清。

    搜索一阵，毫无发现。

    任狂撇撇嘴，或许是自己多虑了。

    回到宿舍，他将脑海中所有的炼丹知识和丹方，再次温习一遍。

    当务之急，是尽快提升到二品。

    任狂做事，喜欢给自己竖立目标。

    这样，让他可以更加专注，更加效率。

    滴滴！

    特制电脑中，突然传来一条加密信息。

    那是朱雀传来的资料。

    关于木院长的资料。

    任狂精神一震，连忙打开文件夹看起来。

    他对这个主宰了木淑贞三人命运的院长，实在好奇到了极点。

    院长木慈溪，今年60岁，长得慈祥。

    从外表看，怎么也无法相信她是重生组织的骨干。

    美籍华人，国际著名慈善家，在全球无数贫困地区设置着福利院，曾经的诺贝尔和平奖获得者。

    任狂差点没把电脑一拳砸碎。

    打着国际人道主义的幌子，到处收罗有潜力的婴孩，加以培养。

    大量的孩子被她培养成才，然后无私的奉献给政府。

    这么多年下来，她培养出来的很多人才，都已经身居要职。

    这些人对她感恩戴德，甘愿为其去死。

    她一声令下，只怕天下就要大乱。

    太可怕了！

    任狂后背升起一股凉意。

    重生组织，并非归零的余孽。

    归零与之相比，简直是小巫见大巫。

    而木院长在全国，一共开设了18家福利院。

    为各行各业都输送了大量的人才。

    还获得了龙国的神龙勋章奖励。

    这样一个人，竟然是重生组织的骨干，简直让人不寒而栗。

    任狂将文件打包发送给了龙首。

    没有必要再掩饰了。

    龙首的时间已经不多。

    必须趁这个时机，发挥余热。

    中南办公室，龙首拍案而起，怒不可歇。

    “该死，简直无法无天！”

    “想动摇龙国根本，真是其心可诛。”

    “神龙卫，立即开始锄奸行动。”

    黑暗中，神龙卫的声音响起。

    “神龙卫得令。”

