    对舒小白来说，那个下水道的战斗就是一个小插曲。

    为了魔法学院的开业……开学。

    所有人都忙碌着。

    就连大块头也不例外。

    舒小白的计划就是先设立御兽系、水、火、土、风，一共五系。

    不过到目前为止，能够胜任魔法学院老师的人数还不够。

    就算一个系就一个老师，现在也还不够。

    御兽系的可以让老于负责。

    水系由周勤负责。

    土系由安楠负责。

    火系由木见平负责。

    风系则还缺少负责的老师。

    舒小白考虑了一下，决定自己亲自担任风系老师。

    至于光明系、黑暗系、精神系、死亡系这四种。

    因为体系尚不完整，基础魔法较少，其次就是学习难度大，适合修炼学习的人群基数也少。

    所以暂时来说，舒小白还不打算开放。

    ……

    舒小白找到李淑云的时候，李淑云已经练的汗流浃背。

    因为这两天魔法学院内事务太多。

    舒小白又把李淑云晾了两天。

    此刻的李淑云一头小短毛，小圆头看着有几分凌厉。

    脸上、脖子、手臂上都是红色纹身。

    “阿云，这套装备你穿上。”

    一对拳套、护腕、护额。

    这是舒小白特意以李淑云的特点与特性而设计制造的。

    李淑云穿戴上后，并没有什么特别的感觉。

    不过也不影响她的行动与战斗，所以李淑云也没说什么。

    李淑云不会魔法，并且还没解除过内力。

    所以她现在还无法激发这套装备的实际用途。

    “我之前给你的人体穴位图、经脉图，人体构造图，你有看吧？”

    “我已经背下来了，之前……之前在新战争学院的时候就有学过相关的东西。”

    “那灵枢穴在哪里？”

    “这里。”

    “百汇穴呢？”

    “在这里。”

    “丹田在哪里？”

    “在这里。”

    “灵台。”

    “这里。”

    “很好，你首先记住这几个最为重要的穴位。”舒小白点点头：“手伸出来。”

    舒小白握住李淑云的手掌：“感觉到什么了吗？”

    “一股热流，这就是气吗？”

    “对，你试着看能不能控制。”

    李淑云尝试了一下，摇了摇头：“不行。”

    李淑云有些紧张，她怕自己也没有修炼内功的资质。

    她已经没有修炼魔法的资质了。

    魔法的强大和潜力，她都是看在眼里。

    因为无法修炼魔法，她已经有些失落。

    如果再没有修炼内功的资质，她觉得自己会更痛心疾首。

    “嗯，正常，这是我的内力，你无法控制也是正常情况，我只是提前让你感觉内力的存在。”舒小白说道：“现在你感觉那股内力的流动。”

    李淑云默默的感受着暖流在身体里的流动。

    从手掌开始再到灵枢、灵台、百汇、丹田。

    “你能感觉到这股内力在丹田之中的运转吗？”

    李淑云点点头：“可以。”

    “那么你还有其他的感觉吗？”

    “好像那股内力又多了。”

    “没错，是你自己的丹田生成的内力，现在是我的内力在引导你的丹田生成自己的内力，你现在尝试着控制自己的丹田生成的内力。”

    李淑云经过几次尝试，很快就掌握了那股内力。

    舒小白眼前一亮，李淑云的习武资质比想象中的更出色。

    “小白哥，我已经可以控制内力了。”

    “你现在就按照最简单的路线，丹田、百汇、灵枢、灵台，最后再流回丹田，就以这种循环方式一遍遍的熟练。”

    “是。”

    李淑云是舒小白身边的人里，习武资质最好的一个。

    简单的几个穴位的运行后，李淑云的内力壮大了一倍。

    因为基数小，所以即便是最简单的路线运行，对李淑云来说都是翻天覆地的成长。

    “小白哥，这个内力真的能够提升实力是吧？”

    舒小白起身，看了眼周围，漫步走到一块岩石旁。

    然后伸出手轻轻的触及岩石表面。

    喀嚓——

    霎时间，整个岩石的表面布满了蜘蛛网裂纹。

    李淑云瞪大眼睛，惊愕的看着舒小白的杰作。

    “这就是内力的外放效果，你可以想象一下，如果这股内力打在人的身上会是什么样的效果。”

    李淑云的内心在瞬间充满了渴望。

    舒小白继续演示内力的用途。

    随即伸手刺入岩石表面，然后提了起来。

    几吨重的岩石被舒小白提了起来。

    “内力还可以提升人的力量、速度，以及防御力。”

    “你现在修炼的只是简单的运功法门，在有一定的内力积累后，就可以正式开始修炼内功心法。”

    舒小白在一番简短的说明后，李淑云已经爱上了这种全新的力量体系。

    她感觉这就是最适合自己的力量体系。

    “小白哥，这个内功体系的力量层次怎么划分？”

    “目前我还没进行详细的规划，目前只分为先天境界之上和先天境界之下，还有很多还处于理论阶段，我希望你能加快脚步，然后与我一起研究内功体系。”

    “小白哥，我不会让你失望的。”

    舒小白对李淑云倒是没抱有太大的希望。

    主要是舒小白到目前的研究，还没有一个能够真正的参与到他的研究之中。

    即便是老于，原本舒小白对老于也抱有极大的希望。

    可是老于也没能真正的成为舒小白的助手。

    舒小白怀疑，这很可能是因为世界观的差异，或者是因为幻想之力。

    幻想之力购买的那些知识，和这个世界的人存在着认知隔阂。

    让他们学会这些力量体系不难。

    可是让他们掌握这些力量体系的基础理论却千难万难。

    就在这时候，安楠和木见平跑了进来。

    “头，王凭的父母带着几十号人来到学院门口，要求我们交还王凭。”

    舒小白看了眼李淑云，李淑云正要开口。

    舒小白先一步说道：“你继续修炼，我去看看。”

    李淑云想了想，还是点了点头。

    舒小白来到大门口的时候，看到了王凭的父母。

    王议员看着年纪不大，不过却是满头白发，看着挺端正的，脸上带着平静之色，目光深邃。

    舒小白第一感觉就是不舒服，本能的就不愿意和这位王议员接触。

    相较而言，他老婆就好多的。

    从各方面舒小白都愿意和他老婆接触。

    “将我儿子交出来！不然老娘一把火烧了你们这个破地方。”

    看看，张嘴就是这么的耿直。

    舒小白就喜欢和这种耿直，又风韵犹存的女人接触。

