
　　小勐拉市郊。

　　沈天泽迈步上了二楼，见到室内装修雅典，颇具我国古风格调，顿时缓解了一些紧张情绪，心里放松了几分。

　　“沈先生，您先坐，林先生正在来的路上。”一个身材精壮的中年，言语客气的冲着沈天泽说了一句。

　　“好，麻烦了。”沈天泽点头。

　　“我去弄点茶水。”中年笑了笑迈步就下了楼。天籁小说网

　　沈天泽坐在椅子上待了不到两秒，略一思索就立马起身走到窗口，拨通了吴相浩的号码。

　　“喂？”

　　“你联系林先生了吗？”沈天泽直言问道。

　　“我有必要联系他吗？”吴相浩斟酌再三的回应道：“我要打电话，那真就算是侧面说明你的处境非常艰难了。”

　　沈天泽掏出烟盒点了根烟后回了一句：“你一定要打个电话，因为我觉得自己筹码不够。林先生亲近内地，跟政.府关系很好，你说一句话，比我可有分量多了。”

　　“好，我试试。”

　　“……嗯，麻烦了。”

　　“小泽啊，人就没有永远一帆风顺的，经历失败是正常的。六七年前，你不也是走投无路才进了缅D吗？”吴相浩轻声劝说道：“去朝X未必是一件坏事儿，再待个几年，你也就才四十岁。”

　　沈天泽听到吴相浩的话，莫名心里有些酸楚。他知道对方是好意，可也清楚，此刻就连吴相浩也不看好他能在缅越两地卷土重来了。

　　“我知道。”沈天泽点了点头。

　　“我会尽最大努力跟对方沟通。”吴相浩斟酌半晌继续说道：“但林先生那边有自己的手套，而且就在小勐拉。虽然这个手套最近也不太好，可人家的重心毕竟还是要放在那边的……。”

　　“我知道，那个寨子嘛。”沈天泽点头。

　　“我先谈吧，你等我消息。”

　　“好。”

　　话音落，二人就结束了通话。

　　……

　　广Z某贸易公司内。

　　段子宣拿着电话冲沈烬南问道：“你接到电话了吗？”

　　“我正在往那边去。”沈烬南言语急迫的反问道：“他也给你打电话了？”

　　“是啊。”段子宣低头扫了一眼手表：“我肯定比你先到，咱们保持联系吧。”

　　“麻烦了，子宣。”沈烬南万分感激的回了一句。

　　“自家兄弟，说这个干啥。行了，先这样哈，我安排一下下面的人。”

　　“好勒。”

　　二人短暂交流了几句后，段子宣迈步就走出了办公室，扭头冲着身边的兄弟说道：“坐车去，注意保密。”

　　……

　　小勐拉二楼内。

　　沈天泽足足等了一个多小时，也没见到林先生到场。而那个负责接待的中年，也从头到尾没在屋里陪着众人，只是送上来了两壶茶水。

　　“有句老话说的好啊。”赵晨阴着脸，坐在椅子上骂道：“人脉这东西，不是你好的时候认识了多少人，而是你不好的时候，还有多少人认识你。他妈的，咱们进屋到现在，那个人总共跟咱们说了都没超过十句话，这可太真实了。”

　　“滴滴！”

　　话音刚落，沈天泽手机就接到了一条短信，是吴相浩发来的，内容如下。

　　“谈了，但话没说死，我也摸不准他的最终态度。”

　　“……！”

　　沈天泽斟酌再三后，给吴相浩回了一条短信，就立马起身说道：“不等了，走。”

　　众人愣了一下，纷纷起身。

　　小吉跟在沈天泽后面，轻声问了一句：“你觉得林先生有可能会避开这个事儿？”

　　“嗯。”沈天泽点头。

　　小吉愣了一会又问：“那有没有可能，背后捅咱们一刀？！”

　　“不知道。”沈天泽快步奔着楼下走去：“这个时候的人性不好说，先离开这儿。”

　　赵晨和王元听到这话，脸色都凝重了起来，不由自主的就护在了沈天泽两侧。

　　下了楼，众人一块穿过大厅，迈步就来到了门口。

　　“嗡嗡！”

　　三四台汽车迎面开来，风尘仆仆的停在了小二楼正门前。

　　赵晨愣了一下，伸手就奔着腰间摸去，握住了枪柄。

　　沈天泽看着对方的车队，低头说了一句：“别慌，都别慌。”

　　此刻，小泽嘴上说的是别慌，可心里比谁都忐忑。因为他和林先生的关系，并没有和巴昂那么牢靠。再加上自己目前处境如此之难，如果林先生有其他的利益考量，一个电话打给政府军那边，自己可能今天就得折在这儿。

　　汽车停滞后，十几个人率先下车，但领头一人是个胖子，并非林先生本人。小泽之前见过他，知道他是掸邦军的一个参谋长。

　　“哎呦，您好啊，郭参谋长。”沈天泽满面春风的走过去，伸出了手掌。

　　“怎么在楼下待着？”郭参谋长跟沈天泽握了一下手。

　　“太闷了，站在楼下透口气。”沈天泽一语双关的回应道。

　　郭参谋长一笑，伸手拍着小泽的肩膀说道：“边J的事情，我们也听说了……唉，林先生对华人组织都抱有一颗亲近的心啊，所以他很同情你们的遭遇。如果不是今天事情太多，他是会亲自来的。”

　　“经营这么久，说让人给打了就打了，出丑了啊。”沈天泽叹息一声。

　　“沈老弟啊，小勐拉弹丸之地，能在缅D这么复杂的环境下稳步发展就已经不容易了。”郭参谋长一边迈步向二楼走去，一边轻声冲着沈天泽说道：“但我们即使帮不上什么忙，也不会看着同胞在这里蒙难。”

　　沈天泽听到这话之后，心里那块提着的石头就算是彻底落地了。

　　……

　　云N境内。

　　三个脏兮兮的小伙，目光谨慎，步伐矫健的回到山上后，才打开衣怀儿，露出了里面的面包，水，以及数张新的电话卡。

　　林子中，七八个人冲过来，拿着水，面包，火腿肠就开始大口吃喝了起来。

　　人群中，沈恩赐掰开一张电话卡，迈步向山下走了七八分钟后，才看见电话有了信号。

　　数十秒后。

　　刚跟郭部长，沈天泽等人上楼的小吉，低头掏出了震动的电话，就快步又下了楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九九四章 一夜之间，从天堂到地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 