    唏律律——

    听得大黄马一声嘶鸣，江原回首四顾，只见他周边，宛若一个修罗地狱。

    尸体、残肢、血泊！

    整座山寨的盗匪，皆死于江原之手。

    这一幕，并无给江原带来冲击，非是他心坚如铁。而是，这些盗匪，皆是手中沾满血腥、十恶不赦之徒，个个死有余辜。

    当然，江原从不自诩自己是正义之士，他剿灭盗匪，不是为了正义，而是为了报仇，为了了结心结。

    若不是梅岭盗匪杀了江虎林静怡，江原也不会上梅岭来。

    哒哒哒！

    大黄马惊魂已定，跑过来，挨着江原，不肯远离他半步。

    江原摸了摸大黄马狭长的脸颊，笑道：“有我在，怕甚么？”

    接下来，江原开始搜刮山寨。

    山寨中，并非只有无恶不作的盗匪，还有被他们抢来的良家女子，沦为玩物。还有其他伺候他们生活起居的仆人，皆是无辜之人。

    这些人，江原给予了他们路费，遣散走了。

    其中一约莫三十许的妇人，特别引起了江原的注意，此女子，与众不同，走起路来，一波三折，让人头晕目眩，难以自拔。

    不用打听，这些人已自述凄苦。

    原来这女子，正是大当家李雄虎新抢来的十三夫人，水南镇人氏，早年间嫁与一位秀才，后秀才因病亡故，自此成了寡妇，在水南镇做起豆腐营生。

    十里八乡，戏称豆腐西施。

    声名远扬，传到李雄虎的耳中，自是下山，夜间将之抢到山中，逼作压寨夫人，日日日。

    得知是江原救下自己，这豆腐西施，千恩万谢，愿以身相许，但被江原拒绝，给了银子，打发走了。

    他虽醉心武道，亦是气血男儿，只是，这已是李雄虎的形状，江原自是不会沾染。

    此次搜刮，获银两五千二百又三十，秘药十瓶，武功秘籍六本。

    江原现今气血亏空，搜到秘药，立即将之吞服，但杯水车薪，依旧皮包骨的干柴模样。

    要恢复以往俊美状态，还需每日进食大量肉类，再以秘药补益。

    武功秘籍皆是二流武学，不被江原看在眼里。

    江原如今已是武道宗师，只有宗师级别的武学，最不济也是一流武学，才能对他起到借鉴作用。

    不多时，江原牵着大黄马离开。

    身后，熊熊火焰燃起。

    自此，梅岭大盗，在江湖中除名。

    江原身上已无秘药，急需秘药补益亏空身体，但返回南雄城，以现今大黄马的脚程，需十天半月。

    思索一下，他直奔余县。

    梅岭，乃是豫章郡和韶州府的交界处。

    踏过梅关古道，就是豫章余县。

    值得一提的是，江家染布坊能将生意做到余县，是因为林静怡是余县人，她家在余县，亦是布商之家。

    江原此行，并非去拜访舅舅一家。

    他对于舅舅一家，也没有任何情感。

    日落之前，江原便已到了余县。

    江原在街上兜兜转转，最后在一家名为万药坊的楼阁前停下，想了想，将马系在一旁，抬步进了万药坊。

    江原两腰，斜跨刀剑，一看便知是江湖中人。

    他一踏进万药坊，原本在柜台算账的伙计，就一脸热情地迎上来，殷勤地问道：“这位大侠，欢迎光临万药坊。我们万药坊，乃是本地最大的帮派五虎帮名下的产业，只需客人开口，我们都能提供。”

    江原道：“我需要秘药。”

    伙计立即道：“大侠您可来对地方了，我们店里的秘药，乃是余县货最好最足的。”

    说罢，转身回了柜台，拿出一个玉瓶来，轻置桌面，道：“此乃天虎丸，五虎帮出品，药效强劲，可支撑外劲武者十天熬炼。大侠请品鉴。”

    江原拿起玉瓶，拔开木塞，于掌心倒出一粒褐色丹丸来，放于鼻尖细嗅，心中顿时明了，此秘药，药效与齐家武馆的筋骨丸差不多。

    “价格几何？”

    “二十五两一瓶。”

    江原听完，摇摇头：“这种药效的秘药，至多二十两一瓶。”

    比南雄城中的还贵上五两，他当然不干。

    伙计心中暗呼，原来是个懂行的主，当下不敢轻视，赔着笑脸道：“大侠好眼力，那咱也不说别的。因为秘药，在余县只有我万宝坊独一家，自是卖的贵些。”

    “既然是行家，那便作价二十二两，大侠也给咱赚上一些辛苦费。”

    江原道：“二十两，如果同意，我就买。我要买250瓶。”

    伙计听到前面的话，正要拒绝，但后面的话，让得他双目瞪得大大的，看着江原皮包骨的脸，怔然道：“大侠，您说，250瓶？”

    那可是五千两啊！

    “你没有听错，卖不卖？”

    “卖卖卖！”这大宗生意，他自是要抓住，但：“只是大侠，万药坊现在也只有五十瓶的存货，要满足大侠的需求，还需几日去五虎帮调货过来。”

    “那先给五十瓶，我过几日再来。”江原将一千两银票放在柜台上。

    不多时，伙计恭敬递上包袱来。

    江原接过包袱，正要离去，那伙计道：“等等，大侠，送你一瓶益气丸。”

    江原点头，伸手去拿。

    “伙计，我要的益气丸准备好了没有？”

    这时，一个清朗的声音响起。

    闻言，伙计脸色变得很难看，这是店中最后一瓶益气丸了。因江原壕气，他倒是将这位爷忘了。

    江原懒得回头看来者何人，正欲拿了益气丸就走。

    一只手盖在了江原手背上。

    “这位兄台……”

    江原转过脸，一脸煞气，另一只手，已经按在了黑水刀刀柄。

    “你……小原……”

    一声惊喜，将江原的煞气扑灭，他才正视对方，对方一身青衣，身量挺拔，腰间挎剑，面容俊秀，隐隐跟林静怡有几分相似。

    “小原，你怎地变成这番模样了？你不认识我吗？我是你的表哥林峰啊……小原，在这里见到你太好了，走，快跟我回家，我爹娘知你来了余县，定然高兴。”

    不待江原说话，林峰已经将益气丸塞进江原怀中，又将江原拉走了。

    江原无奈。

    这年轻人，的确是他的表哥林峰。

    记忆中，林峰对江原还是极好的。

    路上，林峰对于江原变成这幅模样，极为心疼，唉声叹气，对于自家姑姑死在梅岭大盗手中，恨意滔天：

    “小原，我告诉你，现今我已拜入五虎帮，等我武功大成，便去梅岭，帮姑姑姑丈报仇雪恨。”

    江原牵着大黄马，跟着林峰来到林家，见到舅舅林远山和舅妈柳双喜。

    二人见到江原这幅模样，顿时心疼的不得了，柳双喜抱着江原，啜泣不已。

    “小原，你到底去了哪里？我们闻听噩耗，便赶去了南雄，却已不见了你？”柳双喜拉着江原的手，垂泪问道。

    江原木木站着，说实话有点不习惯。

    “我练武去了。”

    林峰闻言，当即点头：

    “小原，来了余县，就住家里，别走了，你那个二叔，豺狼虎豹也。明日我带你加入五虎帮，我们兄弟一起练武，来日血洗梅岭大盗。”

    江原无言。

    自进入林家，江原就被林家一家子包围，好似要时刻看着。见他这般瘦，柳双喜做了一大桌子饭菜，不停给他布菜。

    江原狼吞虎咽，全部扫进胃中。

    看得柳双喜又是心疼起来，黯然落泪。

    夜。

    江原站在窗前，看着窗外明月，他来余县，其实不想见到林家人，但，计划不如变化。

    林家人的热情，让江原心中感觉到了暖意。

    “睡了！”

    江原关窗，和衣入睡。

    一直湿润的手指在窗纸上轻轻摩挲，而后，一根细小的竹管，穿透窗纸，白烟，自竹管中缓缓涌出。

    黑暗中，

    江原霍然睁开了双眼。

    ……

