    百宁医疗科技愿意支付五百万的技术合作费用。

    作为条件，言非凡需要提供不少于一百个椎管内肿瘤乙醇穿刺注射方案，供百宁医疗科技的技术人员建立数据分析模型。

    在手术机器人的测试过程中，言非凡还必须以专家顾问身份，指出测试过程和结果中存在的问题和偏差，方便技术人员修正。

    这个合作条件，让言非凡有些头疼。

    这意味着，他要耗费大量的时间和精力在椎管内肿瘤切除手术，还有这个合作项目上了。

    言非凡以需要认真考虑，回应了余佑涟。

    接下来，他被兴致勃勃的余苏叶开着一辆宝马轿车载着，离开了高新区。

    “非凡，肚子肯定饿了吧？”

    余苏叶一边开车，一边询问道：“有什么特别想吃的，比如烤鸭？”

    “专心开车！”

    言非凡有些紧张的提醒道：“吃什么不重要，你一定要专心开车。”

    余苏叶自言自语道：“烤鸭有些太过油腻了，而且是名气大过味道。”

    “涮羊肉，有些不合这个季节……”

    看这个家伙思索的样子，开车竟然还敢分神，言非凡是真的紧张了。

    “去吃快餐，我都没有意见。”

    “余苏叶，你敢不给我认真的开车，你信不信我现在就直奔高铁站回滨海？”

    这措辞严厉的警告，让余苏叶感受到了言非凡的紧张，赶紧的把车停在了路边。

    “非凡，你怎么了？”

    “恐慌发作了？”

    言非凡摇摇头，说：“没有，只是有些紧张，只要你专心的开车，就没事。”

    他又解释道：“我在川中，还有姐姐，肖曼记者开的车上，都发生过或大或小的意外。”

    “共同点都是，女司机，开车不专心。”

    “我都有心理阴影了。”

    余苏叶有些恍然的哦了一声，说：“非凡，你不用担心，我都有四五年的驾龄了? 老司机了……”

    见对方是一脸的不信? 余苏叶赶紧道：“好吧好吧，等下我不说话? 专心开车。”

    “晚饭? 我请你去品尝一下宫廷菜，如何？”

    言非凡随意的说：“可以? 我其实对吃的没有太高的要求，干净卫生? 就行。”

    余苏叶嘿嘿笑道：“我那院长叔叔可是说了? 今晚的花销他负责。”

    “我就假公济私，宰他一顿……”

    余苏叶先打电话预定好了餐馆，把车子重新驶入了主车道。

    这一次，余苏叶是专心致志的开车? 不再开口说话? 但是没一会儿，她就忍的有些难受了。

    以前一人安静开车，也没察觉出什么难受。

    但是今天这么刻意的保持不说话，余苏叶就感觉憋的特不舒服。

    她想听点音乐放松一下，都被言非凡以犀利的眼神给制止了。

    这被控制? 被拘束的感觉，真心难熬。

    尤其是身边不是旁人? 是言非凡。

    期间，余苏叶的手机响了一次。

    她一看来电显示? 又用眼角余光瞄了瞄言非凡的脸色，直接按了一个拒接。

    又坚持了十几分钟? 忍无可忍的余苏叶? 再一次把车停在了路边。

    “到地方了？”言非凡看着车窗外的建筑。

    余苏叶有些气呼呼的说：“没呢? 我只是憋不住不说话，停车先跟你聊五分钟的。”

    言非凡哦了一声，姿态端正坐好，说：“好，那你说吧，我听着。”

    余苏叶急切张开了嘴，却忽然发现，自己一时不知道该谈什么。

    她想了片刻，语调缓缓的说：“非凡，我就跟你谈一下我的家庭吧。”

    “我们家虽然算是余家直系，却在家族里没有多少存在感。”

    “爷爷是中医，医术却很一般，没退休之前，一直在中药房里负责中药材的处理。”

    停顿了一下，余苏叶拧开一瓶矿泉水，递给了言非凡，又拧开了一瓶，自己喝了一口。

    “我有个姑姑，是我爸的姐姐，学的西医，很有天分，去了国外留学，就再也没回来过。”

    “目前是纽约长老会医院的心外科医生。”

    言非凡轻声询问：“闹矛盾走的？”

    余苏叶轻轻的点点头，说：“据说是姑姑十分不满爷爷插手决定她的人生。”

    她又摇头哂笑道：“非凡，你知道吗？”

    “家族本来也想送我出国读书的，不过因为爷爷的反对，就不了了之了。”

    余苏叶又小小的喝了一口水，说：“我爸在体制内工作……”

    “弃医从政了？”言非凡好奇的问。

    余苏叶呵呵一笑，说：“我爸从政这么多年，如今还是区里的一名科长，主要负责环卫工作。”

    “当年想的挺好，想着借助家族里的人脉资源一帆风顺，一路高升呢。”

    “只是打铁还需自身硬啊。”

    “我有一个哥哥，哈佛商学院毕业，牛逼吧？”

    见言非凡赞同的点点头，余苏叶语带唏嘘的说：“我哥哥确实厉害，我爷爷和我爸都对他寄予厚望，只是……”

    余苏叶轻叹道：“家族的几大块产业，都被跑马圈地，划分好了，没人会主动的让出来。”

    “你再是厉害，也没有用武之地，只能是当一个智囊一样的助手。”

    言非凡好奇的问：“你哥自己有能力，又不受重用，又被提防的，干嘛不自己出去干？”

    余苏叶轻哼一声，说：“还能为什么，一个一个的执念太深，总幻想着有朝一日掌握大权。”

    言非凡哦了一声，就听余苏叶接着道：“非凡，我讲了自己的家庭，轮到你讲你的了。”

    “我还要讲自己的？”言非凡有些不情不愿。

    “当然了，相互之间加深了解啊。”

    余苏叶催促道：“快点讲啦，快点讲啦。”

    言非凡有些无奈的说：“我的家庭情况，在医院不算秘密，很多人都知道的。”

    “我就要听你讲！”余苏叶坚持道。

    言非凡郁闷的说：“那好吧，我跟你讲一下。”

    “我妈是滨海本地的，我爸是外地的。”

    “他们两人在我很小的时候就离婚了，又各自重组了家庭，也有了各自的孩子。”

    “然后呢，我和姐姐就没人要了，和姥爷姥姥，还有小舅一起生活。”

    “姥爷和姥姥在我读大学时相继去世，小舅现在是远洋海员，一年最多回来一次。”

    “我的家庭情况，就这样了。”

    余苏叶沉默了一下，小心翼翼的说：“非凡，对不起，不该勾起你的伤心事。”

    言非凡就是一摆手，满不在乎的说：“没关系，都过去这么多年了，早就不伤心了。”

    “最重要的是，我和姐姐现在过得很好。”

    就在这时，言非凡身上的手机响了。

    是郑灵医生的来电。

    因为言非凡今晚要留在百宁医院，特意送言非凡过来，顺便做了一台飞刀手术的郑灵，就在电话里表示不等言非凡，先一步回滨海了。

    言非凡刚挂了郑灵的电话儿，又接到了姐姐的电话，就和姐姐，还有小雨在电话里聊了起来。

    余苏叶见状，再次把车子驶入了车流之中……

    傍晚六点十分，他们终于找到了地方。

    一片四合院老区。

    余苏叶把宝马车，稳稳的停在了一条胡同里划出的停车位上。

    她熄火，按手刹，语带得意的说：“非凡，不是所有女司机的车技……”

    余苏叶这话还没说完呢，不知从哪冒出来一人，扑在了引擎盖上，哇一下就吐了一大口。

    这一下，那胃容物就是喷薄而出。

    残渣迸溅在了前挡风玻璃许多，快把余苏叶和言非凡两人恶心吐了。

    但很快，他们两人的脸色就变了。

    再次迸溅在挡风玻璃上得污物，变成了鲜艳的红色，一大片的红色……

