    第354章开着拖拉机去迎亲

    赵娇娇是不放心的，“爹，还是下一次吧！”

    今天是二表哥的大喜日子，如若开到田里这可怎么办？

    赵会计，不，如今是赵支书了。

    “爹，等一下，我跟着姐一起去帮二哥接亲。”土蛋昨天放寒假，大包小包的背着东西回来。

    “娇娇，赶紧来喝水。”王大舅娘笑呵呵的给赵娇娇端上热水，今天要辛苦这个侄女了。

    特别是瞧见她裹着这么厚，知道她是怕冷的，却还要肯帮这个忙。

    “谢谢大舅娘。”

    王大队长家里办喜事，好多社员都来凑一份喜气，就是王小舅一家也来了。

    “娇娇．．．．．”

    赵娇娇还真的不认识眼前喊她的中年妇女是谁？

    “小舅娘．．．．．”赵玲玲在他姐耳边小声的说着。

    “娇娇，你可不要厚此薄彼，明年你三表哥也要结婚，到时候你也开拖拉机去迎亲。”

    赵玲玲不满意了，“小舅娘，你还真的想得美，凭你不借钱给我姐治病，还是凭你骂我姐？”

    王小舅娘瞅着这个像小姑子的侄女，想要反驳，旁边就有人帮腔了。

    “小草娘，你以前不是不喜欢娇娇这个侄女吗？还说娇娇的病要传染？”

    “还说你小姑子就是钱多，养着一个病秧子。”

    赵娇娇冷冷的盯着王小舅娘，“是吗？小舅娘？”

    王小舅娘想要说什么，却被王大舅娘拉着走了，“我儿子今天结婚，你敢闹出什么，我让孩子他爹明年让你们两口子去挑大粪，你说爹娘会不会阻止呢？”

    娇娇不但为儿子买到香皂，还要保温瓶，还有菜油，今天还亲自来拖拉机去给儿子迎亲，为他们长脸，谁敢搅合了，就是跟她有仇。

    王二表哥今天穿着一件中山装，头发剪的很是利落，衣服胸前配戴一朵花。

    “怎么样，我今天不错吧？”王二表哥今天是新郎，是很高兴，脸色都带着笑容。

    “何时出发去接新娘子？”

    “二表哥，你就不要显摆了，今天你最俊，你赶紧的。”

    王二表哥不跟他们计较，整理了一番之后，带着村里几个小伙子上了拖拉机。

    而赵娇娇准备工作做好最后，由王二表哥指路去接新娘子。

    新娘子是住在镇上的，是另外一个镇上。

    就是路有一些烂，赵娇娇庆幸，没有让他爹来。

    “新郎官，你这表妹说人家没有？”

    女拖拉机手。

    “你们就不要想了，我这个表妹定然是要上大学的。”

    早就听说，这个表妹能干，成绩好，厨艺好，他因为要上班，这长大了，还真的没有见过几次。

    “上大学？”

    “我姐县一中是年纪第一。”

    成绩这么好？

    赵娇娇仿佛没有听到他们讨论的，继续开车，她穿着厚厚的棉袄，带着帽子，甚至围着围巾，手上还带着手套，开着拖拉机往新娘子家里而去。

    他们一到新娘子家里，王二表哥就去拜见岳父岳母，跟着来的小伙子，就抬着新娘子的嫁妆往拖拉机上放。

    有人凑上来看热闹，特别是看到前面开拖拉机居然是一个年轻的姑娘的时候，是有一些吃惊的。

    “这谁家姑娘呀？”

    (本章完)

