    漆黑的岩壁上，被倒映出群星的色泽，让人仿佛置身于宇宙星空。

    刚从被冰冻长达无数年的岁月中苏醒，来自本能的饥渴让它将目光锁定在了地上无数修格斯的尸体上。

    绚丽的光辉仿佛仙女的丝带，这是绝美的造物，就和它的名字一样。

    星之彩，来自群星的颜色。

    肉眼无法辨认的色彩繁复组成无形的洪流，冲着地上堆积如山的死尸伸出了手。

    绚丽的光线覆盖了地上的尸体，片刻后掠过，仿佛只是天使的轻抚，但星光所到之处，所有尸体连同地面都变成了无生的灰白。

    星之彩的进食方式和很优雅，往往被它们盯上的猎物会迷失在其瑰丽的色彩中，最后被星之彩富有诱惑，且充满神话知识的外表所冲击后，星之彩会慢慢吞噬掉丧失理智的猎物所有的生机。

    这是一种意志的对抗，每分每秒都要遭受疯狂的冲击，哪怕是有足量的理性药剂，也没有调查员想经历这种不亚于酷刑的过程。

    对于食物，星之彩并不挑剔，无论是草木还是动物，亦或是富含有机质的泥土。

    在星之彩眼中统统都是食物，如果你在星之彩眼中没有威胁，拔腿就跑，除非你长着一张嘲讽脸，否则大概率可以生还。

    但是，对于一颗星球，成熟的星之彩就是一场灾难。

    你可以暂时逃避，但星之彩不会走，它会遍历整颗星球，直到星球上再没有一滴可以吸纳的生命，这时候它才会回到宇宙。

    “喂！”

    布鲁斯远远喊了一声，显而易见，开始进食的星之彩并不会理他。

    “虽然我们之间没有不可调和的矛盾，如果在其他星球上遇见你，我不会多管闲事。”

    “但这里，是我的星球。”布鲁斯抬起右臂，异化的风元素变成太阳雷枪。

    “轰——”

    雷霆击中星之彩，但古怪的是，雷枪仿佛击中了空气，从星之彩上穿透而过，去势不减地轰在地面，砸出一个大坑。

    “你这家伙，和我上辈子知道的还不一样。”

    星之彩是没有实体的，所有物理攻击都没有效果，只有用强磁场进行束缚。

    布鲁斯原以为魔法可以对其造成伤害，但看来星之彩也有某种另类的旧日之躯。

    “不愧是上位独立种族中相当棘手的存在。”

    雷枪落在地上，虽然并没有对星之彩造成实质的伤害，但元素破坏形体的感觉，让它将目光投向了远处的布鲁斯。

    下一刻，毫无征兆的。

    布鲁斯瞳孔微缩，他下意识地抬起右臂。

    还来不及做出其他动作。

    无形的铁拳便击中了布鲁斯的侧身。

    轰！

    空气都被震开形成短暂的真空，布鲁斯的身体宛如炮弹一样被直直砸入岩壁，巨大的龟裂出现，每一道都深不见底，足足有三四米宽。

    洞窟摇摇欲坠。

    一条肉眼根本看不见的半透明星光尾带，漂浮在布鲁斯刚才站定的地方。

    固化，星之彩可以将自己部分身体固化，从而接触、控制猎物。

    它正准备重新回头觅食，突然洞口射出一枚水元素结晶，星之彩毫不在意，没有东西能够伤到它。

    然而

    噗嗤一声。

    水元素结晶刺穿了它的身躯，居然停在它的身体中间。

    星之彩微微一愣，它的身体是虚幻的，就像一缕星光，什么东西能留在星光里？

    紧接着。

    一股从未体验过的冰寒在它体内突然扩散，结晶融化，极具侵蚀性的水元素钻入了它的身体，将原本属于它的部分逐渐融为一体。

    “轰！”

    岩壁破碎，星之彩正惊恐于体内从未见过的东西，就看见那个人类居然没被他拍死，毫发无损地拿着一杆长枪冲了过来。

    固化的尾带随意抽向布鲁斯，星之彩根本无暇顾及前者，它知道人类是伤不了它的。

    现在最重要的是身上的这枚结晶。

    一大块星光被他直接剥离了出来，还没等其仔细查看，从未有过的剧烈痛楚猛地从尾带传来。

    剥离的星光彻底冻结，落在地上碎成一地结晶。

    它猛地回头，只看见了令自己目眦欲裂的一幕。

    那个渺小的，卑微的人类，居然斩断了它的身体！

    怎么可能？

    怎么会有东西能够伤害到它！

    星之彩从没想过，自己有一天居然会被斩断身躯，还是一个人类，以一种屈辱的方式斩断了它的尾巴。

    终于，它不再把布鲁斯当做无关紧要的虫子，当星之彩第一次用愤怒的视线看向布鲁斯时。

    它突然发现，眼前的这家伙，身上的生命气息比这颗星球都要高贵。

    “你不是人类，你这个骗子！”

    愤怒的嗓音在洞窟内回荡，布鲁斯听见也是一愣。

    “你会说话？”

    他一直以为，星之彩就是一团吃了就睡，睡了就吃的不明生物。

    不愧是上位独立种族，表现的再智障，其实他们的智慧也远超普通人类。

    但星之彩却不在答话，在他看来布鲁斯就是伪装的人类的神话生物，在这里就是为了埋伏他。

    有限的生命让星之彩并不懂什么叫做欺诈，他只觉得愤怒！

    它的身体上延展出数十根固化的丝带，像是悬浮的触手。

    嗖嗖嗖。

    这些丝带没有质量，唯有当布鲁斯即将触碰之前，才能彻底感觉到它们的存在。

    砰！

    他双手握枪横在胸前，巨大的力量将他远远击飞，还不等布鲁斯站位，身后一股寒意逼近。

    “砰！”

    五根虚幻的触手从布鲁斯身后展开，每一根都恰到好处地找到星之彩的丝带。

    巨大的冲击波肉眼可见的向四周扩散，岩壁终于承受不住两者力量的冲击。

    足以容纳下这个喜马拉雅山脉的洞窟开始坍塌。

    高级的神话生物并没有花里胡哨的招数，星之彩也会魔法，只是在面对和它同一个层次的布鲁斯时。

    这些魔法就像杂技一般可笑。

    只有最纯粹的攻击，才能在他们各自的躯体上落下伤痕。

    布鲁斯身后数十根虚幻的触手伸展，前端没入异次元，从另一处时空精准拦截星之彩的攻势。

    眼见无往不利的丝带不起作用。

    四周的臭氧气味愈发浓郁，不可名状的辉光在它体内迸射。

    汲取！

    这是星之彩的进食方式，对四周的生命力无差别汲取。

    布鲁斯向后飞退，他单手撑开，一面由纯粹元素凝聚的壁垒出现在他面前。

    岩石迅速分化，永不融化的冻土变得灰白，地球的生命正在被星之彩吞噬。

    布鲁斯眉头微蹙，他抓住星之彩的空档，背后的触手没入虚无，他抬起手中长枪，狠狠向前劈下。

    一根丝带被他抓住，狠狠劈成两半。

    然而。

    星之彩的动作非但没有停止，反而加快了。

    短短几秒钟，整个洞窟变成了灰白二色。

    星光聚敛，石块掉落的灰层被布鲁斯驱散。

    一个巨大的紫色竖瞳，出现在星之彩中央。

    没有温度，也没有元素汇聚。

    被那紫色竖瞳盯住的刹那，时空被锁定了。

    千分之一毫秒内，紫色的射线从那枚竖瞳中放射。

    所到之处，空气瞬间变成了最基本的几粒，布鲁斯与它之间的距离在刹那间，缩短为不足一光秒的瞬息。

    没有响音，也没有炫目的光华。

    纯粹的紫色夹杂着星空的辉光，将一起包括颜色都尽数瓦解。

    这是星之彩最强的招数。

    瓦解。

    聚拢全身能力，放射而出的瓦解射线。

    不是高温，也不是分解，就像是某种残缺的权柄，对所到之处的所有物资，下达了瓦解的命令。

    紫色的射线笼罩布鲁斯。

    下一刻，他身后的山壁眨眼间消失的无影无踪。

    ……

    “报告舰长，离编号117864行星还有10光年，检查到该星球上已经出现了科技文明，大致处在0.7级，尚未脱离太阳系。”

    “不过……”

    “不过什么？”

    “报告舰长！该星球的智慧生命似乎已经发现了我们，他们的战舰已经在太阳系外就位了。”

    黑暗中沉默了片刻。

    “有信奉伟大存在的痕迹吗？”

    “报告舰长，经过我们初步扫描，该星球至少与不下10位伟大存在建立过联系。”

    “终止第一计划，启动第三计划。”黑暗中的声音沉默了良久。

    “保留星球和生态系统，只对该星球上的智慧生命实施灭杀计划。”

    “先，击毁他们的战舰。”

    “是！”

