    叶铭听完，好奇：“集合高阶修为的高手？林天，你这想做什么？”

    “没啥，就是去串串门，礼尚往来一下。”林天淡淡道：“之后你就会知道。”

    林天对叶铭：“和我一同去串串门？”

    “哪里串门？”叶铭一脸好奇。

    “去柳家串串门儿。”

    李力在角落一听，心中一抽：“你千万不能去啊，这么做的话，是要弄得我赵家与柳家产生恩怨的。”

    “恩怨？”林天白了李力几眼：“你没资格与我谈，我要去要个说法，一点问题没有吧？”

    李力眼角一抽，他之前以为，林天是不敢对赵家如何的，他也不会杀他。

    不过，现在，他没想到，林天要去柳家串串门儿。

    若是此事发展大了的话，李力肯定是活不成的，唐家主一定会惩罚他的。

    一想到此处，李力自杀的心都有，可他嘴里的黑东东已经上交了，这可怎么办？

    他的目光没了希望，倒吸几口气，想要咬断舌头自杀得了。

    林天看向李力，笑道：“我劝你还是好好活着吧。”

    李力无奈：“此事要是发展下去的话，我赵家门会找你麻烦的，两败俱伤。”

    林天笑着摇头：“对不起，我和你想的不太一样。”

    林天心中清楚得很，一开始回的时候，就没给柳家脸面，之后柳家又污蔑自己暗害柳月灵，柳家一定不会轻易放过就是。

    自然，柳家派高手暗杀自己合情理。

    赵家，又不是柳家一个人开的。

    所以，林天想，柳家一定是有不怀好意的人在背后怂恿挑拨，叫赵家门的人动手杀人，也就顺便派暗杀行者来杀人。

    如果今天的事，不去讨个说法的话，肯定还会来几个暗杀行者找麻烦。

    林天可不是什么软橘子之类。

    林天现在要证明的就是，叫所有人晓得，自己不是好惹的，赵家柳家最终要灭亡的！

    ……

    此时，赵家外，不远处的一树丛中，有几十人在这儿等着，一脸的谨慎。

    叶铭一脸紧张，东张西望，目光里面全是担心。

    他发现，这离赵家不远，难不成，林天真要与柳家与赵家对着干？

    虽说林天也不好惹，不过也不可以轻易与门派干架吧！

    如果冲动的话，只会伤元气，对双方都没有好处。

    不久，林天与叶铭从车上下来。

    “快。”叶铭带着几十位高手下了山。

    林天打开后备箱，李力正躺在里面被绑得严严实实，只留着一小内。

    “这不穿衣服的家伙儿是？”

    众人一见，一脸的好奇，不清楚林天这要搞什么事。

    林天开口：“各位高手们，你们应该是很纳闷，我突然集合大家前来，要搞啥事情吧，你们瞧瞧这货，他可是赵家高级暗杀行者，他刚刚想要暗杀我，不过被我成功抓了起来。”

    说完，众人脸大变，这才理解林天为何要集合众人来此地。

    是柳家要暗杀林天大人！这也太胆大妄为了吧！

    竟敢暗杀林家大少，谁给他的勇气和魄力！

    叶铭看向林天，想上前劝几番。

    毕竟如果真打起来的话，有点太冲动，搞不好两败惧伤。

    不过，不知道怎么劝。

    毕竟刚刚是派暗杀行者来要杀人，不要讨个说法？这不可能。

    叶铭突然站出来大喊：“赵家与柳家竟敢暗杀我们大少，现在，我愿随林天，攻入柳家！”

    林天很是赞赏地看向叶铭，恩，这小子讲义气。

    众人也不好再说什么，瞬间，其他人都大喊：“对，攻入柳家与赵家门！”

    其实他们是想在林天面前留点好印象。

    如果是真打起来的话，他们不可能拼命，不过，大声嚷嚷，这还是可以有。

    “行，那就出发吧，大步进发！”林天笑着。

    ……

    此时，柳家大厅内，坐着几人。

    柳家家主正坐在最上方，手里拿着个古玩，笑得很灿烂。

    下面则坐着赵家门的其他几位供奉之类人物。

    这几位个个都是顶尖的高阶以上高手，修为和实力都十分得恐怖。

    几人就是很重要的大人物，权力在他们手中握着。

    此时，柳家家主率先开口：“唐家主，你刚刚派人去暗杀林天，是不是有点操之过急？”

    “你就不怕那林天发现，找我们几个讨说法？”

    唐家主不以为然笑道：“你这说得就不对喽，那小子的修为比不上李力的，而且李力的暗杀技能没得说，也稳妥得很，多年来，他从来没有失手过，我看现在，林天的脑袋应该和脖子分了家了吧，哈哈。”

    “你这是瞎搞事情。”柳家家主有些犹豫。

    “都答应我了，如果那林天一死，你就找人去抢了林家一部分集团，等我坐上了董事之位，暗杀林天之事，就无人知晓，到时，林家半个家底就是柳家的囊中之物。”

    可暗杀的危险可是有的，不过，一旦成功的话，也是很让人兴奋一阵子。

    “各位不用再吵下去，只有那林天一玩完，林家那边未觉察到的话，一切就好办。”

    几人正聊得嗨皮。

    突然，一手下跑了进来，他不停地喘着气。

    “发生啥了，如此紧张？不像话。”

    几个大人物若是同时在柳家的话，没人敢轻易进来打扰的，除非发生了什么。

    “出，出事了，各位，林家，还有几十位高手已经在门外了，他们想要个说法。”

    听完，柳家主一皱眉：“要个说法？啥说法？他是几个意思？”

    “是，李力被抓了，讲李力要暗杀他。”

    柳家主脸变黑，与唐家主互视了几眼。

    刚刚正说此事，林家就找上门儿来了，还是神速！

    不过，没盼来林天的脑袋，却是等来林天和几十位高手。

    唐家主用力一拍，目光愤怒：“混蛋玩意儿，李力在哪？死了没有？他没自杀？”

    “是的，还活着。”手下耷拉个脑袋，不敢大声回话。

    “那林天来这儿，到底要搞啥子？”

    此时，柳家门外，几十位高手站定，随时要动手。

    不久，唐家主走了出来，他们身后同时出现了几十位高手。

    双方僵持了片刻，突然爆发战斗。

