    1240、三大交易

    添茶肯定是可以的，可第二泡效果就完全不同了，悟性绝好的，还能隐约有效，悟性稍微差上一些的，这份效果就显得十分低微。

    从他们的表情变化，就然白虎刘浩清楚的看出差距，五方鬼帝一侧，到底和将臣、浊龙、冥河老祖相比，还是差了半筹以上，特别是十殿阎罗，第二泡几乎已经没有任何效果。

    可哪怕如此，对他们而言，也是天大的机缘，这种直接踏实自身根基，且还全身心沉入‘顿悟’的效果，足以让他们省下亿万年潜修。

    换一句话而言，如果说此前十殿阎罗只有三成几率踏入准圣的话，这一杯悟道茶之后，这个几率至少也要提升到五成往上。

    若非有着其他人在场，十殿阎罗几乎想要当场下拜感谢。

    这才是白虎刘浩的收心之作，否则他又岂能舍得悟道茶？

    如今看来，效果也同样是显著的，如果说此前，十殿阎罗和四大判官对白虎刘浩这个丰都大帝只有公事公办，那么现在至少也是全力而为，此前这份忠心或许只有三十，如今至少也是七十分往上。

    哪怕是五方鬼帝九人，看向白虎刘浩之时，也尽显敬佩，如此天才地宝，都舍得赐下，跟着这样的丰都大帝，还怕没有前程吗？

    另一边，将臣、浊龙和冥河老祖心中同样敬佩不已。

    这可是悟道茶之上第一个批次，整个洪荒能与之相比的，甚至寻找不出，将心比心，倘若他们拿到手中，当真不会舍得，这可都是竞争对手，帮着对手提升自我这种事，他们自料无法做到。

    同样的，他们也发现白虎刘浩那份滔天自信，也难怪人家周身圣意缠绕，这份大气亦然堪比圣人！

    悟道茶等级太高，想要将其功效发挥出来，底线也必须是大罗金仙道果，越是修为高深，得到的效果也越是显著。

    刘浩何尝不想将他们留给自己最亲近之人？

    可到了如今，他岂能不明白这很难做到？

    以他如今修为，看一个人的潜力还不是一眼看穿？

    他的父母，哪怕他给予了诸多宝物填补根基，也早就到了极限，休说证道大罗道果，就是大罗金仙这辈子也几无可能，他能想到的，就是等他什么时候趟过圣人，踏入天道境界之后才有机会。

    他的兄嫂相比他父母要好一些，但也有数，或许未来在刘浩的帮助下，进入大罗金仙机会不小，但花开几品就难以预料了；

    在刘浩猜测之中，无论是他大哥还是大嫂，哪怕进入了大罗金仙，能够花开三品就十分不错了，甚至有可能堪堪开出一瓣而已。

    基于此，他也知道留着意义不大，今日用在此间，也是他和本尊沟通下的决定，连带着将臣、浊龙和冥河老祖也不过是附带而已，真正的目的，还是为了收取五方鬼帝、四大判官和十殿阎罗之心。

    如今看来，这个目的也算达成，此事之后，他这个空降的丰都大帝就不再是有名无实了。

    休要以为只是单纯的施恩，这其中蕴含的莫大因果就足以让他们哪怕忠心不存，也不敢明着对白虎刘浩作对；

    要知道一旦未来被白虎刘浩视作自己人，这份因果说不定就会变成‘气运相连’，到了那时，就属于真正的‘赏赐’了。

    没有人是傻瓜，十殿阎罗不过证道了大罗道果，对他们而言，也根本没有争夺地道圣人之位的可能性；

    哪怕白虎刘浩今日不给赏赐，他们也不敢轻意参与其中博弈；

    四大判官要好一些，都是斩去一尸的准圣，心中再想，也明白重在参与，最多积累一点经验而已；

    五方鬼帝九人呢？其中四个和四大判官阶位一致，心中想法也几乎一致，其余五人，两尸得斩，全力一搏也是必须的。

    可就是这样，白虎刘浩还是给了他们天大好处，似乎在明确告诉他们，我也同样支持你们参与其中博弈，但本职工作绝不能落下丝毫。

    对将臣而言，他算是最清醒的一个，来之前就已经明确知晓自己根本没有参与博弈的可能，基于后土娘娘传召，卖白虎刘浩一个面子，可没想到来了却有着如此巨大好处，这个朋友他算是交定了，心里头已经出现倾斜，从此前完全置身事外，变成了内心支持白虎刘浩上位。

    别小看了这一点，僵尸本就不再三界内，不在五行中，真要将臣封闭自家地盘，哪怕是丰都大帝也只能干看着。

    可现在将臣有了这份支持，就意味着承认了冥界僵尸哪怕不在三界五行之中，也同样愿意收到丰都大帝的约束。

    当然，这不包含将臣自身，白虎刘浩也不会傻乎乎的给将臣下什么命令之类。

    能够约束来自将臣道场地盘僵尸，已经是此前丰都大帝望尘莫及之事，这份立威传开，整个冥界各大领域就必须好好衡量一下自身。

    这一点，哪怕白虎刘浩也没有预料到，他只是感觉这三个老家伙如此给自己面子，也不妨将自己最好的天才地宝拿出招待他们一番。

    这里头，依旧是白虎刘浩非洪荒本土人士造成的观念问题，他知道这是一份因果，却从没想过这份因果可能很庞大。

    将臣如此，浊龙亦然，他原本以为今日走个过场，哪知道得到如此天大好处？

    甚至他感觉自龙族没落之后，今日在白虎刘浩这里收到才是真正的尊重。

    原本，他还想着未来是不是给白虎刘浩这个新任丰都大帝找点麻烦，比如假意疲惫给冥界来一个日夜颠倒之类，如今看来却是自己太过小气，真要这么去做，他也会发自内心的鄙视自己。

    对手如此大气，他又岂能小气？

    他更坚信此前白虎刘浩给他的暗示‘君子之争’不是说说的，而是人家内心深处真正的想法。

    最后一个冥河老祖，却又不同。

    从他避开白虎刘浩接任大典，就已经证明冥河老祖内心深处对刘浩这个小辈多有排斥，哪怕他今日走个过场，也是不想日后白虎刘浩这个丰都大帝未来针对血海修罗。

    这一杯悟道茶，如果说受益最多的还属他冥河老祖，修以为浊龙辈分更大，就一定修为最高。

    冥河老祖出生或许比浊龙晚一些，但人家可是实打实的后来居上，无论是创造了修罗一族，还是立下修罗道，都得到了洪荒天地诸多功德加身，十二品业火红莲在手，镇压气运同样不缺，无非是机缘不够，否则圣人之位何尝没有他一份？

    紫霄宫内，他可是做过最上头六个蒲团之一的。

    哪怕如今，如来昊天也不敢说就真胜过冥河老祖，这已经是一个极限准圣，今日这杯悟道茶饮下，他甚至感觉过不了多久，他就能更上一层楼，去触碰真正的‘亚圣’等级。

    如此巨大收益，也同样承受了巨大因果。

    这个道理他岂能不懂？

    故而，他在欢喜之余，内心也同样纠结，已经想着该如何还这份因果。

    他知道倘若无法将这份因果快速偿还，未来和白虎刘浩争夺地道圣人之位，就必然要承受这份阻碍，这份心灵深出的障碍。

    “听闻‘十二品业火红莲’在冥河道友手中，不知能否向道友讨颗莲子？朕这徒儿刚入洪荒，根基尚浅，本就盼着哪日拜访明和道友能够讨要一颗！”

    冥河老祖正思考之际，白虎刘浩这番话一出，他反而欣喜异常，心中更加感叹难怪人家能够创立百家之道，这份‘君子’之心，当真不是说说而已的。

    他却是以为白虎刘浩不想让他为难，这倒也不算猜错，更多的还是二人之间观念迥异，以为的‘因果’大小出现了巨大差别。

    真论起来，以此‘悟道’机会，可要比区区一颗业火红莲莲子要高上太多。

    冥河老祖自然明白这点，故而他以为白虎刘浩就是想要讨要一颗业火红莲莲子来消除这份因果，内心触动也是难免；

    休说是他了，就是他身旁安坐的浊龙和将臣都有着这份心思，更让他们高看白虎刘浩一眼，感觉人家这份大气当真不愧能被后土娘娘看重，接任丰都大帝，掌管整个洪荒冥界。

    “哈哈哈，能被大帝看上，此冥河之幸也！”

    冥河老祖这话自称已经和方才完全不同，方才他可时自称‘老道’的，这其中不乏倚老卖老心思，现在却直呼自己道号，这才是真正对白虎刘浩的尊重，也是将二人真正的摆放到平等地位之中。

    冥河老祖话音刚落，立马就掏出四颗莲子，这莲子通体猩红，其上更是若有若无的火焰缠绕，每一个都有着拳头大小，更蕴含了磅礴的能量。

    他掏出之后，直接就将之推送到白虎刘浩面前，也让白虎刘浩微微一愣，他要的不过是一颗，人家却如此大气直接给了四个。

    白虎刘浩倒也没有询问，人家大气，他自然不好推迟，但接过之后，他才明白这四颗业火红莲的莲子非同小可；

    其中两颗，完全是业火红莲第一批成熟之物，一旦寻个宝地种下，可是要分配‘业火红莲’气运的，这样的东西，岂是可以送人的？

    他狐疑看向冥河老祖，看到对方含笑点头，白虎刘浩这才收下，只不过人家给了善意，他也必须给出回应；

    他将这两颗最珍贵的莲子拿出，分别抛向李明达和朽木露琪亚，在二人反应过来之前，就直接帮助二人消化，彻底灭绝了这两颗业火红莲莲子栽种的可能。

    他这番动作，冥河老祖也同样松了口气，他愿意给，不代表真就乐意看到白虎刘浩拿去栽种。

    “多谢冥河老祖！”

    “哈哈哈，些许外物罢了！”

    大殿之内，白虎刘浩和冥河老祖对视一眼，又是一番笑容，这事这因果也算彻底了解，二人都十分满意。

    白虎刘浩这才将视线转向浊龙：“想来浊龙道友自当知晓，前些时日，朕那孩儿在东海海眼之内，机缘巧合之下得了祖龙些许传承？”

    “哈哈哈，此时贫道也从敖广那知矣，却是大帝孩儿机缘！”

    “朕那孩儿还是太过幼小，得了祖龙些许传承，想要单独消化，也不知何年何月方可，朕也非龙族，想要调教也力有不逮，反倒是道友本龙族二祖之一，未来朕那孩儿到了此间，却需要道友帮忙才行！”

    “此本龙族传承，更是祖龙钦点，浊龙岂有置身事外之理？大帝孩儿任何时候到来，浊龙必当扫塌相迎！”

    这番话却是浊龙发自内心，也根本不认为以此能够偿还方才白虎刘浩‘悟道茶’因果，这番回答，刘浩却能够听懂，他紧接着说道：

    “朕那孩儿本以洪荒世界之外真龙，能得到祖龙传承，已然是大幸，本就想着日后寻找机会偿还龙族，今日又得道友承诺，此朕孩儿之幸也！”

    “大善！”

    这一个对答，也算将方才‘悟道茶’因果消除，这其中依旧隐含一份潜台词，那就是刘浩也不希望小龙儿得到祖龙传承之后，扛起洪荒龙族大旗之意。

    若是只有小龙儿一个得到祖龙传承，今日浊龙就算死也不会答应，好在还有敖丙，如此一来还能免了未来争夺，也算好事，浊龙稍微一想，也乐得答应。

    “老夫这里，却许记在心头，但有一点老夫却可承诺，但凡僵尸出了老夫僵域，就要麻烦大帝统御也！”

    看到白虎刘浩和冥河老祖、浊龙一一达成协议，将臣这才出口，他更知道自己没有什么可以和白虎刘浩交易的，但他提出的这点，依旧倍显真诚。

    可以说，直接将三界僵尸交给了丰都大帝掌控，这种掌控可是彻底承认了丰都大帝权能，但凡地府手段，就能对那些犯事的僵尸多了克制，这在以往却地府看来，却是绝无可能之事。

    没看到另一边的五方鬼帝、四大判官和十殿阎罗脸上已经露出狂喜之色？

    白虎刘浩甚至想着莫非就是因为自己如今和将臣达成这个协议，才使得人间出现各种克制僵尸的手段？这可是和自掘坟墓没有多少区别，这份诚意甚至让白虎刘浩都有些动容。

    “地府维序三界，自有条规，朕可以保证三界僵尸同样能够得到同等地位！”

    “谨遵大帝法旨！”

    白虎刘浩话音刚落，将臣尚且未回，五方鬼帝一方一个个已经站起身行，躬身领命！

    他们岂能不知这根本就是白虎刘浩和他们分说的？得到更多的权力，也必须得到更多的约束，更何况还有着将臣在测。

