    M-137格林机枪的火力很猛，在高飞“全集中”的状态下则更甚常规状态一筹。

    子弹密密麻麻地袭向目标，在造成伤害的同时也打碎靠近伊卡诺?凯恩的蜘蛛残骸，使其无法将他包裹住，永远有一个“缺口”。

    高飞第一轮攻击的时候就发现，若是当“蜘蛛不死”技能触发后，蜘蛛残骸完全形成“堡垒”将伊卡诺?凯恩包裹时，他的防御力会大增，会对加剧子弹的消耗。而在包裹之前，蜘蛛残骸还是很脆的，容易被击碎。

    于是伊卡诺?凯恩的残骸堡垒始终有一个缺口，“蜘蛛不死”的恢复效果一直不能触发。

    在子弹箱消耗近一半的时候，变故发生。地面又有大量的蜘蛛残骸开始移动，朝着伊卡诺?凯恩扑去，两波蜘蛛残骸的数量依然非常之多，“缺口”也越来越小，接近闭合。

    高飞知道，这是第三次“蜘蛛不死”触发了，眼下没有其他的办法，只能继续烧子弹。这时的他才觉得自己的攻击手段太为单一，他有点期待激活更多的图纸，制造出新的重火器。

    当子弹箱再次打光，两波蜘蛛残骸停止行动，全部散开。“蜘蛛不死”终于又被打断了！

    此刻的“蜘蛛王”大概还有42%的生命值，而高飞已经没有新颖的攻击手段。他拥有着前期威力超标的重火器，却依旧觉得战斗难度很大。他此刻更为迫切地想要新的能力和武器……

    伊卡诺?凯恩的智力属实低下，挨打的时候只会愤怒地咧开嘴嚎叫，还有令人恶心的不明液体顺着嘴角滴落。

    高飞只得故技重施，在消耗了大量体力、械力与又半箱子弹后最终将伊卡诺?凯恩击杀。

    一个蓝色的宝箱从他的尸体中央浮现，这也是高飞第一个领主级掉落。

    【你获得宝箱（蓝色）。】

    【你击杀了畸变蜘蛛首领——伊卡诺?凯恩，获得世界之源10.8%，现共获得世界之源10.8%。】

    【你获得10000点第二避难所阵营贡献值。】

    【你已完成隐藏任务：永夜之下（第三避难所），是/否结算奖励。】

    收获颇多，高飞没有立即结算隐藏任务，突然暴增的贡献值肯定会引起三大冒险团的注意。他们此时依旧以为高飞在加班加点的改造枪械，多出的一万贡献值虽然也很多，但也在情理之中。高飞从看到这个隐藏任务的奖励就有了新的打算，决定在最后关头结算奖励，然后偷一波榜，让其他人反应不过来。

    如果不出所料，第四避难所的隐藏任务和这一个一样，那样暴增的十万贡献值必定会打得江门冒险团猝不及防，然后成功“偷塔”。

    高飞吃了两颗野草莓，能些许恢复一些体力，这还是从试炼世界阿拉德大陆带出来的，此时已经被消耗。

    休整了一会，高飞从第三避难所的后门悄悄离开。避难所外头的“蜘蛛海”面积减少了一半，这可能是击杀伊卡诺?凯恩带来的影响。

    高飞朝着第四避难所的方向迈进，这一次他不打算强攻，而是准备等待黎明白昼到来畸变怪物领主被削弱的时刻动手。不然等他到王都（第一避难所）的时候，可能就没有多余的子弹可以消耗了。

    从第三避难所到第四避难所需要半天的路程，高飞没有全程赶路，而是时不时加速行进，然后减速慢行，只为多保持些体力和恢复尽可能多的械力。

    半天过后，第四避难所出现在高飞的视线之中。

    远端望去，第四避难所周围没有之前第三避难所那样的“怪物海”，而是一片空旷，毫无危险一般。

    但毫无危险在红色永夜里是不存在的，更何况这还是一个畸变怪物领主的领地。

    只见第四避难所的围墙上爬满了紫色的藤蔓，密密麻麻织成一张大网，就像人体内数不清的毛细血管。

    看到这幅景象，高飞明白了。

    “植物畸变：大陆上所有的树木枯朽，花叶凋零，草植物破败，只剩下一种畸变的藤蔓依旧存在。畸变藤蔓不会主动攻击，但会缠上所有经过它们领地的生物。它们靠震动感知目标，在某些地方蹑手蹑脚行动不会惊动这些藤蔓。（注：藤蔓可能藏身于地下，破地而出偷袭经过的活物。）”

    这座第四避难所是畸变藤蔓的大本营！那空旷地面的杀机全都隐藏在地下！这时候不得不感谢轮回乐园详细的世界简介，这有限的情报当下就是最重要的信息！

    倘若大摇大摆从这片地域经过，必将被感知到大幅度震动的畸变藤蔓攻击。虽然不知道畸变藤蔓的能力，但联系到之前的“蜘蛛海”，若是被铺天盖地的畸变藤蔓缠住，不会立即死亡也会是被折磨后慢性死亡。也许是窒息，也许是特殊毒素，又或者两者都有？

    高飞不禁留下冷汗，此刻只想高呼“轮回乐园万岁”。

    “蹑手蹑脚不会惊动藤蔓，不是吧阿sir，又来？”

    高飞回想起之前通过“蜘蛛海”的壮举，此刻一点也不想再经历一遍。反正第四避难所不远，因为之前的侦查权限他也知道了领主并不会随着黎明白昼的来临消失，而是会大幅下降属性。

    所以高飞不打算此时通过这片地域，而是决定等待黎明白昼的到来，第五个黎明白昼就在一个小时之后。

    黎明白昼到来，盘坐在地上的高飞突然睁开眼，金色械力在闪烁后逐渐平静。他起身进入极致隐匿状态，进入空旷地代。

    经高飞观察，畸变藤蔓在冒出土之前的地面与寻常废土并无两样。非要说出一个不同，就只有高飞在上面行走的时候感觉到土质更为疏松。

    高飞不紧不慢地来到第四避难所大门之前，进入其中。

    那层“破膜”感依旧存在，并没有因为黎明白昼的来临而消失。和第三避难所的情况一样，门内与门外是两个世界。

    整座第四避难所内铺满了紫色的畸变藤蔓，能看到的建筑外墙上也都呈紫色。

    地面上都是水管粗的藤蔓，高飞踩在上面还有些紧张。他感到无比庆幸，还给自己的机智点了个赞！

    “还好我没有硬闯，这波操作谁来都得说句666。”

    “这若是硬闯进来，莫说三个冒险团，三十个冒险团恐怕也得栽在这里，畸变藤蔓靠感知震动来攻击，只要有一人乱了脚步，这……”

    想到这些高飞忍不住打了个寒颤，恐怖如斯！

    不过现在，高飞正大摇大摆地在避难所内行走着，嘚瑟的神情非常欠揍。他走到避难所中央，一棵由藤蔓缠绕而形成的“大树”立在这里。

    “大树”的树干直径约50米，高度不好判断，这么大的“树”在避难所外居然看不见，想必是因为某些空间原理。

    “大树”底部有一个树洞，就差直接告诉来人BOSS在里面，快进来。

    话说为什么见BOSS总要进洞啊魂淡……

    高飞抽着嘴走了进去，在走了差不多10米后，一颗正在跳动的“心脏”被大量的藤蔓吊在半空中。“心脏”缓慢地跳动，有红色的能量通过连接的藤蔓传输至整棵“大树”，这就是畸变藤蔓的力量之源。

    细看这颗紫色的“心脏”，居然是无数细小的藤蔓编织构成，表面还有一张模糊的人脸，人脸随着心跳的节奏在呼吸，十分诡异。

    【你触发隐藏任务：永夜之下（第四避难所）

    任务难度：LV.4～LV.6

    任务简介：击杀畸变藤蔓之母——迪雅?沃娃。

    任务信息：第四避难所沦陷时，正在等待死亡降临的迪雅?沃娃被一颗从天而降的种子击中，种子融入她的体内，红色永夜的能量催生了这颗种子，迪雅?沃娃化身为藤蔓之母，无数的藤蔓扎根于第四避难所。

    任务奖励：50000点第二避难所阵营贡献值（该贡献值不计算翻倍奖励）。

    任务惩罚：强制处决。】

    【检测到藤蔓之母——迪雅?沃娃处于负面状态“黎明恐惧”当中，其全属性下降30%，防御力下降30%，最大生命值下降50%。】

    【提示：任务难度变更至LV.4。】

    【提示：因任务难度大幅度降低，击杀后除阵营贡献值外不再出现领主级掉落。】

    “看来轮回乐园不会给契约者钻空子的机会，虽然是借助机制降低了任务难度，但是奖励也随之减少了，‘等价交换’条例倒是贯彻得挺好……”

    “那么，这不会动的BOSS岂不是相当于白给？也对，若不是极致隐匿，一路抵达这里的难度也不低，更何况卡在黎明白昼的时候进入这里，仅仅两个小时不是那么好把握的。”

    一番思索过后，高飞进入“全集中”模式，从裤裆掏出格林机枪对着迪雅?沃娃所化的藤蔓“心脏”开始射击，直到之前的半箱子弹消耗殆尽才停了下来。

    此时的“心脏”已经破烂不堪，黎明白昼还未过去，它的恢复能力极弱，几乎已经看不到“心跳”。高飞换上手炮补上一炮，直接将它带走。

    轮回乐园的击杀提示出现的那一刻，整棵“大树”先是动荡了一会，然后拆分成一根根藤蔓缩回地下，眨眼间消失得无影无踪，只有地上一个个小孔证明它曾经存在过。

    黎明白昼也在此刻结束，红色永夜准时袭来，高飞能感受到大地之下有什么东西活跃了起来，转而又慢慢沉寂。

    经过这两次经历，高飞愈发觉得自己的单独作战能力太弱，于是他放弃了单独前往第一避难所探索，准备先回第二避难所再筹备新的计划。

    高飞走出第四避难所，眼前的空旷让他想起了什么。

    “终究是躲不掉这一劫？”

    一道身影蹑手蹑脚地在空地上移动，像个小丑一样东倒西歪，只是这一幕没人看见……

