    “姐姐，逸王府到了。”

    苏梨一声，把绾宁从思绪里拉回来。

    “噢，好的，苏梨扶着绾宁准备下车。

    绾宁打开帘子，看着对面顶上额扁的逸王府三个大字，微微愣神。

    门口有管家迎上来：“可是郡主府的马车？”

    前头的护卫点头称是。

    管家开口道：“王爷吩咐了，郡主府的马车，可以直接驶入府内。郡主年纪太小，又是女子，可少走些路。”

    苏梨听着这话，总感觉哪里不对。

    让她少走些路，好像说不过去。

    但是刚好对绾宁的症，可以让绾宁少走几步。

    “正好宁姐姐不好走路，若是马车可以驶进去，宁姐姐可以轻松一些。”

    苏梨撩开帘子，对着外头的管家道谢：

    “多谢管家伯伯。”

    管家点头示意，让小厮引着马车，直接从车道进了府。

    绾宁低着头，脸上看不出情绪。

    苏梨倒是乐坏了：“姐姐你看逸王殿下很好呢，又很体贴，他自己都那样了还想着别人。

    哦，对了，宁姐姐，一会我们见了逸王殿下，要怎么说话呀？我有点怕说错话，惹得他不高兴。”

    绾宁想了想：“应该不会吧，你刚刚还夸他挺好的来着。

    就随意寒暄几句就好了吧。”

    苏梨：“这样岂不是太生疏了？宁姐姐你会说，不然你来说吧，我们今天主要的目的是为了安慰安慰逸王殿下，陪他说说话，开解一下他的情绪。”

    绾宁：“还是你来吧，你跟他多少熟一些。”

    苏梨想了想，叹了口气，一副被赶鸭子上架的表情：“嗯，那好吧。

    那如果一会我说错了话，宁姐姐一定要及时提醒我。”

    绾宁笑了笑：“好。”

    马车停在内院，二人下了马车。

    绾宁举目四望。

    这是两世以来，她第二次来逸王府。

    上一次夜黑风高，什么都没看见。

    逸王府看起来很大，但是却一股萧条之意，里面除了建筑，就是光秃秃的几株植物，没有半点诗情画意的意境。

    干净整洁的线条，一眼就给人严肃的感觉，和绾宁认识的君逸倒是一样。

    苏梨也打量了一眼。

    轻叹了一声：“逸王府好简单呀，我去过策王府和恒王府，跟逸王府完全不一样。

    策王和恒王的府邸，花团锦簇，亭台楼阁，五步一望，十步一景。

    但是这逸王府，看起来实在有点……萧条。”

    苏梨想了半天，才想出这个词语。

    此时管家走过来：“郡主，苏大小姐，王爷在后头园子里，请二位小姐过去喝茶。”

    苏梨和绾宁点头，跟着前面的管家和引路丫鬟往一旁的回廊走去。

    逸王府真的很大，越大就越显得萧索冷清。

    屋檐都有些旧了，露出陈旧的颜色。

    被风霜雨露侵蚀，带着岁月的痕迹。

    也以此可以看出，当今皇上确实不喜逸王。

    传闻逸王的母妃是一个民间女子，神秘貌美。

    当今的皇帝，当年为了这位宠妃，懈怠早朝。

    朝中怨声载道，直指这位宠妃是祸国妖女。

    但是皇上一直庇护着她，后来不知道出了什么事，这位宠妃被赐死。

    而君逸作为宠妃的孩子，也被赶出宫，另立府邸，不着皇帝的待见。

    走过两个回廊，便到了后园。

    远远的，绾宁就看见树枝下一个人。

    他坐在轮椅上，背对着她们。

    一身墨衣，看起来气氛有些沉重。

    绾宁想起上次在枫林湖畔，他一身月牙白的锦衣，衬得整个人宛如谪仙般俊逸。

    前世便是如此，在这一场中毒事件之后，他的衣服永远都是墨色的。

    管家和侍女把她们送到门口，做了个请的手势，便退下了。

    苏梨一路上都在安慰绾宁，到了这里害怕了。

    不自觉挽上了绾宁的手臂。

    绾宁看着她好笑，低声道：“之前是谁说逸王殿下很好的，怎么临到这里了却惧怕上了。”

    苏梨小嘴微微撅起：“没有宁姐姐，我就是出来一个陌生的地方，有些不习惯。”

    绾宁笑笑，也不拆穿她。

    由得她挽着自己，看向不远处的君逸，牵着苏梨，往里走去。

    似乎是知道她们要来，在君逸的旁边已经摆好了两把椅子。

    茶香袅袅，为这冷清肃穆的院子，染上了几分禅意。

    “苏梨见过逸王殿下。”

    “绾宁见过一王殿下。”

    二人挨着君逸几步远的地方停下，对着君逸行礼。

    君逸攥着轮椅，回过身来。

    他看了二人一眼，目光落在绾宁身上。

    从第一回见她，就觉得她惊为天人。

    如今这病弱的样子，弱柳扶风，堪比西子，让人忍不住心生爱怜。

    “坐吧。”

    君逸的语气淡淡的。

    苏梨看了一眼绾宁，拉着绾宁在一旁坐下来。

    苏梨不知道说什么，原本准备好的话，好像不好意思说出口。

    绾宁等着她说话，专注地在一旁喝茶。

    君逸更是没有要说话的意思。

    空气静谧，气氛尴尬。

    苏梨有点想要落荒而逃，这个气氛实在有点吓人。

    时间一点一滴的过去，苏梨看看绾宁，又看看君逸，见二人还是没有开口的意思，实在忍不住了。

    “听闻逸王殿下生病了，我和姐姐特地来看看。”

    逸王一如既往的语气淡淡：“嗯，多谢郡主和苏大小姐。”

    苏梨觉得这句苏大小姐听着怎么有点不对，但是她又说不出来哪里不对。

    “逸王殿下觉得好些了吗？”

    “嗯，太医日日都来，好多了。”

    “会很疼吗？”

    君逸脑中霎时想到绾宁说的那句：我疼。

    看向绾宁：“嗯，疼。”

    苏梨愣住，完全不知道接下来该怎么说，更不知道要怎么安慰君逸。

    “殿下不必心伤，我们都记着殿下为大周做的事，在我们心里，逸王殿下就是大英雄。”

    “噢。”

    君逸不咸不淡的哦了一声。

    苏梨觉得这话实在没法接，看向绾宁。

    绾宁依旧没有要说话的意思。

    苏梨都快哭了，她高估了自己的社交能力，她以为君逸也会和绾宁一样。

    她也很奇怪，她跟绾宁有说不完的话，但是跟君逸，之前准备好的话，都说不出来了，只觉得气氛尴尬。

    就在苏梨觉得自己用脚趾可以抠出一套三进大宅院的时候，

    君逸开口了：

    “苏大小姐也是如此认为吗？”

