    第218章神尊初九大婚

    他们起哄的声音有点大，以至于吸引了众多岿山的弟子过来看热闹，在看到这满眼的红色之后，纷纷都露出了震惊的表情。

    他们都知道神尊跟初九小师妹在一起的事了，可这才是多久的事情啊，发展的这么快的吗？

    不过，能看到神圣不可侵犯的清冷神尊被拉下神坛，像普通男人那般娶妻生子，他们还是很乐意见的。

    初九被人簇拥着，望着站在自己面前的深情款款的男人，心里矛盾的快要疯掉了。

    她望向居佐上神，说道:“居佐上神，我能不能跟师尊单独说几句话？”

    居佐先是愣了一下，随即耸肩，“好，你们聊，都散了散了，让人家小两口亲热亲热！”

    他挥手将所有看热闹的人都轰了出去，自己也跟着出去，顺带把门给关了上。

    初九的脸爆红。

    要不要把话说得这么暧昧啊！

    待殿门关上后，初九抬头，望向男人的眼睛。

    他的眼睛虽然被一层柔光覆盖，可她看得出来，在这层柔光之下，还藏着深深地不安。

    她想知道，这不安到底是什么。

    她道:“师尊，我不能嫁给你。”

    容予凝眉，眼中的笑意倏然消散，“为什么？”

    她忙道:“不是师尊不好，而是我自己的原因，今天发生的事，让我很不安，我现在怀疑赤火珠精元就在我体内，师尊是六界至尊，身上担负着守护六界安危的重担，倘若让人知道，神尊自己的妻子就是那个为祸六界的危险分子，到时候你该怎么办？我不想让你为难啊！”

    容予突然觉得，小姑娘长大了。

    不再是以前懵懂的，无忧无虑的，对什么事都不往心里去的小姑娘了。

    他安慰她道:“紫宸星君不是都检验过了，你身上根本没有赤火珠精元，的确是他们看错了，你别多想。”

    “师尊，我已经不是小孩子了！”

    初九打断了他，“今日在瑶樾宫，所有的人都感觉到了，是在珐蓝灵戒脱落的时候感觉到的，可自从你来了，将灵戒放回去之后气息就没了，这说明什么？”

    容予顿了顿，说道:“天界那帮老家伙表面上对本尊毕恭毕敬，其实早就对本尊心存不满，他们是故意借着你的由头，故意给本尊找不痛快的，他们说的话你也信？你不要想多了。”

    初九眨眨眼，“是这样吗？”

    “不然呢？”

    容予眼神闪烁了下，说道:“赤火珠的威力想来你也听说过，倘若它真的在你体内，你觉得就你这副小身板能扛得住？”

    “那不是因为，有珐蓝灵戒压制着吗？”

    “珐蓝灵戒已经脱离了神界二十万年，神界的法力早已不如从前，是压不住赤火珠的。”他认真道。

    初九再度眨了眨眼，觉得他说的好像也有些道理。

    想当初赤火珠问世时，吸收了人仙两界方圆千里所有生灵的灵气，导致万物枯竭，生灵涂炭。

    那么强大的威力，就算仅仅是一枚小精元，恐怕也不是她能承受的吧。

    “照你这么说，我身上真的没有赤火珠精元？”

    “放心好了！”

    他再次将她按进自己的怀里，说道:“现在可以答应嫁给我了吗？”

    这样算糊算是弄过去了吗？

    他还能瞒多久？

    初九伏在他的怀里，微微地笑了开，环住他的腰身，点了点头，“我答应！”

    当然愿意啦，她盼这一天都盼了好久了呢！

    婚礼就定在两日后的晚上。

    所以这两日岿山忙成了一团，因为是神尊娶亲，仲颜想要将仪式感做得足足的，可神尊却说他的婚礼谁也不会邀请，只有岿山的弟子参加。

    到时候只在六界发个声明即可。

    初九表示赞同。

    结婚是他们两个人的事，她不想让自己的婚礼变成四海八荒的交际场。

    仲颜让自己的女弟子负责收拾初九这边的行头，男弟子帮忙布置婚礼礼堂和婚礼所需的一应事宜，宾客虽少，可样样都没有少。

    婚礼当晚，除了值岗的弟子外，所有的弟子放假，来揽云峰观礼。

    整个揽云峰人头攒动。

    老六捅了捅老八的胳膊，说道:“人家都要成亲了，你不会还念着人家吧？”

    老八瞪眼，“我哪有！我早放下了好嘛，她能嫁给神尊我替她高兴还来不及呢，毕竟四海八荒谁能跟神尊比呀！”

    “这还差不多，算你有自知之明，哈哈，来，吃块喜糖压压惊！”

    “压你个头！”

    因为容予是神界的天神，所以两位新人在居佐和仲颜的陪同下，先去了一趟神界。

    在神界的通天桥外，两位新人身穿大红喜服，双双跪地，朝着主神所居住的朝圣殿方向行了参拜大礼。

    一道金光闪过之后，初九的名字出现在了通天桥旁的三生神碑上，与容予的名字并列在了一起，算是正式认证了初九的身份。

    ——神界司水天神，容予神尊的夫人。

    随后，四人才返程回了揽云峰，按照仙界的规矩，将剩下的流程走完。

    虽然容予没有通知四海八荒，但自打他们在神界行完礼后，仙界上空便出现了一道神圣的红光。

    那红光挂在深远苍茫的天穹，犹如洒下万丈霞光，将漆黑的苍穹照亮，神息浩瀚，久久不息。

    六界被这神光笼罩，这才知道了神尊今日大婚的事。

    有些大佬觉得，神尊没给自己下结婚请柬，是不是没将自己放在眼里，结果与其他大佬碰了面之后才知道，原来他谁也没邀请。

    看来神尊是想低调，不想给六界添麻烦。

    如此想来，神尊还真挺善解人意的。

    不过，神尊不邀请是神尊的事，他们知道了就没有不来的道理，所以一时之间，揽云峰上六界大佬齐聚，将揽云峰挤得满满当当，纷纷来向神尊讨喜酒喝。

    容予见低调不了，也只好任他们去了，叫人好生招待他们。

    初九身穿大红嫁衣，头戴大红盖头，老老实实地坐在喜榻上，听着茯苓的话，不安地绞着手中的帕子。

    虽然师尊跟她说自己体内没有赤火珠精元，可她心里其实一直没有安下心来。

    (本章完)

