    “鲍里斯，你还活着，真是太让人高兴了。”等到鲍里斯重新醒过来的时候，就看到了一张熟悉的面孔，当他看到这个人的时候，就是无比的恼火。

    “詹姆斯，我要向你们提出严重的抗议，你们这些该死的飞机设计师，难道从来就不考虑飞行员的跳伞逃生吗？还是说，你们压根就不打算让飞行员跳伞逃生，而是要和飞机同生共死？”

    鲍里斯非常的恼火，他跳伞逃生出来，原本是没什么大问题的，但是，该死的吸氧排氮，让他根本就无法独自完成逃生的全部过程，现在，看到了詹姆斯，鲍里斯的抱怨又来了。

    “鲍里斯，你现在不能激动，你的肺还没有康复。”詹姆斯向他说道：“现在，你要保持冷静，接下来，会有人来问你几个问题。”

    当曙光女神出事的消息传回到53区的时候，所有人都震惊了，他们绝对不会想到，自己的高空高速侦察机，居然会落得这样的下场，不过，当听说是在空中加油的时候出的意外的时候，他们才算是稍稍地接受了，不过，具体的过程，还得看当事人的回忆。

    空中加油机上没有任何一个人幸存下来，只有鲍里斯是唯一经历了那件事的人，所以，鲍里斯的口述，是有着重要作用的。

    很快，就有两个军官走了进来，他们脸上的表情都是一样的严肃，他们向躺在病床上的鲍里斯敬了个礼，然后说道：“鲍里斯先生，非常高兴您还活着，我是情报局的负责人罗伯特，现在，我们有几个问题，想要向您核实一下，第一个问题，这是一次失败的空中加油，还是遭遇了意外情况？”

    由于飞机的黑匣子还没有被打捞出来，保密行动又没有和外界保持通信联络，所以，现在他们甚至还不知道事故发生的真相。

    空中加油是很危险的，曾经有一架飞机在空中加油的时候操作失误，后面的受油机直接就撞上了前面的加油机，结果两架飞机都在空中炸成火球了。

    这次在执行任务之中，突然出现了这种变故，他们都期待着鲍里斯清醒过来，然后给他们介绍一下当时的具体情况，揭开事情的真相。

    “空中加油失败？你们的脑子里在想什么，都是狗屎么？”听到了罗伯特的问话，鲍里斯立刻就恼火了：“我们都是训练有素的飞行人员，怎么会犯那么低级的错误，我们是被打下来的，被打下来的！”

    说到这里，鲍里斯又激动起来了，随着他的激动，他也开始咳嗽了，当看到咳出来的东西居然带血的时候，鲍里斯又傻眼了。

    “鲍里斯，你的肺部受了伤，不能激动。”詹姆斯说道：“你最好要保持冷静，现在，可以继续回答问题了。”

    “受了多严重的伤，我以后还能飞吗？”鲍里斯问道，这一刻，他已经开始担忧起来自己的前途了。飞行是一项高风险性的职业，会遇到各种各样的意外情况，很多飞行员在遭遇了飞行事故之后，身体受损，都无法再飞上蓝天了，他可不想成为其中的一员。

    飞行虽然危险，但是赚钱多啊。

    “这个暂时还不清楚，得看你的康复情况了，现在，你可以继续回答问题了吗？”詹姆斯说道。

    鲍里斯的眼睛望着天花板，目光无比的复杂，他的手紧紧地抓着衣角，不知道是因为担心，还是因为愤怒。

    “鲍里斯先生，您可以叙述一下当时的情况吗？您是被什么东西打下来的？”罗伯特问道。

    “机炮，机炮，我看到了对方的飞机向我开火了，他把机炮的炮弹，打进了我的发动机舱。”鲍里斯喃喃地说道：“那是一个可怕的家伙。”

    “机炮？那您看清楚它的形状了吗？我们在那一带海域里面巡逻的宙斯盾战舰，并没有发现多余的飞行器，难道，攻击您的也是一架隐身战斗机？”罗伯特继续问道：“是哪个国家的？”

    “我不知道，我不知道！”鲍里斯突然提高了音量：“你们这些情报工作人员，怎么就像是苍蝇一样，在别人的头上转来转去，你们难道不能根据情报自己去推断吗？我不想说了，我想要休息，休息！”

    说完，他又咳嗽起来。

    鲍里斯的心情很不好。

    想想也能知道，任何一个人被打下来，还受了伤，很可能一辈子告别飞行事业，都会情绪复杂的。

    看着鲍里斯的样子，罗伯特也只能放弃了接下来的问话，几个人都走出了病房，然后，来到了一间会议室里，这里，已经坐满了人。

    53区的负责人比尔正在抽着一支雪茄，雪茄头不断地升起缕缕青烟，将无数的烟雾扩散到整个会议室里，此时，比尔的眼睛有些红，自从曙光女神出事，他就没有休息过。

    “现在，我们可以确定了，这是一次有组织的袭击事件，我们的曙光女神，是被一架具备隐身能力的飞机打下来的，而且，对方还使用了机炮。”罗伯特说道：“由于鲍里斯的情绪不太好，他们没有说太多的东西，不过，我们可以推断，应该就是永安国动的手！”

    他们的曙光女神，是去永安国进行空中侦查的，按说，这种侦查行动是非常的隐秘的，永安国甚至都不会发现，但是，却在他们第二次侦查的时候，就被打下来了。

    这说明了什么？

    “难道，永安国已经有能力发现我们的曙光女神了？”比尔问道，他的通红的眼睛，也望向了罗伯特，如果永安国能发现隐身机，那麻烦就大了。

    罗伯特摇摇头：“我并不认为他们有这个实力。永安国的科技实力远远比不上我们，就连我们都无法发现隐身机，他们又如何做到？如果他们真的能发现隐身机，那直接使用导弹攻击就可以了，为何会使用机炮？”

    秦天用机炮攻击，只是当时兴之所至，但是现在，却给招摇国的情报人员，形成了误判。

