    时间过得很快，一转眼就到了九月下旬。≯≯八一中文＞ Ｗ＜Ｗ≦Ｗ≦．﹤８≦１≤Ｚ﹤Ｗ＜．≦ＣＯＭ

    亚锦赛将于9月23日-1o月3日举行，虽然还有着几天时间，但篮球迷们已经激动了起来，有些迫不及待了。

    琥扑，xin1ang体育，企鹅体育，3g体育等体育网站，国家体育五套等电视频道都将对亚锦赛进行视频或文字直播。

    提前几天，网上各大论坛，无数球迷已经开始热议起来。

    “《亚锦赛，绝不能输的比赛》，本届亚锦赛的冠军奖获得明年里约奥运会的入场券，对我们华夏男篮来说，这是一场绝不能输的比赛。我们必须拿到冠军，不只是为了捍卫我们亚洲霸主的尊严和荣耀，也是为了奥运入场券。”

    “本届亚锦赛我们华夏男篮阵容空前强大，拿到冠军不是梦想，在我看来，那是必然！”

    “还有几天就是亚锦赛了，有要组队去看的吗？来我这儿报名，费用aa制！”

    一些论坛上，网友贴出了各种帖子，有谈论本届亚锦赛重要性的，也有预测亚锦赛走势的，还有征集队友，一起组队看球的。

    各种帖子挤满了篮球板块，从中不难看出，无论是篮协也好，还是球迷也好，对本届亚锦赛都异常看重。

    在贴吧，特别是球员个人贴吧，议论声也很大。

    陈锋的贴吧，一个陈锋的忠诚粉丝帖：“关注亚锦赛，支持陈锋，你永远是我的偶像，你是最棒的！”

    帖子后边，不少人跟帖，有对陈锋表达崇拜之情的，也有满怀期待的。

    而在一些综合贴吧，对于本届亚锦赛，对于本届国家队的议论也是甚嚣尘上。

    “这届亚锦赛的核心还是易简练，这个毫无争议，无论是个人能力还是资历，他都是第一。”

    “资历是第一，这一点无可反驳，但能力嘛，我看不见得。易简练当初进nBa的时候只是轮六号顺位，陈锋可是榜眼，人家nBa为什么选陈锋当榜眼，就是因为人家的实力突出。”

    “这个我不赞同。陈锋的能力是很突出，但他还年轻，要说他现在就能和易简练比，我不信。”

    “对，我也这么认为。看到前边男篮的热身赛没有？易简练是毫无争议的核心，陈锋只是板凳球员。”

    “谁是陈锋是板凳球员，你站出来，我保证不打你！国家队那是在隐藏实力，你懂不懂？”

    论坛上争论不休，一些人看懂了男篮的意图，一些人则没看懂，但相同的是，他们对本届亚锦赛都很期待。

    毕竟，本届亚锦赛有易简练，有周琦，有郭艾伦，有余谦，还有陈锋......阵容空前强大，值得人期待！

    与此同时，华夏男篮也启程，赶往昆山体育中心。

    在昆山体育中心经历了几天的适应性训练之后，亚锦赛也终于到来。

    .....．

    2o15年9月22号，亚锦赛开幕式在华雅酒店举行。

    本届亚锦赛一共有十六支球队参赛，分别是华夏、伊朗、日本，马来西亚、印度、菲律宾、巴勒斯坦、科威特、华夏香江、韩国、约旦、新加坡、中华台北、黎巴嫩、卡塔尔、哈萨克斯坦。

    从9月23号开始，这16支球队将展开64场比赛，争夺最后的冠军，而最后的冠军将直通2o16年里约奥运会。

    开幕式上，十六支球队的旗手在礼仪小姐的带领下，分别举着各自国家的国旗入场。

    先是东道主华夏，然后是马来西亚，黎巴嫩，韩国，新加坡.....．

    等十六支球队的旗手悉数入场，各支球队的球员也进入酒店，华夏男篮一群球员围坐在一桌，彼此交谈，笑语不断。

    台上，亚洲篮球联合会秘书长哈高普在开幕式上鼓励各参赛球队，他说：“每支球队都将为本次比赛带来不同的亮点，你们将在接下来的比赛中，见到亚洲篮球参赛球队最棒的表现！”

    掌声雷动，响彻整个大厅。

    接下来，组委会公布了本届亚锦赛的分组名单，以及赛程安排。

    十六支球队，分成了a、B、c、d四个小组，每个小组四支球队，具体的分组是——a组：伊朗、日本、马来西亚、印度。

    B组：菲律宾、巴勒斯坦、科威特、华夏香江。

    c组：韩国、约旦、华夏、新加坡。

    d组：中华台北、黎巴嫩、卡塔尔、哈萨克斯坦。

    本届亚锦赛的赛程分为了三个阶段，先是小组循环赛，每个小组四支球队采取循环赛，以积分排名，每个小组的前三名晋级第二个阶段。

    第二个阶段，分组单循环赛，可以称作复赛。

    在这个阶段，先前a、B、c、d四个小组的前三名会混合到一起，编成e、F两个小组。

    e组：a1、a2、a3、B1、B2、B3。

    F组：c1、c2、c3、d1、d2、d3。

    在这个阶段，此前小组赛中已经交手过的球队，在复赛彼此之间不再进行交锋，而是将相互间的对战成绩带入复赛阶段的排名。复赛阶段每个小组的前4名出线，产生八强球队进入淘汰赛。

    淘汰赛阶段，便是第三阶段，一共有八支球队，分别以e1、e2、e3、e4，F1、F2、F3、F4来表示。

    这八支球队采取交叉淘汰，也就是e1vsF4，e3vsF2，F1vse4，F3vse2，一场定胜负，最终决出四强。

    决出的四强再进行四强战，决出最后两只球队，进行冠军争夺战。

    而四强战中淘汰的两支球队，也会再进行一场比赛，排位赛，胜者将获得第三名。

    这就是整个亚锦赛的赛程，从小组赛，到复赛，再到淘汰赛，一共三轮，可时间只有十天，每天至少会有六场比赛。

    对于那些能够打进第三阶段的球队来说，十天之内至少要打6场比赛，随时都回事背靠背靠背，对于球员来说，他们的体力是一个必须要担忧的事。而对于球队来说，也将是一个考验。