    苏映雪身旁的修炼者们也纷纷看向了百里红妆一行人，眼中闪现了浓浓的诧异之色。

    “那不是墨云珏吗？”苏映雪旁边的何冰蕊眼中闪现了浓浓的诧异之色，“映雪，你昨天邀请他来历练之地的时候他不是拒绝了吗？说是暂时没有这个打算，怎么今天在这里就碰上了，他难道是为了拒绝你所以故意这么说的吗？”

    苏映雪的脸色本就有些难看，此刻在听到何冰蕊的问话之后，脸色不由得更难看了几分。

    “冰蕊！我怎么会知道他是怎么想的，拒绝了也就拒绝了吧。”

    “不是吧？你能够主动去邀请他这就已经很给他面子了，他竟然还拒绝你？这未免也太过分了。”

    何冰蕊难以置信的望着墨云珏，苏映雪在这蓬莱殿可是一等一的美人，平日里追求她的男子不知有多少，她却毫不理会，唯独对这墨云珏有着几分不同的感觉。

    不过，这墨云珏风流倜傥，又是魔练塔的传承者，潜力无穷，若是和苏映雪在一起倒是也十分合适。

    正是因此，她才鼓励苏映雪主动和墨云珏打招呼，邀请他一起组队参加历练，只是没想到竟然会被墨云珏拒绝。

    原本墨云珏不来也就罢了，偏偏现在好巧不巧的遇上了他们，这不是当面打脸吗？让苏映雪的脸往哪搁？

    瞧着何冰蕊那义愤填膺的模样，苏映雪不由得拉住了她的手，道：”你小声一点！难道我还不够丢脸吗？你这么说岂不是人尽皆知？”

    听言，何冰蕊这才收敛了声音，不过眉眼间的不解之色仍然浓郁。

    见状，百里红妆一行人不由得对视了一眼。

    “我仿佛听见了心碎的声音。”上官盈盈摊开了双手，感叹道。

    任子美点了点头，“我也觉得，看着情况应该是落花有意，流水无情啊。”

    温子然、帝北宸等人皆是没有说话，墨云珏这样的态度全然没有超出他们的预料，毕竟，墨云珏所喜欢的人可要比这苏映雪优秀多了。

    “其实这也不奇怪，苏映雪虽然长得十分漂亮，不过也算不上是绝世美女。

    云珏这么优秀，看不上她也不奇怪嘛！”

    上官盈盈一脸理所当然的模样，在她看来，墨云珏喜欢的人可是百里红妆啊！

    这苏映雪单看还不错，可若是和百里红妆相比起来，这差的可就不是一星半点了，墨云珏对她毫不理会可谓是理所当然。

    “苏映雪长得还不够漂亮吗？”任子美有些诧异，“那墨师弟的眼光可真不是一般的高啊。”

    “我反正是不觉得，毕竟天天对着红妆的的这张脸，一般美人我都没什么感觉了。”

    此话一出，任子美也不由得看向了百里红妆，随后点头道：“这你说的倒也是，百里师妹完全就是倾城之色，想当初我第一次见到的时候还呆了许久，只觉得百里师妹定然是一个花瓶。

    只是，没想到百里师妹竟然会如此厉害，实在是让人难以想象。”

