    

    应诗雨深吸一口气，“你不觉得你被那个老外套路了吗？明显对方是想借你之口邀请大小姐观看。”

    金昭：“我当然知道啊，但我相信我们班长，绝对能秒杀对方。”

    他们的谈话吸引了之前一直坐在店里的一位中年顾客。

    对方轻笑了一声，站起来，“那你恐怕高估你们那位班长，也小看了梁山伯了。他可是师从小提琴名家安东尼奥，9岁就可以在音乐会上独立演奏，也拿过不少奖项，在小提琴上的造诣很深的。”

    说完这人就打开门走了出去，径直朝梁山伯那边走去。

    金昭：“山伯兄真的那么厉害？看不出来啊，我一直以为他是个人傻钱多好骗的老外。”

    颜汐：“……你顶着一头金发这么说合适吗？”

    金昭：“我不一样，我就是华国人，要拿身份证证明我的国籍吗？”

    那还是算了，没那个必要。

    颜汐转过头看着玻璃外面道：“不过刚刚那个人说的应该都是真的。”

    小说里陈香香后来混娱乐圈，可是影视歌三栖，甚至在古典音乐圈也很受欢迎，还在国际上的音乐会上演奏，当时一笔带过提到了梁山伯共同演奏……看样子对方能混进古典音乐圈，跟梁山伯脱不开关系。

    “他们要开始了，我们过去看看吧。”颜汐率先滑动着轮椅离开。

    虽然不明白谢长则为什么要和梁山伯PK，但来都来了，总要支持一下。

    三个人出咖啡厅时，梁山伯正好也看着这边。

    他湛蓝的眼珠子盯着颜汐，故意大声道，“颜汐，谢谢你特地来看我的演奏！”

    说完，冲颜汐眨了眨眼睛，吹着口哨声音里都是欢乐得意。

    谢长则微微怔愣了一下，转身朝这边看过来。

    不用他开口，颜汐主动道：“谢长则，加油，祝你旗开得胜！”

    谢长则微微笑了一下，那个笑容宛如春雪消融，让人心脏都漏跳了一拍。

    “好。”他说完，转身又走了回去，摆好姿势看着梁山伯。

    梁山伯吹了声口哨，“太犯规了。”

    不过话虽如此，他也不是什么守规矩的人，架势拉开，猛地就拉起了琴弓，演奏了帕格尼尼的《二十四首随想曲》。

    一段华丽的炫技之后，吸引了周围往来的路人，大家都纷纷朝梁山伯那边走了过去。

    颜汐凝神听了片刻，不得不感慨，这人既浮夸又懂得如何跟观众互动，确实富有演出技巧和经验。

    关键是，他确实很有本事，演奏带有浓郁的斯拉夫风格，轻松自如又明快优雅，含有丰富充沛的感情和热情。

    这种明快的演奏风格，很抓人耳朵，在这样的阳光明媚的周末上午，确实挺相得益彰。

    即便是不会音乐的人，也能感受到内心的欢乐和轻快。

    金昭叉腰皱眉，“这个狡猾的狐狸，他这是摆了我一道啊！”

    万一班长真的输了，拿自己今天擅作主张的行为就显得很碍眼了。

    哦，为什么要这么对待他这个可爱的吉祥物，他不想被班长厌弃！

    应诗雨想了下说，“班长又不是那种没有涵养的人，不会输不起就恼羞成怒的……当然我并不觉得班长会输。”

    这是原则性的问题，高三一班永远以班长为最高法则！

    颜汐收回目光，看着谢长则，对方还没有开始演奏。

    在这种场合下，确实抢先演奏的那个人会占很大的优势，毕竟演奏顺手起来，感情和技巧都能连续。

    而后面的那位则完全被干扰，甚至演奏风格都会跟着被影响，非常地被动。

    梁山伯坏心眼地想，自己可不会在乎什么胜之不武，能赢才是王道。

    他不仅要赢，还要赢得漂亮，彻底碾压。

    谢长则长身玉立，风鼓起他的白衬衣，少年脸上的表情始终冷淡如松，修长如玉的手指开始拉动琴弓，也是帕格尼尼的《二十四首随想曲》。

    颜汐听了开头就松了口气，对方的技巧非常娴熟，演奏精湛而优美，揉弦、跳弓都非常地精确。

    没个多年的功底肯定做不到这些。

    不懂音乐的人只知道这个少年外貌真的很漂亮，低垂着眉眼专注演奏的样子圣洁高贵，更是让人为之着迷。

    而华丽优雅的音乐从他手上流淌出来，让人不知不觉就停下脚步沉浸其中。

    刚开始颜汐还会注意一下周围情况，等到后面她完全被音乐所吸引，忍不住专注地注视着演奏的少年。

    音乐声停止，对方抬眸看了过来，两人在如雷般的掌声和欢呼声里静静对视。

    颜汐感觉心脏跳得有点快，大概是受氛围影响，觉得这一刻的谢长则过于迷人。

    “太犯规了，本来就长得人神共愤了，小提琴还拉得这么好！”应诗雨小声吐槽。

    金昭握着手机，“还好我机智，录下来了，我回去要循环看一百遍！”

    想了想，他把双手喇叭状放在嘴边大喊，“班长赛高，班长你是永远滴神，我好爱你！”

    梁山伯拿着小提琴走了过来，耸了耸肩，“OK，我又输了，没想到你又藏了一手。”

    他看着颜汐，心情有些沮丧。

    谢长则这家伙智商高、学习能力强，德智体美劳全面发展，在某些方面强得有些变态。

    难怪能成为校园男神，还神格稳固永不跌落。

    他谋划了许久才激得对方跟他一起在音乐厅小提琴battle，然后把消息透露给金昭，就是想让颜汐来看看自己的辉煌时刻。

    顺便也看看谢长则落败的狼狈样，彻底幻灭。

    没想到这么绝妙的点子都能遭遇滑铁卢。

    梁山伯看着谢长则的眼神都有些幽怨了，“请问你有短板吗？”

    谢长则低头收拾琴盒，闻言顿了顿，神情坦然，“当然有。”

    梁山伯湛蓝的眼珠子转了转，“是什么，快告诉我好不好？”

    谢长则：“你猜我会不会告诉你？”

    梁山伯脸一垮：“我猜不会。”

    颜汐抬头看了一下，注意到那边站着两个中年人还不肯离去，显然是有话要说，“谢长则。”

    两人走上前，递出名片，“你好，我刚刚听了你的演奏，非常地出色，感情充沛技巧也很高超，完全有能力单独开音乐会。有没有兴趣加入帝都音乐学院音乐厅？”

