    听到甲板上水手的惊叹，船舱里的所有人都冲了出去。

    苏伦不知道为什么，心中略微有种不祥的预感。

    迷雾不是自然形成的？

    他想到了一个叫“战争迷雾”的东西，那是一种在战场上为了掩饰军队动向而弄出的大范围人造迷雾。

    苏伦脑中瞬间有了一个念头：被人蹲了！

    大海看上去无垠广阔，但实际上从加都朗特港去往北地的航路，就固定只有那么一两条成熟的。

    苏伦估算了一下航程，他们现在的位置，应该是在一个叫做“巴尔托洛梅乌海峡”的地方。这是一个以开辟这条航路的大航海家命名的海峡。

    这片海域像是漏斗的中间狭窄部分，越收越窄。直到海峡附近，会遇到大片的礁石区，过往的海船只有通过固定的航线才安全。

    也因此，这里也是海盗经常出没的地方。

    如果有人堵截，这里是最好的伏击地点之一。。

    但没听到战斗声，说明情况似乎并不算太紧迫，至少不会是遇到巨型海妖、海盗，又或者触礁什么的紧急情况。

    脑中念头一瞬闪过，苏伦收起了书籍，也谨慎地去往了甲板。

    他也很好奇，到底水手们是是看到了什么，会发出那种惊叹。

    然后这一看，他看到了眼前迷雾中那庞然大物，也被震惊到了。

    眼前出现了一艘...非常庞大的蒸汽钢铁战列舰！

    苏伦现在待的这首“莫泊桑号”的中型帆船在那夸张巨舰面前，就像是猫咪比之雄狮，显得如此弱小。

    这是一艘像是前世航母一样庞大的巨型战舰，足有二三十层楼那么高。三根巨大的烟囱正喷涌着滚滚黑气。巨大铆钉将一块块钢板镶嵌在船身四周，像是给这巨物披了一层的铠甲，给人一种坚不可摧的强烈的视觉冲击。船头像是斧刃一般锋利，顶端有炼雄狮头颅状的金撞角，符文隐溢，肉眼可见的坚固，仿佛任何与之撞击的船只，都会顷刻被摧毁成齑粉。

    最夸张的是，船上布满了各种口径的巨炮。

    像是刺猬背后的尖刺，狰狞尽显。

    舰艇前后各有六根炮管都足有二三十米长的巨型主炮。除此之外，船身四处都布满了炮塔，密密麻麻的炮管足有上千根。还有巨型捕鲸叉，炼金弩箭，重机枪操控台...各种让人看了就头皮发麻的战争兵器！

    多就是好，大就是美，口径即是正义，射程之内，便是真理！

    这就是这个蒸汽机械时代的战舰制造理念。

    这艘钢铁战舰，完美诠释了这句话的含义。

    巨大！

    炮多！

    坚固！

    .......

    去往北地船队的十艘风帆木船齐齐停在来了这艘钢铁巨舰前，人们都涌上了甲板，无不震惊眼前看到的钢铁巨兽。

    “这...怎么会有巨大的钢铁舰船！天呐，难道是玛法帝国的舰队打过来了？”

    “你们看，不是玛法的船，舰船上这是拉斐尔大公的旗帜！”

    “怎么可能啊...我们帝国怎么会有用这么巨大的战舰？！”

    “...”

    除了震惊，还是震惊！

    这巨型战列舰的出现，完全超出了船上所有人的认知。

    苏伦看到这一艘战列舰，震惊之余，立刻意识到了什么，大感不妙：“拉斐尔大公居然秘密研制出了这么强大的战舰了？”

    看着船员们如此震惊，显然外界是没有半点消息的。

    现在居然暴露了？

    苏林甚至猜测，鲁英皇室可能都不知道拉斐尔大公有这“家底”。

    他自己就是机械师，他看着舰船上的火炮口径和炮管长度，大致就能估算出这些火炮的射程。

    这种吨位的战舰，可能出现在玛法帝国，但绝对不可能在鲁英。

    因为战舰中的技术含量，至少领先了目前鲁英战舰数十年！

    越大的炮塔，就需要越结实的船体，才能承受火炮的冲击。只有钢铁战舰，才能装备如此多数量，如此巨大的火炮。

    而传统的风帆舰在这种海上钢铁堡垒面前，哪怕是顶级附魔和材料，也不堪一击。除了逃跑有速度优势，其它的没有任何一项能与之项目！

    就风帆木船上的这些火炮，就像是步枪打坦克，根本不够看！

    看见了，连逃的机会都没有！

    .......

    怪不得有战争迷雾，原来是用来掩饰这尊秘密武器。

    不过，苏伦心中担心的却是另外的东西。

    旁人不知道拉斐尔大公来这里干嘛，但他却很清楚。

    不久前「北海之王」麾下的海盗们偷袭了黑堡礁，掠劫了拉斐尔大公的“矿坑”旧灵敦，昨日【超级机械战士图纸】还在加都朗特港拍卖...

    现在用战争迷雾掩饰，蹲在这里，显然是来报复。

    “难道图纸没被昨夜的玛法那些人带走？”

    苏伦脑中立刻，昨夜剥离的那具机械战士的灵魂碎片：「我们的任务就是当诱饵...」

    一想，还真有可能！

    即便是有潜水艇，这里是鲁英的腹地，那些人拿到了图纸想突出重重封锁逃出去。不是说没可能，也有被截杀掉的可能。

    “所以...这是声东击西的计谋，那玛法的军团长自己带人突围当诱饵，吸引火力，实际上图纸昨晚根本没离开加都朗特港！”

    苏伦脑中立刻把所有的线索联系了起来，还原了事情的大致真相。

    原本他以为这种事情和他没什么关系，但现在看来，似乎被牵连了。

    而且，拉斐尔大公的战舰会会如此大张旗鼓在这里蹲守，那么就一定是掌握了什么准确情报。

    “看样子，那些家伙怕是有什么定位图纸的手段啊...”

    苏伦心中呢喃了一声。

    而且，他现在也几乎可以确定，那个带着图纸的家伙，现在就藏这船队里的其中一艘上！

    “好像运气不太好啊...”

    苏伦觉得自己如果不出港，好像不会被牵连。

    难道德鲁伊的预言出错了？

    来海上，非但没得到庇护，反而遇到危险。

    拉斐尔秘密建造的钢铁巨舰在露营从暴露过，也就意味着，看到这艘船的人，既有可能被灭口。

    但显然，不是！

    危机不仅仅源自于此。

    蓦然间，苏伦有种被人“惦记”上感觉突然袭上了心头。

    这种感觉，再之前旧灵敦，他被人雷加地那些人占卜找来时候的感觉一模一样！

    苏伦心中立刻预感大事不妙：“有人在占卜我！”

    而这时候，巨舰之上，一道目光也锁定了过来。

    .......

    半小时前。

    “拉斐尔公爵号”战列舰上，船长室。

    精美的魔法水晶吊灯照的偌大的屋子通亮，暖色的暗黄光芒照的舱室里一片靡靡春色。

    舱室装饰典雅而奢华，处处流露着贵族的尊贵气息。有巨大海图的办公桌上，开着一瓶波波多酒庄的昂贵红酒。两个高脚杯里还有些许未喝完猩红液体，其中一个杯沿上，还留着浅浅唇印。柔软的羊绒地毯上散落着一些衣物，黑色长裙，女性贴身的衣物。素白丝滑床单红木床上，一个风韵十足的正和一个健硕的中年人在缠绵着。

    不多时，墙壁上摇曳着的光影缓缓停了下来，舱室里传来了些粗重的喘息声...

    休息了片刻，女人光着身子从床上走了下来。

    她捡起了地毯上、椅子上散落的衣物，走在了穿衣镜前。

    虽然女人脸上已经留有了岁月的风韵，但镜子里一丝不挂的曼妙的胴体溢散的光泽，依旧是不逊色少女肌肤的滑腻。

    男人也走下了床，从女人身后拥住了她，一双大手揉捏着细嫩光滑。

    男人蓄着胡须，身体健硕，却有着一股不怒自威的沉稳。

    此人不是别人，正是拉斐尔家族这一代的世袭公爵，沃格特·拉斐尔。

    “波蒂亚夫人，你的滋味，真的太让人愉悦了。”

    闻言，美妇挣脱了那贪婪的大手，欲拒还迎道：“噢，公爵大人，我已经是而个年老色衰的妇人了。你的赞美，该留给那些年轻的小姑娘呢...”

    波蒂亚确实是一位公爵夫人，但却不是拉斐尔的夫人。

    拉斐尔大公看着眼前穿衣的美妇，毫不吝啬自己的赞美：“不，夫人你在我眼里，是最完美的情人。”

    这种暧昧关系在鲁英贵族圈子里并不罕见。

    高等贵族们有几个情人都太真正不过，不仅老爷少爷们风流，夫人小姐们也是如此。甚至在上层交集圈子里，权贵们还以自己的诸多风流韵事为荣。

    波蒂亚夫人听到这话，完全不介意，一声娇笑。

    这是对她的赞美。

    拉斐尔大公问道：“不多留一会儿？”

    波蒂亚夫人穿好了贴身衣物，正将裙子从脚踝套上，遮掩了大片春光，随口回应道：“公爵大人您不是说，图纸还有半个小时就要到了么？我们也该出去了...虽然我并不介意，但被威廉看到也不太好，毕竟他是我的儿子。”

    拉斐尔大公听到这话，笑了笑，“威廉公子确实一表人才。”

    而这时候，波蒂亚夫人已经穿好了衣服，她正在对着镜子佩戴一条璀璨的钻石项链。

    拉斐尔大公也很绅士地接过手，帮她戴了起来。

    两人也有一句没一句的聊了起来。

    “公爵大人就半点不关心图纸的事情？”

    “那图纸本身的制作材料就有一种特殊标记，无论是封印空间是其它隐藏手段，我都能锁定图纸的位置，丢不了的。何况图纸的核心部分是精神力刻印，即便给那些海盗，这么短的时间内，他们也没有复制的能力。可恨的是，他们毁掉了研究所里很多重要的研究设备，还有那些机械师...”

    “那些海盗也有些小聪明，抢到了立刻就卖了出来。呵呵...可笑的是皇室那些家伙，居然还想着趁火打劫。”

    “鲁英已经腐朽到根里了，皇室内斗也不消停。军火商人们看到的只有战争带来的利益，可不会管其它的。”

    “哼，一群肥硕的蛀虫，迟早会因为他们葬送整个帝国。”

    “...”

    ......

    不多时，波蒂亚夫人穿戴整齐，来到了甲板上。

    一个穿着白色军装的俊秀青年正在甲板上，拿着一叠资料仔细翻看。

    如果苏伦在这里，一定能发现，这些资料里，全是他的各种情报。

    在十字会里的身份，光头朋克风的照片，人际关系，行动轨迹，参与事件，擅长的手段...

    青年身边，一个穿着宫廷法师袍的老者正在拿着一缕毛发占卜着什么，突然说道：“殿下，目标出现在了西南三十海里之内了。正在朝我们的方向走来。”

    青年不是别人，正是雷加地家族的第一顺位继承人，威廉·雷加地！

    威廉朝着老者恭敬地点点头：“辛苦您了，马布里特大师。”

    顿了顿，他看着，冷笑了一声：“呵呵，自己来的。这倒是省了我们去找他的麻烦。”

    而这时候，波蒂亚夫人也了过来。她看着自己的儿子，盈盈笑道：“威廉，在看什么呢？”

    “夫人！”

    见着她来，法袍老者和几个护卫纷纷点头，然后离开了甲板，避开了两人的交流。

    威廉看了一眼妇人，似乎是猜到了什么，懒洋洋说道：“母亲大人，我说...即便我们要和拉斐尔家族联盟，您也不用和他们走这么近的。”

    波蒂亚夫人听着这语气，也不介意，“不，也不全是利益交换。拉斐尔公爵可是个很有魅力的人。可惜，他那位特蕾莎公主出了意外，不然你也...”

    威廉听了摇摇头，显然不想听这个话题，打断了她，“算了，随你了。”

    波蒂亚夫人拿过了他手中的情报：“还在看那家伙的资料？”

    “是啊。”

    听到这话，威廉冷冷道：“呵呵，我那位‘菲克’弟弟在流放过程中都不消停呢。居然在矿坑里都弄出了多事情。”

    波蒂亚夫人随手翻了两页，说道：“放心好了，你那风流老爹和情人留下的孽种，还威胁不到你的继承权。”

    她看着情报上苏伦那些惊人战绩，立刻感受到了威胁，语气突然一转：“不过，确实该除掉，以绝后患的。”

    威廉道：“分家那边得到的情报是，那老家伙破解了那册【艾萨克的炼金手稿】的藏宝图。我那菲克弟弟应该是找到了艾萨克的传承，得到了那个传说天赋。”

    波蒂亚夫人也挑了挑眉，不屑道：“【S-018-全知之瞳】只是一个并不太有用的S级天赋，比你的差远了。那天赋不能二段觉醒，几乎没有任何战力呢。这次你得到了家族传承圣物的认可，日后必定能进阶七阶，到时候再有家族资源，炼金至高领域可期...没人能对你有威胁。”

    毕竟是曾经玛法帝国额皇族，雷加地家族中掌握了太多的古代秘辛和宝贝，底蕴绝非外人能想象。

    威廉听着虽然没说什么，可脸上的傲然也表示他认可了自己母亲的话。

    同辈之中，论天赋，论学识，论实力，无人能及自己！

    他有这个傲视群雄底气！

    威廉想到了什么，目光突然变得阴冷，道：“分家那些家伙虽然愚蠢，可也算帮我扫清了一些麻烦。可其他的都杀得差不多了，偏偏这‘菲克’居然还没杀掉。连诶文那蠢货都死在地底...情报里还说他加入了那个什么金纹斗篷的神秘组织。那个高阶血族的实力很强，说不定日后会是大麻烦。所以，尽早杀了以绝后患也是。”

    “不过，我觉得我们家威廉好像不仅仅是因为这个才亲自来的吧？”

    听到这话，波蒂亚夫人笑了笑，“我记得兰斯大公的四女儿是叫‘叶卡捷琳娜’吧？噢，五年前我见她的时候，就是一个美人胚子了呢，那头漂亮的紫发，我现在都记得很清楚呢。”

    作为母亲的，她自然知道自己儿子在想什么，调笑道：“我记得，她好像还是威廉你在皇家学院时候的同学？”

    威廉也没掩饰自己的心思，直接说道：“喀秋莎是我见过最优秀的姑娘。也只有我，才能娶她！”

    波蒂亚夫人晶眸中掠过了一抹戏谑，又笑道：“所以，你是怨恨族老会那些老家伙打算找回菲克，让那家伙和兰斯家族联姻，这才动了杀心？”

    “...”

    闻言，威廉眼神闪过一抹动摇。

    没承认，也没否认。

    他隐隐觉得，自己不应该被嫉妒懵逼了双眼。

    波蒂亚敏锐地捕捉到了自己儿子神态的细微变化，语气严肃地说道：“不，我的儿子，你做的没错！强者才能拥有一切。你时刻要记得，我们是皇族。上位者没那么多仁慈，哪怕是对任何人！”

    威廉听到这话，看了自己的母亲一眼，目光突然就坚定了下来。

    波蒂亚又正色道：“如果你能同时得到兰斯家族和拉斐尔家族的支持，复国就大有可期。现在鲁英已经是一颗腐朽了根部大树，你父亲和那些族老思想僵化，他们还把希望寄托在了腐朽的鲁英皇室身上，呵呵...多么愚蠢的决定！”

    停顿了一瞬，她看着远方的迷雾，告诫道：“我亲爱的威廉，努力变强吧...只有强者，才配拥有一切！”

    威廉觉得仿佛什么东西击中了内心深处，平静地回应道：“知道了，母亲大人。”

    而正聊着的时候，他们就看着一支风帆舰队驶入了迷雾中。

    这时候，那位法袍大师突然出现在了甲板上，指着某一艘船道：“少爷，夫人，那艘挂着鹦鹉旗帜的海船甲板上，光头皮衣的冒险者，就是目标！”

    .......

    苏伦也觉得挺无语，人在船上，锅从天降。

    当他感受到了那股锁定自己的目光后，立刻也明白了什么。

    自己做事都很干净，几乎没留尾巴。

    被人惦记上，必定是原主的...雷加地家族！

