    淮临，陈府。

    “公子，玄德公他们走了。”陈登默默地站在门口，眺望着远方，身后的管事过来，对着陈登一礼道。

    刘备在知道后援被切断之后倒也没有多做纠缠，只带了关张、陈宫等心腹迅速撤走，至于去了何处，没人知道。

    陈登默默地点了点头，心中却是不是滋味，挥退管事后回到屋中，看着闭目养神的陈珪，犹豫片刻后道：“父亲，玄德公未必会败。”

    “玄德公是仁义之主，然徐州却再经不起这般折腾了，要怪也只能怪他太过妇人之仁些，若早将许耽、曹豹之流驱除，岂会有今日之败？”陈珪回头，看向自己的儿子，肃容道：“元龙，你该清楚我们要的是什么。”

    彭城之败，最关键的就是陶谦旧党的背叛，其实这个问题在刘备领徐州之初就有了，陶谦旧党跟徐州本地士族之间本就存在矛盾，刘备既想要士族的支持，就该将这些旧党彻底拍死，有些时候，是不存在折中的。

    刘备看不清这个问题，或者说胸中还存着妇人之仁，最终的结果只会是两头不讨好，曹豹那些人不会感恩，陈家这边也不会觉的刘备做的对，而这次曹刘之争，弊端一下子就显露出来，作为屏障的彭城被曹仁轻易攻取，这其中，那些陶谦旧部功不可没。

    世家为的是家族延续昌盛，不可否认刘备在徐州这段时间，的确有明主之相，对陈家也不差，陈登跟刘备相处的更是融洽，但徐州已失大半，继续支持刘备，于陈家而言，可能有灭族之祸！

    风险太大，陈珪自然不愿意拿家族来赌刘备已经很渺茫的前途，刘备可以跑，但陈家可跑不了。

    陈登自然是清楚这些的，但……罢了，事情已经发生了，自己也已经背弃了刘备，还有什么好说的。

    “家主。”正在父子二人相顾无言之际，一名家将进来，拿着一封书信递给陈珪道：“玄德公命人送来的。”

    陈珪没看，将书信递给陈登，多半是埋怨之言吧。

    然而陈登看着书信，却久久无言。

    “此番败的太惨，怎能没有怨气，我儿不必太过在意。”陈珪看着陈登这模样，以为被骂的接受不了，摇头叹道。

    “孩儿倒是宁愿主公苛责于我……”陈登笑了笑，笑容有些干涩，没辩解什么，只是将书信递还给陈珪。

    信的内容不多，大概意思便是备有今日之难，悔不该听先生之言，如今徐州半数被破，备实无颜再见先生，为免牵连陈氏，备将弃徐州北上，就此别过，先生勿念。

    陈珪看着书信，沉默许久之后，方才叹息道：“是我陈家有愧玄德公。”

    陈登这次没有符合，有愧无愧已经不重要了，反正事情已经到了这个地步，又能如何？

    刘备撤走，曹操没能将刘备抓住，留下来领军的将领是徐州本地将领，虽然没有跟随刘备离开，但为刘备牵制了三天，直到曹操察觉不对，率军来攻时，才率军出降，但只是交了兵马，自己却并未加入曹军，只是告辞离开。

    “这刘备倒也果决。”曹操自然知道前因后果，刘备走的倒是毫无迟疑，在察觉无法继续交战之后，立刻带领愿意走的跟自己离开，这份魄力，曹操倒是颇为欣赏，可惜了。

    陈群也没走，在刘备确定离开之后，开城献降，曹操对此人不陌生，颍川陈氏可不比荀氏差多少，自然好生接待。

    “曹公，在下有一事相求。”双方寒暄过后，陈群对着曹操肃容一礼道。

    “哦？”曹操笑道：“长文无需客气，有何事情，但说无妨。”

    “谢曹公。”陈群对着曹操一礼后道：“群希望曹公能归还玄德公家眷，莫要为难。”

    帐中众人，一时间皆露不悦之色，有人皱眉道：“长文，你既已归降，自当为主公效力，如此……”

    曹操抬了抬手，止住此人之言，微笑道：“长文放心，操本就有此意，可惜玄德如今身在何处也无人知晓，待我知晓后，定将其家眷归还！”

    “多谢曹公。”陈群神色缓和了一些，对着曹操一礼后，众人继续饮宴。

    直到宴席散后，陈群告辞离开，曹洪才看着曹操皱眉道：“主公，这陈群是否还是心念着那刘备？”

    “长文降我，乃迫于无奈，若立刻便与刘备断绝关系，这等人，真能重用？”曹操却摇头一笑：“换个说法，若有一日，操败亡，诸位迫不得已只能投降，有几人能与长文一般？”

    众人闻言，仔细想想，正是这个道理，当下不再言语，悻悻的各自散去。

    程昱坐在曹操身边，看了看手中的书信后道：“刘备此人，倒是颇擅收拢人心，陈家虽降，却也书信过来希望我等莫要为难刘备家眷，最好能将其归还。”

    话虽然说的婉转，但曹操这个时候要是真敢动刘备家眷，恐怕徐州难有宁日，在徐州，陈珪父子的威胁可比陈群高多了，曹操不可能冒这个险。

    “我记得下邳时，那糜芳也被俘了。”曹操询问道。

    “不错。”程昱点点头。

    “就让……”曹操迟疑片刻后，还是沉声道：“就让糜芳带着刘备家眷去找刘备吧，将我命令传下，沿途各处关卡不得为难。”

    虽然刘备那两个夫人确实动人，很合曹操胃口，但曹操还是选择放弃，刘备毕竟是跟自己一样的诸侯身份，哪怕如今败亡，但刘备名声太好，曹操真不敢强纳，尤其是徐州陈氏的态度，如果曹操做的太过，陈氏不干，人家不直接跟你对抗，给你使劲使绊子，别说没证据，就算有证据都不能乱杀，当年边让的事情还历历在目呢，陈宫、张邈就是那时候走的。

    也是当时太年轻了。

    程昱默默地点点头。

    “袁术还未渡江？”说完了刘备之事，曹操将目光放在袁术身上，刘备被他顺利击退了，那接下来就该收拾袁术了。

    程昱摇了摇头：“濡须口一带打了几次，未能入江，江东士族似乎依然与孙氏达成了协议，细作送来的情报，如今孙权已经与陆家、朱家以及张家交好，江东内部乱象少了许多，此时袁术渡江，已经错过最佳时机。”

    “既然如此……”曹操看向程昱：“仲德，若公路死在了江上，我们含泪拿下汝南、九江，本初该不会怨我吧？”

    程昱闻言笑了，其实袁术死活到现在已经不重要了，重要的是，曹操先一步攻占徐州，此时已无外患，接下来，进取江淮易如反掌，至于袁绍……就算怒又能如何？中原大战，吕布会看着？事实上，到得此时，袁绍已经没能力再管曹操了，双方的主次地位实际上从袁绍败给吕布之后就已经不存在了。

    “三分天下，袁公当不会如此不智。”程昱微笑道。

    “那我便放心了。”曹操哈哈一笑。

    接下来几日，曹操还是不急不缓的安抚着徐州各族，并祭天谢罪，为自己当年屠城的行为忏悔，并免了当年被屠城那一带两年的赋税。

    刘备逃离徐州，陈家选择了投降曹操，其他徐州豪强自然也没有反对的理由，纷纷投降，徐州之战，从曹操打彭城开始到现在，满打满算也不过两个月，谁也没想到能将袁术摁着打的刘备会败的这么快，这么彻底。

    濡须口，周瑜在收到这个消息后，面色有些复杂。

    “刘备败的这般快，袁术该退兵了。”鲁肃摸索着胡子，看向周瑜道：“我们是否与袁术言和，让他回去？”

    周瑜闭目沉思片刻后，摇头道：“不让！”

    “若让曹操尽得江淮之地，我军岂非危矣？”鲁肃皱眉询问道。

    “那可未必！”周瑜摇头道：“江淮之地，水军说了算，而中原军队想要入江，便只能从濡须口进，若我军能控制合肥，就算曹操尽得江北之地，又能奈我何？”

    “但合肥距此还有些距离，我们……”鲁肃说到一半，看向周瑜道：“公瑾是说，让袁术主动放弃合肥于我军？”

    “不错！”周瑜笑着点头道：“只要合肥在手，我军便进可攻，退可守！”

    合肥在手，中原军队就没有能力建造水军，别看长江这么长，但你要建立水军，总得造船吧？造船又不是一天两天能完成的，在这长江上造船，想要避开江东的视线那就难如登天，而在内陆造船要把船送到长江，那就只有濡须口、汉水这些不多的内陆大河运送船只，于中原而言，江东只要拿下合肥，控制了濡须口，中原诸侯不管有多大的势力，都难对江东造成威胁。

    如今曹操拿下徐州，暗地里跟江东联合，要说曹操对袁术没什么想法，周瑜是不信的，其他地方可以不要，但这合肥，周瑜这次是要定了，不管是袁术还是曹操，合肥以南都得是江东的地盘。

    鲁肃以及江东众将会意，各自起身去准备……

