    第五百三十八章 两千三的对局   

    直播间到底有没有人，对于他而言倒也根本就并不是什么太过于重要的事情，但是如果说今晚的巅峰上不去的话，那就很有可能会影响到自身的排名了。

    

    当然了，也就是他没有再看直播间的一切的时候，原本的在线观众1人，也是慢慢的悄然发生了改变。

    

    2人，3人，5人，10人……   

    而这一切，自然是因为林冉冉了。

    

    虽然说用手机同样也可以开启直播也好，但是效果肯定是不可能有电脑投屏一样这么好的。

    

    所以在电脑被搬过来了之后，她也是已经很久没有开启过直播了。

    

    但是不管怎么说，她的这个账号经营得始终都是要比杨凡的要更加的好的多，所以说自己的日常活跃粉丝还是拥有很多的。

    

    就算是现在她不直播也好，但是帮忙把杨凡的直播间给分享到自己的粉丝群当中，也还是根本就并没有任何问题的。

    

    也正是因为她的分享，再加上艾特全体成员，所以直播间当中才慢慢的拥有了人气。

    

    “嗯？

    这个人是谁啊？”

    

    “对啊？

    我是不是进错直播间了？”

    

    “冉冉呢？

    怎么不说话？”

    

    “等等！这好像不是冉冉的直播间，是……King的？”

    

    ……   

    直播间当中进来的人，这个时候也是一时之间显得有些懵逼。

    

    因为林冉冉距离上一次开启直播也都是已经好多天以前的事情了，所以说现在她得又重新艾特了全体成员以及发布了直播间的分享，这些粉丝还都以为是她又再一次的开启了直播呢。

    

    所以在刚刚冲进来的时候，也是直接就毫不犹豫地开始点亮了小红心，更有一些比较激进的，更是开始刷起了一些几毛钱的小礼物。

    

    可是没过一会儿，大家也都是发现了其中的异常，开始有些奇怪的讨论了起来。

    

    直播间的人数也是很快就突破了一百人。

    

    只不过这个时候，因为杨凡已经在bp阶段了，因为要卡ban位拿露娜，所以他也没有功夫看电脑屏幕。

    

    “King？

    真的假的啊？

    怎么直播间人数才这么点呀？”

    

    “咦？

    我去！还真是！”

    

    “奇怪！冉冉和King之间到底什么关系啊？

    难道说之前他们的根本就并不是简单的剧情段子吗？”

    

    “这些好像都并不是最主要的东西好吧，关键是明明King这么多的粉丝，为什么基本上就只有我们自己人在？”

    

    “对哦！冉冉呢？”

    

    ……   

    杨凡没有功夫看弹幕，但是旁边的林冉冉这个时候也是直接就另外的拉了个凳子过来坐到了他的旁边。

    

    看到了这些弹幕的时候，她也是直接就开口解释了一句。

    

    “欢迎大家进入直播间！我是冉冉，麻烦大家帮忙点亮一下小红心吧！先上一下人气，因为他是开启直播比较突然的，也并没有发布什么提前公告的东西，所以说并没有多少人知道他开启了直播，所以大家如果有条件的话，还可以帮忙分享转播一下直播间哦！”

    

    杨凡一直在局内打字和队友交流，也根本就并没有注意这么多。

    

    突然之间听到了林冉冉开口的时候，也是不免感觉到有些好奇地抬头看了一眼电脑屏幕。

    

    “嗯？

    怎么突然之间就来了这么多人呀？”

    

    “嘻嘻！你的粉丝没人来，那我就只好叫自己的粉丝来给你捧场咯！”

    

    林冉冉笑着解释了一句。

    

    现在的直播间人数还在不断的增加着，很快也是直接就突破了几百人。

    

    和刚刚的0人直播间根本就并不是一番景象。

    

    而且直播间的人气也就是爱心数量也是很快直接就突破了一万。

    

    听到了两人之间对话的声音的时候，直播间当中的粉丝这个时候也是瞬间就感觉到有些炸毛了。

    

    “我去！什么情况？

    冉冉和King在一起？”

    

    “不是吧？

    不是吧？

    我怎么感觉他们的关系好像有些不简单？”

    

    “都同居了！这还用你说吗？”

    

    “不要啊！冉冉，你快说，你们到底是什么关系？”

    

    “我说你们的关注点是不是搞错了呀？

    现在的主播是King，不是冉冉，能不能不要带节奏啊？”

    

    “我不管我不管！要是不弄清楚的话，我今天晚上会睡不着觉的。”

    

    “……”   

    看到这些弹幕的时候，杨凡也是直接就无语了。

    

    这一局就算是卡ban位也好，露娜也依然还是直接就被送上了小黑屋当中，所以他也是只能够无奈的让队友帮抢了镜。

    

    刚好抬头，所以也就看到了这些对话。

    

    “大家不要胡乱瞎猜测了好吧，我们就真的只是单纯的兄妹关系而已，难道说你们都并没有认真的看我的作品吗？

    我是因为来到了这边上学的原因，所以说才会和他住在一起的，所以这不都是挺正常的吗？”

    

    因为这些都是自己的粉丝，所以林冉冉也是直接就自己解释了一句。

    

    不然的话，真要被继续误会下去的话，还真的不知道会传出什么乱子来呢。

    

    而且如果被寒天那边知道了的话，恐怕是不会那么容易就善罢甘休的。

    

    杨凡现在也就仅仅只不过是空有这个粉丝量罢了，但是在这一个行业当中可以说完全就是一个小白。

    

    不仅没有属于自己的人脉，而且最为重要的就是和圈子内的其他人都根本就并不认识。

    

    这样一来，如果得罪了寒天的话，那么寒天想要把他玩死不过就是分分钟的事情。

    

    所以现在的杨凡还需要发展才行。

    

    而直播间当中的那些人听到了林冉冉的这一番解释之后，也都是松了一口气。

    

    “原来还真的是兄妹关系呀！我差点以为我女神就这么被别人给拿下了呢！”

    

    “切！说得好像没有被别人拿下就能够被你拿下似的。”

    

    “你不说话，没人把你当哑巴，真的。”

    

    “好了好了，大家也都已经认识这么久了，没必要再去争吵下去了，还是认真看直播吧。”

    

    “对啊！既然都是一家人，何必怼来怼去的呢？”

    

    “咦？

    2300的局？

    这把巅峰赛好像有些不太简单呀？”

    

    看到对局已经进入到了加载界面，再加上双方的平均分，直播间当中的不少人也是直接就愣住了。

    

    King的名气他们都知道，实力绝对是毋庸置疑的。

    

    但是这一局的分段如此之高，那这显然就不会是一般的对局了……   

    因为哪怕就算是巅峰赛第一也好，也都未必一定能够保证有这样高的平均分数……   

    

