    第202章我真的很有钱呀45

    不知道过了几分钟，梨棠又是软软打了个哈欠，才听到自己的名字。

    “第五名，梨棠，请上来领取你的名次。”

    还有点困倦的小姑娘茫然眨了眨眼睛，就看见大屏幕上自己放大的脸。

    掰着指头数了数。

    有几个能出道来着?

    五个?

    想明白什么，梨棠一下蔫了,慢吞吞走上舞台，磨磨蹭蹭的。

    见她这幅模样，发起人挑了挑眉。

    “棠棠对这个名次不满意?”

    梨棠点了点小脑袋，腮帮子微微鼓起，一副煞有其事的样子。

    “不满意。”

    发起人没忍住笑了，故意逗她。

    “那你想要第几名?第一?”

    梨棠抬头看了他一眼,有点嫌弃，干脆自己歪着脑袋看向摄像机,小脸认真。

    “别给我投票啦,干嘛要当第五，我喜欢第六！”

    【哈哈哈哈哈我崽拿捏的死死的，前五?出道是不可能出道的，就是你们实在要投票就把我投成第六这样。】

    【好的崽崽，下次一定努力给你控票，我们要拿第六！不能辜负崽崽的希望。】

    【曾经我也以为这小姑娘是炒作，直到后来我发现她是真的不想出道，就有点哭笑不得，公司老板知道该哭了。】

    【不不不，哭是不可能哭的，毕竟整个公司还靠我们棠棠赚钱呢，一个公司的希望懂吧？】

    【华音小公主罢了~】

    发起人也是愣了，等到小姑娘跳下舞台还在回味。

    为什么喜欢第六?

    好一会才是想起来最终有五名选手可以出道，一时也是好笑。

    这才一公啊,这么早就开始做打算,是真怕自己不小心出道?

    有点太可爱了。

    好在他还知道自己在录节目，憋住脸上的笑意，继续往下念名次。

    “第四名……”

    回到位置上坐好,小手捏了捏自己的脖子，不满嘟囔。

    “怎么这么慢啊。”

    小小的叹了口气，重新缩好小身子，继续打瞌睡。

    等到所有练习生名次公布完毕，没有晋级的练习生一个个发表完感言，才是开始散场。

    梨棠醒来的时候周围人已经走的差不多了，摸了摸自己的嘴角，发现没有流口水才是松了口气，偷偷往外边挪。

    正准备叫她去吃饭的室友们没找到她人，也没多想，跟着去吃饭了。

    睡过午觉，就到了选取第二轮公演舞台的时候。

    五十名练习生刚坐下，发起人就拿着手卡走进来。

    “各位练习生下午好，接下来由我为大家公布第二轮公演舞台的表演形式。本次舞台是和导师的合作舞台，包括我在内的五位导师各自有一个表演曲目，接下来按照名次一个个去选取对应的房间，每个房间上限人数为十人，选满后练习生不得再选择该房间。”

    下面有练习生举手问。

    “pd你是哪个房间啊？”

    发起人眯了眯眼睛。

    “不告诉你们,哦对，其他几位导师也在屏幕后看着你们的表现。”

    下面顿时一片哀嚎。

    “啊，那怎么才能选到喜欢的导师啊。”

    “不是，难道问题不是能不能选到喜欢的歌吗？要是到最后给我剩个跳舞的舞我能哭死，复健了解一下。”

    “那我完了，我排名三十九，球球前面的大佬高抬贵手啊！”

    (本章完)

