    “这种感觉，太幸福了！”

    一千米高空中，大明空军中士高洋，坐在他的专用座椅上，几乎带着激动地泪水说道。

    他手中操作的，是一挺六管十二点七毫米火神枪，以每分钟数千发的射速，向着地面不停倾泻着手指粗的子弹，就仿佛泼洒下的钢铁火雨般，在地面犁开一道道碎石飞溅的痕迹。所过之处，那些惊恐的南高丽士兵，仰着头疯狂地四散奔逃，然后被高速击中身体的子弹打成支离破碎的残骸，破碎的死尸沿着空旷的山坡不停蔓延，鲜血甚至在地面染出斑驳的红色。

    而在高洋背后，他的副射手站在堆积如山的铁皮箱旁，已经准备好了新的一箱子弹。

    这种感觉的确很幸福，哪个机枪手不喜欢身旁堆满弹药，前面堆满可供扫射的目标，然后就像做一场简单的游戏般，随心所欲地把子弹倾泻到目标的身上呢？

    当然下面的南高丽军士兵就不会有他这样感觉了。

    “这些混蛋！”

    咸将军和米国顾问，不约而同地带着满腔悲愤说道。

    四架炮艇机，让一万多正在向皇家陆军阵地进攻的南高丽军士兵彻底崩溃了，他们哪见识过这种东西？他们倒是之前挨过明军战斗机的低空扫射，可那东西也就是个意思而已，战斗机携带子弹和炮弹没几发，一掠就过去了，想躲很容易。

    可这是什么鬼东西？

    那子弹和炮弹，就仿佛无穷无尽般在头顶呼啸而至，曳光弹形成的火线几乎就没有消失过。

    谁能受得了这种打击。

    子弹还好点，最可怕的是小口径炮弹，而且全都是高爆破片弹，密密麻麻不停砸下的炮弹，再加上爆炸形成的破片，仿佛一根根直径五六米粗的鞭子，在地面不停抽打般，那真是避无可避逃无可逃。可怜的南高丽军士兵可算知道了什么的上天无路入地无门，能做的只有尖叫着等着死亡降临。

    四架空中炮艇，就这样一刻不停地在南高丽军上空盘旋着，用侧面伸出的一门门五七炮。二十毫米火神炮，十二点七毫米机枪，肆无忌惮地制造着恐怖的杀戮，把初春季节刚刚显露一点绿色的大地，变成了斑驳的血色。

    到最后咸将军都绝望了。四架空中炮艇在他眼中，甚至已经不再是飞机，而是四个不停盘旋狂笑的恶魔！

    好在哪怕是炮艇机，弹药也终究有打完的时候，也不知道过了多久，咸将军从恍惚中被人叫醒，这才发现天空中的恶魔正在飞走，他终于没撑住，一pi股坐在了地上。

    “将军，我觉得咱们还是撤到灵光比较安全。”

    叫醒他的参谋长。语气干涩地说道。

    “撤，立刻撤退，全部撤退到灵光。”

    咸将军一下子清醒过来，毫不犹豫地说道，很显然这四架炮艇机回去装满弹药的话，弄不好还是要回来的，而他们目前这种处境，回来以后肯定是第二轮tu杀，最好的选择就是撤到灵光，那里还有大量平民。明军不可能攻击和平民混在一起的他们，至于进攻光州……

    都这时候了，谁还管那么多呀！

    “撤退，各部立刻向灵光……”

    拿着无线电通话器的咸将军这话还没说完呢。忽然又停住了，紧接着就像崩溃一样瘫倒在地上，然后发出一声绝望地哀嚎：“天哪，他们到底有完没完？”

    没完，当然没完，杨元首说了这次要给李承晚一个深刻的教训。那就一定是最深刻的。

    空中炮艇表演完，紧接着就是下一个项目了。

    就在皇家陆军控制的一处山顶，十二个小黑点仿佛从一片土黄色中跃出般，蓦然出现在蓝色的天幕上，然后以极快地速度向前移动，很快就在所有人视野中清晰起来。同样黑色的流线型机身，仿佛一群黑色的鲨鱼，上方旋翼不停旋转，表明着它们的身份，机身两侧各有一个短翼，在短翼下方各有两个圆柱状的火箭发射巢，而在机首下方，却伸出了一根很醒目的炮管。

    眼镜蛇武装直升机。

    这是刚刚从济州岛转场光州前沿基地的，正好先拿咸将军和他的部下立立威。

    还没从炮艇机打击中清醒过来的残余南高丽军士兵，茫然地看着出现在自己头顶的这些小飞机，他们中绝大多数人都没有意识到接下来会面临什么。直升机他们都见过，美军在战场上使用大量直升机，运输伤员，炮兵侦察，弹药补给，可以说频繁使用，南高丽军有幸乘坐的都不乏其人，然而把这种小飞机和武器联系起来的，却还真没有。

    但下一刻，他们都知道了。

    因为十二架眼镜蛇的短翼下，无数的火箭弹呼啸飞出，瞬间撞在了南高丽军士兵的聚集处，紧接着机首下方，三管火神炮喷射出火焰，密集的炮弹就像刚才那些炮艇机一样，疯狂的向着地面倾泻。

    可怜的南高丽军，轰一下子全崩溃了，哭喊着向远离它们的地方狂奔，然后紧接着就被炮弹或者火箭弹击倒。

    不过也有勇敢的。

    因为这些眼镜蛇飞得比较低，不少南高丽军士兵都举起了手中的步枪，对准正在开火的眼镜蛇射出子弹，但可惜他们的子弹只能在这些飞机下方，打出一溜儿溜儿火星，然后紧接着就被眼镜蛇上的飞行员发现，密集的炮弹瞬间把敢于攻击者打成了一堆堆碎肉。

    “它们有装甲？！”

    那名美军顾问眼珠子差点射出去。

    正在上车的咸将军，无语地看了他一眼，有没有装甲很重要吗？现在逃命才是最重要的好不好？好在美军顾问也不傻，这时候远处的皇家陆军阵地上，那些原本被他们压着打的士兵，已经冲出了他们的战壕，很显然准备趁机发起反攻了，这时候不跑留在这里等死吗？

    就在咸将军的FJ40军车开走后，两名美军顾问也赶紧上了等在一旁的威利斯吉普，然后追着咸将军向灵光城内逃去，他们并没注意到，一架眼镜蛇武装直升机正在后面高速接近。

    “什么声音？”

    一名顾问疑惑地说，紧接着下意识般一转头。

    “弃车，弃车，快弃车！”

    他惊恐地尖叫着，直接一踩油门停下，然后以最快速度跳出威利斯吉普，但就在这时候，天空中的眼镜蛇短翼下，两枚五七毫米火箭弹同时射出，下一刻这两名顾问和他们的威利斯，一起化作了熊熊燃烧的火焰。

    咸将军和他部下的溃兵们，并没有守住灵光，紧接着就被尾随反击的皇家陆军和自卫军从这座小城里撵了出去，这时候已经是兵败如山倒，溃败的南高丽军士兵根本没有任何抵抗的意志，在皇家陆军和自卫军追击下，继续向北一直不停地溃败，跑到数十公里外的井邑才停了下来，倒不是他们有勇气抵抗了，而是因为追得太累，皇家陆军和自卫军也停了下来。

    事后统计，从最初的进攻开始，南高丽军第二师和后来增援的第六师，总计一万七千名士兵，在灵光战场上，损失了一个整数，只有不到七千人逃到了井邑，而损失的一万人里面，至少三分之一是被那四架空中炮艇打死打伤的，这种武器对没有空中保护的步兵，杀伤力之强大令人瞠目结舌。

    这一战结束后，南高丽军再也无力向光州进攻了。

    实际上双方之间的形势，已经由他们攻，王室军守，变成了王室军攻，他们守。

    不过令人意外的是，皇家陆军和自卫军在攻出全罗南道之后，便停止了继续前进，而是止步于行政区划上的全罗南道边界，然后开始构筑防御阵地。

    按照黄子昂和李垠制定的计划，对全州一线保持守势就可以，真正的主要攻击方向，还是南原，咸阳直至大邱这条线，毕竟黄子昂打出的旗号就是李玖要巡视大邱，而他是为国王陛下做前导的，这个理由谁也无话可说，高丽国王陛下视察自己国土，当然不会有任何问题。

    李承晚敢阻拦，那就是违抗国王陛下旨意，不揍他揍谁？这套东西无论拿到哪儿，都可以说得理直气壮，但向全州进攻就变成王室挑起事端了。

    这件事想要玩好，必须得把好形象先确立下来才行。

    说到底这件事并不是真正战争能够解决的，真要把南高丽再割下一半，那就是挑战米国人的底线了，再说那也不符合杨丰的利益，毕竟南高丽还得肩负以后的南北对峙任务，就那么屁大点地方，再切掉一半还怎么混？

    用这种方式向外界表明，国王陛下的要求有限，仅仅是全罗南道和济州岛，对这个范围以外并没有什么兴趣，至于向大邱的进攻，也仅仅是一种惩罚性质，并不是要继续抢地盘，这样就算是给了米国人面子，之前国王陛下控制区就是这一带，接下来只是想保持原状，给自己一块足够的容身之地而已。

    不过米国人的面子给，李承晚的面子是不会给了，不但不会再给，还得要狠狠地再他脸上抽几个耳光，再踩上几脚，让他知道藐视国王的后果。

    而方式就是攻下大邱。(未完待续。)

    
