    “怎么，师弟可是觉得有不妥之处？若是不方便，这日子还可以再改一改，左右请贴还未送出去。”

    见陆小天怔在那里，陈鹤年还以为陆小天心里有想法，连忙说道。

    他寿元所剩不多，一旦他寿尽，灵霄宫没有元婴修士坐镇，很快就会沦为三流的小门小派，也许用不了多久，灵霄宫便成了三教九流，这对于陈鹤年而言，自是无法接受，而陆小天现在结婴不过才过了两百几十年，还有大把的寿元，足以庇护灵霄宫近千年之久。

    更何况陆小天结婴时的动静，简直是骇人听闻，便是文长云那个大修士都看得目瞪口呆，这陆小天的潜力远在他之上，修炼到元婴中期，毫无问题，便是大修士亦不无可能。一个有大修士坐镇的宫门，足以让灵霄宫成为仅次于古剑宗与青丹宫这样顶级门派的存在。

    对于陆小天，陈鹤年现在是看重之极。自然不想因为一点小事惹得他不快。暗道幸好文长云两人因为有事已经离开，否则岂不是让外人看了笑话。

    “并非如此，只是一时间还未习惯这身份的转变。”陆小天回过神来笑道，虽说他返回天剑山时，被两个陈老怪算计了一把，对方到底是从灵霄宫的利益出发，当时确实不爽。

    不过这陈鹤年自古剑宗求来的一件青纱缦却是救了他一命，否则冒然动用十一阶的寒蛟精魄，反而导致劫雷暴动，若非有青纱缦挡了一挡，估计现在他早就在劫雷下化作飞灰了。哪有功夫站在这里说话。

    “原来如此。”陈鹤年闻言大笑。“过几天便习惯了。”

    接下来陈鹤年又给陆小天讲了一些结婴之后如此尽快稳固境界，还有寻常元婴修士的斗法。陈鹤年不胜其烦，毕竟陆小天还只是新晋的元婴修士，以前在金丹期很多方式都是行不通的，如果不了解元婴修士半法的方式，极有可能在对敌中吃了大亏。

    见陆小天听得仔细，陈鹤年心里大为宽慰，就怕陆小天心高气傲，听不进去。虽说他只是元婴初期，但结婴已经有几百年，自认手段和见识都不是陆小天可比的，尤其是他与鬼族斗法的经历，陆小天再是强悍，以前也毕竟只是金丹修士，别说是跟元婴修士交手，便是元婴修士动手，估计也是难得一见。

    只是陈鹤年不知道的是陆小天见识过的元婴修士还真不比他少，别说元婴初期，便是元婴后期的玄魇鬼王亲自出手是何等的威势，更有甚者，在飘渺殿内浮屠行僧的肉身与飘渺剑胎那种级别的大战，陆小天也是轻身经历。

    而陆小天不仅与项思城等人一起联手解决了十阶的铁棘背妖猊，还一路遭受鬼王后期的玄魇鬼王追杀。更亲手解决了重伤之下灭绝阴尸老怪。

    若是知道陆小天的这些经历，还不知道陈鹤年会惊骇成什么样，毕竟陆小天面对过的这几个对手，没有一个比陈鹤年来得差。

    不过陆小天并没有因为自己的这些经历对陈鹤年有任何看轻，现在他不过一个新晋的元婴修士，陈鹤年确实有许多经验值得他借鉴一二。

    陈鹤年也没有藏私，毕竟作为一个元婴修士，寿元也是有限的，就算是给他天材地宝，他能突破到元婴中期又如何？对于灵霄宫的处境也不会有太大的改善，于是陈鹤年将他这些年的经验一股脑地都传授给了陆小天。并且嘱咐陆小天抓紧时间稳固境界，然后便兴冲冲地出去忙着张罗陆小天成为元婴修士庆典的事去了。

    灵霄宫自陈鹤羽这个元婴修士殒落之气，声势大跌，如今自然要趁着陆小天结婴成功的机会，将名声重新拉回来。与以往各地修士削尖了脑袋想拜入各大修仙门派不同，经历了几百年的混战，现在各地修仙之人严重不足，正是各门各派拉人的时候，灵霄宫人手损失惨重，陈鹤年也不得不撸起袖子赤搏上阵。

    陆小天松了口气，远处一道黑色的身影破空而来，正是他在渡劫之前便放走的小火鸦，这家伙讨喜的向陆小天伸出一对翅膀向陆小天连连揖首，陆小天好笑地扔了几颗上品火灵石给它。小火鸦满意地呱呱叫了几声，又自顾自地忙活开去了。

    打发了这扰人的家伙，陆小天也是摇头，就当养只宠物吧，当然，如果是面对那些善于御火的修士，这小火鸦还是能起到奇效的。也并非一无是处，只是能力冷门了一些。

    眼前的山泣已经被在劫雷毁得一踏糊涂，陆小天飞掠到另外一座绿草如荫的山头上，神识内敛。紫叶真邬这次受创也是不轻，枝叶都蜷缩回去，不过总算还在吸收他体内的法力，估计待恢复了元气便会醒转过来，这次自己突破到元婴期，紫叶真邬的能力应该会有大量的提升吧。

    至于自己的那些法器，裂地刀已经成了一团金色的光阴，刀体已经不复存在，只剩下这一团通灵的意识，如果不是劫雷太过凶猛，估计现在裂地刀已经顺利晋阶成为通灵法器。

    可惜了，很快，陆小天的注意力又转移到了如意战甲上，虽然受损，但没有遭到根本性的破坏，通过了雷劫的洗礼，如意战甲虽是受损，但那股气质较之以前却有了翻天覆地的变化。花些时间，足以成为一件防御利器。

    剑珠，剑胚分列于元婴四周，虽是因为劫雷体积有些减少，不过毕竟是用稀罕灵物祭炼过的。里面一股灵动飘逸的气息更加出尘。还可以一用，手上的空冥剑石等过完了大典，便开始继续炼制剑珠。镇妖塔虽是厉害，非同般，可手段未免过于单一了一点。

    最终陆小天的注意力转移到了七座尖尖的小塔之上。

    灵识一动，宝塔来到元婴的手心，神识内沉，塔中梵罗灵火熊熊燃烧，宝塔嗡地一声，与陆小天的元神产生共振，陆小天觉得这镇妖塔便是自己身体的一部分一般。

    如指臂使，这镇妖塔在金丹期时，便是威力不俗的丹元法器，很早便有了通灵之意，保是大多数手段却是无法施展出来，现在到了元婴期，总算是可以开始发挥出镇妖塔真正的威力了。

