    “徐长青，谢了！！”

    见状的林不凡却是挑了眼徐长青，然后一刀砍翻一头强大的火灵犀，闪身速度飞快的就暴射进了荒古源脉矿洞。

    “废物，你气杀我也要……”

    徐长青见林不凡己经杀进了荒古源脉矿洞，立马被气的暴跳如雷道：“这一次我一定会将你碎尸万段。你给我等着……”

    林不凡可不会理他，手里倒提着滴血骨刀，带着张枫他们速度飞快的就往矿洞里面冲。

    一路遇到的生灵全都被他们斩杀，很快他们就来到了一个巨大无比的矿洞中，足足有好几个篮球场那么大。

    里面大大小小堆满了源石！！

    “咦，怎么是你？！”

    矿洞中本来带着几个人在收集源石的张横见林不凡进来，立马瞪圆着眼睛望着林不凡露出震惊的表情道。

    “张横，你怎么在这里？！”

    林不凡这边还没有开口，反应过来的张枫却是震惊的望着张横道：“刚刚你不是在外面大战吗？！”

    “大战？！”

    张横忍不住嗤之以鼻。他可不是徐长青那蠢货，一直在外面带着人血战，妄想以绝对的实力将外面那些生灵全部杀光。

    他张横可聪明的多！！

    刚刚他趁徐长青一众人血战的时候，用隐身宝术就溜到了这里，直接用乾坤袋就装了十几袋源石。

    因为他非常清楚徐长青专门就攻不破这座荒古源脉，反而会将大荒中的强大生灵引来，到时徐长青他们什么也得不到。

    还有可能全都会死在这里。

    而他张横可就不一样了！！

    不止会完成宗门任务，而且还会很轻松的离开，因为徐长青他们成为了他的挡箭牌。

    “废物，我虽不喜欢你……”

    张横不再搭理张枫，反而是望着林不凡开口道：“可是现在既然你也来到了这里。我相信你也是个聪明人，所以我们合作吧！这里的源石随你搬我们互不干涉。自已能搬多少就是多少行不行？！”

    “合作，你不配……”

    林不凡轻蔑的挑了眼张横不屑道：“这里的源石都是我的，包括你所得到的，现在全部都归我。”

    “你，你疯了……”

    张横差点被林不凡这句话逗笑了，他的表情，除了嘲弄，还是嘲弄道：“你瞧瞧这里有多少源石？就算全部给你……你有宝具收得下吗？真是搞笑……”

    张枫他们也全都傻眼。

    毕竟眼前的源石储备可是有几个篮球场那么多，一般他们都不可能拥有这么大的空间宝具，更何况这些源石都被人施加了咒术限制。

    就算是乾坤袋一次也不可能收下太多的源石，所以林不凡要是想将这里的源石全部收走可不容易，要不然张横早就将这里的源石全都收走了。

    可，下一刻！！

    本来聒噪不堪的现场，有一个算一个全都张开嘴巴瞪圆着眼睛，望着林不凡简直是呆若木鸡。

    因为就在他们不敢相信的这一瞬间，眼前的林不凡竟然伸手一拂就将矿洞中的源石全都收光了，一滴碎渣子都没有剩下。

    “你，你这是怎么做到的？！”

    过了一会终于从震惊中反应过来的张横，望着林不凡异常激动的开口道：“你为何拥有如此逆天的手段？难道你已经学会了袖里乾坤这种神技？！”

    “聒噪！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，完全没有搭理张横，直接走到他面前伸手道：“将刚刚你得到的源石全都交出来，要不然我就一巴掌打死你。”

    “嗯！！”

    张横神情一震，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他张横可是南宫羽的狗奴才！！

    活了十几年还从未有人敢向他要东西，平常都是他向别人要东西，现在林不凡竟然胆大包天的向他伸手。

    张横气到了！！

    现在在这里大家都是列阵境。他怎么可能受得了林不凡这种羞辱，因此立即怒眸一沉望着林不凡怒吼道：“狗东西，你放肆……你可要知道我们现在同为列阵境，现在我不找你麻烦你还敢跟我过不去。我杀了你……”

    “啪！！”

    张横这边还没有动手，眼前的林不凡一巴掌就扇到了他脸上道：“闭嘴……现在我给你最后一次机会，将身上的源石全部交出来，要不然可别怪我对你不客气。”

    “我草……”

    张横挨了一巴掌，立马暴跳如雷道：“我和你拼……”

    “啪！！”

    林不凡完全不等张横将最后一个字说完，甩手一巴掌就将他给掀翻了出去，一头砸在墙上就昏死过去了。

    “主人，威武……”

    噬血狼王这边反应过来，却是立马给林不凡竖起了一只狼爪，后者却是对着噬血狼王的脑袋就给了一下道：“闭嘴……快去将他身上的东西全部掏出来。”

    “是，主人！！”

    噬血狼王应了一声，立马贼头鼠目的张扑向了张横，然后上上下下将他清理一遍，只将他身上的东西全部掏了出来交给林不凡道：“主人，东西全掏出来了。”

    “好，我们走……”

    林不凡瘪了瘪嘴，伸手一拂就张横的东西，全都收入了随身小世界。

    可，下一刻！

    林不凡他们刚要走，突然整座荒古源脉便强烈的晃动了起来，似是整座荒古源脉都要塌陷一般。

    “不好，主人外面定是有强大的生灵赶到了。他们应该是启动了荒古源脉的杀阵。”

    从震惊中回过神来的噬血狼王，立马惊慌的望着林不凡开口道：“我们要是冲出去的话，可能全都会被外面启动的杀阵绞杀，现在我们唯一活命的机会就是赶紧往荒古源脉深处跑，要不然我们这些人必死无疑。”

