    让流言蜚语飞一段的时间。

    然后击碎它们。

    这是一个很正常的操作。

    对于官方来说就是更加正常的操作了。

    翌日。

    等到苏月灵再一次打开直播的时候，直播间疯狂的涌入了六七百万人。

    辉煌的时候见不到这么多人的涌入，落魄的时候无数人都朝着直播间疯狂进军。

    就十分的离谱。

    “哇塞，这是月神的本尊吗？终于能够见到月神一面了！”

    “兄弟们是怎么来的？我是看见了那个视频才跑来的。”

    “我也是。”

    “同，就期待看今天是不是有人在撕逼。”

    “撕逼滚远点，别来污染直播间，月神不是你们这种人可以诋毁的！”

    “哈哈哈！还在这相信你的月神呢？笑死我了，你也不看看这个叛徒做出了多大的影响。”

    “就是就是，不可否认他这个人很优秀，做了很多我们无法做到的事情，但是也不可否认，他确实是一个叛徒，我们在他最辉煌的时候又不是没有出现过，做错事情难道就不能批评两句？”

    原本没有人提起还好。

    这么一提起了，顿时那些觉得不顺眼的人都跑了出来。

    整个直播间顿时乌烟瘴气。

    搞得平台的管理员提心吊胆，随时都担心会不会出现什么事情。

    他们也很好奇，月神难道真的是一个叛徒？

    不太可能吧，既然是叛徒，为什么还会如此的付出一切？

    试问哪一个叛徒可以用自己的生命做出贡献？试问哪一个叛徒在危险的时刻敢站出来抗下了所有？

    抱歉，他们暂时还没有看见这样的存在。

    偏偏直播间的一部分人很脑残，就是这样的想法。

    还说是因为林无月幡然醒悟了，不愿意继续成为叛徒。

    还有一种说法就是林无月是后面才成为叛徒的，那些事情都是为了博取信任，方便他的行动。

    一时间两方对立，从直播间的讨论来观看，支持林无月的还是占着大多数。

    “这是怎么了？”

    苏月灵不理解的望着如火如荼的直播间。

    怎么一个晚上的时间直播间就成了这个样子？

    难道昨天晚上还发生了什么事情吗？

    什么叛徒？

    她懵逼的看了看楼上。

    此刻的林无月还在睡觉，应该正在穿衣服下楼的时候。

    “早啊老婆，今天早上给你煮面条吃怎么样？”

    伸展了一下一晚上没有活动的四肢，林无月打着哈欠走下楼，一边开口一边朝着厨房走去。

    莫名的就想要吃面条了。

    阳春面始终是最好的选择，制造起来又不是那么的麻烦。

    简直就是懒人必备。

    “老公，你先过来看一看……”

    手轻轻的颤抖了一下，因为苏月灵看见了一条震撼不已的消息。

    “那你说说月神电脑里面那一大堆的科研成果是什么回事？这还不是叛徒！全部都是没有公布出来的科研成果！”

    “如果这科研成果是月神自己研发出来的呢！”

    “噗呲！你这一句话给我逗笑了。”

    “笑你大爷的笑，月神很有可能做到这种事情！”

    “感情你这是把月神真的当做是神了……”

    唰唰！

    一不小心，苏月灵手中的手机朝着地面落下。

    电脑，叛徒，科研成果！

    这是昨天的直播出现的问题？

    她闯祸了，她把手机对准了电脑，还以为是普通的资料，哪想到林无月传输的文件里面有什么科研成果。

    眼疾手快的接过了手机，林无月瞥了一眼，总算是明白发生了什么事情让老婆如此的激动。

    “老公，对不起，是我害了你。”

    眼泪化作一条连绵的线，又像是沸腾的开水，从眼角流出。

    苏月灵猛然扑在了林无月的身上，感觉自己是一个害人的废物。

    她为了赚点钱参加了节目，还经常性的没有智商一样的行为，被许多人称为是毒妇。

    一条条评论其实苏月灵都看见了，但是她却像是没有看见一般。

    心里面想着的是，林无月对她很好，她相信林无月不会做什么坏事。

    可是在很多人看来，她的行为是将林无月朝着火坑里面推。

    一切堆积起来的情绪因为这一次的直播爆发，苏月灵知道她又一次的闯祸了，又一次要遭受到许多人的嘲讽评价。

    但她更在乎的是林无月。

    林无月要是因为她的白痴受到了牵连该怎么办？

    “傻瓜，我都知道，我都知道。”

    抱紧了怀里面那小小的苏月灵，林无月第一次发现了她是如此的脆弱。

    他轻轻拍打着苏月灵的后背，温柔的开口。

    是啊。

    他都知道。

    他都知道。

    缓缓握紧了苏月灵的手，林无月的脸上满是温柔。

    秋日的阳光从别墅的落地窗穿过，洋洋洒洒的落在他的脸上，此刻的他，是一道光。

    “你相信我吗？”

    望着林无月的眼睛，苏月灵愣了愣，抽泣了一下鼻子，很坚定的点点头：“相信。”

    “那就随心所欲的做一切你想做的事情，没关系的。”

    宛若阴天的阳光，林无月嘴角上扬，漫天的乌云即便没有散去，却也给了人一丝的好心情。

    阳光是会融化寒冬的。

    眼光也能催生万物。

    似懂非懂的苏月灵点点头，好像明白了什么，又好像有一点迷糊。

    倒是一群观看直播的观众懵逼了。

    他们的视觉一次次的变幻。

    耳边响起了林无月和苏月灵的对话。

    所以……

    “月神这是很自信？”

    “我就说吗，你们真的是错怪月神了。”

    “苏小姐怎么突然之间哭了？”

    “还不是因为你们的撕逼，都说了这里是看直播的，要撕逼跑到外面撕逼，我真的是服了，官方的通知都还没有发布出来，你们就化身是侦探？这么厉害官方怎么不邀请你们去捉犯人？”

    “就是就是，爱看不看！不是来看直播的就走！”

    那群真心相信林无月的人顿时占据了上风，林无月的那一句话仿佛也是在问他们。

    愿不愿意相信他。

    他们的回答是，愿意。

    于此同时。

    官方也在这个时候发布了最新的通告。

    【致敬，幕后的他们】

    【在视频流传出来以后，很遗憾我们没有第一时间的发布通告，因为我们也在落实相关的线索。】

    【在讲述事情之前，先和大家讲述一个故事。】

    【这是一个属于科技的时代，我们国家的科技在以前一直都是在追逐的道路上。】

    【感谢那些愿意回到祖国，报效祖国的科学家们，正是因为有了他们的呕心沥血，我们才能站起来，走向世界，走上强国之路。】

    【而人们记得的往往都是科研，不知道科研背后默默付出科研人员们。】

    【要知道，每一mm，每一小步，都是许多人日日夜夜监测，反反复复不断磨炼才得到的进步。】

    【有这样一个人，他在四年的时间内，一直匿名给研究院发送科研成果，那些科研成果很关键，很重要，也是这些年我们越发耀眼的直接原因之一。】

    【而我们无论这样去查询，都找不到这个人的信息，直到一个意外。】

    【可笑的是，我们是因为一个个人的辱骂，唾弃，一口口的叛徒才知道的他，很遗憾用这种方式公布您的消息，伟大的科研家林无月，我们心中的月神。】

    官方发布的消息。

    瞬间就掀起了滔天巨浪。

    人们错愕，震惊，惭愧，红了脸，捏紧了拳头，泪润了双目。

    “我……我都是干了什么啊！”

    “一个英雄，一个默默付出的人，却被我一口一个叛徒，自以为站在上帝的角度审判，我……”

    “原来都是他的，原来这些都是他的成果。”

    “我就知道月神不是这样的人！我永远相信月神，从他对老战士的态度！那一刻他就是我心中的月神！”

    许多人沉默了。

    许多人激动的流出了眼泪。

    打动人心的从来不是文字，而是那文字后面，一幅幅的场景。

    官方的回答，让他们看见了一代代的过往，看见了黑灯瞎火时，一个趴在桌子上，身躯疲惫，脑袋还在不断运转想着科研的人。

    与官方的公布一致的。

    还有许多官方机构发出来的通告。

    以及一段视频。

    视频中是一位穿着军装，痛声斥责的老人。

    他的每一个字都击中了某些人的心脏，让人喘不过气。

    “我想问问那些发出视频，那些在这几天时间一口一个叛徒的人，你们的良心难道不会隐隐作痛吗？！”

    “这些都是他的成果，他林某人还需要盗窃吗！！”

    “他林某人要是叛徒！无月佣兵团也就不会说出佣兵不可入龙国那一句话！”

    “他林某人要是叛徒！为什么中西医交流大赛要扛起中医的大旗！”

    “他林某人要是叛徒！这些科研成果会属于我们吗！”

    “你们满口的正义！满口的仁义道德，却是别人的工具！”

    视频结束了。

    风却呼啸起来了。

    漫天的风沙朝着人们的眼睛里钻，赤红了人们的双目。

    耳边隐隐约约还响起了林无月那带着笑容说出的话。

    “因为信念。”

    “我身后站着的是整个龙国。”

    “你相信我吗？”

