    裕安村能种植绿色粮食的粮田，已经扩大到五万平方米，占据领地总面积的五分之一。

    黄金豆还处于留种阶段，明天才收获第五季，到时能收获十斤种子。

    粮田里种的都是荠麦，绿色品质每天可收获一季，共计三十七吨粮食，完全能满足裕安村的需求。

    因此，淘汰白色品质荠麦不会对裕安村产生任何影响，反而能空出大片土地，收拢更多的村民。

    苏默定下粮田发展策略，王吏只需按照策略实施即可，粮田面积大大减少，农业官的任务减轻不少。

    夜色渐渐深，他躺在床上窥探聊天频道里的消息，时隔十余天周丛再次活跃在频道里，话痨属性讲故事给频道里带来不少欢笑。

    “还以为他死了呢。”

    正隐隐犯困的苏默，见到周丛在频道里活跃的发言忍不住低声念叨。

    ......

    夜色寂寥无言，黎明即将到来。

    同往日一样，苏默伴随着喧嚣和吵闹从沉睡中醒来，走下床打点凉水清洗脸庞，朦胧困意消失的无影无踪。

    洗漱完成，推开门一阵凉飕飕的寒风迎面袭来，冻得他忍不住直打哆嗦，连忙回屋找两件粗制衣物套在身上。

    士兵照常训练，个个汗流浃背没有丝毫冷意，食堂中以力熊和托洛为首的草原人，遥望外面的天空显得心事重重。

    见到苏默走过来，力熊和托洛连忙迎上来，学着武将行礼道：“拜见领主大人。”

    未在晋升仪式上宣誓，不得称呼主公，规矩在他们刚加入的时候被苏大再三告知过，鉴于那把巨斧在眼前乱晃，因而记得非常清楚。

    苏默见力熊和托洛围上来，个个都是心事重重的样子，忍不住问道：“裕安村住的不习惯吗？”

    “谢领主大人关心，属下有重要的事情禀报，”力熊摇摇头回答。

    “什么事，直说。”

    “凛冬将至，白色魔鬼会吞噬一切，请领主早做防御。”

    “白色魔鬼？你是指下雪吗？”

    “白色魔鬼是一种雪怪，体型庞大且力大无穷，天生就能使用风雪类的魔法，极度仇视人类，每年都有很多部落被他们攻陷。”

    闻言，苏默皱着眉头，忍不住问道：“它们有多强？”

    托洛连忙回道：“普通白色魔鬼在十级左右，精英白色魔鬼在二十级以上。”

    苏默见到过最高级别的怪物也就是红甲虫后，同精英魔渊妖兵同一等级。

    二十级比它们还要高出五级，可以想象具备多强的战斗力。

    “嗯，你们提醒的很及时，先去吃饭吧。我会通知宋弘尽快将城墙建起来，做好抵御白色魔鬼的准备。”

    “是，领主大人。”

    众人散开，各自去吃早饭。

    苏默消灭两笼龙虾馅的小笼包，又喝光碗黄金豆浆，两碗荠麦粥，只觉得气血上涌连忙前往广场进行训练。

    半小时后，他打开个人面板，属性一栏的力量，由5跳变到6。

    连续食用绿色荠麦，竟然真的可以增加属性点，可惜加的不是智力，而是力量属性。

    他个智统双休的法师，加什么力量属性，真是浪费。

    驻守冶金工坊的士兵，匆匆跑过来。

    “领主大人，石傀儡好像不行了。”

    “什么？它在那，带我过去看看。”

    闻言，苏默心中一惊，连忙让士兵在前面带路，石傀儡可是他的宠物，平日里不是在矿区挖矿，就是躺在冶金工坊的矿料里睡大觉。

    怎么会说不行就不行了呢？

    他跟着士兵绕过数栋建筑，来到一座矿石累积的小山前，石傀儡正静静躺在上面，浑身被各种矿石包裹。

    打开石傀儡信息，上面显示正在晋级中。

