    青龙珠一出，立刻钉住躁动的四大，风息火灭，大地停止震动，自低处流到高处的水也失去了控制，重新落回低洼处。

    八思巴不敢置信地看着空中的珠子：“不可能的！不可能的！”

    “有什么不可能？八思巴，快快受死！”卫骁挥舞折扇，扇出纯阳烈火。

    一道道火焰扑向八思巴，卫骁又把灯神阳顶天放出来，阳顶天乘着火浪，居高临下排除一记又一记得九天神掌，每次都打出一个巨大的火焰巴掌，八思巴身边的木架，黄布，唐卡，法器等，全被法力震碎，再被火焰烧着，最后再被热浪抛到空中！

    “前！在！列！阵！皆！者！斗！兵！临！”

    八思巴又倒念九字真言，六个手快速掐诀，召唤散落在地的金钹。

    卫骁调动丹田里的先天真炁，喷向空中，青龙珠得了真炁，光芒骤闪，随着一声龙啸，青龙从里面飞了出来，张牙舞爪扑向八思巴。

    八思巴那八十一个金钹刚刚举起，阵势还未成型，青龙凌空冲到，撞飞了金钹，从八思巴胸口钻进去，再从它背后钻出来！

    “噗！”八思巴如遭雷击，口喷热血，身上金刚夜叉明王法身瞬间溃散，随后又被卫骁四十米长的火焰神刀一记横扫，把脑袋给砍了下了！

    八思巴的尸身燃起火焰，他的那些手下，妄想跟阳顶天拼掌，然而阳顶天借着阴阳扇所发真火，威力岂是他们能够抵挡得了，俱都跟八思巴一起葬身火海。

    卫骁收了青龙珠，把八思巴的元神收入金塔，还有他的九个金钹，以及一枚铃铛。

    等毛小方等人带着龙脉石赶回来，他已经的打扫完战场：“八思巴和他的手下已经被我杀了，以道家真火烧成飞灰。”

    “哇骁哥，你好厉害啊！”小虾米一直是卫骁的小迷弟，这回越发崇拜，跟随之而来的黑玫瑰、宋子隆等人说，“我呀早就说过，骁哥随便动动手指头，就能把那些人解决掉！我早就警告过他们的啊，可是他们就是不肯听……”

    毛小方虽然对卫骁用什么方法打败八思巴很感兴趣，但是卫骁不说，他也没问：“好了好了，八思巴已经死了，这村里的灾劫就算过了！”

    所有人都长长出了口气，各回各家。

    卫骁回到逍遥洞，看八思巴的元神坐在金塔里面，演示的是金刚夜叉明王法身成就法，如何通过脉轮炼气，凝塑法身。

    卫骁修炼的不是密教法门，对密教的神佛也没有了解，更没有丝毫敬畏之心，因此这门功夫，他是修炼不得，只是凝练法身的原理和办法，倒是有很多可以借鉴之处，譬如他可以以道家真气，修出一个别的法身，但以他目前的基础，还办不到。

    余下的番僧演练的都是大手印，那个阿底峡演练的是九字真言手印。

    九字真言，卫骁在天道秘籍上看到过介绍，这东西原本是阁皂派的真言密咒，驱遣六丁六甲护身辟邪的手段，原文本为“临兵斗者皆阵列前行”。

    所谓“临兵斗者”，就是召唤驱遣的神邸，“皆阵列前行”，从字面意思理解，就是摆好军阵向前开路。

    这九字真言传到日本，出现了抄录错误，变成了“临兵斗者皆阵列在前”，日本真言宗十分兴盛，是为东密，也是密教一支，将佛道结合，配上了佛教的手印，变成了“九会曼荼罗真言”，都是日语发音。以后又倒流回中土，修炼时候，口念出声，是为口密，手摆法印，是为身密，心中观想，是为意密，身口意三密合一，铸就金刚法身，释放出强大的能量。

    昔年阁皂山、茅山、龙虎山，都为符箓派，是为符箓三山，后来三山合流，典籍互相流传，有的遗失了，有的被发扬光大。

    九字真言是阁皂派的秘术，天道派作为茅山的一支，对此所录不多，只有个大概的介绍。

    卫骁观看了这些番僧修炼，再结合天道秘籍里面的介绍，反复推敲，才参悟出这些东西。

    他忽然想起来，逍遥秘籍上，“己”字本上，记载着八十一个图形，他过去研究过，其不像符，也不是箓，他试着在掌心凝练，却怎么也练不成，如今看来，似乎可以从“诀印”的角度去试试，即把手摆出不同的手诀。

    人的五指上有手三阴三阳经脉，摆出不同的手诀，会改变经络连通方式。

    比如，把双手拇指相对，指尖少商穴连在一起，这样手太阴肺经就成了一个闭合的圆圈，道家有专门这样修炼的，叫做“金风吹脉”。

    卫骁回忆书中的一个图形，把两手合在一起，左手拇指扣右手食指，右手拇指扣左手拇指，小指弯曲，无名指抵住另外一只手的第二根指节。

    这样经络运行起来，与图形上所画的就有几分相似了，只是还有几处断点，还须要斟酌。

    他不断调整姿态，研究了小半个时辰，最后终于完全附和，再运转先天元炁通于双手，真气沿着经络在双手之间以跟过往完全不同的路径奔走，再通过双臂反灌回身体，这下手太阳经的真气流入手少阴经，手厥阴经的真气进入了手阳明经……瞬息间迸发出来前所未有的能量！

    好舒服！浑身充满了劲力！

    霎时间，卫骁有种整个世界全部消失，只有自己一个巨人站在宇宙虚空的感觉！

    他忙不迭地去试验第二个图形，有了方法，这次用了半个多小时，又参悟出来了。

    他发现，全部八十一幅图形，对应八十一个手诀，其中是有规律有关联的，最基本的是九个，其他的都是这九个手诀的细微变种，比如改变两根手指按的地方，或者调换一下左右手位置。

    九套手诀，每种都能形成不同的效果，有的让浑身经络颤动，有的让丹田里面真炁翻涌，八十一个法诀炼完，他浑身大汗淋漓，热气熏蒸，四肢百骸都舒服无比！

    我终于又破译了一套功法！

