
　　格雷特握紧发言稿，缓缓起身。

　　砰砰、砰砰，心脏在胸腔里一下一下地撞击，呼吸加快，背心开始隐隐出汗。感觉就像看见救护车门打开，病人躺在平车上急推进来，又像深更半夜值二线班，睡得正香，床头响起了紧急的电话铃……

　　格雷特不用按自己脉搏，也知道他这时候的心跳，肯定飙到了120次/分以上。

　　呵，心动过速。

　　估计是窦性的。

　　没办法，在别人擅长的领域挑战对手，就是这么毫无把握。

　　……但是，那也得上啊。

　　为了那些14岁、15岁、16岁就死去的孩子。

　　为了小珍妮和她母亲那样，从污染的河流中取水，不知什么时候就会病死的贫民。

　　为了那些，平均寿命惨不忍睹的底层劳动者。

　　健康所系；

　　性命相托！

　　格雷特站直，转身，致礼。然后，他深吸一口气，提出了一个准备许久的问题：

　　“诸位大法师阁下，诸位尊敬的治疗者，女士们，先生们。在讨论市政厅预算之前，我想先请问一个问题：

　　一个人，一个最普通、最底层的尼维斯市民，他的价值，是多少金币？”

　　会议厅里蓦然一静。议事桌对面，预算委员会的发言人轻轻撇了撇嘴，面露鄙夷。他后面两排，有两个小商人交头接耳：“这有什么好算的？”

　　“就是，那些贱民值几个钱？”

　　“最多一两个银币吧？”

　　“也不一定，街上撞死的话，还是要赔个把金币的……”

　　格雷特装作没听见。他往左看，主席台上，高阶法师们面色严肃，隐有不快；往右看，伍德长老眉头紧皱，声如洪钟：

　　“伟大的自然之神教导我们，在自然面前，每一个人都是平等的。”

　　哦，好吧，自然之神的教义确实是如此。自然之神的侍奉者，从来并不把自己看得比平民更高贵。格雷特视线微移，看向伍德长老旁边……

　　“战神光辉照耀下，每一个战士都是兄弟。”

　　大主教跟着接口。停了停，泉水女神神殿的高阶治疗者，有点不甘不愿地出声：

　　“女神仁慈地关爱每一个人。”

　　嗯哼，至少教会的神职者，明面上还是要说“每个人在神面前都是平等的”。当然了，有些人肯定比别人更平等，但是几位高阶神职者接连开口，那么，至少就没人敢当面高喊：那些贱民值几个钱？

　　格雷特微微一笑，向他们躬身行礼，表达感谢。然后，转向主席台，从容述说：

　　“我查过尼维斯城的税收。过去十年，尼维斯城的年度税收，在100万到110万金币之间浮动。考虑到通行税率大约为十分之一，这也就是说，尼维斯城的居民，每年创造的价值，大约在1000万到1100万之间，平均每个人20到22金币。

　　而考虑到居民的四分之一，是未满七周岁的男孩和女孩，没有劳动能力，还有大约十分之一因为爵位和官衔被免除劳动，每个劳动者每年创造的价值，在30到34金币之间。”

　　“你这算得不对！”M.23sk.com

　　议事桌对面响起一声叫喊。

　　格雷特转头，只见对面第五排，也就是最后一排，站起一个他不认识的男子。没有佩戴徽章，感觉不到魔法波动，看身形应该也不是骑士或者战士——大约是个商人？

　　格雷特还在揣度对方身份，那人用力拽了一下华夫领，肚腩一颤一颤，急切开口：

　　“一个送水工，一个月只能赚5个银币，一个洗衣服的女工，每月三个半银币，一个作坊里的小工，管吃管住，一个月三个银币。你说他们每年30到34金币，这根本就不对！”

　　格雷特叹了口气。那个商人所反驳的，正是他接下来要指出的一点：

　　“我们都知道，没有农人的田地，不可能长出作物；没有工人的作坊，不可能生产出呢绒、皮革和刀剑；没有渔夫，海里的鱼不会跑到餐桌上；甚至，没有码头工人，货物也没法长脚，自己上传下船。

　　是人，只有人的劳动，才能创造出价值。我们把一个城市，每年生产出的麦子、面包、呢绒、玻璃器皿……所有东西的价值加在一起，称为国民生产总值。而国民生产总值除以劳动者的数量，就是人均产值。

　　一个劳动者，一生劳动所能创造的价值，等于他这个人对城市、对国家的价值。我认为，作为城市的统治者，这才是议会应当看待民众的方式。”

　　“说得有点儿道理。”主席台上，一位挂着黑眼圈、看起来半梦半醒的大魔法师，轻轻点头。格雷特略受鼓舞，继续道：

　　“一个劳动者，从他有劳动能力开始，如果能工作20年，就等于创造了20年的价值。如果能持续工作30年。就等于创造了30年的价值。——但是让我们看一看，这些最贫苦、最底层的市民，他们能工作多少年呢？”

　　格雷特快步走出座位，站到主席台边的白板前。一只手握着稿纸，另一只手向白板一抬，法师伎俩再次闪耀，在白板上画出一张柱状图：

　　“根据过去20年的死亡数据，花园区的贵族、富人、法师阶层，平均寿命为59岁。

　　中高收入者，主要是低阶法师、学者、商人，平均寿命，42岁。

　　中低收入群体，主要是小商贩，工匠，底层办事员，店员等等，平均寿命33岁。

　　而低收入群体，也就是农民、送水工、洗衣工、码头工人、没有技术的作坊小工等，他们的平均寿命是——”

　　格雷特深吸一口气。他环顾四周，刻意拉长两句话之间的停顿，和每一个望向他的人对视。直到会议厅里的沉默积蓄到足够压抑，他才吐出那口长气，在白板上画出一条触目惊心，只有最左边三分之一长度的柱体：

　　“——22岁。”

　　整座会议厅猛地一震。然后，嗡嗡嗡嗡的声音，像海潮一样倒卷上来，淹没了每一个座位：

　　“什么？！”

　　“这么短？”

　　“才22岁？”

　　“哪怕14岁生孩子，22岁死掉，孩子都只有8岁！”

　　“那不等于让孩子去死——”

　　“假的吧？怎么可能那么糟糕……”

　　“就是，我的铺子里，四五十岁的工匠，好几个呢……”

　　格雷特低眉垂目，静静站在白板旁边，倾听这些杂乱的议论。刚开始录入死亡登记册的时候，他就为那些十四五岁，十七八岁，早早就悲惨死去的生命揪心。然而，等到统计做完，拿到计算数据的时候，他还是忍不住倒吸一口凉气。

　　情况比他预料得要更糟。

　　糟得多。

　　22岁。平均死亡年龄，只有22岁啊。要知道，哪怕是旧中国，解放前，那样悲惨的世界，国民的平均寿命，都达到了35岁……

　　22岁是什么？

　　是地狱！

　　他安静等待了片刻，扬起手中稿纸，向听众们展示纸上的秘法印记。咒法系的大魔法师一扬手，一道魔法光华闪过，雷霆塔的印记再次腾起，闪耀在空中。立刻，更大的声浪轰然而起，久久方散。

　　格雷特昂首等待。这些数据又不是他编造的，原始记录又出处、计算过程有塔灵背书，经得起查。他等待周围渐渐安静下来，踏上一步，向主席台恳切陈词：

　　“平均死亡年龄22岁，也就是说，一个劳动者能产生最大价值的时间，只有8年。从15岁到22岁的8年。

　　哪怕能让他们多活一年，这也等于他创造财富的时间，从8年延长到了9年，整个社会的财富，可以期待八分之一的增长。

　　更不用说，贫苦人家的孩子，有一半以上在6岁之前死亡。这也就是说，从孕育婴儿，到出生，到养育至六岁，这段时间的社会财富，是白白消耗掉了，没有产生任何价值。如果能改善他们的条件，让更多的孩子活到成年，这就是社会的一笔巨大财富！

　　别的不说，尼维斯城至今还在招收人手，去新大陆做工。每个工人的预付款，在20到25个金币之间——哪怕多一个人活到15岁，也能多20个金币啊！”

　　这段话格雷特准备已久。商人，作坊主，小贵族，看的可能是工人个体的工资，而魔法议会作为统治者，关心的肯定是国民生产总值，或者人均国民生产总值。即使他们还没形成具体概念，为他们点破，那也容易得很。

　　而要说服这座城市的掌权者，只需要询问一个问题：如果在每人身上投入1个金币，能产出30金币的社会财富，合算不合算？

　　他说到这里就暂时住口，静静等待。议事桌对面，旁听席上，官员、贵族、商人们口沫横飞，比划着手势，不停议论。主席台上，几位大魔法师急促讨论了一阵，防护系那位评审委员一弹手指，会议厅中，立刻响起了一声宏大的钟鸣。

　　厅里很快安静下来。白袍法师转向格雷特，神色严肃，语气郑重：

　　“格雷特·诺德马克法师，你提出了一个很好的观点。但是，想要说服议会增加投入，你还需要再说明一点：

　　增加这项投入，对市民的生命和健康，到底有多大帮助？”

　　****

　　1842年英国工人的孩子有一半不满5岁死亡，伦敦工人、商人和贵族的平均死亡年龄，分别为22、33、44岁。

　　讲真，查到这个数据我也很震惊……我知道很惨，我不知道居然这么惨……

　　下一章五分钟后！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百七十一章 人均GDP，你们听说过么？免费阅读。https://xs.23sk.com 