    “嗯？”

    女皇眼神一眯，一抹寒芒绽出，瞪向武承嗣。

    凡是事涉萧业，都让她高度重视，明明把人抓来就能解决的事情，却偏偏让萧业审，很难说这不是武承嗣勾结韦团儿的阴谋。

    一箭双雕，既能给太子定罪，也可拉萧业下水！

    搁在以往，她肯定不同意，甚至还要警惕身边的内侍与外戚勾结，但现在不同了，萧业与李隆基被她视为大敌，能一并解决最好，她只担心，武承嗣能力平庸，扳不倒萧业。

    如果萧业背后没有势力，仅凭金丹修为，只须一封敕旨，叫两个佛门元婴去宣旨，足以把萧业赐死，不需要理由。

    纵然会有些负面影响，可谁会为一个死人硬肛？自己只需要安抚好萧业的妻小与家族，很快就能把风波平息。

    可现实是，萧业的背后有素心宗，素心宗明摆着押注萧业，而苏小小已经成了阳神，让她不得不投鼠忌器。

    还有梅花内卫。

    虽说她与梅花内卫有了裂痕，但双方并未公开，均是小心翼翼的维护，毫无理由的斩杀萧业，只会让梅花内卫加速离心，这不是她想要的。

    武承嗣被看的浑身紧绷，背后隐有汗水渗出。

    好一会儿，女皇问道：“为何要交由右肃政台，难道左肃政台审不得？”

    武承嗣道：“右肃政台许久都没接手案件，朝廷对此颇有非议，有人提议，右肃政台无所事事，不如取缔，但是仅凭左肃政台难以监察朝中宵小，因此臣提议，给右肃政台派些差使，免得被人非议。”

    女皇不置可否道：“萧卿能否办妥？”

    武承嗣精神一振，他听得出来，太后清楚了自己的意思，忙道：“萧业断案滴水不漏，想必今次亦不会例外。”

    这话要反过来理解，是告诉女皇，自己准备周详，萧业再是滴水不漏，也能找出岔子。

    女皇沉吟道：“婉儿拟份手谕，此案交由右肃政台审理。”

    “诺！”

    上官婉儿暗暗叹了口气，伏案书写。

    武承嗣与韦团儿暗暗交换了个得意的眼神。

    ……

    右肃政台，宣旨太监离去之后，萧业紧拧着眉心，在儒圣殿里负手踱步。

    自打儒圣殿建成之后，萧业就时常来到这里静坐，感受儒家先贤的意境。

    意境这东西，说不清，道不明，就如环境对人的影响，是潜移默化式的，儒家先贤皆有值得称道之处，但是和他们学什么必须要弄清楚。

    毕竟时代不同，行事方法也不同。

    常有人说，上古圣贤的道德水平高，而今世的人道德低下，这其实是过于武断了。

    萧业始终认为，现代人的道德，普遍要高于古人，之所以会有今不如古的感觉，就要是现代物资丰富，生活多彩，社会呈多元化发展，复杂程度远甚于古，不能简单的纯以道德论高下。

    因此他感受先贤的意境余韵，体会着他们，是在什么样的心态和环境下，才能迸发出那些超卓的思想。

    薛绍站一边，咬牙道：“大人，此案较为棘手，不如由下官来办吧。”

    “哦？附马爷不怕卷进去？”

    萧业讶道。

    薛绍正色道：“此案是冲着大人来的，怕是有人不怀好意，属下愿顶上去，或许那些人不屑于对属下这样的小人物出手，将事情大事化小，小事化了？”

    萧业讶异的看了眼薛绍，便道：“你的思路是对的，你肯为我着想，我也很欣慰，但我不需要舍卒保车，想要对付我，怎么都能找到借口，再说太子与你是亲戚，你应该回避。

    你放心，某些人想计算人，焉知我不会以此大作文章？呵，我正烦找不到借口发难呢，刚好磕睡就有人给我送来了热枕头，你先下去罢，我还要再琢磨琢磨。”

    “是！”

    薛绍退去。

    萧业取出梅花卫内的令牌，划了划。

    约摸半个时辰过后，心如心意匆匆而来，问道：“公子找我们有事啊！”

    “女皇交了件案子给我……”

    萧业也不讳言，把前因后果道出。

    “女皇怎么这样啊，这就是个坑嘛！”

    心如不满道。

    “嗯！”

    心意直点头，眸中满是担心之色。

    萧业摆摆手道：“现在说什么都没用，女皇的旨意，我若不遵，立刻就能以抗旨办我，我有事要你们去办，替我把韦团儿传过来。”

    “噢，那……公子稍等！”

    二女点了点头，匆匆离去。

    又过一个时辰，韦团儿被带过来了，似乎是预料到萧业会传唤，打扮的花枝招展，原本只有七八分的颜色，在精心妆扮之下，竟散发出九分的风情。

    “奴婢韦团儿，见过萧大人！”

    韦团儿美眸含春，盈盈施礼。

    “啪！”

    萧业猛一拍惊堂木，大喝：“放严肃点！”

    为接待韦团儿，可是摆足了阵仗，大堂里，萧业高坐上首，左右是专作记录的陈藩张羽，下方坐着两列御史，个个面容严肃，杀气腾腾。

    如果去了那层官服官帽，颇有水泊梁山忠义堂好汉齐聚的即视感。

    出乎意料，韦团儿只娇躯略微一颤，就反唇相诘：“请问萧大人，奴婢哪里不严肃了？奴婢干的就是侍奉主子的活，自然以讨主子欢心为第一要务，或许是萧大人误会了吧？”

    “呃？”

    萧业眼神微缩，这倒是个厉害角色啊，不过韦团儿不吃这套也无所谓，一招不行，还有一招，于是给陈藩张羽打了个眼色，二人持笔待写。

    萧业问道：“是你出首状告太子妃刘氏与侧妃窦氏心怀怨愤，以蛊毒暗害陛下？”

    “是！”

    韦团儿低声应下。

    萧业又道：“把经过如实道来！”

    “是！”

    韦团儿把对太后的说辞复述了一遍。

    “大人请看！”

    陈藩呈上记录好的卷宗。

    萧业仔细过目，不时抬头看看韦团儿，似有所思，再低头接着看。

    这是他从刑侦剧上学来的招式，叫做故布迷雾，让你自己猜，猜的越多，心里面就越不踏实。

    足足看了小半个时辰，萧业才合上卷宗，不置可否道：“拿给她签字画押。”

    “韦团儿，请罢！”

    张羽把卷宗捧到韦团儿面前，还有笔墨和红泥手印。

    “大人，奴婢并非人犯，为何要签字画押？”

    韦团儿心慌难抑，忍不住道。

    萧业道：“没有谁指证你是犯人，只是将你的供词记录下来，作为呈堂供证，这也是右肃政台的规矩，你是否还另有补充？”

    “没……没了！”

    韦团儿咬牙道。

    “签！”

    萧业冷眼看去。

    “是！”

    韦团儿不是太情愿的签了名，画了押。

    “你既然指证太子妃与侧妃，那就随本官一起去东宫对质，陈藩张羽，还有你你，你们，都随本官走一遭。”

    萧业站起来，挥了挥手。

    “是！”

    被点到名的御史均是大声应诺，一时之间，气势如虹。

    韦团儿终于面色变了变，凡构陷者，最怕就是和被污蔑对象见面对质，但是对此结果也不意外，自打准备构陷刘妃与窦妃之后，对萧业的行事风格，武承嗣曾与她多番研究，再有蔡先生于幕后指点，已胸有成竹了。

    当即暗哼一声，随着大队人马离去。

