此刻，被外界无数人牵挂生死的萧寒依旧在秦岭里晃荡，不过此时他的心情，那可是与之前大有不同！

应该是他们最近倒霉倒的老天都看不下去了！就在寻找到树屋的第二天，探路的人就在林中找到了一条若隐若现的小路，蜿蜒着往北方通去。

这个突如其来的发现，无疑证实了之前任青对他们处境的猜测！于是一群人立刻精神百倍，顺着小路便往前杀去！

秦岭山脚下，一个平静的小村子里。

猎户王二上次可算是走了好运，竟然逮到一头受伤的巨大野猪！这两天忙着在家杀猪出去卖肉，已经好几天没再上山。

眼看还有一个多月就过年了，所以这猪肉还算好卖。三两天功夫，一头五六百斤野猪就剩下一只后腿和一个巨大的猪头，这是王二特意准备留给自家过年的。

今天天气不错，王二一大早就背上猎弓，带上砍刀，再亲了一口仍在睡梦里的小女儿，接过媳妇给准备好的干粮准备再往山上看看。

“这好几天了，下的陷阱套子应当有收获了吧！别去的太晚，被别人收走！”

王二一边这般想着，一边猫身钻进了林子里。

顺着那条走了无数次的山中小路往秦岭走去，沿途一一查看前两天下的套子，可惜，下了那么多，却只套中了一只山跳。

王二熟练的把已经死去多时的山跳解下，往肩膀上一搭，便继续往前走去。。

冬天天冷，要是夏天，这山跳早就有臭了，只能扒皮卖。

“奇怪了，些个野物都躲哪里去了？难不是前些日子山神老爷脾气还没发够，把它们都收回去了？”

套子没有猎物，可是陷阱也空空如也，一路行来的王二不禁懊恼坐在了一棵倒下的枯树上发呆。

今天也太邪门了，这已经走了一个上午！结果就只有一只兔子在手，这还不够他中午的口粮！

“我就不信了，今天能一点收获都没有！”暗骂了一句，王二连饭也没心思吃了，拍拍屁股便继续往林子深处走去，那里有一个最大的陷阱！

踏过一丛在冬天依旧翠绿的灌木，又转过几道山石，这条路对王二来说实在是太熟了，闭着眼睛也能走过。

不过很快，王二就不闭眼睛了！

而且不光不闭，那一双招子在这一刻，睁的竟是比定亲看人时都大！

“我滴妈呀，我看到了什么？！”

一群狼，哦不！狼里面还有一只熊！还有一头驴？它们竟然团团围在自己的陷阱边上？这是在开会？

王二在这一刻严重怀疑自己是不是还活在昨晚上的梦里！为了证实这一点，他朝自己的大腿上狠狠地扭了一把……

话说，今天的李荣也是日了狗了！

好好出来撒泡尿，竟然无意中看到地上放着一块肉！

“这是……啊啊啊！”

根本没往深处想的李荣提上裤子就想过去看看，结果肉看清了，人却也脚下一空，整个就掉进了陷阱里！

“哎呦……无量你大爷的天尊！有没有人，救命啊！”重重掉落在坑底的李荣这一下摔得着实不轻！缓了半天才缓过气来，然后双眼含泪，默默的看向头顶那一块圆圆的天空……

这是哪个杀千刀的挖的陷阱？挖浅一点会死？！而且你挖坑就不知道收拾干净？坑底下还有这么多乱树枝和石头？

很快，李荣凄厉的呼救声便传到了萧寒他们那里。

于是就出现了王二看到的那一幕，一群人围着陷阱，一边没心没肺的哈哈大笑！一边用绳子准备把掉在里面的李荣拽上来……

猎户王二狠狠揪了自己一把，一阵钻心的疼痛瞬间从大腿升到了脑子里！他现在有些后悔干嘛对自己下手这么狠了！

“疼……”

“哎呀，不就摔一下么！你还高手，高手能掉抓猪的陷阱？”萧寒听到呼痛声还以为是李荣喊的，刚嘲笑他两句，突然觉得不对劲，这声音怎么是从后面传来的？

“人？活的？”任青是最先反应过来的人，猛然转头，一眼就瞅见了傻楞在那里的王二！当时就把一身狼皮的任青看傻眼了！手里的绳子也不自觉的就松了开来…

“我去…”

“嘭……”

“……你大爷的……”

在零点零一秒后，坑中李荣的咒骂和重物落地声似乎点醒了任青。

顾不得再去看坑里，任青当时就跟疯了一般跳了起来，指着拔腿就要跑的王二狂吼：“快！抓住他！别让他跑了！！！”

人啊！这可是活着的人！

自己多少天没看到活人了？！关键是这人能到这里来，肯定就能出去啊！怎么可能让他在自己眼皮底下跑了！

可怜王二本来已经见事不好，刚要开溜，就见这些野人一样的家伙突然炸窝了！随后便疯了一般朝自己冲了过来！

王二想跑！可惜他曾引以为傲的好腿脚在这些“野人”面前，竟是连使出的机会都没有！

转身还没跑出两步！他就感觉身子一轻，整个人就被被个高大的汉子提到了空中，只剩两条腿还在条件反射的做着奔跑的动作……

“好汉饶命，好汉饶命！我什么也没看见！我…我只是一个穷猎户，身上什么都没有！别杀我！”

看来这是把他们当山贼了！

跟上来的萧寒努力克制住见到外人的狂喜心情！先对甲一挥挥手，让他把人松开，这才对着浑身都在颤抖的王二拱拱手说：

“这位大哥，小弟这厢有礼了！你别害怕，我们不是山贼！只是前些日子遭了难，一直被困在这山里，适才看到你是我们太激动了！如有冒犯，请见谅！”

“没，没冒犯！”被甲一放下的王二努力蜷缩着身子，跟一只受伤的兔子一样！他哪里肯相信萧寒的话？在夏天你说进山游玩迷路还有可能，在这冬天，除了山贼谁会上山玩？！

“你别害怕！我们不会伤害你的！”萧寒哭笑不得的看着面前的王二，想了想，又把身上唯一留存的玉佩拽下来塞给他！

“喏！这个当见面礼送给你！放心，只要你带我们出去，我们绝对不会害你！”