    犬大将微微一愣：“我不清楚你是从哪儿知道的，但其实很多妖怪都可以把自己的牙齿、鳞甲等炼制成武器，或者法器，只是质量好坏还得看原材料。不过……”

    话音一转，犬大将又说道：“我的牙齿，有自己的用途，我不会为了早点痊愈，打乱自己的计划。”

    涂牧也只是试试，他不会真的以为这么简单就能拿到未来的铁碎牙或天生牙。

    他摆摆手：“我当然不会奢望你把现在的牙齿给我，但是，乳牙什么的，应该也可以吧。”

    犬大将又是一愣：“倒是可以，但是乳牙掉落已久，蕴含的灵力不足，即便我注入灵力，也很难单独打造成兵器，必须配合其他兵器才行……嗯，你是希望用你那把短刀？”

    “没错。”涂牧拿出霜刃0.01，现在的0.01早就不是匕首的样子，全长约40厘米，说它是短刀一点没错。

    “我有常用的兵器，对它也有感情。我还有不少材料可以用，但如果有真正强大妖怪的牙齿融入，我相信它会不逊色于任何兵器。”

    这话肯定不真，但是想用人家的牙齿，当然要吹起来。

    犬大将看上去高冷，但是内心其实是温柔讲义气的，不会讨厌别人说他好话。

    “确实是一把不错的兵器，但它好像，是经过强化的？”

    “不愧是犬大将！”涂牧笑道：“这把刀，原本很普通，但是以前曾经受到一个高人的灵气温养而产生灵性。吸食诸多强者血液后提升了品质，后来有一次，我用一头冰霜大妖的血液帮它彻底脱胎换骨，它现在已经不再是凡铁。”

    犬大将突然露出两颗利齿：“我再怎么说也是妖怪，你在我面前总是说自己杀妖怪的事，就不怕我不愿意帮你？”

    “哈哈，我相信犬大将眼中，只有朋友和敌人的区别，并不在意什么人、什么妖。”

    这话趁了犬大将的心意，他笑道：“好，虽然你还很弱，但我觉得你有强者的潜质，你这个朋友，我认下了。把那把刀给我吧，我会给找制刀大匠帮你打造满意的兵器。”

    “不急，”涂牧又拿出一把刀：“我先帮你疗伤。”

    犬大将如此爽快，涂牧也不再扭捏，直接拿出了无所不能的手术刀。

    “用刀？”犬大将有些诧异。

    “没错！相信我！”

    “好！”

    问明白犬大将身上都有什么伤势，涂牧甚至还问了犬大将以前有没有留下什么暗伤。

    在他看来，最后一次用这把手术刀，就要竭尽完美，只要是犬大将身上的伤，他都要尽量治好。

    而且，私心来讲，犬大将既然答应了交换条件，就肯定会用心去做。可是，涂牧还是觉得，治疗效果越好，犬大将会投入的心思就越多。

    就当他小人之心度君子之腹吧。

    这一次“手术”，比起上次抽取守鹤，费的心力其实更多。

    涂牧要把犬大将身上大大小小的伤势记清楚，然后集中意念，一刀下去，全部解决。

    犬大将顿时觉得，身体状态从来没有这么好过。

    除了妖力没恢复，灵魂有一点伤害还需要疗养，其他方面，简直没有更好。

    “真是，神奇！”犬大将感受着如同焕发新生的身体，他是妖怪，没有那么多医疗的法术，身上有着许多小暗伤。平时看不出来什么，但是日积月累下，肯定会影响他的身体。

    但现在，犬大将觉得自己未来可以变得比预想的还要强大。

    他低头一看，只见涂牧手里那把小刀逐渐消失不见，心知这是耗尽了灵力。

    而涂牧自己，也是心神疲惫，一头栽下去。

    犬大将伸手扶住了涂牧：“你放心，我会尽我所能，帮你打造一把强大的兵器。我刚才说错了，你帮我这一次，即便是换我现在牙齿打造的兵器，我也愿意。不过既然之前说好了，就当我欠你一个人情，你的兵器，一定不会比我未来想要打造的兵器弱。”

    这些话，到涂牧耳中，已经模糊。

    他是真的累了。

    当医生，给人做手术，真的辛苦。

    ……

    余佳梦正在休息，忽然听到院子里有动静。

    妖气，而且是大妖。

    但是很熟悉的感觉。

    她打开房门，却看到……

    “涂牧？你把他怎么了？”

    来的是犬大将，他径直走进了涂牧的房间，把他放在床上。

    “他只是累了，睡一觉就好。”

    余佳梦目光闪烁，不知道发生了什么。

    翠子的房门也开了，她从里边走出来，看了眼涂牧的状况，对余佳梦说道：“放心吧，他没事。”

    她又看向犬大将，十分惊讶：“你身上的伤，都好了？难道是他？”

    犬大将点头：“没错，他消耗了一件神奇的法器，我欠他人情。”

    翠子暗中称奇，能让犬大将这种大妖欠人情，可不简单。她能看出来，犬大将的性格，既然说欠了人情，就一定会尽量偿还。

    余佳梦这才大概知道发生了什么，她撇撇嘴：“他肯定从你这换了什么吧？”

    犬大将笑笑：“比起他给我的，那都算不上什么。”

    说罢，便转身离开：“告诉涂牧，最多两个月，我会找到他。”

    余佳梦马上接到了试炼空间的提示。

    【由于试炼者艾博与剧情人物达成交易，因此两位试炼者在本次任务停留的时间再次延长，现在可以延长到犬大将来找你们。】

    余佳梦没想到，还有这样隐藏的好处。

    现在他们已经找到翠子，也就是说原本“一个月内找到神秘巫女”带来的停留时间不算数了，如果翠子一直不给他们发布任务，说不定哪天他们就得离开。

    但现在，涂牧跟犬大将的交易，让这个时间又一次充裕起来。

    余佳梦回到屋里，微微笑道：“这一点是他事先想好的吗？关键时候，他还是非常靠谱的。”

    不过，她又想到一件事：“既然他能治疗犬大将的伤势，那天我被百足君打伤，他怎么没有帮我治好？不会是故意不治疗，要背着我占便宜吧？”

    想到这里，她脸有些发烫。

