
“难得你这般刻苦，便随我二人一道走罢，既然已至练气中期，不妨多去那边观摩一二战事，也好学些临阵搏击之术。”

冀狈进步神速，钟紫言是高兴的，早前怕他因为上次赤龙殿训斥之言心生懈怠，现在看来，是自己多虑了。

三人踏上姜玉洲的飞剑疾驰向东，路途间，钟紫言对冀狈多有赞赏，谁都知道在练气期，修士年龄愈大突破几率愈小，冀狈资质中等，一年内迅猛修至练气四层，背后下的功夫定然是不小的。

来到黑竹林时，天色大亮，其他几处军阵的筑基修士早已到场，钟紫言与姜玉洲步入木楼，开始与他们商议战事。

冀狈一直负责的是灵材阵器的运输补给，对于黑竹林很熟悉，去年一整年他来来回回一共跑了十多趟，这里的散修们也都混了个脸熟。

李守信照着往常的习惯晨起散步，见冀狈一个人呆看着落魄峰方向，过去搭话道：“冀道兄，这次来这么早？”

感受到冀狈已是练气中期的修士，顺口恭祝了两句。

李守信修为练气五层，比冀狈要强不少，且很年轻，按道理没必要对冀狈多尊敬，不过没势力的散修面对正统赤龙门弟子，多半还是自觉矮了几分。

冀狈对这类散修其实不大看中，随口装模作样道：“战事吃紧，掌门赶早把我带来，自是要出份力的。”

李守信愣了愣，凑近小声问：“冀道兄，你和钟掌门是师兄弟，贵派是不是有什么新动作？”

冀狈斜撇了一眼这愣头家伙，虽然他个头比李守信矮不少，但心里自有一股说不出的优越感，“二愣，瞎问那么多干什么？掌门有甚计划，和你这小修士关系能多大？”

李守信尴尬笑了笑，被人家一说，打量一下自己，只觉说的确实对，自己修为低微，有什么大动作和自己关系也不大，自卑无力感油然而生，而后心底暗自发誓一定得快快修炼，莫再教别人小瞧了自己。

见李守信稍显落寞神情，冀狈探手拍了拍他的肩膀，“放心，你这家伙我看着挺踏实，好好干，门里少不了你的好处。”

李守信点了点头，全然不以为冀狈是在狐假虎威、瞎诈唬。

人的习惯一旦养成就很难改变，弱者想要变成强者，修为的高低只是其一，心中那股气节也很重要。

冀狈心情不好的时候，和他搭话的一切身份不高的人，都讨不到好脸色，心情好的时候，见了谁都能说笑两句，趾高气扬。

现在，他的心情很好，便对正要转身离去的李守信道：“往后啊，我可得多来看看这边，二愣，你们平常出去作战是怎么个打法，给我讲讲？”

“道兄不是负责灵材物资的运输？难道您也要参战？”李守信疑惑道。

“那是，身为赤龙门人，哪一个不得沾染些血气，运输补给自然还是会做，不过掌门亦安排我多来盯盯战事，你且说说？”

冀狈一副勉为其难的样子，教李守信愈发迷糊，他只得遵照着如实讲说日常参战情况，冀狈时不时点头称是。

二人扯了很长时间，等冀狈见议事木楼中的钟紫言和其他筑基都起身以后，才挥手放了李守信，李守信走回李义丰修养的那处屋子，李义丰刚刚打坐完毕。

“信云子，你怎去了这么长时间？”

李守信将与冀狈谈论的所有话都讲了出来，李义丰鄙夷唾弃道：“以后不需给那姓冀的好脸面，我打听过，他在赤龙门没什么地位，一日日装什么大尾巴狼，去年几位兄弟抓了一只水灵兔，他仗着背景愣索要，真不是个东西。”

李守信点头应承，他知道他这位大哥嫉恶如仇，可胳膊拧不过大腿，和那些有势力背景的人，还是不生争执最妥当。

******

钟紫言和其余几人走出木楼，陈盛年施放云舟，众人都踏上去以后，云舟向着落魄峰飞去。

先前商议，今日由姜玉洲入峰查探情况，其余人担忧他有什么闪失，他却与钟紫言对视神秘相笑。

来到落魄峰南侧上空，姜玉洲冲钟紫言拱手罢，跳下云舟，身影很快消失不见。

钟紫言说道：“这是我门中一门敛息遁隐之术，诸位只管稍待，小半个时辰，内里有什么异况很快就会明晰。”

龟息遁形之术，二阶极品术法，可令自身气息身影在一定时间消失无终，非筑基修士和水灵根不得修炼，能隐匿多长时间，全看自身灵力多寡，术法小成时能令大多同阶修士不可察觉，术法大成时能令高一个境界的修士不可察觉，且疾遁速度会成倍增加。

这门术法有没有克制之道，自然是有的，通明慧目和先天灵觉超强的人能感应到，但鬼物和修士不一样，它们哪有这种本事。

这些详细秘诀钟紫言不可能告诉外人，即便在场的几位筑基多有疑惑，也只能干等着消息。

落魄峰下方上冲的阴气比去年刚来的时候已经减少了一半，但即使是只剩下了一半，还是很骇人的景象。

好在阴气不比煞气，实质的杀伤力不太重，众人在半空还没等半个时辰，下方山峰已传响惊天凄厉嘶鸣，阴鬼嚎吼。

姜玉洲驾着飞剑自下方显现身影飞了上来，教云舟再往上升，他本人身上冰寒之气逼人，脸色凝重异常。

“如何？”众人纷纷问道。

“不太乐观，黑煞堂建筑浩荡，内里七弯八绕，我都查探完，发现整个落魄峰有百余头筑基阴物，大部分围着一道被封印的石门不挪躯影。”

姜玉洲盘坐驱散自身寒气，接着讲道：“后峰的落魄草甚多，亦有十多头阴物盘踞，有两株已达二阶极品，我冒险将它们连根采挖，才使得阴物暴乱。”

两株黑紫色灵草出现在姜玉洲手中，根部还连带着灵土，生机浓郁，散发着阵阵洗涤灵魂的气息。

钟紫言问道：“内里可否有超越筑基的力量？”

姜玉洲摇头道：“并无，只是有四头筑基巅峰阴物，气势骇人，我不敢过分接近，其中那头身披血甲的鬼物好似灵智颇高，竟能调喻一些筑基初期同类，那道石门也是它在把守着。”

司徒十七惊问：“身披血甲，若没猜错，那东西是不是头生暗红铁角？”

“正是！角似犀角，又有鹿冠。”姜玉洲连忙回应，既然连司徒十七都认识，那定然不是等闲阴邪。

司徒十七愁眉苦脸，“这下坏了，那东西唤作‘獐血鬼’，灵智比十多岁人类还高，肉身强悍坚不可摧，精擅控魂。”

“獐血鬼，尸启类阴物怎会出现在这里？”正明对那东西也有一些了解，又对众人讲了其厉害之处。

金丹以下的阴鬼邪物分寄生、虚魂、实魂、尸启四类，大多阴物都是虚魂类阴物，攻击手段单一，用阳炎术法就能狠狠压制灭杀；寄生类阴物多诞生自瘟疫暴乱之地，它们以同类为食，起初鄙弃生灵，能活到金丹以后才会猎杀阳物，这种阴物自诞生时就会被同类清除，很少有大成者。

实魂类阴物和尸启类阴物较为稀少，它们对阳炎天生有抵抗之力，实魂类阴物多数是人为炼制出来的，灵智会保留生前很大一部分，这种阴物多半是与走鬼道一途的修士同时出现，本质不算天然阴物。

尸启类阴物最可怕，混合着躯体和魂魄一同诞生，怨戾之气远超其他类型阴物，魂力超强天生能控驭比自己低等的同类，这种东西修炼到元婴境，被直接称作‘鬼王’。

阴物的修炼多数都是由虚向实，区分种类只是诞生情况不同，也有些阴物直走虚空一道，那基本是实魂类阴物。

阴物和人类不一样，先天根基百分百决定后天成就，同样是元婴境，三头虚魂类阴物都斗不过一头尸启类阴物。

这就是司徒十七愁苦弯眉的原因。

“总该是有办法对付的，我等先回去商议！”

钟紫言招呼众人回返黑竹林，却见澹台庆生带着百余下属已经等了一段时间。

“真是太好了，我等正犯愁之际，澹台前辈与司徒前辈便来了，快快入内商议！”钟紫言喜色邀请他们一同走入木楼。

司徒飞云带着司徒可儿和另外两名司徒家弟子，澹台庆生带着一位筑基同门和百数雇佣散修。

鲮鱼洞大事初定，先前说好要来帮赤龙门，时间虽然晚了一些，但能来就说明是守诺之人。

司徒飞云笑道：“澹台道兄一言九鼎，答应的事，哪会失信？”

众人纷纷笑了，随后议起落魄峰内的阴邪鬼物，商讨来去，决定以那两株落魄草为诱饵，在落魄峰下结阵设伏，看看能不能行得通。

要设伏，也不是现在就动身，那么多筑基阴物万一都引来怎么办，肯定是打不过。

只能继续催发烈阳冲阴大阵猎杀三四轮，先清除一些数量，再开动。

将澹台庆生带来的百余散修都安排去姜玉洲所负责的阵位，司徒飞云也过去帮忙，澹台庆生和他家另外一位筑基留在黑竹林。

就这样一轮轮攻打下来，到了第四个月，一共才清除了三十二头筑基阴物。

己方损失也不少，四个月一共死了七十多个散修，钟紫言再心疼也没办法，死人是事先都预料到的，不死才奇怪。

又一轮烈阳冲阴大阵开启前夜，杜兰驭着冰霜剑来了，她筑基成功，稳固了一个多月，忧心战事，连夜赶来。

师姐筑基成功是好事，钟紫言却高兴不起来。此时木楼内躺着的八具尸体，其中一具正是李义丰的，这人与钟紫言并肩多次，一直以来都悍不畏死，没想到今日却意外死在巡逻途中，对于一个勇力胆魄皆有过人之处的修士，死在自己人手里真是奇耻大辱。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442919"  chaptername="第178章  尸启阴物">加入书签</a>
</div>
