    “至于嘛，怎么玩个剧本杀还能哭呢。”

    虽然许培然没有说什么但是一旁的章老三却忍不住吐槽了一句。

    “嘿，你还好意思说我们是吧，刚才是谁叫的那么惨来着，因为什么啊？是不是玩剧本杀吓到了？”

    听到这话后柔冰站了出来拉住章老三的耳朵说道。

    柔冰不愧是章老三的女朋友，对章老三简直是太了解的，根据章老三刚才的表现就判断出了章老三刚刚一定也是被剧本杀给吓到了。

    “嘿嘿。”

    被柔冰揪住耳朵章老三不好意思的挠了挠头笑了起来。

    玩了一个剧本杀后众人的心情都放松了不少，时间也是过的飞快，不知不觉许培然他们在剧本杀店都已经待了好几个小时了，随后众人便一起准备返回宾馆。

    正当众人在路上溜达的时候一阵声音传入到了众人的耳中。

    “你们这不是欺诈消费者么！我要去告你们去！”

    顺着声音，许培然等人自然而然的就望了过去。

    这一看许培然等人不由皱起了眉头。

    映入许培然他们眼中的是一家熟悉的店面，正是他们开始来玩过的电玩城。

    刚刚说话的是一个男孩，在男孩身边还站着一个同样一脸愤怒的女孩，看样子两个人应该是情侣。

    “告我？去啊！你没看见机器上贴着的纸么？图片仅供参考，具体的以实物为准。要么你们就带着你们的巧克力赶紧走，要么我就叫保安了！”

    随着情侣二人说完后又一个声音传入到了许培然他们耳中，这声音的主人许培然也认识，正是他们那天玩的时候跟他们纠缠的那个前台小姐姐。

    前台小姐姐连说的话都跟对许培然他们说的一样，唯一不同的就是今天前台小姐姐明显有些暴躁，脸上的表情也多了一丝嚣张。

    可能是那天许培然他们并没有多做纠缠，所以前台小姐姐才没有如此暴躁的对待许培然他们。

    “算了，咱们走吧。”

    听完前台小姐姐的话后女孩伸出手拉着男孩的胳膊想要把男孩给拉走。

    “走？咱们就这么算了？她这明显就是在欺负人！”

    男孩依然有些愤愤不平。

    “快走吧，你看她这肆无忌惮的样子明显就是有后台，咱们也没有后台拿什么跟人家斗啊！”

    女孩不知道哪来的力气，强行把比她强壮很多的男孩给拉走了。

    看见眼前这一幕许培然他们也是感慨良多，毕竟同样的事情也发生在许培然他们身上过。

    是啊，很多事情就是这样，有些没有后台的人就总是会被有后台的人欺负，这种事情在生活中其实屡见不鲜。

    要是平时许培然和小桃等人在路上见到这一幕多半不会去管的，毕竟多一事不如少一事么。

    但是现在不一样了，原来小桃和许培然等人也遭受过这种待遇，那个时候是因为许培然他们还有比赛要打，所以小桃也没有时间搭理这家店。

    今天在看到这一幕的时候小桃一下就想起了那天所遭受的那些事，顿时就怒了。

    因为许培然他们被淘汰小桃本来心里就不舒服，在想起那天的那件事就更是怒火攻心，虽然眼前这对小情侣没有能力能对抗这家店，但是小桃相信自己绝对有这个能力来惩治一下这家无良商家。

    反正现在许培然他们也不用打比赛了，小桃有的是时间跟这家店玩。

    想到这小桃便也打定了主意，随后便主动朝着眼前的这对小情侣走了过去。

    “想不想报仇？”

    小桃一上来就开门见山的问道。

    “报仇？什么意思？”

    男孩被小桃的一句话给问懵了，仔细的打量了小桃一下后男孩不禁一头雾水的问道。

    “我知道你们刚刚遭遇了什么，前一段时间我们也遇到了跟你们一样的情况。只不过前一段时间我们有重要的事情要做所以就把这件事情给忘了，今天看见你们刚才的遭遇才想起来。我打算报复一下这家无量的店家，你们要不要一起？”

    小桃随后便对着眼前的小情侣解释了起来。

    “报复？当然想了，怎么报复？”

    男孩听到小桃的话后顿时来了兴趣，随后便对着小桃说道。

    “姐姐，你是干什么的啊？”

    相对于男孩，女孩就显得要稳重一些了，见到突然出现说要帮助他们的小桃女孩不由警惕的问了起来。

    “你就不用好奇我是干什么的了，反正我没有想害你们的意思，你们要是不愿意就算了，我自己也可以的，只不过是看你们跟我有一样的遭遇所以过来问一下罢了。你们抽中的是平板电脑的巧克力啊，我们那天抽中的是手机的巧克力。”

    小桃没有跟女孩说那么多，就像小桃说的那样，就算这对小情侣不答应小桃自己凭借自己的关系想要处理这样一家店也绝对是绰绰有余了。

    说完之后小桃便转身朝着许培然他们走了过来。

    “姐姐，等一下。你需要我们做什么？”

    就在小桃要离开的时候男孩突然开口朝着小桃的背影吼了一声。

    “不需要你们做什么，就是到时候你们带着这个东西作个证就可以了。”

    听见男孩的话后小桃停下脚步转过头继续对着男孩说道。

    “就这么简单？”

    男孩皱了皱眉不敢相信的问道。

    “对啊，就这么简单啊！不然你以为是什么样的？找一群打手把这家店给砸了，然后让你也跟着一起？”

    小桃轻轻的点了点头。

    听闻小桃的话后男孩不好意思的挠了挠头，看样子小桃猜的没错，男孩的心里果然就是这么想的。

    “害，孩子啊，现在是法治社会，等你长大了你就明白了。”

    小桃看见男孩脸上的表情差点笑出声，违法乱纪的事情小桃才不会去做呢，要不然跟眼前这家店不就没有什么区别了么。

    “行，那我们答应你！”

    这下女孩便放心了，不等男孩说话便直接答应了下来。

    从平板电脑一下变成巧克力换成谁都接受不了，有一个可以报仇的机会还不用违法女孩自然也是非常高兴的。

