    　　沙拉拉……晚风拂过草丛，吹动串在一起的骷髅头，这些骷髅头非常古怪，通体漆黑，只有拳头大小。被风一吹，发出叮咚之响。

    　　一位老妇，穿着高山族的衣服，拄着拐杖，拨开半人高的茅草，提着一盏古式煤油灯，缓缓走向树林深处。

    　　现在已经是深夜两点，深山之中，一点灯火衬托她如同山魈一般诡异。然而更诡异的是……她身侧的树林，没有一点声音。

    　　没有任何昆虫，没有蛇，没有老鼠野狼，仿佛她就是黑夜的执行者，所到之处，万邪退避。

    　　她披散着头发，眼窝有些深陷，脸上画着四色油彩，腹大如鼓。佝偻着身子一直走到一栋残破的古式建筑前，这才伸手敲了敲门。

    　　门无声打开了，一抹阴风如同实质一般吹了出来。这栋建筑不知道修筑于哪个朝代，已经只剩下断瓦残桓。然而进去之后，却发现四面都点亮了油灯。中央甚至有一张布满油漆的红木桌，上面摆放着腌肉和稻米。周围安放五张明式太师椅。

    　　此刻，四张椅子上都坐上了人。那是四位老年妇女，至少都在八十岁左右，老到根本分辨不清楚面容。看到门口的老妇走进来，中央的妇女淡淡道：“朱鸥，你来晚了。”

    　　“抱歉，曾孙女闹得厉害。”朱鸥坐上了自己的位置，幽幽开口：“发生了什么事？最近几年聚会有些频繁了。”

    　　“咳咳咳咳……”话音被一阵剧烈的咳嗽声打断，一位老妪裂开没几颗牙齿的嘴，深深看向朱鸥：“不是频繁吧？”

    　　“是你太贪图俗世，已经不想和我们几个搅在一起了吧？”

    　　朱鸥苍老的目光看了对方一眼，沙哑道：“亚美，你说话之前最好三思。现在不是以前了，这是法治社会。一旦被政府发现，我们几个老不死什么下场，你们心里不清楚？”

    　　“好了。”坐在左侧的老妇轻轻敲了敲桌子：“矮灵祭之前请各位来，不是让对方吵架的。是想问问大家，怎么办？”

    　　她的声音丝毫没有苍老之感，反而如同洪钟：“人口普查……呵……说的好听，昨晚有勘探公司前来，今天就人口普查？咱们还能瞒多久？他们明显知道这里有些什么东西，但又不确定！”

    　　“那就不管好了。”朱鸥点燃一根自制的叶子卷烟，深深抽了一口：“当年霍家庇护我们，我们也给他守了两千年的墓。扯不平？”

    　　刷……两道目光阴冷地看了过来，两位老妪笑容深邃起来，一字一句道：“你知道你在说什么吗？”

    　　“我说什么了？”朱鸥猛然一拍桌子，声音大了起来：“两千年……整整两千年！”

    　　“世界都变成什么样子了？！我们还困在这个山坳出不去！草鬼婆……蛊师，好听吗？你们以为还是千年前？杀人用刀枪？现在别人一颗子弹过来，管你多厉害的蛊师，照样得死！”

    　　她的声音越来越大，已经站了起来，双手撑在桌子上，老鹰一样看着所有人：“我们沉沦了两千年，儿孙都被困在这里。哪怕不为我们自己着想，难道不为儿孙着想？！亚美，泰雅，布达，安恩，你们几个还要装睡到什么时候！”

    　　刹那死寂。

    　　数秒后，泰雅手腕上的金镯无风自动，叮当想做不停，半秒之后，她忽然张开嘴，一条白蛇竟然从她口中射出，闪电一般朝着朱鸥脖子咬去！

    　　朱鸥一声冷哼，全身的饰品同样响动起来。下一秒，无数的金色蚊虫从她口鼻耳朵中飞出，黑雾一般罩向了白蛇。

    　　就在这一刹那，左右两方，两位老妪同时抬手，左方一道七色蜈蚣凌空而来，背上陡然张开四对翅膀。另一边，一只鲜红如血的蜘蛛扑一声落到了朱鸥脖子上，随后挖土一样扑嗤嗤钻了进去！

    　　变生肘腋，朱鸥难以置信地睁大眼睛。她从未想过数十年的姐妹，对方会对她出手。

    　　就在她面前，金色蚊虫烟雾倏然消散，白蛇一口咬住了她的咽喉。刹那间，她双眼一翻，黑血从七窍中缓缓流下，拼尽最后的力气，她的眼睛恶鬼一样看向其他四人，颤声道：“你……”

    　　下一秒，无数蜈蚣，蜘蛛从她七窍中爬出，整个人眨眼间只剩下一层人皮！

    　　兹拉——！直到此刻，最后一位老妪才震撼地站了起来，难以置信地看向其他人：“亚美！泰雅！安恩！！你们疯了吗！！”

    　　“闭嘴！”泰雅转过身，苍老的双眼中，只剩下一片血红，她全身的衣服如同被吹风机吹动，袖子里数不尽的蜘蛛疯狂爬了出来：“布达，给句话。”

    　　“守下去，还是和朱鸥一样！”

    　　冷汗刹那间从布达额头流下来，她布满沟壑的喉咙狠狠动了动。沙哑道：“我们并不是非那个东西不可……我们……我们活的不够久吗？”

    　　刷！无数的毒虫，从四面八方包围了过来。布达立刻压下话头，双手没入白发，嘶哑尖叫道：“我答应！我答应！”

    　　“我答应继续守下去！”

    　　就在最后一个字落下的同时，一条白蛇轻轻盘上了她的脖子。三位草鬼婆狰狞的面容就在布达眼前，直视着她的眼睛：“很好。”

    　　“咱们都发过誓，你知道，一旦违背，死的是你。”

    　　“矮灵祭照常进行。”亚美提起桌上的油灯，朝着屋外走去：“明天开始。这一次……就用朱鸥的曾孙女来祭祀。这是她背叛我们应得的报应！”

    　　“记住，和往常一样，请乡政府加入……那些贪图宝藏的外来者不会放过这个机会的……他们一定会来！”

    　　……………………………………

    　　咚……咚……

    　　乡政府外，半山腰处，江宪闭上眼睛，听着风吹过群山。在他身旁，站着一位当地向导。

    　　咚咚……咚咚！声音极富节奏感，江宪仔细倾听，心中默默计算，足足两个小时后，他才睁开了眼睛。

    　　“这就是山神打鼓？”晨风吹动他的头发，初升的朝阳照耀在他脸上。他转过头，随口问道。

    　　向导打了个大大的哈欠，现在才早上七点不到，天边刚露鱼肚白，如果不是对方给的实在太多，他发誓不会陪对方上山。

    　　“没错。”强打起精神，向导滔滔不绝地说道：“不知道怎么回事，每到冬天，一年最后一个月的时候，就能听到打鼓的声音。咚咚咚的，但是更奇怪的是，矮灵祭一过去就好了。这事儿全村都知道，以前还有电视台过来拍过。”

    　　“矮灵祭？”

    　　“是啊，这是张村镇一个很有意思的祭祀。真正的高山族祭祀，每年十二月到一月之间展开，算一算，也持续了三四十年了，今年时间也差不多了。”

    　　向导打了个哈欠道：“传说中，高山族以前遇到过一种‘小黑人’，就一尺大，高山族叫他们达爱人。达爱人乘坐在一头巨大的白蛇背上，高山族想了个办法，在白蛇回去的路上挖空了一座桥，当白蛇回去的时候，大桥受不住重量终于断裂。蛇背上的达爱人全都溺水而亡。为了超渡这些亡灵，所以每年都会举行矮灵祭。”

    　　白蛇……江宪眯着眼睛，看向周围连绵群山，没有回答。许久，才幽幽道：“那么你觉得，这是什么呢？”

    　　“啊……我？”向导愣了愣，耸了耸肩道：“谁知道呢……是什么自然原因吧。以前来的科学家也没有发现。”

    　　江宪拍拍屁股站了起来，走到向导身边，直视着他的眼睛：“你没闻到吗？”

    　　“啊？”

    　　江宪微笑着拍了拍对方的肩膀：“你们冬天的风里，掺杂着一股剧烈的腥味。”

    　　向导见鬼一样看着江宪，还不等他说话，江宪继续说道：“咚咚的声音只发生在冬末初春，这是万物即将复苏的季节。从冬眠中醒来的巨兽，都会带着一冬天陈腐的味道……就是这种腥味。”

    　　向导狠狠吞了口唾沫，不知道为什么，明明感觉对方说的是玩笑，却偏偏让自己汗毛倒竖。

    　　江宪搂着他的肩膀转了一圈：“然后，巨兽醒来发现没有吃的，愤怒的用尾巴敲击周围山壁，提醒人该祭祀它了。你觉得……这是不是就是山神打鼓呢？”

    　　“嗯，没错，山神说不定就是一条几百米的白蛇。”

    　　向导浑身都抖了抖，江宪深深看着他的眼睛，忽然一拍他肩膀，哈哈大笑：“骗你的，怎么可能呢？”

    　　“是……是玩笑。”向导擦了把汗，小心翼翼说道：“那……兄弟我去那边抽根烟？你再看会儿？”

    　　江宪笑着挥了挥手，对方离开了。就在向导刚转身不见，他的神色已经完全凝重起来。

    　　他拿起旁边的矿泉水瓶，瓶子中的水，竟然荡起了一圈圈的涟漪！

    　　在震动……他眯起眼睛看向周围的大山，这些大山居然在震动！

    　　这是非常轻微的震动，人都感觉不到，但确实在进行。而且……他刚才在风里，听到了一些不一样的声音。

    　　那是……什么东西在摩挲岩壁的声音。只不过夹杂在风中，根本听不清。

    　　“矮灵祭……”他搓了搓手，放下矿泉水瓶。就在此刻，拐角处忽然冲上来一个穿着迷彩服的男子。

    　　“江先生！”那位队员喘着气开口道：“宋先生请您赶紧回招待所，出大事了！”

    　　“鸭子坳高山村五位族长之一朱鸥失踪了！为了祈祷，矮灵祭将在三个小时后举行！”

