
　　“难以置信，太难以置信了！”

　　松凉开口，语气之中充满了感慨。

　　“黑炎魔王负伤逃走，也不知道有没有逃回魔都，要是他依然躲藏在修真界的话，那将是一个隐藏的危险。”

　　“依我看，咱们应该立刻返回门派之中，和各自门派的高层商议一下，看一看是否要对修真界进行排查。”

　　李超凡毕竟心思缜密，想的更加深入一些。

　　“李师兄说的有道理，虽然黑炎魔王身受重伤，可是他的手段毕竟高明，要是隐藏在修真界之中伺机偷袭的话，必然会有很多的修真者被害。”

　　“咱们作为正道六大门派，有责任保护修真界的安危，我觉得，全面排查还是有必要的。”

　　绿素华开口，对于李超凡的建议很是赞同。

　　既然黑炎魔王受了重伤，那他暂时肯定不敢返回魔都，要是被黑炎魔域现任的黑炎魔王知晓了消息，必然会出手对付他。

　　所以，黑炎魔王此刻很有可能还躲藏在修真界的某个位置，然后伺机偷袭修真者，通过残害吸收修真者的功力进行疗伤。

　　为了保证修真界的安危，他们作为正道六大门派，有必要号召整个修真界进行排查，尽量保证修真者们的安全。

　　“两位施主说的有道理，既然如此的话，那咱们就各自返回门派，商议此事吧。”

　　“至于商议的具体情况，还需要各派的掌教相互探讨之后再定夺。”

　　法慧大师也是开口说道。

　　费腾等人闻言，都是点了点头，然后纷纷起身，冲着绿素华告辞起来。

　　“我送各位出去！”

　　绿素华说道。

　　随即，绿素华起身，向着房门的位置走去。

　　费腾等人也都是带着各自门派的弟子们，和绿素华一起离开。

　　“空明，你怎么不走？”

　　法慧大师刚走两步，发现空明小和尚并没有动身的意思，于是开口问道。

　　“师父，徒儿暂时还不想回去。”

　　“徒儿这一年来，一直都在闭关修炼，虽然修为提升的很快，可是战斗经验不足，实战能力太弱。”

　　“这一次，徒儿之所以离开门派，就是接了任务，想要历练一番，现在，徒儿正好遇上了肖大哥他们，所以，徒儿想和肖大哥他们一起继续历练历练。”

　　“希望师父能够让徒儿在外面多呆一段时间，等到徒儿觉得历练的差不多了，就会自行返回门派的。”

　　空明小和尚开口，冲着法慧大师说道。

　　他已经闭关修炼了一年的时间，现在好不容易出来了，又怎么愿意轻易地回去呢。

　　他原本就是打算出来历练的，在对付地阴王蛇的过程中，更加意识到了自己战斗经验的不足，自然要继续历练下去才可以。

　　另外，他一直闭关修炼，感觉到有些枯燥，也没有人说话，现在认识了肖霖等人，算是交了朋友，当然想要和肖霖他们多待一段时间。

　　听到空明小和尚的话语，法慧大师并没有立刻回应，而是目光看了看肖霖等人，似乎在思索着什么。

　　片刻之后，法慧大师开口说道：“那好，为师就让你在外面再历练历练。”

　　“不过，你一定要保证自身的安危，凡事不要鲁莽和冒险，量力而为即可。”

　　“这里是一些保命的物品，你带在身上，关键时刻可以用得上。”

　　法慧大师答应了空明小和尚的要求，在叮嘱一番之后，直接祭出了一个储物袋，飞到了空明小和尚的面前。

　　“师父，你答应我了！”

　　“我就知道，师父你对我最好了。”

　　“师父放心，徒儿一定会保护好自己的。”

　　空明小和尚一下子兴奋起来，一边表达对于师父的感谢，一边将面前的储物袋收了起来，并且做出了保证。

　　“那好，为师就先离开了。”

　　法慧大师说完之后，直接转身离开。

　　原本停下了等候的绿素华等人，此刻也是重新向着房门走去。

　　“十年之后，我会让你死的很惨！”

　　元卓故意靠近肖霖的身边，冲着肖霖威胁了一句之后，才满脸阴冷的离开。

　　“切！”

　　“死桃花眼，我一看到他就恶心。”

　　“肖师弟，十年之后，你不用心慈手软，一定把他先阉后杀，杀完再阉，再阉再杀！”

　　陶俊俊就站在肖霖的身边，自然听到了元卓的威胁之词，于是满脸气愤的说道。

　　“放心吧，到时候他必死无疑。”

　　肖霖自信十足的说道。

　　很快，绿素华等人就离开了房间，此刻，房间之内只剩下肖霖等人，花飞雪等人和柳思月。

　　花飞雪虽然是清虚观的弟子，可是她毕竟修为较低，根本就没有资格参加清虚观的高层会议，自然也就不需要回去了。

　　“思月师妹，看来十年之后，整个修真界的杰出青年们，就要因为你而死伤无数了。”

　　花飞雪开口，半开玩笑半认真的说道。

　　“我也不想这样，但是，不这样又怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳思月颇为无奈的说道。

　　她原本就单纯善良，自然不希望看到那些杰出青年因为他死伤无数，但是，如果拒绝比武招亲的话，其他人必然也不会答应肖霖的十年之约。

　　为了能够和肖霖在一起，柳思月没有其他的选择，毕竟，他虽然是修真者，但也有七情六欲，也有自己的私心，不可能做到为了天下人而牺牲自己的幸福。

　　“话虽如此，但是，你觉得这个黑小子，真的能够在十年的时间内，将修为实力提升到足以抗衡元卓等人的阶段吗？”

　　“也只有你才会相信这种夸大之词，你也不想一想，像他这样修炼天赋一般，修炼资源一般的修真者，怎么可能做到这一点。”

　　“正是因为咱们关系很好，所以我才要提醒你，不要将全部的希望都放在这个小子的身上，要不然的话，最后你会输得很惨。”

　　花飞雪开口，冲着柳思月说道。

　　她依旧不相信，肖霖能够在十年的时间内，追上元卓等人的修炼速度，所以说，柳思月如果真的以为肖霖在十年后能够击败元卓等人，那就是太天真，太傻了。

　　作为柳思月的好姐妹，花飞雪当然不愿意看到柳思月的希望将来变成失望，更主要的是，一旦十年之后，肖霖输了，那么柳思月就要选择其他人作为道侣。

　　此刻，花飞雪早已经看了出来，柳思月和肖霖之间的感情是多么的深厚浓烈，要是到时候柳思月不能够和肖霖在一起的话，必然是伤心欲绝。

　　花飞雪刚刚的话语，看起来是在责备和告诫柳思月，实际上其中充满了深深地关切和担心。

　　柳思月又怎么会感觉不出来花飞雪的心意，因此，她不但没有丝毫的不满，反而是心生温暖。

　　“飞雪师姐，我知道你是在关心我，担心我，不过，你放心吧。”

　　“正如你所说，以霖哥哥自身的情况，想要在十年的时间内，追上元卓等人的修为实力，的确不切实际，但是，如果在我的全力帮助之下，还是很有机会的。”

　　“为了我和霖哥哥的幸福，我一定要帮助霖哥哥将修为实力快速的提升上去，即使花费再多的修炼资源，我也在所不惜。”

　　柳思月开口，语气坚定的说道。

　　“希望如你所愿吧！”

　　花飞雪看到柳思月的坚定神色，也不再多言。

　　“肖霖，你也听到了，思月师妹对你可是情深似海，你可一定要争气。”

　　“不管你之前提出来的十年之约，是故意为了拖延时间，还是真的有这个自信，总之，接下来你一定要认真努力的修炼。”

　　“为了不让思月师妹将来失望伤心，我也会为你提供一些宝物用于修炼，再加上思月师妹准备给你的宝物，你接下来拥有的修炼资源，绝对相当于一个上游门派的杰出弟子。”

　　“通过这短短时间的了解，我可以肯定，你以前是有奇遇的，要不然的话，你也不可能偷袭黑炎魔王成功，之前在凤涅谷之外，也不可能击碎我的道冠。”

　　“我现在只能够选择相信你，希望你真的能够在十年的时间内，追上元卓等人的修为实力，能够给思月师妹幸福。”

　　花飞雪又转过脸，冲着肖霖说道。

　　为了不让柳思月将来伤心，花飞雪也决定拿出一些修炼的宝物给肖霖，以此来帮助肖霖修炼。

　　现在，她除了选择相信肖霖，没有其他的选择，虽然她说出这番话的时候，内心之中依旧充满了怀疑，不过，表面上还是需要进行鼓励。

　　“飞雪师姐！”

　　“真是太谢谢你了。”

　　柳思月闻言，毫不犹豫的感谢起来。

　　“多谢花道友！”

　　“有花道友的鼓励支持，有思月妹妹的情深似海，肖某必然不会让你们失望的。”

　　“另外，之前肖某有所得罪，还望花道友能够宽宏大量，不计前嫌。”

　　肖霖开口，先是表达了自己对于花飞雪的感谢，以及对于自身的自信，随后，则是开始道歉起来。

　　他之前在凤涅谷之外，击碎了花飞雪的道冠，如果是在平时的话，他当然不需要道歉，毕竟是清虚观的弟子挑衅和侮辱他们在先。

　　然而，花飞雪和柳思月却是很好的朋友，而且花飞雪此刻还打算拿出宝物帮助他修炼，他自然不能够继续和花飞雪作对了。

　　大丈夫能屈能伸，恩怨分明，更何况，他不希望因为自己的原因，让柳思月和花飞雪的关系变得疏远和尴尬。

　　所以，一个小小的道歉，并没有什么大不了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第264章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 