    他们千辛万苦从东域各个地方前来，帮助白家和高家抵御兽潮，虽然也是为了他们自己的安危。

    但是白家二少竟然将他们的弟子全都斩杀了。

    “我要回去看看！”

    “我也要去！”

    “等等我…”

    众人心中还是有些不信，一个个推开叶小凡，走入光圈，将灵石放入脚下，光圈瞬间放大，将几百个人全都传送走了。

    远处的孟力和魏辰宇等人看到人群中的叶小凡，便朝着叶小凡走来。

    “喂，小子，你竟然敢跑到这里来，知不知道这里是什么地方！”

    “竟然来了，那就跟好老夫，不然你出了什么危险，可别管老夫没有提醒你！”

    孟力来到叶小凡身前，趾高气扬的俯视着叶小凡，用鼻孔看着叶小凡，轻蔑的说道。

    要不是跟着叶小凡一起出来的，孟力才懒得管叶小凡的安危，甚至还巴不得叶小凡死了算了。

    既然一起出来了，叶小凡要是出了什么事情，他这个长老回到学院肯定会第一个被责怪的。

    “你有意见？”

    “我这么大个人还需要你保护，就你这老不巴即的模样，能保护啥？”

    叶小凡可不喜欢别人用这种模样来对待他，当即便报以回击。

    “小凡！”

    林白依看到叶小凡的模样，轻咬了一下嘴唇，心中有些生气了。

    孟力好歹也是一位五级元婴强者，在这危机重重的遥河之都，有他的保护，自然是会安全不少，没想到叶小凡竟然会拒绝。

    魏辰宇暗中对着叶小凡竖起了一个大拇指，迄今为止，叶小凡还是第一个敢这样怼孟力的人。

    说实话魏辰宇也看不惯孟力，一天到晚都扬起个头颅，趾高气扬的，谁都看不起，要不是要孟力保护，一般时候魏辰宇都不甩他。

    齐宁对着叶小凡眨了眨眼睛，示意叶小凡向孟力道歉。

    叶小凡似是没有看了三人的模样，撇了撇嘴：“况且这次好像我才是带头人吧，你这般模样对待我，难得是不满院长的安排？”

    “还是说，你比院长还大？”

    原本愤怒无比的孟力，想要出声呵斥叶小凡，当听到叶小凡这两句话的时候，咬了咬牙，一时间竟说不出话来，老脸一阵青白。

    他可不敢说自己比薛何还大，叶小凡明显是要引他入坑，要是中了叶小凡的计谋，他岂不是得罪了整个悟灵道院。

    “小屁孩，你可不要后悔了！”

    孟力狠狠甩了一下袖袍，当即带着魏辰宇三人转头离去，再留下估计会被叶小凡气死。

    “嗡嗡…”

    叶小凡刚想离去，身后的传送阵法就启动了，刚刚的几百人，一个个脸色悲愤，出现在周围，手里或多或少拿着一些破烂不堪的衣物。

    “吼吼！！”

    “砰砰…”

    众人来不及反应，一道震耳欲聋的凶残咆哮声，从远处传来，随之整个遥河之都的地面剧烈的摇晃，四周的建筑剧烈颤抖，摇摇欲坠。

    整座城池的武者，瞬间神经紧绷了起来，新一轮的兽潮已经来了。

