    首先要明确一件事。

    那就是虚的诞生并非偶然，而是经年累月的哀怨与折磨，最终失去内心后堕落的魂魄产物。

    在堕落之后的魂魄，其胸前会出现黑色‘空洞’，谕示着它已失去人类的内心，而脸上则会被白色的骨质面具覆盖，只有到这一步才会确定为真正的虚。

    但眼前的这四只虚，却与他所知道的虚，似乎有点不太一样。

    它们脸上的面具并不完全，只是覆盖了半张脸左右，而且胸前也没有形成空洞，溢散的灵压呈现出驳杂混乱的感觉，就像是不伦不类的半成品！

    “哦，居然可以看见我们吗？”

    其中最巨大的一直虚，发现了托尼异样的眼神，露出狰狞的笑容：“这样一来正好，可以让你感受到我们的可怕之处，体验一下进化之后的人类，究竟有多强大吧！”

    说话的那个，就是名为埃里克的男人，它是其中最为健硕的虚，体型足足比其他人高了一倍，差不多有五六层楼那么高，并且思维与理智在这几只虚里面，也算是保留的较为完整的一个。

    “进化后的人类......”

    托尼眉梢末尾一挑，诧异的看了眼他们，念叨着这几个词，突然间似乎明白了：“原来你们并不知道，自己现在的这种状态，其实是一种堕落的灵魂产物啊？”

    “堕落......灵魂产物？”埃里克楞了一下，混乱的大脑不太理解这句话的含义。

    “别让人笑掉大牙了，什么进化后的人类啊。”托尼嗤笑着摇了摇头，眼底泛起一丝鄙夷：“一群连完整体都不是的虚，堕落了一半的残次品，竟然都敢自称是进化吗？”

    “虚？堕落一半？残次品？”

    接连不断冒出来的新词汇，让埃里克丈二和尚摸不着头脑，莫名其妙有种惊慌的感觉：“你......你到底在说什么？什么是虚？什么又是残次品？你怎么好像......很了解的样子？”

    “你问我是怎么知道的？”

    钢铁战甲忽然解体，托尼看似毫无防备的从里面走出来，歪着头笑道：“理由当然是我早就已经见过，类似这种形式存在的灵魂生物了。”

    “居然......敢从里面走出来？”

    埃里克感到深深地屈辱，顿时发出愤怒的咆哮：“托尼·斯塔克，你竟然如此小看我们，为你的嚣张付出代价吧！”

    一声野蛮的兽吼声震碎地板，仿佛发起进攻的号角。

    四只半虚以包围的形式将托尼困在中间，纷纷举起了硕大的拳头砸向这个嚣张的人类，拳锋在空气中发出的尖锐爆鸣声，气流被震的滚滚波荡扩散开来。

    砰！！！

    数公分厚水泥地，直接被拳头轰碎。

    超越常人数十倍的可怕力量，就连钢筋混泥土都承受不住，发出了崩裂坍塌的哀鸣，本就遭遇导弹与子弹洗礼变成废墟别墅，地面赫然被打穿后露出一个直径数公分的大洞。

    然而待烟尘消散后，托尼和玛雅却已不见踪影。

    正当几个半虚心里感到疑惑，探头顺着地板的窟窿向下看时，却听见一个戏谑的声音传入耳中。

    “哟，是在找我吗？”

    埃里克等人心里一惊，循着声音的源头看去。

    只见托尼·斯塔克一袭黑色长款服饰，腰间挎着一柄样式普通的长刀，双手抱在胸前正以一种，半戏谑半嘲弄的眼神，悠哉悠哉的看着他们几个人。

    仅仅只是一个眼神的对撞，埃里克就感觉仿佛死过千次一样。

    从托尼·斯塔克身上自然流露出来的灵压，散发着如渊似海般沉重至极的威压，让它们这几只半虚连呼吸都变成异常困难，就像是在面对食物链顶端的猎食者一样，随时都有可能会被撕碎吞噬。

    这家伙......真的是人类吗？

    埃里克混乱的大脑，无法理解眼前发生的事情。

    “忘记告诉你们了......”

    托尼似笑非笑的看着他们，然后慢条斯理开口道：“我早就不是人类了，正确意义上来说，现在的我应该被称作......死神，平时的职责之一，就是负责斩杀你们这些堕落的虚。”

    “斩杀......我们？！”

    近乎实质的死亡氛围，瞬间笼罩在了几只半虚头上。

    那弥漫在空气中的森冷杀意，犹如冬日里凛冽的寒风一般，带来的彻骨寒冷，仿佛足以冻结它们的灵魂，僵硬的四肢就像生锈了一样，连动一动手指都是种奢望。

    双方灵压的层次，根本不在一个维度。

    仅仅是几只半虚化的魂魄，在具有五等灵压的托尼面前，孱弱的宛如一只待宰羔羊。

    铮~

    腰间的斩魄刀缓缓出鞘，反射出一抹明亮刺眼的光芒。

    恐惧在这一刻达到巅峰，斩魄刀附加的特殊波动，刺激着它们大脑的皮层与深处，让每一根神经发出疯狂的哀鸣，全身上下所有的细胞，都在不断的传递着恐惧与死亡！

    跑！快跑！

    几乎是一瞬间，埃里克毫不犹豫的转头就跑。

    脑后扫过一道凌厉至极的劲风，伴随着刀锋摩擦空气时的尖啸，继而传来了像是某种物体掉落，砸在地板上滚动的沉重响声。

    埃里克不敢回头去看，但眼角余光却瞥见了一丝。

    那三只虚的脑袋像是皮球，在地板上滴溜溜的滚动着，脖颈的断口光滑如镜，几颗脑袋的眼睛里面，甚至还残留着生前的暴戾，还可见那一刀究竟有多么锋利快速。

    呼~

    那阵死亡之风，再次从背后吹来。

    “不......不要杀我！我愿意告诉你一切，求求你不要杀我！”

    埃里克心里的恐惧达到顶点，虚化时所那份保留的人类理智，虽然可以让它比其它半虚更强，但同时也意味着，它比那些半虚更加畏惧死亡。

    锵！

    斩魄刀恰好停在埃里克脖子上，锋利的刀气割破了它的表皮。

    一丝沁入心脾的渗人寒意，沿着脖子上的刀锋传递而来，让埃里克不禁庆幸自己开口快，要是再慢一秒种的话，恐怕它的脑袋就要搬家了。

    “说吧。”

    托尼踩着埃里克的肩膀，拿刀架在它脖子上，阴森的道：“你只有一次机会，要是有半点让我不满意的地方，那就去陪你那几个兄弟吧。”

    感受着刀锋上的冰凉触感，埃里克咽了咽口水，颤声道：“我知道的东西很多，包括满大人的真相，但是你得向我保证，告诉你以后，你会放我一命！”

    “没问题。”

    托尼没有半点犹豫，直接保证道：“我可以向上帝发誓，只要你告诉我所有真相，我就放你一命，如过我违背此誓言，那就让上帝惩罚我下地狱，受烈火灼烧与穿刺之刑！”

