
　　不知过去了多久，罗修穿过了长廊，看到了一座座宫殿，每一座宫殿都有数百丈高，里面摆放有玉质的桌子和椅子。

　　“曾经有人在这里修行过？”

　　罗修的眼中透出了一丝疑惑，在有的宫殿中，他看到了蒲团，恍如曾经的岁月中，有人盘坐于蒲团上，潜心修行。

　　除此之外，罗修还看到了一些宫殿中刻印有一些文字，这些文字很古老，不属于无尽这一时代，每一个文字都是以古纹构建而成，唯有懂得古纹之术的人，才能领悟这些字到底蕴含着怎样的意思。

　　“这些文字中记载的信息，说的是仙族打造殿堂，要带着最古万族渡过劫难，类似于这样的仙殿，一共应该是有九座？”

　　罗修通过古纹之术从那些最古文字中得到了诸多信息，心中越来越惊讶。

　　他虽然不知道其他的八座仙殿在哪里，但起码这座一元仙殿很大，内蕴无穷的空间，如果那些文字记载是真的，这无疑也就意味着，仙族在最古有莫大的功德，护佑许多人从最古活了下来。

　　仙殿中，有很多宫殿，但每一座宫殿里面，除了有桌子和椅子之外，其他的什么东西都没有，罗修也没有找到任何有价值的东西。

　　他探索着这座仙殿中的秘密，追杀至阳道子的想法，反倒是被他放在了一旁，暂时没有去理会。

　　“仙族，到底是一个怎样的存在？”

　　罗修的心中浮现出这样的疑惑，他不是第一次听说仙族的存在了，目前对仙族的了解，也只知道仙族是最古时代极其鼎盛与强大的一族，唯一能与仙族抗衡的，便只有与仙对立的魔族。

　　最古终结，无尽开启，无尽时代中，古魔一族传闻是最古魔族的后裔。

　　那么仙族是否也有后裔留存于世呢？

　　不知道为什么，罗修想到这个问题的时候，脑海中就浮现出了在仙界时的诸多回忆。

　　似乎他所出身的仙界宇宙，与仙族有着一些联系与关联。

　　但这样一来，罗修却又更加的疑惑了，要知道昔日的仙界根本没什么强者，即便是后来有人证道，也不过是区区教尊级，连祖王都没有一个。

　　而仙族是何等的存在，一个个都是化身为禁忌的大能，两者之间，按理说不该有什么联系才对。

　　罗修在这座一元仙殿中四处的走动，他并没有在这里发现什么危险。

　　他将好几个宫殿都搜寻了一圈，也没有发现任何宝物。

　　就在他准备离开去找至阳道子的时候，眼角的余光忽然看到了宫殿角落中的一抹寒芒。

　　“嗯？”

　　罗修身影一闪，就来到了宫殿的这个角落。

　　虽然说是角落，但宫殿很大，即便是一个角落也很宽敞，那一缕寒芒毫不起眼，若非眼角的余光看到，罗修也不会在意。

　　凝眸望去，他看到的是一柄黑色的断刃，也不知道历经了多么悠久的岁月，这柄断刃上面生出了一些锈迹，代表着岁月流逝的痕迹。

　　即便是断刃，也有一米多长，罗修伸出手指，在漆黑的断刃上弹了一下。

　　“锵！”

　　一声穿金裂石的音波扩散而出，断刃上面的锈迹脱落了一些。

　　紧接着，罗修尝试着将修为灌注到这黑色断刃之中，但却没有什么反应。

　　“这断刃的材质很不一般，但却已经不具备灵性，无法以修为来催动和驾驭。”罗修喃喃低语。

　　随后，他取出一件圣王级法器，全力催动下，轰击在断刃上。23sk.Com

　　“嘭！”

　　让罗修有些吃惊的是，圣王级法器的全力一击，居然没能在这断刃上留下丝毫的痕迹，强烈的反震之力，更是让圣王法器的上面浮现出一道道的裂痕，差点崩坏了。

　　“好东西啊！”

　　罗修的脸上露出了喜色，即便没有神通，但以他的肉身之力，若是持有这柄断刃，绝对无坚不摧啊。

　　没有任何犹豫，罗修盘膝坐在这黑色断刃的旁边，开始进行炼化。

　　“嗡！”

　　一道道璀璨的神光从罗修的身上飞起，没入到黑色断刃之中。

　　然而这些神光却如泥牛入海，让这断刃并没有丝毫的反应。

　　但是伴随着罗修将越来越多的修为化作烙印，打入到黑色断刃之中，这柄断刃上面的锈迹开始不断的脱落。

　　原本漆黑的断刃，也逐渐的有了变化，黑色的外层脱落，呈现在眼前的，是一柄晶莹剔透，恍如水晶打造炼制而成的战刀！

　　唯一美中不足的是，这柄战刀断裂了，只剩下了刀柄，以及半截的刀身。

　　毫无疑问，这柄战刀若是完整，起码也有两米长，那绝对是一件极其强横的凶兵，一刀劈杀而下，试问有谁能挡得住？

　　与此同时，罗修感觉体内的修为传来了一丝悸动。

　　原本是他将修为灌注入这柄半截战刀之中，而此刻，这柄战刀却主动的吸收他体内的修为。

　　不过是片刻之间，罗修就感觉他的一身修为，被这柄战刀吸收了一大半。

　　要知道，罗修的修为虽然没有达到圣王境，但他的根基无比的牢固，更是铸就了无敌的道基，以成道八重境的修为，他的一身修为凝聚的道力，足可媲美圣王境的存在。

　　一柄残破的战刀，就一次性吸收了这么多的修为道力，终于是发出了一声刀鸣。

　　“嗡！”

　　断刀震动起来，一道道璀璨的光芒，也从这柄断刀中不断的绽放，一枚枚玄奥叵测的符文，也从战刀中浮现而出，蕴藏着古纹之术极其高深的奥秘。

　　仅仅是此刻散发而出的气息，便让罗修感觉凌驾于一切他所见过的神兵法器之上。

　　“这绝对是禁忌般的存在所持有的兵刃。”

　　罗修的心中浮现出这样的念头。

　　“嗡！”

　　识海中的白玉小塔，在这一刻摇晃起来，一缕缕浩瀚莫测的气息，从白玉小塔中透发而出，隐隐与那断刀中散发的气息相抗衡。

　　“嗡！”

　　蓦然间，半截战刀不断的缩小，化作一道流光，没入到了罗修的眉心识海之中。

　　只见在罗修的识海之内。

　　金色小人如神灵一般，盘膝而坐。

　　在金色小人的身后，一道古纹如龙一般盘绕，犹如化作道图，正是很早以前就被罗修所得到的原始古纹。

　　只是时至如今，罗修也不明白这道原始古纹到底可以拿来干什么。

　　不过按照那镇灵碑中出来的古魔所言，原始古纹，代表了一切古纹的起源，放在最古时代，也是最古老最原始的古纹。

　　与此同时，在罗修灵魂本源所化的金色小人旁边，左边悬浮着白玉小塔，右边悬浮着一柄晶莹剔透如水晶般的断刀。

　　这柄断刀无限缩小后，看起来晶莹无比，璀璨绚烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百九十三章 一柄断刃免费阅读。https://xs.23sk.com 