    就在张明轩在床上撒泼打滚不愿意面对现实的时候，五庄观发生了一件不大不小的事情。

    这几天，五庄观的明月日子过的何其悲惨，白天洗衣做饭扫地捉虫，晚上跪在天地灵果榴莲皮上忏悔己过，而清风却是笑呵呵的磕着瓜子，优哉游哉的监视着明月，时不时的还指手画脚，撒一地瓜子皮给她添乱。

    这天，明月照例抱着一个扫帚正在院子里扫地，清风得意的磕着瓜子跟在明月身后，刚扫过的地方又被扔了一地瓜子皮，时不时指手画脚:“明月，这边有落叶扫一下。”

    “明月，这边有灰尘扫一下。”

    “明月，这边有瓜子皮扫一下。”

    “明月……”

    “明月……”

    明月扫帚朝地上一杵，剑眉一扬怒道：“清风，你给老娘滚远点。”

    清风吓了一跳，退后两步，硬着头皮叫道：“你想干什么？是老爷让我监视你的。”

    明月看着清风，眼里燃烧着熊熊怒火，就是这个混蛋多嘴自己才多受惩罚的。

    清风也看出了明月情绪不太稳定，小心翼翼警告说道：“你可别乱来啊！惹闹了老爷，他又要骂你大傻子的，说不定还会加重惩罚。”

    清风一句大傻子犹如火星，瞬间点燃了火药桶，明月顿时就原地爆炸了，这几天受到的委屈憋屈全都一下子涌上了心头。

    手里握着的扫帚“嘭”的一声粉碎化为飞灰，一头长发飞扬，目光森寒。

    清风心中暗叫一声：“不好！”连忙扭头就跑。

    明月怒吼一声：“哪里跑？！”飞身扑去，大长腿一甩，正中清风脑门。

    “咚~”的一声闷响，清风一脑袋杵在石板上，满脑门飞舞的星星。

    明月弯身，攥住清风的一条腿，拉着就朝后院走去，在地上拖出一道痕迹。

    等清风清醒的时候，发现自己正被脑袋朝下吊在人参果树下，一身法力也被封禁了。

    清风挣扎叫道：“明月，你要干什么？快放下我，老爷不会放过你的。”

    明月站在人参果树下，手里握着一根藤鞭，眼里绽放着“恶毒”的光芒，说道：“老爷会不会放过我我不知道，但现在我肯定不会放过你的。”

    藤鞭一挥，啪的一声爆响。

    “哦~”的一声长鸣，清风眼睛猛地瞪大，身体一颤发出一声狼叫。

    明月眼里闪过一丝解恨，啪的一声，藤鞭再次甩到清风身上。

    “哦~嚯嚯嚯~”清风怪异的叫声响起。

    明月剑眉一扬说道：“说，谁是大傻子？”

    清风连连点头叫道：“我，我是大傻子。别打了，我投降~”

    “啪!”

    “哦~”

    “啪!”

    “啊~”

    “啪！谁是大傻子？”

    “啊~我是大傻子。”

    “啪！以后谁洗衣服？”

    “哦~我，我洗衣服。”

    “啪!以后谁做饭？”

    “啊！我，我做饭。”

    “啪！以后谁扫地？”

    “呜呜呜~我扫地。”

    “啪！谁跪榴莲？”

    “啊~我们可以扔了榴莲。”

    “啪！啪！啪！谁跪榴莲？”

    “嗷呜呜~我…我…我跪！”……

    一阵啪啪啪之后，明月站在人参果树下，顿时感觉一阵神清气爽，多日积累的郁气一扫而空，天更清了，地更厚了，就连空气都更香了。

    清风半死不活的倒吊在人参果树下，眼泪哗哗的流，悲伤逆流成河。

    明月手一挥藤鞭甩出，清风下意识发出一声惨叫，噗通一声摔在地上。

    明月横眉立眼说道：“给老娘滚起来，扫地去。”

    “哦~”清风麻溜的爬起来，一溜烟的跑出去，不知从那里找到一个扫帚勤快的地上划拉着，看到明月出来，立马献上一个谄媚的笑容。

    明月冷哼一声，手里出现一把瓜子，自顾自的磕着，瓜子皮吐了一地。

    这三天时间内，张明轩一阵唉声叹气，看的李清雅，皇后等人一阵莫名其妙。

    李清雅放下正在锈着的刺绣，看着坐在自己身边唉声叹气的张明轩，没好气说道：“你这是怎么了？一副好像天劫来临的样子一样。”

    张明轩苦着脸说道：“天劫来临我还不愁呢！反正渡劫的又不是我。”

    身体里面，张小凡等人齐齐翻了一个白眼，这话听着真气人。

    李清雅笑道：“那你这是怎么了？”

    张明轩说道：“前些日子，我答应儒家帮他们写一本小说。”

    李清雅笑道：“那你就写啊！反正这也是你的长项，而且你也好久没写小说了吧！”

    张明轩难受说道：“写小说可是很累的，而且这篇小说还很长。”

    张明轩抬头看了看天上，嘴角抽搐两下说道：“还有一群无良催更读者。”

    李清雅看着孩子气的张明轩，伸出玉指在张明轩额头一点，好笑说道：“你啊！什么都好，就是太懒散了。”

    张明轩不好意思的揉了揉额头，不好意思嘀咕道：“我不是懒，我是需要经常思考人生。”

    李清雅忽视张明轩狡辩的话，微笑道：“既然答应别人了就快去写吧！我也很想看看你写的小说呢！总是有着很多奇思妙想，故事也很有趣。”

    张明轩精神一震，嘿嘿笑道：“既然是清雅姐想看，我这就去写。”

    李清雅“嗯”了一声，点了点头。

    张明轩起身斗志昂扬的朝房间跑去，我是为了清雅姐，才不是为了颜回那个糟老头子，那个糟老头子坏滴很。

    张明轩跑回屋里，咣当一声将房门关上，坐在椅子里，投影出屏幕，虚拟键盘，开始认真码字。

    《儒道至圣》

    简介：这是一个读书人掌握天地之力的世界。才气在身，诗可杀敌，词能灭军，文章安天下。秀才提笔，纸上谈兵；举人杀敌，出口成章；进士一怒，唇枪舌剑。圣人驾临，口诛笔伐，可诛人，可判天子无道，以一敌国。此时，圣院把持文位，国君掌官位，十国相争，蛮族虎视，群妖作乱。此时，无诗大兴，无词鼎盛，无创新文章，百年无新圣。一个默默无闻的寒门子弟，被人砸破头后，挟传世诗词，书惊圣文章，踏上至圣之路。