    航母上多了一个民政官弗兰，这让雷耀天路上显得不太那么无聊了。

    最起码从弗兰的嘴里，雷耀天知道了不少关于神耀帝国的事情。

    同时也知道了，自己想要加入神耀帝国可能也不是这么简单的事情。

    经过十几次的远距离跳跃，航母已经距离神耀帝国的帝都星不远了。

    在这段时间里，雷耀天与弗兰的关系也慢慢的好了起来。虽然还算不上什么交心的朋友，但在能源晶快的开路下，弗兰倒是也说了几句真心话。

    “雷，如果你真的想要加入神耀帝国，其实也不一定要通过民政部门的。要知道在神耀帝国高层之中的那些贵族们，家族的麾下都有一些低级文明投靠。用这样的形式，其实也于加入了神耀帝国差不多。”

    弗兰的这个建议，雷耀天当时还是很心动的。但是回头一想，自己还是不能按照弗兰说的这样做。毕竟自己加入神耀帝国之后，还要慢慢的掌握实权呢。

    如果成为了某个贵族的附庸文明，那么自己不就享受不到神耀帝国公民拥有的权利了吗。

    所以雷耀天否定了弗兰给自己的这个建议。

    “大概还有三天，咱们就能抵达帝都星了。不过我想对于您加入神耀帝国，成为帝国的公民这件事情不要抱有太大的希望。”

    在航母顶端的一个休息室内，弗兰坐在那里享用着美酒，翘着二郎腿坐在沙发上正在对雷耀天说着。

    这个休息室的视野非常的开阔，正面是180°角的半圆形钛合金透明玻璃。可以让室内的人完整的看到前方以及左右的太空景色，而雷耀天正站在那里。

    闻言雷耀天端着酒杯缓缓的走了回来，将酒杯放到了一旁后雷耀天耸了耸肩膀。

    “如果真的不能加入，那么我也没有办法。那么我只好回到蛮荒星域去了，我的族人已经通知我，他们在蛮荒星域已经建立了我们的部落基地。反正你们神耀帝国的人，已经将那里放弃了不是吗。”

    对于北方星域舰队放弃蛮荒星域这件事情，弗兰也是知道的。毕竟这是通过帝国高层下达的命令，要不然光是凭着北方舰队司令部，也不敢做出这样的决定来的。

    “这么说如果帝国不能接受你们，那么你们将在蛮荒星域建立自己的部落生存区域了？”

    弗兰问。

    雷耀天走到弗兰的身边坐下，很是认真的点了点头。

    “是的！”，雷耀天挥了挥手让旺财走了过来，“让厨房准备一些小点心。”

    随后雷耀天对弗兰说：“毕竟我不是一个人，我总要为了部落人民考虑是不是。如果神耀帝国不接受我以及我的部落，那么我也也能带着我部落子民，去蛮荒星域生活了。”

    雷耀天装模作样一番之后，还长长的叹了一口气。

    同时很是隐晦的趁着弗兰不注意的时候，撇了他一眼。

    弗兰当然没有注意到雷耀天这不正常的眼神，他默默的低头想了一下，道：“事情也不是要想的这么悲观，等到了帝都之后您在看吧。”

    其实弗兰这番反应都在雷耀天的预料之中，因为弗兰的身份雷耀天与旺财早就知道了。

    明面上弗兰是北方星域的民政官员，但是他其实真正的身份是帝国高层情报机构人员。

    至于雷耀天是怎么知道的？

    因为在三天前弗兰得到了雷耀天送给他的那块晶体之后，回到了雷耀天给他安排的房间里马上就利用自己身上携带的小型通信装置，将自己接触过雷耀天后观察到的战舰数据以及手头能源什么的事情，都一一的上报到了情报部门。

    当然弗兰先生还是很小心的，在通报之前他可是详细的检查了房间有没有按装监视设备与监听装置的。

    不过弗兰先生不知道的是，这艘航母根本就不是这个宇宙的产物。所以任凭他怎么查探，也不可能查探出来的。

    就这样，雷耀天与旺财知道了弗兰的真正身份。不过他们也并不像揭穿他，毕竟这样对自己来说没有什么好处。

    况且人家貌似也没有危害到自己的安全，毕竟人家对于自己这样的外来户查探一下也是正常的。

    而根据旺财的提议，雷耀天也觉得自己有必要找机会显示一下自己一方的力量，这样也能让神耀帝国看清楚，自己与自己的‘部落’加入到了神耀帝国之后，是没有坏处的。

    当然显露出的并不可能是全部，要是引得神耀帝国一些小人的窥视就不好了。

    对于这一点旺财与雷耀天二人心里都清楚的很。

    “我现在已经没有什么信心了，反正将我父亲的骸骨带回他的祖国。要是我不能成为公民，那么我就去蛮荒星域好了。”

    雷耀天摊开双手，表示自己很是无所谓的样子。

    弗兰微笑了一下，眼珠转了转道：“蛮荒星域那里的环境可不太好啊，并且也没有什么矿产资源。您和您的部落去了那边，想来生活上会很困难的。”

    雷耀天点了点头：“在来神耀帝国之前，我已经去过蛮荒星域了。对于那里的情况我是知道的，根本就没有适合的星球可供我们居住，并且也没有能源矿产资源可供开发。不过我们手头有星球改造技术，所以居住是不成问题的。就是能源与物资上麻烦了一下，不过我想也可以解决，毕竟与神耀帝国接壤不是吗。”

    雷耀天装出一副傻小子的模样，有些天真的对弗兰说。

    星球改造技术！我的天！

    作为一个八阶文明的生物，弗兰可是知道的。这个技术可是九阶文明才能掌握的技术，而令他想不到的是，自己面前这样一个小部落的首领居然也掌握着这样的技术。

    要知道八阶文明虽然可以进行远距离的宇宙航行了，但也并不是每一颗找到的行星都能让下属的公民进行移民居住的。

    在神耀帝国的领土星域之内，最起码有40%的行星是属于废弃的星球。

    如果雷耀天的星球改造技术是真的，那么……

    弗兰已经不能再往深了想了，雷耀天已经给了他一个小小的震撼。

    但是这还没有完，雷耀天喝了一口酒后继续说道：“物资嘛是一个麻烦，不过还好我们部落拥有一些技术，可以让能源的耗损率减少百分之15%。这样一来我可以通过购买能源晶体，然后采用这个技术精炼能源来赚钱，其实这也算是一个好出路。”

    说到这里的雷耀天有些手舞足蹈，好像已经看到了满天飞的钞票一样。

    “反正距离神耀帝国这么近，这样我贩卖精炼能源晶体，然后在从神耀帝国购买需要的物资就好了呀。”

    弗兰看着手舞足蹈的雷耀天，呼吸已经慢慢的粗了起来。

    “能源精炼技术啊！减少消耗15%的损耗量，也就是说如果掌握了这个技术，那么帝国的能源存量就可以凭空增多十分之一强。要是自己将这个消息报告给上级，只要这个雷耀天说的是真的，自己说不定就……”

    弗兰想到这里时变得有些激动起来。

    “咦~”雷耀天这个时候看到弗兰身体有些微微的颤抖，并且呼吸也粗重起来。脸上不由得露出了好奇的神色，“弗兰先生您这是怎么了？难道身体不舒服？”

    弗兰闻言连忙换上衣服笑脸，心里暗暗的调节着自己的心情，让自己慢慢的平静下来。

    “的确有点不太舒服。”，弗兰顺着雷耀天的话回答说。同时他心中暗想：“先将这个消息报告给上级，然后让上级派人来确认吧。如果这个家伙说的都是真的，那么想来他要加入到神耀帝国内成为公民应该不会很困难。毕竟手中的技术可是真的让人垂涎啊……”

    “既然弗兰先生不舒服，那么您先去休息吧。”

    雷耀天很是关心的让门口的人造人士兵，将弗兰先生带回了他的卧室。

    当弗兰走后旺财端着小点心走了回来，一进休息室看到弗兰不在了。便将小点心放到了雷耀天的面前，然后小声的问道：“弗兰先生呢？”

    雷耀天翘了翘嘴角笑说道：“听说我们手中有技术，想来又向上级报告去了吧。”

    旺财‘嘿嘿’一笑，道：“看来咱们这一招还真是有用，想来为了得到这个技术，神耀帝国也会将少爷您变成公民的吧。这样一来少爷成为了神耀帝国的公民之后，就拥有了公民权。然后就可以在神耀帝国慢慢的发展了。”

    雷耀天听后，脸上却没有露出欣喜的模样。反而眉头一皱，好像有些苦恼。

    “少爷，您这是……”

    旺财见自家少爷这幅模样，不禁有些好奇。

    雷耀天沉默了一下对旺财说：“命令下去，这一路上我们要小心了。神耀帝国肯定是要得到咱们的技术的，只是我担心它们会出黑手啊。”

    “少爷您的意思是，它们会在半路……”，旺财手掌做了一个向下砍的动作。

    雷耀天默默的点了点头后开口道：“就算神耀帝国高层不会这么做，但是他们那些拥有权力的贵族们呢。那些家伙可不是什么善男信女，要知道咱们手头漏出去的这两个技术，正是他们需要的。”

    旺财听了雷耀天的话后神色一凛，回答说：“放心吧少爷，无论谁来找麻烦！我都让他们知道厉害！”