
　　“如果你们这么恶心的话，我就不会留下一个完整的尸体了。”

　　这句话，是素雪心中说的，无论如何她是不会被侮辱的，只是就这样死了，还死得这么惨，素雪有些不甘心。

　　“他要是在我身边。我……”

　　不知道为什么，在这时候她没想起白澜，脑中都是龙辰的影子，似乎在他强装的臂膀之下，就没有什么好害怕的了。

　　手中的青莲已经握紧，素雪在准备着最后一步。

　　已经问道了对方身上那股恶臭的味道，素雪闭上了眼睛，手中的青莲一动。

　　就在这千钧一发的时候，一道白色的强光，刺进了素雪闭着的眼睛当中，她心里有预感这白色的强光显然不是来自陈松，而是其他人，所以她连忙停住了手中的长剑，看向了外边，在镇东王府的门口，一道白色璀璨的光芒灌了进来。

　　大殿的大门，轻轻打开。

　　不但是素雪睁开了眼睛，陈松三人也不知道发生了什么事情，呆呆的看着外边，就在这时候，大门打开了，在白色的光芒当中，一个身穿白色长裙的少女，就好像是仙女从天而降一样走了进来，这个少女的样貌，纯白而完美，就好像那神话当中走出来的仙女一样，找不到一丝的瑕疵，气质出尘，表情恬静，在她的肩膀上，停留着一只拥有九种颜色的美丽蝴蝶。

　　所有人都呆住了。

　　“好美……”如果说素雪是勾起他们欲望的凡间美女，国色天香的话，当他们看见这个少女的时候，心中一切的欲望凭空消失，一种深刻的自惭形秽，不容亵渎的感觉从心中油然而生，他们仿佛看到了天地之间的主宰，当然，这只是一刹那之间的错觉，等他们反应过来的时候，已经感觉到口干舌燥，而眼前的少女，就是一泓清泉。

　　“实在太美了。”素雪也不得不这样赞叹。虽然她知道自己也不差，样貌上差别并不是，只是对方的那种气质，是怎么也模仿不来的。

　　高高在上的神女，就像是神灵一样。

　　素雪心中抱着深深的敬畏，这个少女的到来，就好像是做梦一样，她不知道发生了什么。

　　对于陈松来说，他们天生就是叛逆者，原本就是要叛逆白澜，摧毁素雪，可是当看到这个少女的时候，他们的目标转移了，他们都是无法无天的，若是把这样的少女都征服，那天地之间还有什么好怕的……

　　三人对视了一眼，二话不说，一前两后，朝着白色的少女扑去。

　　“哼！”

　　少女的眼睛只看着素雪，脸上是恬静的微笑，而它肩膀上的小蝴蝶好像生气了，翅膀一闪动，陈松三人摇身一变，竟然变成了三头大肥猪，四足奔跑着朝着少女而去。

　　“哼！”小蝴蝶这才满意的哼了一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本是双足狂冲，现在却变成了四肢着地，陈松三人等反应过来的时候，都看见对方竟然变成了大肥猪，一身肥膘，一时间三人差点吐血身亡，他们都已经是幻觉而已，可是五官和触觉等等都告诉他们，这是事实。

　　“我们遇到的是神灵？”

　　三人脑子一片空白。

　　“快滚出去，否则我要把你们弄成烤乳猪，当成本小姐今天的晚餐！”小蝴蝶在他们上空飞来飞去。

　　一只蝴蝶，竟然能如此流利的说话，甚至比王级的妖兽说的还顺溜。

　　而且，显然是这蝴蝶把他们变成了猪……

　　陈松三人绝望了，他们知道自己得罪了神，顿时三个人都跪地求饶，小蝴蝶脾气上来，翅膀一闪。三头肥猪在空中打着转飞出去了。

　　这一幕，素雪尽收眼底，她悄悄的捏了一下自己，发现自己并不是做梦。而眼前少女身上的白光也逐渐的消失了，看起来和自己差不多，是一个很难普通的女孩，不是那三人眼中所谓的神灵，她的身上高深莫测，尤其是肩膀处的那只小蝴蝶，竟然拥有把人变成猪的本领，实在是神奇……

　　两人对视了一眼，素雪不知道为什么，在对方的身上，她发现了一丝警惕的感觉，她不知道自己该说什么，便稳定一下心神，道：“你，你是来找我的吗？”

　　灵曦上下打量了素雪一阵，果然素雪的身材看起来要比她好一些，胸脯和屁股都是男人最喜欢的那种类型，脸上也多了一点女性的娇媚，这让灵曦有些苦恼，一时间心里有些担忧。

　　“你是不是叫素雪啊，我们是来找素雪的！”小蝴蝶在素雪身边飞来飞去，趾高气昂说道。

　　“我是。”素雪点点头，果然是来找自己的。

　　“蝶儿，你回来。”灵曦招招手，小蝴蝶有点调皮，这素雪是龙辰的朋友，只要是他的朋友，灵曦都不会伤害的，不过，这个素雪也张得这么漂亮，这让灵曦有些吃味，上次在神武圣朝见到的柳依依，她心里就有些古怪了。不过想起那女孩子虽然喜欢龙辰，可是龙辰还是义无反顾的去找自己，她还是很开心。

　　小蝴蝶不敢违抗灵曦说的话，嘟囔着回去了。

　　灵曦这才说道：“你好，我听说了你们去了太古坟场的事情，听说你和他有关系，所以我想问问，你知道他现在的下落吗？”

　　“你说的是谁呢？”素雪疑惑问道，心里却有了一个答案，这样的少女，也只有龙辰那个神秘的家伙，才会接触到吧。

　　“龙辰。”灵曦轻声说道。

　　果然不出素雪所料，她似乎明白了很多，看了看灵曦，她深深呼吸了一口气，表现都非常豁达，说道：“看来你就是那个龙辰一直追求的人了，怪不得他如此努力呢，我和他呢，算是不错的朋友吧，不过你不用担心，我们之间没有那层的关系，至于他的下落，当初我在太古坟场的时候，他和几个妖族的人，一起去帝域去了，他是去那里找你吧。”

　　素雪一口气说了很多。

　　“去了帝域吗？”灵曦想着想着，眼睛有些模糊了，她还真没想到，龙辰竟然真的已经到了那个地方了，这才这么短的时间，才过去六七年的时间，当初龙辰说要在十年之内见到自己，就算是她自己，心里其实也没有那么多的期望，十年的时间实在是太短了，短到可以忽略不计，没有几个人能在十年之内，从一个微不足道的蝼蚁，成长到可以进入帝域的程度。

　　但是龙辰为了她，他做到了。

　　这让灵曦又怎么能够不感动。两人是属于两个人的，在龙辰努力前进，提升自己的同时，灵曦自己也没有忘记了，她才有今天这样跑出来追逐龙辰的机会，最让她欣喜的消息就是，龙辰没有忘记她，而且比起她的努力，龙辰更要努力无数倍！

　　这才是她喜欢，爱上的那个男人。

　　想起这一路上他走过的路，灵曦心中就很心疼很心疼，她甘愿提龙辰去受这些苦。

　　看到灵曦眼中的泪水，素雪抿抿嘴，她知道自己没有说错话，这个女孩也值得龙辰那样去追逐吧，至少她不是高高在上在等待着龙辰去追求她，而是也在努力着。

　　“素雪姐姐，你能为我讲讲，他的身上到底发生了什么事情吗？把你知道的一切都告诉我吧，我想知道他到底吃了多少的苦。”

　　这个少女的话，根本就无法拒绝，而且今天她还救了自己的性命，素雪招招手，两人来到了高高的屋顶，坐下之后，素雪就把遇到龙辰之后的一切，一点一滴的告诉灵曦，同时这些也是她心中美好的回忆吧。

　　“还多谢你给我一次重温的机会。”说完之后，素雪笑了笑，看着远方的灯火，表情沉静。

　　比起从前，灵曦已经没有那么爱哭了，她低着头抱着膝盖，看着下方，良久才缓和了过来，道：“原来他是这样过来的，真是遗憾，没有陪伴他走过这一段漫长的道路。”

　　两人已经很熟悉了，素雪像个大姐姐一样，拍拍她的肩膀，说道：“有一个男子可以为你这么努力，你一定要好好爱惜他，保护他，不能让他受到任何的伤害，不能让他再受苦了。”

　　灵曦点点头，她抬起头，大大的眼睛看着素雪，说道：“素雪姐姐，我知道你也喜欢他的，对吧？”

　　素雪有些哑然，这个是掩饰不了的，从她说起龙辰时候的眼神就能够看出来。

　　“别想太多了，他没有正眼看过我，我的喜欢对于你们之间的爱情来说是卑微的，所以你心里不要有什么顾虑，去找他吧。”素雪站起来，说了一声，就从屋顶当中跳下去了。

　　“以后在一起了，有机会就和他一起过来看看我吧。”

　　说完之后，素雪加快了脚步，回到自己的房间当中，把门关上，她咬了咬牙，泪水还是掉了下来。

　　灵曦嘟起嘴巴，恼怒道：“这个家伙，竟然惹下了这么多的情债，看我不好好教训你呢。”

　　说完，她站了起来。

　　“太古坟场通向的地方，应该是幽冥府，妖族的是，是会把他带到荒芜帝域还是幽冥府呢？如果是荒芜帝域的话，那就麻烦了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1041章 神灵免费阅读。https://xs.23sk.com 