    呼啸的烈风荡除着笼罩在奥麦镇之上的浓雾。

    众人飞到空中，只见奥麦镇中，兀然伫立着一座青石与硬木建造的塔型祭坛。

    顺着大风压去的方向，一大片白雾如尾巴一般，连在祭坛上。

    如此看来，那些遮挡视野、阻碍魔法的浓雾，正是那个祭坛造成的。

    ……

    那个祭坛离地约二十米，前面那一面有一排向上的石条阶梯，祭坛表面嵌有大量骸骨，以及许多阴森的旗帜，看着就使人不寒而栗。

    布伦娜稍稍举起左手，“你们留在这里戒备，我跟木钟阁下过去就行了。”

    话完，她一个加速，朝着那边飞冲了过去。

    踩着‘飞天小汽车’的木钟：“……”

    ——他现在有些嫌弃自己这个‘飞行魔法’。

    ……

    祭坛的四角有四根柱子，柱子上各有一个蓝色的大晶体，此时正闪烁着幽深的蓝色光芒。

    在祭坛中间，更高一级的平台上，竖立着一个材质不明的十字架。

    十字架上绑着一个瘦骨嶙嶙、不知死活的人，在他的胸口前方有个蓝色的光球，有大量的‘线’，连接着光球与这个人的身体。

    布伦娜一眼就看出了这情况的实质：“魔力源抽取？”

    那个人是遇害了的‘丹利法师’。

    霎时间，无数的念头在她脑海里闪现。

    ——布伦娜没有顾着理清脑子里面的想法，她手一挥，一道大货车轮胎大小的光柱朝着十字架直直轰去。

    遭遇攻击，祭坛前方，突然出现了一面魔法盾牌。

    Pong!!!

    光柱与盾牌相撞，盾牌撑了半秒不到的时间，就出现了裂痕。

    紧接着，有裂痕的盾牌后边，又出现了新的盾牌。

    盾牌一面接一面，连续破碎了七道之后，终于抵消了那道光柱。

    …….

    在光柱轰击的同时，从十字架的后面走出来一个身穿黑色法师袍、手执木制法杖的男子。

    他一边恶毒地看着天上的人，一边摘下了抽取出来的蓝色光球。

    然后口中念动了几个字节，法杖尖端射出一粒光点，光点触碰空间，显现了一扇异界之门。

    ——他在逃离这里。

    布伦娜见状，双手展开，身旁出现了八个魔法阵，念头一动，八束光柱从魔法阵中轰击而去。

    那些魔法盾牌以及别的防护魔法都防御不住，八束光柱全部命中了祭坛。

    轰轰轰！

    祭坛被炸得一片狼藉。

    “啧！”

    布伦娜面带愠色，很显然，在错过了第一次认真出手的机会之后，她的第二次没有任何成效。

    那个未知的魔法师，带着抽取出来的魔力源，成功逃走了。

    ……

    这时候，木钟踩着‘飞天小汽车’姗姗迟来。

    刚才那一幕他也是见着了的，但他装不知道：“解决了吗？”

    布伦娜摇了摇头：“犯了个小错误，被他逃掉了。”

    ——两人都是聪明人，有些话不用过多描述，言简意赅就能理解了。

    “那接下来该怎么办？”

    “留着祭坛，抓几个不死族研究，剩下的全灭了。”

    “……”

    接下来，布伦娜施展雷霆手段，抓住了研究需要的不死族素材。

    而木钟则踩在小汽车上，面对潮水般翻腾的不死族，右手一挥，‘女武神’能量施放，金色的光之能量席卷而去，光芒所至，不死族统统被净化，散架的骸骨铺满了地面。

    ——‘女武神的荣光’，似乎特别克制阴暗的力量。

    布伦娜见状，马上停止了魔力炮轰炸，“木钟阁下，帮帮忙。”

    她的攻击不像木钟这样的‘温柔’，一堆魔力炮下去，不死族死了，街道也毁了。

    “……”

    ………..

    清理完不死族之后。

    布伦娜把手下叫了过来，吩咐他们下去细心查探，以防漏网之鱼。

    接着与木钟一块，飞到了祭坛上。

    祭坛一角的蓝色晶体突然亮起光芒，射出了一道黑色的流光。——这是祭坛的偷袭魔法。

    木钟看都不看，随手挥出了一道‘驱散之风’，驱散了来袭魔法。

    布伦娜拍了一下手，赞赏道：“好帅气！”

    木钟装没听到，他蹲下身，摸了摸刻在地面上的奇怪符号，“布伦娜女士，你有什么想法吗？”

    “……这是一次必然的偶然。它必然会出现，只是偶然出现在了这里。”

    ……

    近几年，特别是从今年开始，跟‘异界之门’‘亡灵不死族’有关的事情层出不穷。

    就连木钟这个异界人都有所怀疑了，更不用说兀世界本土的大魔法师们。

    现在还只是个开始，像今天这样的情况，未来会越来越多。

    木钟站起身，拍了拍手上的灰尘，一副‘准备离开’的模样。

    布伦娜奇怪道：“你要走了吗？”

    “我本来就是过来看一看的，现在看完了，自然就该走了。”

    “啊……真可惜，我还想跟你好好聊一聊。”

    “大事优先，你还是好好处理脚下的东西吧。”

    说着，木钟从魔法口袋里取出了‘飞天魔毯’，展开，并踩了上去。

    “再见~”

    “再见~”

    顺带一提，在飞走之前，木钟还去跟安娜告了个别。

    ——不辞而别可不是什么好习惯。

    ……

    飞离奥麦镇后。

    木钟躺在魔毯上，天上的云朵在游移，身边的风儿很轻盈，‘塞塔罗’的天气真的好舒适……

    “要不……就在这里旅游一阵子吧。”

    正巧这时候，魔毯飞到了一条河流的上方。

    木钟探头看去，河流密密麻麻，全是溯流而上的鱼。

    “……”

    “这真是时也，命也。”

    “鱼，我来也。”

    掏出小鱼竿，挂着兴奋表情的木钟控制着魔毯飞了下去……

    ........

    ——愿者上钩——

    ………

    现在是七月初，是超自然魔法研究学院的新生陆续前来报名的日子。

    一个星期前。

    古云国境内，某个安静祥和的小山镇里面。

    一只没有一丝杂色的白色雀鸟，忽然从天空中的云层里面飞了出来。

    白鸟扑扇着翅膀，飞过田野、飞过山丘，飞进了一座森林里面。

    它像是在森林里跳舞一样，白色的身影在树木间绕了一道又一道优美的弧线，鸟雀为它歌鸣，走兽与它相随，风儿欢喜雀跃，似乎也在舞蹈。

    “啾——”

    白鸟清脆的叫声，像风铃儿似的好听。

    ……

    在森林边缘的树林里，有一间不大不小的木屋，木屋前有一块菜地，绿莹莹的，种满了瓜果蔬菜。

    白鸟飞进了这方空间，它放慢飞行速度，无声地掠过了菜地，然后落在了木屋敞开的窗户上。

    它转动脑袋，灵动地看着木屋里面的人类。

    ......

    这是一间普通的木屋，木屋内没有昂贵的家具与华丽的装饰，里面的桌椅、杯具，乃至书架、杂物柜，都非常普通。

    里面能谈得上特别的，大概有三点。一个是杂物柜上面，花瓶里的紫白色桔梗花；一个是木屋内特别干净；还有一个是里面有位气质特别清冷的少女。

    安·菲尔卡。

    ——这是她现在的名字。

    此时，她正坐在一张四方桌前，桌子上摆放了几本书、几本笔记本，还有一支笔跟一瓶墨水。

    她翻看了几页书，忽然抬起右手，纤长的手指在空中划了几下，魔力荡漾，在空中留下了一串本源符文。

    这是魔法学习的一项，类似于……学习中文中的常用字词。

    ……

    “啾——啾——”

    停在窗口的白鸟啾鸣了两声，试图引起少女的注意。

    安移过视线，看向了窗口的白鸟，这只白鸟单看模样就有某种说不明白的灵气，一看就不是凡物。

    略作思考后，她暂时停止学习，变为打量这只难得一见的白鸟。

    “……”

    “……”这只白鸟其实是想对方走过来的……

    人不过来，它便过去。

    羽翼敞开，白鸟扇动翅膀，轻巧地飞进了屋子里面。

    它绕着表情冷淡的安飞了两圈，身子忽然亮起白光。

    在白光中，白鸟变成了一封信跟一片羽毛，信件缓缓飘落，羽毛渐渐消散……

    “嗯？”

    安诧异地看着这一幕的发生，她伸出手，接住了这封下落的信。

    信封表面没有任何文字，只有一个陌生而又精美的图案。

    “白色的鸟，变成了一封信？”

    安的声音又轻又静，好似一阵清风拂过，稍不留神，可能就会听漏了。

    ………

    那只白鸟给人以祥瑞的感觉，白鸟变成的信，想来应该也是好的。

    安拆开了手上的信，从里面取出了一张邀请函。

    “超自然魔法研究学院入学邀请……”

    看到这一段，安激动得站起了身，修长的身姿有着少女应有的青涩与曼妙，配上由一根发绳绑住的灰发单马尾，更添了同龄人中难得的简练与严肃。

    握住邀请函的手颤抖起来：“四年又七个月，终于……又能相见了……”

    …………

    接着，一个多星期后。

    七月四号。

    这天上午，安当着养父‘拉加·普伦特’一家人的面，激发了邀请函上的魔法……

    定点传送中······

    眼前一花，视野再恢复时，安发现自己站在了一座花园里面。

    想着自己来到了向往的人学习的地方，她的心跳就禁不住的加快了跳动频率。

    “好香……”

    毕竟是在花园里面，花多自然香。

    ……

    这时，安旁边的地面上，忽然冒起了一团白光，白光消散，多出了一位穿着简陋树叶衣服的小女孩。

    女孩大约一米四左右，绿色的头发长至腰间，没有任何约束。

    冒出来之后，她为难地挠了挠脸颊，“啊……接下来该怎么办呢？”

    她的声音不高，但是却如同鼓点一般，一声声敲击在听者的心里。

    双方对上了视线。

    绿发女孩礼貌地挥了挥手，“你好，请问……嗯？你也是被邀请来的吗？”

    安点了点头：“是的。”

    “哦……那真是太好了。”她晃了晃另一只手上拿着的邀请函，“昨天晚上，我跟一个有趣的陌生人聊了一宿，刚才他给了我这个，说可以到‘超自然’学习魔法，我还没问清‘超自然’是什么呢，因为不小心碰了一下这个，就被传送来了……”

    “这里是全世界最厉害的魔法学校，恭喜你。”说是‘恭喜’，但安脸上并没有笑容。

    ——不知学了谁的冷漠脸。

    绿发少女迷惑地看了看天空：“全世界最厉害…...好像来到了不得了的地方。”

    说着，她伸出了右手，“人类表达善意，是不是需要握手的？”

    安伸手握了上去，“也许是。”

    然后问道：“你不是人类？”

    “不是，我的本体是魔物藤蔓，哦……对了，昨天晚上，那个有趣的人帮我起了一个人类名字，叫做藤萝，不如你就叫我这个名字吧。”

    “我叫安，安·菲尔卡。”

    藤萝露出了与形象严重不符的稳重型微笑：“我们以后是同学了。”

    “不一定，正式开学后，会分班的。”

    “？？？分班是什么？”

    “……”

    这个非人类没多少人类的常识。

    安不想当一位常识老师，“到时候就知道了。”

    “哦……”

    向前走了几步，安转过头，“你要不要跟着我？”

    “可以吗？”

    “这里没有接引人，我们需要去寻找学院向导。”

    “哦哦……”

    ………

    两人走到了一块造型奇特的牌子面前。

    安按照从养父那儿了解到的，出声道：“你好。”

    牌子突然裂开了一道口：【你好，我是学院向导。请问是新生报名吗？】

    “是的。”

    【请出示你们的入学证明。】

    ——出示。

    【证明通过。请问现在就需要安排宿舍吗？】

    “需要。”

    【我已经通知了宿舍管理员‘诺提’，请两位稍等片刻。】

    “……”

    大约十几分钟后，一位顶着沙皮犬脑袋的狗头人从远处飞了过来。

    这位狗头人虽然模样好笑，但体格非常强壮，“你们两位就是‘安·菲尔卡’跟‘藤萝’是吧？”

    “是我们。”

    “哦，欢迎你们入学。”

    说着，诺提拿出一本魔法书，翻到其中一页，“这里距离女生宿舍有些远，我用传送魔法传送过去吧。”

    ——那本‘魔法书’是宿舍管理员专用的，上面有许多诺提不会的魔法。

    ......

    魔法的光芒亮起，三人被传送到了宿舍区。

    诺提问道：“你们两位对住宿环境有什么要求吗？”

    藤萝：“没有。”

    安：“我不喜欢太多人。”——冷漠性子可是人际杀手。

    诺提翻开了‘魔法书’的第一页，用魔力在上面写了安的名字，“让我看看……嗯……双人间怎么样？你们两位可以共住一间宿舍。之后如果生活习惯有冲突的话，可以再找我更换。”

    “好的。”

