一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    都说好事多磨，叶小川与云乞幽这两个被打上孽缘、怨侣标签的人，一旦走的过近，一旦感情宣泄，就会引发变故，给身边的人带来难以想象的灾难。

    这也许是子虚乌有的事儿，可是今夜，当二人的心再近一步时，灾难就发生了，这难道仅仅只是巧合？

    那一片遮天蔽月的乌云，正在快速的靠近着太古神树，前进时，惊发出令人牙酸的轰隆声音。

    这声音叶小川很熟悉，他前阵子在黑森林遇到过，来自无数手指头长的毒蜂。

    上次几十万只钻心蜂，被五毒门青衍所控，一个人竟然对抗了包括杨灵儿、杨亦双在内的十数位缥缈阁的年轻弟子，并且占据了绝对的上风，所以叶小川对这股声音是相当的敏感。

    这一次出现的毒蜂似乎数量不比上次的少，黑压压的形成了一大片的乌云，似乎不像是路过此地，而是携雷霆万钧之势，直接朝着太古神树逼来。

    叶小川站了起来，脸色大变，心道不妙。黑森林里的霸主就是钻心蜂，但似乎很少大规模出动的，别看它们恐怖，却生性温和，如果不招惹它们，它们不会轻易袭击别人或者兽妖，一般都是几百只一起出去采集蜂蜜，现在是冬天，在黑森林百花

    凋零，它们更是很少离开蜂巢。

    如此大规模的出动，只怕又与青衍有关系。

    云乞幽起身道：“怎么回事？”

    叶小川沙哑的道：“魔教的人来了。”

    就在这时，原本寂静的太古神树，仿佛从沉眠中苏醒，一道尖锐的号角声从叶小川与云乞幽二人头顶上方的黑暗中骤然响起，撕破长空。

    下一刻，无数小精灵扑打着翅膀，手持弓箭，从不同的树洞里呼啸而出，一些年幼的小精灵，则是被护送到了躲避战火的安全树洞里。

    精灵族上下只有八千余众，其中不能拉弓战斗的年幼与年老的精灵占据了将近两成，只有七千左右的精灵能战斗，其中大部分还是女精灵。在黑森林里生活的异族，哪里会去幻想岁月静好、现世安稳的生活，精灵族最大的世仇就是飞羽族，飞羽族遍布黑森林的各个角落，数量庞大，单一的飞羽族的部落，或许对于精灵族造不成什么威胁，但

    十几个、几十个部落的飞羽族联合在一起，就可以对太古神树发动攻势。

    今夜号角响起，精灵族还以为和以前一样，是世仇飞羽族乘着夜色过来寻仇的。这个时候，太古神树上出现了绚丽缤纷的一幕密密麻麻的彩色流光，划着优美的线条，嗖嗖嗖的射向了那片快速逼近的黑云，精灵族不愧是天生的射手，那些羽箭被自然魔法之力加持过之后，速度力量都

    绝不是普通的羽箭可以相比的。

    而且它们射箭的速度极快，这一箭刚刚射出，另外一道流光已经紧随其后，仿佛无穷无尽一般。

    密密麻麻的流光钻入无数毒蜂形成的黑云，很快就淹没在黑云之中一闪而逝，似乎没有泛起什么太大的波澜。

    几波羽箭之后，不少精灵就发现情况不太对劲，那一片黑压压的乌云绝不是飞羽族的鸟人。

    太古神树太高大了，精灵族的人数又太少了，想要用七千一尺高的精灵，去防御足足五千丈高的太古神树，别说是防御四面，就算是防御一面也难以见效。

    精灵族的族长见势不妙，再一次的吹动号角，这个时候，散落在太古神树上下各自为战的精灵族人立刻朝着上方的祭坛振翼飞去。

    众生是平等的，精灵族虽然没有人类高大，没有人类得天独厚，但自然之神却给了它们比普通人类漫长的寿命，以及可以飞行与天地间的翅膀。

    紫烟姑娘看到叶小川与云乞幽站在树梢上，她飞了过来，大声道：“敌人来犯，你们快进树洞躲一躲吧，等我们打退了敌人再出来。”

    说完，不等二人说话，紫烟姑娘以及手持弓箭嗖了一声消失在叶小川的面前。

    此刻太古神树乱作一团，苍云门的弟子却没有多少慌乱的样子，住在下面的齐飞远等男弟子，以及与上面豪华套房的女弟子汇聚在了一起，就站在树腰处一截粗大的树干上，看着面前的风云变化。

    杨十九跃跃欲试，准备去帮助精灵族打跑敌人，可是却被常小蛮与顾盼儿给按住了，北疆异族与中土人类少有往来，如果参与到北疆异族的争斗中，只怕会给苍云门惹来不必要的麻烦。一旁的缥缈阁杨灵儿、杨亦双却是眼中光芒四射，她们已经看出那片黑云就是当初袭击自己等人的毒虫，用她们高翘的屁股都能想到，此事多半与五毒门青衍有关系，她们可不认为北疆异族能有什么厉害

    的高人可以催动驾驭这么多毒虫毒蜂。

    上次在青衍的手下吃了大亏，几个师妹都毒蜂蛰成猪头，差点殒命，这个场子如果不找回来，以后缥缈阁只怕会沦为天下间的笑柄。

    她们二人将其他缥缈阁弟子都遣回了中土，自己则与叶小川一路继续北上，其实主要目的就是找到青衍，干掉他，弄死他，劈了他……

    如今终于又有了青衍的消息。

    有叶小川与云乞幽在场，她们不觉得青衍的竹笛能占什么上风，只要青衍没有了这些恐怖的毒蜂，杨灵儿自信自己一个人就能轻易收拾他。

    此刻苍云门的弟子没有动，杨灵儿也就没有动，但已经与杨亦双在旁边低声商议，一旦发现青衍的踪迹，立刻出手。

    叶小川与云乞幽没有回去与宁香若他们汇合，而是站在树干上背着手看着周围的战场。

    叶小川道：“是五毒门的青衍，精灵族这一次有大麻烦了。”

    云乞幽微微摇头，忽然看向了另外一侧，道：“麻烦可不止这一点，你看看北面。”

    叶小川转头看去，只见北面的空中也出现了一片乌云，但却是没有声音，速度快捷的朝着太古神树飞来。

    “是飞羽族的人？”叶小川倒吸了一口凉气，他瞬间明白今夜这场大变故，只怕并非是偶然，而是魔教修真者与飞羽族联起手对付精灵族。