    第133章首播后

    第二日，明祈睡醒。

    她从床上坐起，朝窗外看去。

    窗间探出新绿，葱翠的绿意在山涧勃发盎然。

    明祈抬手，一双莹白纤细的手无甚变化。

    然而……

    她掩下眸。

    “嗡嗡嗡……”

    手机震动声响起，吸引了明祈的注意。

    “徐导。”

    “明祈!”对面的人声音亢奋，简直要癫狂了：“明祈啊！你可真是我的大宝贝!!我就知道当初没选错人!!”

    明祈抬着手机,一只手环胸：“徐导有话直说。”

    她声音里的嫌弃要满溢出来了。

    “咳咳咳……”徐敬被呛得连咳好几下，赶紧清了清嗓，笃定的喊：“我就知道，你肯定没看昨天的首播吧！”

    《长安街》宣发期间，徐敬也考虑过带上明祈。

    但明祈最近事情不断，加上她腿脚不方便,徐敬也就没让她去,而是在大众面前保留一丝神秘悬念。

    前几天徐敬就打了电话通知明祈首播时间，明祈当时答应得好好的表示会去看看。结果……不出徐敬所料。

    明祈应声：“成效如何?”

    “非常好!”徐敬声音高昂，“首播数据直接破了3!网剧播放量也非常高!明祈啊，你又要火了!”

    即使拍过那么多爆剧，这也还是徐敬第一次这么激动。

    明祈一挑眉，却注意到了盲点。

    但她笑着，先说道∶“那我先恭喜徐导了，又一部大作名利双收。”

    徐敬嘿嘿笑，应下。

    “不过，我没记错的话，才播了两集，我在里面只有一个镜头。怎么变成我要火了?”

    徐敬解释∶“昨晚《长安街》播放以后，微博连上了几个，相关搜索量也暴增。你知道谁提名最多吗？”

    明祈揣测∶“我?”

    “没错!”徐敬的声音止不住兴奋∶“你知不知道，你已经屠版了!微博!贴吧!头条!现在满天飞的全是你出场的最后那一幕。”

    “整整两集里，短短一个不到五秒的镜头，你就被网友封神了!”

    “说起来，居然还有人把我想拍的分析出来点破,不得了啊不得了。”

    他在这边絮絮叨叨,自言自语,明祈几乎能想象到他在对面眉飞色舞的模样。

    她便说∶“徐导，那我先去网上看看。”

    徐敬连点头，说∶“好好好!微博上面还挂着呢。”

    明祈要挂电话。

    “等等。”徐敬叫住她。

    明祈∶“什么?”

    徐敬压低了嗓音∶“听说最近塔北不太太平?”

    明祈指尖一顿，“嗯。”

    徐敬神神秘秘的，“明祈啊，你自己也小心点。有些事情……”

    他憋了憋，放弃∶“算了，把命给保住哈。不然庆功宴没你怎么办?”

    “好。”明祈笑，“庆功宴一定是要去的。”

    徐敬挂了电话。

    明祈捏着手机，还没过一会儿，又一通电话进来了。

    “明祈。”禄原枫声线清朗，玩笑似的∶“昨天的首播看没，大佬的第一部作品啊。”

    明祈没翻微博，还真不知道相关词条，不过也听得出对方在调侃，跟着说∶“首秀如何?”

    禄原枫附和夸道∶“非常厉害!”

    《长安街》开播，火的不止明祈,虞向笛和禄原枫这两位主演同样没让人失望，甚至因为有明祈这个怪咖搭戏,两个人拍戏更卖力了。

    两个都是有口皆碑的演员，网上更是好评如潮。

    开拍两集，《长安街》还没有能让人挑出刺的地方。

    明祈跟着轻笑。

    笑过之后，禄原枫进入了正题。

    “明祈，”他犹豫后说∶“需要禄家出手吗？”

    他们显然一直注意着塔北的情况。

    明祈的笑意落下稍许，淡淡说道∶“我说过，塔北的事，你们不要插手。”

    她的声音变化不大，可禄原枫心头却一紧。

    禄无生死后，禄家谨记老爷子的遗言。禄盛特意派人来塔北了解明家、调查塔北上层动向。

    在他查明一些资料后，就联系了明祈，称禄家可以做明家在塔北立足的倚仗，还可以帮明祈上位。当然还有禄家在娱乐圈的人脉关系，禄盛一样不差的将好处递到明祈面前。

    但明祈拒绝了。

    塔北的混水，她没打算拉禄家人淌着。

    她也不是没有能力解决不了这些问题，禄家这会儿下场，只会将这混水搅得更混乱。

    禄原枫听出了她的冷淡，当下也不再强求，呼吸滞了一瞬后，禄原枫赶忙道∶“好，既然你不需要，禄家不会再私下动作的。”

    明祈颔首，想了想还是接了一句∶“如果真有用得到禄家的那一天，我一定不会客气的。”

    有这一句话，禄原枫心安了不少，笑道∶“好啊。”

    等电话挂断，明祈揉了揉眉心。

    她又看向窗外，绿意勃发，大树参天，枝蔓沿着墙壁攀爬，却半点不敢伸进里间。

    似怕惊扰了她。

    明祈给纪舒打电话，唤人过来。

    纪舒显然也知道了昨晚首播的数据，还没进来声音已经到了，满满的兴奋活力∶“明姐!恭喜哇！”

    明祈笑看门口，回道，“谢谢舒舒。”

    纪舒从门口探出头∶“明姐——”

    “啪嗒。”

    她手上拿着的早餐掉落，呆滞。

    “明姐?!!”

    明祈∶“怎么?”

    纪舒冲上前，“你昨晚干了什么?”

    明祈挑眉看她，“睡觉。”

    纪舒张大嘴巴，盯着她目不转睛∶“你你、你好像又好看了!”

    她话里带了不确定，干脆转头，从房间梳妆台上搜罗出一个小镜子∶“明姐!”

    明祈接过，从镜子里看，倒是有些愣神。

    这张脸……没变。

    但从骨子里隐隐透出来的气质，倒是越来越像从前的她了。

    她放下镜子，安抚纪舒∶“没变。”

    纪舒眨眼，盯着她左瞧右瞧，也忍不住质疑自己，“好像的确没变……不对啊，我刚刚第一眼简直要被你的脸晃到……好奇怪……”

    这么一打量，越发觉得明祈这张脸还能有什么进步的空间?

    她不禁感慨∶“同样是人，怎么颜值差距这么大。”

    明祈伸手过去捏她的脸，“舒舒也好看!”

    温凉的触感碰到脸上，纪舒的脸腾地红了，言语失措∶“啊、对对!”

    “别捏我!”

    (本章完)

