    戴沐白的火爆脾气哪里受得了，“老师，何必跟这些废物浪费时间，我看他们一个都过不了，还不如都滚回家去。”

    “哟，被说一下就恼羞成怒了？心虚了？想要我们走绝不可能，我一定要揭穿你们的丑恶行径。”那名富家公子抱胸冷笑道。

    “对，有种就拿水晶去测一下，这样躲躲闪闪，肯定心里有鬼。”

    “这样的垃圾学院我已经不想读了，但临走前，恶心死他们，让他们为自己的愚蠢付出代价。”

    有少女看着小舞和朱竹清的美貌，更是嫉妒得不得了，“看她们两个狐狸精样，肯定是和这些乡巴佬做了些见不得光的交易，这样的学院真让我恶心。喂，那谁，狗屎也给我一口，如果她们真有25级以上，我们大家一起吃。”

    “哈哈，狗屎我们大家一起吃，就怕他们还是不敢当着我们的面测试啊。”

    那名老师已经脸色铁青了，戴沐白更是怒火奔腾，唐三几人也好不了多少，尤其是小舞和朱竹清，被人这么污蔑，此时已经俏脸生寒。

    “既然你们这么喜欢吃狗屎，我就成全你们！待会儿一个都别想跑，全都有份！”戴沐白冷喝一声，拿来了水晶球，递给朱竹清。

    “朱清，让他们看看你的魂力。”

    这下子，刚才还在叫嚣的那些人顿时傻眼了，还真敢测？不怕露馅？

    但贵族的尊严依旧让他们做着做后的挣扎，“我倒要看看不到十三岁，她是怎么修炼到25级以上的，是靠着自己胸大么？呵呵。”

    朱竹清虽然讨厌戴沐白，但此时被人如此侮辱，她那里还受得了，一把接过了那个水晶球，魂力注入进去。

    水晶球顿时爆发出耀眼的光芒，让那群疯狂叫嚣着的少年少女全都傻眼了下来。

    还真是……25级以上，这可是货真价实的28级战魂师啊！

    “这怎么可能？她怎么可能修炼这么快？”一名少女疯狂尖叫着，无法接受这个事实。

    她在自己的学院是第一天才，可谓是众星捧月的角色，然而今天在这山旮旯却受尽了屈辱。

    她看了一眼地上的那坨狗屎，用力吞了一下口水，只觉得一阵恶心反胃。

    其余叫嚣的人也都紧紧闭上了嘴巴，低着头目光闪烁，全都怂了。

    正在这时，一名白衣少女越众而出，她的面容十分精致白皙，有着一头齐耳的短发，气质更是飘渺出尘，怎么看都是一名高等贵族的少女。

    随着少女的走出，众人的目光都凝聚在她的身上，大多都是充满了火热或者嫉妒，就连在不远处观望着的奥斯卡眼睛都是一亮，嘴角忍不住流出了一些亮晶晶的液体。

    少女在众人疑惑的目光中，径直走到了戴沐白身前，清脆而自信的声音响起：“如果只是魂力在25级以上的话，我想，我也可以直接去第四关。”

    说着，她在戴沐白痴呆的目光中，拿过了戴沐白手中的水晶球，明亮的白光再次出现，那水晶球的亮度虽然没有朱竹清那么明亮，但也达到了26级左右的水准。

    这下子，那些还在排着队的少年少女顿时炸了锅了。

    怎么可能？

    他们刚刚还在叫嚣着没有人可以在十二岁的时候达到25级以上呢，没想到被打脸了一次后，竟然从他们的队伍中又走出了一名26级的大魂师。

    这下子他们的脸彻底挂不住了，脸色无比的难看，恨不得找个地缝钻进去。

    他们刚刚可是叫嚣着，要吃掉地上的那坨狗屎的啊，难道真的要吃么？

    就在这时，那名衣着最为华丽的少年眼中闪烁着智慧的光芒，再次犀利出口了。

    他伸手指向了聂云、唐三和小舞三人，冷笑道：“为什么不让他们三人测一下？想浑水摸鱼糊弄我们？休想！”

    刚刚的情况差点把他给吓死了，想到要吃地上那坨狗屎，他就有些想吐，不过幸好，他聪明地再次发现了一些猫腻，另外几人绝对有问题。

    怎么可能这么多人都是25级以上的魂力，这是在侮辱他的智商么？

    想到这里，他的心情有开始得意起来，大叫道：“大家不要被他们骗了，拿两个25级以上的就想吓唬住我们？没门！他们几个必须要测！”

    这名少年的话语顿时提醒了其他人，让他们都看到了希望，再次狂叫起来。

    小舞俏脸已经被憋得通红，一把抢过了短发白裙少女手中的水晶球，就要把自己的魂力注入进去，让这些可恶的人狠狠地闭上嘴巴。

    但还没等她注入魂力，手中的水晶球就不见了，她疑惑一看，原来被戴沐白拿了过去。

    “这个你不能测。”戴沐白说道。

    小舞还没说话，那些人见到这一幕顿时兴奋大叫起来。

    “我就说嘛，他们肯定是心里有鬼，现在连测都不敢测，居然还敢说自己是25级以上的天才，可笑！”

    “就是，出现了两个我认了，但是另外三个都是25级以上？我不信。”

    “就他们？也只配上这种破烂、垃圾、没有素质的学院了。不过临走前，我一定要看看他们到底是多少级的魂力，不会连20级都不到吧？”

    “呵呵，我看很有可能，你看他们都能直接到达第四关了，第一关的规则对他们来说又算什么呢，暗箱操作我见得多了。”

    “哈哈，这垃圾学院不上也罢，我们大家看看他们是如何出丑的。”

    听着这些阴阳怪气的讽刺，小舞感觉自己快要气炸了，对着戴沐白怒道：“为什么不给我测？”

    戴沐白苦笑道：“不是不给你测，是这个水晶球只能承受大魂师级别的魂力啊，魂力只要超过了大魂师级别，就会让它爆炸的。”

    戴沐白话一出口，更是引得人群哈哈大笑起来，看着戴沐白几人就如同看着弱智一般。

    刚刚那名测试了的白裙出尘少女，看着戴沐白和聂云几人目光都变得怪异起来。

    如果说聂云几人都有25级以上的魂力，她是相信的，因为她见过不少这样的天才。

    但是说聂云几人是30级以上的魂力，打死她都不会相信。

    想到这里，她暗自摇了摇头，看着聂云几人的目光都有些嫌恶起来，这种弄虚作假的人，她最是讨厌了。

    那名贵族少年更是抱胸冷笑：“编，你继续编，我今天就把话撂这了，这三人真能撑破这个水晶球，我百倍给你赔偿！”

