    李海棠的担心不是没有道理。果然，当她到了朱家的时候，说明了自己的来意，孙芹的脸上就犯了难。

    孙芹这个人，是个善良的人，面子也薄。

    李海棠提出的想法，孙芹虽然不太乐意干，但是根本就不好意思直接的否决。

    孙芹也是一直在找借口。

    “沈文媳妇，我这个手艺不大好，手头也不快，我怕自己帮不上什么忙，反而给你们的活给耽误了。”

    李海棠不是个蠢的，话都给说道这个份儿上了，还能不明白是啥意思吗？

    “嫂子，那成，我再去找别人问问。”

    人家不愿意干，不差这个钱，还能赶鸭子上架吗？

    当然是不能强迫的。

    李海棠就站起身来，准备告辞了，。

    只是，有一点，靠山屯就两家有缝纫机的主妇。

    孙芹这边不行，就算周老六的媳妇自己干，也未必够用的。

    但人家朱家不差这钱，也是没办法的事儿。

    离开了朱家，李海棠就去了周老六家。

    说了这个事儿之后，周老六的媳妇很乐意。

    周老六的媳妇叫田翠华，虽然是新媳妇，但是看着精神头很足，是个过日子的。

    不用周老六发话，她就直接的答应了李海棠的事儿。

    “二嫂，我干，干什么不是干？而且我听你说的这个活，好像也不是很难的，你放心，我肯定会给干好了。”

    李海棠听了她这个表态，心里知道这个媳妇是个聪明的。

    可不是，在靠山屯这种地方，一般的老百姓唯一能吃饭活命的办法，就是去生产队干活。

    这可不是什么好差事。

    种地这种事儿，要是放在现代的发达国家，那还真是不叫事儿。

    人家的现代化的大农场，就是种了成千上万亩的地，只要有大的机器，一个人也能料理的完。

    可是，生产队的这种模式，可是跟高科技现代化一点边儿都不沾的。

    靠的还是最原始的人海战术。

    人呢，是个有脑子的物种，之所以比起其他动物有优势，能发展到现在这么大的族群，正是因为靠脑子。

    别的动物要用脚走路，或者是用翅膀飞，不管是跑的速度还是飞的速度，都比人的两条腿要快多了。

    在最开始的原始社会，人如果凭借体能跟动物竞争，永远都不用脑子，那肯定是要被淘汰的。

    可是呢，人类之所以能发展出文明，是因为考的不是体力是脑子。

    因为跑的慢，没有那么多的能量，所以，才要想办法沈力气，加快速度。

    人们学会了驾驭动物，后来又发明了省力气的工具。

    自行车，骑车，轮船，飞机，火车......

    有了工具，人类才能突飞猛进的快速发展。

    力气被节省下来，人们的身体能得到放松，才有心思去发明新的东西。

    这样一来，社会就才会正常的，有序的，健康的王前进。

    这才是一个正常的逻辑。

    可是，每个时代，都是有每个时代的无奈。

    这个时代的生产队里，没有什么牲口，也没有能解放人力的机器，还是......

