    与此同时，天龙城一侧。

    “快通知龙战，苏文果真去宫殿了！”

    “看来他是真的打算拿下城主之位。”

    “哼！想踩着我们当城主？哪有这么容易！”

    此刻，原六大战队队长齐聚茶馆，已然收到了苏文进入宫殿的消息。

    知道这家伙肯定和龙战料想的一样，准备打败刘海成为天龙城的城主。

    然而……这一刻也正是众人期待许久的！

    等到他被刘海消耗的差不多的时候。

    届时，七人一起动手，他们就不信苏文能挡得住！

    只要杀了这小子，天龙城自然不会被皓易堂一手遮天。

    他们照样可以自由的创建战队，享受战队队长应有的天道奖励。

    “喂，你们快看龙战说的！”

    这时，刘能贵瞥了眼组队频道，突然提醒大家。

    以至于众人纷纷垂头，点击频道查看——

    【龙战】：挑战城主的任务我都摸索清楚了，刘海四维属性的综合战力在25-27转上下，若算上他的诸多技能和天赋，大概能发挥到30多转的战力，以目前苏文36转的实力，少说需要半个多小时才能分出胜负！

    【龙战】：而且前不久我尝试着接取挑战刘海的任务，天道提示说一旦陷入交战，在未能分出胜负前、刘海是不会停止进攻的，也就是说，我们在他们交战之际出手完全没问题！

    【龙战】：预计在他们两人交手十五分钟左右咱们再一起现身！要不然，我怕苏文会冒着三天无法挑战城主的代价和我们拼死拼活，届时，反而对我们不利！

    读完消息，刘能贵几人的目光顿时灼热无比，汹涌的杀气散发全身。

    …………

    唰唰唰——

    此刻，天龙宫殿一处空旷的操练场中。

    接连不断的密集剑气在半空形成凌厉的巨网。

    铺天盖地的锁定着城主刘海呼啸而去。

    同一时刻，苏文更是锁定对方，挥舞着白炽风锤，蓦然释放披风乱锤。

    威猛的劲道带动着汹涌凝聚的空气炸弹，噗呲噗呲的破空声响彻耳边。

    砰！

    孰知，正当苏文以为能对刘海造成高额伤害之际。

    却见这家伙扭身一转，双手浓郁的灵气迅速凝聚。

    一团璀璨的金光猛然绽放在面前。

    旋即，就和剑气、锤影撞在了一块。

    只听轰隆一声。

    双方间的招式猛然相融。

    发出一阵排山倒海的爆炸。

    恐怖的余威，饶是苏文都忍不住退后几步。

    头顶上更显示着【-111】的连续三道伤害。

    反观刘海，仅仅只扣了170多点血量。

    “嘶！”

    “天道给城主NPC加强了这么多属性？”

    苏文深吸口气。

    显然没想到以自己1600的总力量。

    居然只打掉对方170点伤害，吸到85点血量。

    而刘海却连续扣除了自己333点血量。

    看来真不能将他当做普通的20级玩家来对待！

    想到这，苏文赶忙查看城主属性。

    【叮！无法窥探城主属性！】

    可惜，系统却提示无法查看。

    唰唰！

    这时，刘海脚踏虎步，带动着汹涌的气势，陡然迎面冲来。

    狠狠一拳锁定着苏文的脑袋，猛然一拳落了下来。

    见状，苏文不敢有半点大意，赶忙挥舞着手中的白炽风锤抵挡。

    只听砰的一声，两人的攻击再次碰撞。

    【-127！】

    【-76！】

    【+38！】

    眼看着刘海的血条似乎没什么削减。

    苏文大概猜出，这家伙不管力量还是防御，可能都远远超出自己的预料。

    要不然，对方不可能打出来的伤害要比自己高。

    一念至此，他蓦然释放白虎天赋。

    在一片闪烁的白光中，苏文整个人在眨眼间就幻化为一只庞然猛虎。

    在四维属性增加至140%后，他不假思索的收起近战武器，迅速扩散武装之气掩盖全身。

    旋即，银色的元素弓箭出现在手中，随着他左右手飞快开弓。

    咻咻咻的一连串无影箭矢夹杂着冰火雷三重属性爆射出去。

    【-384！】

    【+880！】

    【-384！】

    【+880！】

    暴雨般的无影箭矢不断迸发在刘海身上。

    所打出来的伤害果真要比白炽风锤和太皇宝剑更高。

    而且附带20%血量恢复不以伤害计算，而是按血量值为基础。

    如此一来，不管对方防御多高，只要命中对方，都能恢复880血量！

    以至于苏文被扣的血量在眨眼间的功夫瞬间恢复到满血状态。

    “金钟罩！”

    下一刻，刘海似乎也注意到伤害暴涨后对他产生了极大的影响。

    怒斥一声后，一层璀璨金光顷刻间覆盖全身。

    然后踏地而起，身形宛如鬼魅一般迅速朝苏文贴近。

    无影箭矢在他释放技能后，伤害暴跌，硬生生从384削减到了144。

    “妈的，看来他还掌握了满熟练度的金钟罩！”

    砰！

    就在苏文惊讶之际。

    刘海已然在他面前浮现。

    散射着佛光的巴掌径直落在他的身上。

    【-136！】

    “这是……金刚掌？”

    苏文深吸口气，不加理会刘海的进攻。

    身后浅灰色羽翼骤然展开。

    在极快的敏捷属性下，直接和对方拉开距离。

    手中无影箭矢不断切换着冰、火、雷、毒四重属性射击。

    值得一说的是，尽管刘海作为天龙城NPC城主，被天道加强了不少属性。

    目前所打出的伤害俨然达到了33转左右的综合战力。

    可惜，和苏文的诸多天赋、装备效果相比，却还是差远了。

    他每一秒能射出三道无影箭矢，平均打出380多点血量。

    而且每次命中，就能恢复880血量，始终能保持满血状态。

    再加上双翼一展，在高空和刘海扯开距离后，这家伙大部分的近战手段都失去了作用。

    刘海活生生的成了苏文瞄准射击的活靶子。

    咻咻咻——

    铺天盖地的箭雨破空而落。

    刘海根本无从进攻，只得不断释放技能抵挡着无影箭矢的进攻。

    饶是如此，他的血量也渐渐扣除十分之三。

    加上烈焰焚烧、毒素腐蚀、寒芒减速、雷鸣降攻。

    他的负面BUFF逐渐被苏文叠加到满状态！

    越来越多的伤害疯狂的显现在他的头顶上。

    “哼！给我落！”

    然而下一刻，刘海却是直接拿出一条五米多长的赤焰骨鞭。

    只见他左手扣在空气中猛然往下一抓。

    空气在这瞬间宛若化作实质一般，迅速影响着周围的重力气场。

    以至于停在空中疯狂射击的苏文立马感受到浑身被一股重达千斤的重力强行压制着。

    整个人毫无准备的径直往地面被拽了下去。

    “这……这特么是重力气场天赋？”

    啪啪！

    就在苏文震惊之际。

    刘海挥舞着手中的赤焰骨鞭，带动着强大重力磁场，拍打在了他的身上！

    【-298！】

    【叮！您的敏捷受到重力压制，降低50！】

    “靠！果然是重力气场！”

    听到系统传来的负面BUFF提示。

    苏文眉头一皱，很快反应过来。

    所谓重力气场，就是一项极其强大的天赋！

    可以徒手控制一定范围内的重力。

    亦或者利用反重力，能轻松做到御万物飞行的地步。

    甚至这项天赋发展到高深境界后。

    能直接以重力引落星外陨石直接撞下来！

    总之，这天赋强大无比。

    哪怕前世，他也仅仅见人使用过一次。

    没想到刘海觉醒的竟然也是重力气场！

    就是不知道他觉醒的等阶是什么了。

    正常来说，这可是SS天赋。

    但是看刘海施展出来的效果……

    他总觉得应该等阶高不到哪去。

    要么……就是受到了天道压制。

    不然，又增强天赋，又增强天赋等阶。

    前期根本没人能挑战的过城主。

    唰唰！

    思索间，赤焰骨鞭再次呼啸而来。

    苏文见状，不敢有任何大意。

    趁着重力控制逐渐消失，赶忙扑腾着双翼飞跃高空。

    彻底摆脱骨鞭所能涉及的范围。

    然后，左右开弓，继续用无影箭矢频繁消耗着刘海的血量。

    嗡嗡！

    然而，苏文才刚摆脱一定范围。

    身边重力气场再次凝聚。

    身上宛若压着一座泰山般。

    整个人不自觉的往下坠落。

    刘海冷笑着，手中赤焰骨鞭飞快拍来。

    只听啪的一声。

    再次扣除将近300点血。

    敏捷也受到重力BUFF影响削减50。

    “哼，那就跟你换血！”

    苏文知道，重力气场的范围很大。

    就算自己冲到百米高空。

    也未必不受到对方的影响。

    何况，一旦超出百米。

    无影箭矢的大部分伤害必然会被刘海格挡。

    反正以自己目前的伤害和回血量完全可以做到无伤战斗。

    倒不如跟他站撸。

    想到这，苏文直接解除双翼。

    落在地上后，毫无走位的开弓射击。

    刘海的赤焰骨鞭附带着重力气场也在几秒钟时间硬生生将他的敏捷降至为0。

    可惜，不管他对苏文造成多少伤害，随着无影箭矢落在身上后，都直接回满。

    嗡嗡——

    孰知这时，刘海却是左手一招。

    蓦然释放强大的重力气场。

    旋即，在他周边十米左右的范围内。

    泰山压顶般的重力笼罩着。

    射入这片空间的无影箭矢顿时受到了巨大影响。

    还没完全命中，便受到重力压制，掉在了地上。

    一直到这会，刘海的嘴角才露出一丝丝狡猾的笑意。

    一手控制着重力气场，一手挥舞着赤焰骨鞭不断冲对方猛烈进攻。

    以至于苏文见状，不由眉头一簇，“踏马的，中计了！”

    这家伙明明可以利用重力控制无影箭矢无法命中他。

    但为了骗自己和他站撸，竟硬生生扛了那么多箭矢的伤害。

    等到将自己的敏捷降低为0后，才运用重力影响着无影箭矢。

    眼下，只要刘海控制着足够距离，自己寸步难行的情况下，根本没法对他造成伤害！

    “快！苏文在那！”

    “哈哈，看来他完全被城主压着打啊！”

    “哼，这正是我们出手的大好时机！”

    然而，就在苏文紧蹙眉头，思索着如何破局之际。

    宫殿不远处，七个人影急匆匆奔来，看向他的眼神充满了汹涌杀气。

    【作者题外话】：这一章3200字

