    “啊——”撕裂的吼声直冲云霄，伴随着龙吟的声音震荡开来，顿时将周围的弟子轰飞而去。

    这时候，大地为之颤抖，石景山所处的地方更是绽放出刺目的银光，天崩地裂之后，只见被力量击中的的石景山轰然爆炸，连尸体都没留下，直接灰飞烟灭，散落在尘埃里。

    看到这一幕，围观的弟子们吓得呆若木鸡，跌坐在地上，心像掉在冰水里，全身发寒，脑袋一片空白。

    谁能想到，一个巅峰尊灵师竟然将巅峰君灵师挫骨扬灰了！

    这可能吗？是真的吗？确定不是在做梦？

    就算他们亲眼所见，亲耳所听，面对眼前的一切，依然不敢相信。

    毕竟他们还从未见过这样诡异的事情，这也太匪夷所思了！

    望着被寒气萦绕，手持银色古琴的苏陌凉，所有人都是僵着表情，呆滞的盯着她，瞳孔里除了震撼以外，还多了深深的畏惧。

    亲眼看到她把巅峰君灵师的长老给抹杀了，大伙儿心里自然有了阴影，对于他们来说，苏陌凉俨然成了一个怪物。

    而只有苏陌凉自己知道，她之所以能抹杀石景山，是因为刚才强行借用了真君老人的灵力，才弹奏出了龙吟，不然，依照她现在尊灵师的实力，根本弹不出龙吟，顶多操控最基础的音攻，只能将石景山打伤，还却不能致命。

    所以，她庆幸的是，空间里住了位真君老人，否则，现在灰飞烟灭的就是她自己了。

    不过，她第一次感受到龙吟的威力，还是被震慑住了。

    她只知道龙族的宝贝很厉害，却没想到厉害如斯，光是龙的声音就能爆发出这样大的力量，甚至还会化为龙的残影，实在让人震撼。

    真君老人看出她的惊讶，笑着解释道，“小主人，等以后实力强大了，能彻底操控龙琴，别说残影，就连真的神龙都能召唤出来，到那时候，龙吟的力量可就不会像现在这样弱了。”

    听到这话，苏陌凉神色一惊，抽了抽嘴角，他竟然说刚才的龙吟弱？

    搞错没有！

    她虽然是借助了真君老人的灵力，但毕竟是第一次操控龙琴，光是随便弹几下，就能将一个巅峰君灵师给抹杀，这样的力量他竟然还嫌弱？

    这一刻，苏陌凉无法想象，要是她能召唤出真的神龙，会是怎样变态的力量。

    就在苏陌凉心生向往的时候，真君老人忽然正了脸色，严肃的责备，“小主人，太莽撞了，借用我的力量，对身体的伤害巨大，稍有不慎就会有生命危险，不是每次都那么好运的！”

    苏陌凉也是没办法，当时看到石景山的力量劈下来，哪有考虑那么多。

    借用力量是死，不借也是死，横竖是死，还不如跟他玉石俱焚。

    好在，她最后硬抗下来，别看她现在还好端端的站在原地，只有她自己清楚体内的伤势是多么的恶劣。刚才要是稍稍偏差那么一点，她就真的跟石景山同归于尽了。

    此刻感受到体内撕裂般的疼痛，苏陌凉皱了皱眉，赶紧吞下一颗疗伤的丹药，暂时缓解伤势。

    看样子，她得修养好长一段时间才能恢复了。

    她缓和了气息，看了一眼空中散开的烟雾，如释重负的内心传音道，“没办法，石景山非除不可，否则后患无穷。今日斩杀了他，也算解决了一个毒瘤！”

    石景山一再的设计她，谋害她，也就算了，竟然将注意打到了血战团的身上。

    苏陌凉护短的性子，最不能忍受别人动她身边的人。

    他在血战团身上加注的痛苦，她必定会加倍奉还。

    真君老人闻言，倒也赞同的点点头。

    这次行动虽然莽撞了点，但也是无奈之举，按照苏陌凉护短，有仇必报的性子，决不可能让他活着，反正他们迟早都会正面交锋，直接抹杀了石景山，反而省去以后的麻烦。

    “如今石景山死了，那么就差白萱萱了！”苏陌凉眸光微沉，低吟一声。

    当初在幻影殿里，白萱萱就对自己下毒手，出来后她连血战团都不放过，现在就是跟她算总账的时候了！

    想着，苏陌凉无视周遭惊骇的目光，转身朝着丹阳殿走去。

    血战团看她离开，这才从震撼中回过神，立马跟了上去，只是这一路，大家都各怀心思，心里震动不已。

    苏陌凉忽然爆发出的实力太让人震惊，他们一时半会消化不了。

    围观了这场厮杀的弟子目送着苏陌凉等人浩浩荡荡的离开，怔了好半天，才有人反应过来，“苏陌凉杀死了石长老，这事儿一定要赶紧禀报宗主大人啊。”

    说着，便是有人火急火燎的赶往流华轩。

    而此时的流华轩却是相当热闹，大殿里站了好几位长老，他们愁眉苦眼，表情肃穆，气氛压抑，像是在讨论着什么。

    坐在大殿上方，一位身穿藏青色锦袍的男子，看上去四十多岁，身形健壮，五官方正，棱角犀利如刀刻，此时阴沉着面色，周身萦绕着戾气，紧蹙的眉宇间藏着让人畏惧的阴鸷。

    站在大殿上的几位长老被他的威严所摄，都屏气凝神的不敢随便开口，目光聚焦在他的脸上，像是在等待他的指示。

    “还没调查到吗？”隔了良久，青衣男子抬眸扫了众人一眼，沉声问道。

    一位身穿白衣的长老，赶紧抱拳回答，“宗主，我们已经派了不少人去查了，还是一无所获。不知道那群人是如何进入星远圣地的！”

    听到这样的结果，被唤为宗主的中年男子，气得一掌拍在桌上，愤怒呵斥，“混账！星远圣地除了前三名以外，还混入了其他六个不明身份的人，这样大的事情，们怎么可能一点线索都没有！”

    几个长老被他吼得身子一抖，全都低头，不看作声。

    当初，他们感应到星远圣地多出六个人来，也是震惊极了，可当他们派人进入查探的时候，却并没有发现这些人的踪迹。

    那六个人的气息转瞬即逝，只停留了几个呼吸的时间，便是消失不见了，实在让人匪夷所思。