    她今天一身秘书套装，更刺激了他的野性。

    兴奋之余，她紧窄的A字裙腰后的隐形拉链，拉了几次，都没拉下来。

    干脆呲拉一声，大力给她裙子分了尸！

    引得小女人嗔起来：“我哒裙子！！傅南霆你混账——”

    要她等会儿怎么出去见啊！

    他俯下身忙柔声哄着：“乖，等会赔你十套——”

    这是第一次和他在程氏财团的会议室里做。

    会议室太大了，又只有两人。

    她情不自禁发出口呻口今，都能放大成回音，在会议室里徘徊，扩散，连绵不绝。

    臊得她搂住他脖子，将小脸埋进他颈窝里半天，又咬住他肩膀肌肉。不让自己自己发出声音。

    虽然他说不会有人进来，还是紧绷着神经。这样，反而更加增加了几分刺激。

    他只觉得她身子像一根琴弦似的，绷得快要断掉了，愈发亢奋而勇猛。

    …

    许久后，傅南霆才将浑身香汗淋淋的小女人从桌子上抱起来，给她穿好尚算完整的衣服，又整理好头发。

    与此同时，打电话给了阮素。

    不一会儿，会议室门被叩响。

    傅南霆走到门口，拉开门。

    阮素很是识趣，没有朝里面望去，却也从空气的异样与上司欲色未消的俊脸上察觉到里面的战况。

    他将袋子接过来，又吩咐了下去：“拿份午餐过来。”

    闹腾了几个小时，中午都过了。

    关上门回到室内，将崭新的衣服递给舒歌。

    完全没有遮挡的会议室，舒歌只能在他面前套上阮素刚送来裙子，又穿上高跟鞋。

    接着，跑到落地窗面前，对着玻璃窗的倒影，梳理起头发。

    他只坐在沙发椅上，一边休息，一边意犹未尽地盯着她。

    待阮素送了午饭过来，他逼着她吃下去，才放她走人，让保镖送她去艺网站。

    舒歌离开不久后，傅南霆站起身，活络了一下手臂，缓步走到落地窗边，俯瞰城市全景，脸色又微微凝重了几许。

    趁暂时清净，拨通电话。

    不一会儿，电话便接通了，楚修止的声音响起：

    “这个时间给我打电话，有什么事情吗？”

    “那个国际黑道联盟的幕后新首脑，到现在，还没音讯吗。”他不耐烦地扬起眉，单手撑在80°的倾斜玻璃窗上。

    这个人一天不挖出来，国际黑帮联盟一日不能瓦解，他的任务也就一天完成不了。

    楚修止早已经习惯了他的急切。

    怕又是为了那舒家的女儿吧。

    也就正色道：“关于这事，你不打电话来，我也正好也要打电话跟你说说的。”

    “怎么，查到这个幕后首脑是谁了？”傅南霆眼皮一动，伟岸身躯一挺，精神也回来了。

    “还没有。我说了，这个人精通电脑和反监控技术，跟兔子一样精，想捉到不是一天两天的事。不过，百密也有一疏，这次，总算有了点儿进展。我们可以定位他最后一次和某国黑道大佬接触，是在我们国家。”

    “在境内？也就是说，这个幕后首脑，有可能是国内人士，或者是在国内的外国人？”