    很快。

    随着叶长青一行人，率先通过那座巍峨高耸的门户前往考核之地后。

    其余各门各派的弟子稍作犹豫，也相继前来。

    过了差不多一炷香的时间。

    在宋知雨等一行天剑宗弟子的带领下。

    众人来到一座高耸入云，巍峨宏伟的高峰脚下。

    而在他们的身前。

    一根根数丈长，篆刻着各种复杂纹络和符文的古拙石条悬浮在半空中。

    每一根石条接连向上延伸，几如一条云梯径直向上伸去，最后没入云端。

    不错！

    这里便是天剑宗的云梯考核之地。

    而在此时。

    宋知雨也不再多废话，径直来到云梯的正前方。

    他双手捏印，周身法力澎湃，灿灿光华流转，一身化神境的修为气息瞬间扩散开来。

    就这样。

    当宋知雨将一道法印注入虚空之后。

    这道法印像是开启某种禁制的钥匙一般。

    一时间。

    石条上的各种繁复古老的纹络和符文神华流转，不断喷薄出灿烂无比的光雾。

    同时，一股恒古苍茫的气息扑面而来。

    可想而知。

    眼前的画面到底有多么壮观！

    “考核开始！”

    宋知雨微微吸了一口气，然后背对众人，如此淡漠道。

    然而。

    话音刚落。

    叶长青和曲问夏对视了一下，便带着各门各派的女弟子径直向前走来。

    两人擦肩而过。

    宋知雨看着叶长青修长的背影，嘴角泛起一抹冷笑。

    “之前的环境考核没有让你吃点苦头，的确是失算了。”

    宋知雨心中冷笑道：“不过，这云梯考核，我倒要看看，你还能不能走运了。”

    这时。

    马保过悄然来到宋知雨的身侧。

    由于孔星剑之前做出的惩罚。

    他来到宋知雨的身侧，只是对着宋知雨点了点头，并没有多说什么。

    “马师弟，师兄我已经向师尊推荐过你了，所以你不要有所顾忌。”

    宋知雨撇了撇嘴角，悄然传音道：“等你顺利通过考核，再到外门苦修十年，之后必定会得到师尊他老人家的召见。”

    闻声。

    马保过神情微微一滞，转而瞳孔泛红，神情中充满了复杂之色。

    宋知雨再次传音道：“你放心，那个叶长青虽然颇受孔师祖的青睐，师兄也不能对他出手，但是他想要通过这次考核，师兄我必定要让他吃尽苦头。”

    马保过身躯微微一颤，眼角不禁有两行清泪滑下。

    “去吧！”

    过了一炷香的时间。

    等到所有前来参加考核的弟子尽数踏上云梯。

    宋知雨当即散开神识，观察众人登云梯的状况。

    同时，手握一块神秘玉盘，准备随时调整云梯的难度。

    要知道。

    这神秘玉盘可不简单。

    这玉盘准确来说，应该是控制云梯的阵盘。

    而且，云梯对于天剑宗关系重大，向来都是由历代宗主保管。

    可由于之前符石突然裂开，导致幻境考核不得不取消。

    因此，天剑宗一众高层的商议决定。

    通过改变云梯考核的难度，从而达到这届弟子考核的目的。

    这也就是为何，宋知雨此刻所持云梯阵盘的缘故。

    毕竟这届弟子考核是由他和栾平全权负责。

    只不过。

    这些话宋知雨并未传达给各门各派的弟子们。

    相反，他还想要凭借云梯阵盘，达到为何马保过出气的目的。

    ……

    于此同时。

    当叶长青和曲问夏，以及一行女弟子踏上云梯后不久。

    也不知道什么原因。

    叶长青突然感受到，似是有一个模糊的声音在召唤他。

    而且，这个神秘的声音似乎正是来自云梯的顶端。

    “曲师姐，你有没有听到一个模糊的声音？”

    叶长青和曲问夏并肩而行，拾阶而上，同时如此轻声问道。

    “模糊的声音？”

    曲问夏愣了愣神，摇头道：“叶师弟，你会不会听错了？”

    叶长青修长的眉毛轻皱，笃定道：“我没有听错，而且每次踏上一步台阶，这个声音便会清楚几分。”

    “不过，直到现在依旧十分模糊，听不清楚到底要说什么。”

    曲问夏若有所思道：“既然如此，那便继续向上走。”

    就这样。

    当叶长青一行人踏上第三十步云梯时。

    叶长青虽然显得依旧风轻云淡，但身侧身后的一行女弟子却开始有些吃力了。

    她们有的脸色泛白，有的额头上渗出细汗。

    至于曲问夏虽然那张白皙无瑕的俏脸上没有太多的神色变化，但是步伐明显缓慢了许多。

    “各位，你们还好吧？”

    叶长青停下脚步，询问一行女弟子。

    一名凤眼娇俏的女弟子抹了把额头的细汗，摆手道：“叶道兄，登云梯时千万不能停下来，否则这种压力会不断的加持。”

    其余人也深以为然的点头。

    叶长青怔然一笑，转身继续拾阶而上。

    然而。

    当叶长青率先登上第三十五步云梯时。

    他登时脸色微变，一股可怕的压力几如山岳般一般，以摧枯拉朽之势镇压而来。

    一时间。

    他可谓是举步维艰。

    “叶师弟，你没事吧？”

    见叶长青修长的身躯轻轻一颤，突然停下脚步。

    身后的曲问夏当即问道。

    “曲师姐，这里有些古怪。”

    叶长青如此摆手道。

    可就在他话音刚落之际，笼罩在他身上的压力竟然再次暴增。

    这一刻。

    叶长青不再犹豫，立刻运转太古神魔诀，同时激发体内的六座神藏。

    一时间。

    他体内磅礴的灵力隆隆作响，周身绚烂无比的五色光华流转。

    隐隐间，还有两道阴阳流光环绕。

    而且，他虽然是筑基期的修为，但是身上散发出来的气息却依旧堪比元婴境的修士。

    似是有所感应。

    曲问夏和其他女弟子抬头望来，一张张俏脸上登时充满了不可思议的神情。

    这修为气息分明只是停留在筑基期，可为何却是如此的强大！

    然而。

    就在叶长青全力抵御无形中的可怕压力时。

    他无意中瞥到。

    此刻。

    云梯上的各种繁复古老的纹络和符文灿灿光华流转，似是要燃烧起来一般。

    见状。

    叶长青突然有了一个大胆的想法。

    “这些纹络和符文似乎是某种阵纹，而我在吕师兄的指点下，已经掌控了意念成阵的秘法。”

    “吕师兄说过，到了他那层境界的法阵大师，所谓的凿阵和破阵其实可以更贴切的称作是夺阵。”

    “而所谓的夺阵，其实就是用对方法阵的阵纹和符文，以意念重新组合法阵，换言之，便是将别人的法阵化作自己的法阵……”

    稍作沉吟。

    叶长青一面抵御着无形中的可怕压力，一面仔细观察着云梯上的纹络和符文。

    几个呼吸过后。

    他双眼缓缓闭合，同时用意念重新开始组合云梯上的纹络和符文。

    很快。

    云梯上的各种纹络和符文几如活物一般，在他的身前集聚、组合、呼应……

