    

    听到周围的转职们一口一个坎都拉斯山脉的裤裆，莫北其实心里挺别扭的。

    “各位！快别说了，大家可都是从地底通道出来的。。”

    场中瞬间静默，随即集体投来埋怨的目光，卧槽你思考问题的角度怎么就那么刁钻呢。。

    米洛尔和佩罗娜各自退开两步，留下莫北一个人面对周围目光的疯狂扫射。

    大概就是从这一天起，黑暗森林摘掉了‘坎都拉斯山脉的裤裆’这顶臭烘烘的帽子，算是莫北对自己纵火做出的补偿。

    “你们这十支小队往北走，沿着森林的边缘，到达那边那个高地。”一名卫兵队长来到众人身边，指着北面一处较高的山坡对众人作出部署。

    “现在大火正在向东北方向包抄，那一带极可能会有大群怪物涌出森林。如果怪群数量过于庞大，就立即撤回来。祝你们好运！”

    卫兵队长的出现算是给正在被枪毙中的莫北解了围，众小队依言，当即向北赶去，不多时就爬上了那座小山坡。

    众人刚刚站定，还在向四周观望，一名亚马逊突然抬弓对着森林边缘射出一箭，羽箭划出一道弧线钻入树丛，将一只刚刚从林中现身的利刃魔射翻在地。

    众人站的这片山坡可离森林的边缘还有相当一段距离，这感知和预判也真是强得离谱。

    随后更多的怪物从森林中涌现，各种怪物杂乱无章，看着就跟在逃难一般。但数量是真不少，很快就有数百只怪物被山坡上的众人所吸引，蜂拥着围了上来。

    众人当即散开，以小队为单位，相聚五丈左右，形成一道互为犄角的防线。

    在这个距离之下，每个队伍既能自由地施展，又能迅速对强大的怪物形成合击之势。

    此时近战系转职者一个个摩拳擦掌，亚马逊们则早已经在对骷髅弓箭手和沉沦魔巫师们实施远程打击。

    米洛尔一记穿透箭就将一只骷髅的颅骨射爆，又余势不止地带走了一只邪恶猎人，引的一旁的转职者们纷纷侧目。

    米洛尔的射术对攻击力的提升极为明显，再加上力量光环的增强，这一箭双杀着实惊艳。

    众人的目光被吸引之后，却又被三人身上的装备晃了眼，顿时就有些不淡定了。这些队伍的转职时间可都比他们早得多，却有种被这个后进的队伍给完爆了的感觉。

    怪物又冲近一小段距离后法师们也争相出手，这个等级阶段的火系法师表现尤为抢眼。佩罗娜的火球接连在密集的怪群中爆炸，当真就跟一座炮台一般。

    她那种压缩火球的技巧对精神力的消耗颇大，并不适合在这种战斗中施展，且此时这种密集的怪群也正是需要发挥普通火球的范围伤害。

    莫北换上权杖，连续丢出圣光弹，将一只只骷髅弓箭手冲成碎片。这伤害又让周围的转职者们吃了一惊，心说着小子把圣光弹加这么多级干什么，难不成是走治疗路线的？

    却见莫北不等怪群到身前就抽出军刀，直接冲了出去，军刀连闪，入虎入羊群一般，在怪群中来回冲杀，战斗风格比野蛮人还彪悍。

    米洛尔收起长弓，战戟在被莫北冲散的怪群间连续突刺，在静电力场和霜之新星的影响下，戟影所到之处，怪物如同杂草一般被收割着。

    旁边的小队也都已陷入战斗之中，却还是时不时地往莫北小队的方向瞟一眼，而后更加奋力地厮杀，尼玛，不拼命就要被比成渣了。

    以在场众小队的整体实力，这种数量的怪群实在构不成太大的威胁，没有后顾之忧，每一支小队都各显所长，颇有些相互较劲的意思。

    莫北一记迅猛的风雷破在一群沉沦魔中杀出一条血路，尖刺盾牌和军刀将一个看起来跟绿皮河童似的沉沦魔巫师顶飞了出去，在空中洒下一串血花，还没落地就被骤然突进的三叉戟贯穿，就这样被一记冲锋接刺爆直接带走。

    身上白光闪过，莫北升到了13级，心中一喜，军刀横扫将周围的小恶魔荡开，然后顺势一收，身形再次暴冲而出时，手中所持的已然是钢铁水晶剑。

    20%的攻速加成让他的连击施展地更加得心应手，在怪群中杀得酣畅淋漓。

    很多重伤的怪物无需再次补刀就流血而亡，让他的击杀效率再次提升一个层次。就连两旁的小队都能明显感觉到，分流到自己周围的怪物少了许多。

    正欲感慨那支小队中的圣骑士与亚马逊战斗力之强大，佩罗娜判断战斗已经临近尾声，干脆抬手爆发出一道声势恐怖的烈焰，黑发狂舞，在队友的护卫下，将三人面前剩余的怪物烧成了一地焦炭。率先结束了战斗。

    周围的转职者们都快崩溃了，就不能给我们这些前辈留点脸吗？还让不让人活了！从哪冒出来的变态小队这是！？

    别人还在奋力砍杀，莫北和佩罗娜就已经开始满地翻捡战利品了。只有米洛尔手持长弓在一旁警戒，顺手收拾掉一些在小队之间流窜的怪物。

    佩罗娜一般都只顾着拾金币一类闪亮亮的东西，却看到尸堆中露出的半截弓身，感觉颜色红的有些不同寻常，就伸手拽了出来，深蓝色的大眼睛一亮，转而甩手抛给了莫北。

    猎弓，暗金，未辨识。

    “嗯？？这都能出暗金？”

    莫北开心地掏出辨识之书，撕下一张拍了上去。

    凋零之戒

    猎弓

    双手伤害：4-12

    需要敏捷：28

    需要等级：13

    弓等级-急速攻击速度

    +30%提升攻击速度

    射出魔法箭矢

    +50%增强伤害

    增加1-3伤害

    +50攻击准确率

    毕竟底板只是猎弓，基础伤害比较低，但这攻速加成着实惊人。

    莫北手指勾在弓弦上，缓缓拉开，一根白色的箭矢虚影出现在弓弦与弓身之间，指尖萦绕着一点白芒。挑了挑眉毛，觉得颇为神奇。朝着空旷处一松手，弓弦发出“嘣”的一声脆响，一抹白色流光几乎是一眨眼就打在了十余丈外的地面上，光芒崩碎之后在地面上出现了一个小坑。

    “唉我去，不需要箭矢就能射的弓，这可是橙弓索利达尔·群星之怒才有的属性啊！”莫北玩心大起，对着半空嗖嗖嗖地射出一连串魔法箭，根本停不下来。

    周围的小队此时也刚结束战斗，地上堆积的怪物尸体间，露出一些战利品的边边角角，于是纷纷猫着腰在尸堆中翻找。

    战斗后立即开始捡战利品，就像收到包裹基本上都是当场就拆了一样。能忍到怪物尸体消失再捡的都是狠人。

    一帮子转职者此时看起来就像一群在土里刨东西吃的鸡，专心极了。

    结果听到一连串弓弦发出的震响，抬头一看直接就傻眼了，那小子在干啥？他不是圣骑士吗？咋的还能射出魔法箭呢？那射速是什么情况！？

    那白色流光几乎是首尾相连地向远处飞掠，再看射箭的莫北，根本就不用搭箭，弓弦一拉一放就一支魔法箭射出，这特么速度能不快么。

    当下就有人认出那是一把什么弓，再看看自己手中刚翻出来的蓝色钉头槌，刚才还一阵小激动来着。得。。现在直接都不想辨识了，扫兴。

    将暗金猎弓递给米洛尔，让她也试试手，发现这把弓虽然可以直接射出魔法箭，但想用来发射冰箭的话还是要搭上羽箭。

    现在周围的转职者们都显得有些沉默，有意无意地观察着这三个后起之秀。嘴上不说，心里已经十分认可他们的实力。

    转职者中不乏有天赋过人的存在，以前也常有成长速度和实力都十分惊人的小队出现，将同期的转职者都远远地甩在身后。

    甚至还出现过几个独行者，以一人之力就能击败群魔环绕的BOSS，那种天赋和实力简直就是匪夷所思。

    但当他们的足迹消失在火焰之河，或者亚瑞特的群山之间，人们曾倾注在他们身上的期望就化为了沉痛的扼腕叹息。

    希望这三个年轻人不要步了那些人的后尘。

    一名野蛮人突然发出一声战吼，战意昂然，声震四野，吓了众人一跳。

    众人顿时惊觉，自己居然不知不觉间显露了出一丝颓然。

    他们可也是转职者，每一个转职者都是这个世界的希望，都是对抗地狱势力不可或缺的力量。

    他们也是付出了巨大的努力和一次又一次险死还生的战斗，才有了今天的实力，过人的天赋会让一些人成长得更快，却不是成为强者的唯一条件。

    这一声战吼如同黑夜中亮起的灯火，不到片刻就引得零星的怪物出现在森林边缘。此时这片也即将被大火吞噬的森林中的怪物密度，大概已经达到了骇人的地步，怪物就像一队一队涌向食物的蚂蚁一般，源源不断地扑向高地。

    能穿过地底通道来到这里的队伍，在体力和续航方面，要超出还在石块旷野历练的转职者一大截。经过刚才的调整，状态都已经恢复得七七八八。怪物们就像进入屠宰流水线的牲口，将自己送进了这个屠宰场。

    而这样的屠宰场，在黑暗森林的边缘地带还有好几个。

    这里最烦人的血鹰大都与自己的母巢共存亡了，这让转职们格外享受眼下的屠杀。以前几乎是一发生战斗，那些臭烘烘的东西就从森林深处冒了出来，恶心人的效果远甚于他们所能造成的伤害。

    山脉中的一个狭小的山洞，在地底通道中绕了一个多月的阿卡莉宛如重获新生一般，从洞口中探出身来，贪婪地深吸了一口气，却被空气中的尘烟呛了一口，紧接着被眼前的景象惊呆了。

    艾尔文和内德紧跟在她身后钻出洞穴，也是一脸懵逼。

    “阿卡莉。。。。。。你这又是把我们带到哪了？”艾尔文直接跪在了地上，仰天长叹。        

