    陈帅是一个合格的助理，他知道什么该问，什么不该问。

    当发现黄有为不在‘筹款用途’上多说后，索性也就不再问了，但心里还是忍不住琢磨着，“难道是想开个新公司？”

    “要么是扩大店铺经营？做做广告？”

    “要么，网络销售？”

    他能想到的还是金华助力自行车，因为自行车就是公司生产的，他们能以最低出厂价拿到货，只要卖出去就能赚钱。

    当然也有其他的可能。

    “难道是不卖自行车了？是打算干点别的？”

    “广贤南大街，地段好！”

    “那边人流比较多，开个大饭店，或者加盟个品牌，也许会很有赚头！”

    陈帅的心思还是转到了店铺上，就干脆直接问道，“小黄总，什么时候有时间，我带你去店里看看？”

    “那个店铺，经营的怎么样？盈利多吗？”黄有为感兴趣的问道。

    果然！

    筹资还是和店铺有关。

    陈帅直白道，“不算房租，肯定有赚。如果算上房租，几乎长期亏损。”

    “那还是算了。”黄有为顿时失去了兴趣，“暂时就正常经营，我平时还要上学，没那么多时间。还是先把车卖掉，等筹集到足够的资金再说。”

    这次陈帅完全猜不到黄有为的‘计划’了，他干脆说道，“我会争取卖个高价！”

    ——

    陈帅以为黄有为有什么计划，还真是想的有点太多了。

    黄有为暂时没什么计划，他的想法就是筹资，有了资金以后，再去考虑具体干什么。

    炒股是个很好的选择。

    针对财富系统来说，炒股是稳赚不赔的投资方式。

    赔了，有财富积分增长。

    赚了，有钱挥霍增长财富积分。

    不管是赔了还是赚了，都是会带动财富积分增长。

    另外，黄有为也在考虑另一个方案，就是把钱都用在自家公司的品牌宣传上，投入大量的钱在品牌宣传上，自己则没有任何收入，应该也算是财富损耗吧？

    “这个可以试试！”

    这就等于是牺牲自己、支持便宜老爸公司的做法了。

    当然具体是否能获得财富积分，还是要试一下才能知道了。

    现在金华助力确实需要品牌宣传，公司生产的自主品牌自行车，无论实体平台、网络渠道，售卖情况都不怎么好，关键就在于没有什么名气，任何平台都是卖不动的。

    作为一家资产过十亿的制造厂商，金华助力肯定希望能打造自主品牌，也会有十几人、几十人的团队为此工作。

    显然。

    工作成效非常的低。

    黄有为也很明确自己的优势，他是拥有系统的穿越者，即便是一心到财富积分的增长中，也能够大大的提升自己。

    哪怕系统没有升级能力，只依靠不断完善自己的，让自己拥有超越常人的头脑，以后最少也能成为一个顶级天才。

    ——

    学习，日复一日。

    创业，暂时搁置……

    黄有为只是偶尔关心一下卖车进展，其他时间全部投入到学习中，白天是在学校，晚上是在家里，就连早上的时间也不放过，会拿起书本复习一下背过的知识。

    他发现自己有些爱上学习了，能够清晰感觉到知识积累、成绩提升的过程，确实有些让人沉迷其中。

    很快。

    半个多月过去了。

    黄有为刚开始努力学习的时候，还是被很多人关注的。

    有些同学看到他来上学都很惊讶，因为他们觉得黄有为根本不需要来上学，各个科目的会考都已经结束，只需要混到毕业时间直接拿证就可以了。

    有些老师到办公室里会说起他，很惊奇的喊上一句，“今天九班的黄有为，竟然认真听了一节课！”

    或者，“我出了个题，九班的黄有为竟然会做！”

    “看来，他真是学习了。”

    到现在，黄有为就不被关注了，他每天都努力学习，反倒是成为了高三年级，非常普通的一员。

    因为，每个学生都在努力。

    到了快要高考的时间点，不学习的是极少数，大部分学生都是有些紧张的，黄有为也就不再突出，而是变得非常普通。

    这天是全市月考。

    高三的考试非常普遍，学习的过程就是在不断做题、讲题中进行的，但月考还是比平时的考试重要。

    月考也是江城几个学校统一进行的，考试后还会进行几个学校的排名，考试时间也会持续一天半，只是考试地点不会有变化，依旧是在自己的班级里。

    上午第一场是数学考试。

    早上来到教室的时候，黄有为就发现邓建新状态不对劲，他抱着个本子是在背公式？

    “奇怪了？”

    黄有为站在邓建新旁边，惊奇道，“太阳还是在东边啊！”

    “别打扰我！”

    邓建新没好气的怒道，“昨天，我爸说了，这次要是考不过你，给我的生活费就要减半了！”

    这倒是很意外的答案。

    黄有为沉默了一下，想了个好主意，“要不，这样？我故意考的很差，你多拿的钱，分我一半？”

    邓建新一个机灵，马上谄笑的说道，“这个主意好！多一点总比没有强。你准备考多少？要不这样，你数学就别考了？”

    “你家里每个月给你多少钱？”黄有为没有正面回答，而是好奇的反问道。

    邓建新思考着说道，“每个月……大概有几千吧，平均一天一百差不多，有时候多一点，能过五千。”

    “就算是五千吧，一半儿、再一半儿……”黄有为简单做了个计算，最终还是摇了摇头，“还是算了！”

    一千多块？

    十分之一个财富积分，就不参加考试，也实在是太不值得了。

    邓建新顿时不满的怒喷一句，“财迷！就知道钱！”

    黄有为反问道，“你不是为了钱，才这么积极的？”

    “——！”

    “噗嗤！”

    前排的杨倩忍不住笑出了声，其他同学也都好笑的看过来。

    邓建新感觉是丢了脸，顿时怒吼一句，“看什么！”

    然后继续低头，看书。

    所谓‘临阵磨枪、不快也光’，和黄有为斗嘴有什么用？临考试多看看书，也许就能多考两分呢！

    杨倩则是问向黄有为，“你这些天都在补数学吧？怎么样，紧张吗？”

    “这有什么好紧张的。又不是高考，只是月考而已。”黄有为摇头说道，“你呢，能考第一吧？”

    “可能吧~”

    学霸的竞争比学渣残酷的多。

    对于黄有为来说，考班里二十名、三十名，几乎不存在区别。换做是杨倩，就是第一名、第二名，也有很大的差别。

    “加油！”

    黄有为挑着眉竖起了大拇指，嘴角还露出了一抹笑。

    杨倩盯着他稍稍有些呆愣，也不知道是在想什么，过了好几秒才迅速扭过头，脸颊上出现了一抹红润。

    然后，她又迅速转过头，也比了个大拇指，说了一句，“一起加油！”

    “嗯！？”

    黄有为愣了一下，旋即摸了下脸颊，淡漠的喃喃自语，“这该死的颜值！”

    “真是……苦恼啊！”

    ——

    考试，开始了。

    黄有为说的时候很轻松，实际上，心里还是非常重视考试的。

    尤其是数学考试。

    近一段时间，他每天都补习超过两个小时，高中的知识点都已经过了一遍，感觉自己已经有了很大提升。

    现在的考试就是检验的时刻。

    选择、填空，后面的大题，一道道的做下去，碰到难点就暂时空着，先把会做的写完，剩下的时间再过一遍。

    考试时间过得很快。

    临近结束十分钟，黄有为又仔细的看了一遍，确定能做出来的题目都写上了，心里也有了个判断，“应该，过百分了吧？”

    “后面两个难题没做完，前面应该都没问题，选择有几个是猜的答案，填空有一个没做出来。”

    “其他题目错的少一些，过百分应该没什么问题。”

    黄有为还是很有信心的。

    在连续的学习过后，他发现精力属性的另一个作用，就是做题更容易集中注意力，也就是做题的过程中，出现错误的概率小了。

    前世上高中的时候，有好多题目都是本来会做，因为注意力不集中、马虎大意，就导致算错了结果。

    这种情况出现的时候很多。

    现在则比原来强了很多，会做的题目绝大部分都能作对。

    “原来这就是精力的作用。”

    “想来，那些成绩好、能考满分的学霸，大概精力数值都很高吧？”

    “看来，也要注意下精力属性。”

    黄有为思考着也有些苦恼，需要往上加的属性太多了，每一个属性想加强都很不容易，需要大量的财富积分。

    所以关键还是在于把钱花掉，积累足够多的财富积分啊！

