

    五个人在川湘人家大吃特吃了一顿，菜根本不用别人点，裴老头最喜欢干这种事儿了，直接就将自己最喜欢的菜品，全都点了一遍。

    小包和苏小白两只本来还跃跃欲试的，本来是也想要点菜的，可是看到裴老头以一种飞快的速度翻着菜单，与此同时嘴巴里也在噼里啪啦地报出一个又一个的菜名。

    当听到这个小老头点到第十个菜的时候，苏小白和包小黑两个人你看我一眼，我看你一眼，然后两个人便同时放弃了点菜的念头。

    而小老头又点了两个菜后，这才抬起头看向苏青和萧季冰。

    好嘛，这个老家伙到底还是知道付钱的人是谁。

    感觉到某个小老头很是有些火热的目光，本来正在低低私语着的两个人直接抬头看向裴老头。

    萧季冰面对自己的老师，自然还是特别有礼貌那一挂的：“老师，有事儿？”

    苏青却是直接一挑眉毛，向着裴老头一抬下巴：“想说什么？”

    裴老头没有白苏青，倒是直接白了一眼萧季冰，不过话却是对着苏青说的。

    “死丫头，明天老头子还是想要吃这里的菜，要不要我多点几个，然后咱们打包回去。”

    老头已经想到明天的伙食了。

    萧季冰倒是一点儿也不觉得意外，这才是自家师傅的风格呢。

    苏小白凑到裴老头的面前：“这个不用打包吧，明天你想吃，咱们可以直接订外卖啊，或者再过来吃一顿就行了。”

    包小黑点头附和：“就是，就是！”

    裴老头一听到这话，可是真的高兴了起来：“行，那咱们可就说定了啊，明天中午咱们还来这里吃。”

    苏青直接看向在一边帮着他们点菜的服务员：“美女，帮忙和前台说一声，我们明天中午再订一桌。”

    服务员点了点头：“好的！”

    所以事情很明显已经成了定局了，于是裴老头的一颗心也直接放回到了肚子里，他大大方方地将手里的菜单直接推给了服务员：“行了，那就先上这十二个菜吧。”

    服务员应了一声，然后拿着菜单便离开了。

    直到这个时候，裴老头才像是刚刚想起来一般，目光一一自面前的四个人身上扫过：“对了，你们想吃什么，怎么不点呢？”

    包小黑直接特别不给面子的翻了这个放马后炮的裴老头一记大大的白眼。

    这个老家伙，难道不觉得他自己现在说这话已经有点晚了吗？

    苏小白嘿嘿一笑：“我爱吃的菜，刚才你已点了。”

    萧季冰也是直接点了点头：“老师倒是还记得我喜欢吃哪个菜。”

    裴老头哼了一声：“哼，那还不赶紧的谢谢我。”

    萧季冰立刻从善如流：“谢谢老师。”

    裴老头扬了扬自己的下巴，挺得意的。

    不过他的得意还不到五秒钟呢，便听到了苏青凉凉的声音响了起来：“所以，死老头，这顿饭你打算付帐？”

    裴老头看向苏青，表情幽怨：“不是说好的吗，你们两个请客。”

    话说他老人家可是只带了嘴巴过来，根要就没有带银行卡。

    而且早早地就说好了，苏青要对他包吃包住呢。

    这一次轮到苏青哼一声：“所以老头儿，你觉得这顿饭应该是谁谢谁呢？”

    裴老头明白了，所以这个死丫头这是摆明了要替她男人撑腰了。

    哼哼哼，居然当着他老人家的面儿撒狗粮。

    裴老头心里不爽了，直接拉着自己屁股底下的椅子往苏小白的身边挪了几下。

    “小白白啊，咱们不理你姐姐了。”

    包小黑在一边挑衅：“嘿嘿，怎么了，老头儿，继续和我姐怼啊。”

    于是这一顿饭吃得可是真的相当热闹呢。

    一顿饭吃完，等回到家，看看时间，也不过才八点多。

    包小黑直接道：“还能再聊两个小时的天。”

    说着，便自动自发地站在苏青和萧季冰两个人身后，只等着跟着进屋呢。

    不过打开屋门，萧季冰先走了进去，苏青第二个进去的，不过苏青前脚刚走进去，还不待包小黑跟上呢，屋门便直接在包小黑的眼前被关上了。

    “呯”的一声。

    包小黑的脚步停住了，还好，还好，他慢了一步，如果他再快一步，那么包小黑敢说这门妥妥的一定会撞到他的鼻子上。

    苏小白早就料到了自家老姐会有骚操作，所以他压根就没有想过，今天晚上要和姐姐，姐夫进行什么聊天，他正在开对面的屋门。

    裴老头这个时候却从包小黑的身后探出了头，然后伸手直接重重地在门上拍了几下：“聊天，我们要聊天。”

    包小黑：……

    这话可不是他说的，他准备离开的。

    不过裴老头拍门虽然拍得挺用力的，可是屋子里的两个人，却没有人搭理他的。

    苏小白已经打开了门，一只脚门里，一只脚门外的，扭头看着还不肯消停的那两只：“你们要不要进来？”

    包小黑这一次反应特别快，立刻便应声：“进，我进！”

    裴老头本来是想要搞事情的，不过这种事儿他一个老人家自然是不能自己一个人来干了，这种事儿必须要拉上垫背的才行。

    可是苏小白一个，包小黑二一个，这也太不争气了。

    只是现在时间太早，根本睡不着好不。

    裴老头幽怨，自己的那个得意门生，这是妥妥的有了女人就忘记老师。

    不爽，太不爽了。

    苏小白这个时候表现得特别善解人意，这个时候只见苏小白微微一笑：“老头儿，你不是想要玩游戏吗，走啊，咱们三个今天晚上开黑。”

    一听到这话，裴老头的眼睛立刻就亮了，当下也没空幽怨了，直接便兴奋地扑向苏小白：“哇哇，好啊，好啊，咱们三个一起开黑。”

    包小黑：……

    他和苏小白两个人配合得不错，而且两个人不管是手速还是反应速度上都差不了太多，可是……

    裴老头，年纪摆在那里，手速和反应速度真的是菜鸟级别的，所以带着这位一起开黑，真的是好辛苦呢。

    不过，看看自家师姐和姐夫的门，包小黑也只能是低下了脑袋，好吧，带着一只老菜鸟就带着一只老菜鸟吧。

    开黑，他们三个开黑。

    ……

    而此时此刻，萧季冰和苏青两个人刚刚结束了一个缠绵的长吻。

    “想你了！”苏青的声音低低的，暗哑的。

    萧季冰的面上有些热，胸膛沉沉地起伏着，他含笑看着怀里的人：“可是我们天天都见面啊。”

    苏青没好气地白了他一眼，然后也不说话，直接扯着男人的衣服，便将人扯进了卧室里。

    自从接手这个碎尸案，他们特案组所有人都没有回过家。

    在以办公室为家的日子里，就算是再怎么馋这人的身子，也不能直接将人给办了。

    所以这个男人居然还装糊涂。

    萧季冰仰躺在床上，宠溺且又无奈地看着苏青：“青青，你不累吗？”

    苏青笑着低头在他的唇上亲了一口：“累……那也得看什么时候。”

    有他在，她便不会觉得累。

    只是说不累的人，最后却是率先沉沉睡去。

    萧季冰抬手轻轻地抚摸着女子那绝美的脸孔，然后轻叹了一口气，这个人啊，不管到什么时候都嘴硬得不行。

    这段时间，她的一切都看在他的眼里，可以说整个儿特案组里最累的那个人就是她了。

    小心地下了床，萧季冰进了卫生间，放好水，调试好水温，然后这才小心地将苏青抱了起来，走进卫生间，将人小心地放进了浴缸里。

    苏青的眉头微皱了起来，声音迷迷糊糊的：“小冰冰，抱抱我。”

    萧季冰笑着亲了亲她的额头，然后伸手抱了抱水里的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好了，下一章搞事情的人就到了