    时间似流水，幽古战场上，经过两次专门针对某人的大战后，终于消停下来。

    至少表面上是消停了。

    大家期待的大战，再也没有发生。

    佐蒙人好像怕了小杀神，见到她的第一时间，再不是扑上去，而是有多远逃多远，避其锋芒。

    但是哪怕如此，众人也渐渐觉出不对，因为再不用十面埋伏的林蹊，还有一只银狼，那只银狼似乎天生的就知道，一群佐蒙人中谁是修为最高者（小队长）。

    听说因为那只银狼，虽然再不能用十面埋伏，可是，人家也凭一己之力，在风门将要离开的时候，又替他多赚了一枚震幽牌。

    一枚震幽牌需要百万点数，也就是说，人家在三十几年里，至少又捞了三十几万的点数。

    风门因为小杀神林蹊，真是赚翻了。

    “天渊七界风门那些人要走了。”

    最近大家都在算着时间。

    寻仙队也不能不关心，风门的离开，代表了幽古战场的格局再变，修士压着佐蒙人打的局面，可能会被人家马上强力翻转。

    这件事，关系到所有在幽古战场做任务的修士。

    没了任意传送门，他们再也不能一方有难八方支援了。

    陈一鸣看了一眼从雾结界出来的女孩，“顾凌，你说我们在风门离开前，先进聚集地修整一段时间如何？”

    先休息好，然后再以更谨慎的态度，重入幽古战场。

    “再不休息，以后……恐怕会更难抽出时间了。”

    “我不反对。”

    顾凌很明白风门离开的后果。

    虽说林蹊还在，佐蒙人见到她就逃，可是，知道陆望之名的仙界修士，只要还有点脑子的，都知道幽古战场才是他们按杀小杀神的最佳时机和地点。

    错过这里，以后，他们就要在外域战场看她威风了。

    相比于还没有启智的佐蒙人，当然是已经成仙的估蒙人更重要。

    一个是数量，一个是质量。

    数量……

    据小道消息说，佐蒙人在这里都有十条命，这里的一百万死亡人口，可能都不能顶一个天仙。

    培养一个天仙又需要多少资源？

    这是傻子都能算的一笔账。

    “不过，我们现在应该在四大战区的中央腹地吧？”顾凌眉头轻锁，“你打算带大家往哪一个聚集地去？”

    “自然还是南部聚集地。”

    寻仙队的修士，基本都是从仙界而来，恰好，天渊七界与幽古战场所建的通道也在南部聚集地，“风门他们离开了，天渊七界应该也有修士再进吧？”

    天渊七界修士的战力，大家都是有目共瞩的。

    需要百万点数才能奖励的震幽牌，以前好多人都不曾听闻，可是，天渊七界不仅林蹊换了，风门沾她的光，多得了三倍，就是那位玩剑林的叶湛秋叶道友，也在五年前换到了一枚。

    “我们正好去看看，顺便再结交一番。”

    他们计议停当，往南部聚集地去的时候，陆灵蹊也在聚集地等着了。

    踏雪能帮她很大的忙，可是现在，她却不得不舍了它。

    “……灵蹊，你不是说，我们要一百年才能出去吗？”

    踏雪不想跟师父他们离开，声音特别的委屈，“你还让我拍你马屁。”它的眼睛都聚起了水光，“我拍了，天天都哄你笑。”它控诉她，“你说话不算话，敢送我回去，我一定跟爷爷告状。”

    虽然常常说要跟爷爷告状，可是，它离开爷爷好长时间了。

    踏雪实在不知道，葵葵那个不要脸的，是不是抢了爷爷。

    而且，听灵蹊的意思，家里还多了一个叫小桂的树精。

    踏雪虽然一心想回家，想爷爷，可是，真要回去了，又实在忐忑的很。

    “你以为，我想送你回去啊？”

    陆灵蹊把变小后，好像小奶狗的踏雪抱起来，“我不是有十个徒弟吗？”她笑着揉揉它的脑袋，“算时间，应该有一两个可以到乱星海了。你不想更进一步，变得更厉害更厉害？”

    啊？

    这是真的吗？

    踏雪连忙高扬了脑袋，“青主儿，你是不是也要跟我一块走啊？”

    上两次，他们都一起的。

    “这一次我就不去了。”

    青主儿虽然也很想去，但她知道，未来灵蹊这里，会非常非常危险，“你别忘了，你只有两百年的时间，两百年后，你就要到刑堂替我们大家挣仙石了。”

    不厉害一点，万一仙石没挣到，反而成了别人能卖仙石的材料，可就不好了。

    “现在不抓紧到乱星海修炼，以后可能都没机会了。”

    对噢！

    踏雪的眼睛一亮，不过很快又熄了下去，“灵蹊，我都没见过你徒弟，万一他们……”

    “放心，看在我的面上，只要你不跟他们拽狼大爷的派头，他们肯定会对你好的。”

    陆灵蹊相信踏雪这个小机灵，能哄好一切对它有利的人。

    “给你准备的肉干，我也会让……”

    “我自己收着行吗？”

    踏雪圆圆的眼睛可怜巴巴地瞅着她，“你给我一个储物戒指，我只装吃的，我让爷爷也给我装点吃的，到时候，想吃我就吃，不想吃我就收着。”

    “可是储物戒指你要把它放哪呢？”

    陆灵蹊很无奈，“放到爪子上，万一掉了怎么办？”

    “我把它戴到牙上。”

    “那万一你不小心吃了呢？”青主儿忍笑，“而且，你戴了储物戒指，可就不能进灵兽袋了。”

    谁都没有她的空间厉害。

    “上一次，瑛姨他们可是把储物戒指先交给陆爹的。”

    这？

    “那好吧！”

    踏雪垂头又丧气，“灵蹊，你可要跟你的徒弟们说好，不能吃我的肉干。”

    “噗！放心，我一定说清楚！”

    他们家第一个挣仙石的呢。

    只凭这一点，陆灵蹊相信，就不会有谁会苛责它。

    ……

    以为快要脱离苦海，不用动不动就陪师弟、师妹切磋的叶猫儿，不知道她师父早就给她计划好了乱星海之行。

    在进乱星海之前，她要先送走好几位师伯师叔。

    虽然说，在幽古战场的长辈们就要回来了，可是，他们毕竟还没回来，而尚师伯、南师伯几个却要先走了。

    宗门事务现在连她都要跟着担一点了。

    “师姐！”

    常雨风风火火地闯进来，不过，看她的样子似乎有些狼狈呢。

    叶猫儿的心情瞬间了点，“什么事？”

    “我问你，邓茵的眼睛怎么回事？”

    按下修为，陪切磋，打到最关键的时候，她马上就要赢了，结果……

    “我结丹的心魔劫一下子冒出来了，就晃个神，结果你看她把我打的。”

    “哦~”

    叶猫儿似乎不在意地‘哦’了一下，“你都快要冲击结丹中期了，结丹的心魔劫还在跟着你，这不应该是你的问题吗？

    心魔劫这种事，向来可大可小，我觉得吧，你可以多跟她切磋切磋，然后，求她多朝你使几个阴招，这样，以后的元婴心魔劫，可能就不是问题了。”

    “……”

    好像有点道理。

    可是……

    “师姐，你是在坑我的吧？”

    常雨紧盯师姐的眼睛，“你每次想坑我的时候，眼睛都比平常的时候弯那么一点。”

    叶猫儿：“……”

    她都不知道自己有这个习惯。

    要不是臭师妹就在跟前，她都想弄面水镜，好好看看自己现在的样子。

    “不想听就算了。”

    她闲闲地道：“擂台切磋，师父定下的规矩，只看结果，不看过程。今天你能被邓茵阴，将来遇到跟她差不多的修士，你能肯定，不会被人家阴？”

    这？

    常雨无话可说。

    被邓师妹阴了，顶多就是被她打一顿，被别人阴……，那一息的时间，丢的可能就是她的命了。

    “那好吧！”

    常雨认命，“回头，她的活我全接下了，不过，师姐，你总要告诉我，她的眼睛……”

    “她的眼睛是宗门的秘密。”

    叶猫儿严肃地道：“今天你在擂台上，是不是欺负她太过了？要不是太过，我想她也不会用那眼睛阴你。”

    常雨：“……”

    她其实就是想一下子把邓茵打服了，让她以后不敢缠她上擂台切磋。

    “让我猜着了是吧？”

    叶猫儿还不知道这个急了，能上牙咬的家伙？

    “看在你是我师妹的份上，我只能告诉你，邓茵的眼睛，宗里所有知情者，都被南师伯警告过，所以呢，你以后防着点就行了，不要想着去探究，听见没？”

    “……听见了。”

    她风风火火地来，垂头丧气的去。

    而此时，南佳人也正在跟徒弟邓茵放别，“不用怕，师父虽然走了，可是你师祖马上就要回来了。你也不用担心为师的安全，幽古战场还有你林师叔呢。

    同阶无敌可不是说着玩的。”

    她对幽古战场的百年试练，其实早就期待万分了。

    “而且，这一次去的又不是我一个。”

    除了尚师兄，闵师兄还有柳师妹那个神棍，还有各宗当初一起派到乱星海的修士。

    “有什么不懂的，你只管去问金风谷的师兄师姐。”

    “知道了。”邓茵只是听过很多金风谷林师叔的传说，没见过，但是，能养好金风谷那么多厉害师兄师姐的师叔，想来真的非常厉害，“师父，我等您回来。”

    “嗯！出宗试练的事，要不然，你也跟金风谷的师兄师姐们学学，等结丹以后再去吧！”

    “好！”

    这一天，无相各宗很多人都在话别。

    虽然天渊七界最早一批进幽古战场的早在四年前就回来了，大家都知道那里甚为凶险，可是，回来人的收获……，足以抵消那些凶险。

    修仙这条路，本就是逆天之路，怕死之人也根本走不到元婴。

    ……

    陆灵蹊还没等到要走的师父师叔们，修炼之余，偶尔也会带踏雪出门放放风。

    今天，他们一人一狼，就逛到了交换大厅。

    震幽牌是免费送的，她的几百万点数，还没怎么动呢。

    她现在看的是一元丹和二元丹。

    一元丹是元后修士突破瓶颈的丹药，卖价八万点数，二元丹是化神修士突破瓶颈的丹药，卖价是十万点数。

    后面更贵的问仙丹、太浩丹和上品寿元丹之类，陆灵蹊在乱星海都捡到过，根本就没瞅。

    “麻烦道友，一元丹和二元丹，每样给我来五颗。”

    虽然师父他们肯定也买过了，可是，多带点回去，师父师叔们只有高兴的份，毕竟像采薇师姐那样的丹师，从来都没什么战力，不可能进幽古战场做任务。

    但她对一个宗门的重要性，不次于他们任何一个人。

    元后大修和化神星君，是保证一个宗门不被别人欺上头的最主要力量，宗门有点存货，重平师叔的底气就足些。

    “林道友有九折优惠，一元丹五颗是四十万点数，二元丹五颗是五十万点数，加一起是九十万，九折……承惠，道友给八十一万点数就行了。”

    “嗯！划吧！”

    百年时间，再出幽古战场的时候，按现在的势头，怎么着也能弄第五枚震幽牌了。

    也就是说，她至少能赚五百万点数。

    这八十一万，实在不算什么。

    “……林道友不看看问仙丹吗？”

    交换大厅里，其实所有的伙计都在盯着她的腰牌。

    都希望，她能早点把点数花了。

    卖的东西多，他们也会有点数奖励的。

    “再看看！”

    收好十个玉瓶，陆灵蹊慢慢往前转。

    “嗷呜~”

    踏雪这一会没当坐骑，装成小奶狗的样子也满大厅的转。

    可能因为个子矮，它居然在一个柜台的最底层，感觉到一点好像鸿蒙珠境的气息。

    它连忙朝陆灵蹊奔去，扯着她的衣袍就往柜台跑。

    “干什么？”

    陆灵蹊没想到，踏雪也会买东西。

    “师父要是知道，你也乱花钱，肯定会给您穿小鞋的。”

    她小声地传音给踏雪。

    “嗷呜~~呜~~”

    踏雪还不会传音，可是它说话，肯定会吸引别人注意的，一旦大家都围过来，万一跟他们抢呢？

    它的小爪子指着最下一层的三个好像水晶的盒子上。

    ，又到十天一次，应该给自己弄个结界，独自呆一会的时间，顾凌跟队友说一声

