    “舅舅，我不傻，我只是相信自己不会看错人而已。”冷晏琛看向连华生，扬起一抹连自己都没有察觉的微笑。

    连华生一边是收拾东西，一边睐了一眼冷晏琛脸上的笑容，见他自信满满，笑道：“你心意已决，我也不拦着，好好保护自己便是。这次你受伤，我们都有意瞒着你母亲。不然，她又该心疼你了。”

    提及母亲，冷晏琛忽然想起了什么，起身去了主卧，拿了一个小礼袋走出来，递给了连华生：“这个是送给母亲的礼物，劳烦舅舅帮我带给母亲。”

    “难得啊！来这儿出差，还专门给你母亲挑了礼物。”连华生从冷晏琛手中接过小礼袋，好奇地拿出来，打开了里面的小盒子，特意看了看，“这发夹和胸针不错。”

    “发夹是秦念夏挑的，胸针是我搭配上的，送给母亲的礼物，希望她能喜欢。”冷晏琛解释道。

    连华生顿时挑着眉，看着冷晏琛，意味深长地问：“你这‘醉翁之意不在酒’！故意要我带着礼物回去，帮你在你母亲面前，替秦念夏说好话？”

    “要怎么说，舅舅随意就好，并不会影响到我。”冷晏琛淡定道。

    连华生却再次叹气：“或许，你现在赶过去，还来得及。”

    “赶去哪？”冷晏琛问。

    “去救你的女孩。”连华生沉闷地回答道。

    顿时，冷晏琛的脸色一僵，俊脸上的笑意瞬间全无：“舅舅这话是什么意思？”

    “你受伤的事，经你祖爷爷的眼线禀报后，让你祖爷爷动怒了。

    你祖爷爷疼惜你，认为是秦念夏害你受了重伤，更加怀疑秦念夏接近你的目的。

    所以，你祖爷爷打算花重金雇用L城暗道上社团的首领，绑架秦念夏，对她进行严刑逼问。

    想知道她接近你的目的到底是什么？

    但是，L城暗道上无论大小社团的首领，听说要绑架的人是秦念夏，全部拒接了这笔大买卖。

    秦念夏在L城的身份，最大的背景只不过是一个药业公司老板的小孙女，还不至于让暗道所有社团的大佬有所畏惧。

    由此可见，秦念夏还有另外一层，就连你父亲的人都查不出来的身份。”

    “所以？”冷晏琛眉头深锁。

    连华生微微耸肩：“所以，你祖爷爷托人向国际安防局匿名举报了秦念夏是冒险者集团的余孽之一。

    你知道的，当初正因为你父亲带领自己的部下灭了冒险者集团，才保全了他在正道上的威望。

    后来，清除冒险者集团余孽的事，全部转交给了国际安防局。

    如今，国际安防局对余孽采取的措施是，无论世界各地见一个抓一个。

    你父亲早已不是安防局的人，但也不会与安防局的人为敌，所以，安防局的人要抓秦念夏，你父亲不会插手。”

    听到这里，冷晏琛拿起衣服利索地穿上，回房间又拿了什么东西塞入裤袋中，转身疾步往门口走。

    连华生见冷晏琛急着要离开，好声劝说了一句：“小琛，虽说你父亲不会插手，但是你如果开口求你父亲的话，你父亲还是会选择帮你。所以，你不要逞强。”

    “我不需要！”冷晏琛冷冷地说完，拉开门，径直离开。

    随着“乓”地一声，重重的关门声响，连华生一脸无奈地摇了摇头，自言自语道：“真是个傻孩子，要不是你父亲得知此事，叫我顺便把这些话带给你，估计你都不知道自己的女孩被人绑架了。”

    毕竟，落在国际安防局的人的手中，确实没有好下场。

    不然，当年他妹妹以沫，就不会以死相逼，苦求阿沉去救那个季雅姗了。

    好在小琛不是安防局的人。

    就算小琛把安防局的人给得罪了，安防局的人，好歹也会看在阿沉的面子上，不会把小琛怎么样。

    另一边。

    冷晏琛走进电梯，掏出一个特制的耳麦戴在了左耳上。

    他没有说话，只是用手捏住耳麦，指尖在耳麦上没有任何节奏的敲击。

    当他走出酒店时，他的手机上便收到了国际安防局在L城的分局局长约翰逊先生家地址的经纬度。

    末尾，还有发件人给他的提醒：一切准备就绪。

    冷晏琛记住地址的经纬度后，随即回复了一个“好”字。

    这条简讯随之从他的手机里自动消失。

    国际安防局，L城分局。

    秦念夏是被一阵刺耳的噪音所惊醒，但是惊醒时，她却什么也看不见，只觉眼睛被什么东西紧紧地蒙住，无法睁开。

    不知名的尖锐的刺耳声，就像一把锋利的箭。

    从她的右耳射穿左耳，又从她的左耳回穿过右耳。

    让她整个大脑处于一种像凌迟一样难受的状态。

    不知过了多久，这噪音才戛然而止。

    秦念夏刚缓口气，嗡嗡作响的耳畔，又响起了像音箱一样立体环绕的质问声：

    “只要你交代冒险者集团所剩的那些成员的去向，你就不用再受这噪音之刑。”

    “我不知道……我什么都不知道……”秦念夏有些气虚地回答道。

    她感觉自己被绑在了一个永远都坐不热的冰椅上，身子和四肢被什么东西束缚着，动弹不得。

    “秦小姐，坦白从宽，抗拒从严。如果你还不老实交代，待会要受的，可不仅仅只是噪音之刑了。”那个做了技术处理的声音，再次响起。

    秦念夏摇着头，气若游丝地坦白：“我真的什么都不知道……”

    她是冒险者集团的成员没错，但是她根本就不知道自己为什么也会成为这个集团的成员之一。

    自她记事起，她只知道爹地在为这个集团研制“血解药”。

    其余的，她真的一无所知。

    “看样子，秦小姐是接受过特殊训练。既然秦小姐是受过训练的特工，那么我们也没必要再对秦小姐仁慈了。”

    这话一落。

    秦念夏只觉自己所坐的这把椅子，像一把会制冷的机器，每个紧贴着她身体的地方，都开始散发出一阵又一阵的寒气。

    不过几分钟的时间。

    秦念夏冷得打起了哆嗦，寒意透过肌肤刺入骨髓，让她痛到从眼角淌下的眼泪，在瞬间凝结成冰，就连牙齿都在咯吱打颤。

    PS：

    来来来，亲们快来猜剧情鸭~~~

    题外话：

    作者君是一名从事建筑行业的工作党，属于那种为了工程会义不容辞加班到深夜的劳动者。

    因为作者君没有存稿可用，每次写多少更新多少。

    如果无法及时更新，是真的忙到没空来更新了，还望谅解。

