    天津保密局余则成办公室。。。

    刘平敲开了办公室的门走了进来。

    外面传来阵阵枪响。。

    刘平道:“陆桥山是杀上瘾了。。。“

    余则成发狠道:“如果下次，我再遇到他，一定亲手掐死他。“

    刘平接着道:“学生们已经把警备司令部，围了起来，他们抬着郭祐良，需邵的遗体。“

    余则成:“吴站长，他们会如实上报这里发生的惨剧吗？“

    刘平道:“不用我们去说，估计现在电话都打爆了。“

    余则成:“今天街上怎么一个人都没有，是戒严了吗？“

    刘平点了点头:“部分区域已经戒严了，昨天晚上郭祐良和许邵北暗杀，学生们要游行。“

    余则成大怒:“陆桥山他疯了吗？这样的杀法是要出大乱子的，总部知道吗？“

    刘平道:“总部怎么可能不知道，总部不会在意，谁死谁活，他们在意的是局面。保密局已经不是军统时代了，我们失去了统治力，丧失了在委员长面前说话的权力，他们要来取代我们了。“

    “这个陆桥山就是他们的急先锋，如果我们不能做出合适的应对，那么以后杀的就不是学生了，而是你我。“

    余则成接着道:“为什么陆桥山行动前，我们没有得到任何有效的情报？“

    刘平道:“陆桥山抓了很多学生，这些学生中有我们的线人，情报就是在这个环节中断的。“

    刘平继续道:“则成，你老家那边，损失大吗？“

    余则成沉痛道:“多谢刘先生关心，我们老家损失很惨重，四个支部都被破坏了，郭祐良和许邵都是骨干，他们这么年轻，不应该死在这里。“

    刘平点了点头，道:“我得到消息，市政府已经出面平息，不过更大的镇压还在后面。“

    余则成大惊:“还要镇压？这还不够吗？“

    刘平再次点了点头:“是的，这是一个有预谋的计划，这个陆桥山应该得到了更上层的授意，再次镇压可能不是这样的屠杀，而是大量秘密逮捕。“

    “这种大量秘密逮捕，牵扯的人员非常复杂，只要其中出了叛徒，后果不堪设想，你们组织面临全面瘫痪的风险是客观存在的。“

    余则成道:“我们可以先转移。“

    刘平道:“你们的领导不会同意得，因为这样太被动，今后的工作谁来做？“

    余则成:“那怎么办？“

    刘平:“干掉陆桥山，这个我可以帮你。干掉他的计划，我来制定，我可以把他约到一个合适的地点，具体行动，由你们的人来执行。“

    余则成看着刘平，道:“刘先生，您为什么愿意帮我们？“

    刘平笑道:“路桥山杀人太多，天理难容，人人得而诛之。我也想略尽绵薄之力。“

    余则成道:“感谢刘先生，不过你的提议我还需要，向上级汇报。“

    刘平点头道:“可以，不过要快，陆桥山的屠刀可不等人。“

    余则成点了点头。。。

    当天晚上，余则成遍来到同元书店，找到罗掌柜，将今天刘平的提议，和罗掌柜进行了汇报。

    罗掌柜道:“刘先生，虽不是自己人，但是，我们已经打过几次交道了，对人民的事业，做出过很大的贡献，是值得相信的。这件事则成你自己决定吧。“

    余则成:“好，我觉得和刘平合作，我们铲除陆桥山的机会会更大，我们这边毕竟人手不足。“

    之后，二人又商量了一些其他细节。

    第二天，余则成来到了刘平的办公室。。。

    余则成道:“刘先生，我们组织已经同意了你的计划，我们愿意全力配合你的行动。“

    刘平笑道:“太好了，你们需要我做什么吗？“

    余则成道:“刘先生，你需要把路桥山带到一个指定的地方，最好是临街。“

    刘平想了想，道:“陆桥山是个多疑的人，他一定想要见我，还是看他选在哪里吧，我再告诉你。“

    余则成想了想:“最好是能坐在靠窗的位置上，这样方便我们的狙击手，从外面射击。“

    刘平继续道:“你们的枪手有人选了吗？“

    余则成道:“我们组织已经派了一个枪手过来，他明天一大早就会到，他会提前埋伏在见面地点，等候你们。你要给我一个大致的时间。“

    刘平道:“枪手如果早上到，我就会约陆桥山中午一起吃饭，枪和子弹一定要提前检查好。“

    余则成:“你放心，我会的。“

    刘平:“如果，你们那边有什么紧急的变化你就直接打握办公室的电话，我的电话没有监听。“

    余则成:“好，知道了。。。“

    余则成转身欲走。。。

    刘平突然想到了什么，道:“则成，我听说你太太翠平枪法不错，我建议你把翠平带上，如果那个枪手失误了，还可以让翠平补上几枪，以防万一。“

    余则成一愣，他没想到刘平会这样说，不过他转念一想，刘平想得很对。

    事情总是会有失误的时候，万一枪手出现失误，陆桥山没死，那么下次再想杀他就难了。。。

    他决定回去找翠平商量一下。。。

    这边刘平和余则成谈妥之后，刘平立即给陆桥山打了电话。

    电话响了，陆桥山接听:“是刘副站长啊，可以啊，你知道内幕？可以，我正好也想见你一面。我们找个安静的地方吧，你知道欣欣咖啡馆吗？中午12点，我们那里见面。“

    刘平非常顺利的约好了路桥山。

    余则成那边，那个枪手果然出了问题生病了来不了，还好经过刘平提醒，翠平成功顶替了枪手的位置。

    欣欣咖啡馆。。。

    刘平推门进来，咖啡馆很安静，只有一两个客人，刘平选了一个靠窗的位置，点了一杯咖啡，坐了下了。

    这是陆桥山带着两个便衣，也进来了。

    陆桥山道:“刘站长，你总是必别人早到一步，以前是这样，现在也是这样。“

    刘平笑道:“习惯了。“

    窗外街道旁停着一辆轿车，翠平余则成，都在里面。

    双方约定12点零五分，有一个算命的先生走过，那就是开枪信号。

    刘平一边和陆桥山，有一搭没一搭的聊着，一般观察着时间，12店零五分到了，一个算命先生准时走了过来。

    刘平假装把勺子碰到地上，顺势去捡，一声枪响，陆桥山应生歪倒。

    刘平大叫:“不好，有刺客。“紧接着第二声枪响，击中了刘平的沙发。。。

    然后汽车发动，扬长而去。。。。

