    仅是简单的声音，都好听到致命。

    秦萱菲觉得，这个世界上，很难有仅是声音就让她动容的人。

    她很想钻到他怀里，被他抱着，在他怀里听他说早安，一定是全世界最幸福的事情。

    快速压下思绪，她说道：

    “九哥，你今天怎么还没来公司？是身体哪里不舒服么？”

    听到秦萱菲的话语，盛时年微微睁眸，看了眼手机上的时间，扫见八点后，浓黑的眉宇一皱。

    该死，他又因为和白汐汐睡在一起，打乱生物钟了。

    不过这女人呢？身边空荡荡的，外面也没有声音，去哪儿了？

    “先挂了，晚点过来。”盛时年挂断电话，在房间里找了一圈，确定没看到白汐汐的人影，修长的手指点击手机，拨打电话。

    不过几秒，那端就接通了：

    “你醒了么？我今天工作有点忙，见你睡得香沉，不忍心打扰你，就自己先来公司了。”

    盛时年：“……以后可以叫我，好好行驶你作为未婚妻的责任。”

    额……

    负责叫他起床么？

    白汐汐尴尬的笑笑：“只是你很少睡得那么好，就希望你多睡会儿嘛，别纠结这个问题啦，记得吃早餐，然后再去公司。

    我这边工作忙，先挂了。”

    “嗯，中午有时间的话，我过去陪你用午餐。”盛时年宠溺的说了句，才挂断电话。

    他转身走到落地窗前，拉开窗帘，无数明媚温暖的瞬间阳光洒进来，照射在他身上，温暖美好。

    就如现在他的人生，有白汐汐陪着，病情还有希望。

    从来，没有过这么生机勃勃的感觉……

    半个小时后。

    盛时年洗漱好，赶到公司，刚推开门，就见秦萱菲靠在沙发上睡得很沉，脑袋随意，姿势别扭，一看就不舒服。

    他迈步走过去，轻轻敲了敲桌子。

    “叩叩。”

    秦萱菲醒来，看到是盛时年后，连忙站起身：“九哥，你来了。”

    “嗯，困得话可以回家休息，我今天状况挺好，不用随时跟着。”盛时年淡淡的说了句，脱下西装外套挂在一旁，走到办公座位上坐下。

    那一身的矜贵，修长身姿，仅是白衬衣，黑西裤，都完美引人犯罪。

    秦萱菲快速收回目光，歉意的说：

    “对不起，我昨晚在老宅的实验室研究资料，一整晚没睡，所以有点困。

    不过九哥放心，我这人随意补一觉就好的，我去休息室再睡会儿就行，下午还要研究那个女人的资料。”

    一晚没睡？

    盛时年蹙了蹙眉，抬眸看向秦萱菲，这才发现她眼周的黑眼圈，薄唇掀开：

    “以后也要注意自己的身体，别为了我把自己搭进去。去睡吧，我声音放小点。”

    秦萱菲见他难得的关心她，心里感动：

    “嗯，谢谢九哥关心。”

    她带笑又愉悦的朝休息室走去，关上房门后，靠在门上，窃窃低笑，如同一个情窦初开的少女。

    她相信，九哥会对她关心，就会对她动心的。

    她一定会好好努力，打败白汐汐。

    白汐汐今天很忙，私定的每一位夫人，都不是她能怠慢的，因此每一份设计图她都很用心，不敢有一丝的马虎。

    而且她深知大家不能凑到一起，不然肯定会有对比，因此完美的完成前面的两份初稿后，她就一个一个的打电话，询问是发邮箱，还是她们过来，又或者她过去。

    这些富家夫人当然是不愿上门来看一份初稿的。

    白汐汐只好亲自过去，

    如她所想，单独的面对一位，特别的好解决，也很好交谈，忙好两位夫人，几乎没花多少精力。

    但她怎么也没想到的是，刚到公司就被电话炮轰了！

    “叮咚叮咚叮~~”电话响起时，白汐汐看到是某位夫人的电话，友好的接听。

    然，还没开口打招呼，那夫人就生气不悦的说道：

    “白设计师，你什么意思呀？那两位夫人的设计图你都亲自上门给看了，我这还没音讯，是觉得我不如她们么？”

    语气很生气。

    白汐汐脸白的连忙解释：“不是不是，夫人我绝对不是那个意思，我只是创作需要灵感，先能想到哪个设计，就先设计了，绝对没有针对的意思。”

    “呵，你的意思是我的要求让你没有灵感，她们的要求比我好了？”

    额……

    白汐汐无语的还没找到解释的话语，手里的手机震动，一个来电又闪了进来。

    “夫人抱歉，有电话进来，我一会儿再跟你联系。”

    挂断电话，她点击接听，里面又是一通咄咄逼人：

    “白设计师，我可听说你设计好了别人的，你这把我排后面，是歧视我们家呢，还是看不起我呢？

    我跟你说，我现在已经很不开心了，你下一个设计，必须是我的，听见没？”

    白汐汐：“……好，好，夫人你放心，一定是你。”

    接下来，又是好几个电话，全是清一色的指责，责怪。

    最后，白汐汐无奈的直接将手机关了静音，趴在桌上一头懵晕。

    这些夫人，有必要计较前后么？把她头都搞疼了。

    真心累！

    ‘咕~~’肚子不合时宜的响起抗议的声音。

    白汐汐翻开手机看了眼，发现已经下午四点，她连中午饭都没吃！难怪会饿！

    可是她忙的稀里糊涂，盛时年难道也很忙？他不是说中午约她吃午饭么？

    有点失落的点开微信，准备跟他发消息，却看到上面有一条他中午发过来的消息：

    原来，他也的确很忙。

    白汐汐作为一个小小的设计师都能忙到顾不上午饭，更别说他那么大一个跨国公司的总裁了。

    所以，她没有生气，有的只是心疼和谅解：

    消息发过去后，那边久久没有回复。

    白汐汐知道他在忙，也不好打扰。

    不过由于她的工作时间不是很固定，今天又忙的特别多，下午可以提前下班。

    她想着回家也没事，而每次都是盛时年来接她，她可以反过来去接他，给他惊喜啊。

    想着，她打了出租车去盛氏。

