    干戈奥镇，刚刚睡下不久的萨迪等人全都被从孟邦赶过来的鸱鸮信使给吵醒。

    就在他们听完鸱鸮信使的汇报准备研究出一个对策时，又一名鸱鸮信使满头大汗的闯进了他们所在的房屋。

    在看到萨迪、奈伦和德萨全都在后，那名鸱鸮信使立刻大声说道：“各位大人，大事不好了，萨尔温江之中突然出现了大量来历不明的战舰。

    那些战舰现在正正对我们的江岸阵地发动猛烈的进攻。

    从开始到现在，天空中燃烧着火焰的石头雨就没有停息过。

    那个场景就如同世界末日一般，我们的人被那漫天的流星火雨压制得都快要喘不过气来了。

    现在我们的人全都躲进了战壕里面听天由命，吴签大人派我过来请示各位大人，我们是继续坚守江岸阵地还是向后撤退，躲避流星火雨的进攻。”

    听完鸱鸮信使的汇报之后，萨迪三人的脸色立刻变得非常的难看。

    看着惊魂未定的鸱鸮信使，萨迪冷哼了一声，道：

    “什么流星火雨？

    不就是一些涂抹了火油的石头吗？

    我来问你，神鹰军除了使用战舰上的投石机对你们发动远程攻击之外，是否还派出了其他军队进行登陆战？”

    “回吴萨迪大人，神鹰军就只使用了投石机向我们发动进攻。”

    “那你们的伤亡大吗？”萨迪继续问道。

    仔细回想了一下当时的情景后，鸱鸮信使回到道：

    “除了一开始兄弟们在碉堡内睡觉时被敌人给打了一个猝不及防，很多被巨石砸塔的碉堡里面人员损失惨重之外，好像大家伙逃出来后就没有多少人员伤亡了。

    投石机发射出来的石弹雨精度很差，再加上弟兄们全都躲进了壕沟里面，所以只要不是点子背到家，那么基本上就能平安无事。”

    听了鸱鸮信使的回答之后，萨迪立刻斥责道：“既然如此，那吴签为什么还想要撤退？

    难道他不知道江岸守备军团一旦撤退的后果是什么吗？

    你给我告诉吴签，没有我的命令，所有人全都不能离开江岸阵地，他们就算是死，也必须要给我死在江岸那里。”

    “是，无萨迪大人，我这就回去将您的命令传达给吴签大人。”

    说罢，鸱鸮信使朝众人敬了个军礼之后，立刻转身离去。

    望着鸱鸮信使离去的身影，萨迪对着屋内的其他几人说道：

    “现在的局势已经很明朗了，我们全都被宁远给摆了一道。

    原来宁远之前的准备都是在做样子，他不仅欺骗了我们，甚至还欺骗了那些华夏玩家，我们全都小看他了。

    现在神鹰帝国的海军舰队已经出现在萨尔温江上了，接下来我们不仅要面对着这支神鹰海军舰队的狂轰乱炸，还要面对在战舰上面常驻的两支军队。

    从现在那支舰队对我们江岸阵地的狂轰乱炸来看，我预感明天天一亮，江对岸的神鹰军就会立刻发动渡江之战。

    他们今天晚上的行动除了要利用投石机来摧毁我们江岸阵地上的防御工事之外，还是一种打击我军士气的骚扰战术。

    刚才吴签派过来报信儿的那名鸱鸮玩家，他竟然将神鹰军的投石攻击形容成为了末日才会出现的流星火雨。

    由此可见，神鹰军今晚的夜袭给江岸守备军团带来了多大的心理压力。

    在如此巨大的心理压力之下，他们今天晚上肯定是无法入眠了，所以我严重怀疑他们明天还能剩下多少战斗力。

    江岸阵地对我们十分的重要，如果那里要是失守了，那么江对岸那些早就望眼欲穿的华夏玩家肯定会如同疯狗一样的杀向我们的腹地。

    那些华夏玩家虽然还威胁不到我们的统治，但要是就此对他们放任不管的话，他们将会给我们的生产带来严重的破坏。

    如果他们只是抢夺一些粮食资源的话，那我们还能够勉强承受，毕竟经过这么多年的积累，就算是全国的农田都绝产两三年，我们也能够平安的度过，不会出现任何的粮荒。

    然而看他们的架势，他们这次过来绝不仅仅就是只抢劫东西的，他们还想要抢人。

    据我派到华夏论坛的探子汇报，宁远已经给那些华夏玩家开出了买卖人口的具体价格。

    一名青壮年男子一千块地球币。

    一名美丽的年轻处子五千到一万块地球币。

    一名美丽的年轻女子三千到五千不等。

    健康的男性孩童一个一百，健康的女性孩童一个一千。

    面对着如此丰厚的收购价格，那些华夏玩家肯定会变得极其疯狂的。

    再加上宁远之前给他们开出的那些武器奖励，一旦被他们给突破到我们人口稠密的腹地，那绝对是一场大灾难。

    到时候那些华夏玩家肯定会将符合条件的人口全部掠走，不符合条件的全部杀死。

    所以哪怕会付出严重的死伤，我们也绝对不能放弃江岸阵地。

    以吴签他们现在的状态，一旦明天神鹰军发动猛攻，我估计他们够呛能够顶得住，所以我建议立刻将后方那几支用作机动支援的军队调到江岸阵地那里。

    另外再让那几支正在集结的鸱鸮军团去孟瑙镇和万森镇那里驻扎，准备随时投入战斗。

    这一战关乎到我们接下来的命运。

    如果我们顶住了神鹰军的猛攻，那么他们很快就会陷入严重的粮食危机。

    如果我们顶不住神鹰军的进攻，那么我们就等于亲自将通往平原地区的大门向神鹰军敞开了。

    到时候面对着疯狂的华夏玩家，我们的人民将会陷入到水深火热之中。

    所以我们现在绝对不能再留什么机动军团了，必须要立刻拿出所有的实力，一上来就倾尽全力。”

    讲完之后，萨迪便直接看向了德萨和奈伦，等待着他们点头或者是摇头。

    听到萨迪要讲所有后方的机动军团全都调到前线来参战，德萨重重的呼了口气道：

    “郭萨迪，你的想法很好，分析得也很有道理，但你考虑过我们的后勤运输能力能否满足你的这个方案吗？

    整个达高镇上游的萨尔温江江岸，我们一共在那里布置了三十万大军。

    后勤部门供给这三十万大军的每日所需就已经非常的吃力了。

    你现在还想要将后边待命的机动军团调过去，你考虑过后勤部门能否满足五十万大军的日常所需吗？

    江岸西边的地势非常复杂，后勤运输不是很方便。

    多以我建议可以让后方待命的空军机动军团先支援过去，在孟瑙和万森一线驻扎下来。

    至于地面上的那几支机动军团，他们还是暂缓支援为好。

    江岸阵地那里毕竟有三十万玩家大军，神鹰军的攻势就算是再猛烈，想要杀死三十万人也不是一天两天就能办到的。

    所以我们可以先等等看，等到江岸守备军团出现了一定伤亡的时候，再让后方的机动军团及时的赶过来。”

    “吴奈伦，您的意见呢？”

    见德萨竟然不同意自己的方案，萨迪立刻看向了奈伦。

    轻轻地捋了捋胡须，奈伦缓缓说道：

    “你们二人说的都很有道理，但我更倾向于执行郭萨迪提出的方案。

    现在是非常时刻，面对着突然出现在这里的神鹰帝国海军舰队，我们不能抱有任何的侥幸心理，必须要一上来便倾尽全力。

    这支逆流而上的神鹰海军舰队大概有近千艘战舰和运输舰。

    来自于孟邦的鸱鸮信使曾经说过他们派出过一支鸱鸮军团去攻击这支舰队。

    然而从那些战舰上升空的神鹰帝国鸱鸮军队数量比他们派出去的那支还要多。

    这也是他们为什么没能拦住那支海军舰队的主要原因。

    现在神鹰军不仅多了近千艘战舰，还多了将近三四十万的军队。

    突然多出这么多的军队，再加上那些正在不断赶到这里的华夏玩家，他们的后勤压力肯定会变得更大。

    为了减缓后勤压力，神鹰军只有一个选择，那就是立刻发动渡江战役，将那些吃粮大户全都送到萨尔温江西岸，让他们杀入我们的腹地，以战养战、自给自足。

    如此一来，现在最着急的就应该是神鹰军，所以接下来他们的进攻肯定会更加的猛烈。

    到时候，我们只要能够顶住神鹰军的猛攻，并坚持上一两个月，那么神鹰军绝对会因为粮草不足而陷入两难境地的。

    因为江对岸的华夏玩家只要一天过不了江，那么他们就会多吃神鹰军一天的粮食。

    随着江对岸的华夏玩家越来越多，到时候恐怕就不仅仅是食物的问题了，因为所有华夏玩家都是交了钱过来的。

    到时候面对着无数不满的华夏玩家，宁远要是处理不好这件事情，那他绝对会被那些玩家给反噬掉。

    在这种时候，华夏公会联盟派出的那些玩家就能派上用场了。

    相信有他们在玩家群体中煽风点火，那些感觉自己被忽悠了的玩家肯定不会轻易放过宁远的。

    华夏有句俗语叫请神容易送神难。

    宁远将几百万华夏玩家给忽悠了过来，那些玩家都是连续走了六七天的路才赶到萨尔温江东岸的。

    如果宁远不能兑现他当初的许下的那些承诺，那么愤怒的华夏玩家很可能会调转枪口直接攻击宁远以及他的神鹰军。

    虽然这种可能性微乎其微，但总归是有发生的可能。

    而想要加大这种可能性的唯一办法就是我们能够死死的将敌人给挡在萨尔温江东岸，让他们只能望江兴叹。

    面对着神鹰军的猛攻，想要坚守到神鹰军那边出现食物危机是一件很困难的事情，所以我们必须要一上来就全力以赴。

    是，我们将后方待命准备随时支援的机动军团一下子全都调过来会给后勤带来巨大的负担。

    但你们想过没有，面对着神鹰军的猛烈进攻，我们前线士兵的伤亡速度会有多快呢？

    与其等到前线出现大量的人员伤亡再从后方补充援军，还不如直接让那些机动军团的士兵全都尽可能多的自己携带着干粮赶过来。

    如此一来，我们不仅能够及时的给吴签那里补充援军，还不会给后勤方面带来太大的压力，这不正好一举两得吗？”

    “吴奈伦大人，还是您考虑得周详。”

    “吴奈伦大人，我同意您的方案。”

    听完奈伦的分析之后，萨迪和德萨先后进行了表态。

    见二人全都同意自己的方案之后，奈伦立刻下令道：

    “既然你们二人全都没有异议，那就各自开始去做准备吧！

    明天一早，萨迪你亲自率领飞行军团给我压向达高镇，一定要给那里的神鹰空军主力施加足够的压力，让他们不敢轻易去参加明天的渡江之战。

    德萨，你立刻去调集那些机动军团前往江岸阵地，然后你也一同过去，接替吴签去总揽全局。”

    “是，大人。”

    “好的，大人，我这就去。”

    .....

    “什么？你是说吴萨迪大人他们要我死守江岸阵地，不能后退一步？”

    听到自己派出的鸱鸮信使带回来的命令之后，吴签立刻瞪大了眼睛。

    “是的，大人，吴萨迪大人就是这么吩咐的。

    他说江岸阵地对我们至关重要，绝对不能有失，所以让我们就算是死，也一定要死在江岸阵地这里。”

    鸱鸮信使诚实的回答道。

    从对方口中得到确认后，吴签抬头望了眼天空，然后大声命令道：

    “传我军令，立刻让所有玩家全都在壕沟中进行休息。

    哪怕是睡不着，也必须要给我闭上眼睛，闭目养神。

    至于天上的流星火雨，就看大家点高点低了。

    你帮我告诉大家，就说生死有命富贵在天，该着是谁，是躲不过去的。

    所以我们必须要尽可能的抓紧时间休息，因为明天白天将会有一场更加惨烈的恶战。

    在失去了大量的碉堡之后，面对着敌人的猛攻，明天我们防御起来会更加的困难，很可能战争一开始，我们就会与敌人陷入惨烈的肉搏战。

    如果无法将身体状态调整到最佳，那么我们很容易就会落入下风。

    所以哪怕是闭上眼睛，也必须要给我闭到天亮为止。”

