    第二天一早，顾棉棉拿着家里厨师做的豪华早餐，出了门。

    刚出门就撞上了陈怀瑜，顾棉棉心里‘咯噔’一下。

    自从知道陈怀瑜是心理医生以后，每一次陈怀瑜出现，都叫顾棉棉担心和忐忑。

    哥哥是怎么了，为什么又要看心理医生？

    是因为之前在M国的事吗？

    不，应该只是定期治疗什么的，心理医生也不是只看一次病就能看好了，而且很多人定期见心理医生是清除一些负面能量，疏导心情，不一定是要看病。

    顾棉棉在心里安慰自己，扬起手跟着陈怀瑜打了招呼：“早啊，怀瑜。”

    “早啊，嫂子。”陈怀瑜说着打了个哈欠：“最近几天我天天被抓着喝酒，实在不敢了，我得来躲一躲，好好补眠才行。”

    顾棉棉心里感叹这心理医生还得有演技呢，她之前都没看出一点破绽。

    微微一笑，顾棉棉道：“那你快去睡一会儿吧，还是得好好休息，酒喝多了伤身。”

    慕战辰从后面上前来，低头吻了下顾棉棉的脸颊：“开车慢点。”

    “好。”顾棉棉点点头，上车后，顾棉棉托着腮不禁开始思考一件事。

    既然陈怀瑜的身份是心理医生，为什么还要叫自己跟他一起在陈怀瑜面前演戏秀恩爱啊。

    难道说——

    “哥哥是怕我怀疑！”顾棉棉得出结论。

    哥哥肯定是怕自己怀疑，不相信那是他兄弟，不叫自己担心，所以才要自己加装秀恩爱。

    也正因为如此，所以自己之前就没怀疑过陈怀瑜，要不是她去看心理医生，恐怕还是会什么事都不知道。

    这么一想，完美避开了正确答案的顾棉棉又要吹一吹自己哥哥的高智商了。

    麻痹别人这一点，他太厉害了。

    而此时，陈怀瑜对上慕战辰，有些无奈道：“慕先生，我实在没想到，你只是去看场演唱会，会遭遇到恐怖袭击。”

    慕战辰扬眉：“我自己也没想到，真是意外。”

    陈怀瑜无奈，只得约好了晚上给他治疗，之后就让人离开了。

    顾棉棉开车到了任娇娇家，顾棉棉按了好久的门铃，任娇娇才病怏怏的过来开门。

    “早啊，进来吧。”任娇娇丧丧的让她进了房间。

    “你看起来状态好差啊。”顾棉棉一进任娇娇家就被扑鼻而来的一股醋味击中了：“怎么这么酸啊！你打碎醋坛子了？”

    “杀菌消毒。”任娇娇说着飘回了房间。

    顾棉棉赶紧把那些拉起来的窗帘都给她拉开，给她通风散气。

    “你需要的不是杀毒，是通风换气啊。”顾棉棉一边说着，一边又去给任娇娇弄早饭。

    任娇娇吃第一口早饭的时候，泪水差点落下来。

    “棉棉，你每天都吃这样的早饭吗？”

    “是啊。”顾棉棉狐疑：“有什么问题吗？”

    任娇娇颤抖道：“以前我只知道，有钱人是快乐的，但我现在才知道，有钱人的快乐是我所不能想象的，这也太好吃了，你每天都在吃什么山珍海味啊。”

    顾棉棉嘴角抽了抽，翻白眼：“瞧你这点出息，我承认我哥哥家厨师是比我妈妈做的好吃一点点啦，但也没那么好吃到这种程度吧。而且我觉得在做饭时投入的感情上面，我妈妈完胜。”

    “棉棉，以后你能给我带早餐吗？要不然你商量商量，中午也带午餐吧。”

    “……”顾棉棉被打败了，一顿好吃的就能拯救的女人，她是服气的。

    “早饭可以给你带，午饭就算了，太麻烦了。”

    “多谢大姥！”任娇娇吧早饭全部席卷了。

    吃完之后，任娇娇觉得自己病都好了。于是她才察觉到，自己可能不只是病了，这么虚弱还因为是饿的。

    顾棉棉见她有精神了，连忙迫不及待的拿出手机道：“我点几杯咖啡奶茶，我们开始吧，我真的太迫切的想把最近发生的事情告诉你，想向你倾诉我最近的心情了，你都想不到。”

    任娇娇心说有什么想不到的，不就是你跟慕总裁一起经历了生死时刻，你发现你和更爱慕总裁了吗？

    任娇娇觉得这个思路绝对没问题，但当她听到顾棉棉说的反恐故事之后，整个人都凌乱了。

    “你骗我呢吧，骗我呢吧！你和慕总裁一起把那几个暴徒放倒了？慕总裁还神兵天降一般，击毙了恐怖分子？拯救了所有人？这是什么英雄电影！钢铁侠？蝙蝠侠？！”任娇娇简直都想象不到那个画面，也太玄幻了。

    顾棉棉兴奋道：“很厉害对不对？！我做梦都没想到，这辈子会有这么刺激惊险的的经历，虽然当时非常的危险，我也不想再经历第二次了，但回忆起来，这经历简直酷到没朋友。”

    任娇娇再次确认：“你说的是真的，真的是真的？”任娇娇太激动，不小心就按住了顾棉棉的肩膀，顾棉棉抽疼了一下。

    “疼疼疼，肩膀上还有伤呢。”

    “你受伤了？给我看看！”任娇娇急忙严肃的去扒拉顾棉棉伤口，看到她手臂上缠着纱布。

    任娇娇松了一口气：“还好是皮外伤。”

    顾棉棉好笑：“你这话说的，要不是皮外伤，我还能来见你么。总之我可没有说谎，而且我真的为你保住了海报，我拿给你。”

    顾棉棉说着就回去拿了海报，任娇娇拿到海报，却忽然没了激动的感觉。

    比起闺蜜差点在异国他乡差点没了性命，这海报真的没什么吸引力，抱住顾棉棉，任娇娇眼里含着泪水：“顾棉棉。你这臭丫头，你得好好保护好自己，我在这个世界上，就你一个好闺蜜了，你要是有什么事，我就真的是孤孤单单一个人了。”

    顾棉棉吐吐舌头，抱住她道：“你放心吧，有我家哥哥在呢，我能有什么事。其实后来我想想，可能就算我不扑过去，哥哥也能躲开。但好像再给我一万次选择的机会，我也会第一万零一次的扑向他。因为我不敢堵万分之一他会中枪的可能。”

    就算他躲的开，她也会怕他万一没躲开，这便是爱惨了一个人的感觉吧。

