    砰砰砰！连续有着枪声响起。

    “我的婆祖香！”

    “可恶，我的罗盘被打碎了！”

    虽然大家都没受多重的伤，但手中的东西被打碎了不少。

    这让他们战斗力大大减弱。

    咻！但这还未结束，数枚火箭炮射来，轰炸公路。

    “大家小心！”

    “金刚下凡！”

    正一大吼一声，全身金光璀璨，金刚降临，刚正不阿！火箭炮落在他身上，尽数被挡住了。

    但形成的气浪，还是影响到正八这些人，再度受伤。

    每个人都气的骂爹骂娘。

    对方太阴险了，躲着放冷枪，导致他们有力没地方放。

    “通灵之术！”

    这时，一名女子厉喝，释放出大量的黄符纸鹤，只见这些纸鹤半空徘徊一圈，四面八方飞去。

    “正二，一定要找到他们！”

    正一作为神捕之首，此刻气炸了，恨不得撕碎那些放冷枪的人。

    “放心吧，我们可是神捕！”

    叫正二的女子自信点头，看正一的目光带着异样。

    因为，她一直喜欢着正一。

    “人数很多，不过都散开了！”

    正二的双眼仿佛能见到许多东西般，正是通过纸鹤查探到。

    “找到首领！”

    正一喊道。

    “找到了，这边！”

    正二露出笑容，然后下了高速，顺着山路狂奔。

    “一定要弄死他们！”

    “我养的恶鬼已经蠢蠢欲动了！”

    每个人都压抑着一股怒火。

    到了现在，他们已能猜测出这些人的来历，肯定是林辰请来的。

    真是笑话，区区世俗人的热武器，便是靠着偷袭，仅仅也只是让他们受伤而已！想灭杀他们？

    做梦！谁见过世俗人能灭修道者的，完全不可能。

    很快，前方出现一座破庙，在夜色下若隐若现，仿佛张大嘴巴的恶魔，等候着众人靠近。

    “想吓我们？”

    大家都是抓鬼大师，越是阴森的地方，他们越是兴奋。

    唰！突然，两道身影诡异的出现，不是鬼魂，而是人。

    而且速度极为的快，如阴影中的杀手般，针对队伍最末尾的正八与一名病态中年人。

    “正八，正十一，小心！”

    正一属于战斗类型的，瞬间发现来敌。

    但已经晚了，两人定格不动，站在原地。

    随后，脖子喷出大量的鲜血！“救，救我！”

    只喊出一句话，两人不约而同倒下。

    细细一看，他们的脖颈被人割了。

    “正八，正十一！”

    其他神捕眼都红了。

    他们陆家十二神捕扬名隐门，历经过多次大战，比如尸叠山大战，又比如地海宫一战，他们都活下来，却没想到正八两人却死在这里。

    “是谁！”

    “一定要报仇！”

    其他人纷纷大吼。

    “报仇，一定要替我们报仇！”

    与此同时，正八与正十一的魂魄飘了出来。

    “定！”

    那叫正二的女子，立即施展玄术定住他们的魂魄，免得轮回投胎了。

    他们都是驱魔一族，都懂养鬼的手段。

    “放心吧，一定会替你们报仇的！”

    正一目光通红的看着正八两人的魂魄，毕竟肉身死去，即便魂魄留下，但已经不是人了。

    人有人道，鬼有鬼道啊！“杀过去！”

    叫正三的男子，猛然施展秘法，释放出大量的鬼魂。

    呜呜呜！这些鬼魂都是他养的，都是怨气极重的鬼魂，随后都扑向破庙那边。

    噼里啪啦！与此同时，大量的雷电从破庙中爆发出来，鬼魂惧雷，都被震慑倒退了。

    “这些人，不是弱者！”

    正一见到这里，脸色终于凝重了。

    毕竟，普通人岂能释放雷电啊！与此同时，破庙缓缓走出七道身影，正是除去安以若外的七尊龙王。

    他们仿佛镇守边域最后的战神，冷漠的看着隐门来敌。

    不后退，不惧战！为林先生而战！也为了御龙殿的骄傲而战！“你们，是什么人！”

    正一发现，这些人极为的不简单。

    “林辰的墓下，御龙殿！”

    箭头一字一顿道。

    “林辰的墓下！”

    “御龙殿！”

    正一回味着箭头的话，心中大骇。

    隐门都以为林辰是个世俗人，便是再强也有限，却没想到他暗地里培养了如此多的强者。

    他看得出，这七人都很强，最弱也是天人境巅峰，更有不少归一境的！如此的势力放在隐门，那也不容小觑啊！“看来，不杀了你们，林辰的命是不会交出来的！”

    “也罢，拿你们的头，祭奠陆家死去的冤魂！”

    正一厉喝一声，金刚之躯爆发，化身巨人扑了过去。

    其他人也全部爆发实力，或控制鬼魂，或借天兵天将之力，或布置玄术大阵！陆家十二神捕，确实不是浪得虚名的。

    可惜，正八他们两人受伤了，否则十二神捕的战斗力还能提升。

    “为了御龙殿而战！”

    七大龙王也咆哮一声，也是扑了过来。

    轰轰轰！激烈的大战发生在山间，打的极为的激烈。

    十二神捕这边都是擅长驱魔之法，手段犀利，可攻可守，可辅可骚扰！而七大龙王都是身经百战的战神，从华夏打到海外，战斗经验极为的丰富。

    而且七大龙王擅长的是搏杀之道，没有花哨，以杀敌为主。

    很快间，十二神捕这边有人受伤了。

    而黑龙王尤里借着机会，狼爪割掉了那人的脑袋。

    “正六！”

    其他人见状，纷纷大吼。

    “这些人，很强！”

    正一越战越觉得不妙，为什么陆家没有这情报啊！大意！他们都大意了！早知道就应该谨慎的对待，也不会导致他们连死三人。

    好在，这三人的魂魄还在，能在旁辅助。

    “你们的实力很强，可为何助纣为虐，匡扶正义，这才是强者所为！”

    突然间，叫正五的老者大义凛然道：“只要你们铲除魔头林辰，我们陆家可以对你们既往不咎，你们更能在隐门留一名一席之地！”

    “人生数百年，选择遗臭万年，还是选择流芳百世，这就看你们的选择了！”

    他的声音带着孔子的礼仪之道。

    唰！无尽电流射来，是雷龙王在出手，只见他的雷电力量将正五肆虐的全身发抖，最终仰面倒下。

    雷龙王是黑人，根本不懂什么礼仪之道，更不知道孔子是谁！他见这老头罗罗嗦嗦，露出破绽，此刻不杀他杀谁啊！杀一个是一个，能让这十二人难成阵形！ 

