    天云岛外。

    狡昂首挺胸，带着大队的妖族，将围攻天云岛的妖族和岛屿隔离开。

    此刻，狡是真的有底气。

    厨子就在身边呢！

    这可是干掉了五位绝巅的强者，自己还有什么好怕的？

    “蟹王！”

    此刻，狡看着那只巨大无比的大螃蟹，趾高气扬，呼喝道：“明廷大人有令，禁忌海当以和为贵，大人即将登临帝级，百万里海域，谁敢不从？”

    远处，那只大螃蟹眼眸深处露出阴寒之色。

    真神之下的蝼蚁，居然敢和它如此说话！

    可明廷真君的确很强，天狡又是对方麾下妖族第一强者，杀了天狡必然会引起对方不满。

    蟹王不动声色，明廷虽强，可毕竟是外来户。

    如此跋扈，连麾下妖族都如此跋扈，迟早有他好看。

    就在此刻，岛中，云水真君踏空而出。

    云水真君面带笑容，看向狡，笑道：“天狡统领大驾光临，有失远迎！”

    狡大声道：“无妨，云水真君开启封禁，本座进去再谈！”

    “……”

    云水真君很想拍死它！

    这金甲兽好生霸道，一来就让自己开启封禁，这要是趁机攻打天云岛，岂不是马上落了下风。

    狡威严道：“云水真君信不过本座？本座在这，便是明廷大人在这！蟹王胆敢此刻进攻天云岛，就是与明廷大人作对！”

    蟹王冷哼一声，也不说话，却是很快化为一位彪悍中年，身上血煞之气浓郁，显然没少杀戮。

    狡却是丝毫不在意，凶悍怎么了？

    区区绝巅二段而已，厨子一下子就能打死你！

    说起厨子，狡看了看身旁低头的方平，威严道：“战无，你跟随本座，那是你的机缘！海外仙岛之上机缘无数，本座带你入岛，云水真君多少会拿些宝物出来，待会该吃吃，该喝喝！”

    “……”

    云水真君心中忍不住低骂，这天狡跋扈的过头了，真以为明廷会一直在禁忌海待着？

    等哪天明廷走了，或者各家的帝尊回来了，算后账的时候，这金甲兽第一个完蛋！

    不过此刻，云水真君还是轻笑道：“天狡统领过誉了，天云岛可比不得明廷真君的道场，不过天狡统领来了，老夫无论如何也会招待一二……”

    说罢，看向蟹王，淡淡道：“蟹王，既然明廷真君出面了，那坐下聊聊如何？你想攻破天云岛，恐怕也不会如你所愿！”

    他不惧怕蟹王，哪怕蟹王带领了大批的妖族，那又如何？

    蟹王不是鲲王，实力一般，还没他强大。

    若不是明廷真君从中掺和，他无需担心什么，当然，此刻他也不想和蟹王争斗，没有必要的争斗。

    蟹王化身的中年，脸色阴沉，看了一眼狡，没说什么，直接踏步走向天云岛。

    它也不怕云水真君在岛中设下埋伏，真敢如此，它从内攻破岛屿，也许更简单。

    狡见状也是笑了一声，身形变小，带着几头九品妖族和方平一起朝岛中走去。

    ……

    天云岛。

    海外三十三仙岛之一，地方极大，说是岛屿，恐怕不比一省之地小。

    一岛一国度！

    这是方平第一次进入海外仙岛，第一次见识到他们的生活方式。

    岛中并非都是强者，也有平民百姓。

    古人的生活！

    日出而作日落而息，岛中有城池，有乡镇，有读书声，有市井嘈杂声。

    云水真君带着岛中强者，如同仙神，踏空而过。

    所过之处，下方，所有人都跪地趴伏，敬畏有加。

    这就是神仙国度！

    在他们眼中，天云宗就是神仙所在，他们都是神仙的信徒。

    在这，天云宗的人就是法，就是天。

    凡人的生死，全在他们一念之间！

    这些人，一辈子都生活在这，连出岛都不能。

    无边无际的禁忌海，危险无比，不到八品，连出海的资格都没，而八品……除了天云宗，哪还有凡人能成就八品境的！

    偌大的岛屿，方平粗看一看，城池不下十座，恐怕生活了有数百万人之巨！

    他还是第一次知道，海外居然有这么多的普通人！

    当然，武者也有很多。

    仙岛能量充裕，这里的人也很容易成为武者，大多都是低品境，很多很多，数十万恐怕都有。

    而这，也是这些海外仙岛的根基。

    海外仙岛，强者无数，九品境都是数十数十的出。

    上次王战之地，死了不少九品，可海外仙岛还是有不少九品境，全在于这些凡人根基。

    没了这些根基，如同界域之地，强者都是老古董，结果老古董一死，界域之地就算灭了。

     云水真君，蟹王，狡三位并驾齐驱。

    狡也不客气，虽然不是绝巅，可依旧和他们并立而行。

    此刻，狡东张西望，不时询问一些事情。

    问了一会，一座巨大无比的大山出现在了众人面前。

    山峰被削断，平坦的半山腰上，一座座富丽堂皇的建筑被建起，这就是天云岛的核心，天云宗所在。

    此刻，山门外，巨大的牌楼旁，有不少九品强者列队站立。

    方平已经看到了熟人，云生。

    那位当初和他一起在王战之地征战的强者！

    当日能代表海外仙岛一方出战的强者，还是一岛领袖，都是强者。

    云生也很强，在方平列出的诸天万界榜中，九品排名相当高，排名三界前30名之内。

    这些人，距离绝巅也只是一步之遥罢了。

    见众人落地，云生踏前一步，躬身道：“父亲，天云殿已经开启。”

    云水真君微微点头，朝蟹王和狡看了一眼，笑道：“二位，那就去天云殿吧！”

    此刻，后方的建筑群中，一个巨大无比的宫殿，大门洞开。

    两侧，一群美若天仙的侍女并排站立，手中提篮，大量的花瓣落下。

    花瓣之上，能量滚动，甚至凝聚成了露水。

    众人都是一副习以为常的样子，包括狡都习惯了。

    很正常的事！

    无论是海外仙岛，还是其他古老势力，都是这种习惯。

    蓄养大量的奴仆，存储大量的宝物，这些花瓣，那都是寻常之物罢了，讲的就是个排场。

    方平却是知道，这一片花瓣，恐怕堪比一枚四品的气血丹了！

    而只是为了迎接，洒落在地的不下万片！

    而海外仙岛凡人也有很多，这些花瓣给那些凡人，恐怕能铸就数百中品武者。

    不过这些古老势力就是如此，资源只掌握在少数人手中。

    至于什么合理利用，平均分配，资源利用最大化……那都是不存在的。

    何止凡人，哪怕宗门中的那些外门弟子，也别想轻易拿到这些资源。

    云生在前方引路，带着众人踏着花瓣而入。

    两侧宫女都是低头俯身，穿着不算暴露，却也若隐若现，引人侧目。

    当然，强者……很少在乎这些。

    蟹王目不斜视，狡也压根没看，也许在它眼中，这些宫女还没那些妖族尸体好看。

    狡带的妖族，倒是有妖躁动。

    不是为了女色，而是落下了口水，好像想吃人！

    就在方平前方，另外一位宗门九品，见状轻笑道：“诸位妖族强者，若是有兴趣，等大人们谈完之后，宗内准备了宴席……”

    话不说透！

    可此刻，那些宫女们却是瑟瑟发抖！

    宴席！

    海外仙岛和妖族并非今日才熟悉，海外仙岛不少岛屿都在豢养妖族，而妖族弱者那当然是任由宗门驱使，可强者……时常会掳掠一些人当吃食！

    宗门根本不会管这些！

    当然，不许大规模杀戮。

    几百万人，一年吃个几千人，新生代很快会补充这个缺口。

    人口这么多，衣食无忧，一个岛屿如何能维持人数不变多，妖族“功不可没”。

    数千年来，海外仙岛人口几乎没怎么变化，这是不可能的。

    可事实就是如此！

    有些城池，城中甚至供奉着妖族，这些妖族的祭品就是这些人族！

    这位九品境强者，话中意思很明显，双方谈妥了，区区一些宫女罢了，成为宴席中招待妖族的一道菜肴有何不可？

    禁忌海中，很多事还是需要妖族来配合的，双方之前都是有过合作的。

    只是此刻妖族进一步攻击，这才导致双方敌视罢了。

    ……

    “宴席……”

    方平心中冷然，这就是古武！

    以人为食！

    一个个倒是道貌岸然，干起这些事来，却是习以为常，毫无任何负担。

    “古武就该覆灭！”

    方平心中冷哼，他不在于这些岛屿中凡人的死活，非人族，他不在意！

    这些人哪怕是人类，可这些人既然生活在海外仙岛，生活在天外天……

    那就和他无关！

    可无关这些，这些海外仙岛强者和那些古武强者，对生命的漠视，这是方平无法容忍的。

    这样的人物执掌了三界，地球还能有好下场？

    哪怕养条狗，也不会说杀就给杀了，可这些人养的这些婢女，那是说送给妖兽吃就送给妖兽吃，连狗都不如。

    那些妖族总算不流口水了，现在倒是期待说和成功，接下来的大餐了。

    而方平，这个狡麾下唯一的人族，也被人所重视。

    前方几位强者谈话，后方，刚刚说要备酒席的那位九品，也主动和方平谈了起来。

    “这位道兄有些面熟，不知道兄先前在何处修道……”

    “碧水岛！”

    方平声音淡漠，此话一出，这人倒是了然，一副可惜的模样，感慨道：“碧水岛，三百年前，我倒是去过一次，也是一处好地界，可惜……”

    可惜被攻破了！

    三十三仙岛，已经有岛屿被攻破。

    碧水帝君离去，岛屿中一位绝巅都没，先前妖族突然爆发，第一个攻破的就是碧水岛。

    岛上强者，不是被杀就是流落禁忌海。

    方平被狡收为属下，在这人看来倒是运气了。

    要不然，碧水岛这些无处可去的武者，迟早会死在禁忌海中的。

    方平声音先是淡漠，想了想，这样有些不近人情，很快转变了态度，客套了起来。

    聊了几句，其他人已经进了大殿，狡却是不愿意被弱者旁听，和云水真君还有蟹王去了内部大殿，而外面，则是留给了方平他们。

    此刻，云生也没能进去，就在外面待着。

    他是天云岛九品中的第一强者，这时候招待狡麾下强者的事，自然由他来做。

    方平一直在观察他，观察他的言行举止，观察他的说话习惯，观察他的表情变化。

    他现在已经开始为接下来的伪装做准备。

    方平在观察云生，云生很快也朝他走来，和那些妖族没什么共同语言，倒是对方平，这位被狡收服的人类强者，他有几分兴趣。

    方平虽然展现的只有八品实力，可能被狡看重，应该有些独特之处。

    “战无道兄，许久不见了！”

    云生好像认识方平伪装的人，面带笑容，极为客气。

    方平也是起身，微微躬身道：“见过云道兄，往事不提也罢……”

    方平唏嘘，好像不愿多谈。

    云生也不意外，碧水岛被灭，战无当了狡的仆从，这的确不值得深说。

    方平很快转移话题，笑道：“还是说说云道兄吧，之前听闻道兄在诸神墓地，大杀四方，斩杀强敌无数，之后更是位列诸天万界榜，九品27位，羡煞旁人……”

    云生在他身边坐下，苦笑道：“那不过是人间故意排出的一份榜单罢了，人王方平剑指神教，榜单本就不公平。”

    “那也是帝尊榜和真神榜，我看本源榜倒是不假。”

    云生轻叹道：“纵然如此，又能如何！不入真神，终究为蝼蚁。”

    说罢，云生笑道：“我看天狡统领倒是很快便要入真神了，一旦如此，道兄也算是有所依靠了。如今碧水岛已经成为过去，道兄既然已经重新开始，何不放下过去……”

    云生劝诫了几句，很快提到了正题，笑道：“这次明廷大人让天狡统领来此，不知明廷大人之意是……”

    方平犹豫了一下，轻声道：“和神教有关！我听天狡大人说，明廷统领去了一次神陆外域，好像和人王达成了一些协议，如今需要准备一番，可能不希望苦海再有变故。”

    说着，又笑道：“当然，此事距离我们还远。战无对神教也不甚了解，道兄是天云岛三代首席，应该知晓不少，道兄能否说说神教之事，小弟也好有点准备……”

    “神教……”

    云生微微凝眉，很快笑道：“这个我也知晓不多，不过应该比道兄多了解一些。神教出现很久了，早在天界坠毁，神教就诞生了。

    据说是地皇之子，八王之一的坤王殿下建立。

    上次一战，神教三大护教出现，都是当年地皇门下，三十六圣中的强者，三大圣人级强者！”

    方平惊呼一声，显得有些震撼。

    有些事，强者们知道，不代表弱者也知道。

    方平伪装的战无，显然是不知情的。

    “另外，神教还有八大护法，据说都是帝级强者！七十二神主，都是真神级强者，甚至传闻排名靠前的几位神主，也是帝级强者……”

    “这么强？”

    方平震撼，掩不住的惊骇，接着，眼底深处露出一抹羡慕之色，呢喃般道：“神教居然如此之强，出乎我的预料！可惜……”

    “可惜什么？”

    方平轻轻摇头道：“没什么，只是觉得神教这么强，居然也无法一统三界，有些……遗憾吧。若是三界一统，碧水岛是天庭正统，也许不会就此覆灭了！”

    方平伤感道：“坤王殿下既是皇者后裔，又是八王之一，那可是天庭正统！我碧水岛，也是天庭正统，镇海使册封的镇压苦海神岛之一，而今却是……哎！”

    方平叹息，云生见状笑道：“道兄，话也不能这么说。就算神教一统三界，坤王殿下也未必会按照古天庭之位册封……”

    方平轻笑道：“都过去了，再谈无益。不过神教哪怕一统三界，也需要人手，神教我了解不多，却也知道神秘无比，中间八九品的强者未必有多少，总会需要一些人支持吧？

    难道坤王殿下还指望让那些真神、帝级去管三界琐事？”

    “这倒也是。”

    云生说着，心中却是有些思量。

    战无现在是狡的心腹，而狡是明廷的心腹，战无也算一位重要人物了。

    还有，他说的明廷真君这次出手，和神教有关，又是指什么？

    此人，需要拉拢进入神教吗？

    不过他对此人了解不多……外围成员倒也无所谓，怕就怕，战无刚表现出对神教有些期待的态度，很快有人拉他入教，他是否会怀疑到自己头上？

    他倒不怕战无，关键战无联系了狡和明廷，一旦暴露那就麻烦了。

    “再看看吧！”

    云生心中有了判断，继续和方平闲谈起来。

    天南海北的谈，方平都是说的少，听的多。

    和云生谈话的同时，方平其实也在探查四方，他想看看天云岛是云生一人是邪教徒，还是都是！

    探查了一番，方平心中微微一动。

    他感应到了几处有绝巅屏障存在的区域。

    方平没敢深入探查，却是上了心，这些地方，也许有些秘密。

    还有，云生恐怕很难和他说太多关于邪教的事，对这些，自己还是不了解，容易暴露。

    方平心中思量着，如何能知道更多呢？

    他可没有探查记忆的手段……不过他也有别的手段，探查本源大道！

    云生不是绝巅，方平探查，他大概一无所知。

    本源大道，往往会保留一些极为重要的记忆片段。

    如祁幻羽，就保留了一些小时候和命王一起习武，渴望成为强者的片段。

    命王，也保留了一些他习武初衷，以及和艮王遭遇的片段。

    云生是否会保留一些重要的记忆片段呢？

    方平心中想着，也不耽误，一位非绝巅武者，再强，那也是有限的，方平探查，对方根本挡不住，也察觉不了。

    方平一边喝着茶水，一边看向大殿后方，好像在等待结果，却是沉寂沉入本源世界，迅速突入了云生的大道之中。

    ……

    “父亲！您说师祖是……是神教水护法？”

    方平刚进入本源大道就听到了一声呢喃，有些意外。

    云生的本源大道中，一位青年和云生有些相似，应该是他年轻的时候。

    此刻，正在和云水真君对话。

    “是，天云岛本就是师尊的基业，你师祖早在天界破碎之时就与殿下有过联系，加入了神教，担任神教水护法，为父也是神教七十二神主之一，地水真君……”

    方平听着，微微挑眉，一窝子邪教徒，倒是比自己预期的更严重。

    天云帝尊居然是邪教的水护法，八大护法之一，邪教还真是无孔不入。

    难怪云生这位九品境武者可以担任神使，他父亲是神主，师祖是护法，可以算是神教的嫡系了，地位不会低。

    方平继续前行，很快，又看到了一幕。

    这一幕在云生的大道中占据了不小的一段！

    “神教总部！”

    方平凝眉，这是云生第一次在云水真君的带领下，进入了神教总部的一幕。

    大道中的云生，震撼，羡慕，崇拜，敬畏……

    情绪极为复杂！

    一个大世界！

    天界！

    神教总部的确是天界碎片，可不单纯是碎片，而是一块巨大无比，甚至堪比一个世界的碎片。

    在这，生活着无数人类，在这，有无数国度存在。

    而他的父亲，云水真君在这也有国度存在！

    在这，他比在天云岛更风光！

    神子！

    他是绝巅的后代，绝巅在神教有国度，他的父亲就是国度中的帝王，而是他真神之子。

    那一刻，云生都快沦陷了。

    权利，资源，地位……

    神教给他的比天云岛更多，天云岛毕竟是天云帝君的道场，而非他父亲的道场。

    从那以后，云生就时常会去邪教总部。

    而很快，方平看到了让自己震动的一幕！

    天云岛……有直通邪教的通道！

    是的，通道！

    方平迅速根据记忆中的情况，和云生大道中呈现的环境对比了一下，马上有了结论，就在天云帝尊的寝宫之中！

    那边有直通邪教的通道！

    “原来如此，难怪邪教这么多年都没暴露，这些护法也不曾暴露，原来还有这样的通道存在！”

    短短的几百米道路，方平看到了许多东西。

    而且，方平也看到了云生记忆中，那座恢宏无比的大殿，坤王殿！

    看到坤王殿的那一刻，哪怕方平没看到什么，却是意识到，天狗尸体要是在，恐怕就在这了！

    坤王应该不会带走天狗的尸体，天狗太强了，哪怕死了，它的尸体气机也极为强烈，一般的储物戒压根不可能储纳。

    “应该就在这！”

    方平心中有些判断，继续查看下去，不过看到的东西也渐渐变少。

    纵然如此，方平此刻对云生也多了不少了解。

    接下来，就该准备抓捕云生，逼问一些东西，再干掉对方冒充他的事了。

    “希望邪教有我需要的东西！”

    方平心中期盼，邪教干脆继承了天界一部分，方平觉得好东西不会少的。

    哪怕没好东西，对邪教多一些了解也是好事。

    邪教的强者太神秘，谁也不知道是不是就隐藏在自己身边，知晓一些人的身份，还是有必要的。

    他觉得，神教应该有这样的名册才对。

    当然，这东西也许在坤王手中，他未必会留下。

    “不管如此，接触一下无妨。”

    方平有了决定，迅速从云生的本源大道中退出。