
贾三手上的这串菩提珠，是贾三苦心祭炼出来的宝贝。

这串珠子，每天需要浸泡在人油里。

正常人遇到，被这串佛珠一晃，就能迷了神。

但赵客却不怕，他虽然没有了能力，但是修有，佛家正宗的法门。白骨观念法。

这是佛家正宗秘法。

虽然不是什么神通，却是能够抵御诸般幻想，坚固神智。

当初通玄被赵客给骗了，将这门白马寺的不传之迷传给了赵客，否则若是没有人点出其中奥秘，外人根本修不得这白骨观念法。

赵客有白骨观念法护身，自然不惧贾三手上这串佛珠。

反而借此一招令贾三重创。

身子跌倒在地，肩头多出一枚硬币大小的窟窿。

只见白色的油脂正顺着窟窿往外流。

疼得他呲牙咧嘴，只是贾三听到铜锣声后，反而精神骤然一振，眼中流露出喜色来。

“砰”

又铜锣一响，锣声袭来，令人感觉全身上下的骨头都在随着铜锣声抖动起来。

赵客回眸间将目光看相锣声方向，只见幽幽树丛中，一行人影晃动，除了锣声外，还有一阵阵铃铛声响。

锣声，铃声，回荡在山野中，更像是农村响器队，给人办丧事时的，丧队。

“来了！来了!“

贾三听着铜锣声越来越近，仿佛如些重负一般，脸色变得兴奋起来。

目光盯着赵客，不阴不阳的口吻向着赵客开口说道：“小和尚，我家大王来了！“

赵客回头看向贾三，见他的神情，不由一挑眉毛，摄源手迎着贾三的脑袋一巴掌拍下来。

“就算是你亲爹来了，我也能先宰了你！”

只见摄源手一把抓在贾三头顶，贾三也不反抗，知晓自己不是赵客这个和尚的对手，任由赵客用摄源手把他抓在掌中。

非但不怒，反而一咧嘴，令脸上五官扭成了一团，咧嘴怪笑道：“我家大王最喜欢吃你这种细皮嫩肉的，待会少不得把你挖心掏肺，待我把你煎炸爆炒，做一盘好菜给大王下酒。”

赵客发手一记耳光子抽上去，“啪”的一声，就见贾三的那张脸被抽变形起来。

赵客一瞧，手上全都是油。

粘乎乎的，一股令人腻歪的腥味。

再一瞧，发现贾三伤口流出来的，也是白色的油脂。

见状，赵客不由一眯眼，催动起摄源手对准贾三的伤口一抓。

一股吸力涌来，顿时令贾三心里感到不妙，尖叫道：“你干什么！”

赵客也不理他，只管催动摄源手，顿时就见白色的油脂被从贾三胖嘟嘟的身体里抽出来。

随着油脂被抽出，贾三的身体开始迅速缩水干煸下去。

不过眨眼间，就见两团像是白蜡一样的油脂，少说足有上百斤重。

这些油脂在空气中被冷风一吹，迅速凝固成蜡状。

再一瞧贾三，这货被抽走了油脂后，干煸的就像是一张纸皮一样，脸、鼻子、眼睛拧巴在一团。

“我还以为你是个什么东西，原来是张人皮！”

赵客手指捏着贾三的皮子，提在手上掂量一下，估计连四两都不到。

难怪这家伙那么喜欢人油，感情是需要人油泡着。

见状，贾三不禁破口大骂，可惜就剩下了一张人皮，说起话来粘牙捯饬“@*%&￥……”的喊了一堆，赵客一个字都没听明白。

赵客想了想，突然开口道：“对了，你是个厨子吧？”

“嗯！”

贾三眼睛一亮下意识点点头，显然对于自己厨子的身份，还是非常认可的，虽然他并不是厨子。

但在他心里，自己就是一个厨子。

“哦！这样啊，那……去你的吧。”

赵客恍然大悟的点点头，旋即挥手一抛，干脆把手上的人皮，直接扔进篝火中去。

贾三的人皮，沾火就着，两双眼睛死死盯着赵客“￥*&#%……”的说着。

也分不清，他到底是骂自己，还是在向自己求饶。

嗯、我就当是求饶吧。

顿时就见篝火里，冒出一股子黑烟出来。

黑烟滚滚，不时能看到一张张人脸，在烟中涌出。

只待清风一吹，黑烟消散，这可真的是烟消云散。

“大胆！”

便在这时候，赵客耳边，突然一声厉喝。

赵客一抬头。

就见不知道什么时候，树林中，就见一行黑脸的娃娃朝着赵客走过来。

这些娃娃看上去像是仅仅八个月大的婴儿。

这些婴儿脚上捆着一根白绳，上面挂着铃铛。

每走一步，就听“叮铃铃”的一阵铃声。

这些娃娃头顶举着一口黑色的棺材。

一边走，一边唱。

“人走路，鬼走山，婆儿担肉羔，飘向媳家门，肉羔切两半，分给亲家人，婆儿笑，亲家闹，谁见我女儿，清明坟冢人。”

“咣！”

锣鼓敲起，就见那为首走在前面，敲锣的，是个赤脸的壮汉，光着膀子，腰间一根雪白腰带。

明明相隔十余米，但大汉仿佛几步之间就走到赵客面前。

大汉赤足而来，目光一瞧篝火里已经被烧成灰的贾三，只见赤脸变黑脸，那双铜铃大的眼珠子直勾勾的盯着赵客。

“你杀的？”

壮汉开口向赵客质问道。

然而却见赵客不理他，反而把眼睛盯着自己身后。

只见赵客眼睛直勾勾的盯着后面，被那些鬼婴顶着的那口棺材。

漆黑的棺材，不知道是什么材料做的，黑色漆面上，隐隐能看到棺材里一团黑雾蒸腾。

棺材一圈，被雕刻着稀奇古怪的图案，寻常人家棺材，豪华一些的，不过是雕上福禄寿。

再雕上一卷经文即可。

但这个棺材上面，雕刻的却是一副修罗地狱图。

一口口大油锅里，几个男女被按在油锅中，那些已经模糊的小人脸上，仅剩下了扭曲在一团的眼睛嘴巴。

不时雕刻不精，反而是故意做出这个模糊的样子。

令人看上去，更是传神。

仿佛能够感受到，这几个男女的痛苦。

“这棺材……不知道躺着舒服么？”赵客心里琢磨着。

“问你话呢！”

这时候，大汉见赵客不说话，一脸不耐烦的向赵客又喊上一声。

“啊！”

赵客一愣，终于目光恋恋不舍的从棺材上移开，目光看向面前，犹如一个小巨人一般的壮汉。

一脸茫然的神色，不知道这家伙要问什么来着？？

见赵客一脸茫然的模样，壮汉顿时有些不耐烦了。

再重新问道：“我问你，这人皮鬼，是你杀的！”

“是我……”

赵客刚一张口，突然想起来自己现在的身份，立即把已经到嘴边的话，重新咽回去。

整理一下自己的衣服，双手合十道：“小僧超度的。”

一听赵客的话后，壮汉气那张黑脸上毛发都立起来，手上提着铜锣，敲的咣当响，指着赵客骂道：“混帐东西，谁许你杀的！”

“小僧没有杀，是他自己跳进去的。”

赵客脸不红心不跳的开口说道。

“放屁！你当我傻啊，他好好的自己怎么会跳进去？”壮汉说这话，抡起手上的铜锣，就想砸向赵客的脑袋。

却听赵客继续道：“我们打赌，睡输了，谁跳进火里，结果他输了，就自己跳了进去，贫僧还为他超度来着。”

赵客说起谎话，连草稿都不打算打，信口拈来。

反正死无对证，都烧成灰了。

这嘴唇两张皮，怎么回事，还不是自己说的算。

“打赌？？”

一听赵客的话，大汉不由一挑眉头，狐疑的回头看了一眼身后的棺材。

只见棺材毫无动静。

见状大汉不禁皱眉问道：“赌什么？”

“他是厨子，我们自然是赌做菜，我做的比他好吃，他就输了。”

“哦！”

“菜呢？”

“他吃了！”

大汉点点头可随之一想，不对啊，回头怒视赵客道：“胡说，你是活人，他是死人，你活人做的菜，死人怎么吃？”

赵客那张清秀的脸上神秘一笑，双手合十：“出家人不打诳语，不信，你请大王出来，我给他做到菜尝尝？”

赵客话音刚落，顿时就见后面的棺材，蹭的一下立了起来。

棺材缓缓打开，一个人从里面走出来。

令赵客脸上笑容一僵，只见这个人不是别人，正是和自己走散的王麻子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="42742794"  chaptername="第八百一十八章：出家人不打诳语">加入书签</a>
</div>
