一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “天魔入侵？”世人闻之，骇然色变，纵洪荒，也不例外。

    “天魔大军攻入，冰域已全军覆没。”曦辰摇晃一下，终是稳了身形，嘴角溢血不止，寥寥一语，便道出了域面的变故。

    “天魔入诸天，必经诸天门，怎会从冰域攻进来。”

    “当年大楚轮回崩坏，必波及了万域，冰域有裂缝，并不奇怪。”东凰太心沉吟，神色极度难看，不祥的预感，应验了。

    “可有天魔帝。”诸天准帝看向曦辰，目不斜视。

    “若有帝显化，早已攻入诸天。”未等曦辰言语，叶辰便接过了话头，“此刻还不见天魔杀来，必是在等天魔帝降临。”

    “不应该啊！天魔入侵，诸天怎会无半点征兆。”

    “有遮仙天帝阵，掩盖了玄机。”曦辰又咳血，气息微弱。

    此话一出，众准帝皆明了，特别是东凰太心，最有感触。

    昔年，天魔入侵大楚，便是有天帝阵掩盖玄机，才致使诸天毫无察觉，若非大楚修士拼死抗争，她诸天门，早已成历史尘埃，如今，天魔又用这等方法，无丝毫征兆，也并不奇怪。

    此刻，世人方才明白，为何强如曦辰，也伤的这般重。

    要知道，冰域所面对的，乃整个天魔大军，强者数量绝对压制，纵位面之子，也难力挽狂澜，能突破天帝阵，已是逆天。

    也得亏他突破了天帝阵，遁出了冰域，不然，诸天恐怕到此时，都还不知天魔攻来，届时，若天魔帝降临，诸天必葬灭。

    “诸天战鼓，现。”东凰太心轻叱，单手结了印。

    旋即，便见一座战鼓，于星空显化，足几百丈庞大，刻着帝道神纹，沧桑古老，去凝看，还能得见帝道神则，似隐若现。

    这便是诸天战鼓，是由盘古大帝的道骨所铸。

    在某个遥远时代，此鼓被昆仑大帝封于大楚，也仅诸天危难时，才会擂动，被东凰太心以逆天的大神通，从诸天门召来。

    “叶辰，擂战鼓。”天玖一声铿锵，已披上战甲。

    无需神将言明，叶辰已登临九霄，以本源化鼓槌。

    与此同时，曦辰双手合十，撑开了一座擎天巨门。

    此门，便是去往冰域的通道，算是位面之子的天赋，无视域面屏障，可随意穿梭，也只位面之子，能轻易打开这条通道。

    透过冰域通道，世人恍似能望见冰域，已尸骨成山，血流成河，漆黑的擎天魔柱，贯穿天地，刻满了帝道魔纹，闪烁着魔性的光，以它为中心，天魔黑压压如汪.洋，遮了天穹盖了大地，一双双面目，皆凶狞可怖，如恶魔，舔着猩红的舌头。

    正如叶辰所说，他们之所以未进攻诸天，是在等天魔大帝降临，诸天准帝心照不宣，就是要从通道杀入冰域，去强攻擎天魔柱，力求在天魔大帝降临之前，毁掉天魔在诸天的根基。

    “走。”未等众准帝动身，便闻魁罗准帝嘶声大喝，祭了帝道域门，集体退走，其他洪荒族，也不分先后，明显是要跑。

    “大敌当前，尔等临阵逃脱？”诸天的准帝怒喝。

    “诸天生死，与我等何干。”洪荒准帝冷笑，各自进了帝道域门，这等事，他们已不止一次做，开遁的姿势，贼是娴熟。

    姬凝霜一步登天，催动帝兵玉如意，欲拦下洪荒族。

    奈何，帝道域门太坚硬，更有帝道神则加持，连极道帝兵也难轰破，只得眼睁睁的，看着洪荒族集体遁逃，却无能为力。

    “他.妈的。”夔牛大骂，一双牛眸，火芒四射。

    诸天的修士，也怒到肝肠寸断，骂声响满星域。

    然，他们的大骂，皆徒劳无功，洪荒不会参战。

    对此，叶辰一语不言，沉默的可怕，再怒也无用，他要做的是，继续擂动战鼓，召唤诸天的强者助战，强攻擎天魔柱。

    至于洪荒族，待他年帝荒回归，必会挨个收拾。

    他沉默，东凰太心和月皇等人亦沉默，早已对洪荒族失望透顶，如今诸天危难，不捣乱就不错了，还想着让洪荒族帮忙？

    神将天玖第一个动身，踏入了巨门，直奔冰域，诸天众准帝各自跟随，男披铠甲，女着战衣，男如盖世战神，女如绝代女王，一个个的神色，皆视死如归，此番行动，无异于自杀。

    “若吾葬灭，你便是下一任天玄圣主。”东凰太心走时，望了一眼叶辰，那一眼，是前辈的嘱托，亦是先辈的遗愿。

    “叶辰在，大楚在。”叶辰一语平淡，圣体本源集聚，猛烈擂动着诸天战鼓，他的鼓声，是召唤，亦是在为众前辈送行。

    如今的列位老前辈，与当年的大楚远征军，何其的相像，此番一去，多半不会有人归来，他们的血与骨，都会葬在冰域。

    伴着鼓声，诸天先辈渐行渐远，背影皆凛然。

    其后，便见一道道帝道仙芒追入，乃一尊尊帝器，似受到鼓声感召，自遥远星空而来，要给众准帝助战，强攻擎天魔柱。

    不肖多时，便闻轰隆声，自冰域传来，杀入的诸天准帝，已与天魔开战，滚滚血雾，从冰域通道涌出，皆是诸天人的血。

    此刻，无需去看，仅靠想象，便知大战惨烈，一条条鲜活的生命，在天魔大军中，绽放成一朵朵娇艳的血花，触目惊心。

    诸天后辈集聚，堵在了冰域通道，已动巅峰战力，若诸天先辈全军覆没，天魔必会攻来，他们会在此，铸起血色长城。

    叶辰神情默然，可心中，却在咆哮。

    他在呼唤红尘六道，期望两人，能在诸天危难之际，逆天过关，三人若合体，便有大成的战力，足能从诸天，一路杀到擎天魔柱，到那时，纵天魔有帝降临，他也有再屠帝的信念。

    可是，他之呼唤，并无丝毫的回应，红尘和六道也并未现身。

    不止他们，连其他应劫的巅峰准帝，也一样没能逆天回归。

    这一瞬，他的眸子布满血丝。

    还真是应了他昔年的预言，诸天战力微弱，天魔域真就攻来了，如红尘六道、如大楚皇者、如帝尊神将，太多太多的巅峰准帝，都还在应劫中，若诸天准帝强攻失败，谁来挡天魔大军，谁又去战天魔大帝，不出意外，万域诸天必会被踏平。

    让他无奈的是，轮回眼又自封，若能动天道，便可从黑洞潜过去，只需方向与位置拿捏准确，或许真能毁掉擎天魔柱。

    可惜，与魁罗斗战，轮回眼撞上了转轮眼，一切...千古成恨。

    蓦然间，他抬了眸，望向缥缈，似能隔着人冥两界，望到地府界冥山，也似能隔着虚无，望见界冥山巅的两大至尊，他的眸光，有所希冀，期望帝荒和冥帝降临诸天，无论是至尊大帝，亦或大成圣体，只需来一尊便可，便能拯救万域生灵。

    他之希冀，帝荒和冥帝自是看的到，但，两至尊却各自默然。

    身为至尊，他们知晓更多秘辛，强行打穿通道，后果更严重。

    冥帝一声叹息，无奈的摇了头。

    震古烁今的大帝，他便是在此，见证了一次又一次的天魔入侵，眼睁睁的看着诸天，被鲜血一次又一次的染红，却无法施以援手，并非不敢，是不能，当年他没出手，今夕也一样。

    身为冥界大帝，他有更重要的使命。

    身侧，帝荒如丰碑，任寒风凛冽，巍然不动，那双金色的神眸，闪着冰冷的寒芒，堂堂大成圣体，与帝齐肩，却只能在暗无天日的冥界，做一个观战者，帝荒的名，已成一个笑话。

    咚、咚、咚！

    诸天战鼓还在擂动，古老而冗长，无限响彻万域诸天，似载着不可抗拒的魔力，但凡听之者，心灵皆颤，那是帝的召唤。

    “诸天战鼓？”惊异声此起彼伏，席卷一片又一片星域。

    “天魔入侵。”叶辰的话，融入了鼓声，传遍四海八荒。

    他的一语，瞬间激起了万丈波涛，凡诸天的修士，无论闭关的、撩妹的、打架的、成亲的、上床的，都在同一时间，踏入星空，无数的先辈，无数的后辈，进了一座座帝道级传送门，奔赴遥远的战场，要去那片星空，迎战天魔，守卫家园。

    战！战！战！

    满星空皆是嘶吼，发自灵魂，战血已沸腾，都知战鼓声，代表的是何种寓意，除非诸天有难，否则，绝不会擂诸天战鼓。

    战！战！战！

    大楚的嘶喝声，最是响亮，时隔岁月几百年，大楚天庭又再聚，皆披上了古老战甲，皆手握着冰冷战戈，皆高举着大楚战旗，集体杀出故乡，要以血肉躯，捍卫身后这片大好山河。

    战！战！战！

    玄荒方向的咆哮，亦震动星穹，无数大派联合，数以万计的准帝战船，皆载满了修士，已驶入玄荒星海，一路乘风破浪。

    “情况不妙啊！”中州天虚，天诛地灭登临九霄，遥看望玄星，他二人，并未应劫，却注定要见证一场旷世浩劫，而此战，诸天很可能会葬灭，只因万域的战力，在最虚弱的阶段。

    “无论如何，死守禁区。”西漠忘川，传来孟婆的话语。

    “唇亡齿寒，死守无用。”东荒炼狱，传出了缥缈枯寂的话语。

    “无条件为诸天助战。”北岳黄泉，冷声铿锵。

    “天王不在，便也无需请命。”南域冥土，亦有话语响彻。

    三两瞬的静寂，五大禁区齐颤，一道道帝道仙芒冲宵，足有上百尊帝器，集体飞出禁区，划过玄荒星海，直奔望玄星空。