    石板上详细的介绍了任务类别和相对应的功勋值。

    任务一共分为三种，每个梦魇领主同一时间只能接受一个。

    第一种是常规任务，包括侦查、巡逻、守卫、收集信息等，这类任务的奖励少的可怜，普遍只有几点功勋值而已，但是相对应的难度也是极低的，只是需要花费时间和精力而已。

    第二种是悬赏任务，这种任务是奖励就比较丰厚了，梦魇领主可以自由的选择性的接受，这些任务都在梦魇国度领取的，所以一般只有高阶领主和中阶领主才会做这种任务，因为一来难度比较高，二来需要前往梦魇王国才能接到，而且往往需要一定的实力才行，比如猎杀噬梦鱿，就在这类任务列表里，猎杀一头噬梦鱿的奖励是3oo功勋值，如果由多名梦魇领主合作猎杀的话，功勋值会均分，考虑到噬梦鱿的战斗力这功勋值来的绝对不轻松。

    第三种是长期任务，这类任务只有三个。

    收集梦神卷轴：1ooo功勋值1个。

    征募新的梦魇领主：初级梦魇领主5oo，中级2ooo，高级5ooo.

    探索异空间：一件梦魇武装+1oooo功勋值+额外奖励（梦魇武装和1oooo功勋值可提前领取）。

    邢天宇心说这任务所给的功勋值的差距还真是巨大啊，很明显，做普通的没有危险的任务是最少的，基本上是几点几点的攒，适合那些没啥战斗力的普通梦魇领主，自己可没那个时间去浪费。

    而悬赏任务比较适合有一定战斗力的高阶领主，或者中阶领主组队去做，目前自己还是得观察一下再说。

    至于长期任务，梦神卷轴什么的听都没听过，那个探索异空间一看就是送死的任务，安家费那么高傻子才干呢。

    到是那个征募新的梦魇领主，貌似有点搞头。

    “请问，这个征募梦魇领主的任务是什么意思啊？”

    那梦魇妖精看了他一眼。

    “还能是什么意思，当然就是找到一个有资质称为梦魇领主的人，要求其向梦魇之王效忠，然后赐予其梦魇领主的封号了，只要加封一个人就有功勋值可拿。”

    邢天宇心说我靠，老子当初还觉得自己打赌赢了挺高兴，麻痹那个梦魇妖精死活都不亏本啊。

    正想着呢，金光一闪，另一个梦魇妖精忽然出现在了邢天宇的面前，邢天宇几乎是立刻就意识到，这货就是当初坑了自己的那个家

    “咦，你怎么来了？”那梦魇妖精奇道。

    邢天宇却也没有立刻说破心中所想，平静的说道，“我的梦魇空间附近最近出现了一种光的鱿鱼一样的怪物，我来是想打听一下那到底是什么东西。”

    梦魇妖精脸色阴沉的点了点头，“没错，我的确知道那东西是什么，只是我没想到你那里竟然也出现了。”他喃喃自语着，看了邢天宇一眼，“目前还不确定那东西到底是怎么来的，我们通常管它叫做噬梦鱿，那东西是最近几个月突然出现的，开始只有几只，他们攻击了梦魇之王国度的出境口，还攻击了几个在外面办事的梦魇妖精，另外有一个梦魇领主被噬梦鱿给吞下去了。”

    “这是最初几个月里生的，那时候这种东西还只有几只而已，但是现在已经现了上百只了，梦魇之王陛下怀疑这些噬梦鱿并非梦魇世界的生物，很可能是从异空间来的。”

    异空间？邢天宇却是第二次听到这个名字了，“这个异空间是什么地方？我看到任务榜单上有探索异空间的任务，貌似奖励很丰厚的样子啊。”

    “的确是挺丰厚，怎么，有兴趣接这个任务么？”

    邢天宇心说老子才不傻呢，“没什么，我只是有些好奇罢了。”

    “异空间是位于梦魇很像中之外的另一个世界，这个世界的法则跟梦魇世界很像，两者之间似乎是连通着的，偶尔会有一些奇怪的东西从哪个通道跑出来，梦魇之王对此也很忧心，所以颁布重赏征集愿意去探索异空间的梦魇领主。”

    “所以这些噬梦鱿也是异空间跑出来的东西？”

    梦魇妖精迟疑的点了点头，“应该是，不过——”

    邢天宇敏锐的抓住了梦魇妖精的迟疑，“不过什么？”

    “没什么，”梦魇妖精摇了摇头道，“梦魇之王陛下让我们搞清楚这件事情，所有高阶领主都被召集了，我们也被分派出来侦查情况，不过你不用担心，以你目前的实力还不需要干什么，你只是一个初级领主，也许永远都不会收到召唤令，只是最近一段时间你最好不要到处乱跑，否则很容易遇到危险，那些噬梦鱿很危险，不过只要躲在梦魇空间里，它们就那你没有办法。”

    说完那梦魇妖精忽然迟疑了一下，“等一下，你是怎么来到这里的？”

    当然是开飞机来的了，邢天宇指了指自己的着家维京战机。

    那梦魇妖精啧啧称奇的围着维京战机转了两圈，看起来你的意向力提升了很多啊。

    他朝着周围看了一下，“虽然有些不太可能，我觉得还是确定一下比较好。”

    那梦魇妖精拿出了一颗水晶球，“把手放上去，想象它亮。”

    邢天宇迟疑了一下，还是照做了。

    很快，那水晶球就开始亮，刺目而耀眼，邢天宇心说这莫非是某种测试资质的工具？貌似在很多修仙小说里都有着玩意啊。

    片刻之后，在水晶球下面，却出现了两个数字。

    “果然如此，”那梦魇妖精有些惊讶的说道，以你目前的实力，已经快要达到中阶的梦魇领主了，你的精神力达到了379，意向力达到了422，这可让我有些吃惊了。

    “那么普通人的精神力和意向力是多少？”

    “大概1oo左右吧，大部分人都位于7o-15o之间，只有极少数人可以突破2oo以上，也只有精神力和意向力平均水平达到2oo以上了，才有资格成为最初级的梦魇领主。”

    说完那梦魇妖精略带嘲讽的看了邢天宇一眼，“你当初跟我打赌的时候精神力只有127多，意向力也只有159，为了给你梦魇领主的封号我可是浪费了一大笔功勋值呢，你可别觉得我占了你的便宜。”

    邢天宇心说还好自己没有说破，不过他倒也没有完全相信梦魇妖精的说法，谁知道它说的真的假的。

    梦魇妖精又继续解释道，“如果精神力和意向力平均达到5oo以上，就算是步入中级领主的阶层了，而如果要达到高阶领主，则至少要达到1ooo以上才行，好了，如果没事的话我可就要离开了。”

    邢天宇点了点头，“没什么事情了。”

    目送着梦魇妖精离去的身影，邢天宇却在考虑一件事情，那个叫陶乐思的女孩，她的精神力和意向力又达到多少了呢？

    如果能把把她招募成梦魇领主，自己岂不是可以获得一大笔功勋值了？