    百里浩轩微怔，漆黑阴鸷的眼眸闪现着疑惑与不解的光芒，短短数月不见，为何他觉得百里红妆较之以往已经截然不同？

    他竟是觉得百里红妆有一种刀枪不入的感觉，不论他说什么，百里红妆都根本不将其放在心上。

    “我自然是不愿意与你当亲人，可是父亲也在这里，你这样未免太不合礼数了！”

    百里浩轩高傲地扬着下巴，一个家族的耻辱罢了，现在竟然在这里摆架子，看他如何撕破百里红妆的伪装！

    “百里将军自己都没有说话，又何须你多言？”

    百里红妆唇角微勾，深若幽潭的凤眸漫过一抹冷意，百里浩轩以前所做的事情她可是清清楚楚，只是如今时过境迁，他亦是不打算让百里震涛断子绝孙。

    虽然百里震涛这些年来对她不曾有过半点温情，但不论如何，她终究是在将军府长大。

    百里浩轩一滞，神色变化了几分，又道：“没想到你竟然如此不孝！”

    瞧着百里浩轩声色俱厉的模样，百里红妆缓缓站起身来，她双手环绕在胸前，神色之间透着些许挑衅。

    “我就这样，你又能如何？”

    百里浩轩还是太幼稚，这种所谓的言语攻击对她而言根本没有半点影响力。

    百里浩轩傻了，原本以为自己将这么大的帽子扣下去，百里红妆必定会忌惮几分，不曾想百里红妆就这么承认了。

    承认了！

    有没有搞错？

    百里红妆这样油盐不进，他还如何发难？

    “若是没有想说的，你可以走了。”百里红妆嘲笑，“我可是十分不喜欢见到你这张脸。”

    “百里红妆，你别太过分了！”

    百里浩轩动了真火气，百里红妆这般模样实在是太欠揍了！

    “怎么？”百里红妆柳眉微挑，眼中戏谑之色更甚，“百里浩轩，上一次胳膊断了你还没有受到教训？”

    此话一出，百里浩轩脸色骤变，上一次和百里红妆一交手，他的胳膊直接就断了，以至于连皇室狩猎赛都无法参与。

    如今百里红妆在沧澜学院学习了这么久，只怕实力更加强悍，他……根本不是对手！

    “滚！”

    百里红妆红唇轻启，淡薄地吐出一个字。

    百里浩轩眼中是熊熊燃烧的怒火，偏偏面对着此刻百里红妆，他根本就没有任何办法。

    说，说不过，打也打不过，自己送上来根本就是纯粹找虐的！

    饶是心头十分不甘，百里浩轩也只能愤愤地一跺脚之后走回了原本的位置，没想到百里红妆去了一趟沧澜学院之后，手段变得高明了不少。

    百里震涛见到百里浩轩这般情况，亦是不由得叹了一口气，自顾自地喝着闷酒，不再多言。

    “主人，干得漂亮！”小黑竖起了大拇指，对付百里浩轩这样的家伙就应该这么做！

    百里红妆神色淡然，今日晚宴过后，她亦是打算跟百里震涛说明一切。

    倘若这些年来百里震涛对她极好，她还无法忘怀，可他们之间的父女关系本就荡然无存，现在撇清一切干系也来得容易。

