    随着范德尔话音落下，肉山立刻出手。

    “咚咚咚！”

    他大步一迈，脚下拳台都发出巨响，像是有些承受不住他的体重。

    他三步冲到李非面前，抬起拳头朝后者头部猛砸。

    这沙包大的拳头，恐怖的力量，只要结实砸上一拳，李非立刻就得人事不省。

    观众们都不约而同的屏住呼吸，等待着……

    “呼！”

    拳头砸空，李非一个巧妙地后撤步避开。

    “哦！！！！”

    人群顿时爆发一片呼喊声。

    肉山一拳不中，继续追击。

    他个头虽大，动作却着实不慢，一拳一拳连绵不断。

    但就像是邪门了一样，每一拳，都被李非避开了。

    而且李非避开的方式，就像是早就预判到肉山的拳路一样。这种预判一次两次还可以说是巧合，但三次五次，每次都预判到，未免太离谱了吧？

    “好！”

    见李非又躲开一记直拳，蔚几人大声叫好。

    他们自然是站在李非这边的，尽管交情不是很深，但也比和老约翰强。

    尤其是蔚，她可是想把李非当成一个长期对手，可不想他这么早就倒在底城。

    现在眼见李非那诡异的躲闪能力起到效果，她就知道，这场应该稳了！

    但其他观众就不那么开心了。

    “肉山我干你M！老子在你身上押了那么多，你他妈的倒是认真点打啊！”

    “什么情况啊，太假了吧一拳都打不到？！”

    “真就碰不到衣角？”

    “肉山你个狗娘养的废物！！”

    整个拳场满是骂声，其中大部分都是针对肉山的。

    买他第一场就赢的赌徒实在太多了，其中不少还指望着靠这一把翻身，压上不少血本，现在眼看要输，怎么可能不着急。

    不要说普通观众，连一些有实力的人都对这一幕很诧异。

    “这个李非有点意思啊。”芬恩说。

    他们几个走得近的炼金男爵都坐在一起，此时也在讨论着。

    白毛唇钉女舔了舔嘴唇：“动作真灵活，玩起来一定很有意思吧。”

    “你差不多得了，这小子可是赛维卡的人。”

    “赛维卡的怎么了？我要没说要过来……要是他能活下来，就借用一下应该可以吧。”

    “肉山要输了。”体型和肉山差不多的大胖子炼金男爵忽然说。

    “哦？”芬恩看向他，“怎么说？”

    “肉山这么打，体力要不行了。李非那小子玩阴的，故意在激怒肉山，让他浪费力气。”

    这个结论在另一边，也被范德尔提出。

    “肉山急了啊。”范德尔说，“这一场李非已经拿下了。”

    “他就算不急，李非也能拿下。”一旁的赛维卡说道。

    范德尔摇摇头：“那可不一定。肉山要是打防御反击，李非那灵活的反应就失去了用武之地。而李非的力气，你觉得能打疼肉山吗？”

    “……”

    赛维卡皱着眉头。

    范德尔说的不无道理。肉山好几百斤的体重，浑身肌肉肥肉，要是不一直主动出击，而是选择防御反击，那李非还真不好打。

    “这么看来，开打前这小子说‘你能碰到我衣角吗’这句话，目的就是为了激怒肉山，让他忘掉自己的优势在哪里吧。”范德尔眯着眼睛，“这小子还挺会玩战术……”

    赛维卡闻言笑了一声：“有脑子总比没脑子强。”

    有人欢喜有人忧。

    赛维卡这边高兴，老约翰的脸色就突出一个阴沉如水。

    他看着台上被戏耍的肉山，心里也在暗骂这个肌大无脑的家伙。

    就眼下来看，这一场估计李非是要赢了，而且赢得还不算艰难，这可不是件好事。

    老约翰之前可是想过，哪怕李非第一场赢，也要让他付出点代价，比如受点伤什么的。可现在看来，李非很有可能无伤赢下第一场。

    “妈的……”

    “老约翰，别急啊。”

    旁边一个瘦矮个嘻嘻笑着。

    “肉山输就输了呗，输了更好。不然我没有上台的机会，白拿你钱，还有点过意不去呢。”

    老约翰看了他一眼，沉声道：“脏猴，肉山这把要是输了，你下一把上，能不能拿下？”

    “那还用说。”脏猴嘻嘻阴笑，“你当我是肉山那种脑子里都长满肌肉的蠢货？我脏猴玩阴的时候，李非这小子还在他老娘肚子里呢。”

    听到这话，老约翰表情稍微放松了些。

    他脸上挤出一抹笑容：“很好，脏猴，你要是能拿下那小子，回头我多给你一笔钱。”

    “没问题，老板，你就瞧好吧。”

    拳台上。

    肉山已经急红了眼。

    他这半天连续打了好几十拳，楞是一下都没打到李非。

    这过程中，李非还一边躲闪一边出言讥讽，什么“你妈妈教你打这么慢的拳吗？”、“等你拳头打过来的工夫我都能吃顿饭了”……这些话几乎要把他气死。

    尤其还不光李非气他，拳台外、场子里的观众也是骂声不断。

    这些底城混混，嘴脏得很，什么阴损的话都有，肉山听着听着都想冲下拳台去撕烂那些小混混的嘴巴！

    为此他变得越来越急，拳头也越来越乱，越来越慢。

    真他娘累……

    肉山心中道，他喘着粗气，汗水从额头一直往下流。

    再看对面的李非，嘴角依然挂着那抹让人牙根痒痒的淡淡嘲讽笑容，仿佛在说：“就这？”

    忽然，肉山想到一个主意。

    “用扑的！”

    他就算再蠢笨，打了几十空拳，也知道李非这小子极其灵活，擅长躲闪。

    这样下去，就算再打一百拳，恐怕也打不中。到时候李非没事，他反倒要累得站不起来了。

    那么，转换一下思路，拳头打不中，两臂呢？

    要知道这拳台地方可不大，他这副庞大的身躯，双臂大张后，平面空间上几乎没什么躲闪空间。

    肉山想到这个好主意，顿时激动起来。

    他大吼一声，张开双臂，咆哮着朝李非扑去！

    这种攻击方式令全场都有些震惊，有聪明人立刻明白是怎么回事。

    “肉山拼了啊，面门大开也不顾了，就非得把李非给抓住！”

    肉山就是这个想法，他这个张开双臂的姿势，把前胸、面门、腰腹等身体部位全都暴露出来，几乎就等同于放弃防御。

    他想和李非用“换命”的方式打，就赌自己更能抗！

    李非看着志在必得的肉山，嘲讽的笑容转为冷笑：“觉得我没力气伤你？也好，正好这场我也玩够了。”

