    私库？

    消息稍微灵通点的人，都知道祁复说的是什么意思了。

    郑英的私库，当初祁凉传上来的时候，顺平帝发了很大的火。

    现在祁凉已经在萧邺县了，定然跟郑英没有关系。

    这种情况下再提起来私库，具体是什么，难道还用得着多说吗？

    大家的脸色立马变了，心中不由叹息了一句。

    这淮南也当真是太腐败了，竟然能有两个官员有自己的私库。

    如果是别的地方出现这种事情，肯定很快就被发现了。

    淮南要不是祁凉去了，恐怕等到郑英跟萧县令两个人卸任的时候，都不会有人知道。

    朝臣心中的想法，顺平帝并不知道。

    他也不是赞成祁复的说法，只是祁凉这先斩后奏，用了私库里的东西的做法，确实让顺平帝心情不好。

    明摆着顺平帝是生气了，能他生气的时候给祁凉说话的，也就只有祁澈了。

    祁澈顶着压力，还是义无反顾地站了出来：“父皇，私自用了私库的东西这件事情六弟确实做的欠妥，只是情况紧急，想必六弟也是没有办法了。”

    上次郑英的私库里的东西，就是这么没的。

    当初顺平帝就给祁凉说过，如果还有比较重要的事情，一定要先给朝廷说了才能去做。

    都已经有了前车之鉴，祁凉在发现私库之后还是自己用了，怎么洗都是洗不白的。

    至少，祁复就不会让祁澈三言两语给祁凉脱罪。

    他当即冷笑，当着众人的面就直接回了祁澈的话：“如果父皇没有说过要让他禀告的话，他作为钦差大臣还有处置的权力。父皇分明都已经说得很清楚了，以后再有类似于私库的事情，一定要让六弟禀告，六弟还没有把父皇放在心中，难道这不过分吗？”

    只要是能给祁凉跟祁澈添堵的事情，祁复从来不会考虑后果。

    祁澈已经习惯了，甚至在张嘴的时候，就知道祁复不会忘记。

    他还是抬头看了一眼顺平帝。

    理所当然，顺平帝的脸色并不是很好看，也没有说话。

    顺平帝肯定不会轻易表态的，他在等祁澈跟祁复两个人之间的博弈。

    祁澈咳嗽了一声：“父皇说了有了私库之后要禀告，虽然六弟禀告的慢了一点，但这是官报的原因，六弟不还是给父皇说了吗？”

    即便是说的时候已经把私库里的东西用完了，禀告过了就是禀告过了。

    不得不说，祁澈是个鬼才。

    至少他的这句话，逻辑上好像真的没有什么问题。

    顺平帝都被祁澈的话噎到了，一时间没有回复。

    祁复是不会放弃的：“简直是滑天下之大稽，六弟找出来的私库里的东西，本来就该是让父皇分配的。他倒是好，直接把私库里的东西自己用完了，再来给父皇禀告，这难道真的把父皇放在心上了吗？”

    顺平帝生气的当然也是这一点。

    如果不是为了私库里的东西，他为什么非要让祁凉禀告？

    知道淮南的官员比他这个皇帝还要富有，他会高兴吗？

    这些话不能从顺平帝的嘴里说出来，祁复这一次倒是真的拍对马屁了。

    至少他能感觉到，顺平帝看向他的眼神十分柔和。

    “事急从权，想必六弟这也是没有办法。淮南现在有痨灾，百姓还没有粮食吃，六弟要赈灾带走的东西也不多，本来就很难了。私库里的东西本来是淮南的，取之于民用之于民，倒是也没有什么错处。”祁澈的语气十分自然。

    谁能说祁澈说的有问题呢？

    东西本来就是从淮南拿到的，现在用给淮南的百姓有错吗？

    但凡是个有脑子的人就知道，没有错。

    祁复却不能就这么承认了。

    顺平帝显然不愿意接受这个结果，他就不能让顺平帝失望。

    当着顺平帝的面，祁复说得越发卖力了：“当初去赈灾的时候，梁王待了多少东西，我们都能看到。就算是淮南的灾情严重，也不至于说户部带去的东西不够。更何况我们都知道，现在的淮南并没有那么严重。”

    他的冷笑一直都没有消失，似乎只要跟祁澈说赢了，就能得到什么好处一样。

    面上的神色始终都十分难看，祁复说出了最关键的点：“孤觉得当初带走的东西已经足够了，现在发现了私库肯定是要给父皇说的。就算赈灾的东西不够，不也应该是由父皇来调度的吗？”

    祁复说的话都是顺平帝愿意听的。

    顺平帝始终都没有表态，但是在场的都是聪明人，自然都能看出来顺平帝是什么反应。

    大家的脸色变了变，看向顺平帝的目光中带着无奈，良久都没有说话。

    太子跟英王的吵闹都不会有人介入，这一次还有一个顺平帝在，更不会有人想不开去找事了。

    祁澈并没有放弃：“我们都在京城，对淮南的事情一点都不了解。如果真的要找六弟的麻烦，也该去淮南看看到底是什么情况再说。我觉得，太子殿下您的这话说的太武断了。”

    两个人在朝堂上就争论了起来。

    好好的早朝瞬间变得火药气息浓厚。

    很多人都率先看了一眼顺平帝。

    这个时候，顺平帝自然也维持不了高高在上的表情了。

    他看了一眼两个人，目光闪了闪：“行了，都别说了。不过是个私库里的东西罢了，肯定也没什么，只要淮南的百姓能没事就好。”

    说淮南的百姓的时候，他还深深看了一眼祁澈。

    这个往常他十分宠爱的儿子确实很了解他，句句都已经把这次的事情跟淮南的百姓牵扯到了一起。

    既然这样，他显然是什么都做不了了。

    祁澈也明白现在顺平帝心情肯定不好，不过他倒是不怎么在意就是了。

    反正顺平帝的心思一直都是阴晴不定的，他会不会招惹到顺平帝，什么时候会招惹到顺平帝根本不可控。

    他能接受这个结果，祁复怎么能接受？

    好不容易找到了一个能在顺平帝面前刷好感的机会，他现在怎么能放弃？

    祁复当即出声：“父皇，这件事情分明就是梁王做的不对，他一点都没把您放在心上，您一定不能助长这种为歪风邪气！”

    很多人都不知道该怎么说了。

    祁复是真的没有脑子。

    很明显现在顺平帝都不愿意提了，他竟然还找祁复的麻烦，难道觉得顺平帝会站在他这边吗？

    祁澈都没有回答祁复的话。

    如果不是为了祁凉的名声，从头到尾他都不会跟一个傻子说话。

    顺平帝的脸色有些阴沉：“行了，朕已经说了这件事情不怪梁王，不用再讨论了。”

    人要找死的时候，八匹马也是拉不回来的。

    祁复似乎根本没有听懂顺平帝的话，当即就说道：“不，父皇您不能……”

    “你给朕住嘴！”他一次次的吵闹，终于让顺平帝生气了。

    顺平帝怒吼了医圣，看向祁复的目光十分冰冷。

    祁复被吓到了，顺平帝也不想再看到这个没有脑子的儿子，当即就让孙德寿宣布下早朝了。

    从来没有主动找过祁复麻烦的祁澈，这一次终于没有放过祁复。

    被顺平帝训斥了，还没有回过神的祁复，迎来了脸上带着嘲讽的祁澈：“太子殿下，您如果没有脑子，就多跟别人学学，至少也不要每次都在朝堂上暴露这个事实。不然作为您的弟弟，我会觉得我跟你一样是个蠢货，会让我很苦恼。”

    挖苦人而已，谁不会？

    往常祁复每次都蹦跶的那么欢，祁澈是不愿意理会罢了。

    这一次，祁复想要踩着祁凉往上爬，是真的惹他生气了。

    “你找死！”祁复的目光怨毒，看向祁澈的眼神中带着杀意。

    这里是宫中，说不定刚离开的顺平帝都在某个地方看着，祁澈有什么好害怕的？

    即便是听到了祁复的话，他也只是轻轻笑了一声：“太子殿下可不要生气，我只是劝一劝您，下次说话的时候先想想合适不合适，不然不仅让别人下不来台，你自己也不会有什么好下场，不是吗？”

    祁澈说完之后就离开了，祁复在他背后神色阴鸷。

    如果眼神能杀人，现在祁澈估计已经被杀了无数遍了。

    这次在早朝上，祁复算是把里子面子都丢干净了。

    他本来已经以为事情很糟糕了，不想等到下了早朝，皇后就找人来叫他了。

    这一次去见皇后，除了被皇后训斥之外，并没有什么用处了。

    祁复心中无比排斥，但是没有办法，最终还是往坤宁宫走去了。

    本来以为一进门就会是铺天盖地的怒骂，没想到等了很久，他想象中的怒骂并没有来。

    皇后非但没有骂祁复，反而是在祁复进门之后，脸上一直都带着笑容。

    她这副与平常完全不一样的样子，更让祁复觉得心惊胆战：“母后，儿臣知道今天在早朝上鲁莽了，以后一定不会被人激怒，也不会让您丢人了。”

    被皇后骂了很多次，现在祁复也已经有了经验了。

    一进门就开始认错，只要等皇后骂完就好了。

    没想到他的话刚一出口，皇后毫不犹豫地摆了摆手：“朝堂上的算什么事儿，本宫找你来不是为了这个。这一次，我们有好机会扳倒祁凉了！”

    皇后脸上带着笑容，语气十分坚定。

    她示意祁复凑近，把自己得到的消息跟祁复分享了一下。

