    王承恩毕竟也是经验丰富、老奸巨猾之辈。

    梁昭煌刚才攻击‘火鸦大阵’中的节点，就已经被王承恩感应到。

    虽然，后面‘火鸦大阵’出现破绽、导致‘灵妖’攻入大阵中，吸引了王承恩大半的注意力去阻挡、救人。

    但是，他却没有放下对刚才感应的怀疑。

    即便是在抵挡‘灵妖’、救人之时，也始终有着一分心神，放在‘火鸦大阵’之上，时刻注意感应、观察大阵之中的变化。

    于是，在梁昭煌动手，夺取‘火鸦大阵’的阵眼、核心处‘火鸦’时，顿时就被对方发现了。

    王承恩暴喝出手，挥手之间大片火焰冲击而来。

    此时的王承恩，深处大阵之中，出手之间都能借取‘火鸦大阵’的威力，火焰冲击而来，当空化成十数只火鸦，结阵轰来。

    梁昭煌这时候，根本无法用太多手段防御，以免暴露身份，只能在‘隐踪符’的掩盖之下，祭出大片防御灵符‘金光符’。

    这‘金光符’可以说是防御灵符中最为常见、流通最广的符箓的，有条件的修士，基本上都是人手一些，以作护身之用。

    所以，梁昭煌祭出这‘金光符’，化开片片金光，挡住王承恩的攻击，也不惧暴露身份。

    也就在这‘金光符’挡住对方袭击的瞬间，梁昭煌以符箓遮掩，刷出一道‘五行破禁灵光’，直接破开‘火鸦大阵’的核心阵眼。

    探手将其中封禁的‘秘境本源’所化‘火鸦’直接夺取。

    “不！”王承恩这时候也发现了不妙，他虽然也是老奸巨猾之辈，甚至提前发现了‘偷入者’，但是他显然没料到，‘偷入者’能够这么快打开‘火鸦大阵’的核心阵眼，夺取其中‘火鸦’。

    他此时再想出手阻止已经来不及，因为失去核心阵眼的镇压、主持，王家据点整个‘火鸦大阵’已经开始崩塌。

    据点之外，盘踞的上前火鸦一一消散，弥漫开的火海大片、大片消失。

    还剩下数十围攻在外的‘灵妖’，顿时纷纷冲入王家据点之中，战斗、混乱瞬间爆发。

    “好贼子！”王承恩这时候，也顾不得追击‘偷入者’，连忙出手剿杀那些冲入的‘灵妖’救援家族子弟，但是他愤怒、暴吼的声音，却是依旧响起：“我不管你是哪家的人，我王承恩必定要将你揪出来，以报此仇！”

    此时，梁昭煌已经带着夺取的‘秘境本源’所化‘火鸦’退出王家据点。

    听到王承恩的怒吼，梁昭煌摇了摇头，并没有太在意。

    且不说对方能否找到他，就算对方真的有所怀疑，只要没有证据，王家就绝对不敢多做什么。

    随着这些年的发展，梁昭煌与梁家，都已经日渐壮大，当初觉得背景深不可测、不宜招惹的王承恩、乃至王家，已经渐渐追不上他与梁家。

    ‘火鸦’王家，如今还能让人高看一眼的，依旧是王家背后的淮南郡王府了。

    不过，从长茂县中的情况就能看得出，淮南那郡王府虽然在背后扶持这些仆修家族，但是显然也是有着诸多限制的、无力插手更多。

    否则，在长茂县中，‘三阳火’何家也不会与‘青云牛’刘家，一直对抗都没有出现问题。

    明白这一点，梁昭煌心中自然也是有数了，对于淮南郡王府虽然有敬畏，却也不至于完全屈服，不敢得罪分毫。

    “接下来，就看这次得罪‘火鸦’王家，究竟值不值了。”

    梁昭煌带着‘秘境本源’所化‘火鸦’远远退走，寻了一处秘地，运转‘天眼通’查看四周千里范围，确定没有问题。

    然后，他翻手将‘灵鼎’取出，将这夺取的‘本源秘境’所化‘火鸦’送入‘灵鼎’之中，按照当初得到的‘祭鼎诀’，催转‘灵鼎’，吞噬、炼化这些‘秘境本源’。

    随后，‘灵鼎’之中果然一如十年前那次一样，随着‘秘境本源之力’和鼎中‘人道气运’的消耗，开始浮现出‘灵鼎秘境’中的各处地图。

    这一次，或许是因为他已经祭炼过‘灵鼎’，所以没有再出现那些祭炼‘灵鼎’的法门，只是出现了‘灵鼎秘境’中的地图。

    而且，王家这半只‘火鸦’中蕴含的‘秘境本源之力’，有些超乎预料的多。

    ‘灵鼎’中显化的‘灵鼎秘境’地图范围是越来越广、越来越清晰，到最后，竟然将整个‘灵鼎秘境’的地图都显化在了‘灵鼎’之中。

    当初，梁昭煌从姑妈梁学淼手上得到一份‘灵鼎秘境’的地图，而如今再看这‘灵鼎’中显化的秘境地图。

    两相对比之下，却是已经有了不少差异之处。

    这无疑是当初血魔毁灭‘灵鼎秘境’，导致的诸多天崩地裂、山川崩塌、江河断流，从而改变地形造成了如今的地图差异。

    可以说，如今这‘灵鼎’中显化的地图，才是庐东县‘灵鼎秘境’最新、最全的完整地图。

    梁昭煌心念微动，取出一枚玉简，将这最新版的‘秘境地图’记录下来。

    然后，他再细看这‘灵鼎’中地图显化的诸多秘密。

    ‘灵鼎’吞噬秘境本源之力、以及‘人道气运’，显化的自然不是只有一层的表面地形图，而是这秘境中许多隐藏的秘密都显化了出来。

    所以十年前那一次，梁昭煌才能根据‘灵鼎’中显化的地图，找到两处无主地图。

    而这一次‘灵鼎’的查探范围，遍及了整个‘灵鼎秘境’的每一处，比之十年前那一次，显化的范围更广、更深。

    梁昭煌能够查看到的诸多隐秘，自然也是更多。

    “哈哈……果然，还有无主据点幸存！”

    查看着‘灵鼎’中显化的‘地图’，梁昭煌果然很快就有了发现。

    “一处……又一处……嗯？这里还藏着一处，可够隐秘的！”

    梁昭煌遍查‘灵鼎’中显化的地图，总共又找了三处‘无主据点’。

    “还剩下十三天时间，应该足够我将这三处‘无主据点’都收割了。”

    梁昭煌心念微动，就准备收了‘灵鼎’。

    而这时，他发现手上‘灵鼎’中显化的画面，又有了新的变化。

