    不同于其他人的荤素搭配，方彤几乎全程吃素。

    因为她是女明星，稍微胖点，上镜都会变形。

    但她本人其实已经很瘦了。

    陆晚晚忍不住劝道：“方彤，为了肚子里的孩子，你的营养要跟上呀。”

    方彤一怔之下，反应过来：“对哦，我经常忽略了孩子的存在，可能是它现在还没成型，所以没重量？”

    一旁的叶斐，俊脸沉郁道：“何止是忽略了，上次我还在片场看到她吊威亚，拍打戏，嫌孩子命长？”

    陆晚晚闻言，叮嘱道：“方彤，怀孕的头三个月要特别注意才行，你就听叶斐的吧。”

    陆晚晚松了口气，道：“还好你的顶头上司是沈大哥，要换做别的老板，才舍不得放过你这棵摇钱树呢。”

    方彤诚恳道：“我明白的，所以这些年来，即便有别的经纪公司来挖我，我也一直对沈总和星悦传媒不离不弃，只是最近爆出了陆薇薇的各种丑事，沈总的心情不太好，我有点担心他。”

    陆晚晚想起自己当年在星悦传媒工作的时候，沈祁然一直对她颇多照顾，时隔六年，他们还没见过面呢。

    林烟也不赞同方彤的做法：“真是年少不知身体贵，万一流产了，你就等着后悔吧。”

    方彤讨饶道：“我这不是休假了吗？你们就别念我了。”

    原来方彤不是国庆放假，而是干脆休了一年的产假。

    “啊，这么快就要走了？”林烟舍不得的问。

    别说林烟舍不得，方彤也舍不得，她和陆晚晚聚的机会比这里的其他人都要少。

    魏玉在看了厉景琛一眼后，忽然朝一旁的佣人使了个眼色，佣人心领神会的去了。

    方彤接着道：“沈总还说，有时间想跟你见一面，聊聊陆薇薇的事。”

    陆晚晚点点头，表示知道了。

    一顿热热闹闹的火锅结束后，陆晚晚想起要给宗起配眼镜的事，便跟林烟他们提出了告辞。

    厉景琛“嗯”了声后，直起身陪陆晚晚走到门口。

    然后，陆晚晚就发现自己停在院外的车，车轮漏气，开不走了……

    陆晚晚皱起黛眉，看向厉景琛：“不会是陆薇薇的背后之人干的吧？”

    陆晚晚温声道：“我真的得走了，宗先生还等着我把新眼镜给他寄过去，而且，我还想给厉旭阳买礼物。”

    片刻后，佣人回来，偷偷对魏玉比了个“OK”。

    魏玉于是对厉景琛道：“不送送弟妹？”

    林烟微微一愣，他们家的监控明明好好的。

    魏玉随即对陆晚晚道：“晚晚，你要去哪，让景琛送你去吧，这样安全些。”

    陆晚晚却道：“可我怎么觉得，我们两个一起行动，更容易被当成靶子呢？”

    厉景琛当即问魏玉：“有监控吗？”

    “……”这事是魏玉命佣人干的，怎么可能给他们看监控呢？

    趁着林烟说话之前，魏玉抢先一步说道：“呃，我们的监控前两天坏了，还来不及修。”

    “……好。”陆晚晚抿了抿唇：“麻烦你了。”

    在目送陆晚晚上了厉景琛的车后，魏玉笑眯眯的说：“拜拜，路上小心，玩的开心！”

    他们可不是去玩的，而且，魏玉是不是笑得太开心了点？

    “不会的！”魏玉斩钉截铁道：“你们两个一起出事，影响太大了，偷袭你们的人自己也跑不掉，对方应该没有这么蠢。”

    说着，魏玉冲厉景琛疯狂打眼色：“你说呢，景琛？”

    厉景琛见魏玉有些奇怪，忽然明白过来什么，对陆晚晚道：“我刚好也要走了，送你一程。”

    魏玉在心里偷偷松了一口气。

    厉景琛随即对司机说了声：“开车。”

    就在劳斯莱斯驶离众人眼际后，林烟的手忽然爬上魏玉的腰间，然后用力一拧，顿时疼的魏玉面目扭曲。

    陆晚晚忍不住朝自己的车看去，有些怀疑。

    魏玉见状，连忙低下头，挡住陆晚晚的视线：“晚晚，你暂时把车放我们这，我让维修店给你拉去检查，你看行吗？”

    陆晚晚见魏玉一片好心的样子，不由卸去怀疑，道：“好。”

    林烟没好气道：“你吓死我了，我以为晚晚真的遇到了危险。”

    “当我说家里的监控坏掉的时候，你就应该懂我意思了吧？”魏玉贱嗖嗖的问：“你不也没阻止吗？”

    林烟松开手，施施然道：“算你干了件好事。”

    “烟儿，你干什么？”

    林烟掐着他的腰眼，问：“晚晚的车轮是不是你让下人弄坏的？”

    魏玉一边抽气，一边承认道：“是我。”

    路上。

    陆晚晚看着渐渐陌生起来的街景，对身边的男人道：“厉景琛，这不是去傅氏商场的路。”

    厉景琛淡淡道：“你回来这么久，去过深水港湾吗？”

    得了老婆夸奖的魏玉，一下子就感觉不到疼了。

    他想去牵林烟的手，林烟却一个转身，挽住方彤的胳膊，给方彤传授育儿经验去了。

    留下魏玉、叶斐两个大男人，可怜地负责收拾杂乱的餐桌。

    “好。”

    厉景琛听她答应得这么痛快，反而有些惊讶。

    似乎，在经过汤业祖和谢柔两件事后，晚晚对他的态度出现了改变。

    陆晚晚一愣之下，道：“没有。”

    厉景琛道：“我现在正式邀请你去。”

    陆晚晚之前不是没想过去深水港湾实地考察一下，比较下傅氏的商场和深水港湾的差距，趁着这个机会，干脆答应下来。

    晚晚继承了谢柔的遗志，接管了心理治疗中心，同时也继承了谢柔的遗愿，试着开始原谅他。

    ……

    一个小时后，司机将车停在了深水港湾的入口处。

    变得平和，不再那么针锋相对了。

    厉景琛知道，有些怨恨，是需要时机来化解的。

    而谢柔死之前，说出原谅他六年前的所作所为，便是一个契机。

    只有开过面前的立交桥，才算真正到达目的地。

    今天是国庆，出来游玩，购物的人尤为多，就连桥上也是大排长龙。

    “直接走VIP通道。”厉景琛吩咐司机。

    “是。”司机将车头驶入了左侧的VIP通道，除了厉家人外，其他人都不得使用。

