
“小墨，你的实力已经得到了我们的认同。并且…”

宁风致看着鼓气的宁荣荣，脸上透露着宠溺和复杂，“并且你们年轻人的事，我们几个老家伙也已经管不了了，所以就你们自己处理吧。不过你要知道，我宁风致一生中只有荣荣一个女儿。你明白吗？”

说到最后的时候，宁风致的语气变得十分严肃，甚至整个人已经从座位上站起。

而剑骨两位封号斗罗也是来到他的两边，同样严肃，并且眼中还再次透露出审视的目光。

玄墨心中一凛，在宁荣荣的目光当中正色道：“宁宗主，剑骨两位前辈，您们放心，只要有我在，没人能伤到荣荣的一根毫毛！”

听到玄墨的誓言，宁风致和剑骨两位斗罗都对视了一眼，看到了各自眼中的赞同。于是宁风致便点了点头，看着玄墨长出了一口气。

“既然如此，你便加入我们七宝琉璃宗吧。只要这样，我也能同意你和荣荣的事。”

“爸爸——”宁荣荣看着自己的父亲用自己来让玄墨加入宗门，当即不满地娇嗔道。

可宁风致的脸色依旧严肃，“丫头，这关系到宗门的兴衰。让小墨加入宗门，为保宗门昌盛，这本就是我们宗门所留下来的规矩。”

于是，对宁风致没有办法的宁荣荣只能看向剑骨两位斗罗，用着撒娇的语气道：“剑爷爷、骨爷爷，你们看，爸爸他又欺负我…”

只不过这一回，宁荣荣却是打错了她的算盘。只见剑骨两位斗罗一样神情严肃，摇头道：“荣荣，这一点我们赞成宗主的话。要知道，你是七宝琉璃宗未来的宗主，所做的一切也必须为七宝琉璃宗的未来考虑，而不是简简单单，由你想或者不想来决定的。”

这一刻，宁荣荣瞬间陷入了沉默之中。

作为下一任宗主，这些事情宁荣荣自然知晓。但是知晓玄墨的她，很了解玄墨的秉性，于是脸色开始显得有些复杂以及迷惘。

玄墨闻言，面色变为淡然，平静地注视着宁风致。就当宁风致和剑骨两位斗罗以为玄墨会同意的时候，他却沉静地摇了摇头，“宁叔叔，关于这一点的话，请恕我拒绝。”

一瞬间，宁风致的目光开始变得凌厉，看得宁荣荣都有些心惊和担忧，“我想知道这是为什么？”

“墨哥…”宁荣荣紧张地搂住了玄墨的手臂，而玄墨则是抚了抚她的后背，让他不用担心后，便与宁风致直视，“因为我要以史莱克学院为基，建立一个势力，名曰天心阁。”

“这就是你的理由。”宁风致的眼神和脸色变得波澜不惊，根本没法通过他的脸色看出什么。玄墨见状，也是冷静地道：“我要让史莱克学院，成为伫立在大陆之巅的第一学院，所以我不会选择加入七宝琉璃宗。不过我承诺，只要宁荣荣是七宝琉璃宗的宗主一天，那么，我就会护住七宝琉璃宗一世。而且一旦我创建势力，免不了和七宝琉璃宗合作，这样的互助关系，岂不是可以长存。”

感受到宁风致他们三人的目光，玄墨坦然相对，眼神中的坚定却怎么也无法动摇。

渐渐的，宁风致的目光变得柔和下来，淡然一笑，“金鳞岂是池中物，你的答案想来最后的底线。我宁风致虽然是七宝琉璃宗的宗主，要为宗门着想。但更是一位父亲，也要为自己女儿的幸福考虑。而不得不说，你最后的那句话有些打动了我。”说到这里，宁风致深深地看了玄墨一眼，“不过我也希望你能和你口中说的一样，护七宝琉璃宗一世。”

这一刻，玄墨便感到三道郑重的目光。

“宁叔叔、两位前辈，这是自然。”

宁风致和剑骨两位斗罗眉头微皱，“怎么？你还叫我宁叔叔，另外两位是前辈吗？”

玄墨不由得一愣，还是宁荣荣反应了过来，羞红着拧了玄墨腰间的软肉，然后传音到了他的耳中之后，玄墨这才算反应过，一脸激动地说道：“岳父、剑爷爷、骨爷爷。”

这话一出口，宁风致三人露出了满意地笑容，而宁荣荣则将头给埋在了玄墨胸前。

这时，站在宁风致身边的古榕突然在旁边打趣道：“小子，既然你来娶我们的小公主，那准备好什么合适的聘礼没有？不过你要知道，我们七宝琉璃宗最不缺的是钱哦。”

“骨爷爷！”宁荣荣虽然知道古榕是在开玩笑，但还是不满地驳斥，然后搂住玄墨的手臂，“墨，你放心，聘礼这些我不在乎。”

“嘻嘻嘻，我也只是开个玩笑啦。”

见到宁荣荣不满，古榕连忙摸了一下他头顶那本就所剩无几的头发，赔笑一声。

但是就在这时，“的确需要聘礼。”

宁荣荣听到这话，看向一脸认真的玄墨，并刮了一眼古榕，“墨，我不用聘礼。”

玄墨嘴角一翘，抚摸了宁荣荣的秀发，出声安慰道：“你放心吧，早在四年前的那时候我就已经为你准备好了聘礼，就为了娶你。”

宁荣荣整个人不禁一愣。然后在众人惊讶的目光中，一阵夺目的流光，从“金刚”当中散发了出来。

“等等，这是！”

尘心和古榕两人没有犹豫，在流光出现的那一刻，两道淡淡的白光和黑光，就分别从两人的身上散发开来，将整个大厅内所有气息都给通通笼罩了起来。

“魂骨，而且还是躯干骨！”

宁风致眼里闪过震惊的神色，看着玄墨的这块魂骨，眼中惊骇之色却越发强烈，“这块魂骨的品质，远远超过我见过的任何一块魂骨！”

这时在旁边沉默许久的尘心，也在这个时候沉声说道：“而且根据这块魂骨当中所蕴含的魂力，远远不止是万年魂骨这么简单。”

“老剑，你的意思是说…”古榕的话语戛然而止，然后看向玄墨。

“小子，我记得你的第六魂环和第七魂环都是十万年级别的吧…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68810637"  chaptername="第418章  要求加入宗门，聘礼">加入书签</a>
</div>
