    姜小白伸手摸了摸儿子的脑袋，嘴角勾起的飞扬的微笑，一个成功男人的背后总有一个女人，一个默默付出的女人，一个家庭。

    姜小白知道自己能够有今天，能够在外边肆无忌惮的出差，做生意，那是因为有赵心怡在背后默默的支持着。

    姜小白回到家的时候，赵心怡已经在家里做饭了，姜小白回来以后，洗洗手也走进了厨房。

    “心怡，我来帮忙给你打打下手。”姜小白撸着袖子说道。

    赵心怡有些诧异的看向了姜小白：“你今天这是怎么了？出什么事情了吗？”

    姜小白这平时回来就已经够累的了，基本上都是在家里休息一下等着吃饭，更何况家里还有保姆李兰呢，根本就用不着姜小白啊。

    “没有啊，我就想帮帮你嘛！”姜小白笑着说道。

    “平时的时候，都是你在照顾着这个家里，辛苦了老婆。”姜小白看着赵心怡认真的说道。

    赵心怡看着姜小白，突然感觉眼睛酸酸的，有句话叫做，欲戴王冠，必承其重，其他的说，这个家庭的重任就是她作为姜小白的妻子要承受的。

    悔教夫婿觅封侯，姜小白在外确实成功了，她作为姜小白的妻子，在外边也享受到了很多不同的待遇，特殊的待遇。

    但是每次别人家都出双入对的时候，姜小白不是在出差就是在忙活工作，两个人从一开始谈恋爱的时候就是这样。

    后来到结婚，生孩子都是这样的情况，聚少离多，从来就没有因为是不是异地这件事，而是因为工作的原因。

    其实她有时候也很是难受，看着别人她也很是羡慕，可是她却没有任何的办法。

    她知道在外边还有很多人都在羡慕她，羡慕她是姜小白的妻子，羡慕她家里有人，但是谁又知道，别人在羡慕她的时候，她也在羡慕着别人呢。

    其实她有时候也会难受，但是她心里却从来没有后悔过，既然选择了姜小白，她就不后悔。

    姜小白这样顶天立地的男子汉，也是她心目中的英雄。

    一家人吃了一顿饭以后，尽管姜小白很是不舍，但是姜小白还是再一次踏上了征程。

    姜小白在机场的时候见到了倪广男，倪广男今天收拾的特别的利索，一身得体的西装，外边是一件黑色的长款风衣，脚上一双黑色的牛皮鞋亮的能够照出人影来。

    头上的整齐的大背头，油光水亮的，一双金丝边的眼镜，再配上一个黑色的公文包。

    真的是精神的很，双鬓虽然说有些白头发，但是一点也不影响了整个人身上的精神头。

    整个人在机场的寒风中站的笔直，今天对于他来说有着特殊的意义。

    “倪总，今天很精神啊。”姜小白下车以后笑呵呵的说道。

    “哈哈，不行老了。”倪广男笑着说道。

    姜小白摇摇头：“不老，老倪你这个是老骥伏枥志在千里啊，以后国内的芯片工程，还全靠你呢，走咱们出发。”

    “出发。”倪广男吐出两个字，跟着姜小白转身走进了机场。

    在香江那边和林生汇合以后，立即又马不停蹄的赶往了花园国。

    花园国的环境还是不错的，风景也好，但是刚刚经过了金融风暴的原因，整个花园国的经济并不是很景气的。

    到处都是倒闭的银行，到处都是倒闭的金融机构，还有各种各样的烂尾楼，失业的人。

    整个花园国看起来很是萧条，林生这边有办事处的车子过来接他们，晶圆厂那边也派人过来接了。

    晶圆厂的接待人员和林生说着花园国这边的情况，接待人员是满腹的牢骚。

    说十句话有九句话都是在骂索罗思这个混蛋，要不是索罗思这个混蛋的话，他们也不会这样。

    比如说他们的晶圆厂，要不是因为这一次的金融风暴，他们根本就不会把晶圆厂给卖出去。

    林生下意识的附和着，但是随后又发现不对劲啊，这事情姜小白也有参与的，自己要是同意对方说法的话，这岂不是把姜小白都给骂进去了吗？

    “这个，东南方面的经济也确实出现了问题嘛，不然的话也不会给索罗思可乘之机，咱们还是要从自己的原因出发，好好的反省一下的……”林生说道。

    对方的接待人员不乐意了：“这你们香江那边也受到了索罗思的进攻了，你们怎么还替他说话，难道说你们香江的经济也出现问题了？”

    林生有些尴尬，我不是在替索罗思说话啊，那个混蛋谁替他说话啊，可是我这身后也坐着一个大佬，我是在替他说话。

    “我们的香江经济当然也是有一些问题的，不过这不是咱们今天讨论的主题，还是谈谈你们的晶圆厂吧。”林生开口说道，姜小白和倪广男这一次隐藏身份过来，他们明面上的身份是林生的助理和副总。

    姜小白年轻是助理，倪广男是副总，姜小白对于这些晶圆之类的东西不是太懂。

    就是让他当副总问一下东西，他也问不明白，还是让倪广男来当副总，有发言权能够详细的问一下，了解一下东西比较合适，再说了两个人从年龄上来看也是姜小白比倪广男合适多了。

    姜小白他们很快就到了晶圆厂，因为这个花园国的面积是真的小，一共就七百多平方公里，这面积放在京城就是连一个区的面积大都没有大。

    京城的面积是一万多平方公里，整整有二十多个花园国大。

    不过在花园国这边也就是晶圆厂这样的高精尖企业才能够开厂子，不然的话这点面积，哪里有普通的工厂可以开业的。

    晶圆厂不愧是高精尖的企业，从进场的管控就非常的严，晶圆厂的负责人也在给介绍着，这是一个能够年产超过十万片的12英寸晶圆的晶圆厂。

    倪广男听着这个产能介绍就高兴的眼睛发光，恨不得立即就能够把这个晶圆厂给拿下来，变成他们华联电脑自己的产业。

