    

    “是...军士长！”士兵诚惶诚恐，胆战心惊的回道，牙关都在打颤。

    岳魁见他这幅模样，气顿时不打一处来，这些人知道他是修行者后，竟会如此恐惧。修行者在常人眼中神秘强大，心存敬畏是必然，但是作为一名士兵，要克服心中恐惧！

    这般胆小如鼠，日后上了战场，面对千军万马排山倒海的气势，未战心已降！

    “再补充一点，军营中没有大人这类的称呼！我是你们的军士长，不是什么狗屁大人！往后，我如果再听见此类称呼，可别怪我翻脸无情！”

    岳魁面冷语寒，故意散发出万凝境修士的威压，一众士兵战战兢兢的杵在原地，大气不敢出。

    “军营制度森严，在这里一切靠实力说话，忘掉你们的曾经。不论家室有多显赫，身份有多尊贵，现在的你们只是一群什么也不是的废物，听清楚了吗！”声音不大，威慑力十足。

    “听清楚了...”众士兵连忙回应，只不过回答的毫无底气，如同失了魂。

    “怎么，来的路上没吃饭？还是说你们都是一群娘们儿，一点男子气概拿不出来？”岳魁心中不悦，男子汉毫无男子气概。

    士兵们羞愧难当脸色如猪肝难看，咬咬牙鼓足了气力喊道：“报告军士长，听清楚了！！！”

    “好！很好！这才有点军人的样子！”岳魁点头，稍稍满意。

    “入营第一天，什么也不用做，给我站四个时辰！屎尿拉裤裆里，若是觉得我苛刻，大可转身走人，军营不需要娇生惯养的废物！”岳魁说完径直离开，留下满脸绝望的新兵。

    “军士长好生严厉，我们以后的日子恐怕难熬了......”

    “不要想那么多，既来之则安之，迈进这扇门就已没有回头路。”

    “是啊，开弓已无回头箭...”

    几人说着说着突然发现有卫兵看向他们，连忙闭嘴双目平视，一动不动站在原地。

    他们不会真的傻到擅自离开军营，擅自离去可是逃兵，逃兵遭世人唾骂，家里人一辈子抬不起头。而且在玄熙这等尚武的军事大国，逃兵可谓是过街老鼠，人人喊打的存在，身败名裂遗臭万年。

    岳魁站在营帐门前，目光一直注视着演武场的一举一动，不过好在并未有一人离去。岳魁清秀脸颊上不由露出一丝笑容，这些兵还算有些毅力。

    “新兵入营，小鬼头可还满意？”背后传来珪海调侃的声音，岳魁听后连忙转身，随即弯腰行礼态度恭敬。

    “见过先生。”

    “不必多礼，你我之间无需繁琐礼节。”珪海伸出修长双臂将岳魁扶起，他的脸上总是带着一抹轻笑，无比治愈，温暖人心。

    岳魁十多年来，文从珪海武学冼御铭，朝夕相处岳魁越发觉得珪海先生深不可测，亦如那一望无际的汪洋，浩瀚磅礴充满未知，永远别想探寻它的尽头。

    如果说冼御铭是威震八方的下山虎，珪海便是那横击九天的苍鹰，翱翔天际俯视大地。苍鹰居于九天之上，茫茫大地不过是它眼中砂砾。

    “要的要的，先生大才，小鬼岂敢不敬。”岳魁恭敬回道。

    珪海无奈摇摇头，十多年过去，眼前的小鬼对他可说是愈发尊敬。相反，岳魁与冼御铭还亲近些，俩人情同父子，虽说岳魁经常挨抽，但俩人之间却没有这种生分的礼节。

    真正的情义，往往不存在相敬如宾，若有，只能说明没有达到视如己出的地步。

    岳魁对珪海不是说生分，而是敬畏，这种感觉自打第一次见珪海时，已经深深埋在岳魁心中。直觉告诉他，此人非敬不可，且不能作为平攀之交。

    “将军之所以把这些人交给你，就是为锻炼你的统帅之才，你可要认真对待。”珪海笑看着他，意味深长。

    “先生大可放心，我的这批兵，不说全军最顶尖，将来也是数一数二的兵团，我有信心。”岳魁自信满满，作为十五军的士兵，冼御铭的贴身带刀侍卫，他有这样的自信。

    “我也相信以你的能力，能培养出一支劲旅，期待这支强兵将来叱咤五国！”珪海也将目光投向演武场的新兵，眸中带着丝丝期盼之色。

    当年，堍州大战结束后，五国处于僵持状态，玄熙帝国与苏氏王朝的矛盾较为激烈。安玥王朝见势撤走了边境的大军，至于其中用意无人可知。天启王朝向筒毅帝国妥协，允诺不会向玄熙帝国用兵，但是王朝内部可谓暗流涌动，主战一派声势极为浩大。

    天启王朝可不仅仅满足于现状，野心大的可怕，曾经试图吞并其他两大王朝，建立大陆上最强大的帝国，从而慢慢蚕食其余两大帝国，只可惜如意算盘落空，两大王朝联手抵御住了他的攻势。

    恰逢冰原蛮子南下，玄熙帝国与筒毅帝国正联手抗敌，这两大帝国背靠冰原，蛮子南下必然要突破他们的防守。否则，两大帝国任何一个扑来，天启王朝早亡已。

    冰原不属于任何帝国王朝，那里环境恶劣，常年冰雪覆盖，地理位置正处于雾海海岸。冰原南方，一群绵延大山组成天然屏障，将五大国牢牢隔绝在外。

    这使的帝国大军无法北上，冰原三面环海，大军想跨过连绵的山脉，绝非易事。玄熙帝国与筒毅帝国数次派遣大军前去围剿蛮子，结果都没有迈过那道天谴，止步于大山之外。

    冰原神秘诡异，里面的强大生物，比之青域毫不逊色。冰原没有国度，数百部落分布在各地，每当双月同天，部落都将联合起来南下，掠夺五国。

    冰原蛮子骁勇善战，作为游牧民族，他们的战斗力相当可观。两大帝国都曾吃过大亏，不少将士沉眠皑皑雪山。

    如今，双月将至，五国在堍州战役结束后，签订了停战协议。尽管苏氏王朝和玄熙帝国势同水火，在这件事面前，他们都选择妥协。蛮子战力强大，身体素质根本不是五国之人能比的。能在恶劣冰原生存下来，他们的身体构造与常人有大不同。

    正常情况下，十名普通士兵才能杀死一位蛮族战士，蛮子生命力之强大，令人咂舌。况且，蛮子中也有强大修士，他们的实力更甚寻常修士。

    这些事，岳魁早有耳闻，近日来，冼御铭愁眉不展喝着闷酒。还不时登高北望，眼里满是不甘与愤恨。每当岳魁问起，冼御铭却是沉闷不答。

    岳魁暗自猜想与冰原定有着莫大干系，只不过冼御铭不愿说，他也就没再多问。

    ......

    夜深，一道人影穿梭在南城大山中，形如幻影不可捉摸。身姿诡异的黑影和夜幕融为一体，犹如幽灵般潜行在大山。

    熟悉的大山，静谧无声，偶尔有几只惊叫的夜禽从天幕飞过，些许瘆人。

    岳魁盘坐于地，额头沁出细汗，他眉间带着痛苦之色，眼角忍不住抽搐。浑身散发出不寻常的高温，整个人如同烧开的炉子，头顶冒着阵阵白烟。

    身上的衣物早已燃尽，赤身裸体的岳魁化身火炉，焚烤着身下的土地。地面灼烧的焦黄，细微的裂缝逐渐扩大，原本潮湿的泥土被他烤成了焦土。

    就连发丝眉毛都变成血红色，上面传来令人心悸的恐怖温度。每当岳魁呼吸吐纳，他的七窍冒出大股浓烟，烟雾的温度同样骇人，若有人在旁，恐怕会被烧成焦炭。

    额头上的汗，几乎与岩浆无二，鲜红无比，落在地上发出‘滋滋’的响声。

    岳魁肌体通红，如烈焰灼烧过后的神铁，身体散发的红光照亮了整片山谷，在黑夜笼罩下，诡异无比。

    岳魁颤抖不止，血汗如雨点滴落，滚滚白烟弥漫山谷，夹杂着红光，似仙境瑰丽绚烂。体内精血堪比烈焰熔浆，浑身骨骼通体偏红，像极了烧红的精钢。

    “撑住！就差一线了！”岳魁坚守本心，神念内视控制着血流走向。

    温度骇人的精血流淌在其血管中，岳魁如同置身火海，庞大的元力囤积在心脏中，一滴一滴提炼着精血。此时，他的心脏犹如混合器，不断将元力与血液融合，转化成无比精纯的精血。

    五脏六腑渐渐承受不住高温，发出了求救的信号，一阵阵剧痛从体内传来，岳魁差点晕厥过去。他固守本心，强大的意志力硬撑着即将破碎的躯体，温度越来越高，身体表面的皮肤开始皲裂。

    内脏逐渐枯萎，恐怖的高温几乎焚毁脏器，若不是靠着元力罩护，只怕早已化为灰烬。岳魁体内的温度，比表面高了不止一倍，巨大的痛楚使岳魁五官扭曲。

    他咬着牙没有喊出声，‘咔嘣！’牙齿崩碎的声音忽然在岳魁脑中响起。

    “不！不能放弃！区区万凝境的劫难都无法渡过，何谈成为强者！”岳魁在心中暗示自己，绝不能倒下！

    然而一道黑气突然出现，将岳魁笼罩了起来，岳魁像是被什么东西入侵一般，疯狂挣扎！

    “吼！吼！”岳魁爆发出不属于人的震天咆哮，面孔无比狰狞，瞳孔连带着眼白皆被黑气占据，看上去极为恐怖瘆人。

    千钧一发之间，身旁再起一道圣洁银光，融入了岳魁体内。岳魁发疯似的在地上来回打滚，双手抱头状若疯狂！黑白二气在他体内争夺这主动权，黑气邪意漫漫白气圣洁无暇。

    岳魁哀嚎持续了足足半个时辰，才沉沉睡去，皲裂的皮肤开始自我修复，黑白二气荡然无存，原本枯萎的肝脏，也重新焕发生机。精纯的新生之血，静静流淌在身体内，不再暴躁不安，变得温驯无比。        

