    白石伟一边忍着痛，一边沉声对我说道：“吴桐兄弟，你也看到了，我没有骗你，我这伤口是野猪弄伤的，你现在应该相信我了吧？”

    我微微一愣，白石伟这家伙把我引到这里来，难道就是为了给我证明，他是无辜的？

    白石伟冷冷说道：“我知道光凭这个伤口也证明不了什么，但我希望你相信，我们团队是清白！”

    白石伟言辞恳切，但实际上，他根本没有向我解释的必要。

    “白老大，你配合卢平，把我引到这儿来，就为了说这个？”我苦笑道。

    “桐哥，你相信我们，我们团队绝对没有问题，有问题的是赵立春团队！”卢平忽然有些愤怒的说道。

    看到卢平有些愤怒，我微微有些吃惊。

    不过，他为白石伟处理好了伤口，我忽然看到白石伟递给他一个眼神。

    卢平看了我一眼，接着忽然走到洞穴的一侧，洞壁上有一根不显眼的藤蔓，只见卢平拉扯了几下，洞顶忽然垂下来一个黑乎乎的东西。

    仔细一看，居然是一大块早就已经烟熏好的野猪肉，看起来只缺失了很少的一块，足足有一百多斤的样子。

    这块烟熏好的野猪肉被一根很大的藤蔓捆绑着，悬在洞穴顶上，我刚才居然没有注意到。

    白石伟指着那块野猪肉，冷冷说道：“我们唯一的亏心事就是没有和大家分享，一开始我们觉得自己辛辛苦苦不惜受伤捕杀到的猎物不应该与别人分享，但确实是我们有些狭隘了！吴桐兄弟，现在想把野猪肉带回去，也有理说不清了，这样吧，这野猪肉我们两个团队一人一半，利用上山的时间，我们可以躲在山洞里面分食，你看怎么样？”

    我微微有些惊讶，没想到白石伟表现出了如此的诚意，看他认真的样子，不像是在伪装。

    我赶紧摆摆手，说道：“白老大，无功不受禄，我相信你们！”

    白石伟罕见表现出的真诚加上对卢平的信任，我已经基本相信了两人的话。

    但对于他们的野猪肉，我是一点也不贪图，白石伟为了眼前这头野猪受了这么重的伤，想要私吞也无可厚非。

    “吴桐兄弟，咱们两个团队是最早提出想要联盟的团队，今天白天的时候，你又没有戳穿我，否则我就麻烦了。所以这野猪肉，有你的一份也理所应当！”

    从白石伟这话里，我听出来，他有些拉拢我的意思。

    我淡淡一笑，摆摆手说道：“白老大，不必了，为了这野猪肉，看样子你也没少吃苦头，捕获野猪的时候，我们其他团队没有参与，分享与否是你们的权利。你放心，既然你信任我，我也会守口如瓶的。”

    白石伟和卢平听了我的话，还想坚持，我赶紧转移话题道：“时间不早了，咱们在这里已经耽搁了不少时间，还是赶紧回去吧！”

    见我如此坚持，白石伟和卢平也不好继续多说，我扭头已经朝法桐树的枝干攀爬过去。

    白石伟和卢平一前一后跟在我的后面，从法桐树上下来，我们一齐往松树林的方向走去。

    “桐哥，以后你千万要小心赵立春团队，那家伙坏得很！”

    走在路上，卢平忽然突兀的对我说了一句。

    我微微有些诧异，瞥了卢平一眼。

    他继续说：“之前咱们看到赵立春团队营地被毁，后来他们投奔谷老大团队，这其中发生了什么事，咱们都不知道吧？再说他的同伴，也死得有些离奇，很可能是那家伙自导自演也说不一定。”

    “难道他们不是因为营地被土著人洗劫，才投靠了谷乐团队吗？”我讶道。

    “当然不是！”卢平煞有介事的说道：“我向谷老大团队打听过，赵立春很早就带着几个人主动投奔，只字未提营地被毁的事。我们团队和赵立春团队本来就不合，也不可能直接去他们团队打听，反正你小心些就是了。”

    卢平的话，倒让我有些意外。

    我们首先看到赵立春团队的营地被毁，接着又就发现他投奔了谷乐团队，加之丛林中长久以来土著人的威胁，我先入为主的想法便是赵立春团队遇袭，然后投奔了谷乐团队，但卢平这番话，却在我意料之外。

    赵立春团队对我们团队敌意也很大，看来我不得不注意一点那家伙了。

    “好，我明白了，多谢卢平兄弟你的提醒！”我点点头，有些感激的说道。

    说话间，我们三人已经回到了松树林。

    此时，李昊和龙雨还有魏庆凡三人已经在松树林等着我们了。

    看到我们三人安然无恙的走了回来，三人脸上明显一喜。

    不过魏庆凡脸上的笑容转瞬即逝，冷冷的问道：“妈的，你小子去哪儿了，让我们一阵好找！”

    卢平挠了挠头，尴尬的回答道：“魏老大，不好意思，人有三急，刚才想上厕所，不好意思告诉你们，跑远了些还差点迷路了，还好碰上了白老大和桐哥。”

    卢平一本正经的说谎，一点没让三人起疑。

    “妈的，懒驴卸磨屎尿多，下次这种事情早点说，别让大家担心，而且一阵好找！”魏庆凡没好气的说道。

    卢平有些尴尬的回应道：“明白了，魏老大！”

    魏庆凡又嗔怪了几句，才叫上我们众人开始回程。

    一路上，魏庆凡又嘱咐我们，后山很大，野兽也多，劝我们不要乱跑，即使要上山，也尽量成群结队。

    我不由朝着后山的深处望去，目前我们所处的位置，应该连半山腰都算不上，要爬到山顶，估计还需要很长一段时间。

    不过，按照魏庆凡的说法，后山野兽众多，白石伟团队也捕获到了野猪，这说明短时间的自给自足应该不成问题。

    约摸十几分钟之后，我们一行人已经很快下了山。

    龙雨在营地的一块空地上，将我们刚才在松树林取得的松脂拿了出来，然后从口袋里面掏出来一个酒精灯，李昊则是在自己的背包里面掏出一个很小的容器，有点像铁锅，但看起来要精致许多。

