    徐长安停下了脚步，饶有趣味的看着这群弟子。

    李道一则是一把拉过了荆楚，护在了身后，小白也被他从徐长安的肩头上拎了下来，塞进了怀里。

    小白倒也没有反抗，反倒是欣慰的看了一眼这李道一，似乎对这猫架子十分的满意。毕竟在遇到事儿的时候，他还第一时间想着护佑荆楚和它。

    小白从李道一的怀中探出了一个小脑袋，眼睛珠子滴溜溜的转，看着那些皮肤黝黑的铁剑山弟子。

    小白并不担心徐长安，李道一也不担心徐长安。

    他们对徐长安的实力有一定的了解，就面前这些弟子，若是单独上，绝对不是徐长安的对手。

    至于群起而攻之的这种情况，李道一倒是直接就排除了，毕竟这铁剑山也是六宗之一，名门正派，徐长安也算得上是蜀山的弟子，若是群起而攻之，只怕传了出去，铁剑山名誉扫地。

    人的影儿，树的皮。

    对于名门正派来说，这面子无比的重要；就算是号称道家正统的长生观，遇上这江湖上的大小事儿，都会派出门下弟子走一遭。不为别的，只是为了立个名头，让世人都知晓，他长生观依旧存在。

    当然也有例外，譬如卧佛寺。

    不过卧佛寺的情况不同，这座古老的寺庙立在立在樊城之中长满了蛀虫，与其去维护，不如推到了破而后立。

    所以才会出现罗汉堂不管卧佛寺的情况，其实也并不是不管，而是因为罗汉堂腾不出手来，这才导致了卧佛寺悲剧的发生。那群老和尚眼见得徒子徒孙们没救了，索性便借助众人之手，将这卧佛寺毁了，而后又留下了两棵苗子。

    这铁剑山和卧佛寺的情况不同，铁剑山弟子从不欺凌弱小，而且以往的六宗之中，就属他们和侍剑阁走得最近。

    甚至可以这么说，铁剑山在百姓的心中，地位甚至要高于青莲剑宗和灵隐寺，至于蜀山倒还是差点，毕竟蜀山鼓励弟子外出游历，声明在外，这才能在极其困难的时候都牢牢的占据六宗魁首的位置。

    正是知道了这些，李道一方放下心来。

    这群弟子约莫有三十多人，为首之人自然便是铁安，而在铁安的身后站着五人，算上铁安六人都是小宗师。

    若只是但看修为，徐长安比不上他们中任何一个。

    可若是比起战力，那便不一定了。

    铁安往前一步，朝着徐长安抱拳道：“铁剑山向来有一个规矩，若是想上山，那必须得试剑。”

    若是铁安大大方方的说出来，徐长安不会在意，可之前自己跟随姬秋阳老爷子上山的时候，并没有听说过什么“试剑”的规矩，徐长安略微一琢磨便明白了，想必是因为之前铁宗主乱点鸳鸯谱而造成的。

    虽然当时徐长安已经拒绝了，可在这些弟子们的眼中，只要徐长安上山，只要他用了焚心炉，便是答应了此事，将会迎娶他们的师姐，入赘铁剑山。

    徐长安一想到那小黑丫头居然在铁剑山这么受欢迎，便忍不住笑出了声。

    虽然是无心之举，可这却激怒了众多弟子。

    特别是铁安，若不是因为铁剑山的规矩，恐怕此时他的长剑早已指向了徐长安。

    “之前我上山的时候，怎么没有这条规矩？”

    这一问，居然就把铁安给问住了。其实铁剑山确实是有这规矩的，不过后来渐渐的荒废了，至于上一次徐长安上山，那是跟着姬秋阳一同山上的，那时候谁敢找姬秋阳老爷子试剑？

    铁安虽然针对徐长安，但究其根本，还是一个山上的铁匠，老实的娃。大多数时间都在山上生活，基本不会说什么谎话，被徐长安这么一问，顿时不知所措。

    “莫非，之前姬老爷子在，你们不敢造次，现如今老爷子没了，你们便开始欺负人了？难道正堂堂的铁剑山便是如此做派吗？今日我算是见识了！”

    徐长安的语气越来越重，铁安黝黑的脸居然有些红，呼吸也变得沉重起来，紧紧的握着剑，如同一个生气的小孩。

    而在那山顶之上，铁宗主的脸色也不太好看。

    他看了一眼身旁的剑无畏，只能一声轻叹，幽幽的说道：“你们这逞口舌之利的本事是和谁学的？”

    剑无畏淡淡一笑，看着有些窘迫的铁宗主说道：“恐怕宗主是想问是不是和我师傅学的吧？”

    铁宗主不再讲话，关于姬秋阳这等人物，他可没有资格评头论足。

    “诶，有变化了！”剑无畏突然说道，铁宗主往山腰处一看。果然，此时双方剑拔弩张。

    只见徐长安朝着铁安勾了勾手指头，随后一掌便把铁安打飞。

    他没有用剑，无论是含光还是焚，都安静的躺在他的背上。

    刚才这铁安找不到理由反驳徐长安，只是呵斥，说一些无关痛痒的话。徐长安也懒得和他们废话，便勾了勾手指头让这二十多位弟子一起上。

    铁安算是天之骄子，哪受过这等气。更何况，徐长安的修为比他低了一个大境界。

    可铁安没有想到，他居然连汇溪境的徐长安一掌都接不住！

    “行了，你们一起上吧！”徐长安带着几分痞气，如同街头打架的小混混一般，甚至还不知道从哪儿找了一棵草叼在了嘴里。

    仅仅是那一掌，铁安便知道自己不是徐长安的对手。

    他虽然老实，但不是笨蛋。

    知道自己不能与之匹敌，心中虽然掀起了惊涛骇浪，但很快平复了下来，朝着身后一挥手，所有弟子便把徐长安围在了中央。

    徐长安淡淡一笑，以指做剑，剑气透指而出，分别攻向众人。

    这群铁剑山的弟子倒是有几分可爱，看他们的样子徐长安便知道所谓的“试剑”是他们自己搞出来的。

    而且他若不给他们机会，只怕这群弟子不会一起上，最近他感觉自己的封印松动了一些，正想练练手。一路上，除了李道一之外便没有其它人陪他练手了，但李道一擅长逃跑和防御，找李道一练手也没有意义。毕竟以李道一的防御力，大宗师级别的老圣皇都要费一番手脚，更别说他了。

    故此，徐长安率先攻向众人。

    这二十多位弟子看得徐长安如此挑衅，便也不迟疑，直接对着他出手。

    更何况，刚才是徐长安率先出手，他们此时再出手，就算是徐长安说破大天，也没什么道理，他们也能名正言顺的请徐长安“试剑”。

    徐长安身形飘逸，游走在众人之间，找到机会，剑气便直接封住他们的关窍，然后将其丢出战圈。

    不一会儿，场中便只剩下十多人了。

    站在山顶看向此处的铁宗主皱起了眉头，他看得出来，刚才徐长安以指为剑用的便是《万剑诀》，除了长生观之外，其余五大宗门的功法没有明显的高低，但如今这个惨败的场面，只能说明弟子的战斗力和战斗天赋不如徐长安好。

    毕竟是二十对一，若是输了铁剑山的面子上不好看。

    铁宗主也顾不得那么多，声音便直接传了下来：“《奔雷》学到狗肚子里了吗？”

    刚才一群人被徐长安一冲撞，听到这话方回过神来。

    徐长安看得对手攻来，心中暗道“来得好”，便继续用《万剑诀》与他们周旋。

    一群弟子久攻不下，空中便又传来了声音：“左手小臂，腰间，腹部……”

    铁宗主是何等的老辣，一眼便看出了徐长安的破绽，为了铁剑山的脸面，他也顾不得那么多了，便直接指挥众多弟子攻击徐长安。

    渐渐的，这些弟子占了上风。

    铁宗主得意的看了一眼剑无畏，剑无畏看了一眼铁宗主，欲言又止，最终微微的摇了摇头。

    一番苦战之后，徐长安脸色发白，有鲜血从指间低落。

    他缓缓的把手伸向了背后，握住了那柄火红色的大剑。

    站在山顶的铁宗主看到这一幕，便露出了笑脸。

    “看来啊，你得多当几年的长老了。”

    话音刚落，一直看着局势的剑无畏突然说道：“且慢！”

    只见徐长安将焚和含光都丢在了一旁，闭起了双眼。

    众人再度攻来，徐长安以指为剑，轻松化解，且每一次都是打在了要害处。

    山顶的铁宗主顿时脸色一僵惊讶道：“这是《破剑诀》！”

    ……

    终于，一群弟子在地上哀嚎，但徐长安的手臂和身上却是受了不少的伤。

    徐长安看向了山顶，便拔起了焚，轻轻一跃，便来到了山顶处。

    铁宗主看到徐长安，脸上带着喜色。

    虽然输了一个客卿长老，但只要徐长安成了女婿，这些都不是问题。

    他一把抱住徐长安说道：“未来女婿，辛苦了！”

    徐长安听到这话愣在原地，看了一眼剑无畏，只见剑无畏把头转了过去。

    他只能深吸了一口气，对着铁宗主抱拳道：“晚辈在为难的时候丢失了一柄剑，现在想把它找回来。”

    看似不着边际的话，却让铁宗主脸上浮现出了怒意。

    这一个典故他也知道，叫做“故剑情深”，说的便是糟糠之妻不下堂。

    铁宗主死死的盯着徐长安，徐长安也同样用眼神回敬了他。

    等到徐长安和荆楚赶来的时候，铁宗主眼神这才有了变化。

    “迎客！”铁宗主只能一甩袖子大喝一声，便有人来将徐长安一行人给带走了。

    看着充满杀气的铁宗主，剑无畏突然说道：“当初我问了师傅一个问题。”

    铁宗主知道剑无畏不会无的放矢，便说道：“什么问题？”

    剑无畏也不卖关子，便直接说道：“当初我问师傅，剑山老人是不是高人，有多高？”

    “师傅啊，曾指着山说了，剑山前辈的剑道比两座铁剑山还高！”

    听到这话，铁宗主终于冷静了下来，那一股杀意也随之消散。

    他这才意识到，徐长安不仅是他们六宗的弟子，更是剑山老人的弟子！

    剑山剑山，他便是所有剑修的剑道之山！

    .............................................................................................................................................因为端午临时加班，所以状态很差，求各种！来慢了，十分抱歉！.

    <!--over-->

