    啃掉了赔款金额这块硬骨头，接下来还有一块硬骨头，就是双方的疆界划分问题。上次华东**要求阿穆尔河为界，将庙街、包括库页岛在内，均划归为华东**所有。但这个要求被俄国拒绝，结果华东**不仅出兵攻占了庙街，连海兰炮都占领了，因此疆界的划分肯定是需要重新划定的。

    当然，首先确定的是库页岛归为华东**所有，这一点俄国是没有异议的，现在连庙街都被华东**占领了，库页岛己是孤悬于海外，俄国根本不可能守得住，还不如做个顺水人情，送给华东**算了。而陆地上的疆界划分，俄国主张西部以海兰泡为界，南北以海兰泡至伯力的西伯利亚大铁路线为界，东部以为伯力至庙街的阿穆尔河为界，同时可以将海兰泡至伯力的西伯利亚大铁路线以北，伯力至庙街的阿穆尔河以西10-15公里的范围内，都划归为华东**所有。

    不过这个主张显然是不能让华东**满意的，因为海兰泡至伯力的西伯利亚大铁路线，伯力至庙街的阿穆尔河现在都己是被华东**占领，俄国只不过是慷其人之慨，即使是推出10-15公里的范围，也没有多少地方。华东**提出的方案是，以海兰泡以西，仍然是以黑龙江为界，从海兰泡开始，以精奇里江-西林穆丹河-阿尔萨尼河-图呼勒河为界，以西为俄国所有，以东为华东**所有。

    精奇里江是黑龙江北侧的一条支流，俄国称为结雅河，在海兰泡附近汇入黑龙江；西林穆丹河，俄国称为谢列姆扎河，是精奇里江的一条支流，在苏楚那（俄称新基辅罗斯）汇入精奇里江；图呼勒河俄国称为图古尔河，位于玛呼山西侧，庙街以西約200公里，汇入鄂霍茨克海（中国古称北海）；阿尔萨尼河是图呼勒河的一条支流。

    这四条江河由海兰泡起，大体呈甴南至北略偏东走向，一直到鄂霍茨克海的图古尔湾入海。以这4条条江河进行疆域的划份，一来可以更明确，毕竞河道就摆在那里，用不着再花大的精力勘测；二来华东**占领的地区比俄国方案要多出差不多20多万平方公里，同时也将俄国基本挤出了中国的东北地区，也为海兰泡至伯力的西伯利亚大铁路线，伯力至庙街的阿穆尔河提供了纵深保障。

    而面对华东**提出的方案，维特也只能苦笑无语，不过他也不想在疆域问题上和华东**做过多的纠缠，毕竞现在俄国在远东地区的大势己去，基本只能任由华东**宰割，而且在失去了海兰泡至伯力的西伯利亚大铁路线，伯力至庙街的阿穆尔河段这两个远东地区重要的交通要路之后，其他的地方说起都是鸡肋，实际的价值不大，主要是面子上不好看，但现在俄国最需要的是结束战争，恢复国内的经济稳定，而不是讲面子的时候。

    当然最终的结果还是要甴圣彼得堡拍板决定，维特是没有这个权力的，因此維特将华东**提出的疆界划分方案发回圣彼得堡，让国内裁决。

    不过这时俄国国内已经没有人叫嚷什么“俄罗斯虽大，但没有一寸土地是多余的”之类，毕竞谁都知道现在是形势比人强，于是又出现另一种言论，就是“先答应华东**，等俄国恢复了国力之后，再夺回这些土地”其实明白人都知道，这些土地割让出去，要想再夺回的可能性己经不大了。因为华东**不是清廷，而俄国也不再是当初都个欧洲辗压机了。

    但不管怎么说，俄国是接受了华东**的疆界划分方案，也使双方之间的谈判进程大大的突破了一步，而且按照这个疆界划分方案，华东**将全部收回了在1860年签定的《中俄北京条约》中，割让的乌苏里江以东、包括库页岛在内的约43万平方公里土地；而在签定的1858年《中俄瑷珲条约》中，所割让外兴安岭以南、黑龙江以北的约62万平方公里土地，也收回了大约有一半，总计大约有75万平方公里土地，这个结果实际比华东**预期的要大得多，毕竞现在要求华东**全部收回《中俄瑷珲条约》中割让的领土也不现实。而在第一次谈判时，华东**的计划只是收回《中俄北京条约》中，割让的乌苏里江以东、包括库页岛在内的约43万平方公里土地，《中俄瑷珲条约》只打算收回阿穆尔河以东，大约10平方公里土地。

    赔款和割地这两大难点都被突破了，那么后面的谈判也就顺利多了，接下来俄国又同意，将西伯利亚大铁路的海兰泡以东，以及中东铁路的全线主权都转交给华东**。其实这也是一个例行公事的条款，毕竞现在这两段铁路都在华东**的控制之下，也不可能再交还给俄国了。

    随后双方又达成一致，在谈判结束之后，青岛恢复俄国领事馆，俄国派遣外交官上任，同时华东**也在圣彼得堡开设自己的领事馆，派遣外交人员进驶，同时双方也都认同，尽管双方的外交层级是领事级别，但行使的职责却是等同于公使级别。

    俄国本来在青岛就开设了领事馆，基本就等于是俄国在华东**的大使馆一样，战争结束之后，恢复领事馆的运作，这也是正常操作，而跟据外交对等的原则，华东**在俄国成立领事馆，也是完全正当的要求，而且在远东战争之后，华东**正式掘起成为一个地区强大势力己是不争的事实了，因此对俄国来说，保持和华东**有效的外交沟通，也是完全有必要的。

    接下来是双方的经贸来往、关税等事务，仗打完了，梁子虽然己经结下，但生意还是要做的，中国是俄国在远东地区的重要市场，俄国要在战后恢复经济，和华东**发展经贸来往也是十分重要的，而华东**也一向重视发展经济，对外的沟通与交流，因此这一点双方也没有什么异议。不过这次谈判的主要内容还是结束战争，恢复和平，经贸关系只是作为谈判内容的一个小部份，而且是原则性和框架性，具体的內容、细节，则是在谈判结束之后，派遣负责经济的官员，根据这次谈判达成的原则协议，再进行详细的协商。

    而对俘虏的处理，双方按对等原则交换俘虏，而且华东**在登陆日本作战中，雇佣过一批俄国士兵组成雇佣军作战，这批士兵将无条件释放归国，另外俄国也会出钱赎回一部高级军官，而其余的俄军俘虏则由华东**进行审判，在服刑期满之后，根据士兵个人的自愿确实归属。

    在远东战争中，俄国大约俘虏了2000左右的人民军士兵，而华东**俘虏的俄军官兵高达近40万，其中还有大量的将校级别的军官。而在华东**在登陆日本作战中，雇佣了大约3万多名俄国士兵及中下级军官参战。

    华东**当然不愿放弃这批优秀的劳动力，而俄国也确实沒有经济能力将这么多俄国士兵都赎回，因此除了作为俘虏交换和参加过登陆日本作战的俄国士兵之外，其余的俄军官兵只能全部放弃，当然俄军官兵的家里如果愿意出钱赎人，还是可以的。不过这也只限于极少数人，主要是军官，因为俄军的军官主要来自贵族，家里多少有些资产，也出得起钱；而士兵则基本出身于平民或是破落的贵族，那有钱赎人呢？

    这样一来华东**大约可以留下35万左右的俄军俘虏，这仍然是一股数量相当可观的劳动力。而俄国可以赎回贵族军官，对国内也有交待，至于说普通士兵，在俄国高层的眼里是属于灰色牲口，要多少有多少，管他们的死活干什么？

    最后是华东**提出，要求俄国正式承认蒙古是中国自古以来的领土，不可分割的一部份，并承诺不再支持蒙古的分裂势力。这里的中国，既不是特指清廷，也不是特指华东**，而是泛指一切统治中华大地的合法政权，也就是那个政权统治中华地区，都对蒙古有合法的管辖权。

    这个要求显然有些出乎维特的意料之外，俄国一直都在向蒙古渗透、并鼓动****，这些维特都是知道，因为这是俄国对处的一惯手法，维特也参与过不少，但现在华东**处于强势的一方，这些事情当然都是不能承认的，而且俄国也不能强硬的拒绝，毕竟如果为了这么一点事情，导致谈判破裂，显然对俄国是得不偿失的。

    于是维特也打起了太极拳，首先表示俄国从来就没有支持过蒙古的分裂势力，虽然在远东战争中，俄国使用了蒙古骑兵，但那是俄军中的雇佣军，这在欧洲是常有的事情，华东**也使用过俄国雇佣军作战，因此这并不能表示俄国介入了蒙古事务；而这次谈判是讨论华东**和俄国之间的关系，与蒙古无关；现在蒙古还是隶属清廷，华东**对蒙古并没有主权，也就没有资格讨论蒙古的事情，同时维特还建议，如果华东**确实希望讨论蒙古的事情，可以在这次谈判结束之后，由俄国、清廷、华东**组成一个三方会谈，协商处理蒙古的事务。

