    　　“轰——”一声巨响，以无数精璧支撑的道台开始崩裂，四尊石人不会让圣天教的铁骑撤离，一尊石人出手，一足踏下，欲踏碎道台，就算道台上的精璧喷涌了无穷无尽的天地精气，也依然挡不住这只巨足。

    　　“杀——”看到这一幕，宝圣人皇都红了眼，狂吼一声，顿时，一缕帝威冲天而起，他手掌一件帝物，帝蕴仙威化作了一把战锤，以无敌的姿态斩杀向这尊石人！

    　　帝物一出，帝威滔天，无数人都不由打了一个哆嗦，要知道，一旦被帝蕴斩杀，就算再强大，也必死无疑。

    　　“铮——”然而，此时这一尊石人一道道如星河粗大的法则冲天而起，如同天瀑逆天而上一样，一道道法则神链缠绕在石人的手上，此时，石人一只大手狠狠地劈出，一劈落下，天地为开，混沌出没，日辰崩碎，大道断裂，一劈之下，就算是古圣都不由哆嗦，双腿发软！

    　　“轰”石人的巨手在法则神链萦绕之下直劈向由帝蕴仙威的战锤，随着一声巨响，炸碎了天穹，石人屹立不到，然而，战锤被劈得黯然失色，帝蕴仙威瞬间大量损耗。

    　　这吓得宝圣人皇以帝物庇护自己，为自己保命，他的帝物，根本斩不了眼前这样的石人！

    　　“这是什么！”看到这一幕，所有人都为之震撼了，石人可以硬撼帝蕴仙威，竟然未能斩杀它，这简直就是传奇中的强人！

    　　“雄老，还等什么！”此时，就算是宝圣人皇都脸色发白，对青玄雄大声叫道。

    　　“走——”此时。青玄雄也吓得脸色发白，大喝一声，不惜损耗大量的血气，祭出了带来的仙帝宝器，“嗡”的一声。一条神桥搭起，神桥光芒一闪，把大量的圣天教铁骑卷入其中，一下子把受到四尊石人困杀的圣天教弟子救了出来。

    　　这可是仙帝宝器，此件仙帝宝器属于道外奇宝，作为逃生之用。极为逆天强大，一旦此宝祭出，谁人都留之不住。

    　　“青玄仙桥——”李七夜一见这件属于仙帝级别的道外奇宝，双目一眯，喝道：“夺下它！”

    　　“轰——”一声巨响，李七夜命令一落下。四尊石人联手，四手瞬间结成了绝对空间，向青玄仙桥扣去，欲夺下仙帝级别的道外奇宝。

    　　四尊石人还没镇压住青玄仙桥，掌执它的青玄雄都狂吼一口鲜血，此时，他什么都顾不上了。再继续留下，只有死路一条，他张嘴喷出了珍贵无比的寿血，染红了青玄仙桥，仙桥顿时仙光冲天，瞬间挡住了四尊石人扣压而来的绝对空间。

    　　“走——”此时，青玄雄也顾不住其他还没有救出来的圣天教弟子了，青玄仙桥一卷，带着他本人、宝圣人皇、上千的圣天教弟子一闪而逝，瞬间消失。从四尊石人的绝对空间中逃走。

    　　“不愧是仙帝级别的道外奇宝！”见青玄仙桥带着青玄雄他们逃走，李七夜不由惋惜地说道。此宝一逃走，就算他四战石卫也拦不下来！

    　　“杀光他们——”至于未能逃走的圣天教弟子，李七夜淡淡地看了一眼，吩咐说道。

    　　命令一落下。四尊石人再次出手，此时，被丢下的圣天教弟子为之绝望了，他们之中不止是圣天教的强者，还有豪雄王侯，甚至是有真人！但是，此时，他们再强大也杀不出去。

    　　“杀——”绝望之下，被丢下的圣天教弟子狂吼着，欲突围逃走。

    　　然而，在四尊石人的巨掌之下，星辰崩碎，大道斩断，就算圣天教的弟子再强大也逃不掉，随着一阵阵的惨叫声响起，血雨满天。

    　　“啊——”凄厉绝望的惨叫声响彻了天地，一具具尸体从空中陨落！圣天教的铁骑信心十足而来，本欲灭洗颜古派，然而，现在变成了他们被屠杀了。

    　　“这是屠杀——”此时，远处观战的许多大人物都不由通体彻寒，冷汗涔涔，谁都不知道这四尊石人是从哪里冒出来的，这四尊石人可怕的程度就算是那些老不死都脸色大变，这样的存在，简直可以屠杀他们这些老不死，至于什么强者，什么豪雄王侯，根本不值得一提。

    　　“这就是帝统仙门的底蕴吗？”也有教主妖王脸色发白，喃喃地说道。洗颜古派没落，这是天下公认的事情，在所有人看来，洗颜古派根本就无法与圣天教相抗，然而，今天圣天教本是攻打洗颜古派，反而变成了被洗颜古派屠杀。

    　　“好，好，好，杀得好——”此时，洗颜古派的上下，洗颜古派的所有弟子，都不由兴奋激动，圣天教攻打他们，他们本认为只有血战到死了，然而，没有想到，他们竟然能亲眼看到屠杀圣天教的时候！

    　　最激动的还是轮日妖皇，要知道，四尊石人乃是他们九圣妖门的守护神，但是，九圣妖门却根本不知道四尊石人有多强大。今天，四尊石人出手，轮日妖皇这才动容！这才是他们九圣妖门真正的底蕴，有四尊石人庇护，他们九圣妖门想崩灭都难！

    　　今日，他才真正的见识到他们九圣妖门守护神的无敌！难怪他们祖师会留下四尊石人庇护他们九圣妖门！

    　　“啊——”在眨眼之间，圣天教被丢下的所有弟子都一戮而尽，鲜血染红了大地，大地之上横尸遍野，九圣妖门上万铁骑横空而来，但是，最终随青玄仙桥逃走的弟子不到一半，其他全部被屠杀在此！

    　　一时之间，洗颜古派内外，都寂静到了极点，所有人都屏住了呼吸，连大口气都不敢喘一下。

    　　“四战石卫、四战铜车……”此时，就算是暮晨，看着四尊石卫拱护李七夜的坐驾，也不由喃喃地说道。这种传说，他曾经听他师尊提到过，曾经有传说，四战铜车乃是至高无上的坐骑，四战石卫，曾为他开道。传说，在遥远的时代，四战铜车出行，四战石卫护道，就算是神灵都要退避三舍，就算是仙帝也要亲自相迎！

    　　然而，没有想到，今天，四战石卫，四战铜车，都出现了，更可怕的是，竟然为洗颜古派的一个年轻弟子效忠，这是让人不敢相信的事情，这简直就是太不可思议了。

    　　连暮晨都不明白，为什么李七夜这样一位洗颜古派的年轻弟子，竟然能御驾传说中的四战铜车、四战石卫！要知道，就算他这一级别的传奇人物，都无法御驾这种东西！

    　　“回去吧——”李七夜心里面感慨无比，自从他把四战石卫从那个地方带出来之后，就一直追随他的左右，后来以赏九圣大贤的赫赫功劳，才特赏四战石卫作为九圣妖门的守护神，从此之后，四战石卫沉睡于九圣妖门的地脉之上，借九圣妖门地脉的天地精气蕴养沉睡！

    　　“嗡”的一声，四战石卫瞬间跨空而去，一下子消失，那怕九圣妖门离此很远，但是，这点距离对于他们这样的存在来说，根本算不了什么距离。

    　　在九圣妖门之内，九圣妖门上下，不论是长老护法，还是太上长老，都呆住了，四尊石人突然离开，他们还以为发生什么惊变，但是，没有多久，四尊石人又回来了！他们都不知道这具体发生什么事了。

    　　事实上，就算是在现场的洗颜古派也不知道具体的内幕，他们也不知道四尊石人是何等存在，唯有南怀仁与莫护法心里面最清楚。至于旁观的外人，都不由脸色大变，许多强者都误认为这是洗颜古派的底蕴，这是洗颜古派的守护者。

    　　“不是传说洗颜古派的守护神祸神已经失踪了吗？怎么又冒出四尊石人来了。”有人喃喃地说道。

    　　此时，不论是哪个大教疆国的强者都在心里面一沉，帝统仙门，果然是深不可测，就算是洗颜古派没落了，依然还有如此强大可怕的底蕴。

    　　“难怪近三万年来圣天教不敢攻打洗颜古派。”此时，有一些豪雄王侯在心里面猜测。

    　　此时，暮晨缓缓开口，说道：“都散了吧，今天就到此为止。”

    　　暮晨此话一说，许多旁观的强者都不由松了一口气，都如同大赦一样，就算是那些躲起来的老不死，都赶紧离开，以最快的速度离开这里。

    　　今天，对于整个大中域来说，实在是太动荡了，当今天的消息传出去之后，掀起了惊人的波澜！在此之前，不知道多少人对洗颜古派的帝术是动了心思，但是，现在不论是何等疆国大教都在心里面一凛。

    　　此时，敢打洗颜古派帝术的疆国大教只怕没有几个，先不说洗颜古派拥有四尊石人这样的底蕴，就是有战神殿力挺洗颜古派，有战神殿的老祖亲自为洗颜古派站台，这足够让中大域所有门派为之忌惮，谁都不愿意与战神殿为敌！

    　　暮晨驾临洗颜古派，这让整个洗颜古派上下以最高规格相迎，对于古铁守与洗颜古派的诸位长老护法来说，今天是他们一生来最紧张最刺激的一天，那怕是见过很多风浪的古铁守，都不由头额直冒冷汗，以最高的规格迎接暮晨。9

