    陈双勾唇一笑，不理会反应迟钝的陈恬，看向了江枫，“教官，树林里面的天材地宝大多数都是植物形态，要不我们也去找找？”

    看高黎傲那架势，分明就是还没有找到，与其等着到时候开战去抢，不如现在先下手为强。

    江枫淡漠摇头，“再等等。”

    如果这片林子里面真的有天材地宝，那只靠这些野猪群怕是守不住，说不定林子里面还有其他的凶兽。

    江枫三人隐藏身影，静默等候。

    高黎傲带着人四处搜索，搜索了有大半个小时，才有人发现了踪迹。

    “队长，那边灌木丛里有一个巨大的坑，不知道做什么的，听动静好像里面有什么大型凶兽！”

    队员兴奋地跑过来汇报，激动地脸都红了。

    只要得到了这个宝物，就算是队友死了一大半，也算是没有白来一趟，值了！

    “坑？”

    高黎傲挑眉，长枪一挥，抬脚快步就道，“走！看看去！”

    这种地方除了树木就是草，突然冒出来一个巨大的坑，说不定所谓的天材地宝就藏在这坑里面。

    望着深入树林的一队人，江枫冰冷挥手，三个人悄无声息地跟了上去。

    树林中，灌木丛比人都高出大半米，高黎傲的人能够发现这里面的坑，可以说也非常的不容易了。

    此刻，灌木丛周围被高家护卫队的人团团围住，一只苍蝇都飞不进去。

    高黎傲站在灌木丛旁，盯着眼前被扒拉开的深坑，眼底掠过一道惊异。

    眼前的灌木丛后，是一道斜坡，斜坡上便是那个所谓的巨坑！

    直径三米，深不见底！

    偶尔还能够听到自坑内传出的粗重风声，像是某一种动物的呼吸声，余音微颤，嗡嗡作响。

    洞口能够这么大，显然里面的家伙体型绝对小不了！

    高黎傲扫过周围的队员，随手一指便是一个缺胳膊断腿的，他冰冷命令道，“进去！”

    那个队员看着他的指尖，再看了一眼那深不见底的坑，脸色陡然煞白一片，嘴巴张了张，最后微不可查地点了点头，便朝着巨坑走了过去。

    他知道，自己已经被高黎傲当成死人了，所以可能有死亡风险的任务，他去也是死，不去也是死。

    “希望里面没有什么危险……”

    心中苦涩，那名队员哆哆嗦嗦点开火折子，磕磕绊绊地朝着里面深入而去。

    远处的树上，望着这一幕，陈恬忍不住嘟囔一声，“这个队长简直不把自己当人看了，明知道进去是死，还专门挑了一个缺胳膊少腿的队员进去。”

    “这让人送死的意思简直不要太明显了！”

    陈恬鼓囊的声音不高，但是一侧的陈双和江枫都听见了，江枫挑眉扫了他一眼，目光凉凉。

    “我让你进去，去吗。”

    淡淡的话语，带着淡淡地凉意。

    一股儿寒气从脚底直蹿上天灵盖，陈恬脸上的笑都僵硬了，他看看陈双再看看江枫，突然一咬牙，“去！”

    江枫是他的偶像，就算是不想当人了，他这个疯狂的粉丝也认了。

    看着陈恬视死如归的模样，陈双忍不住笑了一下，“教官逗你的。”

    如果江枫是出卖队友的人，那定然不会走到如今的地位，而江枫既然不是出卖队友的人，那让队友去送死，队友的死便是死得其所。

    不存在出卖一说了！

    不背叛，就是原则，就是底线。

    陈双的话让陈恬嘿嘿一笑，江枫嘴角一弯，收回了视线。

    信任，才是行动的基础！

    巨坑前，只有高黎傲的脚步声，他望着周围，再看了一眼天色，最后忍不住弹指向坑内射了一颗石子儿。

    “里面什么情况！”

    他怒吼声落，像是惊扰了巨坑里面的生物一样，里面的队员突然尖叫出声。

    “是——你滚开，啊！救命啊——”

    两声尖叫，一声救命，里面突然安静了下去，只有一种哼哧哼哧的声响，由内而外，飞速而来。

    “戒备！”

    高黎傲在声音戛然而止的时候就明白了，里面定然有了不得的凶兽，当即面色一变，扬枪冷喝一声。

    所有的人，双目直勾勾地盯着巨坑，呼吸声都被咽回了肚子里。

    “哼哧……哼哧哼哧……”

    声音越发清晰，高黎傲的额头都因为神经紧绷，冒出了一层细细密密的汗水。

    “嗷嗷——”

    随着一道尖叫声突然乍响，巨坑中突然爆速冲出来一道巨大的黑影，直冲高黎傲而去。

    “轰！”

    高黎傲反手执枪，朝着眼前的黑影就是一挑一刺。

    “滋滋滋——”

    火花四溅，长枪的锋锐沿着黑影擦过，除了火光，一丝一毫的血色都没有留下。

    “嘭！”

    黑影撞在了一侧的树上，树木轰然倒塌，从根部活活被撞断了！

    而随着树木断裂，黑影的本体终于清晰地显露在了众人的面前。

    三米之高，五米之长，巨型猪王！

    此刻，它腥红的眼珠子直勾勾地盯着高黎傲，尖锐的獠牙上悬挂着血迹，显然那是方才进入的队员的血。

    “砰砰砰！嗷嗷——”

    它后蹄一下一下地踏着地面，掀起一道道土色白芒，突然它尖锐一叫，直接以迅雷不及掩耳盗铃之势撞向了高黎傲。

    经过灵气的长期洗礼，秘境中的凶兽智商都不低，更别说眼前的这只猪王，更是在出现的瞬间，目标就是所有人中实力最强横的，威胁最大的高黎傲！

    高黎傲的实力是五脉大圆满，可是眼前的猪王实力早已经直逼五脉大圆满了！

    怎么打？

    被压着打！

    猪王横冲直撞，没有丝毫的技巧，可是它每一次横冲直撞掀起的狂风，都让人睁不开眼睛！

    高黎傲望着眼前的猪王，眼神凝重了起来。

    妈的！没有想到还有这么一天，他堂堂高家护卫队一队队长竟然会被一只猪撵着打！

    简直丢人丢到了太平洋了！

    垫脚翻身一跃，长枪横扫！弹身强冲，长枪纵劈！迎面正刚，倒飞吐血！

    不管是怎么攻击，高黎傲都拿眼前的猪王没有丝毫的办法，想要找猪王的弱点，长枪直逼猪王的眼睛，都被猪王的眼皮给生生弹飞了。

    一时之间，他竟然被猪王压着打！

