    

    顾时蓝看向程微然，笑了笑，“没事，我不是很在意。”

    她越是这样轻松，程微然就越觉得她是强装出来的，“时蓝，我是你的经纪人，也是你的好朋友，在我面前，你可以卸下包袱的，难过了就表现出来。”

    程微然的眼神坚定，让顾时蓝心里生出几分暖意。

    她有些好奇起来，“微然，我其实挺想知道，你喜欢池念骁，为什么还要对我这么好？”

    虽然池念骁把她当成亲人，可是程微然对她，没有丝毫嫉妒。

    程微然是真真实实的对她好，不仅把她当成艺人，还是很好的朋友一样对待。

    程微然一怔，眸子垂了垂，“其实，你要是真的和池念骁有什么，我可能真的会彻底死心，反正早晚他都得属于别人，如果是你，我心服口服，后来发现，你们不是我想的那样，我不知道是该庆幸，还是遗憾少了一个放弃的理由。”

    其实她知道，她早该放弃的，可偏偏没有一个很好的借口，让她不能说服自己。

    顾时蓝低声问：“为什么不试着往前踏出一步，可能会有结果。”

    程微然摇摇头，“我和他相处了四年多，我知道，一旦表白，就再也回不去了。”

    其实她心里很清楚池念骁对他没有感情，所以，才会暗暗的藏着心思。

    以前，也许她在自我蒙蔽，妄想是他不开窍。

    当顾时蓝出现后，她才意识到，他不是一个天生冷淡不会对别人好的人，之所以四年来对她一如当初，只不过是没有产生多余的感情而已。

    顾时蓝不知道该说什么，程微然对池念骁的感情，太过卑微。

    就像是她小时候喜欢的魔法少女的贴纸，明明知道无法拥有，可每次经过商店时，还会忍不住多看几眼。

    直到心里彻彻底底的明白，那些东西和她无缘，才会收起不该有的念头。

    程微然笑了笑，意识到话题扯偏了，正色道：“先不说这些了，你尽管安心，其他的事情公司给你善后，明天我们去医院，打他们的脸！”

    顾时蓝点点头，是时候回应一下了。

    -

    忙了一整天，顾时蓝工作完，回到住处，直接进了浴室。

    当她洗漱完走出来时，赫然发现房间内多了一个人。

    慕靳晟正慵懒的坐在客厅的沙发上，对她招招手，示意她过去。

    “你怎么进来的？”

    男人将她拽到身旁，一只手揽着她的腰，语气淡淡的，“敲门没人应，密码锁被我破解了。”

    顾时蓝：“……”

    第一次见撬锁入室，这么理直气壮的。

    这是慕靳晟第一次来到她的住处，比起隔壁，这边更加的没人气。

    厨房干干净净的，所有的厨具都是崭新的，标签都没有撕掉。

    就连烧水的水壶都没用过，桌上摆着几箱矿泉水，要多省事就有多省事。

    他拿走她手中的毛巾，将毛巾盖在她的头上，骨节分明的手隔着毛巾轻轻的揉着她的发丝，拭干水分。

    顾时蓝静静的看着他的一举一动，那双深邃的眸子落在她的头顶。

    认真且专注。

