    那么风焱和一叶渡江到底在想着什么呢？他们为什么要做这种看上去根本没有任何意义的事情呢？风焱又是怎么知道护送庞纳森的就是摘星官呢？

    时间回到风焱和一叶渡江在冷花火和别人家的孩子，还没有到来的那几分钟。

    “我决定不杀即将过来的那队玩家了。”

    一叶渡江说道：“咱们火急火燎的赶过来，不就是要打即将过来的那队玩家一个措手不及吗？”

    风焱说道：“刚刚我计算了一下收益，发现不成正比，结合即将护送庞纳森的家伙是摘星官……就是那个你刚刚和我普及副本中各个玩家时，说他是解谜型玩家的那个人，我决定不冒这个风险。”

    一叶渡江惊了：“师父，你怎么知道护送庞纳森的是摘星官？”

    风焱：“刚进游戏过了大约15秒的时候，我用了【超然六感】中的【听觉】特效，来了一场窃听风云，通过30秒的全地图窃听，我得到了几乎每个玩家比较关键性的信息，这对于咱们接下来的游戏，有非常大的帮助。”

    【超然六感】中的【听觉】特效，描述是进行一次全地图的窃听行为，这个特效在对抗模式中，会优先选取对手间发生的对话以及周边环境的声音，将这些声音反馈到风焱的耳中。

    一叶渡江张大嘴巴看着风焱，一脸的目瞪口呆。

    “不要用这样的表情看我，进入游戏后的前15秒是玩家们适应与观察的过程，这段时间他们应该不会有太多交流，除非一出生就被NPC攻击，渡过了这安全的15秒后，他们就会开始交流，而交流的内容几乎都会以自己所处环境为中心点开始讨论，每对师徒顺带的也会说一说在进入副本之前所讨论好的战术，运气好，还能窃听到一些技能和装备。

    这是我在得到【超然六感】这个技能的时候，就已经自我研究出的黄金窃听时间法则！而我，正是在游戏开始的15秒后，使用了【听觉】特效。”

    一叶渡江：“难怪你在酒吧里的时候，做了个奇怪的动作，那应该是发动技能的条件吧。还有啊，偷听就偷听啊，什么黄金窃听法则啊！还有啊，你不要在说完这些还做出柯南的经典动作啊！一副推理出什么关键线索来一样啊！”

    风焱继续说道：“比较巧的是，正好在我窃听的那段时间里，听到了庞纳森和摘星官的对话，得知庞纳森身边的玩家就是摘星官。”

    一叶渡江说道：“师父你少来了，你根本就不关心任何玩家的信息，摘星官的个人信息都是我告诉你的，你可别告诉我，你是根据声音推测出对方是摘星官的啊，你根本没听过他的声音。”

    风焱说道：“这次对抗模式除了我们一共有9组队伍，让我们来做个排除法。首先，肯定不可能是太二真人，他的声音我不仅知道，而且他还和我们见过面了，被我们吭了一次。其次，三公子也能排除了，他在接下来的那会儿，和冷夜雨展开了战斗，同时的，冷夜雨也排除了。刘铮的声音我是知道的，他和他的徒弟出生在海边的沙滩，我从他们说话时，周边的海浪声判断出来的。

    与庞纳森对话的人是个男人的声音，一般来说没有NPC的主动找茬，都是师父负责沟通，也就排除师父是女人……也就是冷花火和八千流的情况。那么也就是只剩下花轮同学、不动明王和摘星官这三个人的可能性了。

    在那30秒间，我听到了所有玩家的声音，但能确定的就只有一个玩家和庞纳森产生了对话，而这个声音是我所没听过的，恰巧花轮同学、不动明王和摘星官的声音我都没听过。

    但在30秒窃听时间里，我通过另外两组队伍对话中所透露出来的一些信息来分析，最终确定庞纳森身边的就是摘星官无疑。

    那两人的对话中我分别提取了一段，如下。

    第一段：如果我们能找到冷夜雨的话，就可以先结盟了，反正我们是一个帮会的，又是一个阵营的，可以互相帮助的。

    第二段：师父，咱们碰见焱风要不要结盟啊，毕竟是一个阵营的。

    通过这两段被我提取出来的对话，不难判断出，这两组玩家就是不动明王和花轮同学那两组，冷夜雨是【傀儡塔】阵营的玩家，与他同阵营的此副本中就只有不动明王，而与我同阵营的就只有花轮同学。

    那么最后剩下来的就只有摘星官了。”

    一叶渡江学着金三胖鼓掌的姿势说道：“师父你可牛X了，同福客栈都为你鼓掌。”

    风焱继续说道：“通过刚刚你给我普及的一些关于摘星官的信息，他是一个解谜型的玩家，同时也是一个挖掘副本剧情的高手，现在他出生的地方不在不夜城，而是在庞纳森母亲的那座城市中，系统又发布了这样一个以二对一的支线任务，公平起见，肯定会为他安排一些隐藏资源，如果他顺利找到的话，很可能会拥有以一敌二的能力，这个险本来我们是不得不冒的，但就在刚刚，我忽然将之前在30秒内所听到的某些信息串联了一下，想到了一个可以不冒这个险，依然能让摘星官完不成任务的方法。”

    一叶渡江不解的说道：“师父，你到底听到了什么我不知道，我只知道，我们要是不完成这条支线任务，会失去兮兮里的强大援助，就算你能有办法让摘星官拿不到奖励，对我们也没有任何好处，损人不利己。”

    风焱说道：“你先听完我在某个玩家那里的30秒内，都听到了什么，再来判断我做这件事情，是不是损人不利己，OK？”

    见一叶渡江点头后，风焱继续道：“没有直接关联意义的，我就不说了，在窃听过程中，我听见一个男声和男性NPC交流的一段对话，这这段对话中，我得到比较重要的信息，原文如下。”

    男性NPC：“哦天呐，真是可爱的一个小受，瞧这一张精致的小脸蛋儿……”

    ‘啪’的一声，声音不是很响，应该不是抽耳光的声音，通过男性NPC的对话可以推断出，他应该是朝着一个男性玩家的脸上摸了过去，结果被这名玩家打开了，小受这个称谓是形容什么样的对象这个问题，就不用过多来阐述了。

    男声：“别碰我，你有毛病？”

    男性NPC的声音不可思议间夹杂着愤怒：“我没看错吧，你居然敢打开我的手？你知道我是谁吗？我可是庞纳森最宝贝且独一无二的儿子，你是不是活腻了？”

    男声：“我不管你是谁，我可不是GAY，看着你就恶心，师父咱们赶紧走吧。”

    说完传来两人转身离开的脚步声，男性NPC的声音又一次恶狠狠的传来：“听着小宝贝儿，你最好乖乖的跟我去二楼，夜色酒吧可不是你想来就来，想走就能走的地方！”