    “真的是可惜了啊，还以为今天林家要一步登天，谁知道竟然招惹了江北赵家。”一开始就到场，见证了整场大戏的李老板轻叹一口气。从一开始林南大伯母逼问，到后面众人以为沈鹤等人因林骁而来，最后急转直下，沈鹤等一干大佬竟是因为林南来林家的。

    戏剧化的转变，李老板等人全都看在眼里。

    可惜，林家即将一步登天的时候，突然冒出一个江北赵家，把还未飞上天的林家一脚踩下来。

    “哪怕有沈鹤、王旺福、李长安、陈克雄等人，还有带来的几十个小富豪压阵。在面对江北首富赵家的时候，也只能低头。”

    “谁说不是呢，赵家在江北的能量不小，政界商界都有人，还有封疆大吏坐镇。要不是因为沈鹤这些大佬还能帮林家撑住一些场面，否则林家早就跪地求饶了。”跟着李老板一起来的王总也跟着叹息一声。

    宋女士眉头一皱。

    犹豫了几秒钟，才缓缓开口道：“难道事情就没有转机了？那个林南年纪轻轻，就认识沈鹤、李长安这种大佬，还有四大县市的一把手派代表过来祝贺。”

    “这个十七八岁的少年还有一些后手吧？”

    “后手？”李老板眉头一皱，然后果断的摇头，道：“他现在有后手都没用了，江北赵家是什么存在？”

    “就算林南把江南市的一把手楼天明喊过来，也不敢公然与江北赵家叫板。除非这个林南认识军区大佬，让人家司令员亲自出马，再由我们江南的魏家替林家背书，站在林家后面撑腰，否则根本没用。”

    “真以为江北赵家好欺负？”

    众人闻言一怔。

    军区大佬？魏家背书？开什么玩笑。

    林南就算再厉害，也不过区区十七八岁的少年。认识沈鹤、李长安他们，已经是很了不起，超越众人的认知。林南还能跟军区大佬，魏家这种存在攀上关系？开玩笑呢。

    就在众人议论的时候，一脸戾气的赵闫东也发现了林南一家。

    “呵呵，你就是林南吧？胆子不小啊，我儿子你都敢打？”

    “给我滚出来，跪下认错！然后自己打掉自己一嘴的牙齿，再从这里给我爬出去，这件事就算了。否则的话，我今天让你林家鸡犬不宁。”赵闫东放狠话。

    全场哗然，不少人都用幸灾乐祸的眼神看向林南。

    一些林家的亲戚，纷纷如避蛇蝎，对林南一家三口退避三舍。刚才得知沈鹤他们为林南而来他们有多热情，现在就有多冷漠。

    “就这啊？”

    “刚才还以为林南很牛呢，现在看来就是个傻子啊。连江北赵家都惹了。”

    “完了，什么一步登天，这件事是坠入深渊啊。”

    “我已经后悔今天来这里了。”

    不少宾客说着，丝毫不掩饰自己言语的刻薄。因为完全没必要掩饰了，得罪了江北赵家，这次之后，林家将会一落千丈。能不能保证当前的地位还是个问题呢，万一赵家再打压一番。清州的其他家族趁机崛起，林家将会彻底没落，树倒猢狲散。

    这个时候还有什么好掩饰的？

    林泰与杜若云两人的脸色非常难看，刚刚经历了儿子带来惊喜的大喜，现在又要经历大悲。口中五味杂陈，非常不是滋味。除了人言之外，还有林家各种亲戚冰冷的目光，像是一把刀子，插进两人的心窝里。

    父母二人脸色煞白，如坠深渊。

    只有林南一人依旧淡定如常，面带笑意。

    “他怎么还笑的起来啊？”

    “没心没肺的东西！还有脸笑。”

    “林家要是倒了，全都应该怪他！”

    几个长辈红着眼睛，恨极了林南。

    ‘林南啊林南，我刚才还在为你的能力失魂落魄，现在看来，你惹祸的能力也不小啊。惹了江北赵家，这辈子没有出头之日了。而我，就算没了林家，一样有机会拼出一个未来。’

    林骁心中闪过一丝快意。

    林家要完蛋了，他竟然没有丝毫的担心。

    就在大家看林南一家如何收场的时候。

    林家祠堂门口突然又传来一阵声音，门外一片哗然。

    大家全都好奇的看过去，只见一位中年男子大步而行，身后跟着几个保镖，走入林家祠堂里。男人穿着一身红色唐装，身材挺拔，国字脸，脸上带着淡淡笑容。此人刚一出现，现场所有人都是一惊。

    那位认为林家完蛋的李老板，更是惊呼出声：

    “这……这……这不是江南魏家的魏青魏爷吗？”

    “魏爷？”

    全场所有人浑身一震。

    江南魏家，可是不输江北赵家的庞然大物啊。魏老从北方退下来，曾也是封疆大吏，坐镇一方。

    王总与宋女士两人，也相互看了一眼，都从对方的眼中看到一抹震撼。

    魏家还真来了？

    魏青看着满座宾客，在人群中扫了一眼，就看到了林南，笑着上前打招呼，道：“林先生，好久不见了。这次魏某不请自来，就是为了讨杯酒水喝，还望不要赶我走啊。”

    看到魏青如此客气，众人脸色有些古怪。

    以江南魏家的身份，需要对一个十七八岁的少年如此客气吗？不符合常理啊。

    大伯二伯一家，也都呆在原地。林骁满脸震惊，不可思议。林家的一众亲戚，脸上又出现了转机。莫非天无绝人之路？

    林南依旧没有起身的意思，淡淡一笑的点头道：“魏爷能来，酒水自然是有的。”

    “哈哈哈，谢谢林先生。”

    魏青豪迈的一笑，然后才发现赵闫东他们一般，惊讶道：“赵闫东？你怎么也在这里？”

    赵闫东老脸一黑。

    他都站在那里好长时间，魏青进来后，直接略过他却跟林南打招呼。现在才问自己怎么在这里？这不是明显让他难堪。

    “魏青，你这是什么意思？”

    赵闫东声音一冷。

    “什么什么意思？林先生的爷爷今天七十大寿，我魏青代表魏家前来祝贺，有什么问题吗？”魏青一副奇怪的表情。

    众人全都惊讶。哪怕是林骁的瞳孔都缩了一下。魏青的这句话意义太重大了，他说的是代表魏家前来祝贺，而不是代表魏青自己。如果林南只是结交了魏青，认识魏青也没什么，毕竟有沈鹤他们在前，众人心理上好接受一些。

    可魏青说他代表魏家而来，意义就不一样了。魏家是江南第一大家族，赵家是江北第一大家族。这个时候魏青说代表魏家而来，几乎就是表明了自己的立场，站在林家这边。

    这时候，若是赵闫东继续找林家的麻烦，就相当于不给魏家面子。

    这种世家大族，面子有时候比什么都重要。

    果然，听见魏青的话后，赵闫东的脸色一僵，心中勃然震怒：“魏青，你什么意思？”

    “这话你刚才问过一遍了。我不是跟你说了，你听不懂？”魏青丝毫不给面子。

    “你！”

    赵闫东心中冒出一股无形怒火。

    他冷笑两声：“呵呵，呵呵呵！江南魏家啊，好大的底气，我江北赵家也不是吃素的，今天林家的晦气，我赵闫东找定了。魏青你非要与我为敌吗？”

    赵闫东此话一出口，全场所有人屏住呼吸。眼珠子都要惊出来，忍不住的颤抖一下。

    一个小小的林家寿宴，竟然引得江南江北两大家族之间的叫板，简直可以上新闻了。

    林怀寅脸色惨白，丝毫没有因为魏家出来帮忙而兴奋，反而更加的绝望。不只是林怀寅，林家其他长辈的脸色，也越发的难看。甚至已经有人身体颤抖，冷汗淋漓了。

    “七叔，你干嘛发抖啊？”

    “是啊七叔，你发抖干嘛呀？这个魏爷明显是帮我们林家的呀，我们怕什么？”

    几个七八岁的林家晚辈问道，一脸好奇。

    七叔苦笑一声，佝偻着身子，腰越来越低。无奈的说道：“这个时候魏家出来帮忙，未必是好事。两大家族之争，我们林家夹在中间，无论谁赢了，都有倾覆之危。覆巢之下，岂有完卵焉？最后受伤的都是我们林家。”

    不点破还好，林家众人还抱有一丝侥幸。

    被七叔一句话点破后，林家众人心中最后一丝侥幸，荡然无存。

    所有人都绝望了！

    已经有客人摇头叹息，朝着林家祠堂外走去。

    这个寿宴，没必要继续待着了。

    江北赵家犹如一座泰山，泰山压顶，林家岂能扛得住？魏家再来一搅和，相当于让头顶上压着一座泰山的林家又陷入漩涡之中，根本不可能爬得出来。

    “我们也走吧。”李老板轻叹一口气，抬脚朝着外面走去。

    王总和宋女士二人，相视看了一眼，没有离开，准备再看看。李老板前脚刚走出林家祠堂，看到一台挂着军区牌照的汽车开过来，后面还跟着七八台军绿色的吉普压阵，气势惊人。

    为首的车牌：军A00003。

    从车上下来一个中年男人，穿着一身军装，肩扛两颗星，中将军衔。

    看到车牌和夏雨臣的那一刻，李老板瞳孔狠狠一缩。身子一个踉跄没站稳，差点跌倒在地。

    “我的乖乖，真来了一个司令员？”

