    他们的车刚到别墅前面的路口，就让旁边横出来的一辆黑色车子拦住了去路。

    大白天的这么光明正大的拦路挡车，这要不就是仇人，要不就是碰瓷的。

    陆霆聿立马刹住了车，在黑车一米之外停住了。

    突如其来的刹车，让宋绾绾直接贯性的往前撞，幸好安全带够紧没有让她撞到挡风玻璃上面。

    “绾绾，你没事吧？”陆霆聿担心的问她。

    “霆聿，我没事，这是什么情况？车子是怎么回事呀，有病吗？”宋绾绾一副惊魂未定的样子看着陆霆聿，对于这么突然窜出来的黑车子，宋绾绾是真的想冲下去骂人了。

    “绾绾，别激动，坐着不要动。”陆霆聿把车门锁死，不让宋绾绾下车，重新启动车子准备离开。

    这种地方，不管是报仇也好，碰瓷也罢，都是不方便直接下车的，毕竟是有多危险现在没有办法估量，而陆霆聿是绝对不可能让宋绾绾冒险的。

    “可是……”宋绾绾不安的看了一眼陆霆聿。

    “没有什么可是，坐着不要动，我倒车回去。”陆霆聿直接命令着她不要动半分。

    宋绾绾就再想动，这一下子也没有一丝犹豫的，乖乖的坐在那里不动。

    就在陆霆聿全车的一瞬间，黑车的人下来了，就是刚刚愈合好了的顾寒深！

    宋绾绾看到下车来的男人时，直接惊住了，这不是她救下来的顾寒深吗？

    怎么会出现在这里！

    “霆聿，顾寒深？”宋绾绾伸手拉了拉陆霆聿的手有些着急的说着。

    眼前的男人是顾寒深，陆霆聿当然看到了，才会更加的生气。

    真的想直接一车撞上去。

    “嗨喽！陆总，别这么没人情味，我才刚到，你就要走？”顾寒深走到他们的车边，隔着玻璃冲着陆霆聿挥手微笑，那笑容是真的超级的欠扁。

    反正陆霆聿现在生气的不行，不想见到这个男人。

    “霆聿，既然是顾寒深，就熄火吧，我想他在这里等着我们肯定是有事情的。”宋绾绾降下来了车窗。

    “嗨，我的救命恩人宋绾绾小姐，这么多天了，我终于见到你了。”顾寒深一脸笑盈盈的看着宋绾绾打招呼。

    面对他这样子的笑容，一副极力讨好宋绾绾献殷勤的样子，陆霆聿是相当生气的。

    “顾寒深，你有什么要说的就赶紧的说，我们没有时间跟你在这里耗着，尤其你现在自身安危都难保，不要连累我们。”陆霆聿冷声冷气的说着，是因为陆霆聿说的话没有错。

    顾寒深现在是整个顾家追杀的对象，谁跟他走得近，谁都会有危险的。

    陆霆聿可不想宋绾绾因为他卷进顾家的危险之中，这种事情简直就是无妄之灾。

    “我就是连累任何人，也不想连累我的救命恩人来的，放心吧，我过来的时候，所有尾巴都解决了，上一次是我疏忽了，才会让人有机可趁的伤了我，以后不会了。”顾寒深冷漠的说着。

    伤他的人，他已经查到了，正准备回江城去处理。

    但是回去之前，他想再见宋绾绾一面。

    “那好，你现在想说什么，赶紧说。”陆霆聿自然知道顾寒深的狠劲手腕。

    “绾绾，我能问你一个问题吗？”

    “你问吧。”宋绾绾虽然不知道顾寒深问什么，但是她已经感觉到了车内的温度是一降再降的。

    她家的醋坛子又打翻了，而且有些一发不可收拾的地步。

    老公爱疯狂吃醋可怎么办呢。

    “顾沅朗和你是什么关系？”顾寒深直接问她。

    “顾沅朗？”宋绾绾没有料到他会问自己这么个问题。

    关于她和顾沅朗的关系，她真的不想再回答了，一次次的真的是要让她疯掉了。

    “顾寒深，别问这种没营养的问题，我们绾绾跟你们顾家任何人都没有关系！”陆霆聿冷漠的替宋绾绾回答了。

    “哦，没关系呀，那就好，毕竟顾沅朗从来就是不会在乎别人的，难得他这一次为了救你差一点死了，要说没关系我还真的是有些不敢相信，什么时候顾沅朗也学会爱心奉献了，还是你对他来讲与众不同？”顾寒深别的意味的说着。

    宋绾绾听到这话，心里面有些不太舒服，但又不想去说太多。

    “如果你只是想问我这个的话，我只能告诉你，我和你没关系，就和他也同样没有关系，所以你不需要再问这种多余的问题。”宋绾绾冷漠的说着。

    “哦，绾绾和顾沅朗没有关系啊，那就最好不过了，毕竟我和他的关系不是很友好。”顾寒深笑了笑，眼底不怀好意。

    “这是你们自己的事情，跟我无关。”宋绾绾是真的觉得陆霆聿的话有道理，顾家人都是疯子最好不要有任何的关系。

    “绾绾，你可不要忘记了，你是我的救命恩人呢？没有你，我估计现在早就死了，所以你是给我二次生命的人，这一辈是子我们都不可能没有关系的。”顾寒深笑的跟狐狸一样。

    让宋绾绾打了一个寒颤！

    靠，如果早知道救他惹这么一个妖孽来，当初就让他死了算了。

    “顾总，当时的情况，是谁都会出手相救的，所以你不需要……”

    “绾绾，你错了，当时酒店那么多人，偏偏就让我遇上了你，还不能说明我们之间……”

    不等顾寒深说完，陆霆聿直接关上了车窗，然后启动车子往开走。

    顾寒深看着绝尘离开的车子，忍不住的笑了一声。“这位陆总的脾气是真的不小呀，来自正富的幽怨吗？”

    保镖下来找顾寒深。“顾总，要追上去吗？”

    “不用，既然顾沅朗这家伙跟绾绾没关系，那找个机会让他永远醒不过来好了。”顾寒深阴森森的说着，然后转身上车。

    “属下这就去办。”

    “对了，把礼物送到绾绾住的小区保安那里，让人务必送到她手上，今天晚上回江城，该做个了结了。”顾寒深往座位上一倒，闭上了眼睛。

    “知道了，我会让人把礼物送过去的。”保镖应下。

