    那种痛苦就像是有万千钢针刺在安景的骨肉之中，撕心裂肺一般，最为关键的是他全身还有种无力的虚脱感。

    “吸收那几道天地灵元。”君青林在旁出声提醒道。

    安景心神一沉，运转《无名心经》吸收起丹田当中的天地灵元。

    《无名心经》武学玄奥莫测，集齐了当世三大超越天武级别的武学，安景曾经猜测若是完整的《无名心经》或许堪比传闻的仙法。

    虽然残缺的，但也不是一般武学能够比肩。

    与此同时君青林也是手掌放在安景的背上，浩瀚的真气顺着手掌涌入他的身体当中，帮助他炼化体内的天地灵元。

    只见一缕天地灵元快速被引导，沿着经脉在体内运转，融入到了血肉当中，很快那一缕天地灵元便被吸收的干干净净。

    而安景炼化这天地灵元的速度显然让君青林有些惊讶，要知道一缕天地灵元可是极为珍贵的存在，但是不到一炷香的时间就被安景给炼化了。

    除了肉体远超一般的二气宗师之外，恐怕他修炼的法诀也是不一般。

    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有，只有一轮上弦月挂在半空，耳畔只能听到“哗哗”的海浪声。

    微风吹过，天气也是有些寒冷。

    约莫又过去了半盏茶的时间，安景又是吸收了一缕天地灵元这才恢复了一些精力。

    “呼.....”

    君青林也是收回了自己的真气，看着面前神秘的青年心中不由得感叹起来。

    谁能想到在偌大的江湖当中，多年后会出现一个如此年轻人来。

    安景也是缓缓睁开了双眼，道：“大长老不想问些什么吗？”

    君青林淡淡一笑，“若是自己想说便说，不想说便不说，每个人的心中都有着秘密，老夫亦是如此。”

    虽然他对于安景实力暴涨确实有些好奇，但他并不是一个喜欢窥探别人秘密的人。

    安景笑道：“既然已经使用过了，那便不再是秘密了，其实我有一卷秘术名叫鬼人化，可以燃烧神魂和体内的精血瞬息间提升实力，方才使用的正是那秘术。”

    君青林微微颔首，随后告诫道：“这秘术不错，但是副作用也是不小，以后能少用还是少用为好。”

    安景能够和叶定比斗，那是因为叶定身上有伤，也没有打算和他搏命。

    若是说他胜了叶定的话，未免有些牵强。

    而后面面对一位四气宗师还有两位三气宗师围剿，他竟然以一敌三，斩杀两人，这才是真正的可怕。

    一瞬间展现出来的实力甚至堪比四气巅峰的宗师修为，甚至还要可怕的多。

    若是正常的情况下，这几乎是不可能，因为道是一个人的实力的关键。

    安景只有二气的修为，即使他的剑势再玄奥，还是第六境，也不可能斩杀的了五气宗师。

    就像是一个幼童拿着铁剑和一个拿着木剑的成年男子比试，且不说幼童能否拿得住这铁剑，就算拿得起也不是成年男子对手。

    在实力相差不大的情况下，术越是厉害的人自然是实力越高，在实力相差过大的情况下，道才是最为至关重要的存在。

    君青林倒不希望安景一直使用这秘术，依赖这个秘术，甚至时常将自己置身于险境当中。

    “这鬼人化秘术也不是想要使用便能够使用的，需要燃烧神魂。”

    安景眉头一皱沉声道：“燃烧的神魂越是厉害，修为增长也越是厉害，我这次燃烧的神魂是从镇邪剑封印之地得到了一缕残缺神魂，不知道是何物，我感觉此物和镇邪剑封印有千丝万缕的关系。”

    残缺的神魂，奇特的干尸，还有佛门说的灾厄，魔教说的机缘，江尚寻找的不死血.......还有大秦朝和大周朝覆灭的原因。

    安景越来越好奇，这封印之下到底是什么存在。

    君青林想了想，道：“封印之事，确实属于奇闻，天下知之甚少，就是我天外天典籍也是记载的不多，不过燕国皇室或者赵国皇室会知晓的更多密辛。”

    安景道：“大燕人皇铸造锁龙井，想来是知道一些，或者是觉察到了一些秘密，此事若是有机会能够探查清楚也是好的。”

    牵一发而动全身，更何况这等牵扯极大的事情，魔教属于天下最顶尖的教派，自然也要调查这等惊天的秘闻，未雨绸缪，防患于未然。

    君青林遥望着天上的夜空，轻声道：“此次碧空岛战后，真一教叶定身死，诸多与魔教有着不可调和矛盾的人也死了，如此一来天外天回到燕国已经没有任何阻碍了，但还是要小心后金。”

    东罗关是一个极为微妙的位置，后金南下势必会摘除这一眼中钉肉中刺，两方也必定还会有着大战，接下来还不是彻底放松的时候，魔教还要面对后金强大的攻势。

    不过此次出使燕国，除了结盟燕国之外，还让魔教多了一层保障，魔教即使守不住东罗关也可退到燕国境内，也算是留有一丝余地。

    而赵国和东罗关还有一段距离，算不得直接威胁，但是后金却不一样了，东罗关就暴露在了后金粗壮的马蹄之下。

    后金真若是一心攻伐东罗关的话，谁能有信心挡住后金的铁骑呢？

    安景也是有些凝重的道：“后金那位圣主在四十年整合大草原，发展出如此强盛的王庭，肯定是不简单的。”

    后金，在安景的心中一直是个巨大的威胁。

    因为草原物资匮乏，后金圣主却能让大草原成为当世强盛的王朝，不只是他的能力，野心，总觉得其中还有不为人知的隐秘.......

    君青林看向了安景问道：“接下来你打算怎么办？是否要寻找余下的两道剑身，将镇邪剑完全凑齐？”

    安景思忖了片刻，没有道：“看大长老的安排吧，不知道大长老是否要拜访一番故友？”

    故友！？

    听到安景的话，君青林看了一眼四周满目疮痍的碧空岛，随即又看了一眼远方，淡淡的道：“老夫没有故友。”

    安景道：“如今已经在燕国南部，而这两道剑身也在这燕南，自然取了那镇邪剑的剑身再说。”

    君青林没有犹豫，“好，老夫陪你一同去。”

    安景心中也是微微一定，有君青林在身旁，只要不是遇到两位五气宗师，根本就不会存在任何问题。

    而在这天下当中，能够出动两位五气宗师的又有几方势力？

    “那我们走吧。”

    安景起身，不禁看了一眼面前的尸骸，鲜血.......

    “好。”

    君青林拉起了安景，回头又看了一眼碧空岛，仿佛要将这碧空岛深深印在他的脑海中，又仿佛是最后看一眼黑夜中孤寂的海岛。

    上弦月的月光都是带着几分凉薄和孤寂，洒在了那满目疮痍，百孔千疮的碧空岛之上。

    人生仿佛就像是上弦月的月光，有些人的心就像是此刻的碧空岛。

    不过是，忽有故人心上过，回首山河已是秋。

    .........

    碧空岛外，数支海船停靠在两旁，海船上还有着火把。

    有不少围观的江湖高手还在滞留着，他们双眼死死盯着陷入平静的碧空岛，似乎还在等待着什么。

    有人低声道：“怎么回事？只看到黑冰台人影闪过，便再也没有人出现了，莫非都死在黑冰台高手手中了？”

    周围其他燕国江湖高手都是面面相觑，脸色有些不善。

    有人低沉的道：“别着急，再看看就是了。”

    海船上，一位马脸宽额长相有些丑陋的中年男子，看着远处的碧空岛，神情显得有些紧张。

    这人正是让玄衣卫都为之头疼的望京海海匪首领，陈万斗。

    若不是二皇子赵梦台给他密函，让他时刻盯着碧空岛，他是打死都不会来到这地方，凑这个可能要命的热闹。

    “怎么回事？”

    陈万斗眉头紧锁，对着旁边一个手下道：“你去看看，这到底是怎么回事？”

    旁边那五大三粗的壮汉一听，身子一抖，脸上顿时露出一丝迟疑。

    这白日碧空岛对决的景观，仅仅是远处看着，便让人胆寒心惊，现在让自己前去查看，若是不小心冒犯了这岛上的诸位煞神，小命怎么丢的可能都不清楚。

    但自己的首领这般说，他又不敢不去。

    最终，他咬了咬牙准备上前。

    就在这时，远处两道人影从岛上飞纵而出。

    顺着淡淡的月光可以看到。

    为首是一个身着黑衣的耄耋老者，看样貌十分的苍老，在旁则是一个白衣俊俏的青年男子。

    青年男子虽然长得十分俊俏，但是面容却是无比的苍白，而且还必须要让老者搀扶着。

    不用说，在场都知道那白衣俊俏的青年是何人。

    “那不是鬼剑客吗？看样子遭到了重创。”

    “伤势绝对不轻。”

    ..........

    周围人都是精神一振，纷纷猜测了起来。

    只是眨眼之间，两人便消失在了众人视线当中。

    等到两人离去之后，陈万斗当即火急火燎的道：“快，快去碧空岛看看。”

    随后数支海船向着碧空岛而去，而陈万斗上岛一刻，立马被眼前的一幕给震惊到了。

    不只是他，海匪还有不少艺高人胆大的江湖高手都是呆住了。

    仅仅是看着面前场景，他们便能够想象得到那一场大战会是何等的激烈和可怕。

    “大天阳叶定估计是身死道消了。”

    陈万斗眉头一挑，冷静的分析道：“黑冰台高手没能杀死鬼剑客，但却重创了鬼剑客，看样子像是凶多吉少......”

    对于碧空岛所发生的一切，他并没有在场自然也不清楚到底发生了什么，但看着面前惨烈的大战，他觉得事情并不简单。

    周围一干人听到陈万斗的话，都是面面相觑。

    修为越高，受伤越是难以恢复。

    李复周当初和席元均大战，受伤之后数年都没能恢复过来，而这等宗师高手对战，那伤势更是骇人。

    看方才那架势，鬼剑客肯定是受伤不轻。

    ..........

    数日后，玄清山，黑牛岗。

    此时年岁不一的少年正在如火如荼地搭建着‘道观’，他们的神情都是带着洋溢的笑意。

    他们要在冬日来临之际，要搭建成这道观。

    罗崇阳坐在千机殿前，看着面前新完成的大殿，嘴角不由得勾勒出一抹笑意。

    温暖的阳光穿梭于微隙的气息，舒倘，漫长。淡淡的香味，弥漫在秋日，把天地间一切空虚盈满，阳光下，是一道纤绝的尘陌，充盈着那抹曾经深不可测的孤清而飘逸的身影走上了山。

    那是一位道士，身穿寻常灰色道袍，竖着木冠，自有一番仙风道骨与出尘脱俗。

    如果说罗崇阳一看便是那种乡野，粗鄙的野道人，那么眼前的道士便给人一种世外高人的感觉。

    这道士不是旁人，正是萧千秋。

    罗崇阳看了过来，“你又来早了。”

    “恭喜小师叔，突破桎梏。”

    萧千秋对着罗崇阳行了一个礼，道：“师侄这次并非是来向师叔讨教的，而是告诉师叔一个消息。”

    罗崇阳沉默了半晌，才道：“什么消息？”

    萧千秋长叹一口气，道：“师父和二师叔在碧空岛羽化了。”

    “........”

    即使早就料到了会有这么一天，但是此刻听到萧千秋说出来，罗崇阳内心不由得还是一颤。

    他上次去找叶定，虽然不清楚叶定有什么谋划，但却看到风烛残年叶定眼中的决然，以他对自己师兄的了解，隐约便猜出了一些。

    而且叶定罕见没有再让他回到真一教，而是回忆着曾经在真一山拜师学道的日子。

    罗崇阳低声自语道：“走了吗？”

    他们师兄弟本就没有天大的恩怨，毕竟是数十年的师兄弟，三人也曾一起联手镇压当世真一教老一辈高手，才使得叶定的坐上了掌教之位。

    而这恩怨，随着两人的身死，在他的心中也彻底消散的一干二净。

    突然这一刻，罗崇阳感觉自己的内心有些空虚和寂寞，突然他的脑海当中在思考，如果自己当初不离开真一教今日又会是何等的光景？

    罗崇阳站在阳光下，看着面前秀里藏青的高山，脑海中都是数十年前师兄弟三人相处的画面，仿佛就像是昨日一般。

    曾经的真一三英，如今也只剩下了他一人。

    他不知道该说些什么，只是转过头看着面前的新修建好的大殿。

    叶定死了！

    俞郢也死了！

    下一个又会是谁？

    天下中有谁是不能死的？

    萧千秋看着面前老道的背影，转头看向了地上的落叶，道：“小师叔，落叶迟早是要归根。”

    落叶迟早是要归根的。

    罗崇阳依旧没有说话，只是静默的看着远处。

    萧千秋也是没有说话。

    两个道士都沉默不语，一个看着面前大殿，一个看着另一个道士的背影。

    许久后，罗崇阳问道：“隐山之上还有几个老东西？”

    萧千秋回道：“还有化炼师祖，其余化字辈师祖都坐化了。”

    罗崇阳脑海中想起那人，轻声道：“他本是江湖浪荡子，在三十年前便闭关在隐山当中，为情所困，这样的人就算真一教覆灭了，他也未必会出山。”

    “他看似是活着，其实多年前早就死了。”

    萧千秋拱手道：“所以现在的真一教缺少小师叔坐镇，而小师叔也需要真一教。”

    他今天来的目的，正是于此，也是叶定临下山前交代过他的事情。

    偌大的国教，不能没有高手坐镇。

    在这江湖当中，有实力才能有名，有名才能有利，归根结底实力还是重中之重。

    叶定了结的恩怨，不仅是江湖中的，还有与人皇朝廷的，还有与师弟罗崇阳的。

    真一教需要罗崇阳这样纯粹的修道之人。

    而罗崇阳也需要真一教，将真正的道法传下去。

    “回到真一教吗？”

    罗崇阳低声自语，不禁想起了自己另一个师侄，不由得道：“你和魔教鬼剑客........”

    萧千秋平静的道：“我会在真一山等他。”

    罗崇阳疑惑的道：“你不需要那《玉皇经》？”

    真一教，大罗派，鬼谷派三派争斗，除了正统的道主之争，其实还有那玄门最顶尖的武学《玉皇经》，只有集齐了三门武学才能合成完成的《玉皇经》。

    以萧千秋，鬼剑客这等资质，只要修炼完整的《玉皇经》，实力不仅会突飞猛进，甚至还可以增加突破桎梏几率。

    萧千秋从怀中拿出了一面古朴的铜镜，正是玄门异宝天尊法镜。

    只是此刻那天尊法镜之上出现了一道道裂纹。

    “这是......？”

    罗崇阳看到那破碎的异宝，平静的神情变得有些凝重起来。

    身为玄门子弟，他不仅知道天尊法镜这个异宝，而且还十分清楚关于天尊法镜的传说。

    传闻天尊法镜破碎之时，玄门祖师便会再次回归，如今这天尊法镜真的破碎了。

    想到这，罗崇阳再次看向了自己的师侄，眼中带着几分复杂。

    “师侄从中得到了完整的《玉皇经》，不仅如此还有其中玄门祖师遗留下的天地灵元。”

    萧千秋又是拿出了早就准备好的书册，道：“这是师侄誊写好的《玉皇经》。”

    罗崇阳看着面前书册，这个曾经真一教，鬼谷派，大罗派高手为之怦然心动的顶尖心法，此刻就摆在他的面前。

    只要他伸手，这门武学心法便是他的了。

    罗崇阳道：“你要知道，只有玄门道主才能修行这《玉皇经》，这是玄门的规矩。”

    萧千秋深深吸了口气，诚恳的道：“师侄起先也是这般认为，作为玄门独一无二的道主，自然修炼这独一无二的《玉皇经》，但自从师父告诉我关于曾经玄门分裂密辛之后，我内心却是在想，相较于黑冰台这等势力，如今玄门算是式微，燕国魔教和佛门回归，谁也不知道未来会发生什么，若是真的有一天玄门不在了，这《玉皇经》不过是成为了其他宗门势力架子上的战利品，一切又有何意义呢？”

    “所以师侄便在想，规矩是死的，人是活的，人不能守着规矩到死吧？”

    萧千秋看着手中的《玉皇经》，眼中无比的平静，许多道理随着时间的流逝便明白了。

    罗崇阳点头，对于萧千秋的话也是大有感触。

    规矩是死的，人却是活的。

    规矩随着时代的变迁，也要发生变化。

    不由得想起曾经叶定和俞郢的所作所为，或许他们当初某些做法并没有错，否则真一教怎么会发展至今呢？

    此刻再看着自己这位师侄，不知道怎么在他的身上看到了叶定，俞郢的影子，但又有些不同。

    “这《玉皇经》我收下了。”

    罗崇阳也没有矫情，“虽然我不会修行《玉皇经》，但是对于这心法我却是十分好奇，等我看完了再还给你。”

    作为一个顶尖高手，自然对于这超越天武武学的心法十分好奇。

    萧千秋笑了笑，没有说话。

    罗崇阳着入眼之处的山清水秀，他那时在想何时能够在天下贫瘠的土地上修建一座座道观，而现在他则是在想天下何时再没有了这贫瘠的土地。

    .........

    玉京城，皇宫，御书房。

    白眉太监匆匆走了进来，神色有些凝重。

    大殿之上，布满着紫色的氤氲之气。

    白眉太监沉声道：“陛下，蒙兆斗传来了碧空岛一战的消息。”

    “讲。”

    珠帘背后声音言简意赅。

    白眉太监整理了一番思路，才道：“参与碧空岛的燕国江湖高手还有一些零星的赵国高手尽皆身死，没有一人存活，真一教的叶定和俞郢也是羽化，鬼剑客遭到重创，伤势极重，具体不详，想来是需要数年恢复，而赵国黑冰台高手层出，其中八大天煞的屈人麟和楚韵身死，闾丘检重创，叶定所说的君青林和齐宣道齐齐现身，两人短暂交锋之后并没有杀死对手的把握，便匆匆离去了。”

    珠帘背后那位坐镇皇宫的帝王，听到这微微沉默了起来。

    “君青林果然还活着.....”

    君青林这位名扬天下的高手，也是当初真正让人皇忌惮的存在。

    白眉太监笑道：“若没有君青林的话，江尚当初怎么敢拉起反旗造反？仅凭一些乱党余孽吗？”

    珠帘背后声音道：“亚父，你说他们还会死灰复燃吗？”

    亚父，这个曾经无比熟悉，现在却十分陌生的称呼。

    白眉太监弯着腰，俯身道：“天下大势已定，死去的人灰烬都被吹散了，他们如何能再翻身？”

    魔教在二十年前，在燕国江湖当中也是户部有名有姓的宗门，也有着燕国朝廷颁发的开山令。

    庙堂和江湖不可分割，有着千丝万缕的关系。

    魔教当初造反，谋逆可并没有寻常江湖人眼中想象的那么简单。

    “总有人十分念旧，不得不防。”

    人皇缓缓道：“这碧空岛一战，那君青林和齐宣道二人若是同归于尽.......”

    如果这两位五气宗师拼死相斗，那便是再好不过的事情，如今两人看样子只是试探了一番，虽然黑冰台损失不小，魔教鬼剑客也是遭到了重创，但是却未能伤到两方势力的筋骨。

    黑冰台是隐患，魔教同样是一个软顶子钉在他的心中。

    即使过去了许多年。

    不过黑冰台遭到此番重创，而且还炸出了魔教顶尖高手，而且真一教叶定和俞郢两人离去，也算是一件好事。

    “君青林这老家伙，就算不死，也是不远了。”

    白眉太监思忖了片刻，道：“若是人皇担忧的话，可以用独鹿剑.......”

    说到这，白眉太监微微一顿。

    人皇也是沉吟了起来，“独鹿剑？”

    独鹿剑，这个排在名剑榜第一的名剑。

    这位曾经在天下掀起无数腥风血雨，无数剑客为之趋之若鹜的名剑。

    独鹿独鹿，天下若为鹿，一人独之，而这正是当时炼制独鹿剑名字的由来。

    独鹿剑已经放在燕国宝库当中数百年了，至今还没有将其带走，或者说燕国人皇没有将其赏赐给任何人。

    天下第一名剑，封尘数百年，不得不说是一个遗憾。

    白眉太监继续道：“而且剑魔频繁出现，说明鱼儿的耐心已经快要耗尽了，只需要再加一把饵料，便可以让鱼儿彻底上钩。”

    人皇对于白眉太监的话十分同意，“钓鱼，不仅需要耐心还需要足够饵料才行，那就依亚父所言，这饵料朕拿出了，就看那鱼儿是否要上钩了。”

    白眉太监躬身拱手，“陛下圣明。”

    人皇心中一定，道：“至于那玄清山的开山令就给真一教吧，萧千秋想要成大势，那朕便助他一臂之力好了。”

    玄清山正是玄门祖庭。

    此地因为位置特殊，燕国朝廷一直都没有将这开山令给予任何宗门，一直牢牢掌握在自己的手中。

    如今这开山令给了真一教，不只是人皇对于叶定的回应，其中自然还有着其他的深意。

    萧千秋是当今天下最有希望突破桎梏之人，如今已经羽翼渐丰，人皇也不介意助其一臂之力。

    毕竟真一教是燕国的国教，叶定知晓一荣俱荣，一损俱损。

    人皇心中自然也是十分清楚。

    ........

    PS：起点活动，有番外大家可以看，我也搞不懂啥东西，编辑让写的，晚上还有一章。

