    曹非凡闻言，也只能如此，心中叹息一声，抱拳告辞，离开了元魂殿。

    曹非凡离开后，牧尘泣的眼神顿时阴翳下来。

    “我也很想知道，你为什么一直不肯出手呢？莫非是在担心我吗？”

    “郑道音，你只怕早已忘了，我牧尘泣才是元魂殿的殿主！元魂殿，也是我牧家先祖创立，经过数代人之努力，方有今时今日的辉煌！可如今的天下人，对你郑道音的尊崇，却远超了对元魂殿的敬畏！”

    “别人敬你如神，可我却明白你是什么人！当年，你不过是我身边一个小小的陪练而已！”

    空旷的大殿中，牧尘泣静默无声，内心却在嘶嚎。

    ……

    万魔窟，冥池水底，萧易感知着时间差不多到点了，冥池之中的玄冥之力也被自己吸收了一半，便停止了修炼。

    他笑眯眯的感应着体内变化。

    此刻，他周身黑骨不仅伤势全无，更是隐隐透着一层黑色的光晕，这是黑骨强度到了一定程度下的现象。

    “没想到，这万魔窟之中竟会有玄冥之力的存在，而我又正好被三头金蛟打碎了周身骨骼，如今借助玄冥之力的作用，不仅轻松治愈了伤势，还将肉身强度蜕变提升到了万毒尊典第五重方才具有的程度！如此，只要找到毒力充沛之地，我便可轻松突破进万毒尊典第五重了！那时，我的修为也会得到一次飞跃提升！”

    萧易唇角含着笑，这次的效果令他极为满意。

    而且，他此刻的肉身修为，也在玄冥之力的作用下，提升到了圣元境九重巅峰程度！半池玄冥之力，可不是白吸收的！

    玄冥之力，亦是元力的一种，只不过是一种单一属性精粹到了极致的高阶元力！

    这种极致的单一属性力量，在九天世界内，被称作是伪源之力！意思就是说，已经很接近源力，但却并非是真正的源力！

    源力这种存在，哪怕是九天世界的人，也了解极少，而唯一真正得到过源力的人，便是萧易前世之身！

    在得到毒源之力的那一刻，萧易前世之身曾笑话过天下世人，伪源之力和源力之间的差距，就像是一泡尿稀释进了大海般的差距！伪源之力虽然精粹强大，却根本谈不上接近！源力，已经不是可以用精粹二字来形容了，它的存在，就是一种天地之道的实体化！

    它是一种能量，也是一种法则之力！

    只不过，萧易纵然得到过一丝毒源之力，却至今无法领悟出毒源之力当中蕴含的法则力量。

    他只是简单会用毒源之力，吞噬万毒，融合为一而已。

    毕竟，前世所得的毒源之力，也只是丁点罢了。而且，得到不久，他前世之身就挂了……他根本没有时间领悟。

    但如今在元魂大陆上，玄冥之力这种伪源之力，绝对是最顶级的力量存在了。

    所以在心底，萧易还是挺感激时天这份‘慷慨’的。

    伪源之力对修行者的提升，不仅仅只是修为上的提升，更重要的作用，是在精粹力量、强大体魄等方面。不过，寻常人根本不知道如何真正运用伪源之力。

    一杯好酒，有人牛饮，有人细品，那滋味是完全不同的。

    至少，萧易就感觉到时天修为虽然强大，元力凝练，但他的气息之中，并没有蕴藏玄冥真意！

    这就意味着，时天也只是粗暴的将玄冥之力作为一种能量在提升自己的修为，并没有领悟到玄冥之力的真意！

    也或许，这大陆上的人，根本就不懂真意之力的存在。

    毕竟，眼界有限。

    萧易前世之身，虽然没有领悟到毒源的法则之力，却领悟过数种伪源之力蕴含的真意之力！

    玄冥之力就是其中之一！

    也因为他对玄冥之力甚为了解，所以一入冥池，就敢闹出那般动静来，着实把唐语嫣、时天都给惊呆了。

    唰！

    一道人影匆忙闪身而来，正是一脸不爽的时天。

    “萧兄弟，你该不是腿麻了吧？要不要哥哥下去把你捞上来？”时天见萧易还没出来，便瞪着冥池，喊话道。

    “时大哥，我这就出来了，你稍等，我换件衣服。”萧易的声音从冥池水底传出。

    时天一愣，换衣服？

    汩汩——

    很快，一件黑色长衫，一件贴身裤衩接连从水底浮了上来。

    唐语嫣脸色赤红，羞恼道：“你就不能出去再换吗？”

    萧易的声音愕然传来：“让我出去换？你这是多想偷看我的身子！”

    唐语嫣怒道：“谁想看你的身子了！我说的是离开这个洞窟，去别的洞窟再换！”

    “哦！我这不是想着顺便洗个澡么……”萧易揶揄笑道。

    时天、唐语嫣俱都脸皮抽搐！

    冥池，对于万魔窟而言，也是圣地所在！萧易竟然要在冥池之中洗澡？

    唐语嫣更不爽了，萧易马上就要出去了，她还要继续泡在这里，那岂不是说，她要继续泡在萧易的洗澡水里？？

    正当二人都有些不耐时，萧易身子一起，破水而出，换了一身白色衣衫，落在冥池岸边。

    嗡！

    随着元力一震，他周身的湿气尽散，白衫变得干爽起来。

    唐语嫣看着面含微笑，一身白衫的萧易，眼眸不由一怔，没想到穿白衫的萧易，还挺好看的……

    “哼，明明就是一只流|氓禽|兽，还要穿成一副斯文模样！天魔尊，你可得叮嘱下门中的女弟子，别叫他给骗了。”唐语嫣对时天提醒道。

    时天咧嘴笑道：“没事，他若能骗到，那是他的本事，本尊并不在意。”

    萧易邪笑道：“还是时大哥仗义。”

    时天撇嘴道：“萧兄弟，大哥仗义，你可不能失信。你之前说的汇阴聚冥阵，什么时候开始布置？”

    萧易微笑道：“只要东西齐全了，随时可以布置。”

    时天眉头轻挑：“需要什么东西？”

    “玄冥石七块，九幽黑莲一株！九幽黑莲，需得鲜活的。”萧易笑道。

    时天的脸色变得有些难看起来，目光之中不由露出一抹凶意：“你是在逗你大哥吗？”

    萧易认真的道：“我没有逗时大哥。这两样东西，是必须之物，缺一不可！”

