
　　又是一场巨头混战落幕了，且涉及到九代黄金盛世演化出的机缘之争，种种变故理应在世间掀起轩然大波。

　　遗憾的是。

　　始域浩海各处凋零，再也见不到盛世，满眼皆是枯寂。

　　真灵一方,以折损二十多尊九阶巅峰的代价，让敌对巨头布局落空，甚至连铁旗都陨落了。

　　“萧叶大人他们，回归真灵后，便再无动静。”

　　“青藤和墨元大人，亦是再度沉寂，堕元仙凰一族,依旧不履尘世。”

　　“那些敌对巨头,也像是凭空消失了。”

　　一条又一条龙形生命，在浩海中穿梭着。

　　他们是鸿龙一族，以两条九阶巅峰鸿龙为首，组成了一支小队，在浩海中展开了巡视。

　　机缘争夺结束后。

　　有关于黑暗未来之事，也在鸿龙一族中彻底传开。

　　是以。

　　图石和图烈，特意下令，让一概九阶鸿龙，肩负起巡视浩海的职责。

　　黑暗的未来，是因何而起，没人知道。23sK.com

　　若能发现蛛丝马迹，提前扼杀，兴许能逆转黑暗。

　　所以，这些鸿龙都很谨慎，不止在始域中巡视，甚至还冲向了内海另外三域，监察一切风吹草动。

　　“始域依旧平静,只是空空荡荡,看不到任何生命迹象了。”

　　“渊域、幽域、枯域倒是无恙。”

　　两条九阶巅峰鸿龙,在浩海中驰骋，竟有种恍惚之感。

　　回首往昔。

　　九代黄金盛世，何其的兴盛，转眼就成了烟尘。

　　而萧叶、青藤、墨元出手，大战二十多尊巨头，尽管激烈，可在小光与三位堕元老祖的化解下，并未对浩海造成毁灭性冲击。

　　为何会生机不显？

　　难道是九代黄金盛世的演化，榨干了始域的未来吗？

　　“和盛世演化，的确有一定的关系。”

　　图烈从青城中行出，仔细探查始域后，得出了结论。

　　营造九代黄金盛世的强大生命，本就违背浩海的正常演化，宛如受到了巨头的拔苗助长。

　　而那些生命，都是从祖气位面中冲出来的。

　　九代黄金盛世落幕后，祖气位面中的天生混元，也是随之断层了。

　　所以。

　　始域生机不显,很是正常。

　　不过，只要给予时间,还是可以出现生命的。

　　图烈的结论，在多年后，一步步成为了现实。

　　滔滔的浩海力量弥漫、卷动。

　　诸多枯寂的混沌废墟，终于恢复了一些生机，有懵懂的生命开始涌现。

　　这些生命，像是破土而出的绿草，在毫无知觉下探出头来，开始了自我的修行之路。

　　九阶巅峰的鸿龙，第一时间冲过去观察，然后长松了一口气。

　　这些懵懂的生命，显然是浩海自行演化下的产物，和敌对巨头的因果无关了。

　　洞察到这一点。

　　鸿龙一族甚至去主动引导，这些懵懂生命的修行，要以自己的方式，来助始域恢复元气。

　　在他们看来。

　　万一黑暗真的不可避免，兴许这些生命，能成为未来的助力。

　　抱着这个信念。

　　图石、图烈等人，甚至攫取了始域中的资源，冲向渊域和幽域，助那个地方的八阶生命突破到九阶，然后再接引到始域中来。

　　“鸿龙一族，在以自己的方式，要为未来架起防御。”

　　真灵混沌中，真灵四帝并肩而立，眸光探入始域，都是相视一笑。

　　鸿龙一族很是善良。

　　兴许是因为过去的遭遇，对于这些弱小的生命，充满了怜悯和同情，才愿意将时间和精力，花在这上面。

　　“那些敌对巨头，也不再显现了，是在等待黑暗降临吗？”

　　绝代女帝突然轻声道。

　　另外三帝闻言，都是心头一颤，沉默无言。

　　黑暗这两个字，拥有亿万钧的力量。

　　机缘争夺结束后，他们从萧叶的眉宇之间，看到了从未有过的凝重之色。

　　“我们虽已入九阶巅峰，且入九黎空间修行，可距离巨头层次，还是太远了。”

　　“在明悟自己的无敌路方面，甚至还比不上萧念！”

　　铁血大帝握紧拳头，颇为悲愤。

　　他们从真灵大陆修武而起，经历了大世沉浮，饱受沧桑，早就铸就了一颗坚韧之心。

　　修行至今，他们甚至不怀疑，自己能化为巨头。

　　但前提是。

　　要有足够的积累。

　　奈何九代黄金盛世落幕，黑暗的未来快要降临了，他们根本没有时间去沉淀。

　　“不只是我们，其他真灵领军者的情况，都相差不多。”

　　“现在就看叶子，如何分配机缘了。”

　　南宫星宇行了过来，仰望上苍之上。

　　天道星云涌动，隐约可见萧叶身影盘坐。

　　机缘争夺落幕后，萧叶就冲到了真灵的上苍之上，欲要分割盛世机缘，给真灵一方的九阶巅峰铺路。

　　在这个过程中，萧叶还取来了许多混元级宝物，奈何至今还没有结果。

　　嗡！

　　就在众人谈论之间，上苍之上翻起了一片天道之光，奇异的波动顿时席卷各方，玄妙的气息更如光雨一般，洒落向真灵各大禁天。

　　“叶子，成功了吗？”

　　一众真灵领军者受到了触动，齐齐望去。

　　上苍之上，萧叶已经起身了。

　　他英姿慑人，身形挺拔，被八颗骄阳所环绕。

　　“盛世机缘被分割成了八份？”真灵四帝都是眼露欣喜之色。

　　这是否意味着。

　　真灵混沌的未来，可以造就出八尊巨头了？

　　隔空感知。

　　那八颗骄阳单独之下，的确不如完整的恐怖道果，但也熔炼了诸多混元级宝物，对九阶巅峰强者，依旧大有裨益。

　　“无双！”

　　“绝代！”

　　“铁血！”

　　“无敌！”

　　“南宫星宇！”

　　“小白！”

　　“萧萝！”

　　萧叶眸光湛湛，俯视下方，威压的话语传出。

　　每一个名字落下，都会有一团天道之光扑下，将一道身影卷起，冲向上苍之上。

　　“萧叶大人，在分配机缘了！”

　　见到七道身影出现在上苍之上，顿时整个真灵沸腾了起来。

　　机缘八分，现在只剩下最后一个名额了，会是谁？

　　众人第一时间，想到的就是萧念。

　　这是萧叶亲子，又有巨头之姿，得一个名额，属于众望所归。

　　“隆丁！”

　　上苍之上的萧叶，沉吟了少许，突然吐出最后一个名字，让真灵一下子寂静了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6383章 八个名额免费阅读。https://xs.23sk.com 