    “不过，我和渡边桑相处的很好。”赤松晴子对岩桥慎一说，“跟着渡边桑，学到了许多业界相关的知识。”

    对于赤松晴子，岩桥慎一替她在乐队成员之间周旋，让她坚定了留在幕后的决心。但是，尽管她受到岩桥慎一的影响，现在她学到的东西，却一多半都是渡边万由美教的。

    参加乐队天国的时候，她与其说是GENZO的代表，不如说成是渡边万由美的小徒弟。可以说，赤松晴子是岩桥慎一和渡边万由美一起培养出来的。

    吉祥物谁做也可以，能从岩桥慎一换成赤松晴子，也就能从赤松晴子换成其他人。

    赤松晴子大学还没有毕业，现在仍旧是以兼职的身份在GENZO工作。本来就安排了她新的任务，既然她京都的家人反感，那这个吉祥物不让她再继续当下去也无妨。

    “总之，之后ZARD就交给你了。”岩桥慎一说，“协调演出事项、协助他们做演出总结，行吗？”

    “就像您之前跟着乐队的时候做的那些事一样？”

    岩桥慎一回答：“对，跟你之前当主唱的时候我做的事一样。……所以，有件事还要请你注意，蒲池桑是和第一次登台时的你一样的‘新人’，还请好好留意。”

    “是的。”

    赤松晴子对接手ZARD，跟着他们去演出这个任务欣然接受。

    京都的赤松家有赤松晴子自己解决，新任务也派下，岩桥慎一想了想，突然问起件事来，“你这次回去，关西那边，街上的气氛怎么样？”

    “哎？”赤松晴子反应了一下。

    “你一直在东京这边，也看到了，因为自肃的缘故，街上冷清了不少。电视节目也一样，刚好十月份是节目调整的月份，娱乐综艺节目被砍掉了不少，无名搞笑艺人说不定连饭碗都丢了。”岩桥慎一对她说起了东京的情形。

    赤松晴子一听，明白了，回答他：“我去了一趟大阪，街上跟以前没什么两样，剧场还是照常演出，商店街的庆祝活动也没有取消。”

    赤松晴子想了想，又含混其辞了一句，“不过，街上还出现了那些人。”

    所谓的“那些人”，指的是主张废除天蝗制的活动家们。天蝗病危，不仅关西，连东京这边也有这样的活动家，还有跟随响应的学生仔们。

    不过，岩桥慎一突然问她关西气氛如何，可不是因为有什么特殊的企图。听到赤松晴子说街上的气氛跟往常差不多，也就放下心来。

    他所考虑的，是另外的一件事。

    ZARD的出道时间大约定在十二月或者一月，打着个让出道单曲卖足一整年的主意。

    岩桥慎一知道天蝗是明年翘辫子，但是，不确定具体是在几月。之所以知道，是因为1989年曰本改元为平成。

    一旦国丧，七七四十九天限娱，虽然不至于真的停摆四十九天，但是，对宣传肯定有一定的影响。

    可躲着也不行，与其等着避开不知道什么时候发生的国丧，还不如直接无视它，考虑出个在国丧不能大肆宣传的日子里要怎么应对的办法。

    岩桥慎一考量过后，把目光放到了关西。

    相比起关东，关西那种不把天蝗当回事的气氛还是更浓一些。尤其是大阪人，自有一种跟东京对着干、自行其是的风度。

    所以，把宣传期撞上天蝗翘辫子这种可能考虑在内，岩桥慎一的应对方法，就是把关西留作宣传阵地。

    毕竟，说到“东京以外皆乡下”的时候，只有关西人的白眼翻的最厉害。

    “要是您到关西去，父亲和母亲欢迎您去做客。”赤松晴子告诉他。

    岩桥慎一听了这话，除了说：“有机会一定去。”别无二话。

    ……

    天蝗病危，自肃令颁下以后，受影响最厉害的莫过于艺能界。

    民间就算庆祝活动停办了，大家还是该做什么就做什么。但是，艺能界这种地方，就算是做样子，也是做得最多的那份儿。

    限娱令一来，节目被砍、带着庆祝意味的广告被临时撤换，一度让民间以为，连今年的红白歌会都要停办，还是NHK的放送局长亲自出面辟谣，表示今年照办不误。

    既然今年红白歌会照办不误，也就要准备登场名单的选拔。

    红白歌会，既是曰本春晚，同时，也是一年当中最重要、影响力最大的音番。

    大牌歌手通过在这档大型音番里的表演时长、出场顺位、出场次数证明地位，上升期已经有了稳固人气，希望增加知名度的歌手，更是将这看作是梦寐以求的舞台。

    不过，登场红白歌会，要看人气、知名度、话题度，也要看事务所和唱片公司的实力，综合之下，俨然一个歌手们的竞技场。

    演歌是曰本乐坛半壁江山，红白歌会要留出差不多一半的演出时间给演歌和歌谣，流行歌手们则争取另外的一半席位。

    偶像时代虽然比起从前势头大减，但是，仍旧是不容小觑的一股力量。不仅有桃浦斯达那样仍旧人气十足的老将，表现出色的新人也有不少。

    除了偶像，还有乐队、有歌手，眼看着是场大战。

    就是这么一场大战，渡边万由美和CBS索尼跃跃欲试，想要把DREAMS COME TRUE也推上红白歌会的舞台。

    之所以有这个心，自然是因为NHK那边，也把乐队列入了考虑范围内。

    乐队天国作为这一年话题度最足的综艺节目，从节目出道的乐队，一年也有十几支，其中既有作为冠军出道的，也有获得一期优胜后制作单曲，卖足一万张被签走了的。

    这些乐队，毋庸置疑，代表着一股来自乐队天国的力量。

    作为一整年的热门节目，像所有节目那样看重收视率的红白歌会，不会放过这个大话题，因而考虑从这些乐队里选出一支作为登场的代表。

    按照销量，这一年出道的乐队天国系乐队，要数BEGIN和DREAMS COME TRUE两支。要是再综合人气和话题度，更胜一筹的自然是DREAMS COME TRUE。

    但是，BEGIN还有冲绳风、乐队天国第一个冠军的加成。而他们背后，还有来自AMUSE和德间唱片的支持。

