    无之魔神的心念很纯粹，从始至终都只有提升自己的体量，也就是去吞噬，摧毁阻挡自己的事物，不过是下意识下的举动。

    是以王阳运用千般机变和无之魔神针锋相对也好，如今却又突然的以己之短攻敌之长也好，都并未让无之魔神的心念，发生任何的转变。

    所谓天道、天心、天意，也莫过于此了。

    要说起来，王阳的心念，也是无比纯粹的，也是追求自我的提升，只是纯度没有高到无之魔神这种境地。

    王阳的心中，就九分天心，但却还有一分人心，此人心，并非是人道之心，而是他过往种种，所化作的人性。

    除大道之外，王阳心中还有因缘存在，结善因得善果，结恶因得恶果。

    他是心如天镜映红尘，但实际上，天心是没有镜子的，天是虚无，是本来无一物何处惹尘埃。

    而他，却是还有东西，还有那一分人心化作的镜子。

    要是什么时候，这一分人心没了，王阳也就化道了，那才是他终于消亡的时候。

    许多修得到过的不朽者，便是在漫长的岁月之中，被磨灭了最后一分人心，以致于化作了道。

    多元时空中，许多的先天灵宝，就是这个来历。

    虽说道我一体，道既是我，我既是道，但也道非全是我，我非全是道，道与我缺一不可。

    是以王阳还是他，他追逐自己的道路，去堪悟乾元，去给众生希望，但同时，也开辟乾元天，去渡那有缘之人。

    至于无之魔神，那就是道全是我，我全是道了，不会再有多的念头，只是一心一意，所有的心念，每一个念头，都是绝对的去践行自己的道路，甚至不会去有多的思考。

    而以其境界，也无需思考，便永远都走在绝对“正确”的道路上。

    “时运命数果然无常，就连我，也完全无法把握未来究竟会发生什么。”

    王阳心中有这么一个念头闪过。

    类似的念头，无之魔神是绝对不可能有的，但王阳却会有。

    本来王阳一开始的想法很简单，不过是证就道八，或许过程会曲折而漫长，但终将会有所收获。

    而事情的发展，却是远比王阳想的要顺利，当然，过程也要漫长无数了。

    这个漫长，指的不是时间，而是他的“成长”。

    若要真的算时间，就他和无之魔神这一战，在时间维度上的改写加起来，简直是无可计数的。

    他的意念，横跨了不知道多少宇宙，多少的光阴，见证了多少强者的崛起，多少文明的兴衰，无数的史诗，无尽的传奇。

    而这些，于他整体的成长而言，却不过是沧海一粟而已。

    他最大的成长收获，反倒是来自于和无之魔神交战这个过程本身，而非是见证的这些东西。

    相比起来，他第一步的时候那几十几百载的时光，反倒是短暂到了极点。

    但也就是那几十几百载的时光，却是一颗种子，决定了他现在的一切。

    从蝼蚁，到道五，王阳之用了短短几十载，从道五到道六，王阳在虚境枯坐百万年。

    而从道六到道七，王阳化身元始天魔，为夺一世道果，先是截断岁月长河，和古今未来的强者交手。

    之后更是颠覆岁月长河，从岁月的源头，演化多元，那一战，虽然只是刹那，但却又是从过去到未来，从一个世界到另一个世界，时间长度实际上是根本无法计量的。

    是以，这也是修行到一定境地之后，根本不用时间的长短来衡量修行，而是用道行还计量的原因。

    所谓的道行，不是别的，正是所谓的“成长”。

    一滴水相较于一杯水而言，微不可计，一杯水相较于一个湖泊而言，同样微不可计，而一湖水，相较于海洋……

    而对于道果而言，一个文明的兴衰，从中可以提炼的收获，也不过是一杯水而已，而他们本身，却是一座汪洋。

    道果尚且如此，更遑论是王阳了。

    事实上，王阳走的并不快，只是因缘际会之下，他的光阴并未虚度，而是始终都在前进。

    一个虚境，一个元始道果，又有如今一个无之魔神，三个大机缘，每一个都让王阳收获满满。

    “还有，我能堪悟永恒道，和我的特殊本质，几乎是有着必然的联系！”

    王阳感应着自身微妙的变化。

    虽然自从破界的神通出现之后，他的特质，并没有因为他变得更强，而显现出新的力量，但事实上，他的特质，时时刻刻都在随着他一步步的变强，也跟着一步步的显现力量。

    他乾元上帝的化身能够缔结道果，绝对是因为穿越者的特质的缘故。

    王阳之前没有参透为何乾元上帝可以绕开真我唯一的限制，或者说，为何乾元上帝没有斩尽前尘，独立出来，依然能够成果。

    但随着他和无之魔神一战，智慧和道行都更进一步，他却是隐约明白了。

    在有的范畴内，真我唯一的限制是不可能跳出来的，但在无的范畴内，却是一切皆有可能。

    他的天人、大衍、真空、元始、永恒，这五道神通，尽有不可思议之能。

    而这诸般不可思议的神通，却也不过是“无”之神妙的一角显现而已，就如同盲人摸象，甚至未必是象的一个耳朵，有可能只是一根毛发。

    这种情况下，王阳也是好奇，自己穿越的过程中，究竟发生了什么，可以让自己发生这种“变异”。

    不过，哪怕是以他此刻的神通，也无法寻找到自己前世的世界的半点蛛丝马迹，就好像，那一个世界，根本不存在一般。

    对此，王阳其实完全无所谓，他并不在意所谓的真相。

    因为不管是何种真相，都左右不影响他践行自己的道路。

    走到他这一步，世上已经没有什么东西，什么力量可以摧毁他了，当然，这说的是他的心灵。

    哪怕再残酷，再可怕。

    这种心意，超越了不朽，是真正的“永恒”，或许，这也是他能够堪悟永恒道的部分原因。

    “无之魔神，就让我看看你的极限在哪吧！”

    “乾元道，给他把我轰杀成渣的可能性！”

    王阳五道并行，衍化乾元，不但主动的用多元时空去提升无之魔神的体量，更是利用乾元道那赋予众生可能性的特质，去强行赋予无之魔神把自己轰杀成渣的可能性。

    若不如此，就算是王阳放弃一切反抗，无之魔神也不可能把王阳彻底杀死。

    可能性，是一种很微妙的东西，特别是对王阳和无之魔神这个级数的存在而言，要么一点都不存在，而要是存在，那就可以付出代价，将之变成必然。

    唯一的问题，就是事情越难，代价越大。

    而当可能性出现，那就意味着，只要舍得付出，就是绝对可以做到的。

    这种能力，自然是极其可怕的，就是王阳的用法，不是正常人可以想出来的。

    轰隆隆！

    无之魔神形而下者的大宇宙显化，在此刻，猛然坍塌，天文数字的平行宇宙，在此刻坍塌，连带着和其碰撞在一处的多元时空，亦是发生的恐怖的大破灭，本来近乎不可摧毁的彼岸，一刹那就堙灭了大半，余下的部分，也是化作无数碎片。

    而就是在这大坍塌的瞬间，白色的光，遮蔽了一切。

