    非洲、索马里！

    唐刀进监狱了，这个消息的反馈在非洲这片土地上尤为强烈。

    许多不满足的臭虫们开始跳出来挑衅救世主公司，就像是他们曾经将全世界最精准的炮弹从东欧运过来一样，虽然原本这些是为了用在鹰酱身上，可惜没机会，那只能在非洲这片土地上尝尝味道，按照道理来说，这些残羹足够他们吃的饱饱，可总有人喜欢跳出来做那第一人。

    而且还将生意做到了索马里。

    在中心街头的咖啡厅，这是一家意大利人开的，他们全家在这里呆了十几年，做的咖啡很受人欢迎，很多从外地来的富商们都喜欢在这里抿上一口，或者当地人用存上几天的钱来一杯卡布奇诺，也许对于他们来说，这是他们距离人上人最近的时候。

    在咖啡厅的角落里，坐着个带着墨镜的白人，他像是在等谁，恰好在这时候，几名黑人推门进来，白人上下打量了一番对方，举起手，带着微笑。

    黑人看到他，走了过来。

    “费尔班克先生？”黑人带着询问的语气说。

    “福尔凯斯先生，很高兴见到你。”白人笑着说，“我是费尔班克。”

    费尔班克.德拉.费奇，荷兰人，就职于MRAV（国际）公司，背后是荷兰几家跨国企业，并且有官方背景，算是硬茬子，当然，在欧洲是，可在非洲，他的市场一直被救世主给压着，就算是一口汤，也被其他人给抢走，他根本没有优势跟别人去竞争。

    而他也是第一时间知道了唐刀被逮捕的消息。

    这心里的火开始在熊熊燃烧，他跟其他阿根廷、瑞士等代理人都见过面，可他们都很害怕，不敢把手伸的太过分，只能搞点小动作，费尔班克刚开始也是这么搞的，只是等他卖出去一批价值70万美金货物时，发现根本没任何问题后，他这胆子就大了起来。

    而这时候，一名索马里小部落酋长通过掮客找到他，希望能买点武器，于是，他就来了。

    “福尔凯斯先生你想要什么货？”

    “我想要的你都有？”黑人看着他问。

    费尔班克笑着点头，“如果我没有，我可以通过人脉去给你准备，如果他们没有，那这个星球上恐怕都没有了。”

    福尔凯斯将手肘放在桌子上，盯着他问，还在其中几个词上强调了几分。

    费尔班克虽然疑惑，但还是点点头。

    黑人也微微颔首，示意站在身边的下属把手提箱拿过来，边做出打开的样子边说，“那就好，不过，有人还是托我给你送个礼物。”话音刚落，从手提箱中拿出把短冲，对着费尔班克就来了一梭子，这么近的距离，谁能躲得掉？兰博来都得躺地上，十几发子弹从身体不同部位直接打爆，费尔班克因为惯性，直接往后一趟，连带着椅子摔倒在地上。

    “OMG、OMG！”

    咖啡厅里有人惊呼尖叫着，有人往外跑，也有人躲在桌子底下。

    这老板早就一溜烟不见影了。

    “很抱歉，我供职于救世主公司。”福尔凯斯很轻声的说，带着人就离开了。

    那意大利老板才小心翼翼的探出脑袋左右看了下，看到那被打碎的玻璃时，面露心疼，嘴里骂骂咧咧的，倒是那尸体…见惯不怪了，到时候会有人来收尸的，不过幸亏先收了钱，要不然得亏本。

    这一幕发生在索马里很多地方。

    福尔凯斯其实并不是供职救世主公司的，他们只是几个当地比较有名的混混，米斯特找上他们，给他们钱，让他们解决麻烦，至于名声？军火公司还有什么名声？只要在顾客身边保持好应有的名誉就行。

    得让那帮大胆的外来人明白，闭嘴！这里是唐先生的地盘。

    而索马里方面，米斯特也早就打过招呼了。

    非洲这地方，就是那么的肆无忌惮或者说充满规矩，而这规矩的制定者虽然不在这，但规矩就是规矩。

    这些被打死的代理人身后的那些背景，这时候可不管用。

    他们除了咒骂两句外，还能怎么办？

    无能的愤怒就是狂吠。

    而除了索马里之外，其他救世主公司比较薄弱的地区就要靠盟友了，在非洲，救世主公司可不是单打独斗，EO很乐意帮忙解决这些臭虫，只要在给予他们供应时打个折就行。

    ……

    法国鹰派和鸽派达成共识，但他们需要一个合格的说客去跟尼古拉斯交谈。

    你总不能自己亲自下场说，很抱歉，你可以走了，我们抓错人了，这多尴尬？讲话也是有艺术的。

    他们于是就先找上了跟唐刀曾经在华盛顿晚会上有一面之缘的雷诺公司利．凯勒先生，双方同样是商人应该有共同的话题。

    利．凯勒其实很不想接这个任务，他认为这简直就是一场闹剧，可厄斯金亲自给他打电话，而双方的友谊很深刻，建立在金钱上，所以很牢固，既然对方亲口说，那他没办法只能走一遭。

    在车上他已经开始想该用什么方式表达。

    等到了巴士古监狱，在狱警的带领下，通过层层关卡，终于是见到了唐刀。

    “尼古拉斯先生。”利．凯勒轻声叫了声。

    唐刀正躺在床上，听到动静，睁开眼，眼睛中到着血丝，拧着眉毛，不知道对方是谁，“你是？”

    “我是雷诺公司的负责人，我叫利．凯勒，我们之前在华盛顿的晚会上见过。”

    利．凯勒也不尴尬，毕竟，只是见过一面，但不代表真的认识。

    唐刀从床上爬起来，坐在边沿，晃了晃脑袋，指着小板凳，“请坐吧。”

    利．凯勒道了声谢，想要拉个常，问问住的如何，可想了下，这好像不太好，倒是唐刀先开口了，“凯勒先生来找我，是给别人当说客的吗？”

    利．凯勒一怔，但很快就回神，想想也是，尼古拉斯能不聪明吗？这事情经不起推敲，他们之间没有什么利益纠纷或者瓜葛，自己突然来监狱找他，肯定有事，只是利．凯勒同样很好奇，看着唐刀问，“你知道我来干什么？”

    “除了准备放我出去，还能干什么？难道打算让我入股雷诺吗？”唐刀笑着说。

    “尼古拉斯先生是如何知道的？”利．凯勒诧异的问，咳嗽了下，“我是受人之托来跟你谈谈的。”

    唐刀也不在意这些细节。

    “巴士古关不了我，这个世界没有一个地方能够困住资本家，你说对吗？”

    这话倒是也说的不错。

    “他们让你带了什么话吗？”

    “他们希望这件事是个误会，你能澄清一下，跟华尔街。”

    唐刀笑着说，“这是做生意吗？卖家得要有筹码，你让他们带着筹码来，我喜欢现实，不喜欢废话。”

    利．凯勒点头，也明白自己的作用到了，就起身，“我会把这件事转达的，等你出来我们可以好好聊聊。”

    “聊收购雷诺的事情吗？”

    利．凯勒一笑，走了，收购雷诺，这可不是他一个人说了算，雷诺里面也有些是高卢雄鸡自己的股份，它是一家军工品牌车企！

    比如二战时期著名的轻型步兵坦克R-35轻型坦克就是他们生产的，以及世界上第一种可旋转炮塔式坦克雷诺FT-17。

    这就是个兵工厂！

    唐刀可是垂涎已久了。

