
　　【求订阅推荐】

　　“看看熔炼出的骨骼精华凝聚出的材料究竟是什么样？铸造天籍卡的计划，能不能实施，就看现在这一次了。”易天行心中也暗自露出期待之色。

　　要是连材料的问题都无法解决，那其他的都是空谈。什么都不用说。材料才是最关键的。

　　刷！！

　　只看到，一大批晶莹的卡片从容器中飞出。落在地上。

　　一眼看去，只怕有数百张之多。

　　其大小，如同以前大灾变前的身份证大小。只是略微大上一点。

　　将一张骨卡拿在手中，那手感，温润如玉，而且，能在其中感受到一种淡淡的灵气，而且，这卡片的份量十足，一点都没有骨骼的松软，反而如同精铁般的沉重，拿在手中，有一种厚重感。

　　叮！！

　　屈指在上面微微一弹，在卡片上发出一种晶莹如玉又如精铁般的清脆响声，十分悦耳，对于音质的传播，十分清晰，堪称是跟艺术品一般的存在。

　　有韧性，而且不容易被损坏。晶莹如玉，还能散发出阵阵光晕。

　　“好东西，果然可以，用骨材的想法果然没有错。这种材料淬炼后，本身就蕴含着一种奇特的灵性，里面的杂质已经被淬炼出去，完全由兽骨中的灵性精华所凝聚。承载符文的力量，完全没有任何问题。兽骨可以源源不断的从猎杀凶兽中获取。材料的来源问题，可以保证供应。”天籁小说网

　　“现在看的，就是能否在最短的时间内完成符箓的铭刻。要不然，其他一切都是空谈。”

　　易天行看到出现在面前的一张张骨卡，心中也不由生出一阵欣喜之色。这已经迈出坚实的第一步。

　　炼制出这些晶卡后，曹正淳还没有回来，不过，这已经是深夜，他过去，最多也就是进行传话而已，要制作，也必定要等到明天才有可能。

　　这些东西，急不来的。

　　将那些晶卡收集起来，放回灵珠空间中。

　　闭目间，再次将心神沉浸在脑海中，一边继续修炼，温养阳维脉，一边则是在脑海中暗自推演基础符经，参演所需要的那几道符箓。不断观摩，观想，希望能在最短的时间内将它们直接铭刻烙印在脑海中，只有这样，才能在画符时，做到一气呵成。

　　要不然，你画一笔，想一笔，那根本不需要去想能完成符箓，符箓是符文，是以自身真气牵引天地间的天地元气道韵融入其中所成。

　　任何停顿，都会让符箓彻底失败。

　　笔下的真气多一点少一点，都会产生不同的后果。甚至是导致失败，这些，在基础符经中都有概述，只是，如何把握，就需要自身在制符的过程中一点点的体会，领悟。从书上是看不出来的。

　　.............

　　时间悄然流逝，不知不觉中，已经开始临近黎明。

　　吼！！

　　在山谷入口外，一阵阵恐怖的兽吼声不断响起，甚至有激烈的厮杀在蔓延。这在以前，是十分正常的，凶兽与怪物之间，同样也会不断的厮杀，碾压，之前针对人类，那是因为人类太弱，弱到就是嘴边的一块美食，有充足的食物，自然，那些怪物都会联手先攻击人类。

　　面对强者与弱者，那显而易见，对付的是弱者。

　　这就跟大灾变时是一样的。那个时候，大批怪物降临，为什么会盯着人类出手猎杀，那完全是因为人类在那些怪物眼中，就是弱者，就是软弱可欺的存在。那些凶兽怪物，对于这种感知更加强烈。所以，自然是优先对人类出手，而不是强者厮杀。

　　这是一种来自血液中的本能。

　　就好像是发现玄黄村后，四周怪物都会聚集起来，直接对玄黄村出手攻击，发起袭击，一次次的冲击存在。这短时间，敢大肆冲击村寨的凶兽已经开始变少。

　　这就是一次次用凶兽怪物的尸体堆积起来的威名，杀出来的威慑力。一次次厮杀，让玄黄村四周，都迷漫着一种浓郁的煞气，这种煞气，别人感觉不到，可瞒不过那些凶兽的感应。

　　一些低阶的凶兽，现在都不敢轻易靠近村寨附近。

　　但现在，出现在山谷外面的凶兽嘶吼声中，竟然带着一种强烈的兴奋，那是一种追逐猎物的兴奋。

　　“快逃，赶快往前跑，后面的怪物实在是太多了，还有匈奴人在后面追我们。要是被抓回去，那我宁愿直接死在凶兽口中，也比被匈奴人给玷污吃掉要好。那是一群畜生，比畜生还要不如。禽兽中的禽兽。”有女子的呼喊声响起。

　　不过，能听得出，这女子对凶兽都比对匈奴的感官好，被凶兽追上，那充其量就是被杀死，被吃掉，凶兽吃人，这是没有什么可控诉的。但落在匈奴手中，那就是生不如死，死都死的极为凄惨，那些异族，根本就不算是一个人。根本不配称之为人类。

　　要知道，就算是狗，在无意中吃到狗肉，都会吐出来，流出眼泪，连狗都知道不能吃同类，那些匈奴却以吃人肉为乐，当真是毫无人性。

　　同类相食就是罪。

　　凶兽吃人不是罪，在凶兽而言，人类就是食物。人吃凶兽没有罪，在人眼中，凶兽是食物。异类相食，无罪。

　　“快走，我们赶快离开这里，我看到了，在前面好像有一个山谷，入口就在前面，往山谷中逃，我们说不定会有活下去的机会。”

　　有人开口呼喊道。

　　“你们快逃，赶快进入山谷中，我已经跑不动了，我宁愿死在凶兽下，也不愿意被匈奴抓走，我的死，应该可以给你们争取一些时间。”

　　一阵杂乱的呼喊声不断响起。

　　那是人类的声音。

　　不过，能听得出，这些人的处境并不好。

　　还处在一种逃亡当中。

　　在山谷外面，只看，一群人正在飞快的向前狂奔，哪怕是口中已经是气喘吁吁，依旧没有谁轻易停下，眼中有恐惧，又有兴奋。

　　这群人的数量不算很多，只有几百人不到。

　　而且，身后传来的凶兽吼声不断，有飞禽从天空中落下，将一名名百姓直接抓向半空，甚至是直接从高空中扑下，一把就将人直接抓起来，在半空中撕成碎片，乃至是啄开脑袋。连脑浆都被吃掉。

　　黑暗中，有一双双狰狞的眼睛闪着寒光，扑出来，就将一名名落后落单的人直接扑到，拉进黑暗中，传出一阵惨叫声后，就再也没有任何声响。

　　那画面，看起来十分的恐怖，让人听到，心中都是一种胆寒。

　　一群人看到山谷的入口，眼睛都露出期待之色。

　　“快看，在前面有火光。”

　　“真的是火光，那是一个村寨，好大的存在，我看到了有城墙。这山谷中有人类，我们有救了，太好了，我们有救了，快点，赶快赶到那处村寨，我们就得救了。”

　　一穿过山谷的入口区域，马上就能看到，在前面来自玄黄村中的火光。

　　在玄黄村中，火堆在晚上是绝对不会熄灭的。每隔一段时间，都会有人填上柴火，不让火堆熄灭，在城墙上，还有不少的士兵在轮守，士兵是三班轮流换班值守的，每一刻都不会缺少人守卫。而且，以修士的体魄，就算是一个晚上不休息，都不会感觉到太过疲劳，只要发出召唤，马上其他兵将都会迅速赶来。

　　甚至是村中的百姓，都会自发的上城墙协助防守。

　　村中，堪称是全民皆兵。

　　杨家村过来的百姓，在这两天中，也都开始尝试修炼。甚至有些天资好的，已经踏入到修士的行列，成为真正的修士，一个个生命层次都得到蜕变。

　　力量大增，带来的是自身强烈的自信。

　　对于玄黄村的认可也是前所未有的。

　　如今，接近黎明，在城墙上换防的，是王大虎，冯雨默等人。

　　在木墙上面，是可以站人的，是能让人在上面行走，如同普通的城墙没有什么区别。

　　“王将军，快看，哪里好像有人。”

　　冯雨默突然眼睛一定，看向山谷入口的方向，张口大呼道。

　　“真的是人，是人类，我也看到了。有人从山谷入口的方向朝这里赶过来了。”

　　“有男人，也有女人，看起来，一个个神色慌张，好像有什么东西在后面追赶他们。我听到了有凶兽在咆哮，莫非是有凶兽在追他们。”

　　“这些人是从哪里来的。真不知道是怎么活到现在的，外面可是到处都是危险，寸步难行，尤其是晚上，他们竟然能跑到这里。”

　　这一刻，王大虎他们也看到了那群人的模样。

　　神色慌张，衣衫破烂，一个个脸色苍白，一看就知道，这一路上，绝对不是那么简单的过来的。肯定是遭遇到各种危险，在生与死的边缘闯过来的。

　　“打开村门，敲响警钟，让将士们以最快速度上到城墙上，冯雨默，由你去通知主公，告知这里的讯息。”

　　王大虎虎眼一瞪，顿时在最快的速度做出应对。

　　出事作风上，已经开始有一种大将的气度。各种命令，有自信，有果决。

　　将领，不是天生的，同样是后天培养出来的。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第116章 追进山谷免费阅读。https://xs.23sk.com 