    “山治，我还说你短时间内不会来找我呢！没想到这么快我们就见面了。”蕾玖笑着朝山治说道。

    山治看着王座上高高在上，举手投足间尽显贵族气质的蕾玖，一时间不知道该说什么了。

    “怎么？很惊讶我会成为磁鼓王国的女王吗？”

    山治犹豫了一下点了点头。

    “这一切只能说是命运的安排吧！这些都是你的伙伴吗？”蕾玖指了指路飞他们的问道。

    “嗯！这家伙叫路飞，是我的船长。”

    “船长？你居然加入了别人的海贼团？”蕾玖一脸惊讶的问道。

    “这家伙虽然是个白痴，但在某些方面还是有可取之处的。”

    “是吗？那就祝你旅途愉快了。”

    “谢谢，剩下的这个绿藻头叫索隆是个剑士，长鼻子的是乌索普狙击手，正在接受治疗的那个是我们的航海士娜美。”

    “娜美我知道，说起来，我们也见过吧！索隆先生。”蕾玖看着索隆问道。

    索隆闻言打量了蕾玖一番，确实觉得眼熟，但他想不起来在哪里见过蕾玖了。

    “额，看样子索隆先生是想不起来了，那我给你个小提示，在东海我跟诺依和罗凡一起。”

    “原来是你！你居然是是女王吗？”

    蕾玖笑了笑没有说话。

    之后蕾玖命令王宫的厨师，送来更多的食物和美酒。

    一顿饭路飞吃的高兴，索隆喝的开心，只有山治心情复杂。

    三天以后，娜美的身体差不多复原了，草帽一伙也提出了离开，蕾玖没有阻止他们，不过为了保证自己的弟弟不会被疾病困扰，蕾玖让路飞选一位医生带上他们的船，和他们一起航行。

    路飞想都没想就选择了乔巴。

    用路飞的话来说，没有食物的时候还可以当应急口粮。

    乔巴一听自己要被当做储备粮，说什么都不愿意跟路飞一起走。

    最后还是蕾玖好说歹说，才让乔巴同意跟路飞一起出海的。

    “喂～山治，你在发什么呆呢！我快饿死了，快点去做饭啊！”路飞的话打断了山治的思绪。

    山治叹了口气，转身走进了厨房。

    “哟呵呵呵，路飞，你刚才好像打扰到山治了。”布鲁克说道。

    “哎？有吗？”路飞傻傻的问道。

    众人闻言表情都有些无奈，路飞这种天然呆的性格还真是没办法啊！

    “对了，你们刚才说我们要去香波地群岛镀膜才能去人鱼岛，这到底是怎么回事？”路飞后知后觉的问道。

    “果然，你这家伙完全就没有听啊！我在重复一遍好了......”

    娜美把刚才众人的谈话给路飞复述了一遍，路飞听完以后还是一脸懵逼。

    娜美捂着脸叹了口气说道：“唉！我就不该浪费时间跟你解释，你这种智商怎么可能理解这么复杂的事情。”

    “那这些事情你们是怎么知道的？”路飞追问道。

    “看报纸啊！最近发生了这么多大事情，报纸上都有些，从伟大航路前半段进去新世界的方法报纸上也有记载。”娜美回答道。

    原著中，草帽一伙一开始并不知道香波地群岛的存在，他们到了红土大陆以后，想乘坐潜水艇去往鱼人岛的。

    但是发现潜水艇根本下不到鱼人岛所在的位置。

    后来路飞在无意中救下了鱼人凯米和她的宠物兼师父会说话海星的帕帕拉，在他们的请求下，草帽一伙还顺手救下了娜美曾经的仇人鱼人小八。

    然后路飞他们从这三个鱼人的口中得知了香波地群岛的存在，并知道了通过给船镀膜的方法可以去往鱼人岛。

    而现在，因为佣兵团的存在，香波地群岛的相关情报在大海上广为传播，成了常识一类的东西。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    就算是四海的人，从来没去过伟大航路，也会知道香波地群岛的存在。

    所以，娜美干脆就把航线设定在了香波地群岛。

    一天以后，万里阳光号抵达了香波地群岛。

    路飞远远的看着这个被泡泡包裹的世界，兴奋不已，他从来没见过这么多泡泡。

    路飞在泡泡间穿梭，时不时还会跳进泡泡里。

    众人早就已经习惯了路飞的脱线，由着路飞去了。

    眼看路飞越跑越远，娜美突然想起了什么朝路飞喊道：“路飞，你回来，我想起个事情。”

    路飞正玩的high呢！自然不会乖乖听话。

    结果就是被娜美揍的鼻青脸肿的拖了回来。

    “好了！你们都听好了！在香波地群岛上，有一群人绝对不能得罪，就是说看到这些人当街杀人，你们也要当做没看见，不要多管闲事明白吗？”娜美朝众人说道。

    “为什么？”路飞第一个问道。

    “因为他们是世界贵族，任何人胆敢伤害他们，海军大将就会出动。”

    “海军大将？很厉害吗？”路飞兴奋的问道。

    娜美其实也没有见过海军大将，但是她见过诺依出手，当时她记得诺依是拿自己跟海军中将做比较的。

    也就是说，诺依的实力没有海军大将厉害。

    诺依这样的强者都不是海军大将的对手，他们这些人就更别说了。

    想到这儿，娜美毫不犹豫的说道：“对，很厉害，非常厉害！我们加起来也不是海军大将的对手。”

    “是吗？好想见见海军大将啊！”路飞兴奋的说道。

    娜美闻言嘴角一抽，她仿佛已经看到了自己穿着囚服，戴着手铐，被关押在暗无天日的推进城里的生活了。

    “重点不是这个！重点是绝对绝对不要招惹天龙人，算我求你们了！”

    娜美都这么说了，路飞作为一个重视同伴的船长当然不会拒绝，果断答应了下来。

    其余众人也点头答应了。

    然而，事与愿违，草帽一伙在香波地群岛寻找镀膜匠的时候，正好碰到一群奴隶贩子，护送着一个装有人鱼的笼子，去往拍卖场。

    山治第一次见到人鱼，直接就被美色迷惑了，路飞也看不惯这种行为，两人一起出手救下了这只人鱼。

    这只倒霉的人鱼，不是原著中的凯米，不过她跟凯米一样都是从鱼人岛偷偷溜出来的，只是她没想到自己刚一出岛就被奴隶贩子抓住了。

