    早在奥匈帝国出最后通牒之后，俄国通知奥匈帝国，攻击塞尔维亚会引起俄国的总动员，并表示俄国不容许奥匈帝国打垮塞尔维亚，成为巴尔干半岛的霸主。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ7月26日，英国外交大臣格雷提议德、英、法、意四国调停奥、塞之间的不和。但英国在暗中极力怂恿法俄对德奥作战，并保证给予支持，这就给法俄两国壮了胆。英国的真正面目是在奥匈向塞尔维亚宣战的第二天才公开暴露出来的。

    7月29日，格雷接见德国大使，明确表态说，如果冲突仅仅限于俄奥之间，英国可以保持中立；如果德法两国卷入，“那么局势立刻就会生变化，英国政府在一定条件下，将被迫作出紧急决定。在这种情况下，就不能长期作壁上观了”。当德皇威廉二世最终获知英国参战的真正意图之后，曾打算悬崖勒马，劝告奥匈接受英国的调停。可是，奥匈已对塞尔维亚宣战两天了，军队已经开进塞尔维亚境内。事情到了这一步，不可能再挽回。

    奥塞战争迅爆，俄法两国站在塞尔维亚方面，立即进行战争总动员。7月31日，德国向俄国和法国提出最后通牒，要求它们停止总动员，否则的话，德国将进行战争动员，但是，德国的最后通牒，遭到俄国和法国的断然拒绝。战争规模的扩大，已经不可避免的扩大了。只是，欧洲爆的大战，一切都和中国无关。中国正准备搬一根小板凳，一边看戏，一边向交战的双方出售各类武器装备。

    德国都柏林，皇宫内，德皇威廉二世召开了御前会议。德国内阁的大臣和军队的高官们，都出席了这一次的会议。在这一次的会议上。几乎所有的德国人都是红光满面。他们早就预料到了战争不可避免的会爆，并且已经做好了准备了。

    “诸位，固执的俄国人和法国人。拒绝了我们的善意警告，他们正在进行总动员，准备对我们的盟友起攻击。这种情况，德意志帝国绝对不准许生。因此。我决定，明天就正是对俄国宣战！”德皇威廉二世意气风的说道。在他的统治之下，德意志帝国现在正处于巅峰时期，6军和海军都十分强大，加上强大的工业实力的话。完全有可能击败协约国，一举将英国从世界霸主的宝座上拉下来，取而代之。

    德皇威廉二世也乐观的认为，英勇的德国6海军，在这一场战争当中将会轻易获胜。战争，或许会在几个月之内就结束。绝大部分的德国人，也都是这样认为的。

    “陛下，帝国6军已经完成了战争准备，随时可以对敌人动进攻！”德军总参谋长小毛奇说道。早在施里芬担任德军总参谋长的时候，就已经拟定了一份对法国作战的施里芬计划了。小毛奇出任总参谋长之后。修改了这份计划。在小毛奇看来，他这是完善了这份计划，提高了德军的胜算。只不过，最后的事实却是恰恰相反。经过小毛奇修改之后的施里芬计划，最终以失败告终，使得战争不可避免的陷入了持久战当中。而不能快获胜，对于德国乃至整个同盟国而言，造成的打击都是灾难性的。

    威廉二世满意的点了点头，随后看向了海军部长提尔皮茨元帅。德国6军早就已经是天下第一了，这一点他并不担心。他担心的是海军能否击败英国皇家海军。这事关德国能否打破英国海军的封锁。

    “陛下，公海舰队已经做好了战斗准备，随时可以出海作战。不过，皇家海军的实力也非常强大。我们想要一举打败皇家海军的话，难度比较大。最好是等待‘巴伐利亚级’战列舰入役之后，再和英国海军决战。”提尔皮茨元帅说道。

    随着德国和英国的军备竞赛进入到后期之后，财力紧缺的德国，在新式战舰的建造方面，已经完全落入下风了。反观英国。则继续向下饺子一样的下水新式战舰。在装备381毫米主炮的‘伊丽莎白女王级’战列舰开工建造之后，‘复仇级’战列舰的舰在去年年底就已经开工建造了。二号舰和三号舰，也在今年一月就开工建造了。随着局势的紧张，英国海军还极有可能再一次开工建造两条‘复仇级’战列舰。这将使得英国海军在主力舰方面，具备压倒性的优势。

    当然，这一时期的德国海军的实力，也比吴浩轩熟知的那段历史上的德国海军更加的强大。四艘‘拿骚级’战列舰和四艘‘赫尔戈兰级’战列舰采用的都是五座五十倍口径的双联装3o5毫米主炮，防御力也更加的强大。五艘‘凯撒级’战列舰和四艘‘国王级’战列舰采用的都是五十倍口径的343毫米主炮。四艘‘巴伐利亚级’战列舰采用的则是45倍口径的38o毫米主炮。并且，这四艘‘巴伐利亚级’战列舰开工的时间比另外一个时空要早很多，在英国海军的‘伊丽莎白女王级’战列舰服役之后，这些‘巴伐利亚级’战列舰就将服役。这样的话，德国海军的实力，也要强大很多。和英国海军进行决战的话，就算不能逆转局势，也会让英国海军付出更大的损失的。而这也有助于中华帝国在战后进一步的缩小和英国的差距。

    对于提尔皮茨元帅的回答，威廉二世虽然觉得有些失望，但也能够理解。毕竟，相比英国海军，德国海军的差距太大了。更何况，威廉二世也没有指望过德国海军真正击败英国海军。在威廉二世的计划当中，德国6军能够在战争当中轻易击败俄国和法国。这两个国家被德国击败之后，英国也就独木难支了。最终也就不得不向德国妥协。德国可以通过这样的方式来将英国拉下世界霸主的宝座，取而代之。

    德皇威廉二世坚持大力展海军的目的，就是希望能够建设一支强大的舰队来震慑英国，使之不敢轻举妄动。只不过，威廉二世明显是低估了英国人的决心了。同时，他也太高估德国6军的战斗力了。

    “陛下，在之前我们和中国人达成了密约，如果战争爆的话，我们将吧太平洋上的殖民地转让给中华帝国。那么，现在我们要履行约定么？”外交大臣霍尔维格说道。

    威廉二世脸上闪过一丝纠结，尽管太平洋上的殖民地并不算什么。但是，他却不想放弃。威廉二世认为，德国能够赢得这场战争的胜利，就算这些殖民地暂时被协约国占领，等到德国战胜了协约国之后，也能够重新夺回这些岛屿。但是，如果交给中华帝国之后，万一中华帝国战后反悔，拒不归还这些殖民地呢？

    “父皇，我们完全可以不用理会中国人。现在的局势，和当初签署密约的时候完全不同了。以帝国现在的实力，获得战争的胜利，简直是轻而易举的事，完全没有必要便宜中国人。”威廉皇储说道。虽然他现在已经三十多岁了。但是，他对于中华帝国的反感，却一点都没有减少。

    威廉皇储认为，中华帝国这是在趁火打劫，想要占德国的便宜。并且，中华帝国是德国扶持起来的国家，在战争即将爆的关头，却不愿意加入德国的阵营作战，简直是忘恩负义的表现。

    “你们的看法呢？”威廉二世问道。

    “陛下，既然我们已经和中国人签署了密约，还是遵守的好。更何况，战争一旦开始之后，我们根本就无力顾及太平洋上的那些殖民地。协约国一定会抢夺我们的殖民地的。与其让这些殖民地被协约国抢走，还不如都转让给中国人，让中国人去和协约国狗咬狗。如果中国人因此和协约国爆战争的话，那就最好不过了。这样也有助于减轻帝国的压力。”德国相波恩哈特.冯.比洛说道。

    “是的，陛下。相阁下的观点是正确的。太平洋方面，日本是英国的盟友，一旦德国参战，日本人肯定会以‘英日同盟’为借口，向帝国宣战的。到时候，他们肯定会去抢占我们在太平洋上的殖民地的。当日本人现，中国人已经占据了那些岛屿之后，他们会做出什么样的举动呢？以日本人疯狂的性格而言，多半会因此和中华帝国爆冲突，甚至是战争的。这样的话，说不定能够将中国人也拉下水。”德国总参谋长小毛奇说道。

    威廉二世点了点头，虽然放弃太平洋上的那些殖民地，有些可惜。但如果能够因此将中国拖入战争的话，那倒是一个很不错的买卖。

    “既然这样的话，在宣战之前，先布方殖民地转让给中国人的声明吧！”威廉二世说道。

    “是，陛下。”比洛相点了点头。

    7月29日上午九点，德国相比洛表声明，德意志帝国将太平洋上的殖民地，以一马克的价格，全部转让给中华帝国。

    一个小时之后，德国正是向俄国宣战。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！