    某大别墅内，小王放下电话后，虽然对赵博士所提到的水管房建议感觉很惊艳，甚至有些佩服赵博士的思路广。

    他都想建议李掌门学一学了。

    但现在不是讨论水管房的问题，小王很无奈的耸肩，“掌门，谈不拢，那边要全款。”

    李掌门气得抽着雪茄拍桌子，“欺人太甚！”

    “马上给我联系媒体，报纸，把事情真相公布一下，就说伟硕被骗了……”

    “舆论声势要正，我们是受害者！这是那边出了一个老千，诈骗了几个亿。”

    小王讪笑，“马上安排，需要告诉那些媒体真相么？比如对面是赵学延？”

    李掌门无语，“没人问的话，就先不要说，有不愿意的就加钱。”

    搞媒体的也都是消息超级灵通的人，消息灵通的，基本代表着，会有一大把人知道，赵学延是什么丧心病狂的行事风格。

    遇到赵学延，有理你还可能被欺负成半残，没理对上……这是需要勇气的。

    ………………

    无线电视台。

    邵大亨一脸惊喜的看着狂飙的收视率，摸着后脑勺道，“李家那个老二又出大新闻了啊。”

    “这还真是……”

    太棒了！

    就在邵大亨欣喜中，电话铃声响了，接通、交流、结束，邵大亨淡淡一笑，“被老千骗了？欺负我老人家不懂最新的江湖氛围？”

    片刻后，邵大亨直接到了某节目组，对着阿持道，“这个新闻，盯着这群讨债者，一天24小时候着，没有爆点就播放正常节目，有爆点随时切回现场直播。”

    “这件事里的其他内容，比如最大的债主是谁，一概无视。”

    阿持一脸兴奋，乐慧贞则是跃跃欲试，“老板，要不我去一次现场？”

    唐牛都出现了，乐慧贞大记者能猜不出来幕后大BOSS是谁？阿持都也猜到了。

    若没有延爷，他至今还深陷“豪门阔太重金求子”骗局里呢。

    和延爷有关的事，阿持也很懂事。

    邵大亨笑着点头，“去吧。”

    一段时间后，中环。

    乐大记者下车就在附近张望起来，她看的不是明显聚集成群的讨债者，是在附近观察，看赵学延在不在。

    看不到人，乐大记者拿出大哥大拨号。

    电话交流一番，乐大记者快速找起了大奔，以及车牌号，找到了，她就娇笑着跑了过来。

    等乐慧贞有些湿身上车，西尔玛·司妮德都一脸惊叹，“老板，我现在终于相信，你身边到处都是比我还漂亮的美女了。”

    第一次见到阮梅这个公司前台兼财务，她就知道自己颜值输了。

    这次见到乐慧贞？她第一眼还以为是上次的雷芷兰呢，问过后得知是雷芷兰表妹？

    一加一N倍诱惑啊。

    赵学延没搭理她，笑着给乐慧贞丢去一个毛巾，“你也来凑热闹？我不是听说阿持那扑街想让你去国际刑警里当一阵子观察员么？”

    乐慧贞随便擦了擦，“我是有点心动，也考虑过，但后来又觉得自己不专业啊，真要去，还得接受专业训练呢。”

    赵学延拍手，“对啊，去什么国际刑警啊，到时候不止要被特训，还要改名，万一让你当什么卧底就更惨了，我觉得阿持中豪门阔太重金求子的骗局。”

    “这类骗局就可以好好报道一下，向全港市民科普套路骗，比采访大案子的新闻更有爆点。”

    乐慧贞呆了，“啊？那个骗子阿行、阿蓉不是被延爷您放了么？”

    赵学延无语，“你们不会从台里找几个演员，装成骗子去找市民行骗？最后摊牌是节目，把这个当做一个娱乐节目，既有教育意义，也很有新闻性。”

    “你要觉得一个豪门阔太重金求子的骗局不够用，就再多想几种呗。”

    乐慧贞好奇道，“还有什么骗局。”

    赵学延随口就来，“我是小胡子，其实我在二战时没死，藏了起来，现在我要去挖掘我藏在非洲的金山银海，还差一笔启动资金，你现在给我汇一万块，未来十倍偿还。”

    “噗~”

    阮梅喷了，一脸震惊的看向赵学延，“小胡子真没死？？还在二战时藏得有金山？”

    赵博士一脸智商堪忧的情绪盯着阮梅，他开口就说了这是骗局！

    等阮梅羞涩的低头，他又对乐慧贞道，“走在大街上看到美女，说你是娱乐公司星探，签对方当明星，但要交几千块，然后随便拍几个广告，给她几百块……”

    “一个个套路下去，轻松骗一堆。”

    乐慧贞也惊呆了，“延哥，你这脑子……”

    赵学延抬手敲了下乐大记者脑门，“你想什么呢，我这是向你介绍节目内容呢，既可以捧你们无线的演员，也可以向市民科普一种种骗术，以后遇到了就不容易上当。”

    “这些都是现今社会，很盛行的骗术，不知道多少人中过招。”

    ……………………

    赵博士聊教育，聊得很开心。

    差不多时间里，港岛新界玫瑰村。

    朱丹尼、约翰和莎莲娜等人，正围着被捆绑好的老安东尼、吉安娜·安东尼和迈克德·安东尼。

    除了莎莲娜表情有些发白，朱丹尼和约翰都是一脸贱笑。

    等朱丹尼打开一个皮箱，露出里面一个个针筒，约翰摆手，“翻译给他们听，老板让我们从他们嘴里找消息，比如那些意呆利或牛不落名流富豪的各种黑暗资料。”

    “你们这几天，交代的太少了啊。”

    “我也是看了新闻才知道，有个莱斯利·查特文的大富豪，在半岛酒店被HIV病人注射了HIV病血。”

    “这里面，有HIV，有乙肝、有花柳等等病血，我们很好客的，不满意，一个个给你们轮流来，争取人人大满贯。”

    约翰这位敢骄傲宣称“我是败类中的败类”的型男，笑容真是精彩极了，莎莲娜听的头皮发炸，专业翻译都拿着毛巾擦汗，才开始对安东尼一家解说。

    两男一女，一老两青，全都在翻译声里惊的毛骨悚然，面无人色。

    干，港岛区区一个殖民地而已，怎么本地人做事比他们还恐怖疯狂？这未免太惨无人道了。

    早知今日，真应该像毛熊那个扑街维戈·塔拉索夫那样，和赵学延起冲突的当天就飞回老家啊。

    （ps：恭喜今晚成年的小朋友们，你们的新世界来了~）

