
?  开店喽！

天刚蒙蒙亮，钱家汤粉店的老钱便下了铺板，准备开店营业。

长安最热闹的地方一向都是紧靠皇城的两坊四街，类似钱家汤粉店这种位于郭城和皇城之间的街道，以往至少要日上三竿才会逐渐有客上门。

但最近数日，郭城和皇城之间的街道却都火爆起来，酒铺食店，早早开门，城郊农户也纷纷携带土产与此买卖，行人肩摩踵接，好不热闹。

“老板，来两碗汤粉，胡饼五个。”很快，便有两个青衫中年并肩走了进来，一屁股坐在椅子上，习惯性的向天空看看，侧了侧耳朵。

来喽！

将阴干的粉片切成手指粗细码在碗底，老钱右手颠起大勺，麻利的将一大勺鸡架猪骨沸汤浇在碗里，一转眼的功夫便把汤粉做好了。

随后又取过一个竹编篓子，往里面装上五个酥脆的胡饼，很快便端上了桌。

“两位慢用，你们来的有点心急了。”老钱笑道：“这天上响虽然没那么固定，但至少也得我那第二炉胡饼出来之后，基本上就是太阳刚挂上天的那个时候！”

“哦，那我这汤得慢点喝，听着天上响喝汤最是痛快了！”一个食客恍然大悟道，他的同伴也连连点头。

老钱微微一笑，继续回去烙饼，心中却在期盼这天上响能够多持续一段日子，正是因为这附近听的最是清楚，所以才有这么多人来到这里，让附近的大伙收入爆增。

一旦那位银鬓侠被抓了，

这十几天的繁华自然也就烟消云散了！

想到这里老钱再次振作起来，今天要争取卖出八百个胡饼，五百碗汤粉！

陆陆续续，小店内的十张桌子都已经坐满，而老钱的第二炉胡饼也开始膨胀，释放出浓郁的麦香。

就在这时，天空中突然的炸响一个拉长音的嗨字！

声音滚滚而来，犹如巨人发吼、雷公打鼾，迅速传遍了大半个长安城。

天上响开始了！

老钱立刻操起夹子，迅捷的将火窑里的胡饼快速夹出，然后便竖起耳朵开始倾听，这一时半会他是不必忙了。

不仅仅是老钱，店内所有食客都保持了一个固定的姿势，门口那位已经把饼放入口中，却愣是没有咬下去，口水都顺着嘴角流了下来。

如果将这个镜头向后拉伸，不断的向天空而去；就会发现老钱汤粉店外面的大街上行人纷纷驻足，每个人都侧耳向天，凝神等待。

这一刻仿佛整个长安都安静下来，无论男女老少，就算是飘香怡红这些楼院里的姑娘们，整夜没睡也要坚持听完了再睡。

这就是天上响！

“早上好啊，各位，因为肚子很饿，今天声音有些小，还请各位见谅。”

“昨晚亥时，银鬓侠于平康里遭遇三位高手围攻，激战将近一炷香时间，银鬓侠击杀一人，击伤一人，自身负轻伤七处，左肋骨折一根，直至对方增援前来，这才进行战略转移。”

“银鬓侠击杀之人，姓名崔恒海，外号戳心刺，年四十有八；其人身高八尺，手脚粗壮，面目猥琐，擅长使用一柄五尺刺棍。”

“此人为滦平三恶山庄之主，平日里无恶不作，杀人如麻，淫*掠良家，而且为人嚣张，嘴巴很臭！”

“正因为此人口臭且嚣张，银鬓侠拼着受其腰肋一刺，率先将其干掉！”

好！

一时间不知道多少人口中大声叫好！

这便是天上响！

大概七八日前，长安的老百姓听到一个滚雷般的声音，似乎有人要和如日中天，权倾天下的杨家姐妹为难，不过这种事情大家也都觉得听听就好，怎么可能办到！

只是对这个声音能够传遍半个皇城的人感兴趣，这嗓门也太大了吧！

第二日早上，那个滚雷般的声音再次响起，而且是公开喊话大理寺，要求释放一家人，并且宣称宰相李林甫的家人就在他的手上！

听到这个声音后，顿时有那好奇之人前去查看打听，没想到宰相李林甫家果然发生了大事，半边院墙都倒塌了，密密麻麻的士兵围拢在宰相府。

从那晚开始，长安施行了宵禁，大批如狼似虎的士兵开始大索全城，秦国夫人、虢国夫人、韩国夫人三府联合悬赏，总计三十万两寻找一个贼人大盗韦重。

几乎所有长安百姓都兴奋起来了，很多黑灰两道的帮派弟子更是摩拳擦掌，想要借机发上一笔。

第三日，滚雷般的声音依旧在清晨响起，这位前所未有的大盗宣称自己袭击十王宅，得到了新人质，并且质问皇帝，是不是要因为虢国夫人强夺昔年大唐功臣子嗣的宅院而鱼死网破！

多亏了这位前无古人的大盗，很多老百姓总算知道，原来当今皇上诸子年长封王之后会共同居住在一座规模很大的宅院里，这座宅院就在长安安国寺的东面！

整个长安都沸腾了，这是打皇上的脸，而且还打的啪啪响！

老百姓的目光是雪亮的，皇上强娶儿媳妇本就不对，还破坏规矩愣是给贵妃的姐姐分封国夫人名号！

那可是国公或者一品大员的夫人才能享受的敕封，你就因为喜欢儿媳妇，就这么乱来！

而且诸杨兄妹在老百姓中的风评极差，她们在宣阳坊竞相构筑宅第，相互进行攀比，倘若看到谁家的房子胜过他们的，必然要拆除重建，每重建一次的花费都在千万贯以上。

土木之工，昼夜不息不说，她们还经常克扣工钱，又或者用宫中赏赐的宝物来抵账，要知道那宫中御赐的宝物，说值钱就值钱，说不值钱也就那回事！

不知道多少木工、石匠那种诅咒她们，寻常百姓也开始察觉，曾经英明无比的皇上开始昏庸了。

大家心里不说其实已经有了共识，只是此刻遮羞布被这位大盗给直接揭开了。

皇帝你家小姨子欺负人，还把人抓进大牢，把人家逼的把你的儿子都给抓了，这叫什么事！

那一日大理寺被老百姓围的水泄不通，直到后来又大批士兵前来驱赶，饶是如此也有人看到了韦家人被送上马车，离开了大理寺。

老百姓心里痒痒啊，究竟发生了什么啊，皇帝认栽了没？

第四日早晨，滚雷般的声响再次降临，这一次比之前时间长了不少，那位大盗描述了一下昨天他的战绩。

杀试图获得悬赏的黑狼帮众五十七人！

这下大家明白黑狼帮堂口是被谁灭掉的了！

杀大理寺下属官兵一百三十七人！

这下大家知道为何安国寺和尚集体出动做法事了！

杀虢国夫人雇佣杀手四人擒一人，顺便还爆料其中一个杀手曾经为宰相李林甫杀相好情人之事，据说原因便是李林甫年老力衰，无法硬起，于是决定将这相好男子悄无声息的解决掉。

在这个看纸灯都能看嗨的时代，这天上传来的声音简直犹如最甜美的诱惑，比新中国六七十年代年代一场露天电影引来八乡百村万人空巷还要轰动！

这一日，大盗被百姓们称为银鬓侠，这仿佛来自天上的声音被称为天上响。

这一日不知道多少人苦劝混帮派的家人，不要贪图那些赏银，不要参加追踪，即使发现了银鬓侠也当做没有看到。

银鬓侠成为了前无古人的明星，每个老百姓都感觉对他很熟悉！

李玄也是在第四天发现了这个好处，这个时代没有丰富的娱乐形式，就算是唐初的公孙大娘，一场表演又能有几人看到！

但他的声音能够让大半个长安城听到，记得当初有位美国总统就是依靠比竞争对手先使用广播而大获全胜，因为很多选民觉得听到他的声音，所以对他熟悉更亲切。

原本因为悬赏他的位置经常被暴露，但从那天开始，有不少人甚至主动提供信息和帮助。

因此李玄也与时俱进，每天都进行播报，并且提供一些大家喜闻乐见的爆料。

例如虢国夫人牵线搭桥，买卖官职；李林甫口蜜腹剑，威胁谏官；杨钊溜须拍马，不要面皮。

嬉笑怒骂，讽刺入骨！

老百姓固然听得既生气又流口水，有些见识的人却真的开始思考起来，不知不觉间开元盛世已经远去，朝堂似乎越来越腐朽了！

每次天上响之后，都会有大批军队搜索疑问声音传来之处，不过还好银鬓侠轻功绝顶，据说可以踏雪无痕，还从未被大军包围过。

据说皇帝陛下被气的连续两日没有早朝，已经开始派人去请楼观道高人，一定要将这个胆大包天的恶徒绳之于法！

……………………………………………

欲知今日何事，且听明日分解！

一个解字在空中回荡须臾，终究还是消散在空中。

唉！

老钱汤粉店的时间从凝滞中恢复过来，一时间十几个人忍不住同时叹息一声，今天的天上响也结束了，今日最有趣的时间也结束了。

“听说皇上气的两日没有上朝，已经派人前去请楼观道高人出马，务必要抓住银鬓侠！”听完天上响，u看书(ukansh．com  食客们忍不住纷纷议论起来。

“我觉得那些高人不会来的，之前追杀银鬓侠的都是什么玩意啊！都是天理不容的恶徒，楼观道高人们要和那些坏人一起追杀银鬓侠，还要不要脸面？”有食客不同意道。

“听说现在杨家人还都躲在皇宫里，根本不敢回家，皇上说不定心里还暗暗高兴呢！大姨子、小姨子都在身边。”

“嘿嘿，不知道虢国夫人晚上是先陪姐夫还是哥哥？”

粉色话题总是最容易谈起的，众人聊起皇室那些龌龊立刻兴奋起来。

一位青衫罩袍的年轻人忍不住叹息一声，皇上多年树立起来的形象似乎不知不觉间就被戳破了

……………………………………

……………………………………

ps：大家有空可以看看虢国夫人的资料，当真是一位性格丰富的反派，比杨玉环出彩多了。(未完待续。)｛  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57795"  chaptername="第34章：银鬓侠">加入书签</a>
</div>
