    “额……”

    杯莫停顿时无言以对。

    如果大家都不知道爆竹烟花的用途，现在去收肯定可以收到。

    可烟花爆竹炸年兽对于现在的玩家而言基本已经成了常识，是人所共知的事情，这种情况下去肯定不止一个人再收烟花爆竹。

    新年活动，历来都是竞争力最大的活动没有之一，这么多玩家都在寻找爆竹和烟花，且不说能不能收到，就算可以收到，其价值也肯定远远超过了年兽本身。

    虽说飞云踏雪是有钱人，不差钱，可钱不是这么用滴。

    “那你说怎么办？”

    杯莫停问道，就凭我们几个，没有足够的烟花爆竹，就算能找到年兽，恐怕也杀不了。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“小孩子就是小孩子，有没有听说过一句话叫“自给自足”？”

    “自给自足？老牛你什么意思？”

    听王远这么一说，其他人也俱是怔了一下，不知道王远又在想什么歪主意。

    “烟花爆竹能炸，靠的就是炸药！”王远转头问丁老仙道：“老仙，你不是会做炸药吗？”

    “这……”

    大家纷纷把目光落在了丁老仙身上。

    对啊，丁老仙会做炸药，这烟花爆竹的主要成份，不就是炸药嘛！

    到底是专业搞破坏的，王远这思维就是敏捷。

    “炸药是炸药，爆竹是爆竹！不一样的！”丁老仙道：“炸药这种东西你们又不是没见过，只能定点引爆，炸个城墙河堤之类不会动的东西还行，哪里炸的到活物。”

    丁老仙这话倒也没错。

    他的炸药是最原始的火药形态，并非炸弹，丢在那里延时爆破还行，想要和爆竹一样砸到年兽就炸，显然是做不到的。

    有游戏术语来讲，这玩意只能当陷阱也就算了，还具有不可控的触发和很长前置时间，实战型差的一批。

    年兽又不是傻子，而且跑的还挺快，想要用这种最原始的火药形态去炸年兽，属实不太容易。

    “那我们就造成烟花爆竹嘛！”王远淡然道。

    “我是炼药的……哪里会造那玩意？小玲你会吗？”丁老仙摊手表示无能为力。

    火药也是药，丁老仙炼出来不稀奇，可是做爆竹炸弹之类的东西，就得找独孤小玲这样的手艺人了。

    “没做过……不会……”

    独孤小玲连连摇头。

    人独孤小玲可是正经手艺人，玩的都是系统给的图纸，烟花爆竹不在其列。

    “哈哈！我会呀！”王远哈哈一笑，得意道。

    “你还会做爆竹？”

    大家有些不可思议，这和尚还有这能耐？

    “当然！”王远道：“小时候嫌买的鞭炮威力小，我就拆了它们，把火药拿出来自己卷……我们村口有座木桥，就是我拿炮炸鱼炸坏的！”

    “我尼玛……”

    所有人目瞪口呆。

    好么，这和尚现实里到底是干啥啊。

    游戏里杀人放火玩的这么溜也就算了，现实里还拿炮炸桥，这家伙不会是恐怖分子吧。

    不然得是什么样的家庭，能够这家伙霍霍……

    “怎么了？为啥这样看我？”

    见大家一副看怪物的眼神盯着自己，王远奇怪道。

    “牛哥，你说实话，你是不是在里面出来的？”马里奥一脸严肃的说道：“我们不会歧视你的，毕竟像你这样人才，肯定不会小偷小摸，说罢，你是抢了银行还是炸了银行？以后能不能带我搞钱？”

    “搞钱的时候记得也通知我！”条子郑重其事道。

    “怎么？你也要分一份？”马里奥有些意外。

    “不！我去抓你们，这可是大功一件！”条子握拳。

    “什么玩意啊……老子可是清白人家！”

    王远一脸崩溃！

    感情这群王八蛋把自己当成大贼了。

    “牛哥太谦虚了！我们清白人家可没有你这种人……”大家纷纷表示王远和清白不沾边。

    “那是你们缺少一个完整的童年。”王远鄙夷。

    什么叫完整的童年？能上九天揽月，能下五洋捉鳖，烧的了祠堂，炸的了房，挨得住毒打，经得起巴掌。

    久而久之经年累月，还能活蹦乱跳的站在这里玩游戏，那便是无敌的存在。

    王远的人生，就是这么寂寞如花，早早的就承受了他这个年纪不该有的优秀。

    “你还有多少火药？”

    装完逼的王远，又问丁老仙道。

    “也不多了！”丁老仙道：“这玩意实战性太差，上次在襄阳炸大堤用了个七七八八，后来也没有再炼！”

    丁老仙现在主要搞药物赚钱，实战性差的东西卖不出去，也就很少做。

    “有多少先给我多少！硝石硫磺木炭这种材料不贵吧！”

    “不贵！”

    丁老仙道：“这都是最基本的材料，很常见，还便宜。”

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿笑道：“收材料练炸药不比收爆竹烟花划算？”

    “有道理有道理！”

    大家纷纷附和。

    “我们分头行动！”王远下指令道：“飞云我给你推荐个材料商人，你去他那里搞硝石硫磺木炭等材料，老仙你去炼火药，我和小玲去做爆竹！到时候咱们绝情谷集合！”

    “那我们呢？”杯莫停指着自己道。

    “你们就继续找年兽呗！”王远道：“这一次不要和散人玩家抢幼崽了，要专找成年的年兽和BOSS！反正没有爆竹的话，一时半会年兽也不会被人杀，你们盯着年兽就行，如果有人用爆竹炸年兽，你们可以把杀年兽的人给杀了！”

    说到这里，王远手掌一横，在脖子上比划了一下。

    “这个我喜欢！”杯莫停和马里奥摩拳擦掌，这俩货也不是什么善茬。

    游戏嘛，竞争不就是这样。

    毕竟有大帮派圈地撵人，散人玩家只能溜边喝汤，杀几个年兽幼崽，拿着爆竹炸年兽吃肉的多半都是这些大帮派，

    小团体想要在这种竞争下抢积分，就不能手软。

    你可以画地抢野区，我就可以杀你抢怪！大家讲道理嘛！

    王远将所有人的任务安排妥当后，乌合之众众人就地解散。

    飞云踏雪在王远的推荐下，去找恭喜发财搞火药材料，其他人两个人一组，分散去各个主城练级区寻找成年的年兽。

    王远和丁老仙以及独孤小玲三人直接回了绝情谷水仙山庄。