    在众修士凝聚的目光中。王林身子一晃，踏着虚空而走，李元紧跟其后，渐渐地二人消失在了虚无中。

    一路上李元多次想要开口询问，但最终却是忍住，始终没有提及战空烈之事，李元的睿智，使得他知道，很多事情，往往不需要去问，每个人，都有各自的秘密。

    时日匆匆，转眼便是数月，随着二人不断地接近中心位置，所遇修士越来越多，二人速度不减，这一日，终于来到了雷之仙界众多碎片的中心位置。

    到了这里后，已经再也看不到任何修士，四周放眼望去，一片黑暗。不见半个人影。

    站在虚空，王林凝视看向四周，在那姚家老者的记忆中，被封印起来的藏品阁所在碎片，就是这里！

    “李兄，你看此地可有端倪？”王林沉声道。

    李元早在王林身子停下的一刻，便左手掐诀，眼露禁制推衍之光，片刻后，他表情凝重，点头道：“此地的确有禁制波纹，虽说很轻微，但我以心禁，却是可以感受到的。这种禁制的手法，与仙禁类似，但又有些不同。”

    他说着，左手向前一按，立刻一道禁制脱手而出，化作十八份，落在了前方的虚无，刹那间，只见一道虚幻的轮廓在虚无中一闪，便立刻消失无影。

    王林目光一亮，在刚才那轮廓出现的片刻，他隐约看见，那是一片半透明的大陆，凭空的出现在了虚无中。

    在那大陆之上。有一座高耸的阁楼，只不过这大陆出现片刻就消失，无法看的清楚。

    “许兄，我需要一些时间！”李元沉声道，在他的身上，每当破除禁制之时，便会有一种自信的气息。

    说完，他便盘膝坐在了虚空中，左手不断地掐诀，打出一道道禁制，在身前组合，更是时而按在眉心，便会有黑线闪烁而出，每当这时，那黑线都会一冲之下，卷起之前打出的禁制，形成一个极为复杂的印记，落在虚无。

    刹那间，那大陆的虚影便会再次出现，只不过同样瞬间，便又消失。其速之快，无法在间隙内冲入。

    王林不急，而是在虚空中那大陆闪烁出现的瞬间，凝神看去。

    渐渐地，随着李元禁制的越来越快，那大陆闪烁出现的次数也越来越多，王林目不转睛中，缓缓地把这大陆，看的清楚起来。

    大陆的中心位置，那巨大的阁楼，其形状就像是四根拔地而起的利刺，好似两对牛角，直冲天际。

    在四根角尖上，盘膝坐着四人，这四人一动不动，更是在王林目光看来时，也丝毫不去注意。

    王林眼中瞳孔一缩，目中有寒芒闪过。

    “许兄，这禁制若是要完全破除，怕是没有数月，无法做到，但若是不破除，只是送你进去，以你之速，配合我的禁制，却是有八成把握！许兄你且自行决断！”李元沉声道。

    王林身子上前一步，来到那闪烁而出的大陆边缘，缓缓说道：“如此，便送我进去！李兄自行藏好。此地危险，莫要被牵连在内，待我取了仙术后，我们就离开！”

    李元不再废话，左手在眉心一点，立刻数道黑线飞出，相互交错形成一道烙印，与此同时他更是打出大量的禁制，全部融入那烙印之中，这烙印立刻散发出阵阵黑芒。

    李元目光一闪，左手迅速向前一指，口中喝道：“心禁破灭！”

    那禁制烙印立刻飞去，瞬间便落在了虚无，刹那间，碎片大陆再次出现，这不过这一次，其上却是明暗不断，那大陆消失的刹那，便再次凝形，随后则又是消散。

    如此迅速的循环，使得眼前的一切，看起来充满了奇异的色彩。

    至于那烙印，则是始终散发黑芒。在碎片大陆明暗交替中，立即扩大，居然形成了一个圆形的通道。

    只不过这通道并不稳定，似乎随时都可以崩溃。

    “进！”在李元大喝的瞬间，王林身子冲出，仿佛整个人化作一道闪电，直接顺着那圆形的通道，冲了进去。

    在他身子刚刚进入圆形通道的刹那，这通道崩溃，那碎片大陆连同王林，同时消失在了虚无中。

    “希望许兄能有所收获！”李元沉默片刻。左手掐诀，在禁制中，身子渐渐隐藏起来，不漏半点气息。

    四周的虚无，回归平静。

    王林身子如同闪电，出现在了碎片大陆之上，他身子冲出之际神识立刻散开，在他的身后，没有虚无，而是一片禁制光幕，正是这些禁制，才使得这大陆从雷之仙界被分离，成为了四大修真家族的禁地。

    神识散开的瞬间，锁定在了前方大陆中心位置的阁楼，与此同时，阁楼四角之上一人，张开了双目，冷冷的看了一眼远处，身子一晃之下，此人身影消失。

    王林速度极快，直奔远处阁楼而去，就在这时，忽然其前方一阵元力波动，走出一人，此人看起来约中年，一身黑衣，面容冷酷，他出现后直接右手掐诀，向着王林一按。

    “老夫看你很久了，擅闯禁地，死！”

    其右手印决一晃，便有一股大力冲击而来，王林身子立刻退后，右手向前拍去，二人之间的元力相撞，发出轰隆隆的巨响，散及四周。

    那黑衣人目光冰冷。他早就看出王林的修为与自己一样，都是阳实境界，此刻向前一踏间，右手指天，口中喃喃低语，一股浩淼之力，徒然间从天降临。

    紧接着，一道仙雷，蓦然间在天空幻化而出，直奔王林落下。

    “此地是雷之仙界，这藏品阁更是仙界之物，为何你四大家族能来，而我，就来不得！”王林冷哼中身子一冲而出，此刻仙雷从天空降临，王林根本就不闪躲，而是在那天雷降临的刹那，眉心元神出现，一口便把仙雷吞噬。

    他全身立刻雷光游走，看起来极为惊人。

    黑衣人一怔，面色阴沉下来，显然没想到对方居然可以吞下仙雷，就在这时，王林眼中寒芒一闪，张口吐出一粒沙土，向前一指，这沙土立刻放大，变成了碎片大印，带着浓郁的威压，向着黑衣人直接压下。

    “因为你不够资格！”那黑衣人冷笑中抬起双手，掐诀之下向上一抬，但立刻便是面色大变，他的法术居然对那降临的碎片大印没有任何效果。

    那碎片大印，带着惊人的气势，轰然落下，其上散出的威压，居然使得那黑衣修士升起无法闪躲的心绪，在刹那间，大印落下，轰隆之声回荡。

    黑衣人眼露震惊，危机之际咬破舌尖，喷出一大口鲜血，立刻全身血光一闪，其整个人在大印落下的瞬间，冲出了威压，出现在了百丈外。

    他身子刚一出现，便立刻面色苍白，眼露恶毒，二话不说转身就走。

    王林抬起右手，托着大印，踏步间追去。

    二人一前一后，直奔大陆中心的阁楼而去。

    “还不出手！”那黑衣人飞至阁楼旁，立刻大喝道。

    阁楼上方四角之上的三人，此刻睁开双目，一晃之下便站在了那黑衣人的旁边，冷冷的看向来临的王林。

    其余三人的修为，均都是阳实境界，此刻四个阳实修士同时站在一起，形成一股庞大的气势，锁定了王林。

    一股杀机，浓郁的散出。

    “藏品阁，并非你四大家族之物，让我过去，可免一战，如若不然，即便我败，你四人，也终会死一半！”王林目露寒芒，缓缓说道。

    “除非是窥涅修士，否则外人没有资格进入藏品阁！”其中一人冷声道，他们自然看出王林的修为，尤其是刚才的一幕，更是让他们心中暗惊，只不过，四人联手，却是让他们对于王林所说之话，没有半点在意。

    此刻那黑衣人体内气息平复，冷哼中直接踏出，一拍储物袋，立刻便有一把红色的飞剑出现，一指之下直奔王林而去。

    其余三人，同样冲出，其中一人双手掐诀，顿时一股狂风出现，在其身前形成漩涡。另外两人相互看了眼，彼此掐诀之下，各有神通幻化而出，居然形成了一个阴阳图案，旋转之中，散发阵阵奇异之力，冲向王林。

    王林目光一闪，身子立刻后退，与此同时右手向前一抛，立刻碎片大印飞起，向着狠狠地压去。

    四人中那联手打出阴阳图案的二人，立刻飞起，手中阴阳图案一指之下，立刻升空，与碎片大印对抗，他二人更是双手掐诀，各自神通展现而出，使得碎片大印无法降临。

    至于另外两人，则是如同闪电，带着法宝与神通，直接冲向王林，杀机毕露。

    王林退后之中每一步都有大片的元力波纹出现，其整个身子如同融入了天地，不断地退后中蓦然一停，向前踏出一步。

    这一步，王林的整个身子消失无影，出现时，却是在了那黑衣人的身后，黑衣人内心一惊，蓦然转身，红色飞剑带着呼啸，直奔王林而来。

    王林目光平静，右手向前一指，口中低喝：“定！”

    瞬息间，那黑衣人连同其飞剑，在刹那间停顿下来，彻底的静止，王林不假思索，不去顾及那飞剑，而是踏步间，来到了黑衣人的面前，一指点出，直接落在黑衣人眉心，元力爆吐。

    那黑衣人身子立刻崩溃，其元神从身体内飞出，带着惊慌，正要逃遁，就在这时，一条因果昆极鞭蓦然出现，一抽之下，黑衣人元神立刻惨哼，散出大量元气。

    就在这时，四人中除了对抗碎片大印外的最后一人，带着磅礴的旋风，直奔王林而来，显然是要阻止其行动。

    王林根本看都不看此人一眼，右手手背上的兽骨图蠕动，直接幻化而出，狰狞的冲向那施展了旋风的修士。

    与此同时，王林一拍储物袋，尊魂幡出现，形成大片黑雾，把黑衣人的元神吞噬，那黑衣人正要反坑，但立刻便看到了黑雾中血祖的元神狰狞的若隐若现，让他立刻大吃一惊，那熟悉的面貌，让他心神有刹那的松懈，后果，便是被黑雾弥漫。

    这一切，干净利落，收了黑衣人元神，王林大袖一甩，立刻方圆百丈内笼罩黑雾，他目露奇异之芒，盯着剩余的三人，阴森的说道：“我，要进藏品阁！”

    那对抗碎片大印的二人，心神一震，尚未来得及说话，便又听到一声惊呼，只见那施展了旋风神通的修士，此刻急速而退，在其身前，那兽骨双目露出幽光，闪烁中一股无法想象几乎滔天的煞气顿时弥漫这天地之间。

    在这一刻，这煞气之浓，达到了顶峰，即便王林是这法宝的主人，但仍然感觉到心神一震，那煞气实在太强。

    更不用说其余的三人了，煞气刚一出现，便立刻消失的无影，只是，那施展了旋风神通的修士，他的旋风，却是瞬间成为灰色，变成了石雕。

    眼看那兽骨的目光落在了自己身上，这修士面色苍白，立刻后退，但就在这时，那浓郁的煞气突然之间再次出现。

    这修士眼露惊恐，其右手立刻变成了灰色，疯狂的向着身体蔓延，危机之际，此人毫不犹豫的抬起左手，直接把右臂砍断，不顾鲜血迸发，迅速退出千丈外，盘膝坐下，立刻打坐吐纳。

    尽管如此，尽管自断一臂，但那灰色却是仍然没有消失，而是从其左手上出现，蔓延之速更快，这修士眼露绝望，咬牙之下在那灰色蔓延全身的刹那，元神从天灵飞出，舍弃了肉身。

    在他元神飞出的一瞬间，其整个元神，立刻成为了石雕，没有半点生机。半空中，只剩下此人孤单单的元神，极为萧瑟。

    四周一片安静……

    “许某要问一问诸位，我，可有资格？”王林的目光，落在了对抗大印的两个修士身上，他的声音，透出冰冷的寒气。

    ------------