    从一代火影妻子到四代火影妻子漩涡水户，再到这个小鬼，它九尾从此就失去了自由！

    但在四代用八卦封印把它封印进这个小鬼身体时，九尾感觉机会来了。

    因为前两任人柱力封印，是将它身体迎面拉开，钉在一个炽热岩浆球上。

    一根根封印钉洞穿它的四肢跟九条尾巴，中间还有查克拉锁链相接。

    那真的是连动都动不了一丝。

    而八卦封印最少给它提供了一个单间, 虽然常年积水不见阳光，但相比之下还是舒服多了。

    但就有点待遇改变不了它想要越狱的心思。

    它可是尾兽中的大佬，九喇嘛！

    它要越狱，它要重见天日！

    它要人类为虐待尾兽付出代价！

    机会就在八卦封印上。

    这个封印能让人柱力偷取它的查克拉，四代火影把自己的查克拉变成他儿子。

    这正好！

    只有查克拉能流通，它就能不断扩大封印间隙, 直至挣脱封印重获自由, 哈哈...

    九尾就此决定顺从四代的愿望。

    不就是查克拉吗？

    我借！

    只要能人柱力小鬼敢要，我就敢借！

    借的越多, 尾兽查克拉对人柱力的身体就会侵蚀的越多，同时封印也会越松动，倒时...嘿嘿...

    终于...九尾在人柱力体内等了多年，终于在波之国时又遇到了一个男人，一个肌肉炸裂的战斗疯子！

    他让自己的查克拉在人柱力小鬼身上形成了狐狸模样。

    哈哈...这一刻九尾终于看到了希望。

    同时也深深记住了这个男人的气息。

    在人柱力体内观看多年，九尾也搞懂了查克拉借用规律。

    生死危机跟情绪波动就是人柱力撬动自己查克拉的钥匙。

    但无意识的使用还是太慢，得让人柱力小鬼习惯性的借用自己力量。

    就在九尾决定让鸣人意识到自己存在时，自来也出现了。

    这家伙是四代火影的老师，肯定是想继承弟子的遗愿，让人柱力小鬼继承自己的力量。

    九尾当时就笑了。

    这就是正正好了！

    人柱力小鬼终于进入了封印空间，并看到了自己。

    但小鬼见到自己的第一眼，就是敢大言不惭的让自己交房租？

    呵呵...

    自己被人强塞到这个巴掌大的地方，竟然还敢理直气壮的收房租？

    当时要不是铁栏阻挡，九尾感觉自己能生吃了这个小鬼！

    不过为了越狱计划，九尾交了，而且交的格外豪爽，洪流般的查克拉直接将小鬼淹没了。

    这白痴小鬼把自己的力量当成他的了。

    正好, 他用的越多，封印间隙就越大。

    这房租，九尾巴不得天天交！

    “对，就这样用吧，尽情的用吧，用的越多，封印就会愈发松动！”

    “实力越强，越容易受我影响！”

    鸣人跟自来也潜修数年全被九尾看在眼里。

    在救援我爱罗时动不动就暴走，九尾感觉自己已经看到了冲破封印的曙光！

    特别是这次，因为女神小樱死亡，小鬼跟她的约定又是追回另一个队友，这让其执念几近入魔。一举冲破极限变身成四条妖狐，人性没有一丝残留，正是它越狱的大好几乎！

    特别...特别是九尾又在这里感知到了那个男人的气息，呵呵...

    所以在四尾趋于稳定后，它马上释放了第五条尾巴。

    只要...只要这个战斗疯子能撑到它释放出全部尾巴，那...哈哈...

    九尾查克拉中的浓郁憎恨，让化身五尾妖狐的鸣人脑中只剩下纯粹的破坏欲望。

    面对敢挑衅自己的丧歌, 后肢一蹬，残暴的对冲过去。

    “噢哈哈...愉悦...好多得愉悦！”

    看着五尾状态下眼神被毁灭欲望覆盖的鸣人，丧歌激动的眼睛都快冒火了，身体在空中滑过一道完美弧线。

    嘭！

    拳头重重砸鸣人左脸，牙齿都给他打的向外凸出了。

    唰！

    就在身体被打的横飞的瞬间，鸣人腰部极速冒出一只能量举爪，“唰”的一下就扫在丧歌腰子上。

    嘭！

    丧歌身体打着旋被轰成地底，大地再次被砸出一个巨大山谷。

    “噢哈哈...不够用力啊！”

    下一瞬，一只雷光刺眼的拳头从地下冒出，正正击在鸣人下颚，恐怖巨力让其身体悬浮，随后就是一连串的极速连打。

    磅磅磅！

    拳拳到肉的快感差点让丧歌爽上了天了。

    可惜不会飞，不然丧歌绝对会爽到力竭

    冲势停止后，丧歌意犹未尽的停下手做自由落体运动。

    鸣人在他的劲力下还在往上飞。

    “吼！”

    一连串的重击让鸣人化身的妖狐更愤怒了，血水般的九尾查克拉从其体内疯狂喷涌。

    九尾在鸣人肉身查克拉稳定后，极速长出第六根尾巴。

    同时在封印兴奋的都快跳起舞了。

    “哈哈...再来...再来多一点啊！哈哈...”

    越发狂暴的鸣人在空中强行扭转身体，张口朝下坠的丧歌怒吼出声。

    “吼！”

    夹带着九尾查克拉的恐怖声波直接将下方山基轰平，处于中心的丧歌落地后四肢张开陷在巨大圆形巨坑坑底。

    身体表面出现密密麻麻的血色裂痕！

    “噗！”

    吐出一口血泡，丧歌手掌擦过染血白牙，神色越发亢奋。

    “战斗好像越来越够劲了？”

    “啊哈哈...我奉陪到底啊！”

    激吼中，丧歌爆肝了！

    存储其中的雷遁全数绽放，丧歌化成一团雷光！

    轰！

    轰！

    轰！

    鸣人还在高空下落的同时，能量巨爪就像导弹一般先将地面洗了一遍，刚刚才被声波抹平的山峰硬生生变成了一个巨大谷地。

    “哈哈...来啊！”

    桀骜至极的大吼响起，雷光悍然冲向迎面砸来鸣人！

    彭彭嘭！

    两人交战的恐怖能量攻击，以及引发的强力风浪根本让其他人接近不了战场。

    站在远处的大和脸露惊恐，双目暴瞪。

    “卡...卡西前辈，现...现在怎么办？

    “我们完全插不上手啊！”

    “呃...你问我？”

    “我查克拉都没你多，你都靠近不了，我能有什么办法？”

    卡卡西单手捂眼，指缝中还渗出丝丝血液。

    上次使用神威的后遗症还没完全消除，他刚刚又强行使用，结果丧歌速度太快完全锁定不了。

    现在还被反噬，亏惨了！

    “疯子...真是个疯子！”

    跟一只野兽玩，要不要这么拼命啊？”

    远远站在另一边的大蛇丸，看着丧歌悍不畏死的战斗，也在默默吐槽。

