    这一刻。

    足有五百米高的大地巨人，再次拔地而起，宛如泰山一般，顶天立地！

    看到这一幕，观战的贝加庞克等人，顿时目瞪口呆。

    万万没有想到，刚才的体积，还不是琵卡所变化的极限！

    现在的他，体积竟然高达恐怖的五百米，宛如一座直达苍穹的巨峰。

    而在他的衬托之下，不远处激战的缇娜，战桃丸，维尔戈等人，都变得渺小起来。

    事实上，也的确如此。

    缇娜有了战桃丸帮助，总算不再被维尔戈压制，而是和其陷入了胶着。

    这样一来，夏修和琵卡这边的战团，也就显得极其重要了，几乎决定了这一次大战的胜负。

    然而现在，变身更加庞巨的大地巨人，显然拥有极大优势。

    夏修眉头一皱，显然也意识到这一点。

    而接下来，仿佛在印证这一点似的，他再一次跟琵卡对上，顿时落在了下风。

    变成五百米之巨的琵卡，虽然速度更加缓慢了，变得更加广阔的攻击范围，却弥补了这个缺陷。

    原本，面对琵卡的攻击，大龙还能够从容闪避。

    但现在，就像刚才的夏修一样，尽管大龙飞行速度很快，但一时间也难以迅速逃离琵卡的攻击范围。

    不得已之下，夏修只好用攻击来应对。

    但这一次，夏修的攻击落在琵卡身上，也效果不佳。

    像之前那种将其一分为二的情形根本无法再重演，他斩出凌厉剑气，也只是将大地巨人的一只手掌斩落而已。

    而这样的伤势，琵卡顷刻间就能够恢复。

    情况急转直下。

    大龙也察觉到不对劲，有些急躁的喷吐火焰起来。

    然而它的火焰虽然灼热，却也奈何不了琵卡的岩石身躯。

    眼看夏修和大龙被自己压制，琵卡顿时发出尖锐的大笑。

    “哈哈哈哈，没辙了吧，去死吧！”

    琵卡拳头紧握，忽然向着夏修和大龙捣出一拳。

    速度虽慢，但拳头面积实在太大了，简直如同山峰碾压而来！

    吼！！

    大龙怪叫一声，慌忙躲避，但随即还是被拳头擦中，倒飞了出去。

    砰的一声。

    大龙砸在地上，口吐鲜血。

    夏修倒是没有受伤，但看到大龙这样，也不禁脸色一沉。

    “哈哈哈，蝼蚁和小虫的组合，怎么可能敌得过我！”

    琵卡见状，顿时又得意大笑起来。

    笑声刚落，他顿时又抬起通天般的大脚，向着夏修和大龙践踏而来。

    大龙见状，露出拟人化的不甘之色，委屈的叫喊起来。

    在它看来，这一下可能要死在这个大家伙脚下了。

    甚至可能，夏修也要给它陪葬。

    如果它再强一些的话，就不会这样了吧？

    眼看琵卡大脚落下，夏修正要出手，却突然察觉到了大龙复杂的情绪。

    “你很不甘心对吧？”

    夏修突然笑问一声。

    大龙不知道为什么夏修在这种情况下还能笑出来，但还是下意识点了点头。

    “既然如此，那我就帮你变强吧。”

    夏修笑了笑，忽然从怀里掏出一物。

    赫然是一个有着奇怪花纹的苹果！

    大龙一怔，但夏修已经笑着将苹果抛起来。

    “把它吃下去，再跟我一起打败这个大块头！”

    听到这话，大龙顾不得多想，顿时微张龙口，将苹果吞了进去。

    吞下去的瞬间，大龙的一双龙眸，骤然瞪大。

    这一刻，它赫然感受到了一股诡异的力量，无中生有的从体内诞生！

    而另一边。

    看到这边的情形，贝加庞克和缇娜等人都是脸色一变起来。

    然而，眼看琵卡的通天大脚就要将夏修和大龙淹没，一声狂暴的吼声，顿时从大龙嘴里汹涌而出！

    “吼！！！”

    这一瞬间，神奇的一幕出现了！

    大龙原本就庞大的身躯，骤然涨大！

    原本它的体积只有数十米，现在竟然急剧涨大，足足飙升到了上千米！

    非但如此，它的模样也随之大变起来。

    大龙的身影，原本是头小身大，现在头颅却变大起来，而庞大的身躯，则是延伸拉长！

    头颅变得更加狰狞，一双龙角如同两柄冲天的弯刀，四道龙爪变大的同时也变得越发锋利！

    除此之外，它的双翼也急速扩张起来，如同翱翔天际的两面巨大风帆！

    一身龙鳞则变成粉红之色，却越发厚实，层层叠叠，宛如壁垒！

    眨眼之间，大龙就从西方巨龙的样子，变成了东方神龙！

    这种形态，跟凯多变身的青龙极为相似，但却多了一对翼翅。

    由于大龙的变化，以至于琵卡的通天大脚，只是落到一半，就无法下落了。

    非但如此，随着大龙彻底变身，琵卡的大脚直接被顶开，岩石之躯也为之倾泻，最后径直的倒在地上！

    轰隆隆！！！

    巨响炸天，现场顿时仿佛升起了惊天爆炸。

    贝加庞克等人见状，都是为之一震。

    但让他们更加震撼的，是大龙的变化！

    眨眼之间，大龙竟然变身成体积超越此时大地巨人的超级神龙！？

    这到底是怎么回事！？

    缇娜等人都懵了。

    只有贝加庞克，忽然联想到刚才夏修给大龙投食的情形。

    如果他没有看错的话，那好像是一个苹果？

    那个苹果上面，拥有独特的花纹，而那个花纹，正是人造恶魔果实的特殊印记！

    所以说，夏修刚才给大龙吃下的，是人造恶魔果实！？

    而此时的夏修，看着变化后的大龙，不禁满脸笑容起来。

    没错，他刚才给大龙吃的，正是人造恶魔果实！

    而且，正是人造龙龙果实！

    说起来，这个人造龙龙果实，原先还是在凯撒库朗手里的。

    不过刚才捕捉凯撒库朗的时候，夏修看到，也就趁机夺了过来。

    虽然他不能吃这颗果实，但夏修的想法跟凯撒库朗一样，这颗人造龙龙果实，仍旧是不可多得的宝物。

    原本夏修留着，也是打算看看什么时候能够派上用场的。

    结果刚才他感受到大龙的不甘，忽然心中一动。

    他和凯撒库朗这种能力者，的确不能吃人造恶魔果实，但大龙好像可以耶！

    而且最重要的是，这颗人造恶魔果实，也是龙类的，貌似也跟大龙很搭。

    不知道，大龙吃下它之后，又会有什么变化呢？

    结果大龙没有让夏修失望，它吃下人造龙龙果实之后，竟然变身上千米的超级神龙！

    ------

