一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第56章  生死一战

    “我的刀，叫做修罗。”

    血头陀只是说了一句话，一刹那间消失在原地。

    姜空瞳孔猛地一缩，身体反应让他瞬间退散开来。

    只见一道鲜红色的刀影席卷而下，将其弥漫而出的枪势瞬间斩开来。

    没有一丝一毫的拖泥带水，凌厉的让人胆寒！

    这一刀就好像是断绝一切生机的刀法，为杀而生！

    “刀意！你领悟了刀意！”

    姜空看出了端倪，除了刀意，没有任何一种解释能够说得清这一刀的气息为何如此可怕。

    他的刀比杨青的刀强悍太多，这是一把浸淫了多年的杀人刀！以杀戮成道！

    “不错，这正是我的修罗刀意，小子看刀！”

    血头陀如同鬼魅破空而至，身法之下留下重重血影。

    姜空凝重到了极点，屏气凝神，一双洞天瞳中金红色光芒大耀，天地在其眼中化为无数条线。

    一个令他恐惧的一幕出现了。

    血头陀体内真气狂暴的像是焚天之火，疯狂的燃烧，他手中的刀落下鲜红色的刀芒瞬息间分裂而下。

    重重刀芒顷刻间从各个方向冲向姜空，欲将之斩碎为几十段。

    他前所未有的认真起来，一出手直接是霸王枪。

    面对着如此一个可怕的对手，他不能保留一丝一毫的底牌！

    霸王枪上灵火攒动，层层枪芒破空而去，面对着这一场绞杀。

    血光、金芒轰然炸碎。

    而血头陀已经赶在刀光之后到来，长刀刀芒化匹练狞动着，顷刻间刷然而下。

    “霸王梅花枪！”

    姜空将梅花枪作为自己的本能，融入了霸王枪之中。

    大量的真气抽离而出化为一道道强势的枪影破空点下。

    层层金芒炸穿虚空，与那血色匹练狠狠地撞在一起，再度双双瓦解。

    另一侧的血头陀大喝一声，刀意让手中刀变的如嗜血般深沉。

    “修罗九绝刀！”

    一瞬间之内，他连斩出九道绝强刀芒，刀芒光泽若血色琉璃，极快极狠的切裂长空而去。

    空气直接被撕出九条真空大路，急速迫近而来。

    姜空提枪接着以霸王枪迎接而上。

    金鳞天蟒火凝聚在枪火之上，枪火携带了那股灵火霸道的毁灭力，轻易地将刀气焚穿。

    一枪枪极快横扫而出，他硬生生在短短的时间内连出几十枪，将所有的刀芒分崩瓦解。

    “好！”

    血头陀不怒反笑，战意亦是蓬勃到了极点，他挥刀接着斩下。

    刀风之中，残影重重，血光伴随着腥味扩散而开。

    姜空步伐灵动，如游鱼流转，时而轻如鸿鹄，稳时重如泰山，行云流水似无暇之画。

    那半空之中的银枪轰出一层层的枪火与血头陀对抗着。

    但是血头陀还是太强大了，强大到可能在武师八重天之中都没有他的对手。

    他的刀是杀刀，走的路必是常人及不上的路，刀中所有一切都是为了杀戮而生。

    轰轰轰！

    刀光枪影之中，就算是身具各种至宝的姜空在他的刀下都显得捉襟见肘。

    那恐怖的刀意大河之水一样倾泻而下，盖过他的枪势，无情的席卷而来。

    血刀越来越快，最后密密麻麻成了一片血网，血头陀杀到了疯狂的地步，每一下都向着致死的位置而去。

    刀网之中甚至是出现了刀中刀，一道刀芒之后还有一层层的刀芒紧接而来。

    姜空抵抗着这势如暴雨的侵袭，头一次落入了如此的下风之中。

    他的面色涨红，青筋暴起，强行在这杀戮之中博出一条生路，不过也是节节败退。

    在一次交锋之中，一道空隙被血头陀捕捉到，他抓住这个破绽猛地劈砍而来。

    姜空一枪已经收不回来，他也做出了以伤换伤的举动，那条金蟒嘶吼一声牢牢护住了他的周身。

    通体的金色鳞片也在耀动着金光。

    刷拉！

    只见这一刀切入了金蟒半透明的身躯之内，无数的金光与血光炸起层层的火星。

    这一刀被阻挡之后速度很慢，但还是无物可阻继续斩下。

    最后刀身与金鳞狠狠地撞在一起，立马激射出大片的金点，鳞片开始脱落而下化为真气消散。

    而就在这鲜血飚溅之时，一只手如同鬼魅一般突然的探了出来。

    这只手来自于姜空这边。

    只见这一掌五指张开，金芒缭绕，无形的气劲压缩的空气化为一层气层覆盖在掌锋之上。

    掌锋四处的光线都都在扭曲。

    一掌以破竹之势一路穿行，碎裂了刀意与刀气，轰在了血头陀的胸膛。

    衣衫破碎，血头陀露出了遍布刀疤的胸口，一层极度浑厚的护体真气浮现出来。

    那一掌落下的时候，护体真气开始如同涟漪荡漾，看上去抵住了所有的破坏之力。

    但是下一刻血头陀面色巨变，眼神之中透露出难以置信的神采。

    咔嚓咔嚓！

    碎裂声起。

    他的护体真气瞬间化为碎裂的冰层一样，裂口宛如蜘蛛网蔓延而开！

    武师八重天的护体真气居然被这一掌轰破了！

    这股极端爆裂的内劲不断侵蚀，欲要再度破坏。

    血头陀没有丝毫的犹豫一刀发力将姜空震了出去。

    两人皆是连退十几步才缓过神来。

    姜空面色狰狞，胸膛上一道巨大的刀痕此时还在不断淌着鲜血。

    而血头陀的脸色亦是难看无比，这股内劲伤到了他的内府，造成了大面积的破坏。

    一口血从其体内喷出口。

    “好可怕的一掌，这是什么武学！”

    他开始认真了，这一掌带给他的破坏实在是太大了，护体真气支离破碎，这在战斗中是大忌啊！

    “杀人的武学。”

    姜空淡淡开口，他一巴掌按在地上，无数的石子腾空而起。

    无量散手以真气拖住这些石子激荡出去。

    石子如同流星砸落，在长空扫出一道道无色扭曲的痕迹。

    血头陀面色也是极度难看，他的长刀狂舞，将所有到来的石子全部斩碎。

    而在此时姜空动了，他腾空而起，点出了霸王梅花枪，金红色的枪劲弥散开来，破空而下。

    大面积的枪雨这是要突破血头陀的防线，在他护体真气的裂痕上将之重创！

    血头陀岂能不知姜空的想法，他多年浸淫刀道，刀法丝毫不怵任何人。

    他大喝一声，长刀再次提速而上，将层层枪劲崩毁。

    半空之上，乱流汹涌如潮，而就在这乱流之中的银枪枪头，一团火芒出现了。

    这一枪斩空而来，一点枪火燎原万丈！

    血头陀面色巨变，以长刀将之抵挡。

    随着巨响声起，爆鸣声中各种力量辐射散开来。

    那提刀的身影终究没有挡下这一枪的恐怖力量，横飞出去。

    姜空落下，提枪站在原地遥视远方，狂风之中枪镇一方，身影仿佛顶天立地。

    霸枪的枪势高涨，竟反向碾压了刀意！

    这简直前所未有，武道上从来没有人见到过，武势居然鼎盛到这种地步，越阶碾压了武意！