    地表最强12人直通赛的单打项目在第四天傍晚八点四十七分打完最后一场，宣告全部结束。

    单看这个结束时间，就可以想象比赛打得有多惨烈，比原定的下午五点半结束足足推迟了三个多小时。

    两轮成绩汇总，排名第一的依然是罗九，他第一轮输了两场，对手分别是白峰和范小东，第二轮则只输了一场，对手却是齐昊。

    最终罗九以19胜3负的成绩傲视群雄，但他自己并没有半点沾沾自喜的意思，反倒是表情有些严肃。

    归根结底，是因为他第二轮输的人不对。

    他若是输给王超、范小东、白峰、林笠都情有可原，但他输给齐昊，其实就说明了一个问题：他的适应能力并没有那么好。

    齐昊的打法是有破绽的，他第一轮的成绩远远好于第二轮，本身就证明了他现在的定位不是过江龙而是搅屎棍，第一轮王超打齐昊打到第七局才惨胜，但第二轮王超直接4：0就把齐昊给剁了，这证明王超已经完全掌握了击败齐昊的方法。

    罗九的适应能力自然不能跟王超比，毕竟他没有无双这么变态的天赋，但问题是，白峰和范小东面对齐昊都是两连胜，都是第一轮赢得艰难，第二轮赢的轻松，至于林笠，则是第一轮败给齐昊，第二轮小胜齐昊。

    可以说，把齐昊当做一块试剑石的话，大家第二轮都是有进步的。

    唯有罗九，两轮都打的很艰难，第一轮险胜，第二轮居然惜败，这就很有问题了。

    看似光鲜亮丽的成绩下，掩盖的却是相当致命的大问题，适应力差这个缺陷在内战的时候影响不大，因为大家知根知底，可以杀熟，但若是遇到实力突飞猛进的外协会选手，一个不小心，没适应过来，可就要出大问题的。

    排名第二的是王超，战绩17胜5负，他第一轮3负，第二轮2负，这5场败局中有两场都是拜罗九所赐，事实上，除去他与罗九这对师兄弟的相互胜负之外，他俩对其他人的战绩是一样的。

    因此哪怕王超排第二，但教练组反而对他比较放心，因为这四天完整的看下来，王超展现出了极其惊人的稳定度，并没有在不该失误的地方犯任何错误，他的每一场失败大家都看得明明白白，没那么多复杂离奇的原因，纯粹是体力或者脑力跟不上了。

    当然，这也暴露了王超的一个致命缺陷：他虽然经过了一整年的高强度锻炼，但在比赛强度方面比起其他人来，依然有些小小的不足。

    对此教练组倒是并不怎么担心，因为无论世乒赛还是奥运会的赛程，其实与直通赛相比都是很宽松的，华乒选手打外战的强度比起内战至少低两个档次，王超如今能够堪堪应对直通赛的强度，那么打起外战来基本上是不会出问题的，就算男单与混双双线作战也没事。

    但男双，王超就彻底不用指望了，毕竟三线的强度还不是目前的他扛得住的。

    再往后，第三到第五名依次是白峰、范小东和林笠。

    林笠在公开赛上两度被王超零封，可谓是信心大损，如今已经略有萎靡之意，反倒是白峰因为一直没机会跟王超遇上，又更加年轻，所以精神面貌更好些，这种心态上的区别映射到实战中，导致的结果就是白峰这四天发挥得更好，战斗意志更坚定，他各种爆种，各种拼命，硬生生冲到了第三名的位置，压过了世界排名在他之上的林笠，更是在连续两轮的直接交手中都正面击败了林笠。

    让大家比较意外和惊喜的是，范小东居然冲到了第四名。

    其实当初12人大名单一出，很多人就已经猜到范小东会入选，但几乎所有人都觉得范小东会排在第五位，毕竟，范小东在世界大赛上从未赢过内战，他曾经被罗九、王超、林笠、白峰和萧飞无一例外的击败过，林笠甚至击败过他两次。

    但这一次他的战绩相当辉煌，第一轮连干王超和罗九，第二轮再干林笠和白峰，可以说，国家队现役在打的主力，已经被他灭了个遍。

    即便有王超这种变态在头上压着，但范小东依然呈现出一股生机勃勃、压制不住的疯狂势头，如同春天里从石头缝里顽强长出来的杂草一样，有着无与伦比的生命力。

    至此单打项目全部结束，入选世乒赛的男单选手依次为罗九、王超、白峰、范小东、林笠。

    而女队那边，入选世乒赛的选手按照名次依次为汪昱、金灵、申莎、柳雯、尹迪。

    有没有发现女队这边的名单有点怪？

    是的，女队这一次可谓大爆冷门。

    传统三强top3的金灵柳雯朱玲玲，甚至没能全部出线，汪昱和申莎这对年轻小花强势崛起，汪昱直接冲到第一名，申莎也冲到第三名，将世界排名第一的金灵和世界排名第二的柳雯挤了下去。

    随后世界排名第九的年轻小花尹迪硬生生把世界排名第三的老将朱玲玲直接给挤掉了。

    这个战绩让世界乒坛震惊，随后就是深深的绝望。

    事实上，从去年下半年开始，世界乒坛女单项目曾经卷起过一阵还算不错的妖风，以伊川迷马与山野美亚为首的樱花国女乒强势崛起，凭借不讲道理的极限速度流打法给华国女乒制造了不少的麻烦，随后樱花国内年轻小将开始井喷般涌现，比如后来与张本狂搭档的早田汉娜就是其中之一。

    当时世界乒坛许多人惊呼，认为亚洲女乒项目有可能形成华国与樱花国分庭抗礼的局面。

    但一年时间过去，樱花国女乒的代表人物伊川迷马与山野美亚已经彻底被打落势头，并未能真正崛起，反倒是华乒自己的小花在内战中完成了抢班夺权。

    樱花国女乒还没来得及突破华乒老将，老将们就已经被华乒自己的小将们拍死在沙滩上。

    这让人如何不绝望？

    球迷们看了四天球，如同吃了四天满汉全席，一个个心满意足离开体育馆，回家吃饭洗澡，早早睡觉，养精蓄锐，却并不是为了第二天好好上班，而是为了第二天继续来看比赛。

    没错，比赛并没有结束。

    前四天打完的只是单打，接下来还有男双、女双和混双。

    世乒赛算是三大赛事中项目最多的赛事，原本是两个项目的单打和两个项目的双打，今年国际乒联改革，混双入奥，世乒赛自然也把混双纳入进来。

    所以华乒本次参赛的将会有两组男双、两组女双和两组混双。

    双打的选拔跟单打就不一样了，教练组是一定要指派的。

    比如男双，第一单打组合必须是孙天龙和萧飞，大名鼎鼎的飞天组合。

    什么？你说孙天龙和萧飞不想打？

    那不行，必须得打，这是教练组直接指派的任务，为了保证男双夺冠，两位老将必须无条件出战，不然就是一顶“不爱国”的大帽子扣下来，谁能受得了？

    谁叫他俩在过去那么多年里一直是世界男双第一组合呢？

    除此之外，还要选一个组合出来，这一个组合就比较自由了，允许队员们自由组队，自由报名参赛，教练组不做任何强制。

    ——反正有飞天组合兜底，另外这一组权当是去抽奖的，打出头了是幸，打不出头是命。

    大家报名的热情很高，正如男单几乎全队报名一样，对于男双，凡是觉得自己双打还可以的都不想错过，他们倒是不强求一定入选，但无论如何也要试一试，上去打一打，男人嘛，运动员嘛，谁会拒绝战斗呢？谁会拒绝挑战强者呢？

    唯有罗九的心思跟其他人都不一样。

    他是真的想干掉孙天龙和萧飞。

    因为今年他是想大满贯的，他拿到的荣誉越多，到时候去老范家提亲的时候嗓门就越大，腰杆就越挺直，那么，一枚世乒赛男双金牌自然当仁不让。

    他理所当然的去找王超。

    罗九很有信心，他觉得他和王超师兄弟联手，可以组一个“炒田螺组合”，你看，连组合名他都想好了。

    “炒田螺组合绝对可以与飞天组合一战，我俩根本不用区分谁攻谁守，完全可以全攻全守，因为我们练的都是一模一样的体系啊，我俩联手，这是全世界都没有其他人能打的出来的全新体系。”罗九信誓旦旦的对王超伸出手来：“干不干？”

    王超摇头：“不干。”

    罗九冷笑：“你这个怂货。”

    “师兄，激将法这玩意也不是什么时候都能用的，麻烦你动动脑子吧。”王超叹了口气：“世乒赛单打我已经拿到名额了，混双我还是被教练组直接指派的，这种情况下，难不成你以为老蔡会同意我身兼三项？”

    罗九恍然大悟，随后转身就跑。

    他得抓紧去找别人啊，毕竟这是自由组队，所有人都已经动起来了，在他来找王超之前，邱意浓刚主动找过他，想要把自己的弟子吕飞扬塞给罗九组成“罗非鱼组合”，被罗九给拒了。

    罗九第二个选择是朱鼎，因为他跟朱鼎练了将近半年的球，深知自己的这个陪练现在有多强，可以说，他和王超组队如同一把开山破石无坚不摧的重剑，那么他跟朱鼎组队绝对是一把神出鬼没杀人无形的妖刀。

    如今的朱鼎擅长各种风格各种套路，还私下里练了很多奇奇怪怪的招数，偶尔用出来连罗九都要吃亏，可以说，朱鼎现在是全华乒想象力最丰富、打法最花哨的选手。

    当然，也是稳定性最差的选手。

    但罗九不在乎啊，因为他可以兜底。跟王超合作他可以全攻全守，跟朱鼎合作他也可以全程辅助，毕竟朱鼎这个比是有怪力天赋的，自己负责下限，朱鼎负责上限，只要真正冲锋起来，那就是脱缰的野马。

    为了表示诚意，他再次提前想好了组合名：一言九鼎组合。

    然而他再次被朱鼎拒绝。

    “你来迟了，我已经有搭档了。”

    朱鼎的搭档是马昂星，原因是王陆亲自带着马昂星上门，他没法拒绝。

    毕竟在他陷入人生的低谷时，是王陆让自己的弟弟王守远赴滨城，做了他五年的教练，也相当于照顾了他五年。

    这份恩情朱鼎得还。

    何况马昂星有鹰眼天赋，是天生的好辅助，正好让朱鼎可以将自己那些奇奇怪怪的想法完美的实现出来，他俩的组合并不违和，反倒很有可能1加1大于2。

    罗九很懵，他脑子里仔细思索了一圈，究竟还有谁可以找。

    白峰和林笠是不用指望的，这俩人打球风格太独了，根本不适合双打，过去这些年虽然也偶尔试过双打，却从未出过成绩，很显然不是好搭档。

    那么……范小东？

    罗九很快放弃这个选项，因为他毕竟还是选手思维，并没有站在孙天龙、何敬平和秦华昌的高度。

    就连王陆都是前几日才终于领悟了华乒教练组新时代的新玩法，罗九一个一门心思只想好好打球的运动员，压根就不知道上层的水流已经换了方向，他依然觉得，自己一个朱门弟子，不该去找秦门弟子搭档。

    所以最终他只能捏着鼻子去找邱意浓……

    当初邱意浓主动来找他搭档，被他拒绝了，现在转了一圈，轮到他去吃回头草了。

    然而这口甜美的回头草他居然还是没吃上……

    “啊？你这人怎么这样啊？是你说不想跟吕飞扬搭档，我才去找别人的啊，现在他都跟范小东配上了。”——邱意浓原话。

    这一刻的罗九如同五雷轰顶，迟到了不是问题，丢脸也不是问题，问题是为啥吕飞扬能跟范小东配呢？如果朱门可以跟秦门组队，我tmd刚才为啥不直接去找范小东呢？

    他晕头转向的从邱意浓那儿出来，发现已经只剩下最后一个选择了：齐昊。

    齐昊如今是大师伯的弟子，无论如何也算自己人，嗯，就他了。

    到了这时候，罗九心里其实已经很悲凉了。

    他最初想组男双，是为了干掉孙天龙和萧飞，这目标不可谓不伟大，正因为目标太高，所以他才去找王超，但随后兜兜转转，他的目标越来越低，对于击败飞天组合已经只剩下一个渺茫的理论中的可能性。

    而到了现在，当他决定去找齐昊，那就代表他已经连这种理论可能性都放弃了。

    是的，他跟齐昊组队，是百分百打不过孙天龙萧飞的。

    双打这玩意，在大家境界不太高的时候，可以一招鲜吃遍天，就跟萧飞的开门三板斧一样。

    但是一旦打到巅峰对决的层面，那必然是四个选手都没有明显漏洞，比赛一定会从互相防守开始，大家彼此寻找破绽，然后抢夺主动权，接下来利用主动权滚雪球，最终把对方打穿。

    一定是这么个严密而复杂的过程。

    不存在我上来就是一刀，你没注意，直接被砍死的情况。

    偷袭是没用的。

    可齐昊这名选手，他的打法正好就是上来劈头盖脸先砍一刀再说，他暂时还打不了那种无懈可击的成熟风格。

    “所以我去找他干嘛呢？我是为了击败飞天组合才想组队的，既然现在没办法击败飞天组合，我还不如放弃算了。”

    罗九的脚步越走越慢，最终想通了这个道理，转身返回，放弃了男双金牌的美梦。

    他不知道的是，其实齐昊也已经跟人组上了，他如果过去，只会再次被拒绝。

    但还没完。

    更加尴尬的事情发生了。

    萧飞带着自己刚收的小弟子王钦，过来拜访罗九。

    “听说你没找到人组队？”

    “你看看我这弟子如何啊？”

    萧飞说话笑容满面，罗九却恨不得把他的脸摁到地板上去。

    他觉得自己受到了深深的羞辱。

    我tmd刚才还在想击败你呢，你现在带你的弟子过来跟我组队？

    好在萧飞很快解释清楚了来意。

    “反正你也没找到人组队，反正你这几天闲着也是闲着，与其看球，不如自己上去玩玩啊，就当是带我这个小徒弟见见世面也好嘛。”

    罗九神奇的被说服了。

    世界上的事就是这么奇妙，当他想夺冠的时候，怎么想怎么郁闷，但当他彻底放弃之后，换个角度，却又觉得上去玩玩也不错。

    何况萧飞毕竟是朱门大师兄，都求上门来了，还许诺了自己一个月的大餐，那就勉为其难答应了吧。

    至此罗九和王钦组队完成，还起了个相当牛笔的组合名：天罗地网组合。

