    对这人说的应该先将两架傀儡所在的空间分割出来的说法，众人仍然不想多说什么。因为这仍然是废话。

    因为就在山海大阵完成第一次分割之前，两架傀儡刚好闯出城门洞。这就是说在时间上完全不赶趟。

    要是他们在这个过程中派出人马去阻拦两架傀儡的奔逃行程，派去的人会不会被那个青年的恐怖随身大阵吸进去不说，百分百会被天劫给‘传染’上。

    这样的情况下，就是一队大乘期修士也是不敢站在他们前面去挡他们路的。

    “我估计，那小子如果心够狠的话，在下一波雷劫到来之前，肯定会把他随身阵法收进去的谷家人放出来，让那些谷家修士‘享受’一把。当然，这是在谷家修士还没有被他的随身阵法磨灭才行。”又有人看着正在沐浴电光的陈岳和欧楠楠，猜测着说道。

    “我说，先不要管那对渡劫的男女了。他们那里在天劫结束之前，我们都插不上手。我们是不是先做好关内的安抚工作。”裴龙敲了敲身前的案桌，按捺住焦急情绪说道。

    这次这么严重的事情发生之后，在座的人肯定要承受来自修真联盟总盟的问责。其中裴龙所担的责任肯定是最大的。但这还不是关键，关键是被分割开来的那片区域里，有至少十万人在与上天赌命。而他们的安危又被分割区域之外他们的亲密之人所紧紧惦记。

    现在关内有不少地方已经开始轻微躁动起来。

    作为关系到人族根本安危的最大军事基地，铜墙关可真的不能发生任何规模稍大一点的内乱。

    在座众人的心思马上就回到处理当前关内乱局的事情上来。

    ......

    “嗯......”

    天劫雷霆降落，猛烈电光全身缠绕，疯狂地攻击者身体组织。

    陈岳和欧楠楠这次天劫的威力恒定在渡劫初期。陈岳的肉体强度已经稳定在渡劫初期的样子，并且神念强度还在刚入渡劫的基础上深化了几分，所以对这道天劫雷霆安之若素，全身组织很是轻松地吞噬着这股难得的天地造化能量。而欧楠楠禁不住发出了声闷哼。

    陈岳禁不住投过去关注的一眼。

    他知道，欧楠楠因为肉身强度最多只是合体中期的样子。她的精神力虽然也很是强大，但终究还没有转化成神念能力。所以这道具有渡劫初期威力的天劫雷霆对欧楠楠来说，就无异是酷刑加身。

    陈岳之所以迟迟不愿意召唤天劫，直到最后关头才被逼召唤，就是担心欧楠楠现在这样的状况。

    “楠楠，怎么样？能坚持住么？”陈岳关切地传音问道。

    “叔叔，不要，不要担心。我，我能坚持住。”欧楠楠承受着身体被雷电疯狂破坏的剧痛，有点结巴地回答陈岳道。

    “楠楠，实在不行的话，你开始服用蚁露或者蚁王露吧。”陈岳皱了皱眉头说道。

    天劫雷霆破坏人的身体，损耗的是渡劫者的生命力。而陈岳在原来世界花了大量宇宙币所购买的蚁露和蚁王露却是最好的补充生命力的天才地宝。

    “叔叔，我，我暂时还能坚持住。等到实在坚持不住了，我会服用的。”欧楠楠回答道。

    在渡劫过程中有个不大不小的讲究，那就是在渡劫过程中要是不依靠任何外物而一直硬挺过去，才能让身体得到最大的淬炼，也得到最大的好处。欧楠楠深深知道这一点，所以才想要在还能坚持住的情况下，尽量硬撑过去。

    “行吧。你自己一定要注意。”陈岳只得无奈地说道。

    他不能打消欧楠楠想要变强的积极性。

    他们一出得铜墙关，承受的雷劫就是第五道雷劫。这第五道雷劫过后，陈岳的合体期境界已经巩固了一半。毕竟降落在他身上的天劫雷霆几乎没有半分逸散地被他的身体吞噬殆尽。

    而欧楠楠熬过这一次雷劫之后，因为身体受到了一定程度的破坏，所以只吸收了大约一半的天劫能量。

    第五道雷霆完结之后，陈岳却没有如关内大佬所猜想的那样将被困在阵法空间里的谷家众人释放出来让他们感染天劫。

    对于阵法空间里一千多名谷家力量，陈岳已经判了他们绝对死刑，根本就不想让他们拥有渡劫成功赢得一命的机会。

    稍停之后，第六道天劫雷霆应时而落。

    陈岳自是全部吞噬，境界底蕴不停地突飞猛进。欧楠楠则再次经历了一番痛苦煎熬。而且欧楠楠这次的痛苦比上次更痛。毕竟天劫雷霆的威力虽然一直停留在渡劫初期的范畴，但也是一雷比一雷厉害。

    好在欧楠楠的痛苦煎熬是值得的。这一道天劫雷霆熬过去之后，欧楠楠的修真境界终于正式跨进了合体期，精神力能力也如期转化为神念能力。

    在合体期能量和神念能力的支持下，第七道天劫雷霆虽然威力更加大了一点，但对欧楠楠来说反而没有那么痛苦。

    从这一道天劫雷霆开始，欧楠楠渡劫终于进入了良性循环之中。

    天劫雷霆的威力虽然逐步加大，但欧楠楠的身体能力提升和修真境界提升以及神念能力提升的速度却始终要快上一点。这就让欧楠楠所感受到的痛苦越来越小，她所吞噬转化的天劫能量也越来越多。

    第三十道天劫雷霆过后，天劫雷霆的威力猛然提升了一步。但欧楠楠的境界此时也适时进入合体中期境界，承受能力相对于天劫雷霆的威力增加还是快了一步。

    第四十八道天劫雷霆过后，欧楠楠的境界和诸般能力都提升到了合体后期。

    境界到了合体后期之后，欧楠楠再承受渡劫初期威力的天劫雷霆，虽然还是会感到比较痛苦，但已经能够比较轻松地承受。

    七九天劫的雷霆一共是六十三道。而就在第六十二道天劫雷霆劈落之后，欧楠楠的境界终于跌跌撞撞地来到了合体后期顶峰进无可进的程度。

    她终于没有错过合体期天劫的最大机缘和好处。

    陈岳因为诸项能力底蕴太过深厚，竟然是在最后一道天劫雷霆降落，他吞噬完最后这道雷霆所有能量之前，境界才险险抵达合体期后期顶峰。

    他们两人都没有因为关内的耽搁而错过天劫机缘。

    ......

