    还没等洛玉笙多喝两口，易弘深就抬手阻止了她，“别喝了，一口气喝完，万一醉了怎么办？”

    配合地放下酒杯，洛玉笙看着眼前漂漂亮亮的红色酒液，“这酒后劲很大吗？”

    “这得取决于你现在的酒量，如果是当初的你，我今天就是把你带回家，你恐怕也不知道。”易弘深说道。

    “那你可得失望了，我现在的酒量比起当初，好了可不止一星半点。”洛玉笙眼角眉梢带着点小得意地说着，紧随着提醒道：“不过，在场肯定有人酒量比我差的，你还是小心着点她们会不会喝醉吧。”

    毕竟这样的场合，如果有人喝酒了的话，不止是喝酒的人，主人也尴尬啊。

    易弘深倒是不以为然，“这酒是特调，别人喝不到，你不用担心。”

    “特意为我调的？”洛玉笙愣了下。

    易弘深大大方方地承认了，“久别重逢，送上的第一个礼物。”

    “第一个？那是不是还有第二个第三个？”洛玉笙不由觉得好笑。

    易弘深没否认，却转开了话题，“还没恭喜你，你现在可是影后了。”

    “影后又怎么样？商场上，也没人会因为我是影后就对我心慈手软啊。”洛玉笙笑道。

    “就是有点意外，以前没想过你会进娱乐圈。”易弘深道。

    他还记得自己第一次在电视上看到洛玉笙的时候，还是她去参加综艺，不过那时候她已经结婚好几年了。

    “我也没想过，不过演员这个职业还是很有趣的。可惜我不是专业出身，最开始那些年都浪费了。”洛玉笙笑说道。

    看着眼前的洛玉笙，易弘深不由道：“那现在这样，会后悔吗？”

    “后悔什么？”洛玉笙看向他，“后悔暂时离开那个圈子？还是后悔结婚？”

    易弘深：“都有。”

    洛玉笙倒是没觉得他的问题有什么僭越，可能因为对方在自己幼小时帮助过自己吧。虽然洛玉笙不记得那一晚都发生了什么，不过第二天跟她一起去参加假面舞会的同学来找她道歉时，那副愧疚得要死的样子，仿佛做了什么对不起她的事情，这一点洛玉笙是记得的。

    想了想，洛玉笙道：“其实没什么可后悔的，我很爱我的先生，所以现在的一切，都是我认为顺着自己的心做的。我不确定我能做好，但我会尽我所能做到最好。”

    “植物人也许一辈子都醒不过来。”易弘深道。

    “其实，我先生不算植物人，不过我没那心思跟那些外人解释那么多。虽然他现在还没醒，但我知道，很快他就会重新站在我身后，替我遮风挡雨。”洛玉笙说到这里，脸上不由带上幸福的笑意。

    见状，易弘深是有些失落的。

    但他并没有表现出来，可能也是因为他的情绪一向不外放，所以一点点，不熟悉的人是看不出的，“那就好，喜欢的人确实要珍惜。”

    “易总呢？今天夫人来了吗？”洛玉笙好奇问道。

    易弘深：“……我还单身。”

    眨了眨眼睛，洛玉笙确认再三，不是易弘深在开玩笑。

    她真的不太好意思说，她孩子都上三年级了，而易弘深还比她大上几岁呢。

    不过现在的人结婚或早或晚，倒也不是什么稀奇的事了，如果不是找到自己想结婚的，那还不如不结。

    毕竟结婚是一辈子的事，何必为了身边的人委屈自己呢？人活一辈子，对谁好都不能越过对自己好。

    可能有些人会觉得这样的想法自私了，但别人的心是操不完的，何必为了别人委屈自己。

    “单身挺好的，一个人多自在。”洛玉笙附和道。

    易弘深挑眉，“你也想单身？”

    “单身有单身的好，结婚有结婚的好，取决于你的另一半。在我这嘛，我觉得结婚挺好的。”洛玉笙笑道。

    易弘深是完全不想继续这个话题了，在他看来，这个话题有点扎心。

    当即，他再次绕开话题，“我刚刚过来，看到你跟一个小男生说话，你们公司的？”

    “对啊，我们公司的新人。”洛玉笙说着，不过话题延伸到陆景林身上，洛玉笙认真了两分，觉得回去要不要让刘秘书查一下易家是否安全。

    不过很快，易弘深的话就让洛玉笙打消了对他的些许怀疑。

    “我觉得那个新人有些心思不正，你还是别让他走太近好点。”易弘深沉声道。

    闻言，洛玉笙一脸不明所以，“怎么了？我觉得他挺乖的，而且我只是觉得他是个不错的苗子，长得也不错，在这圈里应该能好好发展下去。”

    “他确实长得不错，跟你先生长得有几分相似，不过你也清楚你们公司现在的情况。这个时候出现这么个人，不管对方是有意无意，你都该谨慎一些。我刚刚看到，你跟他有些太过亲近了，就算只是流言蜚语，对你也有些不利。”易弘深提醒道。

    洛玉笙有些不知道该怎么说了，她觉得易弘深分析得非常正确，也觉得完全能采纳他的意见，但是……

    她的情况不一样啊，所以，“放心吧，我有分寸的。我只是把他当个小弟弟照顾，平时一个月也见不到几次的。”

    “你把他当弟弟，他不一定把你当姐姐。”易弘深深深看了洛玉笙一眼。

    “……”可怜洛玉笙，只能一根筋‘直’到底。

    似乎易弘深也意识到自己说得有些多了，倒也不再继续下去。

    气氛在一时间还有点点尴尬，洛玉笙喝了口酸酸甜甜的杯中酒。

    易天澄过来时，看到的就是自家的闷葫芦大哥跟洛玉笙两人各自坐着也不说话。

    以自家大哥的性子，易天澄也不认为是他点亮了搭讪技能，只疑惑了下他什么时候跟洛玉笙认识了。

    “哥，你跟洛总在聊什么呢？”易天澄笑说着走近，他因为是家里老幺的关系，从小性子就比较跳脱。就算是进了社会，现在管理着公司也是一样，性子依旧稳重不起来。

    好在虽然性子跳脱，但他在做生意方面有着非常敏锐的直觉，投资方面眼光也很准，作为易弘深的帮手，还是绰绰有余的。

    “没什么。”对于自家弟弟，易弘深是一点面子都不给。

    深知他的性子，易天澄撇了撇嘴，干脆不管他了，直接挤着坐到了两人的中间位置。

    易弘深下意识皱了眉，洛玉笙也被易天澄的举动吓了一跳，下意识地往边上坐了些，也让易天澄顺利地在两人间坐下了。

    坐下后，易天澄看向洛玉笙，帅气的五官此时都透着喜悦，“洛总，我可是你的粉丝，要不，你给我签个名吧？”

    “粉丝？”洛玉笙眼睛微微睁圆。

    “对啊。”易天澄连连点头，“每次你拍的电影跟电视剧我都追的，不过比资深还是我哥更资深，最开始看到你还是在我哥手机上。”

    面对易天澄的热情，洛玉笙却是忍不住看向易弘深，“易总看起来不像会追星的。”

    “所以说人不可貌相，我也没想到我哥居然追星。之前我妈第一次看到你的照片，还以为是我哥的女朋友，差点让我哥把你领回去见家长。”易天澄打开了话匣子，一下子就收不住了。

    一旁的易弘深对于易天澄毫不客气的坑哥行为，已经有了灭口的念头，反正易家有他了，少一个易天澄应该不成问题吧。

    莫名感到背后一凉，神经大条的易天澄也没在意，“对了洛总，我还是叫你笙笙吧？我都叫习惯了。”

    “这个场合还是有点不合适吧？”平常粉丝这么叫自己，洛玉笙也没觉得有什么不对的，但是易天澄成为他的粉丝，这两个字从他嘴里说出来就显得有些暧昧了。

    易天澄刚想说话，就被易弘深冷酷地出声打断，“这里不是你的粉丝见面会。”

    闻言，易天澄颇为失落地叹了口气，“那好吧。不管怎么样，我都会继续支持你的，我们等你归来！”

    被易天澄特意揽住肩申明‘我们’的易弘深，表示只想把易天澄扔远点，不想听到他的声音。

    不过对于显得有些纯粹的易天澄，洛玉笙倒是觉得欢喜的，毕竟谁不喜欢一个单纯喜欢着自己的粉丝呢？

    “谢谢你，小易总。”洛玉笙笑说道，随后端起酒杯，“我会加油的。”

    杯壁碰触的清脆响声，伴随着两张含着笑意的脸。

    似想到什么，易天澄转头看向身后的易弘深，“对了哥，大姐让我找你过去呢。”

    闻言，易弘深淡淡点了下头，随后看向洛玉笙，“先走了，电话联系。”

    “好。”洛玉笙含笑点头，目送着两兄弟走远。

    不过等两人走远，洛玉笙才想到一个问题，电话联系？她跟易弘深好像没有交换电话啊。

    这场宴会最终还是按着应有的程序进行了下去，钱总许是因为易家人给的压力，并没有正式将钱嘉祥介绍给大家认识。

    而像是钱嘉祥这样的私生子进入豪门，并不是什么罕见的事情，一场像样的宴会，公然介绍给大家认识，就等于是给了他一块敲门砖，正式进入这个圈子。

    不管是缺了哪一点，大家就算知道他的身份，也不会给予他相应的尊重与权力。所以这场宴会结束，钱嘉祥依旧是钱总的私生子，依旧是上不得台面的那个。

    至于进入公司？没有正式进到钱家，钱嘉祥又怎么可能进入公司参与管理呢？从基层做起还不多。

    不过钱总就这么个儿子，钱嘉祥又是那么个性子，怎么可能去公司从基层做起。

    虽然之前跟祁静姝有点‘不欢而散’，但最后两人还在呆在了一块，毕竟也不好让外人看了笑话，还是因为一个公司新人。

    “你跟易家的怎么认识？”祁静姝疑惑地看向洛玉笙。

    之前祁静姝跟洛玉笙分开后，不是没有关注过洛玉笙那边，对于陆景林走后去到洛玉笙身边的易弘深，祁静姝是有些意外的。

    毕竟他们家跟易家没有什么业务上的往来，易家的人突然找上洛玉笙，不得让人不防。

    特别是……咳咳，她见易弘深长得也不错，就担心洛玉笙会不会一下花了眼。

    哎！祁静姝觉得她也是挺累的，每时每刻都要防着弟妹会不会对别的男人动心。

    好在洛玉笙不知道祁静姝担心什么，听到祁静姝的询问，便直截了当道：“易总以前帮过我，刚刚见到我就过来聊了会儿天。至于小易总，他说是我的粉丝。”

    闻言，祁静姝点了点头，倒也没继续问下去。

    等到结束宴会离开时，洛玉笙刚走到门口，一辆车便停在了她面前。摇下的车窗里，露出了副驾驶座上易天澄的脸，“洛总，上车啊，我们送你。”

    洛玉笙笑着摇了摇头，“不用了，我的司机在那边。”

    见洛玉笙拒绝，易天澄也不勉强，“那好吧，那我们先走了，你回去路上小心啊。”

    “好，拜拜~”

    “拜拜~”

    洛玉笙目送他们的车离开，随后才去到了不远处的车上。

    等车子回到家，洛玉笙有些困倦地打了个哈欠，要下车时，方曦递过来一件外套给洛玉笙披上。

    夜里有点凉，洛玉笙紧了紧身上的外套，随后下车进到了屋里。

    王婶已经在厨房里煮了解酒汤，看到洛玉笙回来，便从厨房端了一碗出来。

    “王婶，真的不用这么麻烦，下回您直接早点休息就好了。”接过解酒汤，洛玉笙有些无奈道。

    “喝了解酒汤好好睡一觉，明天才不会难受。”王婶柔声道。

    “好~”笑着应下，洛玉笙摸了摸碗壁，温度刚好不烫手。当即，洛玉笙微仰着头，将解酒汤喝了去。

    待空碗交给王婶，洛玉笙起身上楼。

    等到洗完澡，洛玉笙习惯性地朝着祁钰清的房间走去，就算今天的时间有点晚了，但洛玉笙还是习惯使然，不看一眼祁钰清不安心。

    推开房门，洛玉笙缓步走进了房间，不知道怎么的，她总觉得今天的房间有些空落落的，以往在卧室里守着的保镖也没在。

    压不住心底的那丝不安，洛玉笙快步往里走去，当看到床上空荡荡的，洛玉笙的瞳孔蓦地一缩。

