    “啧啧~，你出手也太狠了，九黎神朝招惹了谁啊。”

    被认为宅在摇光的徐越，此时却是坐在荒古禁地的山口，同旁边那道绝美人影调侃到。

    “识人不明，险害忠良，没把他们整个神朝抹去，已是仁慈。”

    明明身姿纤细婀娜，声音悦耳，但言语间却充满着一股无形霸道的女帝，对徐越的话只是冷哼了一声。

    如今摇光禁区的变故，她上一次登门拜访的时候已经有察觉，所以自此之后便不再进入摇光。

    以狠人的能力，此时只要踏入摇光，接受那完整仙道的洗礼，立刻就能红尘仙圆满甚至更高！

    可她偏偏不愿走这捷径，宁肯在自己原本的道路上一步步踏出。

    这种情况下，徐越想要撩她自然也只能主动来荒古禁区窜门了。

    “这次成仙路出来转转？”

    徐越对女帝之前的话不置可否，随后询问似的说到。

    因为多次的探讨，虽说没有影响狠人自己的道路，但以她的才情与能力，自然也是大幅缩减了成就红尘仙的时间。

    要说成仙路开启的时候，却也有机会出来了。

    “到时候再看吧，几个苟延残喘自斩一刀的废物，没必要如此大动干戈吧。”

    “现在的仙域，似乎也就那样。”

    境界越高，加上以前的探索，狠人对于仙域并不是一无所知，甚至可以说有些失望。

    至于成仙路……

    根据波动来说，这次的仙域裂痕可就在荒古禁区附近的……

    ……

    不说几位吃瓜群众的围观。

    作为当事人的叶凡成就了大圣，将魔罐还给了段德后，自己也带着万物母气之鼎以及夺自刘丰的杀伐帝剑，朝着仙府而去。

    他可没有忘记自己之前本来的打算。

    圣人王九重天的时候，他就想要去仙府看看现在的情况，对于那古成仙路有关的消息也同样有些好奇。

    更别说现在已经成就了大圣！

    圣人王九重天和大圣之间可是有着天谴一般的间隔，而在迈入了大圣之后，叶凡的战力自然也是水涨船高。

    再加上新夺来的帝剑，一身实力可谓是爆长。

    哪怕现在碰到了手持古皇兵的那对兄妹，他都想要正面碰一碰了。

    况且还有着段德他们一同跟随前往，必要之时还能从段德这里借来吞天魔罐，什么情况应该都足够应对。

    仙府在中州也是相当出名的一处秘境。

    当初奇士府的许多天骄，也喜欢在这里寻求机缘，但通常而言也就是在外围而已。

    整个仙府都充斥着一股蛮荒的气息，似乎与外部天地规则都有所不同。

    如今在外面，哪怕是吞天魔罐神祇自主复苏击杀的大圣，叶凡也已经有着极为强劲的名头，配合大圣级的圣体，可以说已经足够靠名字横着走。

    可仙府这等封闭之地而言，已经进来探索的强者们，可还并不太清楚叶凡的情况。

    甚至因为连续两年的密集‘历练’没有露面，如今绝大多数对于叶凡的认识，都还停留在年轻一辈第一位突破到‘圣人’的天骄以及荒古圣体的身份。

    不过即便如此，在叶凡踏入了仙府，被外围一些寻宝的修士撞见后，还是同样获得了诸多的礼遇。

    对于寻常修士而言，圣人和大圣其实并无区别，都是让他们敬畏与仰望的存在。

    看着叶凡带着小伙伴们进入，随后直接破空朝着深处飞去。

    那些普通修士眼中也都只有着尊敬与艳慕。

    自己在外面杀点蛮兽什么的，就已经是危机重重，好不容易才能得到一些收获。

    可对于圣体来说，却是直接一路畅通无阻，这些蛮兽甚至惊吓的主动逃窜避让。

    在自己等人眼里看上去的收获与至宝，人家只要愿意，路上随手都能扯走一大把，却是连停下来捡都不愿意捡。

    这差距当真是大的出奇……

    “不死天皇啊……”

    飞入仙府，一路畅通无阻的叶凡，也不由想起了当年在圣崖所遇的不死道人。

    那很有可能就是和不死天皇有关的东西。

    而这位太古唯一神明也的确是恐怖，生死都成谜，只留下了一张人皮，如今也已经被古族迎回供奉。

    这算是人族的一种退让，毕竟就利益得失来说，将人皮交给古族总比古族发疯要好。

    “昔日众族皆知他葬于紫山，如今这里也有落棺，让我也想到了一位很类似的人族大帝。”

    叶凡想到自己多次遇到的狠人痕迹，也不由有些唏嘘。

    这次，也是靠着狠人大帝的吞天魔罐自主复苏才力挽狂澜的。

    否则当时还未突破到大圣的自己，面对三位手持帝兵的大圣真的也是九死一生。

    如果真的和推测的那样，不死天皇有可能没死的话，那人族的狠人大帝同样也有可能没死。

    “杀！”

    随着在仙府的深入，一片古战场也出现在了众人的眼中。

    魔焰滔天，寸草不生，杀意回荡。

    不知是何等强大的存在留下的痕迹，万古长存。

    哪怕是圣人，都要被堵在这战场之外！

    此时这战场之外，便有着不少早就进来想要围观，但却被拦住的圣人踪影，甚至圣人王都有不少。

    “快看，是荒古圣体！”

    “咦？圣体来了，这却是有意思了。”

    “葬帝星第一位成就圣人的天骄啊，哈哈！”

    “霸王找他很久了，啧啧，有好戏看了。”

    “没有可比性吧，霸王已经成就圣人王，而据传闻昔日霸体与圣体的战绩中，霸体也是绝对的上风。”

    “传闻圣体的祖星都灭绝了生机。”

    仙府规则独特，自成一域，早就来到这里想要围观的这些人，却是并不清楚之前发生了什么。

    而叶凡夹杂那灭杀大圣之威与突破大圣境界的威势过来，之前在外面那些围观群众，自然也是避其锋芒，不愿与其一同进入。

    本来之前就进来了这么多人，外面那些都没有动，现在叶凡这煞星进去了，自然更是不愿意前往。

    大圣是强，如今的金字塔顶端，可在现在葬帝星的环境下，也是会死的！

    前面可是连续折了四位大圣！

    谁还敢头铁？

    可现在里面的这一批，却是完全不清楚了，在他们的认识当中，叶凡还是那位葬帝星的圣人。

    相对的，已经成就圣人王，战力无双的霸王视圣体为宿敌这一点，还更能为域外的一些强者增加一些圣体的知名度。

    嗯，霸王如今也已经抵达了葬帝星，一过来就想到处寻找圣体解决夙愿，只是圣体一直忙于挨打，所以也一直找不到叶凡。

    这次来到仙府，也是想要看看能否在这里找到圣体，所以见到叶凡出现的几位域外圣人，此时也都露出了看好戏的表情，一脸的揶揄……

    ————

    两更完毕……

