
　　【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

　　八阶妖兽实力堪比元婴期修士，而且它们都已经能够化成人形了，自然更不可能被霓裳草散发的气味迷失心智。

　　尽管这些年来项雨并没有猎杀到八阶妖兽，不过虚圈中结丹期大虚数量却提升了好几倍，光是这一点就足以让他心满意足了。

　　另外这些年在捕杀妖兽的过程中，偶尔也会遇到一些实力强大的妖兽，从而损失了数万只噬金虫。

　　不过这些死去的噬金虫也不算浪费，它们的灵魂全部被项雨收入到了虚圈里，转化成了噬金虫虚。

　　因为噬金虫虚也继承了噬金虫强大的吞噬能力，所以它们的成长速度要远远超过同级别的虚。

　　而当这些噬金虫虚进化成结丹期的大虚后，它们之间也会相互吞噬，从而催生出更强的‘噬金虫破面’。

　　在这十五年的时间里，虚圈中又先后诞生了三只实力堪比元婴初期的噬金虫破面。

　　也不知道是母噬金虫的潜力更强，亦或者说只是单纯的巧合，新诞生的三只噬金虫破面，她们破面化的样子同样也是三个样貌可爱的女童。

　　除了新诞生的三只噬金虫破面以外，虚圈中还诞生了另外一个破面，那就是修为重新恢复到元婴初期的玄骨上人——萧诧！

　　不过相比起这些外力方面的收获，最让项雨感到开心的还是他自己修为的增长。

　　因为服用了补天丹的缘故，所以项雨的修炼速度也提升了不少，如今他的修为已经达到了结丹初期巅峰，比起他预想中的要快上许多。

　　而项雨想要突破结丹中期的瓶颈，也不是单纯的闭关或者服用丹药就可以的突破的，还需要拥有一定的机缘才行，有可能自然而然的就突破了，也有可能需要经历一场生死之战才能突破。

　　因此项雨才会停止猎杀妖兽的举动，转而利用传送阵返回内星海了。

　　一方面是因为项雨感觉他在外星海待了这么长的时间，大部分的时间都在猎杀妖兽中度过，或许返回内星海过一段平静的生活，反而更利于突破结丹中期的瓶颈。M.23sk.com

　　另一方面则是因为距离虚天殿现世的日子不远了，项雨可不想错过了进入虚天殿的机会。

　　……

　　天星城妙音门总舵

　　项雨搂着已经精疲力尽的元瑶和妍丽，轻抚着两女柔嫩的娇躯，心中暗道：“果然还是有张有弛的生活，更利于突破瓶颈。”

　　与元瑶她们深入交流了一番后，项雨明显感觉到结丹中期的瓶颈已经有所松动了，估计再过几个月就可以水到渠成的突破结丹中期了。

　　正所谓‘小别胜新婚’，虽然对于结丹期的修士来说，十多年的时间不过是弹指一挥间，不过元瑶她们在见到项雨之后，却仍然激动不已，大战的过程中也是格外主动和配合。

　　等到项雨将元瑶她们这两个吃人不吐骨头的小妖精喂饱后，他这才向两女询问起了这些年的经历，对于元瑶她们这些年的生活情况也有了大致的了解。

　　因为项雨当初在离开天星城之前，特意给元瑶她们留下了足够的丹药，所以早在数年之前，元瑶她们便已经成功突破结丹中期了。

　　自从修为突破结丹中期后，元瑶她们除了专心培炼本命法宝以外，还会抽出一些时间打理妙音门的事务。

　　原本妙音门的大小事务全都是由紫灵管理的，元瑶她们几乎不会过问妙音门的事情，不过两年多以前紫灵的修为却提升到了筑基期巅峰，开始闭关突破结丹期瓶颈了。

　　为了防止妙音门会出现什么乱子？紫灵在闭关之前，特意跟元瑶她们打了声招呼，希望她们可以帮忙管理一下妙音门。

　　而紫灵的修为之所以提升的这么迅速，除了是因为她的体质更适合魔道功法以外，同样也离不开极阴老祖的帮忙。

　　对于虚化之后的极阴老祖来说，项雨这个主人在他心中的地位，甚至比他自己的性命更重要。

　　因此为了讨好项雨，每年极阴老祖都会专门准备一批价值不菲的宝物，然后当成贺礼送到天星城。

　　因为项雨这些年一直在外星海猎杀妖兽的缘故，所以这些贺礼自然也就交给元瑶她们帮忙管理了。

　　而极阴老祖也知道元瑶她们是项雨的侍妾，在给项雨准备礼物的同时，也会顺带给元瑶她们准备一些礼物。

　　由于极阴老祖的主修功法也是《玄阴经》，他自然也准备了不少适合修炼《玄阴经》的宝物，而这些宝物最终也都便宜了紫灵，这才导致她修炼进步神速。

　　除了这些生活和修炼上面的事情以外，项雨还从元瑶她们的口中得知，乱星海修仙界这些年也发生了不少大事。

　　其中影响最大的就是七、八个一流势力，忽然一夜之间都出现了下属或弟子叛乱的事情，那些首脑或者宗主纷纷下马，被一些原来毫无名气的人顶替了下来。

　　还有一些没有元婴期修士坐镇的势力，甚至还出现了被人全体灭门和门派重宝被夺的事情。

　　而且最糟糕的是，不知从何时起，修仙界竟出现了‘天星双圣’早已走火入魔，修为全废的谣言。

　　面对这样的谣言，星宫的人却并没有做出丝毫的回应和解释，也导致整个乱星海都变的人心惶惶了起来。

　　不过项雨却通过与极阴老祖的远程交流得知，这些事情全都是正魔两道的元婴期高层联手策划的。

　　这些年来星宫为了维持对乱星海的统治，不管正魔两道双方谁有崛起的苗头，都会毫不留情的出手打压，早就已经惹得正魔两道的高层不满了。

　　而那些一流势力之所以会突然发生叛乱，那是因为这几个一流势力首领都偏向于交好星宫，已经惹得背后的元婴期老怪很不满了。

　　如果没有背后元婴期老怪的首肯，这些一流势力发生的叛乱又怎么可能会成功呢？

　　至于那些被人灭掉的几个小势力，一方面是因为正魔两道想要将乱星海的局势搅浑，另一方面则是因为有人想要趁机浑水摸鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百六十六章 动荡开端免费阅读。https://xs.23sk.com 