    陈柒柒和唐南意现在的关系已经是板钉钉上的事儿了。

    虽然唐南意并没有说什么时候走，但是陈柒柒已经在开始努力锻炼自己，格斗和机甲什么的都尽量学好一些，以防跟着去了会拖后腿。

    见她这么拼，司晨和玉栖墨突然也有些羡慕，他们也想去遨游星际。

    这感觉就像宝可梦里面迷人又可爱的反派火箭队里面的喵喵宣布它要脱离火箭队了一样。

    “唉～”

    陈柒柒端着水杯坐下就听见司晨那家伙幽怨的叹息。

    如果是二次元，她的额头一定会垂下一头黑线。

    “你够了噢。”陈柒柒踢了他小腿一下。

    “我这不是感叹咱们家小白菜就要离开了嘛！”

    “说的是什么鬼，我还没走呢！”

    “不用理他，他大概是来了每个月那么几天！”玉栖墨调笑了一句。

    “噗～”陈柒柒朝玉栖墨比了个大拇指，他这意思不就是说司晨是个女人吗？

    “嘿嘿，姐妹，你要不喝点红糖姜茶，好好躺躺！”陈柒柒迅速反应过来接话道。

    司晨白了他们俩人一眼，然后起身拿着他的杯子去厨房接咖啡去了。

    唐南意今日不在客栈，他在A771和玖月弄一些东西，昨天并没有跟着过来。

    而陈柒柒他们今天一整天都没有去A771内。

    因为他们这会儿才刚从青云市回来没多久呢。

    今天青云市有个比较隐秘的小型会议，上面邀请了他们三人都参加。

    会议时间不长，他们参加完了会议以后，午饭时间都没到，然后三人一想自己好久没出来逛过了。

    三人一合计，想着来都来了，干脆逛一会得了，顺便吃了午餐再回去。

    结果这一逛居然逛到了下午，等他们回来的时候都已经快四点了。

    他们不知道三人逛街吃东西的样子被拍了下来。

    三人如今很少上网，这会儿不知道他们三个一起逛街的视频被人上传到网络去了。

    上传者是一个男生，他拍下了陈柒柒和司晨还有玉栖墨三人说说笑笑的吃饭图片和小视频。

    这个男生可能有一颗想要当八卦up主的心，这不他就把视频剪辑了，在他的视频里，陈柒柒就像个“渣女”和两人都十分暧昧。

    现在有了全息网络，一切都不在是匿名制了，在全息网上没有微博小号，各种水军、黑子喷子，大家都已经收敛了很多。

    但是依然会有一些人，哪怕是实名制了，都觉得言论自由，他们只是评价一番，并没有做出什么实质性的伤害，并不觉得自己错了。

    这位上传了陈柒柒他们视频的人觉得这三个人，俊男美女，肯定会吸引一些人流进来。

    果不其然，没一会吃瓜群众都跑过来了看戏了。

    因为视频剪辑的比较暧昧，而且拍的角度好像是陈柒柒亲了这个又亲了那个！

    其实他们距离空着呢，当时只不过是左右说了两句话而已。

    视频不算长，也就十秒，配上up主的标题，顿时就吸引了一些人。

    慢慢的人越来越多，后来弹幕也越来越离谱。

    但是再离谱也比不上很多网友们留言求陈柒柒出一本“如何成为海王而不翻车”的教程。

    认识他们的人本来就不多，但是也不少，于是很快就有人认领了是陈柒柒他们三个的小初高同学，大学同学也有。

