
星宇1178年1月23日早晨六点，流溪贸易镇卫星小白村属于圣纹雇佣兵团据点旗帐篷里，颜铁龙正跟几名高层实力接下来的行军路线之时，一名守营帐护卫兄弟进入营帐向颜铁龙汇报风莉麦茜尔团长有事求见。

听到是师兄的妻子求见，颜铁龙跟几名高层表示去去就回，然后亲自迎接风莉麦茜尔团长以表达尊敬。

见到颜铁龙亲自迎接，风金香雇佣兵团不少高层都有些意外，毕竟现在圣纹雇佣兵团算是她们不少姐妹的救命恩人，而且她们这些高层跟团长一起前来也真的有事相求。

在一番礼节互动之后，颜铁龙就询问风莉麦茜尔团长有什么事，只要在他能力范围之内，他愿意帮助风金香雇佣兵团。

风莉麦茜尔无奈希望颜铁龙能借近五百人左右一周的粮食和一些治疗以及解毒药剂，并保证回到人类世界就会双倍送还。

其实风莉麦茜尔团长之所以无奈向颜铁龙借大量物资，那是因为昨天上午黑白羽翼族大战所引起。

先前已经讲述到昨天，流溪贸易镇所属范围的人还是青羽翼人都见到他们上空黑白羽翼人交战，当时黑白羽翼人都剩下大剑师高手还处于交手中。

可能青羽翼族驻扎在流溪贸易镇的军队空中大战的二位白黑羽翼高人并不会威胁到流溪贸易镇范围，也有可能是其他原因，所以他们并没有出动。

但是没有过多久，黑白二羽翼族都有大量增援部队赶来，于是就出现二人战斗变成二族人的战争；而此时青羽翼驻扎军队已经无法阻止，原因就是黑白二羽翼族增援远超过青羽翼驻扎军队。

已经无法阻止黑白羽翼族人在他们领空中交战，青羽翼族军队开始保卫自己族人开始撤退，毕竟黑白二羽翼族战争已经波及到流溪贸易镇。

而先前风金香雇佣兵团成员发出尖叫，那就是空战中黑白羽翼士兵战斗砸落到地面所被波及之一。

当时风莉麦茜尔十分果断下令人员撤退向颜铁龙他们小白村前进，这保全风金香雇佣兵成员安全，但是有不少成员发生意外和被毒物所伤。

而颜铁龙所在小白村可能是狮特艾莉雅幸运所影响，小白村并没有被波及到；而颜铁龙见到风金香雇佣兵靠拢，颜铁龙立马下令接引，接着开始治疗伤员。

原本风莉麦茜尔打算等黑白羽翼族战争结束之后，她在带着姐妹返回她们据点取物资返回人类世界在做打算。

而黑白二羽翼族人从上午打到傍晚之时，青羽翼族带领大量军队从高空制止二族战争才结束。

然而等风莉麦茜尔她们返回营地之时，她们就见到熊熊烈火燃烧，于是她们就加入救火行列，希望还能救出一些物资。

而风金香雇佣兵团临时据点之所以会着火，最主要原因还是黑白羽翼族战争，但是次要责任就是风金香雇佣兵团。

原因也简单，风金香雇佣兵团据点有不少火堆，这些火堆原本是风金香雇佣兵团成员烧水做饭，结果天空一下子下起羽翼族，她们是跑了，但是那些羽翼族尸体砸在火堆，火堆的火星点燃周围的帐篷，在加上长时间没有人灭，火势就大了起来。

好在青羽翼族也见到大火，由他们成为救火主力，这才将大火熄灭，不过大火也烧毁不少人类势力资产，就连青羽翼族一些产业也被火海毁掉。

风金香雇佣兵团众人见到自家物资全部都被烧毁之后，风莉麦茜尔就尝试跟小白村青羽翼族管理者交涉购买粮食和各种药剂。

然而小白村青羽翼族管理者告诉风莉麦茜尔，由于他们的流溪贸易镇被袭击，他们补给物资都出现问题，更不可能卖给人类了；不过小白村青羽翼族管理也告诉风莉麦茜尔，像现在缺少物资情况应该很快会结束，大概一二天内就能解决，所以风金香雇佣兵团才会求到颜铁龙，毕竟现在颜铁龙所掌握的队伍可是有大量食物和各种药剂以及其他货物。

听到师嫂请求，颜铁龙表示没有问题，接着吩咐一旁的符罗图恩带风金香雇佣兵团成员去取货物。

等符罗图恩带来风金香雇佣兵团成员去取物资之时，颜铁龙向风莉麦茜尔提出借助这一次事件，不如到绿皮大陆新城看看！

听到颜铁龙提议，风莉麦茜尔陷入沉思。

其实风莉麦茜尔已经通过自家丈夫，她已经知道颜铁龙希望她们风金香雇佣兵团在新城制衡其他势力。

原本风莉麦茜尔对于颜铁龙将风金香雇佣兵团制衡其他势力是不满的，那怕丈夫劝说一旦入住新城，颜铁龙必然会大力扶持风金香雇佣兵团，她也选择拒绝，因为她不希望风金香雇佣兵团成为他人的附庸。

但是昨天大火将姐妹辛辛苦苦收获化为灰烬，当时就有不少成员居然出现自杀情况，好在她及时发现救下，不然后果很严重。

风莉麦茜尔也跟要自杀成员聊过；原来那些要自杀成员，她们背后都有子女和老人，而她们顶梁柱丈夫各种原因已经无法为家庭带来收入，一旦她们没有收入，那么她和她们家庭都会饿死。

而昨天大火让那些已经成为家庭顶梁柱女汉子一下子想不开，于是出现寻死的念头。

有人可能会雇佣兵团不是有补助资金吗，以风莉麦茜尔看团里姐妹看中，想来她一定会拿出钱资助团里快活不下去的姐妹们。

风莉麦茜尔的确会拿出大量私房钱救济团里的姐妹，但是昨天火灾损失最大的人就是风莉麦茜尔；单单昨天火灾损失就让风莉麦茜尔身价近五十分之四十九资产化为乌有。

风莉麦茜尔之所以会损失那么大，这也是无奈。

要知道像风莉麦茜尔所处的人类世界都是男权世界，不管干什么男性都有先天优势，而雇佣兵团行业里，女性更加受到更多的歧视。

而风莉麦茜尔能将风金香雇佣兵团发展到大型女性雇佣兵团，她所花的资金和心血要比男性主导的大性雇佣兵多好几倍。

风莉麦茜尔可没有颜铁龙对于整个星宇世界了解和有外挂，这也导致她根本无法像颜铁龙那样跑商赚几千万金币。

现在风莉麦茜尔只是对羽翼大陆有所了解，于是她就收集羽翼大陆特产运回人类世界贩卖，而俗话说的好，投入越大，收入也越大，所以风莉麦茜尔一直将风金香雇佣兵大量资金投入羽翼大陆到人类世界特产贸易。

而昨天大火已经让风莉麦茜尔出现资金锻炼情况，毕竟给团员支助资金和商业违约金和其他一些杂七杂八费用远超过她资产，这也让风莉麦茜尔想要向自家丈夫求助。

要知道风莉麦茜尔在风金香雇佣兵团人设就是独立自强的女性，毕竟只是这样她才能让雇佣兵团姐妹自尊自爱和有底气跟其他雇佣兵团抗衡，这也导致她可是不止几十次拒绝丈夫好意支助。

认真考虑过风莉麦茜尔同意颜铁龙提议前往绿皮大陆新城看看；而颜铁龙听到风莉麦莉尔同意要去绿皮大陆新城看看，他内心松了一口气，毕竟他师兄希奇凯恩就拜托他帮助风金香雇佣兵团，好让风莉麦茜尔能轻松一点。

当然颜铁龙也让符罗图恩在风金香雇佣兵团里打探情况，结果符罗图恩告诉颜铁龙，这一次风莉麦茜尔损失十分巨大财富。

颜铁龙通过符罗图恩获得的情报，他就判断出风金香雇佣兵团资金可能会出现问题，于是才会在一次激请风莉麦茜尔。

而此时帐篷里面队伍高层已经商量好关于行走路线之后，他们向颜铁龙汇报。

而众人汇报的内容是不希望颜铁龙违约，所以他们决定将队伍分二部分，一部分是由颜铁龙、龙莉雅丝公主和狮特艾莉雅三人先行出发，而属下的商队由白乐爱奇他们出发，这样一来白乐爱奇他们就不需要赶时间造成不必要伤亡。

颜铁龙听到大家的提议，他也考虑到信誉对雇佣兵团来说十分重要，于是他接受大家建议分开行动。

然而让颜铁龙没有想到是，风莉麦茜尔听到颜铁龙有任务提前出发，她表示让风金香雇佣兵团跟商队一起行动，而她本人要跟颜铁龙一起行动。

稍微考虑一下，颜铁龙就同意风莉麦茜尔的提议，因为他想到可以让对方放心大胆接受他的好意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66698630"  chaptername="第一千一百二十五章：黑白二族战争波及《续》">加入书签</a>
</div>
