    近一年多的干旱，天上滴雨不下，纵使广袤无边的大荒林都显得有些死气沉沉，很多树木都已经枯萎了，树叶凋零。

    纵使再耐旱的植物，一直得不到雨水浇灌，亦经不住这样的考验会死去。

    当然，如今的大荒林还没严重道那种地步，无数参天大树扎根地底深处，还是能摄取一些水分的，枝繁叶茂华盖参天遮挡阳光，林间阴凉，亦能庇护一些弱小植物。

    那几乎无人踏足的原始老林间，隐藏着无数不为人知毒虫猛兽，一些强大的若是跑去外界人类生活地方，很轻易的就能引发一场灾难。

    同样在大荒林中亦存在了不得的宝药和珍贵矿产，可惜，因为大荒林的危险，人类无法轻易得到，甚至都不敢生出涉足其间的心思。

    再珍贵的东西，没命带出去也是枉然。

    念力延伸出去观察着下方大荒林的所见，一些东西云景都有点心动，比如生长了不知道多少年几乎完全木质化的金色人形人参，比如有着房屋大小黑纹鬼脸蜘蛛守护的青色果子，再比如桌子大小通体翠绿不含丝毫杂质的露天翡翠……

    大荒林中的宝物实在是太多太多了，而且都是无主之物，这片广袤无边的原始老林根本就是一座天然宝藏，谁能将里面的东西带出去九牛一毛那么点，其价值几乎没有多少人眼红。

    那些东西云景也就只是有点心动罢了，没有弄走的打算，毕竟他又没有收集癖，哪怕他弄走那些东西轻而易举。

    天地万物个人岂能享尽？

    一心多用，云景留意着盯上他们这一行的东西，他更多的心思还是放在这一行前去的目的上面，看向图波问：“图先生，之前我已经看过青梅姑娘送来的诸多资料，不过晚辈有些好奇的是，那邪恶组织在你们桑罗王朝境内作乱这么久了，你们就没有抓到过他们的任何成员吗？资料上没有记载，这似乎有些不合理吧？”

    所谓人过留声雁过留痕，异域文明搞出的虫子，控制的人奸，它们组织再如何严密，隐藏得再怎么好，桑罗王朝认真起来，总不可能一个活口都没抓住吧？

    那可是一个国家的力量，绝不可能那么废物，就连当初大离都抓到了一大批呢，否则邓夫子也不可能通过他们的口中洞悉如今人族背负诅咒这回事儿了。

    面对这个问题，身材魁梧看上去五六十岁铁塔一般的图波脸上也闪过一丝尴尬，他看向云景道：“云公子客气，你叫我老图就好，至于你所说的抓住邪恶组织活口，自然是有的，而且还不是一两次”

    “好的图先生，不过既然你们抓到过活口，那资料上为何没有丝毫记载？”，云景点点头道。

    青梅这会儿鼓起勇气插嘴道：“云公子，好叫你知道，给你的资料绝对没有藏私隐瞒，还请不要误会”

    资料肯定是没有藏私的，这点云景心头明白，不过估计一些无关紧要甚至说出去尴尬的部分就没给自己了吧。

    图波也不去纠结云景的称呼问题，而是沉声道：“活口抓到过不少，但都没用，不但没能从他们口中得到任何有价值的消息，而且一旦从哪些活口处但凡有丝毫突破口的迹象，他们都莫名其妙的死了，无法阻止他们的死亡，死后身子连完整的尸体都不会留下，这种事情说出来不甚光彩，而且也没有任何价值，是以并未记载在资料上面”

    “不，这很有价值，难倒你们就不觉得，淡淡是他们死去的方式就值得深思吗？”云景认真看着对方说道。

    那些人奸的死亡模式云景自然是清楚的，是盘踞在其脑海的虫子作祟，直接从大脑处动手，自然是难以防备。

    关于这点，云景暂时不打算透露，倒不是想藏着掖着，也不是想要关键时刻装逼，他云景还没那么自私，实在是还不到透露的时候，毕竟不知道人奸组织在桑罗发展到什么程度了，谁都有可能是人奸成员，一旦云景提前透露，不可避免的会被防范起来，凭空给自己后续增加很多变数和麻烦。

    边上默不作声的熊放嘴角勾起一丝弧度，看云景的目光也多了一丝佩服，心说云公子看待问题的角度果然不同，蛛丝马迹中就能发现细节，恐怕这就是他非同寻常的地方吧，难怪桑罗王朝会费尽心思的请他去帮忙。

    仅仅只是这样，熊放就对云景能去解决桑罗问题多了几分信心。

    在此之前，熊放只是安排来保护云景安全的护卫，职责所在罢了，分内之事肯定会做好，但对云景个人并没太大感官，他都活一把年纪了，自然是不可能一开始就对某个人各种情绪的，都是从一点点相处下来的积攒改变。

    图波目光一闪道：“云公子所说的这点我们自然不会没有想到，只是从所有死去的活口处都没调查出个所以然来，这成为了一个谜团，因为没有任何头绪，恐怕不具备任何参考价值，是以并未记录在资料上面”

    话虽如此，云景却听出了潜台词，大概就是丢脸的事情就没必要张扬出去了呗。

    云景心说他们从死去的活口处自然是调查不到任何东西的，毕竟盘踞在人体脑袋处的虫子在杀死寄生者之后就自行消解回到母巢了，一点痕迹都不会留下，能调查道任何线索才有鬼了。

    如此一来，并非桑罗的人不聪明，只是他们不想把丢脸的事情摆出来罢了。

    “原来如此”，云景点点头道，然后有问：“从资料上看，贵国一位神话境贤者在负责此事，他老人家都没能亲自抓住活口调查出死因吗？想来那等存在想要控制一个人的生死很容易吧？那些活口总不能在神话境面前无声无息的死去才对”

    之所以如此问，是因为云景当初可是亲眼看到，那些人奸在邓夫子面前连一点反抗之力都没有就定住了，不可能桑罗王朝的神话境贤者差那么多吧？

    对此图波脸上闪过一丝不自然，说：“那些活口若是在那位面前，自然不可能有什么秘密可言，只是……只是那位没有亲自看到过任何一个活口，当某地有邪恶组织作乱，那位赶去之前，要么全都隐藏起来无迹可寻了，要么就提前全部死绝了，是以至今未能获得任何有用的线索”

    否则就没必要请你云景来了……

    云景心头了然，感情是那些人奸刻意避开桑罗王朝的神话境贤者呢，要么直接死去，要么隐藏起来，反正不和你打照面。

    由此云景可以推断，那些人奸已经潜入桑罗体质内了，甚至很多高层估计都是人奸，唯有消息灵通，才能及时传递消息让其他人奸避开神话境的贤者！

    问题有点严重啊。

    “还真够狡猾的，避重就轻”，云景点点头道。

    图波想了想，看向云景问：“云公子是不是发现了什么？”

    “目前倒是没有什么发现，只是看完资料后心头有些疑惑，故才有此一问，不过现在心头的疑惑反而更多了”，云景摇摇头道。

    关于那些虫子的特性，在了解桑罗体制都被渗透的前提下，云景就更不能轻易透露了，哪怕身边的这些人在云景观察下都没问题，可也仅仅只是他们身上没有虫子寄生而已，但并不能保证他们就和人奸没有牵扯！

    凡事谨慎一些总是没错的，谁说人奸非要利用虫子寄生控制才能发展壮大组织成员的？

    人心最为复杂，有时候啊，一个人会因为各种各样的原因主动叛变的，或许是礼仪，或许是仇恨，或许是因为某个弱点被拿捏。

    总之，此去桑罗王朝，除却极个别的人，身边任何人都不足以让云景放心。

    图波也不再追问，只是认真道：“接下来就拜托云公子多多费心了，天灾人祸，生灵涂炭，我桑罗形式危机，云公子但有差遣尽管吩咐就是，我等义不容辞”

    “嗯，晚辈尽量不负重托”，云景亦是认真道。

    交谈中天边的太阳彻底沉入了地平线一下，天光渐暗，黑夜将至。

    看着天边的余晖，这种站在高空观落日的机会可没多少人有机会体验道，饶是云景都看不腻。

    心头一动，云景并未表现出任何异常，似乎被天边落日余晖的景象所沉迷。

    “小心，保护云公子！”猛然间船头的图波开口大喝。

    在他开口的时候，包括图波本人在内，前后四个真意境后期顶尖高手都感觉到了危险临近，一个个警惕四方，身上的恐怖的气息闪烁不定，在他们的气息下，周围很大范围内的空气都仿佛凝固了一般。

    与此同时，青梅青月两个女子一左一右站在云景身边江湖护在中间严阵以待，尽管有四个真意境高手在她们的动作是多余的，但本身职责却是做得到位。

    虽说云景早就知道熊放他们四个每一个都是真意境后期的顶尖高手，但此时他们气息展露出来后依旧让云景有些吃惊，他们每个人单独拎出来，其实力恐怕都比当初被云景弄死的所谓大江王朝神话境以下的十大高手之一洛境差多少！

    到了他们这个层次，可谓依旧走到了武道的尽头，没有谁比谁差，胜负关键恐怕仅仅只是谁的经验丰富以及底牌多少罢了，当然，运气也是至关重要的东西。

    强者之间自有计较，到底是分属不同阵营，气息展露后，熊放和图波忍不住下意识对视了一眼，旋即目光很快分开，又不是小年轻，还能干一架争个孰强孰弱啊。

    云景此时没有装傻的问出发生什么事儿了的弱智行为，目光看向了斜前方道：“那边”

    在云景开口的时候，船上除却青梅青月外，其他人都几乎同时看向了那个方向，也是危险来源的方向。

    对于云景能同时发现危险源头，四个真意境后期顶尖高手都有些诧异，毕竟云景只是一个先天初期罢了。

    但他们都没有说什么，只道云景好敏锐的感官，或许这也是他的过人之处之一吧，对此，云景前去桑罗王朝解决问题，他们的信心有多了那么一丢丢。

    细节之处见真章啊，若云景跟个无头苍蝇一样，估计只会给人留下一个此去必定灰溜溜跑路的想法。

    就在这片刻之间，斜前方的下面的大荒林中，一道庞大的身影闪电般冲天而起朝着他们袭来，速度极快，划过空气发出刺耳的音爆嗡鸣。

    黑鹰拖动船只飞驰在虚空速度就已经够快了，但在那冲来的异兽面前完全不够看，那异兽飞行间身躯周围出现了肉眼可见的音爆云！

    对此，包括图波熊放在内的四个顶尖高手无不目光一凝，他们是顶尖高手不错，神话境不敢奢望的情况下，他们可谓走到了武道尽头，然而他们现在是在天上啊，环境因素导致他们处于被动劣势，若是船毁，从这么高的地方掉下去，别说保护云景了，他们自己怕都是九死一生的下场。

    借着些许的落日余晖，云景他们看得真切，冲天而上的是一头体长近百米的银背八翅蜈蚣，恐怖的体型面前，包括云景他们脚下的船只在内都宛如袖珍蝼蚁。

    那蜈蚣通体银白，落日余晖下浑身闪烁冰冷的金属光泽，宛如神铁浇筑，身躯两侧如刀般的足肢偶尔碰撞迸溅火星，八对百米长宛如蝉翼般的金色翅膀宛如一把把神铁打造的天刀，煽动间割裂气流让人心寒。

    它蜿蜒横空，宛如蛟龙游动，撕裂长空伴随着音爆云，不知道是忌惮船上的四大高手还是其他原因，并未第一时间袭来，而是绕着云景他们左右盘旋。

    当这头恐怖异兽出现的时候，拖动船只黑鹰都吓得尖啸一声，飞行轨迹无法保持平衡，连带着船只都摇摆起伏不定，若非它经过专门训练，估计第一时间被吓得一头栽倒下去。

    “长着八只金色翅膀银背蜈蚣？从大荒林里面冲上来，此等异兽居然盯上了我们，该死，这下有麻烦了！”图波沉声道，面色难看无比。

    仅仅只是那异兽身上的气息就让他如临大敌，而他们是在天上啊，仅仅只是这样倒还没什么，打不过以他们的修为想走还是很容易的，关键的是还得保护云景的安全，这就难办了。

    好吧，他们在乎的只是云景，职责所在目前如此，至于青梅青月并不在他们考虑范围内，两个侍女而已，哪怕死了再安排就是，可谓要多少有多少。

    熊放脸色难看道：“此等能飞行的异兽，天空可谓它的主场，拥有极高智慧，没有第一时间袭击我们，恐怕是在忌惮我们四人从而观望，若不及时解决，一旦它袭击过来后果不堪设想，这船和黑鹰必定第一时间遭难，那样一来，我等必将跌落大荒林，纵使摔不死，想要穿过危机重重的大荒林几乎不可能！”

    “不能就这样僵持下去，必须拿出个办法来，还请快快商量定夺”，后面传来宋岳的声音焦急道。

    后面的所图开口道：“为今之计只有两个办法，要么我们第一时间将其击杀，要么留下一个人断后给其他人争取离开的机会”

    他这话一出口，所有人都在权衡利弊，第一时间击杀无疑是最好的办法，可问题是如何击杀？若是在地面，那八翅银背蜈蚣他们任何人都不惧，但这是天上啊，那么快的速度盘旋在虚空，四人合力都不敢保证能将其击杀，但凡一击不得手激怒对方被缠上后果不堪设想。

    可留下一人断后呢，谁留下？保证能拖多久？至于能不能活下去，那就看天意了，万一拖不住，人死了不说，这船能跑得过那家伙的飞行速度吗？

    “我提议我们四人合力将其斩杀，若是不成，我留下来拖住它给你们断后”，图波当机立断道。

    他是桑罗王朝安排来保护云景的护卫，职责所在不容含糊，总不至于让大离派来的人断后吧？

    当做出这个决定的时候，图波就已经做好最坏的打算了。

    “好，同时出手，别犹豫，我们四人联手一击，这八翅银背蜈蚣纵使不死也残，届时我们是留下人断后还是趁机杀掉它都能占据主动了”，熊放开口道，并未拒绝图波的提议，他是大离派来保护云景的，不到最后时刻自然是不会离开云景身边，总不能让云景去了桑罗身边连个自己人都没有吧。

    几句话的功夫，那庞大的八翅银背武功一直在周围盘旋，音爆云环绕，嗡鸣声响彻四方，气流涌动，若非熊放护着船只，恐怕仅仅是它引动的气流就有得船只受了。

    然而在云景的感官中，那八翅银背蜈蚣却并无恶意，这并非云景想当然的感觉，而是如今的他能真切的感受到动物的一些情绪，这是他当初科举归来的路上就拥有的奇特感官，这么久以来早已经得到了验证，葬剑山那条白线蛇的遭遇就是最好的证明。

    此时在云景的感觉中，那八翅银背蜈蚣盘旋在周围，不但没有恶意，反而还想过来主动和自己亲近，但又在顾虑着什么，似乎它有些纠结，从而跟小孩子一样有些恼怒，就好似明明想和什么人玩，可偏偏有人打扰一样。

    ‘这是一头堪比那天黑蟒般的强大异兽，或许还弱一点，但它会飞，这样的优势下和黑蟒孰强孰弱还未曾可知，这等存在，在大荒林中恐怕都不多吧？’云景心中如是道。

    对方本来就没有什么恶意，只是想和自己亲近玩耍罢了，它有什么错？

    但图波他们不知道啊，还商量着联手对付它，在那八翅银背蜈蚣没有恶意的前提下，一旦打起来，伤了谁都不是云景想看到的，自己倒是无所谓，但对其他人来说却是结下了一个可怕的强敌。

    八翅银背蜈蚣会飞，那等急速下天空可谓它的主场，纵使四个真意境后期顶尖高手联手怕是都讨不到好。

    见他们已经快速商量出了对策，眼看就要动手了，云景开口道：“诸位，听我一言如何？”

    “云公子放心，这异兽虽然强大，我等定能保护你的安全”，图波焦急道，还以为云景是在害怕呢，出言安抚他的心。

    云景赶紧道：“别急着动手，我的意思是，那异兽并未攻击我等，只是在周围盘旋而已，虽有影响，但问题不大，何必急着动手激怒它给我们招惹不必要的麻烦呢？”

    这话倒是有些道理，原本都准备出手的四人一时之间止住冲动犹豫不决。

    熊放沉声道：“云公子，你的意思我们明白，可那到底是异兽啊，我们不想和它开战，它估计不会那么想，万一我们放松警惕它突然攻击如何是好？”

    “熊先生所言极是，不过你都说它是具备极高智慧的异兽了，难倒没发现，它虽然在周围盘旋，可一直都保持着一定的安全范围吗？这是不是可以说明它并不想和我们为敌？至少暂时如此”，云景如是道。

    “这……”

    听他这么一说，熊放等人有些吃不准，如果像云景所说的那样自然是最好不过，可万一想差了呢？后果谁承担得起？

    在他们举棋不定中，云景看向八翅银背蜈蚣开口道：“你们看，它速度降下来了，只维持和我们一样的速度在边上并行，没有丝毫攻击意图，诸位都是武道通玄的高手，想来对于凶险自有判断吧，难倒对这异兽是不是会攻击我们都无法判断？”

    听到云景这么说，他们发现云景说的居然是事实。

    可越是这样他们心头就越是感到荒谬，什么时候人居然能和异兽如此平静的相处了？额，倒不是没有，除非家养的，要么实力强到直接收服对方，可他们现在这算什么事儿？

    同时一个个心头多多少少有点尴尬，之前他们有些先入为主了，作为正常人的思维，突然出现了这样的异兽来势汹汹，都会潜意识的觉得这是危机，并没有朝着第二种可能性方向去想，经过云景提醒，他们才反应过来居然忘了作为武者的直觉。

    好吧，这也不怪他们，谁让他们压根就没有这样的经历呢。

    哪怕当初那天漓江内的巨蟒异獸，天下那麼多人汇聚而且，無不想着弄死它，谁想过对方只是路过从而与之友好相处？

    此时云景再度开口道：“你们看，它出现这么一会儿了，一直都没攻击我们，是不是能代表它并无恶意？当然，哪怕只是暂时的，可万一哪怕它展现出攻击意图，凭各位的修为，难倒还不能第一时间做出相应对策吗？所以我觉得，大家还是按捺下来，别主动展露攻擊意图，一旦打起来总归不是什么好事儿”

    “……云公子说得不无道理”，图波闷声道，自己都有些匪夷所思，实在是没有这样的经历啊，人类居然能和异兽和平相处？以往那一次遇到不是你死我活的局面？

    这种情况对别人来说有些难以接受，但云景却早已经习惯了。

    小动物那么可爱，除了含泪吃三大碗的时候，咋就不能成为朋友呢？

    在他们一个个有些怀疑人生的时候，云景一句话吓得他们头皮发麻冷汗直冒。

    只听云景跃跃欲试道：“这条蜈蚣当真威猛神俊，你们看它的身形，是不是颇具别样的美感？一种暴力狰狞美，然后啊，它飞得多平缓，若是过去站在它背上翱翔天际，你们说着是不是一种难得的人生体验？”

    说着云景还往前走了一步，一副马上就要体验一下的样子。

    这可把其他人吓得不轻。

    图波当即拦住云景道：“有话好说，云公子别冲动，万万不可，它不攻击我们就已经不可思议，你千万别乱来啊………”

