
所有人都盯着叶萧右手放开的门把手。

叶萧的手完全从门把手上松开，门把手被绳子牢牢拴住，并没有向上弹起，将门背后的诡雷触发。

“呼……”

站在门口的叶萧也是重重的舒了一口气，心中不由得一阵后怕。

还好门背后的诡雷没有使用压发式引信，要不然，刚才自己手压下去，就直接把诡雷引爆了。

这其中的时间非常短，短到让自己连“禁忌之力”都来不及使用。

这种被人用诡雷算计，站在刀尖上跳舞的感觉，实在是太惊心动魄和刺激了。

“暗焱”战略行动组迅速从办公楼中撤离了出来。

监控中心门背后的诡雷，说明尼古拉杰诺瓦夫在从这里撤离的时候，还特意准备了一手。

叶萧不敢保证其他办公楼其他的房间中，是不是也布置了诡雷；并且叶萧同样也不敢保证，后面自己的运气是不是还会像刚才这么好。

办公楼外，叶萧顺着楼房外的落水管，爬上二楼窗台，正准备把窗子推开的时候，窗户上贴着一小块透明胶布。

这块透明胶布非常小，小到很容易就让人忽视掉。

在这块只有二分之一指甲盖大小的透明胶布下，固定着一根只有头发丝粗细的钢丝。

这根钢丝穿过玻璃窗上的小孔，横跨监控中心，跟放在门背后的那堆丧心病狂，让人看了想要骂娘的东西连接在一起。

如果贸然把窗户推开，钢丝就会触发诡雷的第二道绊发引信，将监控中心门背后的那堆东西给引爆。

叶萧将贴在玻璃窗上的透明胶布给撕掉，松开那根危险的钢丝，再三确认窗户前后四周都没有再布置什么东西后，才推开玻璃窗，翻过窗台进入监控中心内。

“我日！弄出这堆东西的混蛋，生儿子没py啊！不对，不管生儿子还是生女儿都没py！”

叶萧看到堆在门后的那堆玩意儿，忍不住爆了句粗口。

在监控中心门背后放了些什么东西？

3枚120mm口径的迫击炮弹，一个周围堆着几袋铁钉和螺丝的燃气管，十来颗串在一起的手雷。

这堆东西如果爆炸会有什么后果？

“暗焱”战略行动组客死他乡，五名队员尸骨无存！

叶萧翻过窗台，正想要走进监控中心，捡起地上那根金属杆插回保险孔，彻底解除诡雷的威胁时，他突然停下了脚步。

那三枚120mm口径迫击炮弹上，各摆放着一个水银平衡装置！

这三个水银平衡装置不是用来检测三枚迫击炮弹，放置的是否水平；这三个水银平衡装置，是三道水银平衡引信！

只要玻璃管中那段汞柱倾斜角度超过60度，就会触发引信，将迫击炮弹引爆！

看着这堆能毁天灭地，神魔通杀的玩意儿，它的布置手法让叶萧觉得无比眼熟。

是啊，这种布置方法实在太熟悉了！

要说诡雷这门艺术，中国人说第二，没人敢称第一。

设计诡雷，布置诡雷，中国绝对是全世界的先驱。

虽然现在世界其他国家的特种部队也会对诡雷设计和布置，进行研究和教学，但是他们研究出来的东西，在中国军人，尤其是赵天宇、罗昊这样的人面前，全部都是弟弟！

就赵天宇留给自己的那本笔记本，要是落到他国特种部队手中，那绝对是史诗级的秘籍。

这个世界上会布置诡雷的人不少，可是会利用燃气罐并且在燃气罐上堆放铁钉和螺丝，增加爆炸威力，同时布置出多道触发引信，将诡雷布置的如此让人忍不住想要破口大骂，如此丧心病狂，并且布置手法让叶萧觉得熟悉的人，并不多！

这样布置诡雷的方法，叶萧在赵天宇的笔记本上看到过！这样的布置手法，叶萧也会！

在红旗学校中的时候，叶萧就在研究赵天宇的那本诡雷布置笔记。不仅研究，而且还去思考，怎么样把笔记本上记录的那些诡雷布置，变得更加精妙，变得更加令人防不胜防。

如果监控中心里的诡雷，真的是按照赵天宇笔记本上所记录的那种方法来进行布置的，那么布置出这组诡雷的人……！？

“发生什么事情了，为什么用无线电叫你，你也没有反应？”

唐风爬上落水管，正打算翻过船窗台的时候，却直接被叶萧喝止住了。

“别动！”

叶萧阻止了唐风进入监控中心，说道：“让毒牙上来，你们三个人在下面待命，等待我的命令。”

唐风不明所以，可还是按照叶萧的命令去执行了。

很快，何子铭便是顺着落水管爬了上来。

“站在我的身边，不要乱动。”

就在何子铭准备翻窗台进入监控中心的时候，叶萧对着何子铭提醒道：“如果踏错一步，触碰到什么不该碰的，我们两个人就全都完蛋了。”

等到何子铭进入监控中心后，叶萧指了指门后那组诡雷，对何子铭问道：“那堆玩意儿，有没有让你想起什么？”

“这、这、这……”

何子铭盯着门背后的那组诡雷看了一会儿，眼中露出惊骇之色。

在还没有被“红星”班接纳之前，叶萧在红旗学校中就只有何子铭一个朋友，叶萧很重视这个朋友，所以在自己研究赵天宇笔记本的时候，也会跟何子铭进行分享。

何子铭对笔记本中的内容理解未必会有叶萧那么深刻，但是对于笔记本中的内容，何子铭也是知晓的。

得到叶萧的提醒，何子铭立刻想到了赵天宇笔记本中记录的东西。

这种诡雷，一般在空间有限，并且有着极高战略价值的地方进行布置，比如机房、档案室、军火库这种地方。

里面存放着大量具有战略价值，并且无法快速搬走、移动的东西，布置这组诡雷就是为了将这些东西全部摧毁，并且对进入其中的人员进行杀伤。

“看来我们有老朋友，在我们之前来过这里了呢。”

叶萧从自己身上的便携式工具包中，取出一把斜口钳，说道：“既然他这么进行布置，肯定是不想让人看到监控中心里的东西，可他越不想让我看到，我偏偏想要一睹究竟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46071067"  chaptername="第685章  熟悉的手法">加入书签</a>
</div>
