    心颤只是一瞬间。

    “你去吧。”慕千雪示意。

    陶好点头，随后不好意思地笑笑，快步朝着包厢走去。

    再也没有任何应付的心劲，慕千雪没说一声直接就走了。

    打车，回到别墅，手机上多出一条短信。

    【慕寒月：不告而别，你可把节目组的人和那些老演员给得罪透了。】

    幸灾乐祸。

    慕千雪面无表情地删掉，随即上网，开始查询陶好这个人。

    但网上的信息寥寥无几，再查谢琛，同样的，只是多了一条影帝罢了。

    在这样的一个夜晚，看着满天繁星，她忽然就明白了什么叫做：不是一个世界的人。

    半夜出去绕着路走这件事，她似乎格外热衷。

    一次次害怕，一次次的尝试。

    这可能就是老师口中说的，一直在道歉，从未曾悔过。

    别墅的外的路边格外宽敞，也有路灯照亮，只是格外冷清。

    冷清到只能听到知了叫的声音。

    寂静中却陡然有一声轻叫。

    她似乎撞见了不该撞见的场面。

    一辆骚红色的法拉利前，男人头上戴着鸭舌帽，靠在车前，任由女人在他身上惹火。

    “舟少～我是您的粉丝，你的每一场演唱会我都会看的，我从小就喜欢你了～”

    “哦？是吗？那你唱一首我听听。”男人恶劣的回应。

    慕千雪差点笑出声来，郁气一扫而空。

    也不知道这种时候，这男人是真的直男还是故意捉弄人？

    女人显然也十分尴尬，但格外会换话题，没一会儿就自己嗯了起来。

    这样勾引的场面不该再看下去。

    慕千雪转身，想沿着原路返回。

    脚下一条小蛇窜过，惊叫，下意识的举动。

    “谁！”

    蛇一息间就消失，仿佛只是路过。

    而她无疑被逮到，像个犯人一样，尴尬举手。

    “我只是路过。”

    女人狐疑的尖叫：“这种地上怎么会有人路过！你说，你是不是记者来偷拍的！”

    怎么莫名从她的口吻中听出兴奋？

    慕千雪看向那边的男人：“抱歉，先生，我不是故意的，也没有拍照，我真的只是散步走过。”

    男人没说话，鸭舌帽盖住了他大半张脸。

    女人仍在纠缠，不依不饶。

    似乎被女人纠缠得烦了，男人掏出钱包，塞了她一沓钱，就塞在胸前的衣服上。

    “滚。”

    他音色改变，格外森然。

    真是个没心肝的男人，拔x无情。

    大抵世上的男人都是这样吧，慕千雪莫名的出神。

    回神的时候，被吓得跌坐在地上。

    神出鬼没，这男人怎么到她面前了？

    “你...我就住在这附近的别墅，你不要乱来。”

    男人唇角勾了勾，似乎讽刺：“哦？你偷拍我，我来搜查一下，行吗？”

    “我没有偷拍你。”慕千雪皱眉反驳。

    “有没有，要搜一下才知道，或者，我报警？”

    慕千雪被他唬住，拿出手机让他看。

    “真的没有拍你们。”

    男人握住她手机的手修长，骨节分明，很漂亮的一双手。

    慕千雪莫名地想到了钢琴，他应该去弹钢琴。

    舟飞白一边翻阅着她的手机，一边想着这女人什么时候才能认出自己。

    上次不是说是自己粉丝吗？怎么这次就认不出了？

    慕千雪的手机桌面是一张风景图，相册里也无他，全是孩子的照片。

    无趣的女人。

    谢琛怎么就找了个这么无趣的女人呢？

    “找好了吗？我没有拍你，还给我吧。”

    慕千雪伸手抢，舟飞白举高，逼迫她踮脚去抢。

    也正是在这一仰头，慕千雪窥见他的全貌。

    呆滞住，心尖微微发麻。

    这个半夜幽会女郎的男人，竟然是她的偶像，歌神舟飞白。

    舟飞白正挑眉看着她：“终于认出来了？”

    慕千雪不知道该怎么形容自己的感觉，脱口而出：“每次跟你见面都这么特殊。”

    “哦？怎么特殊？”舟飞白显然来了兴趣。

    慕千雪一笑，从他手里拿过手机，这次很轻松。

    “第一次见面你陪人买婚纱，我以为你们要结婚，可第二次见面，你一个人落寞地走在街头，那个时候我其实以为你是被抛弃了。可现在看来，是你抛弃了别人，舟大歌神，你的情史是不是很多啊？”

    舟飞白听着她的分析，勉强同意地勾了下唇。

    “我承认，你说得很对，但你呢？”

    “我？”慕千雪不解：“我什么都没有。”

    “嗤，装什么？心里什么都没有会大半夜跑出来散步？你是傻子吗？”

    被说中了心事，慕千雪有点笑不出来，但近期培训的表演还是很有作用的。

    “不用这样朝我笑，你的这种笑我在娱乐圈可见太多了，假的不行。”

    一句话拉胯下了脸色，慕千雪无言之后，挥手告别：“我要回去了。”

    刚转身，手臂却被拽住。

    “你的私事我自然不打听，但是你确定你要走回去吗？虽然这一片没有什么别的别墅，但难保不会遇到一些富二代找乐子把你拽过去，他们可不知道你是谢琛的女人，给你睡了怎么办？”

    慕千雪浑身一抖：“不会吧？”

    “怎么不会呢？”舟飞白挑眉，声音放低：“我送你回去啊？”

    慕千雪思考了一下，答应了。

    坐上车之后，舟飞白不住地笑，她忍不住问：“怎么了？”

    舟飞白：“你看你，明明好像很谨慎的样子，也知道我是个游戏人间的花花公子了，怎么还敢上我的车？”

    慕千雪无语：“可能你唱歌好听？”

    轮到舟飞白无语了：“呵呵，这可不是好评价。”

    “你居然觉得夸你唱歌不是好评价？”

    “你不喜欢唱歌吗？”

    舟飞白没回答，慕千雪也没再追问。

    他把慕千雪送到门口就走了，车速快得都赶不上打一句招呼。

    慕千雪低头看了看手机，嘀咕：“怎么好像生气了。”

    她转身往别墅里面走，管家急匆匆地赶过来。

    “哎呀少夫人，你怎么半夜出去了啊？”

    “对不起管家，我就是出去走走。”

    “下回可千万不敢一个人半夜出去了，多危险啊，这别墅里面也可以散步啊。”

    这座城堡别墅大的厉害，确实是很适合散步的，但慕千雪就是不想，因为...这是她的囚笼。

    两个人都没发现，别墅外还停了一辆车。

