    “死吧。”刘皓化作一道闪电一下子突刺到宇智波鼬的面前，雷切直接将他的胸膛给贯穿了，闪烁不断的雷电告诉了所有人它的主人刘皓很生气，后果很严重。

    “你的雷切真的很强大，我想就算是卡卡西使用也是这种地步，就算是我也只能躲闪，不过就凭现在的你还不是我的对手。”宇智波鼬被刺中的身体缓缓的变成了一堆水，立刻被雷切的雷电给电解了。

    “火遁豪火球之术。”一个巨大的火球带着高温的热量直接将刘皓给吞噬掉，包围在火球的中心要将刘皓焚烧殆尽，同样是豪火球之术，但是在宇智波鼬手里的豪火球却是极为厉害，完全不是宇智波佐助能比的，擅长控火的宇智波家族的威名可是在宇智波鼬的手中展现得淋漓尽致。

    “切，你的废物弟弟自大，连你这个哥哥也那么自大，我有说我的实力就这么多吗？睁大你的写轮眼看清楚吧，火遁豪火球之术。”

    刘皓虽然讨厌宇智波佐助，但对于宇智波鼬却是一点也不敢小看，他的实力刘皓可是很清楚，一个字强。

    就算是大蛇丸的灵魂没有受到过任何伤害，只要宇智波鼬使用万花筒的一切瞳术，天照，月读还有须佐能乎，这样的话灵魂和自来也，纲手一样没有丝毫受损的大蛇丸都很可能只能败北。

    只不过刘皓可以肯定宇智波鼬敢对自己使用月读和天照，须佐能乎还有更强大的瞳术他绝对不敢使用，因为一旦使用他就无法等到宇智波佐助成长起来，他的身体本来就不怎么好，完全不能和刘皓，铁血凯这种体术强者比拟。

    而万花筒写轮眼对眼睛还有身体的负担很大，加上他的身体患了重病，都是靠药物支撑，一旦使用须佐能乎，宇智波鼬也必死无疑。

    因此刘皓才敢凭着现在的实力也那么大胆的和宇智波鼬战斗，天照月读虽然可怕，但还不是无解的，还能对抗，但须佐能乎却是太麻烦了。

    以刘皓目前的实力拥有术实在无法对抗，因此刘皓可谓是敢下肯定宇智波鼬就算退走也不会使用须佐能乎，那么自己就有得打了，他可是很想通过和宇智波鼬的战斗让自己对幻术的理解更深。

    “是他会吗？还是说？水遁水龙弹之术，火遁凤仙花爪红。”宇智波鼬写轮眼转动一圈立刻看穿了刘皓的豪火球之术，一个水龙弹将豪火球扑灭，同时一朵朵凤仙火飞射而去，而且是凤仙火之术的加强版里面可是暗藏手里剑。

    “火遁凤仙花爪红。”刘皓直接复制了这个忍术，使用同一样的忍术直接破解掉。

    “果然，他居然能瞬间学会我的忍术？不可能，这一招除了我之外没人知道，他不可能从其他地方学来。”宇智波鼬不敢相信的看着刘皓，心里已经决定了这一次之后一定要利用组织的情报力量调差一下刘皓。

    “很惊讶吗？要靠写轮眼才能学会忍术的你怎么可能理解到我这种一切忍术，幻术体术都能瞬间学会的天才。”刘皓为了打击宇智波鼬的气势可谓是无所不用其极，连这样的大话都能说得出来。

    “就算你能学会又如何？实力的差距不是你所能理解的，现在让你看看我的幻术,魔幻枷杭。”

    宇智波鼬还是没有使用写轮眼，原著他面对旗木卡卡西的写轮眼不想打持久战不然会引来其他木叶的忍者，因此他才使用月读速战速决，毕竟旗木卡卡西身边还有夕日红，铁血凯和阿斯玛，四个上忍一起上而且都不是一般的上忍能比的。

    各种各样的秘术一起释放出来除非他肯不顾身体可能会崩溃，否则的话可是很危险，毕竟为了将一切留给宇智波佐助和他的身体实在是太差了就是他最大的两个弱点。

    “幻术吗？今天我就让你见识一下传说中只有红色夕阳才能释放的幻术，幻术魔幻国度。”

    没错，这就是连夕日红也无法学会的，红色夕阳留给夕日红的幻术，传说中由红色夕阳来释放的话就算是万花筒写轮眼也无法破解和反弹，但刘皓就有点勉强了，毕竟给他的幻术修为和实力都无法和红色夕阳比。

    砰。

    宇智波鼬只觉得自己的灵魂一沉，他就已经知道自己的幻术比不上对方，同时听到红色夕阳这四个字的时候他再也忍不住三勾玉写轮眼快速转动三个勾玉连成一线突然合在一起，咔嚓一声，刚刚改变的景象顿时如同镜子般破碎了，显然关键时刻他开启了万花筒，否则的话一旦被拉入刘皓制造的幻术世界里面他可是很麻烦。

    “这就是万花筒的力量吗？落在擅长幻术的宇智波鼬手里居然增幅那么大。”刘皓嘴角流出了一丝鲜血，显然魔幻国度虽然破开宇智波鼬的幻术，但他也被宇智波鼬的万花筒写轮眼的力量给破解了幻术，说到底不是这个幻术不强，而是刘皓现在的实力还是太弱了。

    “真是厉害的幻术，如果你的实力再强大一点，就算是我也很难破解掉，你真是一个天才。”宇智波鼬一双眼睛已经变成了万花筒写轮眼了。

    “哈哈，没想到这小子居然能逼得鼬使用万花筒，不过他也到此为止了。”鬼鲛幸灾乐祸的说道，只不过因为分心却是被阿斯玛的查克拉刀划伤了脸庞。

    “万花筒？三勾玉之上的写轮眼？”夕日红毕竟是昔日强大无比的红色夕阳的女儿，虽然父亲很小的时候就已经死了，但她还是听说过万花筒写轮眼的。

    “为什么会这样？因为万花筒吗？看来写轮眼之间等级的差距就是从万花筒开始，万花筒对万花筒以下的写轮眼压制实在是太大了。

    妈的我绝对可以肯定原著宇智波鼬面前佐助根本就不是在战斗而是教导他怎么使用写轮眼还有了解万花筒的力量，别的不说单单就是万花筒对三勾玉的压制就让人难以抵挡了。

    就算我的写轮眼的力量超过所有宇智波族人加上九尾查克拉的力量，我的三勾玉写轮眼可谓是万花筒之下无敌手，但不管怎么强三勾玉毕竟是三勾玉，面对万花筒的压制还是太大了。”刘皓感受着双眼之中传来的奇异感觉，心里想道。

    ..

