
“轰！”

引擎轰鸣，威龙的咆哮声降临战场！

声音愈发巨大和响亮，由远至近，成为天地之间的主宰。

威龙！

远方夜空，犹如暗影刺客般的歼-20‘威龙’出现，浑身沐浴于无尽月华，机头散发的幽绿色光芒就犹如冰冷而不含一丝情感的眼眸般。

这是一双死亡之眼！

“进入攻击模式，锁定目标。”苍龙冷漠几乎如机械般的标准普通话响起，输入语音指令。

高度智能化的航电系统获取指令数据，通过光纤导线传达作战命令，进入歼-20‘威龙’的攻击模式，巅峰战斗状态。

狮子搏兔，亦用全力。

天之骄子，绝不容许任何来自于领空的威胁！

“目标已锁定。”千分之一秒不到，座舱内，响彻战机辅助智能系统的汉语提示音。

“开火。”

转瞬，机腹左右两侧的格斗弹仓开启，两枚价值上百万人民币的霹雳-10第四代格斗导弹猛然弹出。

一次性，两枚！

现如今的华夏空军，已是财大气粗的代表之一，虽然人均军费指标尚处于贫困水准。

“砰！”

“砰！”

获取敌我识别数据的红外成像导引头通电激活，发现两架没有任何身份信息标记为攻击目标的无人机后，就仿佛加到，固体火箭发动机点火，两枚银白色导弹极速前进，犹如箭矢般划破夜空，跨越十数公里的距离，各自掠向锁定的空中目标。

漆黑夜空，爆炸肆虐，两朵璀璨烟火就此绽放。

精度极高，直接命中，作为现代战争之中的高端作战力量，就是这么不讲道理。

当然，就是比较费钱。

“何连，战，战斗机？？？”

“卧槽，这么牛逼的吗？！派了两架战斗机过来！”

地面，已然沸腾。

“轰！”

数公里之外，一道犹如雷霆咆哮般的爆炸声，骤然响起，疯狂吞噬四周。

与此同时，周海驾驶着进入攻击模式的歼-10D‘火龙’也完成任务，1000公斤级的无制导炸弹被他硬生生玩出激光制导炸弹的效果，一枚下去，直接入魂，送被确认身份的长城风骏皮卡车上天。

杀伤效率高，威力猛，便宜实惠，经济效率高。

而对付地面残余目标，简单对地俯冲数次扫射数轮之后，就如同秋风扫落叶般，轻松解决。

毫不留情，绝不原谅，绝不妥协，一切只为杀戮，当敌人踏入这片土地的时候，就必须付出代价。

而这代价，正是生命！

十数秒后，鲜红的血液流淌，伴随着较为刺鼻的硝烟渐渐散去后，天地之间，重归于宁静。

歼-20负责空中，歼-10D‘火龙’负责地面，从进场到战斗结束，二十秒不到。

喧嚣的临时战场，渐渐安息。

“退出攻击模式。”周海右手拉杆，操控经历实战硝烟的歼-10D‘火龙’重新爬升，迎向漆黑夜空，整个人毫无变化，向炸冰小队长机飞行员苍龙报告：“报告长机，僚机已完成作战任务，确认清除区域内所有潜在威胁目标，摧毁皮卡车一辆，我方人员安全，机载剩余燃油量25%，消耗23毫米标准弹药50枚，一枚1000公斤级无制导炸弹。”

话音，沉稳而有力。已然熟悉杀敌的感觉。

“长机收到，呼叫指挥中心，炸冰小队顺利完成作战任务，消耗2枚霹雳-10导弹，机载剩余燃油量30%。”歼-20‘威龙’战机飞行员苍龙点头回应，侧头看了一眼夜空之中高速飞行的歼-10D，确认无误，透过机载通讯设备，向指挥中心报告道。

干的不错。

的确如此，周海整个作战任务的表现，令他不得不刮目相看。

攻击节奏，凌厉而凶猛，动作与动作之间的衔接娴熟无比，堪称炉火纯青，这就如同一位顶级书法大师般，用战斗机为笔，勾勒出一幅令人震撼的上乘之作。

这个年轻的飞行员，肚子里的确有墨水。

“指挥中心收到，干得不错，炸冰小队的临时作战编制撤销，零和苍龙各自返航，接下来的事情由其他部队负责。”

加密无线电频道内，指挥中心女操作员松了一口气的回答声传出。

还好，零这位老熟人和隶属于酒城基地的歼-20飞行员苍龙，没有出岔子，顺利完成支援任务。

“苍龙收到。”

“零收到。”

伴随着获得来自于指挥中心的命令后，周海和苍龙两人双双回答。

炸冰小队临时作战编制撤销，既是分别之时到来。

“零，你是个优秀的飞行员，下次再会。”无线电频道内，苍龙凝视着临近的歼-10D战机，双眼之中蕴含难以名状的色彩，深呼吸一口气，给予夸赞。

夸赞！

这是来自于龙窝大队长的夸赞！

周海耸了耸肩：“谢谢，苍龙，你也是，下次再会。”

优秀早就听腻了，没什么反应，哪怕周海知道这次黄河炸冰任务本质上属于歼-20部队的实际观察和考验，甚至还有一种‘你是好人’的感觉。

实际观察又如何？

并不重要。

至于下次再会？

鬼知道还能不能再见面，连苍龙这家伙隶属于哪个基地都不知道，而且，尽管与苍龙共同作战一次，周海对于这家伙，还是有些不感冒。

“嗡！”

伴随着引擎轰鸣声，不知道周海心里所想的苍龙，在经过简单交流道别一番后，便准备离去，操控着浑身黑灰色的歼-20‘威龙’稳定盘旋一圈，接着爬升高度，直直飞向远方的漆黑夜空。

苍龙走了，这位来自于歼-20战机部队的大队长，达到2级绝密的空军战略级飞行员，带上一份满意的答卷，直奔正西方向而去。

同样的，犹如暗影般象征着神秘和高贵气息的034号歼-20‘威龙’，也走了。

“歼-20啊……”

周海凝望着，轻轻吐出一口气。

这是他与梦想之中的歼-20第一次共同飞行，近在咫尺，却又远在天边。

“呼……该走了，不知道林上校说的惊喜，会是什么。”

周海默默思索，想着想着，突然有些想女孩了，左手从怀里取出照片，目光柔和。

这是寄来的第二张春天照，照片之中的女孩，笑意浅浅，手捧书籍，恬静读阅，犹如一朵空谷幽兰。

相隔千里，只能看看照片。

PS：昨天最新修改的两章再次被屏蔽，荣作者君缓缓，现在是瑟瑟发抖，满脸懵逼，不知所措，心里烦躁，头疼无奈，男上加男，满头大汉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="41839015"  chaptername="第六百八十二章  你是个优秀的飞行员！">加入书签</a>
</div>
