    “九、十一、十二？”得到罗凯的答案后，李长河思索片刻，不由感慨一声：“这就很可靠了。”

    这么一想，的确清晰了很多。

    九届冠军持有者是【长城玩家】，这并不意外。当知道陈光进入过这次任务后。李长河就推断，这些历代冠军中可能还有【长城】的人。

    陈光进入前，就知道了那个神性生物的存在，这其实就可以看出，长城正在接管这起事件。

    真正让李长河感到可靠的便是第十二位冠军。他曾在天理的夜幕庄园中，见到过那位背着葫芦的家伙。

    当时就说不止李长河一人被长城安排进入【山海联盟】，李长河猜测是大地骑士，或者说大地骑士是其中一人。

    现在来看，那个光头部长，布置了不少。

    希望以后行动的时候，别一声令下，除了【天理】的一小撮人外，全部人都站起来说：“对不起，我是卧底。”

    估计能给人气疯了。

    ....

    另一边，小黑体型幻化，手臂变的比水桶还粗一把将何峰拍飞。

    并将自己脑袋上的白色棋子，甩飞到老白脸上。

    老白一声怪叫，脸色飞速变化。

    又将棋子扔给了想要劝架的白洛河身上。果然是亲哥。

    白洛河皱眉一会后，果断开启了称号技能，直接对自己使用【英雄铸成】。

    属性上升之后，对着小黑和老白一阵胖揍，算是压制了这场闹剧。

    “既然是英灵之印，那必然能召唤英灵喽？”

    白洛河拿着白色棋子，感受到精力被飞速吸取，并不惊慌。而是冷静的思考着：“精力吸取的上限是多少？”

    史诗品级的装备，在主人死亡前，外人是看不到装备效果的。

    “上限为2000，每500召唤一次。”

    “哈？让你这主体魄的家伙存够2000点得什么时候？”白先生一愣挠头说：“反正对我们也有效果，我们先给你凑一凑。让你召唤一次？先实验一下？反正，最近的任务也做了。”

    “那可真是帮大忙了。”李长河点头。

    于是，在这大过年的夜晚，屋外鞭炮轰鸣。

    屋内的四人一猫一鬼在麻将桌上一边磕着瓜子一边玩着麻将。时不时伸手灌注一下精力值。

    半个小时左右便汇集了500点精力值。

    “可以选择召唤英灵的职介？”云婷提醒说：“那你可要想好了。”

    “就弓兵吧，也不知道召唤的英灵记忆是否能留到下一次。想试着沟通沟通。”李长河点头道：“如果这也看脸召唤强弱的话，那我也没法子了。这装备以后只能拿来用作压制敌人精力。”

    “不，我是说，英灵会不会不好相处。”云婷说：“要是召唤出什么变态，该如何是好？”

    “有道理，要是一出来就贪图我们的美色就更不好了。”何峰也接口道：“去地下室召唤一个暗杀者吧。那种地形，对方有敌意也没地方施展。”

    “行。”

    来到地下室后，几位【玩家】都摆出了防御姿态。李长河也召唤了骨门，准备随时防御。

    使用【英灵之印】，召唤暗杀者！

    白色的西洋棋刚发出白光，李长河就听到身后一声惊呼。

    瞬间回头，便看到云婷身后出现了一个一人高的魔法阵。转瞬间将要她吸入阵内。云婷像是想要回到李长河体内，却无法反抗那种力量。

    为什么会这样？这种装备对于共生体会有影响？这个变故谁都没能想到。

    李长河和何峰反应最快，瞬间向云婷伸手，远处的小黑也化作一道黑影快速靠近。可还是慢了一步。

    还没等众人急躁起来，李长河手中的棋子便绽放出刺眼的光芒。

    当刺眼的光芒消散，面前便出现了一位身穿黑色劲装披着斗篷的身影。

    看着那张秀气却茫然的面孔，李长河等人都是一愣：“卧槽，婷哥！”

    “卧槽，我咋了？”云婷也同时开口。看来是本鬼了....

    ...

    这着实没让李长河想到，这直接把婷哥召唤出来了？什么啊，不是召唤英灵吗？

    你把我哥拉过去换了一身装备就是英灵了？不要这么不讲究好不好！

    云婷则呆在原地，随后伸手按在自己的左胸上，感受着自己的心跳和体温。

    “这是活着的感觉啊。原来英灵也算是活着吗？”云婷自语着，神色复杂。

    李长河和众人沉默，即便这个装备没有给自己带来什么强化，单单是让云婷体验一下活着的感觉，也很不错。

    正想开口说点什么，就见云婷哈哈一笑。

    “终于不用拿着炸鸡啃个半天只能吃个寂寞了！”云婷看起来十分开心，笑容满脸，连双眼都有些湿润。

    伸出双手用力勒住李长河和何峰的脖子。

    两人没有躲，家人的拥抱也没必要躲。

    不过，这个拥抱过于危险，李长河12点的体魄都感觉有些窒息。

    何峰直接翻了白眼，一股被玩坏的样子。

    看来英灵的力量还真不算低，感受到有肩膀上的热流。

    李长河和何峰艰难的对视一眼，齐声说：“婷哥，今天是过年。”

    云婷一愣，随即反应过来，一把甩开两人，脚下踩出一步，便消失在众人面前。

    .....

    福利院，云老爹看着那些孩子都安然入睡了，才安心的走向自己的房间。

    这是他的小秘密。虽然不少年长的家伙都知道这个秘密。

    每年过年时，当孩子们都熟睡后。

    他都会在自己房间准备一点小菜，和已逝的家人一同过个年。

    “真是浪费，送这些干什么？”房间内，云老爹看到摆放在一角的礼品盒。嘴里抱怨着，花白的眉头却微微扬起：“孩子都出息了啊。”

    那是李长河这些来蹭饭的家伙们留下的年礼。

    也不知道是什么时候放进来的，明明都上锁了。

    云老爹捂着老腰蹲下，将其中的补品和酒水整理出来，准备过几天卖掉。

    想了想，又将一瓶酒水留下。

    有时候，醉了反倒能和家人们说说话。

    却忽然听到身后有声音传来。

    云老爹一惊，还没来得及回头，便被人从身后拥抱住。

    “老爸，你做的豆腐还是那么难吃，二十多年了都没有改进。还有喝酒就不要喝了。”

    听着记忆中的声音，云老爹顷刻间泪流满面。

    但他不敢回头，怕这些都是虚幻。

    “老爸...”身后的女孩继续说：“新年快乐。”

    感受到拥抱着自己的手臂消失。

    云老爹立刻回头，矫健的不像是一个老人。

    但他只能看到，已经被吃光的豆腐盘子和不知何时打开的窗户。

    他走向窗口，看着远处的烟火。

    “新年快乐，傻孩子。”

