    第220章玩具与零食

    半夜一点，穆尧熟练地捞过床头的烟，点燃，烟雾静悄悄地飘了满室，桌上的手机却比重量可以忽略不计的烟雾还要安静。

    她居然没给他发消息。

    果然，她离开海市就不理他了。

    穆尧躺在“坟墓”的床上，睁着眼思念他的玩具,他的零食。

    那只空闲的手，修长干净，松了握握了松，它失去了本有的岗位，彻底闲了下来，掌心空空,叫嚣着饥饿。

    原本唇里唇外应该都是她的,棉花糖一般甜糯柔软，现在却是苦涩的烟。

    她带走了他手中的玩具,嘴中的零食，穆尧猛吸了口，刺激喉咙疼，这种劣质的东西怎么能代替她？

    穆尧垂着眼埋怨，她不该宠他宠得放肆不知分寸，她的可爱比罂粟更美更诱人，他每晚都上瘾。

    手变得贪玩，嘴好(hào）馋。

    穆尧闭上眼，慢慢回忆她的颜色。

    荞荞……他无声。

    她的颜色比春日里枝头冒出嫩尖的桃花更令人心动。

    是春天的颜色。

    穆尧被逼出了春天的渴望，他心情焦躁又纷乱，神秘与荒谬在他内心深处留下伤痕。

    烟雾下，他丰神俊朗的脸上铺了南.人的羞耻，他绷紧了神，手轻抖。

    地板上落了男人的影子，微微仰着头,喉结上下滚动,在难受。

    她不在，他只能独自承受男人的痛苦。

    很久……

    直到。

    她的照片上,洒满了他的气味。

    —

    沈荞西第二天醒来时已经是下午一点，沈先生和沈女士知道她昨天累到了，特地让人别上去打扰她。

    下床后，沈荞西去浴室洗漱完穿好衣服下楼。

    楼梯口，碰到走上来的沈珺。

    收养沈珺的家庭条件并不好，当初她刚回沈家时，皮肤粗糙暗黄，头发是缺营养的枯黄，如今一见，被沈女士照顾地挺好，脸上光亮了不少，全身上下被打理得倒是整洁，出落有致。

    沈荞西停在楼梯口，抬了瞬眉和她打招呼：“早。”

    沈珺翻了个白眼：“真有你的，一觉睡到中午，你真把自己当千金大小姐了。”

    以前两个人矛盾不少，沈荞西不想和她闹争执，更不想沈先生和沈女士难做，她只微微一笑，让着她先走后自己才下楼。

    楼下,沈女士在平板上翻看着品牌方发过来的衣裙照片。

    昨天匆忙，一直没机会跟沈女士好好说话，沈荞西踩着欢快步伐，飞快地走过去扑进沈女士怀里，亲昵地蹭蹭沈女士的脸，最后啵了一口，嗓子比熟透的苹果还甜。

    “妈，想死我了。”

    只要在身边，沈荞西一直这么粘人，沈女士已经习惯了，温柔地摸了摸沈荞西的脑袋，眼神宠溺：“净会说好的哄我，这么想我，你出去这么久，也不见回来看看我。”

    “我老回来你见我就不会这么惊喜了。”沈荞西有理，她实在太想念沈女士了，孩子般撒娇。

    沈女士一边哄着她，摆着平板翻照片给她看，是她为沈荞西和沈珺今年过年挑选的衣裙：“你一直没回来，衣服还没订，这些衣服是我挑的，你看看那些合适，挑五套，选好我让人他们下午送过来。”

    沈荞西和沈珺一样，一人五套。

    沈荞西选了五套喜庆的。

    “谢谢妈。”

    沈女士笑笑：“饿了吧，快去吃饭。”

    “爸呢？”

    “你爸刚吃完去公司了，你哥这个月不知道忙什么，总往海市跑，一走好多天。”沈女士说着，有些猜疑：“荞荞，你哥是不是在海市谈女朋友了？”

    沈荞西：“……”

    “不会吧，哥要是谈了肯定会先跟你们说。”

    沈女士往厨房走，嘴里嘟囔：“你哥段时间还嚷嚷着要和杏子结婚，这么快又找女朋友，幸好我跟你爸没把这事说出去，不然，杏子以后来我们家多尴尬。”

    说到这，沈女士发愁：“你哥快三十了还不谈女朋友，不说女朋友，就连关系要好的女孩也没有，成天跟肖铉和小谢混，外面都传成什么样了。”

    沈楠枫年轻有为，他在京城自然备受关注，尤其是感情，不知道多少人想把自己的女儿塞给他。

    奈何沈楠枫只跟谢曲风和肖铉玩，谢曲风还好，他是沈荞西身边出了名的舔狗，肖铉就不一样了，他单身。

    就因为这样，沈女士没少唆使肖铉母亲给他安排相亲。

    肖铉知道他悲催的相亲生活是沈女士一手推动的后，都不敢来沈家窜门了。

    沈荞西憋着笑：妈，你要相信哥，他是个干大事的人。”

    一次带两个回来。

    中午的饭菜沈女士特地给沈荞西热着，结果去厨房一看，电饭煲电源被人拔了，盖子也开着，十二点半的早餐，过去半个多小时，菜早就凉透了。

    不用想也知道是谁干的，沈女士有些头疼，两个女儿，手心手背都是肉，沈女士一直希望她们能和和气气，现在看来……沈珺的思想工作一时半会做不好。

    沈荞西赶紧搂着她：“妈，没事，热一热就行。”

    沈女士收敛情绪：“不好吃了，我再给你做一份。”

    沈荞西：“我来做吧，我在海市学了几款甜品，给你尝尝我的手艺怎么样。”

    “我给你帮忙。”

    沈荞西和沈女士在厨房忙活了几个小时，顺便做了几盘点心装好准备拿去医院给谢曲风尝尝。

    点心做完，沈荞西十分满意自己的成果，拍张照片发了条朋友圈。

    下面很多朋友点赞评论，顾杏子想像是住在了朋友圈，第一个回复。

    红杏要出墙：【想吃！！！】

    沈楠枫在她朋友圈的房子里同居，回复她：【不能吃，吃了会吐】

    顾杏子孕吐来着，别说甜点，就是啃青菜她啃一口吐两口。

    顾杏子回复沈楠枫六个点。

    点赞评论的人越来越多，夸她的话五花八门，沈荞西略扫一眼，蓦的想起来从昨天到现在，微信的某个角落还安安静静的，等她去调.戏。

    沈荞西给穆尧弹视频过去，两次都没人接。

    她知道了，尧宝贝是生她气了，沈荞西发消息给他。

    ?  ?2000

    ?  

    ????  

    (本章完)

