    白杳杳百无聊赖地坐在桌子上搭点心塔，酥皮点心上映着一个红艳艳的五瓣小桃花。

    “为什么不吃呀？”

    娇俏嗓音响起，白杳杳直接翻了个白眼。

    明碧君，又来了。

    真是烦死了。

    她没理明碧君，一指头戳倒点心塔，点心掉落在地上，酥皮一点点碎裂，露出里面漆黑的馅料。

    “好可惜呢，就这样扔了吗？这可是上好的深幽鳗鲡做的点心，平时也只有在重大祭奠上才能吃到呢，妹妹也太浪费了些。”

    明碧君掩着嘴笑。

    白杳杳实在烦她如此阴阳怪气的说话，转头望她，淡淡开口，“明大小姐，你不累吗？”

    明碧君愣了一秒，笑容渐渐消失。

    “说起来，你到底为什么一直在针对我呢？你若喜欢我哥哥，不应该百般讨好我才对吗，我高兴了说不定能在他面前给你说几句好话呢。”白杳杳说着，翘起二郎腿。

    “呵，讨好你？白杏一，你算个什么东西！”明碧君终于不再装了，冷笑着说，“你们地上来的女人，卑贱如蝼蚁，若不是因为炎哥哥击杀了巨蛛，你觉得你有资格和我平起平坐吗？”

    “有没有资格我都已经和你平起平坐了。”白杳杳说着，背靠椅背，双手搭在椅子把手上，一副“你能拿我怎么样”的表情。

    这副嚣张模样果然十分有效地激怒了明碧君，她瞬间立起一双尖眼睛，“白杏一，你别太嚣张，很快你就笑不出来了。”

    哟，学会威胁人了。

    白杳杳看了她一眼，十分平静地说到，“那你想对我做什么？栽赃陷害？污蔑诽谤？”

    她轻笑一声，“低级。”

    “你说什么！”明碧君瞪着眼睛，一副恨不得吃了她的表情。

    “我说你。”白杳杳站起身，低头俯视着她，轻飘飘开口，“手下败将。”

    “怎么，瞪着眼睛以为能把我看死？”白杳杳笑着说到，看着明碧君像要爆裂的火山，突然收敛笑容，极为认真地说到，“明小姐，你眼角有颗眼屎。”

    “什么！”明碧君一愣，怒气全熄，立马用手绢去擦，却看见白杏一笑得前仰后合。

    她又被耍了。

    “白杏一！”明碧君气红了眼睛，立马跳起来，指着她的鼻尖，气得说不出话。

    白杳杳双手抱在胸前，挑眉看她。这位明小姐就像只河豚一样，一戳就炸，十分好玩。

    不过，出乎意料的是，这次明碧君很快冷静了下来。她深吸一口气，让自己平静下来，眼中却依然带着阴冷的怨恨。

    “白杏一，你现在笑的越开心，我就越可怜你。”她慢慢走近，一脸狰狞的笑，“你不是一直想知道你们地上女子都去哪了吗？”

    “你很快就知道了。”明碧君冷笑一声，后退几步，隐藏在阴影中。

    这时，一个小丫头慌慌张张地跑过来，一把抓住白杳杳的衣裙。

    “白神医！终于找到你了，你快跟我来，林夫人，林夫人晕过去了！”

    她突然冲出来，吓了白杳杳一跳。

    “你别急，慢点说，怎么回事。”白杳杳将人拉起，问到，“秋水呢？”

    “秋水姐姐在床边守着呢，刘医师也赶过去了，说不成了，一定要你过去，你快和我来吧！”小丫头急的都快哭了，看神情不像作假，只是这丫头她从未见过。

    白杳杳有些犹豫，忽觉背后一凉。

    她回头望去，只见明碧君整个人藏在阴影里，露出半张惨白的笑脸，亲切地冲她挥挥手。

