    萧阳发现自己真的看不透陆泽。

    这名新生表现的比想象中要镇定太多。

    思考间，眼角余光里那罐苏打水已然划过抛物线，萧阳下意识将海盐味的汽水抄到手里。

    陆泽对他笑了笑，继续回头看向赛场。

    此刻的飓风学院已然连胜两场，势如破竹。

    再加上又是主场优势，现场气氛已然非常热烈。

    “第三场，卜成越出场。”

    备战区忽然收到通知，人群对视一眼。

    看样子第三场还是构装机甲作战，而且校方选择了卜成越。

    这个选择非常微妙，因为卜成越的实力严格意义讲是要比邢青高那么一点点，而且卜成越的临场能力更强，往往实战会有更加精彩的表现。

    众人略一思索，心中便理清其中缘故。

    看样子飓风学院是想趁机拿下第三场胜利，在第一日趁着士气如虹的时候将胜利果实进一步巩固。

    不得不说，战胜索伦学院真的非常有成就感。

    这可是国际排名还要超出龙木、望北两座顶级学府的存在啊！

    卜成越听到喊自己的名字，嘴角咧起，活动着关节手腕，扭头对自己身边人笑道：“看老子吊打他们啊。”

    周围发出一片哄笑。

    于是人高马大的卜成越走入场中。

    在进入驾驶舱前，他看着索伦学院派出的那名叫做查普曼的男生，嘿嘿一笑：“你想看体验一下狂骑机甲教学吗？”

    查普曼的身高178cm，面对寻常人已经不矮了，但是面对身高188cm的卜成越，竟被衬托的有些柔弱。

    他的肤色比很多女生都要白，抬起头看着阳刚气十足的查普曼，忽然有些羞涩的笑了一下。

    卧槽，这么gay！

    一个哆嗦，卜成越连忙钻进驾驶舱。

    他是纯爷们，不搞基！

    竟敢对自己抛媚眼，今天他要不打爆对方卵蛋他就不姓卜。

    草原地形。

    可以说是最适合决战的场地。

    光幕中，细密的机甲叶片蠕动，猛地一收，威猛的狂骑机甲从天而降，背后十二面盾牌如同孔雀开屏。

    这是夏国的一流企业长武重工在4年前量产的盾防型构装机甲——【坚毅之盾】！

    当查普曼驾驶机甲从天而降时，现场一片哗然。

    竟然是……游侠机甲？

    这竟然完全和上一场对调了。

    这是哪一出？

    难道索伦学院在哪里跌倒就要在哪里爬起来？

    在这种空旷的地形，游侠机甲只要利用好湖泊来迟滞对手的进攻，就可以轻松保持与狂骑机甲的距离优势。

    这样一看，卜成越危险了啊。

    于是原本热闹的赛场，霎时又变得安静起来。

    所有人都屏住呼吸，专注看着光幕。

    陆泽平静看着光幕? 心中默念了一个比分。

    “3:0。”

    ……

    十五分钟后? 这场精彩至极的战斗才落下帷幕。

    卜成越可以说是天生的狂骑机师，那份勇武深深印在所有观者的心中。

    从一开始抛射盾场? 大家都没有理解这样的用意。

    直到后来才发现? 卜成越竟然在切断湖泊到湖泊之间的转移路线。

    利用盾场之间的磁吸作用，完美封闭了查普曼的走位。

    果然过去两日的针对性特训? 对卜成越的作战风格形成了极为优秀的互补。

    三连胜！

    竟然是三连胜！

    飓风学院春分科技馆，50余名观看者虽然未在现场? 却依然为卜成越的精彩表现献上掌声。

    这时? 坐在【甲】字社坐席区的严觞忽然抬头。

    他听到了细微的脚步声，在后方传来。

    对方的脚步声音很轻，但并没有刻意掩饰，步距相等。

    坐在最前轻轻拈动垂下发丝的苏彤回头? 点了点头。

    这个动作引起了其余人的注意。

    墨雨、墨漫姐妹? 214宿舍的另外两人也一同回头。

    军训裤也挡不住那双笔直的长腿，太阳怎么晒也晒不黑的白皙肌肤，还有一双如宝石般深邃清亮的眼睛。

    姗姗来迟的燕鱼？

    高越又多看了一眼，心中感慨这位是真的漂亮，无论是气质还是容貌都无愧于顶级白富美的身份。

    要说陆泽不是个颜狗? 他是不信的。

    自己这种雪城第一帅来到甲字社也只是强于颜值最低的王新星。

    太卑微了。

    燕鱼或许只有面对陆泽时才毫不掩饰自己的兴趣，在其他场合始终是那个高傲的燕都大小姐。

    少女走到苏彤旁边轻轻坐下? 对于这位人美心善的学姐她还是很尊敬的。

    “苏学姐，我刚刚结束排练。”

    燕鱼指的是学院的安排? 她是高级战舞者，本身的舞蹈水平正如陆泽先前所猜测的一样? 在17岁的年龄就已经处于这个行当最顶尖之列了。

    有的人从出生就受老天爷怜爱? 燕鱼的舞蹈天分? 就属于那种老天爷开小灶的水准。

    “没事，现在刚刚进行到第三场。”

    “战况如何？”燕鱼眼睛一亮，她对于高烈度的对抗和极限运动是非常感兴趣的。

    “三比零，我们暂时领先。”

    “竟然三比零？”燕鱼脱口而出。

    嗯？

    苏彤眼中流露疑惑。

    燕鱼看出苏彤的疑惑，摇头笑道：“只是吃惊我们学院的藏龙卧虎。”

    苏彤浅笑着点点头，“是啊，所以今天来到这里观战的都是抱着学习态度来的，看到自己与优秀者间的差距，才更好的去追赶直至超越。你们都是学院未来的希望呢。”

    燕鱼嗯了一声，两人之间的对话被随之而来的第四场比赛打断。

    苏彤重新将注意力投到光幕之中。

    而燕鱼的眉头则微微蹙起。

    怎么可能是连胜？

    或者说，绝不可能是飓风学院连胜的结局！

    燕都燕家，做的是金融业务，拥有夏国第四大商业银行大股东身份的燕家，依靠金融线和国际社会有着密切的交流。

    自小经常随长辈出席论坛或峰会得燕鱼，自然知道新月人很多相对隐秘的信息。

    譬如，新月人的平均身体素质超出地球人平均身体素质170%！

    譬如，索伦学院作为新月人三大至高学院之一，虽然创建时间较短，但其毕业生无不是各行精英翘楚，有人甚至已经断言新月三大学院将把控未来半个世纪的尖端行业。

