    黄金帝？

    吉尔德·泰佐洛！

    “呵呵，哈哈哈哈，海军真是好算计啊。”

    香克斯是何等人也，在听到了这个名字的一瞬间就想清楚了海军的打算，嘴角一撇冷笑这说道。

    “难怪在世界政府倒下后海军完全不慌，原来是早就找好下家了。”

    凯多更是直接冷笑着讽刺起来。

    “这是海军自己的事，就不劳肥两位费心了。”

    面对阴阳怪气的两人，鹤中将直接怼了回去。

    这个来之不易的好消息，也算是冲散了鹤中将心中的一点阴郁。

    现在虽然战国出了以外，但最起码战国的算计大部分都满足了。

    现在又了有了吉尔德·泰佐洛支持军费，海军完全就有了东山再起的机会，甚至有了比世界政府更豪的金主，说不定海军的规模还能扩大一些呢。

    不过这些事都是后话了，现在最重要的还是赶紧度过眼前的这一难关。

    牢牢按住暴躁的卡普，鹤中将思索后直接说道：“诸位既然战国已经牺牲了，那就由我和卡普来代表海军，和你们谈谈赶走那些侵略者后的安排吧。”

    ”你想怎么谈？“

    听到眼下已经讲到重点了，凯多整个人都精神了。

    他就是来混好处的，现在海军都主动提起来了，那还管海军元帅是谁干嘛。

    海军就是死绝了又如何，管他一个海贼什么事。

    他来的目的就是盯上海军的恶魔果实了，不过他也知道谈判要先听听对方能给什么，再从他能给的东西上往上加。

    “诸位今天来的目的我也知道，现在世界政府被侵略者覆灭了，世界失去了世界政府的管理肯定会乱成一团，这样的事情大家也都不想发生。”

    “所以只要赶走了侵略者，海军愿意彻底放弃新世界退守伟大航道，新世界的地盘就交给诸位自行分配了。”

    鹤中将没有犹豫直接拿出了战国原本的计划。

    当初海军把总部设在新世界，就是为了更好的对付四皇，逐步侵蚀四皇的地盘争取收复新世界。

    但现在世界政府都倒牌了，海军还做这种愚忠的事有什么必要了，大不了就再搬一次海军总部就好了。

    不过也不要因为新世界是海贼地盘就小瞧海军了，海军的基地都是海军在新世界驻扎进的一把利刃。

    每一个基地的基地长都由海军的老牌中将来担任，这方面虽然也有论资排辈的方面，但最主要的还是要看实力。

    毕竟驻扎在海贼的游乐场里，一个不留神就会有一些不知道从那里来的混蛋来送死。

    海贼的数量肯定是和基地的海军没法比的，但个人实力上很显人都会有些差距。

    虽然海军每天都接受高强度的训练，而且一直驻扎在新世界经常会出海执行任务。

    但真要论起实力来，一般都是从四海或者伟大航道前半段杀出来的海贼要更强一些。

    因为海军是闲时多训练，战时少流血，尤其还是驻扎在新世界里的兵。

    但海军训练是职业，海贼变强则是为了谋生。

    海贼的淘汰机制最为血腥。

    首先是海军，海军天然就站在海贼的对立面，双方一般情况下都是不死不回的硬刚局面。

    而对比起无组织无纪律的海贼来，海军在前期天然就有优势。

    不管是普遍优于海贼的装备和武器，就说海军把那些校级军官委派到四海去，目的就是欺负一些刚出海的新人。

    而且就算是海贼们闯过了海军的围剿走到了香波地群岛镀膜，再从海底进入鱼人岛，最后再以鱼人岛为跳点进入新世界。

    当然海军可不是这一路上最大的阻力，挡在海贼眼前的第二个问题就是海贼猎人。

    在这个无时无刻都有热血青年奔向大海的年代，自然少不了这些以他们脑袋为收入的海贼猎人了。

    尤其是敢主动出击的海贼猎人自然也有自己的底气，最起码目前为止的话除了那些刚入行新人以外，敢用悬赏令去猎杀海贼的自然也都是有两把刷子的。

    有心算无心之下，在加上绝对的实力空场，往往都是海贼猎人活下去了，

    而这也只能说是小问题，毕竟这片大海太大了，层出不穷的海贼也太多了，海贼猎人才有多少啊。

    其实海贼眼前最大的问题，反而是同为海贼同行的彼此。

    首先是赏金低的，在这片大海上赏金近乎就算是代表实力了。

    赏金低的肯定想让自己的名声传出去，那提升赏金的最好的办法就是击败一个赏金比自己高的海贼。

    这样的话海军一般也都会根据情况，也都会适度提高胜利者的赏金。

    这样的内卷方式也就不可避满的引起了一场场的纷争，最可怕的是还有很多的强者总是不讲理由的随意击杀海贼。

    可能就因为别人打扰了午觉，或者是感觉自己闲的无聊想找点乐子，又或者是被人看到自己划船的样子了。

    能在这种环境里爬出来的海贼，怎么可能不比一般的海军要强。

    而到了这个时候就是凸显这些基地长重要性的时候了，一个强大的基地长只要能快速击败敌方的最强者，那一般都不会有很大的损失。

    这种情况下就是四皇里除了凯多以外，谁也不会没事去找海军的麻烦，就算是四皇出手了的话，海军在新世界也一直都有大将驻守。

    尤其是海军强势起来后，更是把新的基地越开越多，甚至可以说现在海军在新世界地盘，都能和任何一个四皇团比一比了。

    这是战国用了接近二十年才发展成现在的样子，如果不是因为大局为重的话，战国也不会想把到嘴的肉拿出来。

    但没有办法啊，谁让现在受到重创的海军，根本就无力同时守护四海和伟大航道呢。

    没错不是新世界，四海都守护不好的时候，就更轮不到新世界了。

    海军现在的力量连镇压四海都很吃力，海军的骨干们更是多数都在之前的战斗中牺牲了，新召募的海军又没有办法在短时间内形成战斗力。

    加上现在随着越来越多的海贼出海，等到世界政府覆灭的消息传出去，恐怕最后遭殃的还是海军自己。

