    “不不不，他们应该不知道我。”郭局想控制住紧张心思，尽可能地保持平静，如果有可能，他都想扭头不看。可若真如此，才真叫可疑。

    他只能装出惊讶的表情，或许还能再掺一点儿愤怒？可眼中闪耀的白色，实在是抹不去的惊悸源头，他勉力坚持了一秒钟，什么旁的心思都打消干净，只能是战战兢兢地往那边看，僵硬地接受相应信息。

    郭局看到了对方裹在白袍之下的高大魁梧身材，稍往上一些，是西方式的面部轮廓，深刻而清晰，皮肤则是健康的古铜色。这些的辨识度并不高。

    可当郭局的视线停留在那人头部一侧，看到原本应该是耳朵的位置，平平呈现的鲜红皮肉，他的眼睛就像是被尖针刺到，整个都是一缩。

    即使只看到一个侧面，可郭局很清楚，另一边肯定也一样。

    “真理护佑……哦不，活见鬼！”郭局再也忍不住，扭过视线，避免更进一步的刺激，可这样没有意义。

    此时此刻，他的腿肚子在打转，又总觉得脖子梗上，一阵阵的凉风吹过来，转眼又变成了火，烧得他皮开肉绽。

    郭局缩了，对来人只当没看到。但薛维伦不能这么做，这个突兀而来，又身着奇装异服的家伙，怎么看怎么可疑。至少要解释一下，他是怎么走入特警布置的防御圈，施施然出现在房门之内。

    薛维伦把手放在武器舱边缘，正要盘问，外间却连续传来人体倒地声。身装外骨骼装甲，全副武装的特警，几乎在同一刻时倒下。

    这一刻，薛维伦的反应不可谓不快，瞬间拔枪、开火，专为特警配制的电磁手炮，轰出了致命的弹丸，然而最终只是把门框位置打出大洞，偏转的角度之大，出常理范围。

    薛维伦知道是怎么回事儿，在他扣动扳机前的一瞬间，脑袋却先一步被“无形子弹”的打穿。剧烈的震荡，让他失去了对身体的控制力。他试图扳回，脚步踉跄着上前一步，但最终还是软软坐倒在地，短时间内，很难再爬起来。

    所有的攻击，都生在无形无影的精神层面。面对拥有凡力量的强者，普通人真的很无力。

    来人短短两秒钟的时间，就完成了清场工作，随即慢步走进来。

    罗南看到，此人的瞳孔是深灰色，给人的感觉是幽寂冷硬，可展现出来的暴烈手段，又增添了极强的张力和不确定性。

    当然，罗南也注意到了对方两边耳朵缺失的情况。这种形象，又具备强横实力，总不会是无名之辈吧？

    正好此时，猫眼也看清了来人的形象，在加密频道里呻吟一声：

    “麻烦大了，柴尔徳！”

    “柴尔德？公正教团的？”

    “没错，真理之耳，公正教团的狂信徒！”

    罗南眼睛可还没瞎呢：“那个郭局，肯定和公正教团脱不了干系，既然自家人来了，干嘛那个表情？”

    “哼，‘世俗侧’碰上‘真理侧’，浅信徒碰上狂信徒，‘置换者’碰上‘刽子手’，没哭着喊妈妈已经不错了……”

    就像所有的大型组织一样，公正教团也难免出现内部纷争，尤其是他们这种“圣物崇拜”和“理念信仰”并重的教派，没有一个强势的“神明”镇压，更容易出岔子。

    公正教团的圣物，是黑白分明的真理天平。在教团内部，“世俗侧”和“真理侧”，就像这天平一样，一者为黑，一者为白，分置两边。

    二者顾名思义，一个是更倾向于纷杂的世俗，一个则更倾向于纯粹的真理。

    “真理侧”不满意“世俗侧”在神圣置换上做出的出格举动，认为用世俗的金钱女色、混浊**，去置换真理赋予的神通，是严重的亵渎。

    “世俗侧”则对“真理侧”远离现实的苛刻教义嗤之以鼻。

    不知是什么时候，教团“真理侧”人员开始了“净化工程”，对那些在神置换中，做得极端过分的人，实施惩罚。

    后来两个派系之间的仇怨积累渐多，所谓的惩罚形式也就变得越来越残酷。从这里面诞生了好几位“真理刽子手”，柴尔德就是其中鼎鼎大名的一个。

    他的实力未必是最强，但他习惯性的“真理镜像”惩罚，却是让人闻之色变，其基本概念大概就是：通过世俗置换获得什么样的能力，就死在那种能力造成的情境之下。

    罗南就有些明白过来，怪不得，在已经占据了绝对优势的情况下，柴尔德依然不顾及黄秉振的生死，现在看来，根本就是要黄秉振死于灵魂破灭。

    对“真理侧”来说，没有比黄秉振这类人活在世上，更让他们感觉恶心的事情！

    问题是，柴尔德的意图却让罗南破坏了。

    柴尔德并没有立刻来找罗南的麻烦，按照“净化工程”的职责，他还有一个需要解决的目标。

    就在柴尔德身前不远，郭局努力想保持得更从容点儿，可没有用，他全身上下都在瑟瑟抖。因为他深知，站在身后的那个高大男人，真要取他的性命，也就是吹一口气的事。

    柴尔德走到郭局身边，打量他几遍，启合嘴唇声，嗓音低沉共鸣，仿佛能从耳鼓直透心脏：“就你本人而言，暂时不用担心。用世俗的代价换取的世俗的成就，还没有脱离置换的本意……但谁给你的权利，参与亵渎真理的进程？”

    “我……”郭局张开嘴想说话，可无论如何找不到一个妥当的理由，他连回头的勇气都没有，脸上颜色愈地苍白，几近透明，里面渗出来的，全都是绝望。

    房间里的其他人一时都为之哑然，谁也没有想到，在郭局眼中，柴尔德竟然可怕到这种地步。

    这位“刽子手”在公正教团内部的名声和威煞，也就可想而知。

    “好像不太妙。”

    猫眼通过加密频道，与罗南、何阅音交流。也不免埋怨罗南几句，“本来让黄秉振那家伙顺利死掉就好，明明也是个人渣……对了，他们究竟做什么事了，引来了‘真理之耳’？”