    苍云山下。

    一名名神海境强者赶了过来。

    他们都被大型传送门第一时间送来，为的就是在第一时间将方寒几人诛杀在此地，不给他们一丝希望。

    整整七十二名神海境强者，尽数到来。

    “好了，布置阵法的一切都已经准备就绪，是时候把你的阵图拿出来了！”

    几人重新聚集在一起，姜逸天冲着不老教圣子开口道。

    伏子秋微微一笑，自怀中取出阵图，心神微动间道力涌动，阵图直接悬空。

    “你们与我一起驱动阵图，以我一人之力恐怕难以承受！”

    “嗡！”

    几人一起行动，道力涌动间，恐怖的气息遍布整个天地。

    自虚空中的阵图之上，有着一道道神芒落下，将那七十二名神海境强者笼罩在内。

    七十二名神海境，每一名都极其强大，为同境界的佼佼者，此时他们在被阵图所笼罩后，他们自身的气息逐渐与阵图相融合。

    “轰！”

    在气息融合的刹那间，虚空中的阵图陡然间开始增长，很快就达到了一个恐怖的程度。

    一个足以笼罩整个苍云山的巨大阵图显现在天地间。

    下一刻，无尽火光迸发，恐怖的火焰自虚空中落下，向着整个苍云山笼罩而来。

    炽烈的火焰将整个苍云山所覆盖，火焰尚未落下，苍云山上的花草树木就开始枯萎，地面都变得焦黄无比。

    伴随着的火焰的彻底落下，整个大地瞬间被无尽火光所弥漫。

    “这下我看你方寒死不死！”

    苍云山下，望着山上那恐怖的火焰，姜逸天脸上露出一丝畅快之色。

    方寒，这段时间以来，不知道带给他们姜家多少屈辱，如今总算都消失殆尽。

    只要方寒死了，那么姜家先前所遭受到的屈辱都将消失，用不了多久，姜家就能够将以前的影响力重新找回来。

    黄金战族战神脸上也有着一丝疯狂之色，堂堂黄金战族少族长，居然死在一人一狗的手中，这对他们黄金战族来说，就是一个巨大的屈辱。

    这次除掉方寒大黑狗，他就能够拿回黄金战族无上道器，到时候他在族内的地位也将会大大提升，或许他将成为黄金战族下一任的族长。

    “那小子不会真的被烧死吧？”

    小蛮王眉头紧皱，整个苍云山都被无尽火焰覆盖，想要逃生，恐怕不太容易。

    “按照方寒的实力，应该不会那么快死，不过此地被封锁，他若是无法及时逃出去，恐怕迟早都难免一死！”

    太初圣子微微摇头，就算将他与方寒易地而处，也没有把握能够在这个天罗地网中逃出去。

    每个人心思不同，但大部分人对于这一切都喜闻乐见。

    方寒，真的是让他们恨得牙痒痒，唯一有些遗憾的就是那只小龙象或许也要一同死在这儿了。

    但这也是没有办法的事情。

    毕竟做任何事情，都需要付出代价的。

    想要杀掉方寒，那就要做好失去小龙象的准备。

    相比于让其他人得到小龙象，或许毁掉它是更好的办法。

    此时，在山上。

    望着天穹中落下的漫天大火，方寒脸色微变，对方果然又有了新的计划。

    在先前计划失败之后，他们又开始了新的计划，这一次他们居然要将整个苍云山都毁掉。

    这很是疯狂。

    想要做到这一点，那需要动用的资源无疑是恐怖的，因为先前的约定，彼岸境以上强者并不容许出动。

    虚空境根本无法造成这样的恐怖威势，即便是他们联手也难以彻底摧毁掉整个苍云山。

    “死狗，怎么样？”

    恐怖的火焰已经落下，方寒道力涌动，身体四周出现了一个防护罩，将自身笼罩在内。

    当然，他并未忘记将小龙象也覆盖在内，这段时间以来，他与小龙脉的尝试已经成功，彻底融合在了一起。

    他的异象也达到了一个恐怖的程度，甚至连方寒自己都难以想象，他与幼生龙脉的契合度极其高，甚至几乎能够让他的异象彻底呈现为真实状态。

    “好了，一切都已经布置完成了！我相信，这个惊喜定然会让他们很开心的！”

    大黑狗脸上有着一丝坏笑，很显然，他做出了一些布置，这个布置足够给那些大教妖孽巨大的惊喜。

    “别废话了，先离开这儿再说！”

    一边的小胖子有些不耐烦的开口道，火焰越来越恐怖，此时苍云山一切都已经被焚毁，只剩下一地焦黑。

    但这不是结束，炽烈的火焰继续落下，山石都开始消融，化作岩浆向着山下流动。

    “走！”

    大黑狗微微一笑间，自他脚下有着一道道阵纹亮起，那道阵纹从大黑狗身下一直蔓延到了方寒身上，与他交相呼应。

    在这一刻，方寒感觉到他体内的龙脉之力开始剧烈的波动起来，两股力量汇聚的瞬间，整个峰顶陡然间一震，而后一道炽烈的神芒在虚空中炸开。

    一个巨大的光门出现在他们身前。

    “唰！”

    在光门出现的瞬间，小胖子第一个冲了进去，方寒抱着小龙象紧随其后，最后大黑狗也跳了进去。

    几人离开之后，光门直接消失不见，虚空中火焰以更凶猛的姿态落下，整个天地彻底被覆盖。

    “嗡！”

    苍云山数百里之外，虚空中陡然间裂开，几道身影自其中掉落出来。

    “总算是出来了！”

    望着远处那冲天的火光，小胖子的脸上露出了一丝笑意。

    “接下来请欣赏我的杰作！”

    大黑狗的目光中带着一丝激动之色，他的布置很是完美，这一次他要玩一把大的，相信这一举动将会震惊整个东荒。

    “轰！”

    就在几人离开苍云山，显现在数百里之外的瞬间，整个苍云山陡然间发生了巨大的震动，下一刻，在几人震惊的目光中，整个苍云山猛然间炸了开来。

    一股恐怖的冲击自苍云山向着四野八荒横扫开来，刹那间就到了数百里之外，几人虽然第一时间运转道力抵抗，但还是被那股恐怖的冲击力轰击了出去。

    整个苍云山炸开了。

    首当其中的就是山下的诸多妖孽，虽然他们在先前山石化作岩浆的时候就已经来到了阵法之外，但苍云山爆开的力量太过于恐怖了。

    阵法甚至连一丝抵挡之力都没有，直接就被恐怖的冲击力所摧毁，在下一刻，那七十二名神海境强者直接被恐怖的力量所撕碎。

    巨大的阵图也直接崩碎在虚空中，就连山外的诸多妖孽也都被那股强大的力量所覆盖。

    剧烈的爆炸声，混合无尽的火光，在这一刻遮掩了一切。?

