    云染月轻垂着眼，淡答：“只要有臣在，皇上的头疾会没事的，皇上不必担心。”

    弘元帝哀叹：“朕老了，也经不起折腾了。”

    这次犯头疾，几乎要了他的小命，比以往都要严重很多。

    “朕这头疾都是几年的老毛病了，宫中御医各个无能，全都指望国师了。”

    “臣定会竭尽全力为皇上治好这头疾。”

    许多人都不知道，云染月在大晋手握重权，深得皇上的心，不光是因为当年帮大晋战胜北燕，还有一部分原因，是因为弘元帝头疾。

    弘元帝的头疾整个大晋只有云染月能治，所以弘元帝对他一直很依赖。

    这些年弘元帝不光给云染月不少权利，对他的要求几乎也是有求必应。

    当初南灼华和十一皇子景泽在雪天大闹，只因云染月的一句话，弘元帝不惜牺牲自己的皇子来给南灼华出气。

    所以就有了最初景泽被流放的那一幕。

    都说云染月只手遮天，但只有弘元帝最清楚不过了，云染月的那只手，还握着他的命。

    没了云染月，他迟早会死于这头疾。

    弘元帝躺下，闭上眼准备入睡，挥挥手：“好了，朕要休息了，国师也回去赶紧休息吧，这么晚给朕看病也辛苦你了。”

    云染月轻睨着他，突然问了一句：“皇上对‘祁云濯’这个名字有印象吗？”

    弘元帝睁开眼，惊诧：“这不是婉妃说的那个名字吗？朕又不认识这人，怎会对她有印象。”

    弘元帝似乎甚是不解，云染月怎会突然问这个问题。

    云染月笑了下，漫不经心道：“臣见婉妃在宴会上提起这个名字，还以为皇上认识。”

    弘元帝又想起万俟千婉那些“疯话，”说什么是他害死了祁云濯，还说她要来找他索命。

    他根本就不认识这位什么祁云濯，干嘛要来找他索命？

    弘元帝有些烦心：“婉妃已经疯了好多年，整日胡言乱语的，她的话，就当听个热闹得了。”

    “臣明白。”

    云染月拂了一下衣袖，正欲离去。

    弘元帝突然唤住他，疑惑：“国师怎会问起祁云濯这个名字，难不成国师认识？”

    云染月眼睑一颤，敛下，“不识。”

    “......”

    时至丑时，皎月清明，与满城灯火相交，皇宫亮如白昼。

    云染月走出龙延殿，没有直接回揽月宫，身子一晃，瞬间消失。

    他去了另一个宫殿，淑仪宫。

    这里住着万俟千婉。

    淑仪宫的宫人甚少，只有一个老嬷嬷以及几个宫女。

    这些宫人都是当年从东临跟着万俟千婉嫁过来的，万俟千婉疯了之后，弘元帝就把她关在这个宫殿里，那些从东临嫁过来的宫人一只在伺候着她。

    淑仪宫人烟稀少，如今这个时辰，更是寂静无人。

    没人发现一道身影疾速掠过，来到万俟千婉的寝殿。

    万俟千婉正在睡觉，怀里还紧紧抱着一个破旧枕头，自从孩子流产，万俟千婉疯了之后，就一直把这个枕头当做自己的“皇儿。”

    整日抱着它形影不离。

    睡梦中，万俟千婉感觉到面前有风吹过，她迷糊的睁开眼睛，面前徒然站着一道雪色人影。

    万俟千婉吓的魂飞魄散，惊恐叫喊：“鬼......”

    云染月指尖弹出一颗珠子，打在她身上，万俟千婉瞬间发不出声来，她紧紧抱着那破旧枕头往床里面缩，想要躲云染月远远的，

    口中发不出声音，但她还是一直张着嘴想要叫喊。

    万俟千婉退至墙角，无路可退，她坐在床上抱着枕头，两腿蜷缩，把脸埋在腿间，不敢看面前的云染月。

    又一颗珠子弹到万俟千婉身上，云染月凝着她，清冷的嗓音如夜幽凉。

    “当年关于祁云濯，你都知道些什么？”

    万俟千婉蜷缩着身子轻颤，不知是听懂还是没听懂。

    云染月抬手，一道红色的光缠到万俟千婉的脖子上，被迫她抬起头。

    “救......”

    万俟千婉感觉脖子被一只无形的大手掐住，让她有些窒息，她张大嘴，发现自己已经能发出声音，刚喊出一个字，脖子一紧。

    只听云染月嗓音薄凉：“敢喊，本座拧断你的脖子。”

    似是听懂了，万俟千婉吓得枕头从手上掉落，也不敢再大声叫唤。

    云染月眼底凝了层冷霜，“当年到底发生了什么？”

    “鬼、鬼，祁云濯，我知道你变成鬼了，不要来找我，不管我的事。”

    “是景儒、是他，都是他害的，你去找他。”

    “是景儒把你囚禁起来侵犯，都是他，你、你快去找他索命，不要来找我。”

    万俟千婉疯狂摇着头，满眼惊悚，看得出，她已经害怕到极点。

    云染月眯起眼，瞳孔凝成红色：“祁云濯死的那天，她的心被谁取走了？”

    她的心，可是妖灵心。

    她死后，妖灵心也随之不见。

    云染月这些年，也一直找他母亲的妖灵心。

    当万俟千婉看见云染月红色的眸子，瞬间惊叫：“红色的眼睛，妖、妖怪，祁云濯，你不要来找我，不管我的事！”

    她似乎把云染月当成了死去已久的祁云濯。

    毕竟云染月和祁云濯这般相似，还都有一双红色的眼睛。

    云染月眉心微蹙，手一抬，缠绕在万俟千婉脖子上的红光骤然收紧，窒息感让她说不出话来。

    突然，寝殿门口有响动。

    “娘娘，您是不是半夜又起来找‘皇子’了？”

    一道宫女的声音带着困意，隔着殿门传过来，顷刻，殿门响动，似是宫女准备推门进来。

    云染月眉心微凝。

    宫女推开殿门进来，点了一盏油灯，便看见万俟千婉六神无主的坐在床上，眼神痴呆，细看，还有遮掩不住的惊恐。

    殿里静的没有一点声音，只有床幔轻轻浮动，不知是从哪来的风吹的。

    宫女拿起万俟千婉旁边的枕头递给她，嘟囔道：“‘皇子’这不是在这里吗，大半夜还找什么找，吵的人睡不安生。”

    万俟千婉立马接过枕头，抱在怀里轻轻拍打：“皇儿乖，别怕啊，有母妃在，不会让他们欺负。”

    “乖皇儿，跟母妃一起睡觉觉，母妃保护你。”

    看着万俟千婉安分的睡下，宫女打个哈欠，嘴里嘟囔几句，看着天色还早，又重新回去睡觉了。

    万俟千婉闭着眼睛，纤长睫羽不停轻颤......

