
        第401章  天王殿贵客

    宇文洪毅狠狠扫了眼常靖宇，不满他说谎，但寂灭灵塔是常家重宝，必须要拿回来。他稍稍收敛气势，语气放缓：“我们可以赎回寂灭灵塔，你开个价吧。”

    “无价！”

    “别敬酒不吃吃罚酒，我们现在愿意开价，怎么商量都可以，别等到我们不愿意开价的时候，你后悔都没机会。”

    “这就是辉煌皇朝的皇子？真够可以的，威胁也不看看场合。一句话，不卖！我家住金鹏皇朝北域雷霆古城，随时欢迎你去做客。但我警告你，我们北域灵妖野兽很多，去的时候做好准备，别一不留神喂了野兽，骨头都不剩。”秦命更不会交出寂灭灵塔了，如果只是个普通宝贝，开个价就能卖，既然是非常珍贵的宝贝，怎么也得回去研究研究，自己不能用就给家人和朋友，家人朋友不能用就放到宝库里留着。

    其他人都抱着肩膀看好戏，饶有兴趣的打量着秦命，这小子够硬气的啊，就是不知道实力有没有他脾气硬。

    宇文洪毅握紧拳头，最后问道：“你只有一次机会，我出高价，你买寂灭灵塔。”

    “还是一样的话，不卖！”好声好气才能好商量，就你们这破态度，我绝不会卖。

    “秦命”常靖宇正要喝斥，秦命的剑锋突然指向他的脑袋：“丢了宝贝不可怕，别把自己的脸都丢光了。这里不是菜市场，别动不动就吆喝，也不是想买什么就能买。寂灭灵塔就算扔到海里，也绝不会给你，这就是你打劫我的下场，”

    常靖宇气的浑身哆嗦。

    宇文洪毅恼怒，从没有谁敢这么跟他狂。“封王之战马上要开始了，敌人越多败得越快。如果你不想跟我辉煌皇朝所有人为敌，就把寂灭灵塔交出来。我说的条件依旧有效，随你怎么开价，只要我能出得起，都会尽量满足。”

    “你可能误会了，我不是来封王列侯的，我是来跟各地英豪切磋会武的。我有自知之明，杀性太重，不可能封王，更不想封王。”秦命故意说给唐天阙他们听，起码把姿态放端正了。以免进了天王殿后腹背受敌，连唐天阙都给他制造麻烦。

    唐天阙他们很满意秦命的态度，说得倒也是，秦命杀性太重，还真不适合天王殿的条件。

    宇文洪毅沉声道：“看来你是摆明了要跟我们做对了？”

    “请你搞清楚一件事，是常靖宇来打劫我的，不是我主动招惹他的。想要拿回东西，起码有个态度，就你们这样，休想！”

    其他人都在看戏，悄声问着秦命到底什么来头，竟然敢跟辉煌皇朝叫板，寸步不让！

    鲁九夜轻咳几声，向前道：“秦兄，理是这么个理，但事不是这么个事”

    “理是这么个理，事也是这么个事。”

    苏琦雪都忍不住了：“别敬酒不吃吃罚酒！”

    “还想打一场？我奉陪！”

    在这时候天王殿里面突然走出个人，远远朗笑：“秦兄！可算等你到你了！”

    天武殿侍卫分开条路，一个飘逸儒雅，身着锦衣的少年快步走了出来，面带微笑，走向了秦命。

    “陆呆？”秦命认出了来人，有些惊讶，不过仔细一想也就不惊讶了。

    “呀！小呆？好久不见啦，你原来住在这里啊，早知道就不这么麻烦了。”黑凤立刻从高空落下来，热情的套着近乎。

    “天王殿有规矩，你们必须自己走到这里，外人是不能插手的。我已经等你们很久了，走走走，里面请。”陆呆热情的拉住秦命的手腕。

    “现在就进？不是还有两个时辰吗？”

    “可以变通嘛。”

    “那就恭敬不如从命了。”秦命指指玥晴和白小纯。“我们一起的。”

    “当然当然，你的朋友就是我的朋友。”陆呆很热情，朝着守卫们亮了亮他爷爷亲自给的令牌，守卫们整齐的退向两侧，示意请进。

    “等等！”常靖宇拦住他们，不能让秦命就这么走了：“秦命为什么能进，我们为什么不能？”

    “秦命是我们天武殿的贵客！你是吗？”陆呆给别人可没什么好脸色。

    黑凤把紫炎翼虎的靠腿扔到常靖宇面前：“我们待会儿见，送你了。”

    “请！”陆呆再次抬手，领着秦命、玥晴、白小纯进了天武殿。

    外面的试炼者们都有傻眼了，这什么情况？怎么还有人出来迎接了！

    宇文洪毅等人脸色变得难堪，我们这里正教训着呢，怎么冒出个天武殿的人？

    唐天阙他们表情更精彩了，秦命竟然认识天武殿的人？这关系可不只是熟悉那么简单，分明是有大交情。他们终于明白秦命为什么会知道万劫山，又为什么会来到这里参加封王之战了。

    “嘿嘿真精彩”有人故意朝着辉煌皇朝吹口哨。

    “怎么办？”常靖宇懊恼，眼睁睁看着秦命溜了。

    “封王战场上收拾他。”宇文洪毅不会就这么罢休，不管是为了常靖宇，还是为了寂灭宝塔，还是因为秦命的态度，他都不会就这么算了。

    秦命他们跟着陆呆走进了雄伟的巨门，进了仙境般的天王殿殿群。“真的合适吗？别因为我坏了规矩。”

    “提前一两个时辰没什么，放心吧，不会有事的。”陆呆晃了晃手里的令牌，微笑道：“是爷爷亲自给的令牌。”

    “你爷爷是这里的”

    “我们天王殿没有殿主，不存在主仆之分，是有五位主事长老和二十位殿务长老组成长老团来共同维持天武殿，处理各项事务。我爷爷是五位主事长老之一。我哥哥是爷爷最疼爱的孙儿，也是直系孙儿，跟我不一样。”陆呆难过着哥哥的死，到现在想起来还在自责着。“爷爷想当面表达谢意，但是天武殿有规矩，长老们在封王之战结束之前不能跟试炼者有单独交流，尤其是五位主事长老，都不会露面。所以委托我来表达谢意，提前接你们进来坐坐。”

    秦命尽管猜到了陆呆有些背景，没想到爷爷竟然是主事长老，在天武殿内应该有很高的地位。

    “早说啊，害我提心吊胆的。”黑凤飞舞在他们头顶，欣赏着天武殿的风景。

    陆呆带着他们走在山路上，不停地介绍着周围的环境，还有各处的殿宇名号等。

    秦命注意到这里生活着很多人，越是往里面越是热闹，像是个小型的王国，不仅有强悍的武者，也有普通的住户。“你们天武殿的人也参加封王之战吗？”

    “会参加的，但是比你们要复杂些。首先会通过内部的审查，保证在七重天境界，而且有五年以上的游历经历，然后会像你们一样穿过万劫山外面的九重地貌，在万劫山里生存十天以上。等封王之战开始后，我们接受的各项考验都要比你们更严苛。历史上，天王殿共出现过二十位王，听起来很多，其实平均起来，差不多百年左右才会有一个王。”

    秦命对天王殿封王列侯的公平性有了更清楚的认识，对待自己人竟然更狠，没有徇私舞弊。封王列侯的考验本来就够难了，自己人竟然要更难，几千年下来才有二十个。“封王之战分为什么流程？”

    “九重殿，九重考验。”
  