    第2753章 慑服！

    三人看出这座盆地中杀机四伏，便没冒然行动。

    “楚风，你能看清最深处那个最大的洞穴中是什么吗？”

    柳如是美眸远眺那个洞穴，问道。

    楚风催动神魔眼，观察了下，摇头道：“那个洞穴及外围那些洞孔皆是曲径通地下，无法看清楚。”

    后方，传来阵阵破风声。

    三人一回头，就看到五道身影追了过来。

    “哼，看你们还往哪里逃！”

    “看你们刚才那般兴奋的样子，肯定是走了狗屎运找到不少神药吧。”

    “交出来吧！否则这里又无人，即便杀了你们也无妨！”

    五人冷笑连连，迅速逼近。

    这五人的实力极为强大，居然有四人达到古神境六品，剩下一人也是古神境五品极致。

    个个压迫惊人，显然都是能够越级作战的老生。

    “这下可不妙了！”周毅脸色大变，对方阵容如此豪华，他们硬碰获胜的可能性微乎其微。

    柳如是也蹙眉，这里只能往后面逃遁，但后面是那座盆地危机四伏，一旦进入，搞不好更凶险。

    楚风脸色却是没有多少波动，反而露出一抹笑意。

    “楚风，怎么办？”柳如是问道，她知道楚风手段极多，现在将希望都寄托在楚风身上。

    “放心，我自有妙计，你们放一个心就是了。”

    听到楚风如此说，两人都是一阵宽心，但同时也是疑惑不已，如今前有狼后有虎，楚风能有甚妙计？

    “咦，居然是这个地方，你们三个家伙还真是倒霉，这下你们可没了退路。”

    五人在前方停下，一看到三人背后的盆地不由一阵幸灾乐祸。

    “一个古神境六品，一个古神境四品，居然还有一个神君境一品的垃圾，应该是新生吧，这届新生还真是水啊，这种垃圾也能进得来。”有人看出三人的修为，顿时满脸不屑，一阵鄙夷。

    “你们太垃圾了，赶紧将空间戒指呈送过来让我们检查一下吧。”又有人道，五人都不屑出手，都是伸出了手掌，坚信三人必定会乖乖将空间戒指恭恭敬敬送过来。

    “哼，凭什么？后面有路，我们完全可以逃！”楚风一脸天真，说罢就欲进入盆地。

    “小子，你停下了！”

    五人连阻止，道：“你个憨憨，里面有不下百万只炎魔蚁，还有一只古神境七品战力的蚁后，你们若敢进去，惊动它们，必死无疑！”

    一旦三人死在里面，空间戒指就落在里面，他们自然是白白追杀了一通。

    楚风轻快一笑，对身旁两人道：“你们相信我吗？”

    “相信！”两人不假思索。

    “跟紧我。”

    楚风轻语，使得两人目光一闪，楚风似乎有对抗那些炎魔蚁的手段？但这怎么可能呢，不下百万只炎魔蚁，而且炎魔蚁可是生有羽翼的，楚风实力或许还不如他们，怎么可能对抗得了？

    但转念一想，楚风手段极多，或许真有办法对抗？但这个期盼在他们心头极其微弱。

    毕竟，太不可思议了！

    “你们五个，不是很厉害么，那你们敢跟我一起进入盆地吗？”楚风盯着五人，目露挑衅。

    “小子，你疯了不成？”

    五人脸色难看，吼道。

    “五个废物！”

    楚风一声讥笑，一拉身旁两人，朝着盆地中飞掠而入！

    这一刻，周毅与柳如是胆战心惊，如若楚风的办法无效，那他们就要死在这里了！

    后方的五人看着三人的身影，已经飞掠入盆地上空，皆是一阵心惊，脸色也发青，不过，他们能够考核入君族，自然不是平庸之辈，心性都很沉稳，根本不中楚风的激将法。

    “我们就在这里看着他们，他们是怎么被炎魔蚁啃食得连骨头都不剩的吧！”

    五人冷笑，眼眸尽是期待之色。

    “楚兄，你的办法真有用吗？我们现在回去还来得及。”周毅压低着声音，微微有些颤抖。

    “放心！”楚风朗笑道。

    周毅与柳如是听他这大嗓门，吓得差点晕厥过去！

    下方盆地中，传出一阵窸窸窣窣的声响。

    “出来了！”

    周毅与柳如是忙一低头，那些小土包中正汹涌出密密麻麻的走兽，只只尺许大小，通体乌黑锃亮，犹如黑铁般，甲壳坚韧，坚不可摧，一对黑色羽翼收拢，口器如一对锯齿，密集而锋锐，流转寒光。

    这炎魔蚁，倾巢而出，眨眼间下方盆地已是化为一片黑色的海洋！

    嗡嗡！

    那些黑色海洋腾起，扑杀上空的三人。

    “这三个家伙死定了！”

    那远些观望的五个老生，连一阵后退，同时摒住呼吸，大气也不敢喘一下，唯恐被炎魔蚁大军发现。

    “楚风！”周毅大吼，心脏狂跳，紧张到极致。

    柳如是也下意识贴紧楚风。

    “唉，急什么啊。”

    楚风有点无奈的一笑，催动鲲鹏之翼。

    轰隆！

    虚空暴动。

    一股威压弥漫而下。

    顿时间，不仅是周毅与柳如是，那五个老生也都惊呆了。

    那冲天而起的炎魔蚁海洋，瞬间停在半空，瑟瑟发着抖，掉落下去！

    七人看到这一幕，目瞪口呆！

    这百万之巨的炎魔蚁，居然被吓得匍匐在了地上？！

    “原来，原来，你这对翅膀，还能释放一种威压，因此震慑到了这些炎魔蚁？”对楚风较为了解的柳如是与周毅率先回过神来，看着楚风身后那对翅膀，问道。

    “嗯，所以早都说了，让你们放一百个心的啊！”

    呼！

    两人一听，再看了眼仍趴在地下发抖的炎魔蚁，这才长出一口气，彻底放下心来。

    “走了。”楚风道。

    “干什么啊？”两人快速眨了眨眼睛，问道。

    “当然是下去采果子啊！”

    楚风有点没好气道。

    两人这才缓过神来，连小鸡琢米般点着下巴：“对，对，如此海量的火桑果，我们可得趁机采它个干净！那就真的发了！”

    “楚兄，那五个家伙肯定会过来分一杯羹。”

    三人下落的过程中，周毅突然看了眼那五个眼神火热看来的老生。

    “哼，他们想死，就过来吧！”

    楚风看也不看，冷哼道。

    “霸气。”柳如是赞道。

    (本章完)

