
　　“这个臭娘们，还挺会跑的。”

　　“怎么办，马上就要天黑了，再找不到，我们不好交差。”

　　“不过是一个娘们，再会跑，还能跑去哪里？我们分开找，若是找到了那娘们的踪迹，便学声狼叫，其余的人立即赶去支援，务必将苏氏杀了。”

　　几个匪徒商量好后，便分散去寻找苏晚了。

　　苏晚仗着身量娇小，躲在一旁的草垛里，目光紧紧盯着林子。

　　在看到一个匪徒出现在视野中时，她暗暗吸了口气。

　　看来，这些人果然就是冲着她来的。

　　她心中冷笑。

　　在看到一个匪徒从旁边走过时，她果断拿起刀，悄无声息地上前，将人抹了脖子，然后拖至草丛里藏好。

　　没多久，又来了一个倒霉蛋。

　　苏晚用同样的方法，再次解决了一个。

　　眼看天色将黑，苏晚想了想，将匪徒身上的衣衫扒下来换上，伪装成匪徒的样子。

　　待天色完全黑下来的时候，她便起身大摇大摆地在密林里走动起来。

　　果然没多久，一个匪徒便走了过来，抱怨道：“这林子里的蚊子实在太多了，找了那么久，也没见那臭娘们的……”

　　剩余的话，他没能说出来，睁大眼睛死死看着捂住自己嘴巴的女人，无声无息地倒了下去。

　　苏晚抽出捅在他心脏上的刀，继续在密林里走动。

　　很快，又有人上钩了。

　　这次，这人连话都还没说，便被她结果了性命。

　　一番折腾，加上原主才病过一场，身体还虚，她此时已经是筋疲力尽了。

　　但想到林中或许还有匪徒，便没敢放松。

　　然而这次，她很久都没再遇上匪徒。

　　正在她以为，追进密林的就只有四个匪徒，且都被杀她了时，身后，一个黑影突然掠至。

　　她没有防备，左肩上挨了一刀。

　　好在她反应迅速，就势往地上一滚，避过了对方的第二记杀招。

　　匪徒赤红着眼睛扑了上来。

　　“臭娘们，拿命来！”

　　正在这时，前面忽然火光大炽。

　　脚步纷沓，有人高声喊道：“傅大人，傅夫人在这里！”

　　匪徒大惊，转身欲跑，突然，“啪”的一声，一个什么东西，打中了他的膝盖，他腿一软，不受控制地跪倒在地，再无法动弹。

　　匪徒惊骇抬头，便见一众训练有素的侍卫，拥簇着一个青袍男子，出现在林中。

　　火光将男子映衬得眉目如画，似谪仙般俊逸清隽，只是淡淡瞥来的眼神，却冷漠得教人胆寒。天籁小说网

　　“来人，将他押走！”男子低沉的嗓音，徐徐响起，有种上位者的威压气势。

　　匪徒见大势已去，面露灰败之色，嘴唇刚刚一动，电光火石间，一只手斜地里伸来，倏然捏住了他的下颌骨。

　　“咔嚓”一声，匪徒一阵吃痛，待反应过来的时候，下巴已经耷拉下去，再合不拢。

　　冷汗，自匪徒额头上滴落。

　　“大人，这人想咬毒自尽。”黑衣劲装的年轻侍卫，冷酷地收回手，风轻云淡的语气，似乎刚刚卸人下巴的，并不是他。

　　“嗯。”青袍男子低应了声，算作回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四章 似谪仙般俊逸清隽免费阅读。https://xs.23sk.com 