    早在二十日，第一大营的前锋五百余人在新晋都尉李林的率领下就到达了碣石山。

    一则是负责侦察警戒，扫除可能出现的危险。

    二来也要在碣石山北面的山上修好平台，就地伐木，利用李来亨画的草图就地制作和架好一台台简易的木绳结构起重机。

    这次大军一共带来了大大小小九十六门火炮，计划全都架到碣石山北面的山腰上，利用山高增加射程，居高临下给满清鞑子重重一击。

    为了最大限度发挥火炮的威力，李来亨还在前明京营里找到了一个用炮高手。

    此人名叫齐大陆，为对付大顺军而设置的北京城防中的“大炮交叉火力网”，便是他负责安排的。

    当然，“大炮交叉火力网”这么俗气的名字是李来亨想出来的，毕竟后世里的战争神剧都有这种说法。

    李来亨看过他的火力网设计，确实是个极有水平的人。

    若不是昏明败局已定，北京接近于和平解放，大顺军不知道要死多少人在这道大炮组成的火力网下。

    大炮火力专家也有了，那如何将大炮迅速运上山便成了第一个要解决的问题。

    好在李来亨前世作为一个资深军迷，最喜欢的就是研究各种武器，战法和军队编制。

    利用杠杆原理，架个三角形架子这样的事情自然难不倒他，就是简易版移动炮架这种没有什么技术含量，却一直被前明军忽视的东西，李来亨这一个月也指挥工匠做了出来。

    要不然怎么把这些大炮给运到几百里之外的碣石山呢？

    等到李来亨和许勇率领第一大营主力到达碣石山的时候，已经是二十二日午时了，大军稍作整顿，便开始齐心协力将大炮拉到了山上。

    因为有起重机的缘故，这个过程倒也不艰难，时间还没到晚上，一半的大炮便已经就位。

    不过,事情并没有一帆风顺。

    即使是李林这样精明能干的人，也没有能够预料到红衣大炮重量超标这一点。

    威力最大的红衣大炮因为重量超标，在压坏了几个简易起重机后，便只能留在了山下，这也使得原本设想的二到三千米的炮击范围大大缩小到一千五百米以内。

    但是这样的火炮射击范围是远远无法满足李来亨阻击战计划的要求的。

    为了能够使火炮完全覆盖碣石山北面的平地，李来亨又指挥全军连夜在碣石山北面不远处的山坡上架设起重机，修建炮台。

    全军将士经过一天一夜的奋战，总算是有惊无险地完成了这一项工作。

    这是李来亨真正意义上的第一次指挥作战，对于很多事情只是想来容易，操作起来却很生疏，而许勇这类的前明军官其实对于这样的大规模火炮战斗也毫无经验，更加不会想到红衣大炮重量超标这样的事情。

    这也就不可避免地出现了临阵架炮这样重大的战略失误，若不是部队早到两天，恐怕炮还没架好，敌军就已经到眼前了。

    五千人阻击上万人的满清军团和吴三桂的数千关宁铁骑，没有大炮这一战略武器是万万不可的。

    可是这个时代的大炮射程和威力，准度和射速都相当有限，如果没有可以倚仗的地形，在兵力劣势的情况下，在平地上与兵锋正锐的满清军团决战，无疑是自寻死路。

    尽管全军都装备了火器，可那玩意的射程实在太短，射速实在太慢，顶多就是射两枪后直接插上刺刀当冷兵器使用，可以对敌人造成一定的伤亡，但是在骑兵野战中作用实在是有限。

    当然，若是守城和步兵军团作战，那火枪火炮的威力自然另当别论。

    之后大军便在碣石山西面安营扎寨，在山顶上设置了八个哨所，利用汤若望赠送的望远镜观察敌情。

    在天气晴朗，没有沙尘雾气的情况下基本上可以观察到周围四十里地发生的一切动静。

    其余各部四个连队也都按照要求提前半日进入预定的地点，埋伏在满清军团追击李自成溃兵路线的正面和两翼。

    永昌元年四月二十四日中午，碣石山山腰处的新辽东营指挥所。

    “将军，各部已经按照指令潜入了埋伏区。”许勇抱拳汇报道。

    “我要具体情况！”李来亨放下望远镜，厉声道。

    “第一连队埋伏在碣石山北面的山坡上，第二连队埋伏在对面的山坡上，装备了鲁密铳的第三连队和第四连队则按计划埋伏在了正面两侧的山坡处，红衣大炮之后！”许勇一五一十地汇报道。

    这些军队的布置都是众将领商议后才决定的，李来亨不过是最后下达了执行的命令，所以他必须确认一切行动都在计划内，才能放下悬着的心。

    “炮兵布置的情况如何？”这四千主站部队是要在一轮炮轰才开始进攻的，所以火炮部队在这场我军处于劣势的阻击战中十分重要。

    “卑职在碣石山北坡布置了五十一门火炮，在对面的山坡布置了三十门火炮，十五门红衣大炮则布置在了正面山口处，一来是吸引敌军注意，给敌人当头一棒，二来也能直接威慑敌军，鼓舞我方士气。”齐大陆连忙回答道。

    凭借着三面交叉的火力网，进攻可削弱敌军气势，撤退可以阻断敌军的追击，居高临下，就算被敌军发现了，也未必敢贸然攻上山来。

    不过，若是大军溃败，这些火炮就可惜了，只能就地炸掉。

    “恩，好，就按照你们的部署安排下去吧！”李来亨点了点头，眉毛微挑，又想起了另外一件重要的事情：“对了，每个连队配备的望远镜发下去了吗，特别是火炮部队的？”

    李来亨不是微操大师，也不会过度干涉太多，他只是略微有些紧张，迫切的想确定所有的部署是不是都已经执行了，好像这样可以让他心安一些。

    尽管当过兵，可是却没有经历过真正的战争，这三个月来在后方的沉稳完完全全就是因为知道了原本历史的走向，开了天眼所致。

    如今，已经到了历史的拐点，事情即将会脱离原来的历史轨迹运行，李来亨哪里还能像之前那样镇静自若？

    “将军放心，这些事情都已经安排好了！”许勇恭恭敬敬的答道。

    李来亨听罢，点了点头，没有再说什么，而是拿起望远镜，有些忐忑地观察着极远处模糊的小点。

    那应该是骑兵，不然速度不会那么快，而且应该是李自成的亲卫，张鼐率领的标骑营，也是山海关之战中大顺军唯一成建制撤退的部队。

