    第757章 天神教新的圣子

    礼现在极为迷茫，他当初其实也和义和廉一样，极为崇拜叔叔。

    叔叔也的确是一个值得崇拜的人。

    无论是才学，见识，智慧，为人等等，都几乎是完美无缺。

    并不是说对方一个缺点也没有，一个错误也不会犯，但对方的缺点却让对方更加的完整，而犯了错误之后，总是会极为大方的承认。

    该道歉道歉，该补偿补偿，从不遮掩。

    可以说是一个近乎于完美的男人。

    对待他们的几兄弟，更是亲如子侄。

    所以，哪怕是回到了草原，他也是向着叔叔的。

    更希望跟着叔叔，将整个匈奴带去一个更好的世界，一个叔叔口中的壮丽时代！

    可是...

    当他知道匈奴的十数万大军几乎全灭，王庭死伤无数，匈奴一族的青壮死伤了大半！

    如今草原上的尸体都还没有被野兽吃完。

    他也就动摇了。

    他帮着父亲一路回到了草原，可是回来之后，父亲直接将天神教的信徒分割之后派了出去。

    现在还不见他，他现在也不知道该怎么办。

    礼在营帐外徘徊了一阵，还是没能得到冒顿的召见，正要回去的时候，却看到义正满脸阴沉的走了过来，

    “义，你怎么到这里来了？”

    礼这时候有些疑惑的问道。。

    他可是知道对方一直和父亲的关系不大亲近。

    义皱着眉头回道，

    “是那个人要见我。”

    他当然不会主动到这里来。

    礼听的愣了一下，然后带着几分喜色说道，

    “那正好，我有些话想要你带给父亲。”

    “你告诉他，我们之后绝对不能和秦军为敌了，叔叔的力量，你也是知道的...”

    他这次过来，就是想要劝谏他的父亲。

    现在的匈奴无论是从哪一方面来说，都和大秦没有了比较的可能性。

    如果匈奴再挑衅大秦，再只要等两年，大秦一旦恢复过来。

    按照这次大战的杀性，整个匈奴都会被灭族的！

    现在，应该趁着停战的间隙，向大秦求和！

    然后增加双方的交流，回到叔叔说过的，两族相互帮助的道路上去！

    这是当初叔叔给他的承诺！

    义本来是不想听的，他的这个大哥在这次的大战回来之后，就变得软弱了。

    只是这件事对叔叔是有好处的，他才勉为其难的答应了，

    “行了，大哥，我会和那个人说的，但是听不听就是他的事了，哼，要不是想早一点回叔叔身边，我才不会给你传话。”

    说完，便朝冒顿的营帐走去，直接进了营帐，就看到了比之前似乎苍老了许多的冒顿。

    只是这并不能让义产生任何的同情，反而多了几分寒意。

    他可是一直记得对方第一次见他们，就打了他们几兄弟！

    还说什么弱者不值得同情。

    可他是对方的儿子啊！

    既然对方用对待野兽的方式对他，他自然也要用同样的方式对回去！

    但现在，他要隐忍！

    很快，义就说道，

    “见过单于。”

    看到满眼阴沉，隐含杀机的义，冒顿却似乎极为高兴，这才是他们匈奴的狼崽子啊！

    当然如果对方能隐藏的更好的话，他会更高兴，露出一个笑容，冒顿说道，

    “本单于听说，你最近一直在训练自己的部众？”

    义听得心中一紧，他训练自己的人，是为了那一件可能的事情做准备！

    却没想到，对方居然一直都知道，正要找个借口，却听到冒顿继续说道，

    “这很好！虽然我们如今败了一场，但是我们却不能丧气，保持训练！保持自己部族的战力！”

    这些天冒顿看到的部族，多是被秦军打服了的，连战斗的勇气都没有了，这怎么行？

    而他的二儿子，却一直没有放弃训练，这样的心性，才是一个合格的匈奴人！

    当初他只看到了大儿子的智慧，却忽略了二儿子的狠厉！

    好在，现在也不迟。

    冒顿很快说道，

    “现在我们的部族正是虚弱的时候，你要给大家树立一个榜样。”

    义有些不屑的暗自撇了撇嘴，他训练部众可不是为了这些人树立榜样。

    心里也根本不想和对方多做纠缠，更不想和对方做什么交流，只想把礼的话带到，然后离开这里，于是回道，

    “是，单于，对了，我刚刚在外面遇到了大哥，他有些话想和你说。”

    “大哥说...”

    很快义就把礼的话说清楚，最后说道，

    “大哥觉得...”

    冒顿听得直皱眉头，脸色更是冷了下来，不等对方把话说完，便打断了对方，说道，

    “行了，本单于知道了。”

    “你让他好好的呆着就是了。”

    义也不以为意，直接回道，

    “是，单于，那我就先告退了。”

    冒顿点了点头，只是也没了谈话的兴致，不过也不着急，他之后还有时间，来慢慢的驯服这一头小狼崽子。

    至于礼，对方的心里已经被大秦占据了，他不会在对方的身上浪费时间了。

    这也是狼群挑选狼王的办法。

    弱肉强食！

    只有这样，才能保证，每一头狼王，都是最强大的存在！

    很快，义就走出了营帐，这时候外面的礼也已经离开了。

    义便朝着几人自己的营帐走去。

    才到营帐，就看到一名匈奴人被礼赶了出来，

    “圣子！圣子！您是天神的圣子！不能在这个时候放弃天神的信徒啊！”

    匈奴人压低着声音，有些惨然的说道。

    但是却没有得到回应。

    义皱着眉头看着这一幕，他不知道这里发生了什么，好在廉很快走了出来，看到了他，顿时带着几分愤怒说道，

    “二哥，叔叔派人来和大哥联系了，可是大哥却说什么，他愧对叔叔，也愧对父亲，更愧对族人。”

    “他不想当圣子了。”

    廉现在很愤怒，他想当叔叔的圣子，都得不到，可大哥却主动放弃了！

    听到这话，义的脸色也变得难看了几分，直接走到了匈奴人的面前，说道，

    “去告诉叔叔，大哥没完成的任务，我会完成！”

    “从今天开始，我和廉，就是天神教新的圣子！”

    一旁的廉听得兴奋的直点头，

    “对对对！我们两个才是新的圣子！”

    匈奴人愣了一下之后，便缓缓点头，然后给了一封书信给他们后离开。

    义看完了书信，眼中闪过一丝坚毅，他一定会完成叔叔的任务！

    看了眼礼的帐篷，义却没有进去，而是转身离开，带着自己的部众开始了训练。

    于是，草原上很快出现了一群匈奴人的身影，到了一处没有太多人的草场，义拿出了一支嘀箭吼道，

    “本王子射击的地方！”

    其他匈奴纷纷跟着吼道，

    “就是我等射击的地方！”

    义手中的嘀箭就朝着冒顿的方向射过去，下一瞬，无数箭支也跟着射了过去！

    而此时，一匹快马，也朝着大秦的方向而去。

    （安安）

    (本章完)

