    俯首！

    这要是放在以前是不可能发生在白玉衡、汤酒身上的，他们是天上的真龙，可俯视世间众生，然而现在他们则是废物，遭到万般欺辱，脸上尽是伤，心中尽是悲。

    世道冷暖，在他们跌下神坛的那一刻体现的淋漓尽致。

    对于两个废物来说，就是曾经的势力都嫌弃他们，而他们先前针对过的天神竟然在这个时候出现，要他们俯首，要重铸他们，这显然就是最后的希望。

    当然。他

    们并非是白痴，只要俯首就等同于属于凌风的属下，未来要以其马首是瞻，更要为其卖命，可他们还有得选择吗？要

    么悲壮的死，要么苟且的生。他

    们能够坚持到现在还没有自尽，证明他们心中还在渴望，他们并不想死，他们在心中恨着，恨着那些践踏过他们的人物，恨着那幕后控制着局面的人物，更恨那个亲自毁掉他们的天神。因

    而。

    在凌风出现的时候，他们也曾愤懑过，但在生死面前，他们还是毫不犹豫地选择苟且偷生。

    他们已经丢尽颜面，故而便不在意那颜面，活着才能雪恨，活着才能够让那些欺辱过他们的人物流血悲剧，活着才能够证明自己。死

    人是没有这样权利的。

    然而。

    他们却没有想到凌风会在这一刻赤果果的揭开那层伤疤，直言就是要废掉他们，哪怕他知道真凶并不是他们，这让两位天神废物措手不及，当场愣住。

    “你们恨我，但首先你们要有镇压我的能力！”

    “而且，我有废掉你们的理由。”凌风强势的说道：“整个事态完全指向你们，虚空道更是直接定性，他们需要一个理由，而我更需要一个理由。”

    “你们应该知道，要是我没有出手，而是由虚空道的单大人物来动手，你们现在就是两具死尸，我废掉你们，其实是在救你们。”

    “因而，你们更不该恨我！”

    白玉衡、汤酒对视，心情沉闷而矛盾，他们也知道这就是真相，可是在内心中还是不太愿意接受。

    “现在我们共同的对手是那幕后真凶！”凌

    风说道：“我想找他出来，而你们则是要清洗身上的嫌疑，失去那身后的势力，你们应该变得更强壮，一个势力是一片森林，但你们的潜质可以让你们变成一片森林。”“

    有一天你们会知道，这选择并不是错！”

    凌风庄重的说道：“现在你们该祭献，否则我无法相信你们。”白

    玉衡、汤酒沉重的望着凌风，心中更矛盾，他们还从未做过旁人的属下，这种伤颜面的事情还是让他们心中不太愿意，更何况是这种祭献呢。

    然而。正

    如凌风说的那般，不祭献凌风又如何相信他们呢？

    “你真的能够重铸我们？”汤酒沉闷的问道，这是个非常重要的问题，也正是他们关心的。

    “否则，我要两个废物做什么？”

    凌风淡笑着说道：“仅仅是比较好看吗？的确带着你们在虚空道转一圈很拉风，可这等同于与你们曾经的那个势力及至虚星上的一些势力撕破脸，对我来说很不利，我还没有愚蠢到干出这样的事情。”

    “而且，我不需要！”

    强势而狂野，这就是凌风现在的姿态。

    到他现在这等实力，需要用两位废物天神曾经的天资来增光吗？整个至虚星一级二级天神尽皆俯首，三大奇才人物到现在都未出世针对他，他想要镇压那便镇压，不需要他们来增光。“

    我们丹田废掉，想要重铸那花费的资源至宝等皆是海量，而且需要极其强横的能力。”白玉衡心中有些火热的问道，他虽然期待与渴望，但更担心凌风只是在欺骗他们。“

    祭献这是前提！”

    凌风坚持的说道，他身上的秘密太多，在两位废物天神还没有祭献前，他是不可能道出的，否则后患无穷。“

    好，希望你不要骗我们！”白

    玉衡、汤酒咬咬牙，最终决定祭献，当场祭出神魂，只是那神魂很虚弱，像是要散掉一般，失去往昔那可怕的威势，没有任何攻击能力。

    “进！”

    凌风魂海炸响，一道光直接飞向那两位神魂，强势入主，撕开一重重神魂，落在那两道神魂的中心，由中心向四周蔓延，形成诡谲的神纹，直接控制那两位天神的神魂。整

    个过程很快，并没有受到任何影响，在短时间内便完成，而后，凌风便感应到两位天神的心思，能够清楚地知道他们在想些什么，要是他们敢背叛，凌风会立刻知道，进而将其神魂湮灭。“

    现在可以说了吧？”汤酒面无表情的问道。“

    先离开这里！”

    凌风并没有急于道出真相，而是带着两位天神离开这里，虽然有着那体域空间等镇封，但凌风还是不够放心，唯有回到虚空道，他才能够放心。一

    闪消失，等到白玉衡、汤酒眼睛能够看到事物的时候，却发现他们已在洞府。

    “坐吧！”

    凌风努努嘴，示意两位天神落座，而这时两位天神才注意到，在这洞府中不仅仅是他们三位天神，还有一位凌风的属下正林立于一旁，神态淡漠，并没有因他们出现而呈现出任何波澜。

    “凌风，你到底要让我们如何重铸？”汤酒急躁的问道。

    “要叫凌少！”秦枫在一旁提醒道，凌风要降服这两位奇才天神，他是知情人，而现在两位天神回来，意味着凌风已降服他们。在

    这种情况下，两位废物天神竟还直呼凌风名讳，这是大不敬。白

    玉衡、汤酒身躯一僵，显然一时间还不能接受这样的称呼，他们虽然受到百般欺辱，可内心中还有着属于他们的骄傲。

    但！他

    们仅仅沉吟片刻，便额首躬身敬重的说道：“凌少，请救救我们。”

    “嗯，我会尽力！”凌

    风很满意两位天神的态度，这两个骄傲的人物，要是不能够将他们的傲气打掉，那就永远不值得真正信任，要是在关键时刻出问题，对于天荒来说可是很致命的。

    “丹田废掉，筋骨粉碎，这对于天神来说很难恢复，伤到根本。”凌风淡笑着说道：“当然，这样的伤势对于天尊人物来说并不是不可恢复，可现在找不到这样的人物。”

    “我们知道！”两

    位天神心酸，他们知道即便是天尊人物都要耗费太多心血与资源，有多少人物会冒着得罪虚空道的风险来重铸他们呢？

    “由天尊人物利用无尽至宝资源来重铸你们的躯体，这是第一种！”凌

    风直接进入正题，进行解释：“这第一种你们应该已经有结果了吧？”

    “……”

    白玉衡先是颜面灰暗，可瞬间便闪亮起来，只因他听出言词间不同的意思，这对于他们来说是唯一希望的办法，在凌风心中似乎并不是唯一办法。

    “还有第二种？”汤酒亦反应过来。“

    有！”凌

    风笑呵呵的说道：“再生术！”“

    这个……我们也知道啊，但星空这么大，去哪里能够寻到这等奇术呢？”汤酒叹息道。

    倒是白玉衡更聪明一点，眼睛直视着凌风，沉闷的问道：“你知道？”“

    知道？”

    凌风脸上洋溢着古怪的表情，淡漠的笑道：“先前妙语的丹田也曾被撕裂。”“

    现在恢复了？”“

    现在恢复了！”

    刹那间，两位天神的眼睛便亮起来，他们已然知道凌风的意思，只是没有想到这等奇术会出现在凌风身上，难怪他敢来，敢这般强势。“

    再生术第八重可让你们恢复，要是臻至第九重，即便仅剩一滴血都可让你们重生！”

    白玉衡、汤酒立刻激动起来，身躯直颤，要是这等奇术在手，的确恢复过来并不是问题。“

    但！

    然而，就在他们惊喜时，凌风却开始捅刀：“你们现在的身躯并不适合再生术，能够修炼但想要步入极高的境界基本不现实。”

    “……”

    两位天神只觉得心脏在流血，刚刚出现的希望之火就被凌风这一瓢冷水泼个干净。“

    当然，这在乎你们的选择，要是你们觉得再生术更合适，我会尽全力帮助你们，至于能够走到哪一步就要看你们的造化。”

    “这……”“

    当然，我更喜欢你们选择第三条路。”这个时候凌风才真正进入正题。

    “第三条路？”白

    玉衡、汤酒只觉得那冷下来的心脏有死灰复燃，他们问道：“哪第三条路？”

    “涅槃！”凌风郑重而严肃的说道。“

    涅槃？”两

    位天神脸色瞬间惊变，完全没有想到凌风会提出这等设想：“凤凰涅槃的涅槃？”“

    正是！”两

    位天神几乎窒息，他们听过很多疯狂的事情，但这绝对是顶级疯狂的事情，那可是涅槃啊，就是凤凰都是九死一生，更何况是他们呢。而

    且。

    涅槃可不是随便的，需要涅槃真经，那更是万古不可寻的圣物，而敢于冒险涅槃的更古来不可见，大多都死于非命，至少他们活到现在还从未听说过有谁涅槃成功过的。p

    s：今天很烦很烦，对着电脑，脑袋很乱，完全没有码字的心思，冷静不下来。

    今晚一更吧，明天正常，月底两天爆更，四更起步。

    晚安。 

