    第81章 白龙公爵：你们太狠了，呜呜呜

    “这...”

    天琴陷入了纠结之中。

    她要不要出手相救？

    一旦出手，她可就暴露了。

    而且，到时候要怎么和戴威说？

    一个过路的？

    还是直接强行带回武魂殿？

    这是一个十分纠结的选择。

    下一秒！

    天琴决定出手了相救了，可是硬生生的停了下来。

    只见一个身影急速而来。

    那是独孤博！

    既然已经视戴威为他的孙女婿，他自然也会护着。

    特别是在这几天。

    那可是风头浪尖之时...所以，他其实一直在暗中护着戴威。

    只是戴威并没有查觉而已。

    此时的独孤博，脸色十分的难看。

    他怎么也没有想到，一时的大意，竟然让戴威遭了别人的毒手。

    这让他回去怎么面对孙女独孤雁？

    他抬头看了一眼天琴所在的位置，因为刚刚他就是在那里感受到了一股，令他都心悸的魂力波动。

    可是，那里早已经人去楼空了。

    无奈，他只能抱起了戴威，迅速向伯爵府而去。

    独孤博的速度是何等的迅速？

    几个起落就已经差不多到伯爵府了，而这时被独孤博抱着的戴威。

    原本涣散的眼神瞬间变的灵动了起来。

    独孤博：“！！！”

    他是一脸的震惊，不是他大意，而是根本就没有往那方面想。

    毕竟，他能感觉到，动手的可是与他同级别的存在。

    哪怕他不想看到戴威死，可是从内心深处开始，都已经认定戴威已经死了。

    所以，根本就没有去查看。

    毕竟，戴威这点实力，在他们这种封号斗罗级的存在眼里，那和蝼蚁并没有多大的差别。

    震惊之后，就是无比的幸喜，还带着一点不可思议的表情，十分惊叹的道：“你小子是假装的？”

    戴威点了点头，笑道：“谢谢爷爷了...这一次多亏你了，否则只怕真要死翘翘了。”

    “你小子行啊！”

    独孤博少有的露出了一个笑容，只是一向不笑的他，笑起来有一些僵硬。

    之后，眼神凝视着戴威。

    戴威什么人啊！

    小机灵鬼一个。

    双手一摊：“正如你看到的那样，其实我是一个双武魂魂师，而且还拥有两个十万年魂的魂环。”

    “这天下间，除了刚刚那个袭击我的，也只有你和我才知道这一点了。”

    说完之后，又补了一句：“连我姐姐都不知道。”

    独孤博双眼一眯：“连星罗的皇帝与朱家家主都不知道？”

    戴威摇了摇头，随即道：“木秀林必摧之....天才可以，可是一个双武魂的天才，就不一定能容的下了。”

    “木秀林必摧之？”

    独孤博体会了一下这句话，之后看戴威的眼神都变了，这小家伙心思，还真是令人震惊啊！

    别说像戴威这么年轻的人了，就是他这种已过六十的人。

    也不一定明白这样的至理。

    可是，眼前这小子，在六岁的时候，就明白了这个道理。

    有些可怕啊！

    之后，又若有所悟：“你所指的是武魂殿？”

    戴威毫不避讳的点了点头：“没错...武魂殿越来越强势了...小心为妙。”

    说到这里，双手一摊，有一些无奈：“看，我安安稳稳八年，屁事没有，这一折腾，就招来了杀身之祸。”

    “要不是我的第二武魂，要不是您在暗中，我现在就是一具尸体了。”

    “呼...”

    独孤博深深的呼出了一口气。

    老实说，戴威带给他的震惊太多太多了，即便人老成精，见多识广的他。

    得了有一些缓不过来。

    毕竟，又是双武魂，又是两个十万年魂环，简直...简直...有些巅峰他的世界观了。

    不过独孤博就是独孤博。

    没有一会恢复了平静，一个闪身落入伯爵府之后，又道：“现在你打算怎么办？”

    戴威毫不犹豫的道：“星罗是不可能再待了，对方能动手一次，就能动手第二次、第三次，我可不敢保证每一次运气都那么好。”

    独孤博双眼一眯，他早已经人老成精。

    联想到之前戴威装死，不由道：“假死遁走？这到是一个好主意！”

    戴威：“所以，爷爷，接下来就要你来表演了。”

    说完之后笑了起来，笑的像一只小狐狸。

    独孤博虽然没有笑，可是他的表情像极了一只老狐狸：“你是不是想让我去将白龙公爵好好揍上一顿？”

    戴威：“呵呵...爷爷英明！”

    白龙公爵戴威早就看他不顺眼了。

    所以...

    趁这个机会，教训他一顿。

    谁让他，是戴威表面上最大的“仇人”呢！

    呵呵！

    不过，马上独孤博眉头一挑：“可是你那些女人要怎么办？告诉，还是不告诉？”

    戴威眉头一挑：“事后再告诉，否则只怕会穿帮。”

    ....

    三天之后。

    白龙公撅鼻青脸肿的站在星罗皇帝戴远与朱家家主朱夏的面前。

    颤抖的道：“陛下、家主，真不是我啊！”

    我又不傻！

    我孙儿白无涯到底是谁下的手，就算没有证据，也能猜到。

    所以，我和戴威之间，其实并没有什么大仇。

    顶多也就算得上是小过节！

    根本就没有到，要杀他的地步...而且，整个星罗都知道陛下与家主对他的看重。

    只要我白家，还想在星罗待！

    还想活！

    就不可能对他动手啊！

    呜呜呜....

    白龙公爵哭的那一个凄惨啊！

    真不是他装...实在是独孤博太狠了。

    真的太狠了。

    当天冲进来打他一顿也就算了，还泥麻给他下毒！

    看看！

    现在他的脸都是紫的。

    要不是他实力强劲，能压制住身体中的毒，现在都不知道死了多少回了。

    最狠的是，他都九十多岁的人了。

    还给他下那种毒....一夜七次郎。

    不，是一夜十七次郎！

    他那四十多年的夫人到是开心了，可是他功力再深厚，也扛不住这么整啊！

    到现在三天过去了，他的腿还是颤巍巍的。

    见到他的人，都不敢相信他是一个魂斗罗。

    【独孤博：不是我，我只是一个背祸的，是那坏到流脓的小家伙，他才是罪魁祸首！...他独孤博只是提供了毒而已！】

    (本章完)

