    那座宫殿！

    无数的强者在厮杀，他们抢夺者蛟龙骨，认为骨架中藏着至宝。

    一个个神海境的强者爆发，力量浩瀚，开山裂石。

    这座宫殿，根本承受不住，一片片摧毁倒塌。

    随着蛟龙宫殿也被打爆塌陷。

    这一刻，仿佛是有地龙在翻身。大地开始龟裂，轰隆隆而动，开始爆发恐怖的地震，大地不断的断裂。

    与此同时，宫殿之上的天穹，也爆发出雷霆，每一次雷霆炸响，天空就开裂，一道道漆黑的裂缝出现。

    天崩地裂！

    宫殿所有的武者都惊呆了，骇然的看如此天地异象。

    “我早就说过，这宫殿可能是镇压此处秘境之物，你们不信！”一位无敌天骄怒吼，脸色发白。

    即使以他的实力，在这样的地震下，也无法站稳，身体不断的摇晃。大地在崩裂，他身影连番跃动避免裂缝中。

    有些武者没有避开，直接落进断裂中，随着地震颤动，裂缝挤压，武者直接身死。

    可这不是让这些武者真正畏惧的，让他们骇然的是：随着苍穹的崩裂，灰蒙蒙的气息倾泻而下，这股气息让他们体内的力量在疯狂的消散。

    之前的消散，他们还勉强能抗住。可是……此刻他们的消散，就如同是往外流水一样，他们猜测，最多两个时辰，体内的力量就会被抽的一干二净。

    “轰！轰！”

    宫殿在地震下，彻底的崩裂。

    天崩地裂不断的蔓延，以宫殿为中心，开始蔓延向整个秘境。

    秘境中山在塌陷，树木在倒塌，天在崩裂，一切……宛如灭世。

    原本抢夺蛟龙骨的无数武者，这时候哪里还有别的想法，他们脸色苍白，疯狂的向外逃命。

    “快逃！”

    “这秘境要崩裂了！”

    “你们看，宫殿坐落处大地在翻身！”

    “大地下面有东西？”

    “这宫殿到底镇压什么东西？”

    “……”

    众多武者惊呼，可是越是如此，他们越不敢在这里停留，他们疯狂的奔跑逃窜。  有人胆大往后看了一眼，只见身后节节崩塌，从地底有东西拱身而出。

    “吼！”

    所有武者听到一声龙吟之声，这一声龙吟声嘹亮，直接在众人的神海深处炸响。

    “啊！”

    不少武者惨烈尖叫起来，直接的这一声龙吟要吼崩了他们的神魂。

    如此，他们更是惊恐的奔逃。

    而在宫殿坐落出，一头横跨数万米的蛟龙出现，金光璀璨，全身是都是符文构建，道韵如瀑，照亮天宇，恐怖至极，它横空而立，在天地盘旋。

    而每一次盘旋，苍穹就在崩裂，轰隆隆炸裂，裂缝越发的恐怖，整个秘境崩裂的更快。

    ……

    许无舟等人距离宫殿有段距离，但此时也看到了腾空的巨大蛟龙，龙吟声震撼人心，金光惊空，照耀如太阳，最重要的是，它身上喷涌的符文，如同瀑布垂落，震撼人心。

    “轰！轰！”

    从宫殿处开始蔓延，整个秘境都在天崩地裂。虚空裂缝气息不断的洒落下来，所有人都感觉自己的力量在消散。

    “逃！”一些老一辈的武者这时候脸色大变，惊恐道，“是无人区！”

    “什么无人区？”有人问道。

    “别问那么多，这秘境要崩裂重归无人区，快走，要不然我们所有人都要被斩落成凡人！”老者再次开口。

    这个老者不少人都认识，神海境巅峰的存在，他在神海境有数十年了，一直化神不了。可见多识广，知识渊博。

    所以他的话一说出来，众多的武者为之色变。他们想也不想，跟着老者亡命逃跑。

    ……

    外界，几位真王盘腿而坐。他们守在秘境口之外，可突然之间，秘境入口的突然颤动炸裂。

    与此同时，一声龙吟出现。

    龙吟震耳，数位真王色变。

    看着已经炸裂成一个漩涡的入口，几位真王对视了一眼，踏步向着秘境爆射而去。

    而就在真王要没入其中时候，魔女和玄女宫主同时出现，她们率先进入其中。

    几尊真王紧跟其后，刚刚进入秘境。

    他们  就被远方的一幕惊呆了，那是一条喷涌着如瀑的符文的金蛟，璀璨无比，那阵阵龙吟，如同圣吟，它在天空横贯穿梭，速度快到极致，每一次跃动，天地都崩裂塌陷的更快。

    “圣道！是圣道！”

    无数的真王眼睛都红了，炽热无比的盯着这条金色的蛟龙。

    什么是圣道？圣人之道！

    一条完整的圣道啊！而且是剥离出来的无主圣道。

    天下无数武者，谁不想得道成圣。而得到，就是要拥有自己的圣道。

    而面前，就有一条这样一条道。

    只要得到，彻底融合，那就是一尊圣？

    天下多少年未曾出圣了？忘记了！太过久远了！

    近千年来，最有希望成圣的是乾离。可是……他千年前就消失了。近千年，未曾听闻过一人成圣！甚至……往前推三千年，他们都未曾听闻。

    可现在……一条圣道在面前啊。

    完整的，剥离出来的圣道。这种东西，别说放在现在，就算放在上古，放在任何一个时代，这都是至宝。

    几个真王眼睛都红了，他们修行到这个层次，再难往前进一步了。得到这条圣道，彻底融合成圣不敢保证。但是却可以保证，百分之百成就大能。

    甚至……要是机缘足够，借此成圣，也不是没可能。

    “这里天崩地裂，这是……重归无人区的景象。”有真王突然感觉到自己力量在消失，他们一惊道。

    “这秘境，是无人区开辟出来的？”

    “难怪了，此处和是无人区开拓出来。”

    “不稳定的大陆。”

    “……”

    真王很快洞察了此处，同样他们看着无数的武者奔向入口的方向。

    “嗷！”

    又是一声龙吟，众多真王的目光再次转向圣道。

    他们意外，魔后和玄女宫主居然未曾出手去夺取圣道。

    他们反倒是各自能量一扫，把众多的武者送出秘境。

    玄女宫主这时候开口道：“真王出手，送这些人出秘境。胆敢此时抢夺圣道者，我和骊宫之主共杀之！”

    ……

