    江梅被众人关注，倒也淡定，对着众人施礼，并未说话。

    钟离看向西莉莉，那意思你赶紧给众人介绍一下啊。

    没想到唐嫣先开口了：“各位姐妹，这位是江梅，一个财主的小妾，是被人家抢亲的，遇到我们，主人看着人家漂亮就把人家搭救了，这位江梅死活要跟着给主人当使唤丫头，于是，西姐就答应让她留下了，这不，一块跟着我们来了。”

    牡丹过来拉着江梅的手说：“江梅，我叫牡丹，初来乍到的，有什么需要帮忙的就言语一声，都是一家人不用客气。”

    见牡丹主动打招呼，江梅赶忙又施礼，这时候，白莲花也过来，握着江梅的手说：“我叫白莲花，也刚来不久，牡丹说的对，都是一家人，以后有什么事儿不用客气。”

    钟离在一边只看不言声，这时候他不说话比说话要好，有事儿呢，说了反倒不如不说。

    别看江梅是嫁过人的，可是，无论姿色还是气韵，和她们相比，一点也不差，而且论成熟的劲头儿，比起她们来都饱满。至于嫁过人，钟离倒也不在意，再说了，那个财主根据江梅的说法，根本就是个废物，估计有心无力，等于是江梅这件玉器一直被闲着。

    这时候，西莉莉开口了：“各位姐妹，江梅是主人的人，所以待遇按照我们的执行，除了我和主人，别的人不准使唤江梅，谁要是拿她当使唤丫头，那可是失礼了。”

    说到这里，西莉莉看着江梅说：“江梅，你除了服侍主人，平时就给船上的人治个病弄点药什么的，像唐嫣愿意跟着你学习针灸的，你就好好教给她们，特别是你针灸止血的本领，要教给我们，将来一旦打仗，士兵们甚至我们受伤在所难免，所以及时止血非常重要。”

    钟离在心里很高兴，这个西莉莉可真是他肚子里的蛔虫，他想啥她自然很清楚，安排的很到位。

    艾丽斯和西莉莉回报这些天船上的一些用度什么的，钟离则挨个和士兵们聊天，问他们有什么问题，身体怎么样，逐个关心到位，这就是钟离的高明之处。无论什么时候，他都不摆出高高在上的姿态，永远是那么平易近人。

    老是待在船上，受制于狭小的生存空间，出来就是茫茫大海，因此，人的身心有时候会觉得压抑。

    一个士兵对钟离说：“大人，我们在船上很久了，能不能让我们到岸上待一会儿？”

    一个小旗赶紧制止说：“胡说什么，待在船上不缺吃穿的你小子是不是不想干了。”

    钟离想了想，说：“嗯，这位小兄弟的要求不过分，这样吧，你们这些人，分成两拨上岸上玩两天，换换环境，买点东西，每人给你们一两银子，到了岸上换成铜钱，自己买点东西。”

    钟离一说，所有人都高兴起来，那个士兵激动地说：“大人万岁！”

    钟离说：“不过，咱们有言在先，一不准惹是生非，不该去的地方不去；二不要暴露行踪，要低调行事，喝酒吃肉可以，但是不要喝醉误事。每一拨的负责人带好队，出了事，我严惩不贷！”

    所有的人说：“一定，一定。”

    这时，一个船工说：“大人，有我们吗？”

    钟离说：“当然啊，没有你们这船怎么走，你们也分成两拨跟着一块，我再说一遍，你们的地位和打仗的士兵是一样的，你们这么问，还是把自己当成了劳工，你们都是我的属下，待遇一样。”

    站在附近的安二问钟离：“大人，那我能上岸吗？”

    钟离说：“可以，带上你老婆，给你们五两银子，到岸上的集镇去玩两天。”

    安二自然激动地不行，回去告诉老婆翠花去了。

    钟离回到自己的船上，对一直守在船上的几个女人说：“你们几个如果想上岸去玩，那就分成两批去玩，不过，一定要会武功的和不会武功的搭配起来，免得遇到坏人时没个照应。”

    艾丽斯说：“那这样吧，我和珍珠、牡丹三个一组吧，莫阿娇和白莲花一组。”

    西莉莉说：“三春也一块去玩玩，你们分配一下，注意安全，艾丽斯和珍珠要带上面纱，不然，会让人家围观的。”

    莫阿娇摇摇头说：“我不去，主人刚回来还没还好好陪着主人玩呢，今晚艾丽斯和珍珠值班，明天就是我和牡丹了，后天白莲花和江梅。”

    西莉莉瞪了莫阿娇一眼说：“江梅还没有值班的资格。”

    莫阿娇说：“嗨，那还不是早晚的事儿，我看江梅年龄挺大的，主人这是找了个快三十岁的大姐姐啊，不过，看着还是很年轻的哈。”

    钟离笑着说：“阿娇，你说你，一不惹事就不消停，老实说，我不在家的时候，你有没有任性不听话？”

    艾丽斯说：“没有，没有，你们不在，阿娇可乖了，教我和珍珠拳脚，有空还绣花呢，我们可好了，我说什么她们没有顶撞的，很团结。”

    牡丹说：“是啊，阿娇经常一个人发呆，你在的时候她有点任性，你不在的时候她可乖了，对了，她还和白莲花请教拳脚什么的，很好。”

    唐嫣抿着嘴说：“咦，这还是个三好学生呢。”

    西莉莉也笑了：“阿娇，你不厚道啊，我在的时候，你经常不听我的话，我不在，换成艾丽斯当家，你还变乖了，说，这是为啥？”

    莫阿娇急了：“哪里啊，你们在的时候，我感觉你们就像就像长辈一样，至少是兄长姐姐一样，我任性有时是故意的，你们不在，我怎么好意思，艾丽斯当家其实挺不容易，一个歪果仁漂洋过海来到这里，凡事都先和我们商量，我怎么好意思捣乱呢。”

    钟离点点头，刮了莫阿娇的鼻子一把说：“嗯，你的表现出乎我的意料，我别人还不担心，就担心你任性不听话，让艾丽斯犯难呢，好，不错！”

    莫阿娇撒娇地说：“那你怎么犒赏我呢？”

    钟离在她耳边嘀咕了几句，莫阿娇脸一红说：“哼，你好坏啊，我喜欢。”

    吃罢晚饭，各自安歇，江梅和白莲花住在一个舱里。

    钟离自己一个隔舱，西莉莉和唐嫣，艾利斯和珍珠，牡丹和莫阿娇，白莲花和江梅。

    钟离晚上吃完饭，特意和白莲花到甲板上聊了聊，钟离问白莲花：“莲花，你来船上还习惯吗？”

    白莲花看着远处海天相接处的红霞，说：“还习惯吧，没想到你这么多女人，早知道这样，我就不跟你了。”

    钟离一愣，说：“啊，你后悔了？你要不高兴了，我可以把你送回去，我不会为难你的。”

    白莲花挎着钟离的胳膊，娇嗔道：“傻瓜，逗你玩听不懂啊，再说了，当初是我逼着你娶我的，现在我要是反悔了，那还不让人笑掉大牙啊。”

    钟离松口气说：“你这人平时看着冷冰冰的，没想到你也爱开玩笑了，人家笑话不笑话是人家的事儿，咱过自己的日子，人家爱怎么说怎么说，怕听蝲蝲蛄叫还不种庄稼了吗。对吧。”

    白莲花小声问：“你让江梅和我一个隔舱，那晚上咱们怎么安歇啊？”

    钟离有点发懵地说：“啊，这么久就没人告诉你啊？”

    白莲花说：“告诉啥？”

    钟离说：“她们都是两个人一个隔舱的，安歇自然也不用回避，这就叫情同姐妹，胜似姐妹呢。”

    白莲花脸一下子就红了，打了钟离一下说：“哎，你怎么？”

    钟离说：“现在条件不允许，再说我练功得了个毛病，必须两个人才能制住我，不然，能走火入魔啥的，也是迫不得已，不是我那啥啥的。”

    白莲花说：“我听唐嫣说，你去沂山学了新的功夫，比以前厉害多了？”

    钟离说：“初学乍练的还不熟练，等我稳固了，那时候就好说了。”

    这时候，几个夫人也来到甲板上，艾丽斯说：“咦，还真是哈，白莲花刚做了新娘子就和主人分开了，这还真是卿卿我我的聊个没完哈。我们是不是不看事儿，坏了你们的好事儿啊。”

    白莲花朝着艾丽斯说：“你说你你一个歪果仁，汉语说的这么溜，真是没人比得了啊，现在还会说怪话了。”

    众人搬了桌子凳子，坐在一块聊天。

    莫阿娇过来揽着钟离的脖子说：“西姐，这个人出去一趟带回一个媳妇来，这要时间长了，他自己都不知道有多少个了，把我们也给忘了，咱们是不是得给他立个规矩啊。”

    唐嫣说：“可是，很有必要。”

    江梅赶紧解释：“那个我还不是，我不算。”

    西莉莉说：“算了，江梅今晚我做主，你就给主人当八夫人吧，这事儿有个先来后到，虽然，论年龄你最大，但是排名只能这么排，你不会不同意吧？”

    江梅一下子站了起来，问西莉莉说：“您说的是真的，我可是嫁过人的人，给那个挨千刀的混蛋当了好几年小妾的人呢，虽然，虽然，那老家伙不顶用了，是个怂包软蛋，可是，可是，外场上，我已经是残花败柳和你们没法比……”

    钟离一摆手说：“啰嗦什么，不是你的错，还不赶快谢过西姐，谢过各位夫人。”

    江梅眼泪流下来了，扑通跪下了，要给西莉莉她们磕头，被西莉莉拉住了。

    西莉莉说：“只要主人不嫌弃，我们就不说什么，这一路上我看你对主人有情有义，主人对你也是嘴上不说，心里有你，这样吧，就今晚你们就圆房，算是完成了一个事儿。”

    钟离站起来，毕恭毕敬地给西莉莉行礼说：“多谢西姐成全，多谢各位理解，人家江梅也是名医之后，无奈家道中落，被那个李财主逼迫成了妾，希望你们以后不要歧视她，搞好团结。”

    莫阿娇说：“主人这女人缘简直逆天，被大鱼拖走带回个白莲花，上汤青州带回个江梅，这个，以后可咋整啊，再说了，你也得考虑一下自己个身体健康啊。没听人家说，那个财是勾命小鬼，酒是穿肠毒药，那个啥是刮骨钢刀吗？”

    钟离说：“那你们都是一把把的钢刀喽？”

    西莉莉说：“嗯，阿娇说得对，不少了，以后不经我允许不准往回带了。”

    艾丽斯很无脑地说了一句：“什么十二钗之类的，就顶多十二个吧。要不然，以后还会有什么三宫六院七十二嫔妃什么的，可要命了。”

