    我朝她笑了笑，但我们不还是重逢了吗？

    那时我坚信，世间的每一次相遇都会重逢，或是在梦中，或是在来世，或是在明天转弯的路口，那个你觉得永远不可能遇到的人，他会峰回路转地出现。

    有时候机场可以从侧面反映一个城市的繁华程度，博陵机场此时就像一个大型的购物广场，喧嚣、热闹。

    无数游客举着手机、相机、自拍神器甚至比脸盘还大一圈的iPad在拍照留念。背着爱马仕或香奈儿包的女士们的行李便是手中的购物袋，高跟鞋与地面摩擦奏出“咔噔咔噔”的单调音节，吸引着投往她们精致锥子脸的目光。各种肤色的游客擦肩而过，他们用属于自己的语言与同伴交流，时不时扬起手表达内心的澎湃，激动的原因可能是看到对方身上新款的大衣，也可能因为刚垫的鼻子被莽撞的小伙撞歪了。

    但这一切，都与我无关。

    在博陵机场落脚后，刚开手机，我还来不及看清时间它便在手心疯狂地震动，想到这一周以来姚琳女士以每两个小时一个电话的节奏的身心攻击，我就恨不得将它扔进旁边垃圾桶。

    好在，这并非来自姚琳女士的电话，屏幕上闪烁的名字是：祝融。

    我松了一大口气，正想接听，手机铃声却戛然而止。我还没来得及反拨回去，那个清澈的声音已越过重重叠叠的背影，准确无误地朝我袭来。

    “宝榛。”

    我惊喜地抬起头，恰好对上祝融明亮的眸，他微笑着重复了一次我的名字：“许宝榛！”

    “你怎么来了？”我并没有告诉他飞机班次。

    他穿着简单的衬衫和牛仔裤，但一米八的身高、帅气的圆寸和笔直的站姿让他在人群中显眼而突兀。此时，他正倚着机场的免费网络电话，LED广告牌衬得他愈发光亮，隔着过往的旅客和保安，我仍旧能强烈地感受到来自他身上那股与生俱来的蛊惑人心的浓烈荷尔蒙。

    我拖着行李朝他走去，他自然地从我手中接过，轻描淡写：“不是发了朋友圈说今天回来？可怜兮兮的口气，我怕你打不到车在机场哭，丢人！”

    “你等了很久？”我谄媚道。

    他回头瞥了我一眼，嘴角微微上扬，似笑非笑：“也没有很久，也就两个多小时。”

    “噢，这可不关我的事。”我站直了身体，严肃道：“对于飞机晚点这事，切勿大发脾气影响大气层的稳定！要知道，飞机不是我们在遥控，它要晚点，我们有什么办法呢！”

    我自然而然地挽住了他的手臂，撒娇般地晃了两下：“不过，祝融哥哥你对我的好我不会忘记的！我会报答你的！”

    祝融朝我翻了个白眼，却没有挣开，而是像红外线将我自上而下扫描了一遍，目光落在我的右脚：“你这脚是怎么回事？一个星期不见，走路姿势都变了？”

    我的气势又弱了一半：“这不是去九鹰山旅游吗？下山的时候滑了一跤，扭到脚，看了跌打伤科，已经快好了。”

    我已从他严肃的神色里解读出幸灾乐祸的性质：“不会瘸吧？”

    “不过是一点小意外，已经快好了！估计除了您的火眼金睛，也没人能看出来了！”

    “这么蠢还学人家旅游，也不怕增加国家旅游局的负担。”祝融带着嫌恶和鄙夷，脚步却放慢了不少，“走吧，瘸子，再不然回去晚了。”

    我跟在祝融身后，走了几步又忍不住回头，出口处熙熙攘攘都是陌生的面孔，并没看到那个人。我有些失望，微不可闻地叹了一声气，却被身边的祝融捕捉到：“这么恋恋不舍，留下来过夜吧！”

    “滚！”

    目的地是桥江大学。

    桥江大学在博陵桥江区，博陵机场在新洲区，两地直线距离40.1千米。

    在这两集情景剧的时间里，我再一次接到姚琳女士的电话，她絮絮叨叨在电话那头数落了我整整半个小时才依依不舍地挂断。姚琳女士的脾气不好，这些年愈发糟糕，一点小事都能让她暴跳如雷，这次我出门旅游，她锲而不舍地每天给我打十来个电话发泄内心的不满。

    挂了电话，我垂头丧气地坐在座椅上，却听到祝融一声嗤笑。

    “笑什么！我这么悲惨了你都不同情一下还笑我！我差点都回不来了，你有没有同情心，是不是朋友！”

    “笑你活该，好好的日子不过，旅什么游，装什么文艺女青年！”

    说到这件事，要追溯到一个星期前我刚洗完澡的深夜，当时我正哆哆嗦嗦地吹头发却接到了姚琳女士的电话。

    “这周末你姐生日，记得回家。”姚琳女士单刀直入，没有一丝铺垫。

    “我这周有事。”我想也没想就拒绝。

    “你能有什么大事？学校离家这么近，一个月也没见你回来一趟！周末又没有课，能有什么事？”

    “我怎么就不能有事了？”

    我们的对话永远不能平静地进行，她总是轻而易举就使我暴跳如雷。

    “是啊，你是有事，无所事事！你要不回来，我直接去找你！”

    扔下这句话，姚琳女士直接挂了电话。

    我原本是打算这一周回家的，但姚琳女士的电话和态度让我产生了反叛情绪，我突然对那个叫做“家”的地方产生了厌烦。那种名为不甘的愤怒情绪很快把我积攒了一个月的想念打败。

    我头昏脑涨地坐在椅子，烦躁地翻着书，又恰好看到门缝里不知道何时塞进来的小广告：九鹰山双飞七天游，惊爆价1599，只要1599。当时我大脑一热，咬咬牙，直接拿了当月的生活费，雄赳赳气昂昂地报了这个旅游团，与我妈抗衡。

