    “没事了。”袁大宝擦了擦额头上的汗水，站起身看了看陈师傅的脸，现在陈师傅是憨憨的睡过去了，那呼声是打的震天响。

    “小兄弟，这看不出来啊。”周师傅这时候脸上才算有了笑容，看向袁大宝的眼神也是正视了起来。

    毕竟就冲着袁大宝这一手，那都是不简单啊。

    “这没啥。”袁大宝哈哈一笑，旋即问道：“周师傅，这山上你们是挖到蛇窝了？”

    也不怪袁大宝疑惑，这黑铁头生活起来非常看重环境的，近些年村里通电通水，而且以前猎枪没有没收的时候，这几座山都是被打绝了。

    再说了现在科技社会，最大的变化就是改变了周围的环境，黑铁头在附近几座山很少见了，就冲着周大智带两条黑狗敢上山就能看出来。

    这换做几十年前，山里熊瞎子都有的时候，进趟山不吆喝着三五个人是绝对不可能敢进去的，指不定进去了没人在旁边，尸体臭了被动物吃的骨头渣渣都不剩都可能发生。

    再说了这是都入冬的季节了，蛇的习性那就是要冬眠，这不是挖到蛇窝了，黑铁头怎么会出现攻击人。

    “咋可能。”周师傅一听一摆手：“咱上山之前都是要先砍树的，要有蛇窝那也早就发现了，这老陈也不知道咋回事，坐在挖机里硬是被一条蛇摸进去了。”

    周师傅说到这一脸的古怪。

    “这么邪门，蛇再凶那也没主动攻击人啊，这样，我先上去看看。”袁大宝动了想去亲自看看的心思。

    “大宝。”李富贵在一旁急忙就要拦住袁大宝，这山上有蛇还去那不是自找麻烦嘛，李富贵急忙劝道：“大宝你上山去干啥，等一会我找几个人，咱一起上去把山清了就是了。”

    现在李富贵那是真的吧袁大宝当成是村里的宝贝了，那是生怕袁大宝走路都磕着。

    “没事的村长，我就去看看。”袁大宝笑着摆了摆手，李富贵见劝不住也没说话了，任凭袁大宝跑了出去。

    天峨山。

    站在山脚下已经能看见山上出现了明显的变化了，最直接的就是一条没有树的空旷地带，用不着多久那里就是一条路，一条通往山上的路，一路走来袁大宝笑得嘴角都合不拢了。

    很快袁大宝来到了半山腰的位置，挖机都还停在那里，不用说这肯定是陈师傅驾驶的那一台。

    几步爬上挖机，袁大宝左右看了看，果然看到了黑铁头爬过的痕迹，似乎是从履带位置上来的。

    想到这袁大宝又跳了下去，在地上找寻着黑铁头爬过来的痕迹。

    这找蛇，唯一的办法就是寻找蛇爬过的痕迹，否则茫茫山林，想要锁定一条毒蛇是千难万难。

    很快，在旁边一处草笼里，袁大宝找到了黑铁头的爬行痕迹，而这里距离挖机至少已经有十来米了。

    “邪门了，这条毒蛇一路爬过来就是为了咬陈师傅一口？”袁大宝越看越疑惑。

    说白了袁大宝这么看重这件事，其实袁大宝也是有自己的心思的，这黑铁头的确是毒蛇，但这点袁大宝不担心，真正吸引袁大宝的是黑铁头的窝。

    这黑铁头对于生长环境非常苛刻，而且一般盘窝的地方，都会生长一些药材，袁大宝看重的就是这些药材。

    细说起来大自然中对于药材最敏感的，那一定就是动物，比如生长断肠草的地方就一定有五毒之一的动物，比如蜈蚣蟾蜍一类的，而人参旁边就一定会有灵物，比如狐狸，袍子，山鼠一类的聪明精灵生物。

    换做现代化来说，就是这些动物天性喜欢这些，不过按照古时候的话说，那就是灵物有伴生动物，见其一不出三米范围必定能寻到伴生物。

    这也是应了那句老话，被蛇咬了不要急，在周围看看，蛇出没的地方一定会有蛇毒解药，这话的来源就是这样。

    细细的在四周摸索着，袁大宝当然也是格外的小心，毕竟按照周师傅说的，听见陈师傅的喊声众人过来一看那毒蛇就已经跑了。

    突然。

    袁大宝手指快如闪电的一抓，手伸出来的时候指尖已经掐住了一条蛇的脑袋，蛇通体黝黑，整个脑袋呈现一个三角形，此时脑袋被抓住，尾巴甩的那叫一个狠啊，打在袁大宝身上袁大宝都忍不住吃痛。

    “好凶的玩意，怪不得爬了十几米出去也要向人咬一口，你莫是在恨他们坏了你的家。”

    袁大宝半开玩笑的笑道，但突然袁大宝眉头一皱，细看手里的黑铁头，尤其是那一堆墨色的眼珠子，好像其中隐隐间有什么光芒在闪动。

    “这……”袁大宝起先还以为是自己看错了，随着仔细一瞧，这蛇眼珠子里果不其然闪动着一道墨色的光芒，那是瞳心发生了变化。

    想到这袁大宝真气一探，下一秒袁大宝浑身一震，这条蛇的体内那是光滑如镜，浑身血液隐隐间带着一丝墨绿，这是变异了啊。

    “毒蛇盘窝的地方必有药材，这是蛇的习性，很多毒蛇在成年，换皮的时候都会吞噬药材的习惯，这毒蛇居然产生了变异，以我现在筑基五层圆满的修为才堪堪抓住，这点自己之前倒是没有想到，现在看来这蛇的窝里必然有宝啊！”袁大宝眼中放光。

    想到这袁大宝沉吟了一下，直接将毒蛇往地上一丢。

    果然这毒蛇此时在草地里一缩那真是一个快啊，就像是一道黑色的闪电一般，要不是袁大宝有修为在身，换做普通人怕是连影子都看不见了。一条蛇的速度居然能快到这个地步。

    袁大宝耐着心里的激动，大步追了上去，一晃眼蛇早就不见了，不过袁大宝倒是不急，这毒蛇溜的飞快，但同样留下的痕迹也是格外的清晰，袁大宝只要跟着这些印记就能找到这条蛇，这也是袁大宝敢放开毒蛇的原因。

    一边狂奔一边寻找黑铁头跑动的痕迹，很快，一处位于天峨山背后，几乎是出了天峨山的一个山沟沟里，袁大宝停在了一个山洞门口。

    这里就是那黑铁头最后留下的痕迹的地方，至于那山洞入口，则是数不清的痕迹，似乎都是黑铁头留下来的。

    袁大宝脸色多了一丝凝重，这山洞里倒是可以容纳一个人进去，而且还宽敞，但这入口留下的大大小小爬行痕迹，这摆明了不是一条蛇啊，极有可能这里面是个蛇窝。

    “有意思了，黑铁头一般盘窝都是一条，最多不过三条，可看着爬行痕迹各不相同，起码有五条以上，而且没有互相撕咬，这说明了蛇有了思维了，那这里面的宝贝……”袁大宝心头直痒痒，半响一咬牙冲了进去。

