    暗夜陀罗的大多数人竟然也被那道诡异的灵力感染。

    只是一击，独眼魔狼一族就让他们几乎全部陷入了幻阵之中。

    独眼魔君看着还在苦苦支撑的齐云海哈哈大笑道：

    “本以为你今天能给我带来一些惊喜，没想到你们还是那么弱啊！

    这让我回想起了那十万大军同时被幻阵控制住的壮观景象。

    多么美妙啊！”

    齐云海脸色变得更加阴冷了几分，一言不发。

    “看到了没，看到了没，就是这个眼神，和前不久的眼神一模一样！”独眼魔君的笑声更加肆无忌惮了起来。

    “哈哈哈，七幽！该你出手了，杀光他们！”

    他的身旁，另一名浑身散发魔气的魔狼走了出来，他的修为赫然也是造化境！

    七幽露出极其阴险的表情笑道：

    “桀桀，独眼魔君果然料事如神，果然这才没过多久才就有人族找了过来。

    这一次可千万不能让齐云海跑掉了！”

    说着，他向前踏出，没走一步身上的身影就黯淡一份，紧跟在他们身后的幽魔狼大军也是如此。

    “小的们，一个活口也不留！”

    说罢，整个幽魔狼大军隐去了绝大部分的身形，他们每一个都仿佛介于先是与虚幻之间，配合那浑身散发出来的魔气，宛如从九幽走出的魔狼一样。

    石方看向齐云海那个方向。

    绝大部分人还处于幻觉影响之中，任凭他们如何挣扎都走不出来。

    真的要完了吗？

    这就是齐云海的实力吗？

    石方忍住了想要解除封印的冲动，他总觉得事情并没有那么简单。

    幽魔狼的速度极快，只是眨眼间就来到了暗夜陀罗的面前。

    又是一个闪烁，幽魔狼绕过齐云海和刘智将暗夜陀罗围了起来。

    下一刻，他们露出了尖牙和利爪，朝着暗夜陀罗扑了过去。

    只要妖族解决了暗夜陀罗，当前的人族就会任由他们摆布。

    独眼魔君和七幽的脸上笑意越发浓郁了起来。

    齐云海真的要完了！

    “铿！”

    金铁交鸣声响起，幽魔狼的尖牙和利爪刺下去的那一刻，没有感受到撕裂肉体的**，反而感受到一阵剧痛。

    他们只感觉像是刺入一道坚实的陨铁之中。

    “这是...？”

    独眼魔君和七幽脸色顿时大变，怎么会这样？

    处于幻觉中的人是不可能做出防御的动作的，按理说幽魔狼的攻击只会如一路破竹之势直接将暗夜陀**掉才是。

    可到底发生了什么？

    石方松了一口气，还好，齐云海果然留有后手。

    这时，暗夜陀罗中的所有人的双眼恢复了清明。

    没等幽魔狼反应过来，所有暗夜陀罗的人同时伸出了一柄轻巧的匕首。

    “噗嗤！”

    离暗夜陀罗队伍最近的幽魔狼瞬间就被洞穿了心脏。

    幽魔狼的反应也很快，纷纷展开最快的速度飞快的逃离原地。

    不过他们的对手可是暗夜陀罗啊！

    同样以潜行暗杀闻名的部队，速度同样不差，几乎瞬间暗夜陀罗分开了几支小队冲向离他们最近的幽魔狼一族。

