    画展放到年底之前。

    这是林渊深思熟虑的结果。

    主要是分身乏术。

    且不说孙耀火筹备需要时间，楚狂还要写哈利波特系列呢，影子也要慢慢挑选用来展出的画作。

    此外。

    林渊并不打算让影子进军传统绘画圈后，就彻底放弃漫画以及动画领域，该干什么还得干什么。

    这才是真正的大众路线。

    就好像羡鱼以后不可能不写流行歌，专攻高逼格的音乐会一样。

    得雅俗共赏。

    这四个字一直是林渊的追求。

    包括楚狂，林渊也有一系列的计划安排。

    因为林渊有专门了解过蓝星作家榜排名前列的几个人，他发现这帮人是有文学作品的——

    纯文学作品那种。

    而楚狂一直以来写的，都是通俗小说。

    俗的有了。

    雅的能没有？

    想要成为蓝星顶级大文豪，楚狂以后必然也会写一些纯文学作品。

    也许这类作品可能销量表现一般，但这类作品的价值本就不在销量本身。

    像是地球的《老人与海》之类。

    这些作品流传千古，可不是因为卖的火啊。

    再者说了。

    这些作品在地球的销量其实也不差，只是肯定比不过哈利波特系列这类作品罢了。

    念及此。

    林渊继续埋头写《哈利波特与火焰杯》。

    这是哈利波特系列的第四部，五十万字出头的内容，林渊已经完成了一半，不出意外的话，这个月底就可以正式发布了。

    ……

    另一边。

    结束和林渊的电话。

    孙耀火在群里跟鱼王朝聊酒店在其他洲连锁的事情：

    “其实我打小就有一个梦想，那就是蓝星每个城市，都有自己的一套房子，这样我无论去哪里都有地方住，所以我要在各大洲都搞一个鱼王朝酒店，让大家走到哪里都不用寄人篱下。”

    群聊热闹起来。

    陈志宇：“多么朴实无华的梦想啊。”

    江葵：“我看行。”

    赵盈铬：“跟着商业天才投资。”

    魏好运：“需要多少钱，我投就是了。”

    夏繁：“冲！”

    鱼王朝酒店是大家的产业。

    孙耀火的决策，大家都没有意见。

    事实上。

    秦洲鱼王朝酒店这两年的股份分红，已经让大家赚的盆满钵满。

    跟着孙耀火投资绝对没问题。

    在大家的心目中，孙耀火的商业能力，几乎接近羡鱼在音乐圈的能力！

    ……

    和鱼王朝的小伙伴们打完招呼，孙耀火又联系了一个朋友。

    “王老哥，有时间聊聊吗？”

    “呦呵，耀火老弟，我当然有时间，昨天我和几个老朋友聚会还在聊你呢，那个秦洲富豪榜我看你现在已经冲到前五十名了呀！”

    “比不上王老哥啊，您是全球排名前一百的富豪。”

    “我以后说不定就被你追上了，这把年纪已经拼不动啦，倒是你年纪轻轻，英雄出少年啊，而且公司还没上市，等上市资产就要增值啦！”

    这位王姓富豪，是中洲的大人物。

    面对孙耀火，他有诸多感慨，不仅是为了商业互吹：

    “两年前我记得你在秦洲富豪榜才刚刚挤进一百名，这两年左右的功夫都冲到前五十去了，另外我看你名下的餐饮店都特么开到我们中洲了，离我家三公里外就有个火锅店，生意非常好啊，而且你好像在其他洲也搞了几个酒店吧，酒店里是不是准备放点儿画魂系列？”

    “王老哥您就别探我口风了。”

    孙耀火这帮富豪朋友，三天两头就跟他打探影子画魂系列的事儿：“画魂系列会有，但都是从秦洲这边拿过去的，新的画魂作品我是真没辙。”

    “好吧。”

    王姓富豪有些失望。

    事实上有些人愿意跟孙耀火交朋友，一个是觉得他前途无量，二个就是因为他能联系影子。

    大家太馋画魂系列了。

    偏偏这玩意儿全世界就七幅。

    王姓富豪再牛，不过是中洲排名前百的富豪，蓝星比他强的有上百人，不找孙耀火的关系还真不容易竞争到。

    什么？

    影子画不出画魂系列了？

    这话富豪们已经不太相信了。

    既然影子能画出一副，那就能画出两幅，更何况影子眼下已经画出了足足七幅！

    “是这样的。”

    孙耀火说出了自己的目的：

    “影子老师想要在中洲举办个人画展，你素来好这口，能不能帮我联系个场地？”

    “什么！影子老师要搞个人画展？”

    王姓富豪闻言瞬间激动了：“联系场地是吧，我帮你联系，我可是影子老师的铁杆画迷啊！”

    孙耀火认真道：“要最高规格的，我答应过影子老师。”

    王姓富豪乐了：“还说你不认识影子老师，吹牛说每次都是通过渠道联系，现在看来你小子果然是怕我们跟你纠缠啊！”

    顿了顿。

    王姓富豪继续道：

    “影子老师当然要用最高规格办画展，就选中洲美术展览馆嘛，这是半官方的场地，只有蓝星最顶级的画家才能在这个地方办画展，他们馆长还放话说，只有进入蓝星画家榜排名前五十的人，才有资格跟申请，不过影子老师的排名符合标准了，虽然我觉得影子老师这排名着实低了点，他是我心中的第一名！”

    “要不干嘛办画展呢。”

    孙耀火笑道：“那这事儿就拜托王老哥帮帮忙了。”

    王姓富豪试探道：“跟我说真话啊，这画展上会有化魂系列么？”

    “应该有。”

    孙耀火这话是胡扯的，他只是猜测而已，不过这样才能最大程度的调动富豪们的热情。

    当然。

    孙耀火觉得自己猜测很准。

    人生第一次个人画展，那位和学弟关系暧昧的“影子老师”多半会拿出化魂系列镇场子。

    “真有！？”

    王姓富豪的声音忽然颤抖起来：“这个画展的钱我赞助了，就当跟影子老师交个朋友，耀火老弟这事儿咱们就一起做吧！”

    王姓富豪可以想象：

    影子要举办个人画展，甚至可能拿出第八幅画魂系列！

    这个消息如果传出去，恐怕整个富豪圈的大佬都会蜂拥而至！

    要知道。

    在富豪圈。

    影子的画魂系列，已经成了传说，无数顶级富豪心向往之！

    这是为数不多的，用钱也买不到的艺术！

    相信到时候的画展场面，一定会超乎想象的疯狂吧！

    ……

    画展的事情提上日程。

    申请。

    批复。

    事情顺利的超乎想象。

    而日子被暂时定在了十月前后。

    当孙耀火通知林渊这个消息的时候，时间已经是三月二十号。

    这天。

    林渊刚好写完《哈利波特与火焰杯》的内容。

    审视全文。

    林渊感觉这部的结尾稍微有点小虐，可能有些读者会有些接受不了。

    不过情况在可控范围，因为死的角色之前着墨不多，虽然这部的内容，对该人物的塑造非常成功。

    话说回来。

    如果不是读者喜爱的角色被刀，那就称不上虐了吧，无非是死个工具人而已。

    以后读者就会发现：

    第四部这种发刀程度不过是洒洒水而已。

    事实上。

    哈利波特系列，是越往后越黑的作品，基调是一部比一部压抑，死的人也一部比一部多。

    第四部属于开端。

    后面就是狂暴模式了。

    眼下。

    蓝星读者要迎接这个开端了。

    当晚。

    银蓝书库放出消息：

    “哈利波特系列第四部《哈利波特与火焰杯》即将于本月底发布！”

    哗啦！

    早就期待这一刻的读者们顿时嗷嗷叫！

    来了！

    第四部！

    终于来了！

    楚狂这个码字强者，一如既往的坚挺啊！

