    说道乔言，乔义的脸上才有了一丝的松动，可怜他们的儿子，原先是多么好的一个儿子，谁家见了都夸他是个有教养的好孩子，经过乔老爷子生日宴会上面这么一闹，是成天的待在卧室里面，连话都不爱说了。

    “乔老二，我跟着你这么些年，受够了苦日子了，你不为我们两个着想，难道还不为我们的儿子着想吗。”李媛媛意味深长的看了一眼周素馨，心里也有自己的盘算。

    在李媛媛的眼里，周素馨可是比乔锦兰好对付多了，乔锦兰毕竟是姓乔，这周素馨说到底都是个私生女，现在把乔氏给弄到手了，等乔言长大之后，再替他在乔氏集团争个一席之地就不在话下，毕竟周素馨名不正言不顺的如何能做乔氏的主？

    各怀心思的两个人却不约而同的一唱一和，乔义咬咬牙收下了那张卡，往后的荣华富贵都指望在这一次上面了。

    不成功，便成仁。

    从招标会之后，秦少辰在家的时间多了起来，经常带着许苒和小包子一起出去玩，可把小包子给高兴坏了，他是巴不得爸妈两个人天天在家里面陪他。

    可许苒心中的担忧是不断的在扩大。

    招标会失败，秦氏集团忽然富裕出来许多的资源，从前是忙的不可开交，现在却是人没什么事情干，慕容家和DG合作的郊区项目也是如火如荼的进行着，表面上是波澜不惊的没什么动静。

    但是许苒心里面清楚，这些只是表面上的宁静，有不少人正虎视眈眈的盯着秦氏集团呢。

    “想什么呢，心不在焉的。”秦少辰把买的热奶茶递到了许苒的手边，夫妻二人正带着秦小白来买衣服，小包子个子窜得快，之前才买的衣服就见小了，也不知道是不是许苒做的饭菜太好吃了。

    许苒摇摇头，笑着接过那杯奶茶，目光回到了秦小白身上，他正在海洋球池里面玩的正欢。

    “有什么烦心事，愁眉苦脸的，是卫老让你写的论文太多了吗？”秦少辰打趣道。

    许苒叹了口气：“我倒是希望事事都能像写论文那样简单就好了。”

    要是这样的话，就没有商业上面这些的勾心斗角了。

    “好了，想想夜晚要吃什么，其余的事情哪里用得上你操心。”秦少辰默默她的脑袋。

    狐疑的看着秦少辰，许苒忽然凑近了，二人鼻尖都快贴到一起了，许苒好奇道：“我怎么觉得你很开心的样子？”

    “我当然开心了，好不容易有了放假的机会，能陪陪你和小白出来玩。”秦少辰挑眉。

    说的也是，他们几个人只有早晚饭的时候能在饭桌上面团聚。

    “明晚有一个慈善晚宴，陪我一起出席吧。”秦少辰冲她眨了眨眼睛，许苒意识到事情不简单。

    晚宴在A市新开的华米酒店顶层举行，几百平的会场加上超大的露台，在A市寸土寸金的地段可以俯瞰整个A市，刚开业没多久已经被纳入地标建筑，成为A市必去地点之一。

    从这个名字也不难看出，是慕容集团和DG科技合作的产业。

    包括这个晚宴，也是由慕容彦一手操持，特地邀请了秦少辰参加。

    钟月牙身为记者也被派过来工作了，她就十分不解为何许苒和秦少辰要一起过来参加这场慈善晚宴。

    “爱妃，你是不是过年过傻了，慕容彦那小子摆明了是要借机羞辱你们啊，你们何必来蹚浑水啊。”

    “……我们要是不来，他不更有话题说，说我们怕了他。”

    理了理自己的耳边的碎发，许苒挂着标准的假笑：“既然他敢邀请，我们为什么不敢来呢？”倒要看看今天是谁吃亏。

    此时闺蜜二人正在洗手间里面补妆，秦少辰在外面等着，钟月牙调试着自己的微型相机和录音笔。

    “这是你的新装备？”许苒瞟了一眼。

    钟月牙带着炫耀的口吻：“是我们老板新发的设备，你可别看这个相机小，可是像素不比那些个长枪短炮差。”

    “还有这个录音笔，你看。”钟月牙将手里面的小玩意递了过来，是一个树枝样式的胸针，背后有几个按钮，可以别再衣服上面，要不仔细看压根看不出来是一支录音笔。

    许苒拿在手里面把玩了几下：“你们公司下血本了，装备全部换新了。”

    钟月牙拍拍许苒的肩膀，一本正经的说道：“那还是要感谢你们这些个豪门，在旧的一年里面给我们提供了无数的素材和灵感，提高了点击率和销量，比正经新闻赚钱多了。”

    “我就当你是在夸我了。”许苒学着钟月牙的样子拍拍她的肩膀出去了，钟月牙跟在她身后默默的摇了摇头，感叹着自己的爱妃的脸皮是越来越厚了。

    秦少辰正在和人打电话，看到许苒出来之后便挂了电话。

    将许然有些低的袖子往上扯了扯，身后就响起了钟月牙的声音：“抢了朕的女人还要在朕面前秀恩爱，还有没有点公德心啊。”

    无时无刻的都在撒狗粮，欺负她钟月牙单身啊。

    秦少辰蹙眉：“我不应该派陆之乾出差。”

    “咳咳……”钟月牙被自己的口水给呛到了，连忙摆手想要撇清自己和陆之乾的关系：“你别胡说，我们两个可是清白的。”

    “他也没说什么啊，怎么反应这么大？”只是说不应该派陆之乾出差而已。

    钟月牙的脸上染了意思红晕，扯开了话题：“不吃你们的狗粮了，我先去晚宴上面了，告辞。”

    看着钟月牙吃瘪，许苒可是乐开了花：“月牙伶牙俐齿的，居然被你这个闷葫芦给堵回去了。”

    真是一物降一物啊。

    “好了别笑了，咱们也过去吧，还有好戏在等着我们呢。”

    秦少辰说的不错，还有一帮子人在宴会上面等着他们夫妻俩呢。

    慈善晚宴是办的有声有色，A市但凡是有点声望的人几乎都到齐了，还真是捧场啊。

    觥筹交错之间，谈论的都是关于慕容家和DG科技合作的事情。

