    变异兽！

    齐近心中一惊，连忙警惕的朝四周扫视。

    变异生物他也见过，甚至还跟交过手，如果只是一只变异狗，还威胁不到他。

    可问题是，变异狗这种生物，通常情况下都是成群出现的，很少有单独行动的变异狗。

    若是一群变异狗从四面八方一拥而上，哪怕是齐近也很难做到全身而退。

    让他松了一口气的是，当扫视四周后，他发现周围并没有其他变异狗的踪迹，这只狗居然还真的是一只独行的！

    这样的话，到没什么威胁了。

    只是……齐近的眉头微微皱起。

    这只狗表现的很奇怪，并没有丝毫靠近的意思，只是远远的看着自己，这举动就好像是有智慧一样。

    更让他疑惑的是，这只狗和他之间的距离，恰好在百米外，也就是他能力作用的范围之外，就好像是防备着什么一样。

    齐近想了想，主动上前两步，想要拉近距离用能力杀掉这只狗。

    可他才往前走了几步，那只狗居然直接掉头就跑，当他停下脚步后居然又停了下来！

    这诡异的一幕让齐近感到一股寒意涌上心头。

    这狗好像真的知道些什么！！！

    这是非常荒诞的想法，区区一只动物，哪怕是变异生物，又怎么会知道自己的能力和施展的范围？

    这一幕如果不是眼睁睁的出现在齐近的面前，打死他他也不会相信！

    心中愈发的不安起来，齐近知道此地不宜久留，跟这该死的狗纠缠下去更是不行！

    反正这畜生不敢靠近自己，只要时刻注意这一点就好，先离开这里才是正事！

    这样想着，齐近果断朝着树林外跑去。

    这是一片规模并不是特别大的树林，跑出树林后，外边则是相当大的一片种植田，视野极为开阔，但因为农田无人打理，庄家里杂草丛生，已经达到接近腰部的位置。

    齐近压低身体，将身躯隐藏在其中，快速向前逃去。

    只要顺着农田一直往前，跑出几公里，便可以进入省道，然后在路上找一辆还能驾驶的废弃车辆，一路疾驰逃的远远的！

    到时候天下之大，以他的能力哪里都能去的！那群进攻监狱的混蛋永远也找不到他！

    就在这时！一阵极度心悸的感觉猛然涌上齐近心头，他甚至来不及多想，只是遵从本能的下意识朝着旁边猛地一扑。

    紧跟着，一声刺耳的破空声响起，下一刻，他原本站立的地方猛地炸起一捧泥土！

    “轰——！”

    直到这时，大口径狙击枪开火的巨大金属轰鸣声才姗姗来迟！

    这证明刚才子弹的速度已经完全超越了音速！

    “狙击手？”

    齐近震惊的看着自己刚才站立的位置，心中震惊无以言表。

    “他们居然发现我了？怎么会这么快？这怎么可能？”

    逃走的时候，齐近还不忘在密道之中埋下地雷，一旦有人踩到，将会炸毁整个隧道！即便被人发现了，排雷也需要一个较长的时间，足够他逃离！

    这也使得他完全没想到，居然有人已经跟着追到了这里！

    心中的震惊无以复加，但齐近却根本没有多少思考的余地！

    对方既然能在黑夜中狙击自己！那就证明拥有在夜间进行狙击的热成像设备，即使他趴在草丛当中也躲不开对方的侦查！

    从地上快速爬起来，齐近也没有继续压低身体隐藏身形，而是全力的朝着远处跑去！

    他现在只能赌！赌自己还会像刚才一样感觉到危险并且提前躲开！

    一千米外，站在越野车车顶上的王毅微微撇撇嘴。

    “这家伙，还真有点本事，居然能躲开这一下，那也是能力者的本领之一吗？对未知威胁的提前预警？跟我的基因药剂倒是有点像啊。”

    王毅之所以能这么快发现齐近的踪迹，功臣当然是军犬。

    三条军犬在这次行动中一直跟着部队，它们对抗丧尸时没什么用，但面对人类时的杀伤力可是相当大的！

    在围剿监狱的时候，王毅就有想过对方逃走的可能性，只是那时候他并不清楚对方会用什么样的方式逃跑，为了以防万一，便将三只军犬安置在除了王毅他们来的方向以外的三个方向较远一点的距离。

    这三只军犬，全都嗅过齐远身上的气味，因为王毅觉得，作为兄弟，两人平日里的接触一定不少，齐近身上一定有相似的味道。

    果不其然，当收到红警士兵那边传来的齐近从密道逃脱的消息后，王毅就根据密道的大致方向，让军犬全部朝那个方向呈扇形前进探查，很快便发现了在树林之中刚刚爬出隧道没多久的齐近！

    没错，被齐近误以为是变异狗的，就是王毅的军犬之一！这也是它为什么会始终与齐近保持上百米距离的原因！

    军犬虽然不会说话，但却能通过雷达站准确的表达和接受意思，它明白眼前那人有着在百米内发射无形刀刃的能力，也知道王毅这个时候已经接到通知，开车快速赶来，所以只需要保持距离始终盯紧对方就好。

    此时此刻，齐近位于一片空旷的田野之间，视野相当开阔，即便能躲开王毅一发狙击枪射击，但在没有任何交通工具的情况下，依然插翅难逃。

    “咔嚓！”

    王毅拉动枪栓，再次瞄准快速奔跑中的齐近。

    这把10式反器材狙击步枪的配件，到了夜间才发挥出真正威力。

    当初市政府基地的部队送他这把枪的时候，可是一点都不含糊，子弹给了很多的同时，各种配件也一应俱全，有白天使用的白光瞄准镜，也有晚上专用的红外热成像瞄准镜。

    王毅这还是头一次在晚上使用狙击步枪，当他按上红外热成像瞄准镜后，顿时间感觉就像是打开了新世界的大门一般！

    在一片漆黑当中，一个红色的小点清晰的出现在镜头中！要知道双方此时可是有着接近八百米以上的距离！居然还能看的这么清晰！可见其效果有多强！

