    随着这名苏熊国军官所指的方向。

    林昆等人望了过去。

    下一秒！

    所有人都顿觉一股寒意涌上心头。

    只见那处小山包上，露出了黑压压一片的海兽脑袋，它们发出低沉的嘶嘶声。

    那双幽绿色形似灯笼的眼睛，就这么看着他们。

    最令九州骑和苏熊士兵感到惊骇的是。

    众人向着四周扫了一眼。

    越来越多的海兽出现！

    林昆神情沉重，他明白了。

    就在他们刚刚对兽群进行围剿的同时。

    那头七级巅峰的领主海兽，就趁机逃跑，带来了更多的兽潮。

    在战斗的十几分钟里。

    已经将整个大军团团包围住！

    “吼！”

    山头上，一头体型更为巨大的海兽，张开布满獠牙的嘴巴，向着林昆的方向嘶吼一声。

    仿佛是在挑衅！

    林昆瞳孔紧紧一缩。

    他感受到了那头领主海兽将气息锁定了自己。

    “虽然我是B级巅峰觉醒者，全力一战可以对抗七级海兽，但是现在不是给我单打独斗的局面...”

    林昆脑海快速思考着。

    他粗略估计了一下。

    现在包围他们的海兽至少超过一万五千头！

    而九州骑的战士只有一万人。

    要知道他们现在面对的是五级兽潮！

    一万大军对抗一股五级兽潮，结果可想而知！

    林昆趁着这个时间，给最高组基地发出了求援信息。

    现在能支援前线的。

    只有还在暗合金工业生产厂镇守的剩余一万九州骑战士。

    “至于现在......”

    林昆紧紧握住手中长枪，双眸锐利，“只能拼了！”

    拼了！

    当听到林昆的话。

    九州骑的战士们，每个人的脸上，都充满昂然战意。

    他们身上的觉醒者能量倾泻而出。

    这是华夏真正的精锐之师！

    当一万觉醒者爆发出全部的气势之后。

    这股恐怖的威压，令别林等苏熊国士兵，只觉得心头在震颤。

    “这就是华夏能够对抗灾难的原因！”

    别林在心中震撼道。

    一万名C级及以上觉醒者组成的大军，全军装备暗合金武。

    这样的军队。

    怎么可能畏惧于海兽！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！！”

    战马上的华夏战士们，高举长枪，怒声大吼。

    这是工业署专门为他们生产打造出的轻型骑枪，威力强大！

    林昆一拍身下战马，怒声喊道：

    “九州骑，进攻！”

    随他一声令下。

    原本停滞在原地的大军，顷刻间开始动了。

    经过基因改造的战马，就像一头头无畏无惧的猛兽，扬起铁蹄，向着前方冲去。

    华夏战士们，立起暗合金长枪，锋利的枪尖直指兽群。

    ‘嗒嗒嗒！！’

    马蹄声震耳欲聋！

    面对五级海兽潮的包围！

    林昆率领的九州骑战士没有选择恐惧后退。

    而是直接冲锋！

    如同一股要席卷一切的战争黑雾，向着海兽笼罩而去。

    “吼！！！”

    山头上的那头七级领主海兽，见到面前的人类竟然还敢向它们发动攻击，顿时愤怒的咆哮了一声。

    整个兽群都仿佛受到了它的激励。

    海兽们发出咆哮声！

    整个兽群！

    就像潮水一般，迎向了冲锋而来的华夏骑兵们。

    ‘轰隆隆！’

    这片荒漠上的地面，此刻都在震响。

    后方的苏熊国士兵，无比震撼的看着这一幕。

    太壮观了！

    当亲眼见证一万铁骑冲锋的场面，那足以震动心脏的马蹄声，没有人不会感到震惊！

    别林眼神闪动，他很确定。

    这绝对是他此生见过最壮观的一幕！

    “我们也该开始战斗了！！”

    别林此刻也继续拿起自己的暗合金短刀。

    华夏的大军是朝着正面方向，那头七级海兽率领的兽潮冲锋而去。

    骑兵是一往直前，以势如破竹之势战斗的！

    但是...

    别林扫了他们的身后，左右两侧一眼，这三个方向可还有着不少的海兽将他们包围。

    “苏熊国的战士们，随我杀！！”

    别林大吼。

    这些苏熊士兵，脸上带着决然之色，冲向了数千倍于他们的海兽群。

    ...

    ‘嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！’

    随着马蹄的震响声。

    仅仅半分钟不到的时间。

    九州骑大军，就直接与海兽潮冲撞在了一起。

    ‘嗤啦！’

    顿时响起一阵又一阵长枪穿透肉体的声音。

    仅仅瞬间。

    就有上千头海兽被华夏战士们的骑枪给刺穿，挑翻在地。

    “继续冲锋，不要停！”

    林昆快速击杀一头海兽后，大声喊道。

    骑兵最强的地方就在于冲锋！

    以冲锋之势进攻才是他们最强大的攻击。

    所以他们绝不能让身下的战马停下。

    “吼！”

    海兽们发出愤怒的嘶吼声。

    这才刚刚接触到的一瞬间。

    这支人类军队就给它们造成了惨重的伤亡。

    对于那头已经有了一定程度智慧的七级领主海兽来说，这无法忍受。

    “嘶嘶！”

    这头领主海兽躲在兽群后方，发出了一阵低沉有规律的声波。

    远处。

    林昆一直在关注着这头躲在后方的七级海兽。

    “这家伙要干嘛？”

    林昆眉头一蹙。

    但很快他就明白过来了。

    在那头七级海兽发出了那阵低吟声过后。

    兽群就像得到了命令！

    海兽们不再傻楞着和九州骑的战士们正面对抗。

    而是七八头一起，围住一匹战马群起而攻。

    它们的攻击，也是照着马腿而去！

    看到这一幕，林昆大呼不好。

    他没想到海兽竟然还有这等智慧。

    “所有人听好，不要恋战！”

    “我再重复一遍，不要恋战！”

    “全力冲出兽潮中心，集结发动第二次冲锋！”

    林昆朝着话麦大声喊道。

    听到他的命令。

    一些九州骑战士反应过来，直接脱离战场，控制战马快速向前方冲出。

    但是还是有一部分战士。

    被兽群团团包围住。

    海兽们先是扑向战士们身下的战马，将马腿给硬生生咬断。

    然后再猎杀马上的士兵。

    ‘砰！’

    一声震响。

    一名九州骑战士的马被海兽给咬死，倒了下来，他的身子摔在了地上。

    但是战士反应极快，立马一个滚地重新站了起来。

    他直接拔出腰后方的马刀，眼神充满了冷冽般的锐利。

    周围七头五级海兽将他围住。

    “吼！”

    其中一头海兽低吼一声，然后扬起锋利的兽爪，向战士扑了过去。

