    郑慧红给刘立杆打来电话，和他说，刘总你快过来，老万的两个哥哥和姐夫，在家里和老万闹呢。

    　　“他们在闹什么？”刘立杆问。

    　　“他们都要老万包工程给他们，说什么肥水不流外人田，老万不肯，他们就赖着不肯走，都闹了两天了。”郑慧红都快哭了，“我实在想不出什么办法，只好跑出来给你打电话了。”

    　　刘立杆说好，我马上过来。

    　　放下手机，刘立杆把郑慧红的电话和张晨说了，张晨一听就火了，他说走，我们过去，看我不好好教训这几个混蛋一顿，不行就把他们扔米市河里去。

    　　刘立杆赶紧把张晨拉住，和他说，不看僧面看佛面，怎么也要给老万留点面子，你这个自走炮过去，一顿炮轰，把人是轰走了，这老万的面子，怎么挂得住？

    　　“我是骂他那两个混蛋哥哥，又不是骂老万。”张晨说，“你不知道，这些人就是吃软怕硬的？你不一次把话说清楚，后患无穷，他们今天在这里骚扰老万不成，明天又会跑上海去的，我早就和你们说过。”

    　　“好好，我知道你英明，大哥，你过去的一顿炮轰，老万不是在他哥哥面前脸上挂不住，是会觉得，在你面前脸上挂不住，他会觉得，这丢脸丢大了，明白了吗？”

    　　刘立杆说着，就看到谭淑珍从下面上来，她从永城回来了，刘立杆赶紧叫了她，同时松了口气，谭淑珍一走进来，刘立杆就说，你回来的可真及时，快来帮我拉住这尊自走炮。

    　　“出什么事了？”谭淑珍看了看他们两个，问。

    　　刘立杆把郑慧红电话的事，和谭淑珍说了，谭淑珍蹙了蹙眉，骂道，还有这种事，走，我们过去。

    　　张晨也要跟他们过去，刘立杆把他拦住了，刘立杆说：

    　　“大哥大哥，稍安勿躁，等我们那边要是打起来，你再带大部队杀过来好不好，现在先和平解决。”

    　　“他想干嘛？”谭淑珍看了看张晨，疑惑地问刘立杆。

    　　“他要去宰了老万的哥哥们。”刘立杆说。

    　　谭淑珍大笑，她和张晨说：“好好，张晨，我们今天先礼后兵，我们这两个单位领导过去不行，解决不了问题，你这个前老板再上场。”

    　　“一丘之貉，连说话都一个腔调。”张晨看着谭淑珍和刘立杆，气咻咻地说：“对了，谭淑珍，老谭那里怎么样了，一夜未归，看样子你们已经是父女情深了？”

    　　谭淑珍边走边挥挥手说，回来再说。

    　　刘立杆和谭淑珍走了，小昭和小芳下午都在隔壁看向南向北打羽毛球，他们今天有一个俱乐部的内部比赛，两个人去给他们加油了。

    　　张晨本来也想去羽毛球馆的，想了想，还是走去了隔壁的设计中心。

    　　设计中心改来改去，扩大了又扩大，人也是招了又招，但贺红梅师太的工作台，葛玲始终给她保留着，连张晨老祖宗的工作台，都从设计中心撤了，贺红梅师太的位子仍屹立不动。

    　　这让贺红梅大为感动，说自己每次回到这里，坐回到自己的工作台，就感觉我贺师太又回来了。

    　　张晨走进了设计中心，看到贺红梅坐在那里画着，今天放假，整个设计中心，只有她一个人，张晨走了过去，站在她身后，看着她画着。

    　　两个人都没有说话，张晨看着贺红梅的设计，感觉比以前大气了很多，这大概是和人的经历，与见过的世面有关。

    　　“你那天在MSN，为什么给我发了那个表情符号？”贺红梅头也不抬，突然问。

    　　张晨马上明白她说的是什么事，张晨的脸红了起来，赶紧说：

    　　“我不是刚刚用MSN嘛，什么都不懂，发错了，我还以为那是，还以为……”

    　　贺红梅点点头说：“明白了，我那天也发错了，是学着你发的，我也刚刚用MSN。”

    　　……

    　　刘立杆和谭淑珍，来到了老万在米市河边的新房，谭淑珍敲了敲门，郑慧红跑来给他们开的门，打开门，看到是他们，就愁眉苦脸地微微摇了摇头。

    　　刘立杆和谭淑珍走了进去，看到老万坐在一张椅子上，老万的两个哥哥和姐姐姐夫坐在沙发上，老万看到了刘立杆和谭淑珍，就站了起来，问：“你们怎么来了？”

    　　谭淑珍说：“这不是节假日吗，到这里的管理处，来看看假日值班的情况，就顺便来看看你们这对新人，看你们还缺什么。”

    　　老万赶紧说：“谢谢两位领导，我们什么都不缺。”

    　　老万的哥哥姐姐，看到了刘立杆和谭淑珍进来，就笑着点头，站起来准备先撤，刘立杆摆了摆手，他说坐坐，都是自己人，怎么我们来了你们就要走，坐坐，大家一起坐。

    　　老万的哥哥姐姐和姐夫，只好又坐了下来。

    　　郑慧红给刘立杆和谭淑珍搬来了椅子，他们也坐了下来。

    　　谭淑珍问老万的两个哥哥，你们在家里，有没有什么困难？

    　　两个哥哥，一个赶紧说没有，另外一个，和谭淑珍说，在家里，其他没有什么，就是钱不好搞。

    　　谭淑珍笑道：“在哪里钱都不好搞，还不能乱搞，对了，你们有没有什么手艺？”

    　　两个人一起摇头，谭淑珍说：“没有手艺，那工程你们是肯定做不了了，那这样，你们要是想出来打工，当个保安什么的，就到杭城来，我们公司考虑到你们是老万的亲属，会优先安排。”

    　　谭淑珍这么说，两个哥哥只好点头说好，谢谢领导。

    　　谭淑珍再看着老万的姐夫问：“听说老万的手艺，还是跟着你学的？”

    　　姐夫谦逊地说：“没教什么，没教什么。”

    　　谭淑珍说：“也是一样，你要是想靠手艺吃饭，带几个老乡，当个包工头，包点小工程的话，你可以到杭城来，我们谭副总，看在你是老万姐夫的面子上，也会优先安排你活做，当然，施工质量的要求是一样的，没有什么特殊化。”

    　　姐夫赶紧说好，谢谢，谢谢！

    　　谭淑珍接着话锋一转，她说：“本来，我们每个分公司的总经理上任，我们都会给他的亲属打电话，一是问问他们有没有什么困难，二是希望他们能支持我们的工作，既然你们都在这里，我们也就不打电话了。

    　　“按照我们公司的规定，各地的总经理，家里有困难，可以向公司提出来，公司会酌情安排，但是，他所管辖的那个分公司，我们有个三不准原则。

    　　“一是不准招用自己的直系亲属；二是不准把工程发包给自己的亲属，这个是连远亲也不行；第三，就是不准发展自己的亲属，成为自己那个项目的材料供应商，只能向公司推荐。

    　　“任何一个总经理，只要违反了以上其中的一条，总经理的职务马上会被就地免职，我不知道老万，有没有和你们说过我们公司的这个规定，本来我们是要一一打电话告诉你们的，但既然今天有这个机会，我就当面和你们说清楚。

    　　“这样你们也明白，不是老万无情无义，实在是我们公司的规章制度就是这样，很严格，谁都不能触犯，我要是触犯了，也一样会被开除。”

    　　谭淑珍说着，拿出了自己的名片，给两个哥哥和姐夫一个人一张，和他们说：

    　　“所以，你们以后有什么事情，有什么困难，是打我电话，和我联系，而不是找老万，当然，你们如果是兄弟情深，和老万聊聊家常那是可以的，但工作上的事，千万不能聊，否则，你们就是害了老万，我不知道，我这样说你们清楚没有？”

    　　老万的哥哥和姐夫们，面面相觑，这不是一下就把他们的路堵死了吗，不仅工程没有着落，连到老万手下，去谋个差事都不可能，要来就只有到杭城来，找这个女的，这个女的，看上去笑面很好，但听她的话听得出来，完全就是一个笑面虎。

    　　“我不知道，你们可不可以配合我们公司的工作？”

    　　谭淑珍笑容可掬地看着老万的哥哥和姐夫们，话说的这么明白了，他们就是说不配合，又有什么用？再说，人家一进来，就问了你们有什么困难，然后就给了你选择的机会，你可以来这里打工，也可以来这里包点工程，人家说的也是合情合理，你还能怎么办？

    　　他们都点了点头。

    　　谭淑珍也点了点头，她看着老万说：

    　　“老万，看样子你的哥哥和姐夫们，都是很通情达理的人，他们肯定会支持你的工作，也会支持我们公司的规章制度，这以后，你那里要是出现了违反规章制度的事情，就完全是你的责任了，我也把丑话说在前面，到那个时候，你可不要怪我不手下留情。”

    　　老万听着，心里一凛，他从来没听谭淑珍说话这么严厉过，这是怎么了？

    　　老万看到，站在沙发后面的郑慧红扭过了头去，强忍着笑，老万明白了，这刘立杆和谭淑珍，根本就不是顺便来看看，他们就是郑慧红搬来的救兵。

    　　老万和谭淑珍、刘立杆说：“我知道了，刘总、谭总，我一定会严格按照公司的规章制度办事，要是违反，你们就马上处理我好了。”

    　　“好，那我们先走了。”谭淑珍站了起来，刘立杆跟着也站了起来，谭淑珍和老万说：“对了，老万，难得你哥哥和姐姐姐夫们过来，你去天香楼，好好请他们吃顿饭，就记公司账上。”

    　　老万赶紧说说，谢谢谭总和刘总。

    　　老万的哥哥姐姐姐夫们，也笑着点头说，谢谢谭总，谢谢刘总。

