    朱珠拉着李香兰的手小声的说：“妈，聂磊回羊城了。

    咱的护肤品，不用自个儿买，下回他指定能给咱带几瓶回来用用！”

    李香兰还以为朱珠找刚确定关系的男朋友要东西了，一下紧张起来。

    “你这妮子，你怎么能开口问聂磊要东西呢？”

    朱珠哭笑不得，“妈，我什么时候找聂磊要东西了？

    他这次回去正好是收护肤品那些货去了，之前没有这样的渠道货，我也没跟他处对象，他送我啥东西都不合适。

    现在我俩正式处上了，他敢送我就敢收呗。

    不过现在我也不好说，得看看聂磊有没有眼色了。”

    李香兰被女儿理所当然的语气给吓了一跳。

    她寻思现在的社会背景和风气啊，当真是跟她们那会儿大不相同了。

    想当初，朱志勇看上她了，也是不敢当面跟她表白的。

    等到事后找了媒人上门提亲，两个人定下亲事确定下来了，他们见个面都要隔个一米远。

    一块儿上街买东西，也是分前后走的，总觉得被人看见了臊得慌。

    李香兰还记得那会儿，朱志勇要给她买东西，她都是一口拒绝的，就怕没结婚就花男方的钱，叫人知道了说嘴，哪里还敢主动提要求？

    不过她也晓得时代在变，不能用自己过去那套老八股思想来要求女儿们。

    “珠珠，聂磊要是主动送你，你也要客气推辞一下，别让人觉着你不矜持。”李香兰想了想，还是跟朱珠说教了两句。

    朱珠知道她妈这么说也是为了她好，没故意跟自己妈妈抬扛，满口应下了。

    母女俩从护肤品柜台出来后，就去了卖烟酒的柜台转了转。

    朱珠问了一下，茅台酒除了指定年月的是特供酒不能购买之外，其他的凭票限购两瓶。

    朱珠觉得外公找了他堂弟李扬的关系帮忙打听她爸朱志勇的事儿，不管有没有起到什么作用，总不能让外公替自己家贴钱搭人情关系吧？

    她就对李香兰说：“妈，老堂叔李扬那边的人情礼，我们就买一瓶酒一条烟和一斤茶叶，托外公去送吧。

    至于村长爷爷那边，最近前前后后也真是为咱家操了很多心，咱再给送一瓶酒和一条烟，您觉得怎么样？”

    李香兰还挺汗颜的。

    她这一天天的也不知道咋过的，自从丈夫出事的消息传回来后，她脑子就跟装了浆糊似的，很多时候过得浑浑噩噩。

    本来这些人情往来走礼的事儿，都应该是自己来操持的，现在反而要长女来提醒自己。

    “你说得对，是妈妈没考虑周全，你老堂叔那边只怕你外公早就替咱把谢礼送过了。

    可你外公不跟咱提，咱也不能装聋作哑，就按你刚刚决定的办！”

    朱珠笑着道好。

    李香兰想到刚刚售票员说要凭票购买，她就疑惑的问朱珠：“买酒还得收工业券？可咱没有呢！”

    朱珠拍拍她妈的手臂，笑着说：“妈，你放心，我有，上回聂磊给我的。”

    李香兰都不知道说什么好了。

    她跟着朱珠来到烟酒柜台，要了两瓶茅台酒，一瓶酒要十二块钱，两瓶花了二十四块钱并一张工业券。

    至于香烟和茶叶，朱珠说等回镇上，到供销社里买就行了，省得路上带着还累赘，一方面还能给供销社创收，两全其美。

    李香兰觉得女儿脑瓜子就是灵活机敏，换她，刚刚傻傻的就想在这儿一站式买齐全了。

    买了酒后，其他的日用品什么的，李香兰觉得家里还有得用，不需要添置。

    朱珠也觉得类似香皂洗洁精酱油之类的，都能在供销社买到，就不要为难自己大老远的背回去了。

    母女过了一遍眼瘾，眼看着午饭时间就要到了，朱珠就提议先去找间小吃店啥的填饱肚子。

    李香兰早上出门前还想做几个包子带着中午吃的，朱珠没让，说难得上趟县城，要带她见识一下，下下馆子。

    李香兰原是能省则省的性子，但长女一双眼睛噙着笑意闪闪亮亮的看着自己，她心头一软，就答应了。

    想到今天花出去那么多的钱，李香兰到底还是有点心疼，小声对女儿说：“找便宜的路边摊随便吃点素面啥的就好！”

    朱珠嘴上应着，可县城这地儿她也不熟，哪知道哪里有便宜的路边摊啊？

    毕竟县城的市容管理比起下面镇子的要严格许多，走在街上，都能不时看到有带着红袖章的巡防队的人经过。

    朱珠带着李香兰，选择在明珠广场附近的一家小吃店里解决午餐。

    这会儿正值饭点，小吃店里几张桌子全都坐满了人。

    朱珠带着李香兰进来，店里负责收拾碗筷招待客人的大婶就忙迎上来。

    “两位是要吃面还是吃饭？”

    “现在好像没位置哦。”朱珠往里面扫了一圈。

    大婶笑呵呵的说：“稍等上片刻，里面有一桌马上就能收拾出来了。”

    朱珠觉得在这样的小吃店吃饭遇到客满需要排队等候的情况是很常见的事情，就扭头跟李香兰说：“妈，要不咱就稍等一下？

    您要是不喜欢这家，咱就去别处看看。”

    李香兰觉得这家客人多，说不定就是人家做的吃食好吃又实惠，决定等一等。

    大婶儿很高兴，拿了两张凳子出来让朱珠和李香兰在门口先坐一下，又随即从收银台那儿拿出一张手写的菜单给朱珠看。

    这份菜单让朱珠瞧出了后世快餐饭店的雏形，米饭的配菜都是做好的，可以自己选荤素搭配，按照配菜多少来算价格。

    除了米饭他们小吃店还有做面食，海鲜鱼丸面、猪肉猪杂面、还有粿条汤粉等等。

    “加海鲜的面条粿条汤都是一块钱一碗。

    不加海鲜的，一碗六毛钱。”大婶儿笑呵呵的说。

    朱珠问李香兰想吃饭还是面汤。

    李香兰要了一碗不带海鲜的素面，朱珠觉得这素面不顶饿，直接跟大婶儿说：“就要两碗猪肉猪杂面。”

    “好嘞，等二位坐下了，我马上安排做，不然面做早了容易坨。”大婶儿笑着说。

    朱珠无所谓，看到收银台那里明明白白写着先付后吃，她就起身去把两碗面汤的钱给付了。

