    实在是当初看的时间太久远了，对于聂风是怎么修炼魔刀的已经没啥印象了，唯一好像有点记忆的画面就是有那么一个堆满血的池子，好像还有个什么‘魔’字型的土坑。

    左舟这里胡思乱想的时候，第一邪皇已经带众人来到了一个土坑旁边。

    “还真有土坑啊！”

    左舟脱口而出让众人看的莫名其妙，第一邪皇古怪的看着他，“你知道？”

    “不知道，但想象过，毕竟练的是魔道绝学，你是不是还要往里面填满血啊！”

    “不知所谓！”

    “……”你咋不按剧本写好的演。

    第一邪皇哼了一声，“干吗要准备血？腥臭之物有什么用？”

    左舟嘴角抽了一下，“邪魔外道之类的功法，要是没有点血啊人头啊什么的，那多没牌面。”

    “鲜血这种东西除了刚刚离体的时候附着生命力，一旦时间过长就会变成单纯的液体罢了。你也可以理解成，血冷了，人死了。”

    左舟哽住，所以这就是僵尸喜欢活人血的原因？

    “那你将我们带来看土坑做什么？”

    第一邪皇指着土坑道：“这是我在自断双臂前用魔刀轰击出来的土坑，其中蕴含着老夫对魔刀所有的理解。一会儿在其中蓄满清水，你们浸泡进去。”

    左舟皱眉，这跟电视里演的不太一样啊，“洗澡？还是……喝光？”

    聂风翻了个白眼，当然是洗澡了，聪明如他自然明白，这叫做用切肤体会魔刀奥义。

    却没想到第一邪皇认真的考虑了一下，“如果喝掉的话就能够从深层次感受魔刀奥义了，但问题是你可能没有那么大的肚子，装不下这么多的水。”

    左舟闻言看看足有两三个浴缸那么大的土坑，如果运用罗摩内功和鬼王鞭法中控制肌肉的法门，他应该可以做到边喝边尿出去，不知道可不可以？

    聂风突然古怪的看着他，“你在想什么？”

    “没，没什么！”左舟讪笑的望向第一邪皇，“这是速成的方法，还是就该这么修炼的？”

    第一邪皇意味深长的看着他，“你想要速成的？”

    “单纯的好奇。”

    “魔道绝学本就多是速成也多有隐患，这方法看起来很快，但对于悟性要求极高，且有一定的危险。不过确是正常方法，至于速成的方法……”

    “你别说一半留一半，我时间很赶的。”左舟不太在意这个，什么杀意什么争强好胜，有灭世一意境恐怖吗？没有的话凭什么不让我速成！

    第一邪皇好笑，“速成之法也简单。”说着开始用脚在地上写了一个‘魔’字，“同样是进入池水浸泡，不过要将双手手腕割开，以魔刀刀意摧动，用池水换身上鲜血，直到鲜血流满了整个‘魔’字，你就算是速成了。”

    展昭等人大惊，这哪是速成，这是玩命啊！

    不错，从结果来看，带有魔刀刀意的池水代替了鲜血在身体里流动，身体将刀意强行留在了体内，确实是速成了。可鲜血对于身体的作用是不可代替的，人没有了鲜血岂不是死定了。

    第一邪皇眼神中带着点戏谑，这种速成方法就是理论上可行，但还从来没有人成功过。

    不过众人却在左舟的眼中看到了一股狂热，他不会真的想要这么做吧？

    “你已经够强了，用这么玩命的方法速成一种武功，实在愚蠢！”展红绫毫不客气的说道。

    左舟直接甩了她一个白眼，他又不傻，就算有罗摩内功加快造血能力也还是挺危险的，这魔刀又不是倾城之恋那种级别的绝学，犯不着这么玩命的修炼。

    真正让左舟兴奋的，是这种将武道真意强行留在身体里的思维方式！

    “嗯，聂风先来吧，我再考虑完全一点。”

    左舟这话出口让众位小伙伴们松了口气，第一邪皇哼了一声，还以为他怂了。

    聂风笑了笑准备脱衣服，第一邪皇则用脚压住一个机关，石壁上顿时喷出一个水口将清水灌满土坑。

    令人惊奇的来了，这土坑中的清水竟然在眨眼间变得血红，就跟鲜血一样！

    “这些清水在魔刀刀意的影响下已经变质，你有最后的机会，如果放弃的话也不失为一种选择。老夫可以教你别的刀法。”第一邪皇继续劝道。

    聂风摇摇头，虽然神色严肃，但还是一个纵身跃进了池中。血水漫过边缘朝着脚面涌来，众人齐齐退后一步，那不祥的颜色实在接受不了，尤其是各位女生，看着都倒胃口，也幸好其本质还是清水没有什么恶臭的味道，否则非吐了不可。

    “一般这个过程要多久？”秦霜有些担心的问道。

    第一邪皇想了想，“以他的资质应该在十二个时辰之内就可以，这也是一种对他意志力的考验，毕竟他时时刻刻都要被杀意影响，必须每时每刻集中精力，所以千万不能被打扰，若是稍有中断就会被杀意所趁，走向入魔的不归路！”

    左舟皱眉，“那听你这意思，岂不是跟速成的方法是一样危险？”

    第一邪皇摇了摇头，“如果被打断的话他可以自己出来，只是这样的话，他领悟魔刀的过程就被中断了，再想学习的话就要重新来过，且他体内不完整的杀意很有可能成为一种隐患，得不偿失。”

    众人恍然，这有点再而衰三而竭的意思了。

    “那我们就到外面去守着好了，省的有人放屁影响到他。”

    “……”

    大家很明智的没有接话，依次走出洞外，左舟随便找了个地方坐下，目光从山上直接落在远处的恶人谷中，现在燕南天应该就在谷中吧，嗯，算算时间，估计江别鹤父子也没有多少时间好活了。

    左舟想着转头看看旁边的江玉燕，如果江别鹤死了的话，这妹纸是不是会黑化？

    “玉燕啊，我之前招揽你两次，你都没有答应，如今主动随我出使宋国，能告诉我为什么吗？”

    江玉燕怔了一瞬，为什么这么问？迟疑了刹那，做出一副娇羞的样子，“玉燕仰慕李大人已久，只愿……”

    “本大人喜欢听别人拍马屁，会拍你就多拍点！”左舟神色淡淡的看着她。

    江玉燕一哽，这时候要是相信他真的说恭维之语才是傻。

    两人间尴尬的气氛很快引起了其他人的注意，展红绫上来就是一个不屑的白眼，这还没找到十七呢，就开始撩妹了？

    剑晨的脸色也不好看，无情的事他还记得，实在不明白，无情为何会委身给这样的人。

    最坦然的是第二刀皇，他连老婆孩子都不想要，不就是撩妹嘛，都是他玩剩下的。

    江玉燕的脑筋转动很快，联想到上两次左舟询问时的语境，“玉燕命薄，不得父兄喜欢，与其命运由人，倒不如舍弃名声赌一把，也幸好李大人成全玉燕。”

    左舟这次没有打断，而是挑了挑眉毛，也不管她是出于真心还是为了迎合自己，总之这是你自己说的，以后那两位真死了，可别因为这个找麻烦。

    左舟转过头来不说话，江玉燕偷瞄了几眼发现没动静了才松了口气，李大人的气势太足，每次撒谎的时候都好像能够被看透一样，吓死人。

    “小曹，据我所知你好像是原来的燕国人吧，怎么进了皇宫？没去参加反秦势力么？”

    “……”

    沉默，沉默是今天的生死门外，这个名字起的真不好。

    展昭与展红绫挪了挪屁股，双双坐在了曹正淳的身后，一副稍有回答不对便摔杯为号的样子。

    “李将军怀疑洒家？”

    “你这句洒家就很值得怀疑了，在得知朝廷派你出来的时候我就简单了解过你，知道你曾经是燕国人。但燕国当初的地理位置并没有说洒家的习惯，倒是关西地区比较常见。所以就两种解释，要么你不是燕国人，要么你在用这个称呼刻意令别人模糊你的出身。你是哪一种？”

    曹正淳沉思片刻，问道：“这一点很重要吗？”

    “不重要，就是好奇，反正也没有什么事做，聊聊呗！”左舟笑的很和蔼。

    “我是燕国人，但燕国太子一直都是反秦势力中的头面之一，如果知道还有曾经的燕国人待在大秦宫中，他肯定会要求我做他的密探。我不想受他的威胁！”

    曹正淳给出了一个答案，至于别人信不信就不一定，左舟好笑道：“那你可以反手就是一个举报嘛！”

    “举报没有作用，宫中曾有类似的例子，燕太子非常谨慎，至今都没有人知道他的掩藏身份，哪怕是接头也是由死士负责。相反，如是你举报了他，你的名声在民间就臭了，那些反抗势力会唾弃你，甚至来刺杀你！皇宫虽然戒备森严，但那是用来保护皇亲国戚的，如果对方想要在皇宫杀一个小太监，其实没有那么难。”

    “嗯，好像有点道理。”左舟乐呵呵的拍了拍膝盖，站起来道：“有客人来了，瞧瞧好不好看，不好看就弄死吧，别脏了聂风那一池的水。”

    展红绫翻了个白眼，啥时候都不正经，却也同时望向来路山道，果然有紧促的脚步声传来。

    “一指开天门，生死各由人！佛光罩穷途，琉璃耀……”

    “够了你，我们在逃命啊，搞屁的诗号啊！”

    骂骂咧咧的声音直接打断了刚刚的声浪，左舟脸皮一阵阵抽搐，未闻其声先有诗号，在这个世界他就知道一个是这种个性的家伙。她们不是去宋国了吗？没有这么巧的吧！

    “你懂什么，前面有人的，当然要先震慑一下，否则怎么会让我们轻易通过？”那个熟悉而又活泼的声音让左舟闭上眼睛，果然是她。

    一个拐角之后，琉璃沁和周芷若的身影就出现了，两人现在一头香汗，脸蛋红扑扑的，身后还跟着一个长发披肩着鹅黄长裙的同龄女生，看那袖口与领边毛茸茸的设计显得娇俏可爱。

    “大人，我们帮……”

    曹正淳话音未落就见琉璃沁先一步发现了左舟等人，眼睛顿时亮的跟探照灯一样，“李将军，我们是张大哥的妹妹啊！”

    左舟：“……”胡说！我君宝兄弟绝对没有你们这样的妹妹！

    琉璃沁大笑着张开双臂就要上来一个热情的拥抱，锵吟！无双剑出鞘一半，剑吟声中琉璃沁陡然转向抱住了展红绫，“红绫姐，上次一别可让我好生想念啊！你的诗词剑法效果好到爆炸！”

    展红绫之前也是参与过围剿李鬼手的，所以倒是跟琉璃沁相识，如今看到对方这般热情倒是有点无所适从了。说到底，展家都是杀手出身，平时并不是真的冰山，太热情的人会让她们受不了。

    展昭古怪的看着三个姑娘，好奇问道：“认识？”

    “这位帅哥这么说就不对了，怎么能说是认识呢？那是一起打过架杀过人的亲密战友啊！”琉璃沁笑的眼睛都快眯成一条缝了。

    左舟没搭理她，反而将视线落在了最小的周芷若身上，“有麻烦了？后面追杀的是谁？”

    “我叫小萌，是从地主家掏出来的，他们不光虐待我还想对我图谋不轨，听闻大秦已经废除了人口买卖，是穷苦人家的天堂，所以我才跑到了这里，却没有想到地主家的傻儿子和恶仆竟然追到了这里！这位大人救命啊！”

    左舟脸皮微抽，回头瞧了瞧生死门，聂风的命真是不好，原著影视剧里有人捣乱，这都换个世界了还不消停。

    接着又看了看这个话很多很快的女生，为什么感觉没啥真话呢？

    就在这时，拐角山道出现了两个汉子，一者微胖留了两撇小胡子，一者瘦长脸眼睛很小，胖脸者一见他们就冷笑一声，“好啊，竟然还有同伙！拿命来！”

    飞身而起对着小萌就是一掌拍过来，曹正淳缓缓迈出一步，挥掌迎上，混元童子功的强悍真气直接将对方震退。

    这时瘦脸的也过来了，举起一把后背大刀就砍了过来，他很会挑对手，朝着左舟就劈过来了。

    左舟都没看他，拈花指轻易捏住了刀刃，转脸望向琉璃沁，“不对啊，我记得你们姐妹会易筋经的啊，这两人不至于打不过啊！”

    琉璃沁讪笑，“主要是心虚！”

