    太白剑主伸手一拂，一道灵光从他的袖中射出，融入眼前的云雾之中。

    　　而后，云海波荡，徐徐的散开了一条道路。

    　　六人跟着太白剑主，身形一掠，彻底进入剑宗之内。

    　　而就在他们进入剑宗的那一霎，云雾很快就是合并，将所有的一切再次包裹在内。

    　　嘶！

    　　下一刹那，陆青山倒吸了一口凉气。

    　　他感觉到一股浓郁得近乎粘稠，甚至是要化作液体的的天地灵气扑面而来。

    　　“好雄浑浓郁的天地灵力！”余慈悲喃喃道，不敢相信。

    　　剑宗这片天地间所充斥的天地灵气，足足是外界的百倍。

    　　而且，这还不是剑宗之中的某个修炼秘境，而是整个宗门天地都是如此。

    　　这手笔，可真是有些恐怖。

    　　咻！

    　　就在他们还在为这浓郁到恐怖的灵力感到动容之时，一道剑光暴掠而至，最后化为一个身着青衫的年轻剑修身影。

    　　“师尊。”青衫剑修对太白剑主恭谨行礼道。

    　　“这六位便是剑宗新弟子了，详细的情况我早先也已经是传讯于你了，接下来的事就交给你安排了。”太白剑主笑道。

    　　青衫剑修点了点头，“师尊放心，我会安排好这些师弟们的。”

    　　太白剑主微微颔首。

    　　对于自己这个弟子的办事风格，他自然是十分清楚的。

    　　将陆青山、曹小心、余慈悲在内的六名新弟子交给青衫剑修后，太白剑主身形一幻，已然是消失在众人眼中。

    　　目送太白剑主离开，青衫剑修这才转过头来，脸上带着和煦温润的笑容，自我介绍道：“诸位师弟们，我叫纪川，是剑宗当代大师兄。”

    　　“见过纪师兄。”众人心中一屏，恭敬道。

    　　他们都是感受到纪川身上所传来的若隐若现的凌厉气势。

    　　如此强大的一个年轻修士，还是剑宗当代弟子的首席，竟然是亲自引导他们入宗，这让他们有些惶恐。

    　　“不用跟我这么客气，平礼就好。”纪川摆了摆手道。

    　　“剑宗之人最烦那些虚头巴脑的东西，所以剑宗的诸位前辈，在建宗之时，索性大手一挥，将诸多繁琐的仪式直接舍弃。

    　　我们剑宗入门是没有什么太多流程的，只有一些必要的安排要走一遍，你们跟我来就是了。”纪川对他们这六个新入弟子十分客气，一点师兄气势凌人的派头都没有，更别说所谓的下马威。

    　　“那就麻烦纪师兄了。”这种情况下，前面众人所喊的那声师兄还是出于规矩，此时已经是有几分真情实感在其中了。

    　　六人随着纪川，一起向那七座万仞高峰外围群峰中，一座稍矮一些的山峰掠去。

    　　“是不是对剑宗之内的灵气之浓郁感到十分惊讶？”纪川见六人浮于脸上的震撼之情还未完全散去，含笑道。

    　　“其它道宗也是如此吗？”曹小心小心翼翼地问道。

    　　“自然不可能，”纪川摇了摇头，笑道：“这种情景，人族宗门之中，我剑宗是独一份，即使是最为阔绰的甲楼，也做不到这般地步。”

    　　“这是为何？”余慈悲有些好奇。

    　　“这也算是我剑宗的特色之一了，”纪川没有吊几位新入弟子的胃口，不缓不慢的解释道：“众所周知，七大道宗之中，我剑宗人数最少，但具体何数，你们可知道？”

    　　众人摇了摇头。

    　　“三千一百九十四人，”顿了顿，纪川补充道：“加上你们六人，现在就恰好是三千二百人了。”

    　　三千两百人！！

    　　作为道宗，东域的巨无霸，剑宗全宗人数竟然才三千两百人。

    　　何其夸张与离谱的一个数字。

    　　“所以，正如你们所见，在人数如此少的情况下，我们剑宗自然就不用像其他宗门一般，扣扣搜搜，”纪川笑道：“足以承载数十万人修行的庞大灵脉，仅供我们这三千多人修行，便造就了我们如今的这副气象。”

    　　纪川目光一凝，轻声问道：“你们应当也明白，剑修，是六修之中最需要天赋的一个修行体系吧？”

    　　众人微微点头。

    　　这一点，在修行界同样也是得到公认。

    　　剑修的门槛，是六修之中最高的。

    　　其他流派，即使天赋不显，凭借一些外物机缘和气数，一样是有可能成为大能修士。

    　　但剑修恰恰相反，剑修从不在意外物，凭的只有手中的三尺剑。

    　　所以，若是你有这个天资，气数差些也不碍事，可你这剑要是修不来，就算是有再多的资源，也是回天无力。

    　　“同时，剑修也是排他性最高的修行流派，修行界之中有法体双修，灵法双修等等，唯有剑修，你既然选择了此路，便只能一条路走到黑，再无他法。”纪川又道。

    　　剑修，崇尚一剑破万法，崇尚至纯和赤诚，一旦执剑，便不会再碰其它之物，也唯有如此，才能在剑修一道上走下去。

    　　这在游戏中的体现，就是专精这个天赋。

    　　“剑修一道如此博大精深，剑宗前辈的理念是：我们剑修，别说是不能浪费时间修行其他的法术神通，甚至是在灵力的修炼积累上也不应当耗费太多的时间。”

    　　纪川平静地叙说道：“金丹到元婴这样一个大的境界突破，是质的蜕变，很难揠苗助长。

    　　但元婴初期到元婴圆满这种小阶位的突破，却只是量的积累，讲究一个水磨工夫。

    　　剑宗不愿意让弟子，将太多的时间花费在这种无意义的量的积累上。

    　　所以啊，剑宗前辈们，便是彻底将灵脉之中的灵气聚拢释放出来，为剑宗弟子打造这样一个洞天福地。

    　　他们将无比珍贵的灵气资源，无偿供给每位剑宗弟子，就是为了让你们能把更多的时间，花费在剑技的修行，意境的领悟以及战力的提高中。”

    　　财大气粗，财大气粗！

    　　藏身在陆青山袖袍中的西鼠大王，眼睛瞪得贼溜大，失神地喃喃道。

    　　而陆青山等人，也如西鼠大王一般，同样是震撼无比。

    　　怪不得在七大道宗之中，一直是以剑宗弟子的战力最强。

    　　陆青山在此时，终于是明白了其中的原因。

    　　“这也是我们剑宗招收弟子门槛如此高的原因之一。”纪川笑道：“这种洞天福地般的环境，只有人数少于五千人，才能长期保持下去。

    　　否则就会出现入不敷出的情况，灵气吞纳量超过灵脉的灵气产出量，恶性循环，最终导致灵脉枯竭。”

    　　“这样......”曹小心若有所思。

    　　见六位小师弟一副震撼难言的模样，纪川又问道：“你们知道，为何棍为百兵之首，刀为百兵之帅，枪为百兵之王，总之，天下法器千千万，可到了最后，只有剑是永恒的主角。

    　　世间也只有剑修一道，却从未存在过所谓的棍修、刀修吗？”

    　　这一问，顿时难倒了他们。

    　　他们对于剑修的存在早已是习以为常，却是从没有考虑过这个问题。

    　　的确，为何法器千千万，为什么却是只有一个剑修啊？

    　　“是因为……剑最强吗？”陆青山开口道。

    　　纪川笑了，“你是叫陆青山对吧？此次七域论道的魁首？”

    　　“是我。”陆青山点头。

    　　“你说对了，就是这个原因，”纪川神色平静，云淡风轻道：“之所以只有剑修，无它，唯剑最强罢了。”

    　　“剑，是这个世界之中最常见的法器样式，它有着最为独特魅力。

    　　剑修就算了，哪怕是法修，拿剑器当做自身法器的也绝对不在少数。

    　　剑器之所以会如此常见，成为大众级别的法器，道理也很简单。

    　　在优胜劣汰、弱肉强食之中，剑器把其它不常见的法器，全杀光了。

    　　传下来的，永远是精华。”

    　　纪川说这番话的时候，脸上没有任何得意骄傲恃绪，但言语里潜在的意思却是骄傲自信张狂到了极点。

    　　但，这就是纪川的真实想法。

    　　因为从剑宗建立到现在，在这片地域上修行过的剑修们，一直都是这么坚定地认为着：剑啊，就是世间最强的器。

    　　这是流淌在他们血液之中的东西。

    　　也是他们剑宗弟子最为朴素的观念。

