    之前，室女座主背叛，黑暗兽杀了宝瓶座主，人马座主，甚至几乎将这室女星都占领了，这位武仙之主，并没有出头露面干涉，替自己的属下出头，一直到今天，却突然率万人大军抵达这里。..

    众人自然不知道其中的原由，只见这武仙之主，召唤战甲形的武仙神座，发出一声咆哮，三角魔神虽然被震退，但紧跟而上的便是银鳞魔神和三眼魔神。

    全都是星空之主的级数，实力绝不比他低多少，三大魔神联手，武仙之主勉强挡了一个照面，便挨了魔光一击，发出一声闷哼，重重被轰得飞了出去。

    吐出一口鲜血，武仙之主抬头看去，却见林潇等人根本就没有出手，全是那一百多头的魔神，便将他统率着的万人大军，杀得七零八落，看得他心都在滴血。

    一位位的星主，系主甚至座主被屠，其神座都不能飞走，被亘古禁锢住在了这片空间，林潇扑了出去，夺取了那天鹰神座，便开始着手抹去原本的属姓，将其自己所拥有的永恒之力注入其中，改造成自己所属的神座。

    随着一座座的神座出现，属于他林潇的曼荼罗，终成稚形。

    “各位，还不出来吗？这些是异端，是我们曼荼罗的最大之敌——”被远远轰飞的武仙之主，发出了震天的咆哮。

    随着武仙之主的咆哮，在这黑云的背后，传来了与之共鸣的如同轰雷的巨响。

    “轰隆隆——”

    巨大的声响中，如同一尊太古的巨人在星空中行走，走到哪里，哪里的虚空就在震动。

    “怎么回事？”这可怕感觉，令众人心头都微微凛然。

    很快，众人就看到了一尊巨人，跨步从黑云之中走了出来。

    强横的气息外放，卷起了一股股恐怖的黑云。

    “武仙之主，你忒的窝囊，在你的地盘，连这些事都处理不了？”这巨人，发出了轰雷般的巨响，突然巨掌一伸，对着三角魔神拍了过来。

    三角魔神同样伸掌迎了上去，两只巨掌正面硬撼，爆发惊天动地巨响。

    轰隆隆——

    天地在震颤，三角魔神被硬生生震得摇晃后退，但这尊巨人，同样被震得站立不稳，不得不退。

    “噫？”这巨人，发出了惊噫之声。

    武仙之主，慢慢站起，反唇相讥：“巨爵之主，你也不过如此。”

    听得这话，林潇等人心头一震，立刻明白这突然出现的巨人，竟然也是一位星空之主。

    来自巨爵星空的巨爵之主，是和武仙之主，天龙之主同级数的存在。

    只是，巨爵星空的主人，怎么会出现在这里？

    “这些魔神，不简单，应该不是我们这个宇宙的产物。”黑云之后，忽地，又有一个声音淡淡的传了过来。

    随着这淡淡声音，一个看起来很英武的中年女子，漫步而出，一双眼神如电般的扫视而来，看到哪里，便让哪里的人感觉自己的一切秘密都似暴露在了她的眼神之中。

    “英仙之主，你看出了什么？”那巨爵之主寻问。

    这看起来很英武的中年女子，英仙之主，竟然是来自英仙星空的主人，又是一位超越了座主的存在。

    林潇，火天骄等人都默然不说，只是互看之间彼此都明白，这里一定是发生了惊天动地的大事，否则不可能堂堂三大星空之主，竟然会聚集到了一起。

    “这宇宙，共被分为了六十四个星空，每一片星空，都有一位星空之主，星空之主，算是这宇宙的真正高层了，想不到，竟然会同时出现三位，的确有些稀奇。”弃怨，低声自语着，林潇听在耳中，心头一动。

    “原来这宇宙，一共有六十四个星空之主，那的确算是高层了，只是，为什么会有三个星空之主一起来了这里，难道，和那黑海以及十二道黑暗光柱有关？”林潇默忖着，他能看得出来，这些人来这里的初始的目标，并不是自己等人。

    “出手吧，这些魔神，不只不是我们这个宇宙的产物，而且，这些家伙，还拥有令我们的神座化为异端的邪恶力量，这种异端，一定要铲除——”

    武仙之主，发出了咆哮，和巨爵之主，英仙之主，一起出手。

    三角魔神，银鳞魔神，三眼魔神，迎了上去，六大恐怖存在，一旦交手，整个黑云都翻腾了起来，其它魔神都根本不敢接近，包括林潇等人，纷纷后退。

    林潇这边，还有更强的弃怨没有出手，而且林潇的魔神曼荼罗之中，第二层中类似三角魔神银鳞魔神这样的级数，足足有两千头之多。

    以林潇现在的实力层次，解开第二层的魔神封印，已经不是特别困难。

    六大星空之主级数的存在交手，突然虚空一下子都被打得崩裂出来，一顶火炉，笼罩着烈焰，从天而降，对着三角魔神镇杀下来。

    只看其威势，又一位星空之主级数的强者出手了。

    弃怨终于也不能袖手旁观，维度长河祭出，横扫从天而降的火炉。

    伴随着火炉降临的，便是“天炉之主”，是和武仙之主，巨爵之主齐名的“天炉星空”的统治者。

    天炉之主降临，终于逼得弃怨出手，林潇打开了魔神曼荼罗，便要准备再次召唤第二层的封印魔神，要一举将这四大星空之主都击杀了，夺取他们的神座。

    座主级的神座，便可以增加五十亿的力量，这星空之主的神座增加的力量，定然更加强大。

    林潇开始打开第二层的第四头魔神封印，突然，远方漆黑如墨的海洋之上，猛地传来了可怕的震动。

    “轰”地一声，这震动，来得如此突然，声音又如此巨大，突然一下，直接一个炸雷，轰得连林潇脑袋都有点嗡嗡作响，实力弱些的，直接震得七孔渗血，更弱的直接翻身倒地，甚至震昏死过去。

    只这一下巨响，连三角魔神，银鳞魔神等和武仙之主等的战斗都禁不住被打扰而停了下来，他们纷纷扭头，朝着远方那将整个室女星球都吞噬了的黑色海洋看去。

    不知从何时开始，这黑色的海洋在沸腾着，巨浪惊天，一道道的掀起了万丈巨浪，轰隆隆巨响，海洋之中，海水在往四面分开，一庞然大物，正在缓缓从海洋之底破开海水，升腾而起。

    这一幕，震撼住了所有人，林潇心头第一个念头便是这黑色海洋，果然有问题。

    十二道黑色光柱之中，一道庞然大物，慢慢升了起来，这庞然大物，通体黑暗，一点点的显露浮出海面，竟是一座庞大无比的黑暗巨城。

    这巨城，伴随着惊天巨浪，不断震动正在往上升起，每一次摇晃震动，都爆发出了恐怖之极的骇人巨响，这巨响，如一道道的雷霆巨雷，实力弱小些根本经受不住，更别说往前接近。

    但是，那四大星空之主，远远看到这正在往上浮起来的黑暗巨城，却尤若看到了天底下的至宝，发出了几声狂呼，再也顾不得理会林潇和魔神，一声咆哮，便朝着远方的黑色海洋冲去。

    显然，这些星空之主抵达这里，绝不是为了林潇等人来的，而是为了这黑色的海洋和这黑暗巨城。

    “那里一定有什么东西，看这些星空之主的样子——”吴文旭大叫起来，忍不住心动便想也要冲上前去。

    不过，刚往前几步，便感觉心跳如鼓，那黑暗巨城震动发出来的恐怖声音，震得他心脏都似乎要跳出来。

    “那巨城，到底是什么？”吴文旭骇然。

    “你们快点退后。”弃怨变得无比郑重，对着后面的孙耀杰和吴文旭等人说了一句，然后才独自身子一晃，朝着那远方的黑色海洋扑去。

    “有点意思。”林潇的脑海里，亘古的声音带着低沉的笑声响起：“走，去看看。”

    林潇轻嗯了一声，室女神座驱驾而起，便疾飞而去。

    三角魔神，银鳞魔神，三眼魔神开道，跨开大步，轰隆隆巨响，很快便冲进了那黑色的大海中。

    火天骄紧跟其后，其它人，想要接近，却因为实力不同，每一个人能够接近的距离，都不尽相同。

    四大星主，冲得最快，瞬间便冲到了那正在轰鸣巨响不断上浮的黑暗巨城上方。

    突然，他们发出了震惊之极的咆哮，只因为那黑暗巨城，猛地一下子破开水面，冲天而起，再一下子翻了过来。

    “轰隆”一声，如同一个炸雷，这黑暗巨城，竟然倒翻过来，将四大星主压在了下面。

    事出突然，后面所有人都大吃了一惊，然后才发觉原来竟有一只通天般的黑暗巨掌抓住了这黑暗巨城。

    刚刚黑暗巨城不断上浮，正是因为这黑暗巨掌在下面托着这巨城上浮，现在，巨掌抓着巨城，就像拿着一件武器翻掌拍了下来，就将四大星主拍中。

    这一幕，实在有点骇然，后面的三角魔神，银鳞魔神，三眼魔神，都禁不住止步。

    天不怕地不怕的魔神，都恐惧了。(未完待续。

