    章节目录

    阴咳咳。速阅读：文字版首发其实也没什么不方便的，早都习惯了是工川黄

    安国的态度有所变化，已经没有一开始那种若即若离，略显冷淡的样

    子。范思贤顿时眉开眼笑，心说这大舅子也蛮好讲话吗。

    “怎么样，教书商人的工作蛮累的吧？”黄安国看了范思贤一眼

    随意找着话题，也不能让场面冷下来。对方是自己妹妹看中的人，他要

    是摆出一副市长的架子，那也让自己妹妹心里不舒服，何况对这些从事

    教育工作的人，黄安国是打心眼里尊重的。

    “还好，教高中就是升学压力太重。有个高考压在那，一切只看升

    学率，升耸率上不去，教得再好也是白搭，没有信服力。”

    “听你的口气，是不赞成高考这个升学制度了？”黄安国笑着

    了范思贤一眼。

    “也不是不赞成，是人才就总的经过优胜劣汰的筛选，但感觉高考

    这个制度真的是会阻碍学生的全面发展。”范思贸说出自己的看法。

    “你这个观点就好比国家要求各级政府要加强精神文明建设，丰富

    老百姓的文化娱乐生活，但事实上。有些地方老百姓连饭都吃不饱

    谁还能顾得上什么文化娱乐生活的？所以地方政府既要保证老百姓过上

    富足的物质生活，又要满足老百姓的娱乐生活，这两件事哪一件都不

    是容易办成，只能循序渐进，一步一步来，教育体制的改革也是一样

    没有经过的长期的实践论证，搞一刀切的改革，最终害的还是千千万万

    的学生，至少现行的教育体制是经过前人摸索，甚至借鉴别人的成功经

    验所建立起来的一套完善的体系。即便是已经不太适应当下的环境

    那也要一步步探索改革的路子。”

    范思贤诧界的看了黄安国一眼，没想到自己的一个观点能引得黄安

    国这么一番话来，心说自己这大舅子是干嘛的？怎么感觉像是搞政府工

    作的，而且看这讲话水平，恐怕还是有点官职的。

    早知道网才就留意一下车牌了。看是不是政府部门的牌照。

    “思贤现在已经不在一中教学了，他被临时借调到市教育局去工

    作了。”黄沁盈插话道，颇为自豪的看着自己的男朋友。

    “只是借调过去而已，关系还在市一中，拿的也是一中的工资

    现在还是一普通教师，不是公务员。”范思要摇头笑道，心里也没觉

    的这有什么可炫耀的，要是能被局里的领导看中，将关系也转到教育

    局。成为教育局编制内的人员，那才真的是可以稍微拿出来炫耀一下

    倒是他记得黄沁盈平常最讨厌那些喜欢浮夸炫耀的人，怎么今晚也将这

    种小事拿出来跟自己哥哥炫耀了？

    “全市那么多教师。就抽调你一人，这就是本事。”黄沁盈不满

    的瞪了自己男朋友一眼。

    “那是因为大家都知道只是借调而已，走过去干苦力的，又不走过

    去吃香喝辣的，所以才没什么人争，如果是说要调一人进教育局工作

    还能成为编制内的人员，那怎么也轮不到我。”范思贤奇怪的看了黄

    沁盈一眼，平常基本不会和黄沁盈唱反调的他今晚难得反驳了一句，心

    这是怎么了，怎么拿这种小事出来吹了。

    “能让上面的主管机关看中并且抽调过去，说明你确实有过人之

    处。”黄安国笑着附和自己的妹妹，看着这小两口斗嘴倒是有趣，他

    心知自己的妹妹纯粹是想向他这个当哥哥的说自己的男朋妾有能力，希

    望能得到自己的认可，而不是想炫耀什么，否则依他的地位，自己妹

    妹要找什么领导公子或者什么富豪子弟的完全不是难事，假若范思贤

    要不是真有让自己妹妹喜欢的地方。恐怕他就是现在这今年纪就当上教

    育局的局长，自己妹妹都不会多看一眼。

    “就是去干苦力的，哪有什么过人之处。”

    “苦力干得好，自然就会有人赏识。”黄安国颇为欣赏的看了范

    思贤一眼，光从这一番对话来看，就能看出对方是做事比较踏实的人

    这一点还是让黄安国比较满意的，最重要的是看他挺让着自己妹妹，能

    保证自己妹妹将来不会受委屈，自己妹妹又满意的，黄安国就觉得足够

    了。也不需要对方有多大有能，多大的本事。

    联附一月份打赏名单：凹加比吨凹，中国书仙，华少7xち两，书友

    四xち公8心口潍，书友（哄哟，聪明一体，梦幻豹口，钝剑无锋看人

    利。森林美好生活每，天，想飞xち吼。书友，书友（套用一句

    很大众的话：排名不分先后。）！到3月份的投月票名单书虫会另

    外整理出来，在这里再对投推荐票的无名英雄们说谢谢。（未完待续

    认店吊然布局简单，好在二楼怀有一此单独隔成的小包纯，只安国

    都不知道两人是怎么找到这来的。黄沁盈似乎看出自己哥哥所想，解释

    了一句道，“出了这条街道就是市一中。”

    “哦，那岂不是跟你一个学校的同事？”黄安国转头看了后面已经

    走进来的青年男子，倒没看出他是位教师，不过心里对他的印象分却是

    又上升了许多。

    “不止是同事，还是我大学同学呢。”黄沁盈笑道。

    几人入座，青年男子便开始忙前忙后起来，先是征询几人要吃什么

    菜。又招呼着服务生倒茶水，帮几人将一次性餐具的塑料包装打开，然

    后一一摆放了起来，这态度弄得黄安国自己都感觉不太自然起来，毕

    竟是自己妹妹的男朋友，不是下人。弄口招呼了青年男子一句，“你也

    坐下吧，自己来就行。”

    “不用小事而已。”青年男子笑了一下。

    青年男子出去的功夫，黄安国这才转头向自己妹妹问道，“你这男

    朋友叫什么名字？怎么都不给介绍一下。”

    “什么男朋友嘛，还在考查阶段呢。”黄沁盈不依的说道。嘴上

    却是不停留，“叫范思贤，他教数学的。”

    “嗯，是要好好考察，不然你阅历尚浅，要是遇人不淑，将来就

    要吃苦了，作为你哥哥，我有义务也有责任要帮你把好关，今晚我一定

    帮你好好问问。”黄安国认真的道。

    “我只是让你帮忙看下，可没让你为难人家。”黄沁盈紧张的看了

    自己哥哥一眼，自己这哥哥当惯了领导，要是板起脸来还真挺吓人

    的。就连她都会感到怕怕的。

    见自己妹妹这反应，黄安国笑着摇了摇头，心说完了，都不用考察

    什么了，自己妹妹这都已经陷下去了，要是自己真说什么不同意的话

    那还不得跟自己着急。

    “市长，谢书记的电话。”薛兵拿着着黄安国，询问其耍

    不要接，平常黄安国有两个工作个放在秘书钟涛那，一个却

    是放在他身上，至于黄安国身上贴身带的，却是黄安国比较私人的朋

    友。里面的号码并不是很多。

    “安国，怎么听说你晚上有什么娱乐活动？”谢林的笑声在那边响

    起。“有好玩的不招呼上我，你这个可不够朋友。”

    “呵呵，哪有什么娱乐活动，跟家人在一起吃饭。”黄安国笑了

    笑。今晚本来也是要和寻秋文等市政府的领导吃饭，因为自己妹妹下

    午打了电话，黄安国便把晚上的应酬推了，海江市政府代表团还要在

    市滞留三天，商谈两市的一些合作事项，黄安国就笑着跟习秋文说吃饭

    的时间还多的是，不差今晚。

    “好，难得跟家人聚在一起，那就不打扰你了，今晚你要是有时

    间。咱们再一起喝喝茶。”

    将手机递回给薛兵，黄安国眉头微微蹙起，以往他回市，谢林也

    招呼的极为周到，对他的态度实在是没什么可挑剔了，但这一次却是比

    以往任何一次都要积极，黄安国心知对方是着紧这个副省长的事情，但

    一个副省长的任命又岂是那么容易，他纵使是能跟单衍忠说得上话

    但也要看单衍忠自己心里有没有人选。若是单衍忠本来就有属意的

    人。那他就是给添乱了，更何况省政府那边是什么态度还难说。

    “都下班的时间了，还帜”黄沁盈不满的嘀咕了一句。

    “你小孩子家的，懂什么。”黄安国疼爱的看了自己妹妹一眼

    也不舍得说什么重话，继续想着脑海之事，由谢林积极的态度他又想到

    周志明身上，海江的经济比市发达了可不止一点半点，周志明也在市

    委书记的个置上当了几个年头了。对这个副省长的职位应该也是会拼命

    争取才是，要是真让他成功上位了。那这海江的局势怕是又要经过一番

    变动。

    想到这种可能，黄安国眉心又拧了起来，他这币长才网转正，周志

    明真要上调的话，这市委书记的职位还真轮不到他，与其换个别的书记

    过来，他倒宁愿这个市委书记是周志明，比起未知的人，黄安国更愿

    意跟周志明这个熟悉的对交道。

    “这个小店，连上个厕所都不方便。”范思贤嘴巴念念有词的从

    门外走进来，今晚要招呼自己的未来大舅子，他本来是想找家好的酒

    店。他一个高中教师也不至于穷的连去一次酒店的钱都没有，黄沁盈

    却不同意，说没必要浪费这个钱。她哥以前也是吃苦过来的人，不会在

    意这些，要是刻意铺张浪费，还反而会让她哥不满，两人琢磨了一下

    就选了这家平常两人经常过来吃的小饭馆，一来是熟悉，二来也是图方

    便。出了街道就是市一中，两人都住在学校的教工宿舍，到这近的很。

    “地点是你们选的，就是不方便你们也是自己找罪受。”黄安国笑

    着开玩笑道。

    “是沁盈

    “‘

    问：访问：

