    “前进！目标是切尔诺伯格动力中枢！！”

    塔露拉这样说着，一马当先的冲在最前方，腰间挎着锋利的利刃，周身缠绕着蓄势待发却又只有温暖的火焰……身后是整合运动的干部与士兵们。

    士兵们穿着统一的制服，有男有女、有老有少，统一的拿着武器……大大方方的展露着自己的脸，也非常坦然的就这样跟随着进发。

    正义的愤怒，不需要向着无辜者宣泄……

    正确的胜利者……也没有需要戴上面具遮掩脸庞的理由。

    ……

    有时候【狂热】一词，并非是贬义……

    有时候这也会象征着力量，这份力量摧枯拉朽的攻破了切尔诺伯格，并温和的对待着切尔诺伯格的无辜者……即是他们其实并不完全无辜。

    但现在不是清算的最好时机……

    塔露拉需要的正是混乱，但并不是长久的混乱……如果在这个时候，任由【私刑】的发展，那么之后一些事情会难以解释的清。

    “柳德米拉……让那些自发加入的人，不要那么急着报复……”

    塔露拉这么吩咐着一个整合运动的干部，而那个原本代号【弑君者】，现在用回了真名的柳德米拉点了点头，说道：“明白了。”

    随后就立刻在空中消失了……这就是柳德米拉的源石技艺，是非常方便暗杀与潜入的能力，即便现在的整合运动多么的光明正大，也依旧需要这样的力量。

    “别太严肃……算了，亚历克斯你和米莎跟着她一起去……”

    塔露拉这么补充着，看着两个穿着黑丝的熊熊姐弟点着头跟着柳德米拉过去了……因为亚历克斯和米莎都是她吩咐柳德米拉救出来的，所以他们的关系还不错。

    多亏了愤怒之蛇蜕……所以关于亚历克斯、米莎与他们父亲的一切都还来得及，柳德米拉可以原谅一些东西，但她的愤怒也需要宣泄的渠道……

    她这么想着，一边在最前方前进着，一边扭头看向了叶莲娜（霜星）的方向……她想要看看，她和她的父亲是怎么想的……

    ……

    “老顽固……看着这一切，你没有什么想说的吗？”

    作为整合运动干部的白兔子这么问着与她一同行动的身披着铠甲，手持着大盾与长戟的巨大生物……那是这只白兔子的养父，被尊称为【爱国者】的原乌萨斯大尉——

    博卓卡斯替……

    “姑且……看来……还算，不错……”

    就算是矿石病被塔露拉用蛇蜕的力量压制了，博卓卡斯替依旧没有恢复到可以自由说话的程度，他冒着红光的双眼看着切尔诺伯格的某处……

    切城的中枢……

    ……

    柳德米拉在费心思的和自发加入队伍的，切尔诺伯格城内受过压迫的感染者解释……让他们不要急着报复真得很难……看得出来，以她的性格来说，她真的很努力。

    幸运的是有亚历克斯与米莎在帮她……等等，以亚历克斯的性格，让他去劝说会不会起到反作用？他也一直信奉【以仇报仇，以怨报怨】来着……

    不管了……

    萨沙（浮士德）和伊诺（梅菲斯特）在愉快的交谈着，后者还会时不时的唱两句……如果抛开后者的疯狂，在有我压制的时候，他就是一个合格的干部……

    叶莲娜和博卓卡斯替在用他们的方式交流着，雪怪小队的行军并不像其他的队伍一样严肃，但是其中却有一种被什么牢牢紧固的纽带……

    情感的力量……塔露拉再清楚不过了。

    “受害者，并非一定要成为加害者……吾等的愤怒，应当用于全感染者的解放，我等正确的火焰，应当灼烧于秽物之上！”

    塔露拉非常认真的说着……即便是已经开战了，但是她这如同【战前宣言】，不应该是她这如同【战时宣言】的话语……依旧非常有用。

    “不问篝火该不该燃烧，先问寒冷黑暗还在不在；不问子弹该不该上膛，先问压迫剥削还在不在；不问正义事业有没有明天，先问人间不平今天还在不在！”

    “反抗回味大地带来希望，但单纯的反抗与毁灭，什么都改变不了……人与人不会互相理解，也改变不了感染者与普通人的命运。”

    “我们现在所做的一切否并非沒有理由，我们正行走在正确的道路上……”

    塔露拉的声音很大，如同宣告着什么一样，高高的回荡在切尔诺伯格的上空，引起了无数躲在家中的人的注视与观察……

    “每个感染者都曾是普通人，每个普通人也都可能会在某一瞬间变成感染者，其实我们本没有什么区别……这是非常显而易见的道理，但这片大地告诉我的却并非如此！”

    “所以我要改变……”

    说着的塔露拉斩断了面前拦路的消防设施，喷涌而出的喷泉洋洋洒洒的飞散在空中……即便因为整合运动的前进，城市不可避免的变得残破，但却要比先前完整的时候要更加的完整。

    “无论是感染者也好，正常人也好……愿我们终有一日，能够共同在阳光下畅谈未来，感染者不用东躲西藏，非感染者不用担心自己被感染；孩子、家人、朋友……也不会在某刻反目成仇。”

    “我在此宣誓……”

    整合运动默默的听着，不知不觉之间，他们的队伍越发的庞大了；不知不觉间，他们已经来到了动力枢纽的位置……

    不知不觉间，封锁动力枢纽的大门已经被打开了……似乎是用一些粗糙的工具，无数锤子、镰刀之类的工具将大门破坏了。

    而看守的人也早已不见了踪影……

    “哼……”

    塔露拉欣慰的笑着，但脸色又立刻变得严肃，她高高的昂起头宣布着：“移动城邦，切尔诺伯格……就此脱离乌萨斯！随后……”

    “切尔诺伯格，向乌萨斯宣战！！！”

    “自由与平等的真理、感染者与非感染的真理正在此处！！！一切因不公而愤怒、因压迫而压抑的人啊！汇聚到整合运动的身边来！！！”

    ——————————

    那些视死如归的拥趸，会摧毁任何胆敢阻挡的人……

    默念着领导着他们的首领的名字——

    【塔露拉】

