
            

                    ：[]
                ！！

            
                那妖魔古怪的看了一眼杨叶，“小子，你是不是又要耍什么花招？”

    “花招？”

    杨叶摇了摇头，“没有，绝对没有。前辈，你不是要借用鸿蒙紫气与菩提树吗？”

    “你这么大方？”那妖魔道。

    杨叶道：“前辈只是借用，又不是抢夺，能够结交前辈这等强者，是我杨叶的荣幸！”

    “不不！”

    那妖魔却是脑袋直摇，“你小子阴的很，我不相信你，你还是直接开条件吧，我们公平交易！”

    他虽然杨叶接触不多，但是，就是刚才这一点时间，他就已经知道，眼前这家伙是满肚子坏水。他不想再次被杨叶带到沟里！

    不远处，杨叶想了想，然后道：“前辈，我是真心的，没有别的恶意。”

    妖魔淡声道：“说你的条件吧，不要扯那些有的没的！”

    杨叶叹了一声，“这世道，好人难做啊！”

    那妖魔哼哼了两声，好人？眼前这家伙是好人？他打死不信。

    这时，杨叶道：“前辈，既然你非要我提条件，那我就不客气了。恩，你也看到了，我与不死族之间，有点恩怨，他们过不了多久就会来找我麻烦，我希望前辈留在这城中保护保护我一下，怎么样？”

    那妖魔沉思许久，然后道：“小子，恕我直言，那不死族，怕不是你能对抗的。”

    “前辈怕了？”杨叶道。

    妖魔看了一眼杨叶，“你不用激我，那不死族强不强，你自己心里应该有底。那群不死骑士倒还罢了，以她们的实力，想要杀你，还是很有难度，但是，那光门之内的强者若是出来，要杀你，估计也就是反手之间的事情。”

    “前辈挡得住他吗？”杨叶连忙问。

    妖魔沉默许久，然后摇了摇头。

    杨叶沉声道：“连前辈都挡不住吗”

    那妖魔轻声道：“小子，你没有与对方交手过，根本不知道对方的恐怖。那人的实力，已经超出了你们这片宇宙的极限，在你们这片宇宙，能够达到祖境，已经算是很难得了。要想达到祖境之上，很难，非常难，数万年能出一个都很不错了。不过，你也不用担心，你身后有人”

    “我身后有人？”这时，杨叶突然道。

    “你不知道？”那妖魔道。

    “谁？”杨叶问。

    妖魔古怪看了一眼杨叶，他想了想，然后道：“不管那么多了。你刚才提出的条件，我答应了。我会留在这里，不过，事先说好，日后若是遇到不可敌之人，我不会死战此地。”

    杨叶点了点头，“好！”

    就这样，一人一妖魔达成了协议。

    杨叶带着那妖魔进入了鸿蒙塔内，现在的他，已经不怕外人进入鸿蒙塔内。这妖魔实力虽然强大，但是，有他与安南靖在，在加上鸿蒙塔，要灭杀这妖魔，并不会太难。

    鸿蒙塔内，那妖魔打量了一眼四周，然后道：“鸿蒙塔，菩提树，先天圣器一共只有五，你却拥有三，看来，你也是福运之人。”

    杨叶笑了笑，然后道：“前辈在这里安心修炼，菩提树就在那边，前辈随时可以去。”

    妖魔点了点头，正要说话，突然，他转头看向杨叶的身后，那里，一个白色小家伙正蹦蹦跳跳。

    小白！

    “灵主？”

    妖魔眉头微皱，“小子，你真是让我意外了。连灵主都拥有，你小子真豪啊！”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“天地灵主，在这乱世，显得更加重要与珍贵，不过，你小子实力不错，应该也没几个敢来打你的主意。虽然如此，但还是小心些为好！”

    “多谢提醒！”

    杨叶微微点了点头，然后转身抱着那蹦来蹦去的小白离开了鸿蒙塔。

    那妖魔看了一眼杨叶离去的背影，然后轻声道：“竟然敢让我进来这里，此子对自己很自信啊！”

    语落，其直接消失在了原地。

    杨叶离开鸿蒙塔后，他来到了虚灵殿的后院，在这院子之中，是苏青诗等女。

    上一次大决战之后，他很少陪伴苏青诗等女了。

    接下来的几天时间里，杨叶一直在陪伴自己的家人。

    第四天，某一刻，一道剑光突然自那虚灵城中冲天而起，转瞬，这道剑光消失在了天际尽头。

    无尽黑洞处。

    杨叶刚来到无尽黑洞处，一名中年男子便是出现在了他的面前，此人，正是那神族释天，在他身旁，还有那丁芍药。

    “有事？”杨叶问。

    丁芍药微微点头，“据我们查到的消息，不死族的一些强者与那五祖就在这无尽黑洞，对方似乎正在密谋什么，所以，叫你一起来看看，如果有必要，我们可以拉拢那五人”

    “拉拢那五人？”

    杨叶突然道：“你是想多了吧？”

    丁芍药看了一眼杨叶，然后道：“这五人，不会甘心成为不死族的走狗的，他们心中只要有不甘，我们就有机会，我们”

    杨叶摆了摆手，“丁军师，恕我直言，这五人，我杨叶必杀之。”

    丁芍药道：“若是他们愿意站在我们这边，我们”

    “那我就退出！”

    杨叶道：“丁军师，我不知道什么大局不大局的，我只知道，我父亲，我那些兄弟，都是因为这五祖而死。跟他们合作?我那帮兄弟怕是会死不瞑目。”

    丁芍药看着杨叶许久，然后道：“就凭我们，根本挡不住不死族。”

    “那又如何？”

    杨叶直视丁芍药，“无非就是一死。我话先说在这，我不会与那五祖联手，绝对不会，神族若是要与那五祖联手，那是你们的事，不过，我觉得，我们之间的盟约就可以到此为止了。大家各走各的路，告辞！”

    说完，杨叶转身就走。

    与五祖联手？

    他杨叶如果真的那么做，他死去的父亲，还有那帮兄弟怎么想？

    大局？

    他杨叶不会去想什么大局不大局的，五祖当初联手害他的事情，他杨叶这一辈子都不会忘记。

    血仇，自然要报！

    这时，丁芍药挡在了杨叶的面前，丁芍药看了一眼杨叶，然后道：“只是一个假设，你又何必如此冲动。”

    “假设？”

    杨叶走到了丁芍药面前，“丁姑娘，你可以为了所谓的大局，为了你的族人，不择手段，但是，我杨叶做不到。我杨叶，不会只顾活着的人而忘记死去的人。”

    “好了！”

    这时，一旁的释天突然道：“那五祖倒向我们的概率几乎为不可能，除非我们这边拥有对抗不死族的实力。我们就不要在还没有发生的事情上纠缠了，我们这一次来的目的，是看那不死族与这五祖到底在做什么。”

    说完，其身形一颤，消失在了那无尽黑洞之中。

    丁芍药看了一眼杨叶，正要说什么，然而杨叶却是已经化作一道剑光消失。

    原地，丁芍药沉默了许久，然后才跟了上去。

    茫茫无尽黑洞之中，一片漆黑，强大的引力不断的撕裂者周围的一切，不过，对杨叶三人来说，这力量，并不能给他们造成什么实质性的伤害。

    一个时辰后。

    三人停了下来，因为三人寻找了一个多时辰，连个影子都没见到。

    “这么找下去，不是个办法！”杨叶身旁，释天道。

    杨叶想了想，然后将那黑洞之灵叫了出来，现在这黑洞之灵，就是小白的跟屁虫，一天到晚就跟着小白到处瞎逛，也是它该办点正事的时候了。

    杨叶轻轻拍了拍黑洞之灵的脑袋，然后道：“帮我看看，哪里有人。”

    然而，那黑洞之灵却是直摆，然后它脑袋不断蹭着杨叶的胸膛，要进鸿蒙塔。

    现在的它，完全迷恋上了鸿蒙塔内。

    里面，灵气充足，不仅充足，灵气极其的精纯，它是一刻也不想出来！

    杨叶满脸黑线，他轻轻拍了拍那黑洞之灵，“先找人，找到了才能进去，不然，不许进去！”

    那黑洞之灵顿时激动了起来，它不断蹭着杨叶的胸膛，非常的激动。

    杨叶无奈，最后只能把小白叫出来，小白出来后，那黑洞之灵顿时乖了许多。很快，在小白的神威之下，那黑洞之灵很不情愿的带着杨叶等人朝着远处飞去。

    杨叶摇了摇头，心中有种挫败感，这黑洞之灵一点都不怕他，但是却很怕小白

    真是一物降一物啊！

    很快，在黑洞之灵的带领下，杨叶等人进入了那无尽黑洞的深处。

    一个时辰后，杨叶三人眉头渐渐皱了起来，此刻，三人神色皆是有些戒备了起来。

    因为他们此刻所处的空间极为的不稳定，似乎有什么力量在不断震荡着这一片空间。

    很快，三人停了下来。

    当三人看到不远处那一幕时，三人脸色瞬间皆是变了。           
            