    1

    直升机从上空掠过，钟世佳把目光缩回来，他藏在报废车辆厂的一辆破旧客车里。车里有简单的铺盖，还有几个吃光的饭盒。小混混泥鳅提着快餐盒过来：“阿钟，开饭了。”钟世佳回过头：“泥鳅，外面有什么动静没？”泥鳅上了车：“外面现在乱套了，警察都跟疯子一样满街转，军队也上街了。这回动静很大，都说恐怖组织要搞世界经济论坛了。阿钟，你到底惹了什么事啊？”钟世佳叹口气：“我没惹事，是遇到麻烦了。你身上有钱吗？”泥鳅拿出钱来：“我月初才发工资，现在身上就三十多了，你要着急就先用。”钟世佳说：“给我十块钱就够了。”泥鳅说：“都给你吧！”

    钟世佳抽出一张皱巴巴的10元钞票：“我找个网吧，上网找个人帮我。”泥鳅全塞给他：“都拿去用吧，厂子管我吃住，我也用不着。哥们儿能帮你的就这么多了，你千万别嫌少。”钟世佳很感动：“泥鳅……”泥鳅拔出腰里别的匕首：“你自己注意安全啊。这你带上吧，万一遇到急事还能用一用。”钟世佳接过匕首，点点头：“我不会忘了你的！”他拍拍泥鳅的肩膀，转身下车，快步向出口跑去。泥鳅默默注视着他的背影，拿起电话……

    2

    纪慧坐在公安医院隔离病房的病床上，脸上没什么表情。张超在外面的客厅看着面前的监视器，注视着她。女刑警走进来，把盒饭给他：“就这些了，你凑合吃吧。”张超打开笑笑：“不错，还有鸡腿呢！”女刑警笑笑扣上：“拉倒吧，你以为这是你的啊？这是给那姑奶奶的，你就吃你的土豆吧！”张超苦笑：“这世道怎么这样啊？疑犯吃鸡腿，警察吃土豆？”女刑警被他逗乐了：“省省吧，没给你一棵白菜啃就不错了！”张超逗她：“只要你给的，毒药我都吃！”女刑警突然脸色变了：“你看她怎么了？！”

    张超转过脸，也是大惊失色。监视器屏幕上，呼吸困难的纪慧蜷缩在床上剧烈颤抖着，不断捶打着自己的胸口。两人急忙推门进去。女刑警过去拉起纪慧，纪慧呼吸困难，满脸是汗，话都说不出来。女刑警高喊：“是哮喘！赶紧去叫医生！”张超转身跑出去高喊：“医生！医生！”

    女刑警抱住纪慧，她的上衣随着动作被撩起来，露出了腰上的手枪。纪慧剧烈颤抖着，嘴唇发白。女刑警着急地回头高喊：“医生！医生！”纪慧的眼睛盯着她，右手伸向了她的手枪。女刑警刚刚感觉到腰里有点儿不对劲，纪慧已经伸手拔出手枪，快速上膛。女刑警一巴掌打在她的右手手腕上，手枪脱手了……纪慧一跃而起，跟女刑警打在一起。两人棋逢对手，灵活地攻击着对方，争夺地上的手枪……

    张超带着医生跑来，听到了病房里的打斗声，赶紧把医生往墙壁上一推：“卧倒！”随即闪身到墙角拔出手枪上膛，左手摸出手机丢给在一边颤抖的医生：“马上报警！”医生哆嗦着拿起电话，拨打110。张超起身，“咣”一脚踹开纪慧的病房门。女刑警正好在门后，就被突然打开的门顶到了一边。纪慧趁机一个鱼跃，抓起手枪转身。张超正好进来，举起手枪：“不许动！”纪慧扣动扳机。“砰砰！”子弹打在张超的防弹背心上，他仰面栽倒。

    女刑警趴在地上抓起脸盆丢过去，纪慧措手不及，被砸在头上。女刑警尖叫一声，起身一个飞腿，纪慧挡开，举起手枪对准女刑警。张超在地上举起手枪，颤巍巍扣动扳机。“砰！”子弹擦过纪慧，打碎了玻璃。纪慧刚要转移枪口，女刑警举着椅子砸过来。纪慧打掉椅子，转身从窗户一跃而出。张超把枪丢给女刑警：“不能让她跑掉！”女刑警在空中接过手枪，飞身到窗前。纪慧正在翻越医院的围墙。女刑警对准她连连扣动扳机。“砰！砰！砰！”纪慧敏捷地翻了过去，子弹打在围墙上。远远有警笛传来。女刑警转身冲过去，扶起张超：“你怎么样了？！”张超很痛苦：“我的肋骨可能断了……”女刑警低头一看，张超穿的防弹背心上两个弹头。她吸一口冷气：“医生——医生——”

    唐晓军赶来的时候，张超光着膀子，医生在给他包扎。女刑警在给两个巡警说着什么，护士在给她的肩膀上红花油。唐晓军火急火燎地进来：“怎么回事？”张超说：“纪慧跑了。”唐晓军睁大了眼：“跑了？你们两个一个是警校刑侦专业的高才生，一个是女子跆拳道的黑带五段！怎么会让一个女人跑了？！”张超苦笑：“唐队，看来我们得对纪慧有重新认识。”唐晓军看女刑警。女刑警说：“我和她交手，她的格斗水平绝对不在我之下……”张超补充说：“出枪速度也很快，她受过系统专业的训练……唐队，纪慧不是一般人。”唐晓军瞪大眼，满头是汗。女刑警继续说：“如果正经单打独斗，很难说我能打赢她。”

    张超说：“唐队，我们小看她了。”唐晓军的脸色特别难看：“我知道了。”他转身出去了。张超和女刑警对视一眼。女刑警说：“我看这次麻烦了……”张超担心地说：“算了，别在这里说这个。”女刑警点头，护士给她擦红花油，疼得她“哎哟”叫了一声。

    唐晓军满头是汗地走出医院，他拿出一支烟，哆嗦着手点燃烟，抽了一口，稳定下自己后，他拿起电话。电话那端是高局长：“喂？”

    “高局长，”唐晓军说，“我有重大情况要跟你单独汇报。我可能卷进麻烦了……”

    3

    从发廊出来的纪慧戴着墨镜，头上还套着个黄色的假发。她换了一身跟自己平日风格截然相反的韩流服装，鼻子上还套着鼻环。两个巡警在街上巡查。她径直跟两个目光警惕的巡警擦肩而过，走向健身房，又走向更衣室。

    女士更衣室里，两个女孩儿换好衣服正好出去。纪慧走到一个柜子前，输入密码，柜子打开，里面放着一个手提箱。手提箱被打开，里面装着满满的衣服。纪慧又打开了箱子的夹层，里面是一把乌黑的手枪和两个弹匣、一把雪亮的匕首，还有一个笔记本电脑，一部手机和两沓现金。几个外国的护照压在电脑下面。纪慧拿出手提箱里面的背包打开，把钱、护照、电脑等都放进去。接着，她拿出手机，关上手提箱，重新把手提箱塞回去。

    换了一身时尚淑女打扮的纪慧在街头出现，她拿出手机打开，拨打一个熟悉的号码。一个陌生的男人的声音：“喂？”纪慧的声音带着嘲讽和怒火：“你很意外吧？”男人笑道：“不，在我的预料之中。你是那么聪明，肯定能从警方的监视中逃出来。”

    “听着，何世昌已经死了。现在警方在全力追捕韩光，我的任务已经完成了！把我剩下的一半款打到我的瑞士银行户头，我要你兑现诺言！”

    “别着急啊，我什么时候在钱的问题上食言过？”男人说。纪慧冷笑：“你？！你什么时候说话都没算数过，你唯一可取的地方就是在钱的问题上兑现过那么几次！”对方缓缓地说：“剩下的款不是问题，但是你的任务还没有完成。”

    “还有什么任务？！”纪慧问。男人说：“钟世佳还活着。”

    “那不是我的问题，是你那帮职业杀手不上路！跟我有什么关系？我要我该得到的款，立刻！”纪慧暴怒了。男人的声音很冷酷：“我说了，款不是问题。我要钟世佳的命，兑现了立即打过去。”纪慧怒声问：“你信不信我去警方自首，告发你？！”对方笑道：“中国大陆的法律你比我清楚。你跟我是一条绳上的蚂蚱，我可以选择不去大陆，而你则是要走上刑场。”

    “你这个老浑蛋！”

    “宝贝，我是个可以给你后半生荣华富贵的老浑蛋，你自己选择吧！”

    “啪！”男人把电话挂了。纪慧露出冷笑：“你这该死的老浑蛋！”

    4

    直升机相继降落在一所中学的操场上，学生们好奇地凑在窗户边看着特警队员们跳下直升机。几辆伪装成搬家公司卡车的警方车辆在操场上待命，薛刚命令：“快快！我们要赶时间！”最后一个从飞机上跳下来的特警队员跳上搬家公司卡车后车厢，“啪！啪！啪……”车门相继关上。直升机拔地而起，高空待命。卡车队伍离开校园，径直开上公路。

    5

    蔡晓春在看着电脑屏幕里的钟世佳。他的电话响了：“喂？”纪慧的声音很疲惫：“是我。”蔡晓春非常关切，声音都颤抖了：“你怎么样？”

    “还死不了！”纪慧愤怒地说，“瞧你们他妈的搞的这个烂摊子！”

    “你先冷静冷静，你需要我去接你吗？”

    “不必了，追捕你的警察比追求我的男人多一百倍还不止！我可不想再卷进去！”纪慧平稳下来，“何世荣那个老东西现在要钟世佳，你有线索没有？”

    “现在还没有。你有没有什么办法？”

    “我试试看吧，钟世佳现在未必信得过我。”

    “他身边有个叫黑豹的，是个厉害角色。你要小心。”蔡晓春嘱咐说。纪慧冷笑：“现在不跟我吹你天下无敌了？韩光就把你搞得焦头烂额，当初你怎么跟我吹的？”

    “韩光由我来对付，你想办法找到钟世佳。我们现在每一步都要谨慎再谨慎。何世昌挂了，大陆警方很丢面子，你千万小心。”

    纪慧叹口气：“你小心就是了，晓春。”蔡晓春的心里酸楚一下：“我会的，我们说好了在南美见的。”纪慧沉默片刻，说：“我们会成功的。”蔡晓春充满了自信：“一定会成功！”

    “保重，现在不要分心。我挂了。”纪慧挂了电话。蔡晓春听着忙音，片刻也挂了电话。他有点儿心神不定，又拿起电话用英语说：“喂？我是秃鹫，你那边情况如何？”

    “没有什么异常，长官。”

    “你们自己小心。”

    “明白，我们会注意。”

    “好了，半小时后通话。”蔡晓春挂了。他在沉思：“我怎么总觉得哪里不对劲呢？”他的目光转向桌子上的韩光和自己的合影。蔡晓春与纪慧认识已经好几年了，那时，是在海外……

    一家空无一人的酒吧，放着舒缓的音乐。蔡晓春潦倒地在喝酒：“百合，你真的就这样离开了我……”他的眼泪慢慢落下来。外面，一辆奔驰轿车开来。蔡晓春的目光转过去，纪慧走进门，她径直走到蔡晓春面前，摘下墨镜：“秃鹫是吧？”蔡晓春看着她：“你是谁？”纪慧坐下：“有人说，你是最好的狙击手，最冷静的职业杀手。没想到，鼎鼎大名的秃鹫现在是一个酒鬼。”蔡晓春看着她问：“CIA？”纪慧摇头。他又问：“FBI？”纪慧摇头：“不是。”蔡晓春想了想问：“MSS？”纪慧说：“我的背景你不必知道。我是来跟你谈生意的，你可以叫我食人鱼……”

    “生意？”蔡晓春问。纪慧说：“30万美元。”蔡晓春愣了一下。纪慧继续说：“30万美元，目标是一个出国旅游的中国孤儿院院长。”蔡晓春仔细打量纪慧，听她道：“事成以后，30万美元干干净净转入你的账户。怎么样？”

    蔡晓春喝了一口酒。他放下酒杯，俯下身子：“你过来，我跟你说句话。”

    纪慧俯下身子，蔡晓春的右手在下面，“咔嚓”一声打开了手枪的保险，枪口抵住了纪慧的小腹：“一个中国长相的陌生女人，在阿姆斯特丹的一个破酒吧出现，自称食人鱼！英语和荷兰语都很流利，听不出任何破绽。要为一个微不足道的孤儿院院长的人头付给我30万美元！显然这是一个陷阱——告诉我，你是谁？否则，我让你拦腰折断！”

    纪慧不动声色，淡淡一笑：“我叫食人鱼，是个单干户。”“咔嚓”一声，蔡晓春低头看了看，又抬起头看纪慧。纪慧还是淡淡地笑着。她在下面的右手，握着一颗手雷：“这是一颗黄磷手雷，只要你开枪，这个屋子的一切都会化为灰烬！按照你的军事常识，你该知道黄磷手雷的爆炸半径是15米！”

    蔡晓春看着纪慧，纪慧看着蔡晓春。两人的手都在下面握着武器，对峙。半晌，蔡晓春的嘴角露出微笑：“我喜欢你的毒辣！”纪慧也露出笑容：“我告诉过你，我叫食人鱼！”蔡晓春慢慢收起手枪，纪慧也慢慢把手雷松开。蔡晓春问：“这个活儿看起来并不复杂，为什么你自己不去做？”纪慧说：“没有为什么，我不想看见他。”蔡晓春问：“目标的资料？”

    纪慧把资料丢过去。蔡晓春打开，抽出一张老头儿的照片：“看起来倒真的是个孤儿院院长——你跟他有仇？”

    “我恨不得一口一口咬死他！”纪慧咬牙切齿地说，“杀了他，30万美元。”

    蔡晓春注视纪慧。纪慧留下一张纸条：“你想好以后跟我联系！”蔡晓春看着纪慧出去，他转向桌子上的照片，喝了一口酒。半个小时后，蔡晓春回到自己的公寓。他把资料放在桌子上，打开笔记本电脑，又拿起电话：“喂，帮我查一个代号‘食人鱼’的女人，看看是什么来路。我有她的照片，马上发给你。”他挂了电话，打开手机，调出纪慧的照片，通过彩信发送出去。接着他在笔记本电脑上输入搜索，找出这个孤儿院院长的资料。他拿起照片，看着网页上孤儿院院长的简历，苦笑：“你到底是怎么惹了这个女魔头的？”蔡晓春拿起电话：“食人鱼，我是秃鹫。我们需要面谈，这个活儿我接了……”

    第二天，在他们约定好的山巅，蔡晓春一边擦拭狙击步枪，一边等着纪慧。纪慧慢慢走过来。蔡晓春抬眼看看她：“我已经调查过了，他此行的所有路线都在我的掌握中。”

    “很好，那么你可以轻而易举地杀了他。”纪慧说。蔡晓春问：“以你的身手和胆色犯不上买凶杀人——告诉我，到底为什么，你要出30万的价钱来找我？”

    “我跟你说过了，没有为什么。”

    “在我没有搞清楚来龙去脉以前，我不会扣动扳机的。”

    “你关心得太多了，看来我找错人了！再见！”纪慧转身就走。蔡晓春在她身后淡定地说：“纪慧。”纪慧站住了，有儿点晕。蔡晓春说：“中国大陆《滨海晨报》记者，纪慧女士。”纪慧转身出枪，对准蔡晓春。蔡晓春还在擦枪，压根儿不惊慌：“却有一个食人鱼的代号，还有如此矫捷的身手！”

    “秃鹫，你越界了！”

    “我查过你的背景资料，你就是那个孤儿院出来的。”——纪慧的眼泪在酝酿。

    “我又做了一些侧面调查，”蔡晓春接着说，“那个院长好像有过一些侮辱女学生的劣迹，但是一直没有什么证据，所以警方没有介入调查，只是民间的传言。”纪慧的眼泪下来了。蔡晓春继续说：“所以我断言，你跟他之间——是私人恩怨。”

    “秃鹫，你想死吗？”

    “你是第一个敢这么跟我说的人，还是个女人。”

    “也是最后一个，因为——不会再有人跟你说话！”

    “你的9点钟方向。”蔡晓春继续淡然地说。纪慧冷笑：“我不会上当的。”

    “自己看吧，”蔡晓春耸耸肩，“有一个狙击手，虽然不成器，但是射击静止目标还是说得过去的。”纪慧不以为意：“你以为我会中计？”蔡晓春打个呼哨，树丛中出来一个狙击手，瞄准纪慧。纪慧有些恼怒：“你跟我来这手？！你都是这样对待客户的吗？”

    蔡晓春摊了摊手：“按说没必要，但是我无法控制我的好奇心。这个事情太过离奇，所以我一定要搞清楚。如果他不仅是个孤儿院院长，而是个什么情报机关的要员，那么我的下场会很惨。为了30万美元，不值得。”

    “你现在到底想怎么样？”纪慧咬牙问道。蔡晓春说：“不想怎么样，这个活儿我做。”

    “15万先打到你的指定账户，事成以后……剩下的15万都给你！”

    “不，我不要钱。”蔡晓春说。纪慧呆住了：“你说什么？”

    蔡晓春说：“这个活儿，我不要钱。”

    “为什么？！”

    “中国军队有一个模范，叫作雷锋。我永远也成不了雷锋，不过有些东西是磨灭不了的。”

    “你？！”

    “我帮你宰了这个畜生。”蔡晓春斩钉截铁地说。纪慧看着蔡晓春。蔡晓春道：“你走吧，我做。”纪慧的枪慢慢放下来。蔡晓春扛起狙击步枪：“江湖险恶，你自己保重。”他径直走了，纪慧突然冲上来，抱住了蔡晓春。蔡晓春冷冷地说：“你这是干什么？”

    “我……我没有魅力吗？”

    “你很有魅力。”

    “我，我要报答你……”

    “我做事，从来都是自觉自愿，我不需要你的报答。”

    “秃鹫，你瞧不起我？”

    蔡晓春苦笑：“飘荡江湖，谁瞧不起谁呢？”

    “那你为什么？”

    “虽然我十恶不赦，但我好歹还不是个畜生。”——纪慧抱紧了蔡晓春，哭出来：“我……从来没有一个男人对我这样好……”蔡晓春的表情在慢慢地软化。纪慧哭着，看蔡晓春转身。蔡晓春说：“我宰了他，再说别的事情。”纪慧抱紧了蔡晓春，蔡晓春慢慢抱住了她：“我会宰了他的。”……

    6

    监控面包车内，便衣侦查员一直死死地盯着电脑屏幕。薛刚进来：“情况怎么样？”侦查员说：“他们一直没什么动静。”薛刚问：“你确定人质在里面？”侦查员指着电脑屏幕：“确定。我们通过热感应器，可以清楚看到里面的动静。”薛刚看着屏幕问：“人质没有受到伤害吧？”侦查员回答：“目前没有。”

    薛刚点点头：“下面交给我们——猎狗1号，左翼；猎狗2号，右翼；猎狗3号、4号跟着我，从门口打进去；猎狗5号把住后门。给大家一分钟时间准备。完毕。”“收到。完毕。”……不同小组的特警组长回话。侦查员嘱咐：“小心了，他们不是等闲之辈。”薛刚笑笑：“我们也不是等闲之辈。”

    薛刚来到废弃旧楼前，他把头盔戴上，手里的步枪抄到胸口。他拉下头盔上的风镜，厉声命令：“开始行动！”潜伏在两侧的黑衣特警们跟黑色的蚂蚁一样，在灌木丛和树丛中低姿穿行。高处的特警狙击手瞄准了楼顶的哨兵，他扣动扳机，“砰”——枪声打破了宁静，哨兵中弹倒下。薛刚高喊一声：“强行突击——”防弹盾牌后的特警队员们立即跟黑色潮水一样分流，排成散兵突击队形快速挺进。左翼的特警队员们从树林中一跃而出，手里的步枪握在胸前大步向前。右翼的特警队员已经冲到窗口，往里面扔了催泪弹。接着队员们翻身跳进去，里面的枪声就像崩豆一样响起来……薛刚一个箭步迈上台阶，周围的特警队员紧跟其后。薛刚冲进楼内，一个蒙面人举起M4卡宾枪，他果断扣动扳机，随着短促的两次点射，蒙面人仰面栽倒。特警队员们跟在他的后面上来，迅速清场……薛刚冲入关押人质的房间：“冬儿！我们来救你了！”接着两名特警队员冲进来，屋子里面只有林冬儿被绑在椅子上。林冬儿目光呆滞，嘴被胶条粘着，双手被绑在后面。薛刚一把撕开林冬儿嘴上的胶条：“冬儿？！”

    林冬儿无神的眼睛转向他，露出傻笑：“是过年了吗？放鞭炮？”薛刚张大嘴，惊讶地喊：“冬儿？”冬儿茫然问他：“冬儿是谁？”薛刚怒吼一声踢飞了桌子：“我操！”林冬儿吓哭了：“别打我！别打我！我听话……”薛刚忍住自己的悲愤，下令：“先把人救出去！”一名特警队员扛起林冬儿：“人质安全，撤离。完毕。”特警队员们相继交互掩护撤出去。后卫队员在那三个枪手的尸体上挨个儿补枪……

    薛刚快步走出来，对着耳麦：“龙头报告，人质已经救出，但是出现新的问题……”方局长焦急地问：“什么问题？”

    薛刚苦涩地说：“人质精神崩溃了，看来是受到强烈刺激。”方局长沉默片刻，说：“立即送到公安医院，保护起来。”

    “现在也只能这样了——山鹰有没有什么线索？”

    “不要在无线电讨论此事，完毕。”方局长说。薛刚叹口气：“完毕。”他转向背着冬儿的队员：“立即护送她到公安医院去！”队员们带着林冬儿上车，车队开走了。

    7

    钟世佳打开自己的QQ，他没搭理那些闪动的人头，径直打开自己的密友组。他点击了叫“春风秋水不染尘”的女性QQ好友头像，对方不在线或者隐身，但他还是打下字：“我遇到麻烦了，你的手机打不通。我现在没有信任的人了，只有你。”

    没想到对方回话了：“我也遇到了麻烦，你现在在哪儿？”

    钟世佳很激动，打字：“我在山下的一个网吧。”

    “我们先见面再说吧，你确定你是安全的？”

    “是的，你呢？没有人跟踪你吧？”

    “应该没有，我很注意了……没有人知道我们的关系吧？”

    “没有，我对谁都没说。”

    “好的。我们在老地方见吧！”

    “我的身份证不敢用了，怎么开房？”

    “我还有别的证件，我去开吧。”

    “好，需要多久？”

    “半个小时，你到老地方找我就可以。”

    “OK，见面说。88。”

    “88。”

    8

    王涛进了指挥中心的门，兴奋地对方局长说：“国外警方提供的情报，何世荣已经上飞机了。”方局长揉揉红透的眼睛：“这条老狐狸终于上钩了。我们可以准备收网了……老何现在怎么样？”王涛回答：“他情况很稳定，现在在我们的安全点。”方局长果断地说：“飞机一落地，我们就抓了何世荣！到这边大概要24小时的航程，他在飞机上不能和外界联系。这是我们动手的时间，去做吧。”王涛点点头，转身出去了。

    9

    韩光潜伏在山坡上。他身后响起两声青蛙叫，韩光捂住嘴，回复了两声青蛙叫。穿着迷彩服的萧剑林带着同样装束的赵小海和葛桐慢慢爬上来。韩光接过萧剑林递来的武器包，他打开开始装备自己，战术背心套在身上，手枪别在腿部快枪套里，56-1冲锋枪背在肩上，接着把狙击步枪握在了手里——熟悉的枪身。他有点儿疑惑，低头看看枪号。萧剑林笑笑：“是你的枪。你们队长交代的。”韩光心里一热，点点头。赵小海爬过来：“山鹰，你小子真能折腾！害得我们大老远都来给你的独角戏捧场！”韩光握握赵小海的手：“老连长。”

    “山鹰你好！我早就听说过你的名字！”葛桐激动得眼睛都放光。赵小海笑笑介绍道：“葛桐，新人。未来的‘刺客’！”韩光笑笑拍拍葛桐的肩膀：“好好努力，我很看好你。”抹着迷彩脸的葛桐兴奋地点点头：“我会像你一样，成为‘刺客’——这是我的目标！”韩光点点头转向萧剑林：“山下布置得怎么样？”萧剑林说：“已经是水泄不通了，特警、武警、预备役部队都已经潜伏待命。方圆5公里已经彻底中断交通，山上也都是潜伏哨。”

    韩光转向那片废弃厂房。”萧剑林说：“我们要待命出击，下面分工。这是这里的地形图。我们分成三组。赵小海——你看见这片林子了吗？这是你的位置，我要你控制A区到C区的制高点；葛桐，你在这里，负责正面的掩护；韩光——你跟我正面打进去。明确没有？”大家齐声低声回答：“明确！”萧剑林挥挥手：“去吧，不要暴露目标，等我的命令。”赵小海和葛桐提起狙击步枪分别去了。他们的动作很轻但是速度很快，一会儿就消失在林子里了。

    萧剑林与韩光潜伏在出击位置，静静等待着。萧剑林突然打破了沉默：“你知道，这或许是我一生中最痛苦的战斗。”韩光看着前面：“我明白。”

    “我相信对于你来说也并不轻松。昔日的生死搭档，今天却要你死我活。也许这是上天注定的，我们都不可能摆脱。”

    “是他自己造成的。他的性格中有缺陷，他无法摆脱自己的缺陷。”

    “或许是我的错误。我明明知道他的性格中有缺陷，但我还是训练了他。他确实有优秀射手的基础，虽然他不如你有天赋，但是你也不否认他是一个优秀的狙击手。”

    “优秀的狙击手，不等于‘刺客’。恐怖组织也有优秀的狙击手，但是他们滥杀无辜，凶残暴虐……秃鹫只能说是一个优秀的枪手，却永远不会成为‘刺客’。”

    萧剑林笑了笑：“你长大了。”韩光却没有笑容：“成长的代价，就是苦难。”

    萧剑林点点头，目光也转向山谷：“战争，要开始了。”

    10

    纪慧把护照收回来，服务员笑容可掬地交给她房卡：“301房间。”纪慧笑笑，拿起自己的坤包转身上楼。她戴着栗色假发和金丝边墨镜，一身职业套装，黑色高跟鞋，显得非常干练。纪慧目不斜视地走到301的门口，打开门进去。她反手关上门，打开坤包，拿出手枪，匆忙旋上消音器。

    宾馆大厅里，钟世佳进来，他径直上楼。服务员的眼睛注视着钟世佳的背影。钟世佳在301门口按下门铃。纪慧把手枪藏在身后，门开的瞬间，纪慧抱住了钟世佳：“阿钟，这到底都是怎么回事啊？我吓死了……”钟世佳慌了手脚：“别哭，别哭。”纪慧把他拉进来，关上房门，抽泣着：“我也不知道是怎么回事，好多人在追杀我，我害怕……”钟世佳抱住纪慧安慰她：“别怕，别怕……”纪慧突然推开钟世佳，快速从身后抽出手枪。“哗啦！”手枪上膛，对准了他。钟世佳一愣：“小慧？！”纪慧的脸上还带着眼泪，但眼中闪着凌厉的光芒。钟世佳着急地说：“小慧，你怎么了？你别害怕，我是阿钟啊！”

    纪慧的嘴角浮起冷笑，她打开了手枪的保险：“对不起，现在我需要你死！”“咣！咣！”随着两声巨响，门和窗户同时爆裂开来。撞碎玻璃的特警队员腰里挂着攀登绳，直接就撞在纪慧的身上。“噗噗！”纪慧的枪被撞飞，子弹打在墙上。从门口冲进来的特警队员一把按倒钟世佳，后面的特警队员们冲进来踩住纪慧的右手，踢开了手枪。纪慧刚刚想起身，就被一枪托砸在下巴上。她惨叫一声，被特警队员们反铐起来。钟世佳尖叫着：“小慧——”特警组长报告：“目标安全，疑犯被捕。完毕。”特警队员们拖着挣扎的钟世佳出去，纪慧被一个队员抓着头发揪起来往外推。钟世佳高喊着：“小慧——小慧——你们放开她！这是误会——”纪慧被特警队员揪着头发，很痛楚的表情。但是她的眼睛始终没离开钟世佳，还是那么狠毒。

    纪慧被捕的消息很快传送到萧剑林那边。山坡上，萧剑林扶着耳麦：“好，我知道了——白头雕那边得手了。”韩光点点头。萧剑林对着耳麦：“现在听我命令，我的枪声一响，你们就开始压制掩护！明确没有？”“明确！”伪装好的葛桐和赵小海回答。萧剑林看看韩光：“属于我们的战斗就要打响了。”韩光拉开狙击步枪的枪栓。萧剑林笑笑，拿起狙击步枪瞄准厂房最高处，那里一个狙击手在值班，他伪装得很好。萧剑林在调整枪口。

    厂区的库房里，蔡晓春坐在电台前，双手交叉捂着自己的额头在冥思苦想。白马从电脑前抬头：“联系不上了。”蔡晓春抬起头长出一口气：“被端了。我的预感变成真的了。”

    “怎么？”白马问。蔡晓春的眼睛血红：“我们在一个巨大的陷阱里面。我们给山鹰设下了陷阱，但是在我们的外面却有人给我们设下了更大的陷阱。现在，我们已经被包围了……或许，这就是我的终点。”他长出一口气，露出奇怪的笑容，“白马，我们的末日到了……”

    “砰！”一声狙击步枪的枪声打破了宁静，萧剑林跟韩光一人一把88狙击步枪，56-1战术改冲锋枪背在肩上快步下山。工地里，枪手们叫嚷着还击……

    两侧山头上，赵小海和葛桐果断射击。88狙击步枪不断打响，交叉火力压制着枪手们的火力反击。

    萧剑林跟韩光手持狙击步枪一步跨过工地的护栏，穿越弹雨藏身在搅拌车后面。子弹“当当当当”打在搅拌车上，溅起火星无数。韩光握紧狙击步枪，突然闪身速射。“砰砰！”随着两声狙击步枪的枪响，对面一个正在奔跑的冲锋枪手仰面栽倒。耳麦里面赵小海在高喊：“山鹰，注意你的5点钟方向！”话音未落，萧剑林在韩光侧翼已经开枪，一个刚刚冒出头的冲锋枪手眉心中弹栽倒。

    “进！”萧剑林怒吼一声甩掉狙击步枪。他在跑动中把背上的56-1战术改顺在胸前开始射击。韩光紧跟其后，甩掉狙击步枪手持自动步枪，两人交替掩护前进。弹雨飞溅。两个剽悍的男人相互掩护，在开阔地上快速前进……

    蔡晓春提着56-1战术改走出来，外面已经一片混乱。他“哗啦”上膛，白马跟在后面，手持M4卡宾枪。蔡晓春怒吼着：“来吧——”白马举起卡宾枪，对准蔡晓春的背影，他喘息着。蔡晓春头也不回：“白马，我们杀出去——”他手持卡宾枪一跃而出，冲向战场……

    “秃鹫……”白马放下枪口，默默看着蔡晓春冲出去，他的表情很复杂。唰——他想起了过去——多年前的东南亚丛林，雇佣兵白马手持M4疲于奔命，身后追逐着十几个狂呼的游击队。枪林弹雨，炸点四起。白马顽强还击。突然，他腿部中弹，惨叫倒地。蔡晓春的声音从无线电里传来：“白马，白马——你在什么位置？为什么还没有赶上队伍？”白马咬着牙回答：“我中弹了——别管我了，秃鹫——”游击队员们扑上来，白马扫射，子弹打光了。游击队员们按住了白马……

    另一条山路上，蔡晓春带领一队雇佣兵在等待，有黑人有白人。一个黑人说：“秃鹫，他完了……白马完了，我们撤吧……”蔡晓春瞪着他：“闭嘴！”又一个白人说：“他说得没错，秃鹫。白马完了，他被俘了，马上就被砍头了……我们撤吧……”蔡晓春举起冲锋枪对准他：“再废话我毙了你！”所有人都不敢吭声了。蔡晓春说：“听着，白马跟我一起出生入死，我们从科西嘉岛的伞兵团就在一起！你们要走就走吧，我要回去救他——”白人趋前一步：“秃鹫，你会死的！”秃鹫大声说：“要死，我跟他死在一起！”雇佣兵们看着秃鹫。

    蔡晓春扫视着大家：“我们是什么？是雇佣兵！没有人爱我们，我们自己要爱自己！”他更换弹匣上膛，起身冲回去。雇佣兵们面面相觑，那个黑人说：“秃鹫说得对，我们自己要爱自己！走吧，该死的白马要拉我们一起见上帝了！”雇佣兵们起身……

    丛林里，白马被拖扯得衣服都烂了，满身是血，被按住跪在地上，一个游击队员举起大砍刀。白马闭上了眼。砍刀高高举起。“砰砰！”两声枪响。白马睁眼。游击队员倒地。蔡晓春持枪在前，雇佣兵们跟在后面摆开散兵线，地狱火队形怒吼冲杀过来。蔡晓春怒吼着：“LeaveNoManBehind！（同生共死——）”雇佣兵们怒吼：“LeaveNoManBehind！”

    白马呆呆地看着，血与泪流在一起。游击队员措手不及，仓皇撤退，不时的有人倒地。蔡晓春抱起白马，卫生员给他包扎。白马奄奄一息地看着蔡晓春：“秃鹫……为什么回来……”

    “你是我兄弟！兄弟——”——白马血泪满脸。蔡晓春大喊：“我们带他出去——”白马被蔡晓春等拖起来往外冲杀……

    每当想起这一幕，白马总觉得眼眶湿润。他表情复杂地看着已经冲远的蔡晓春，咬咬牙，跟了上去。

    几十名武警战士和公安特警在装甲车的掩护下冲过来。一片枪林弹雨。预备役部队的步兵分队跟在装甲车后面蜂拥而入。局势马上明朗了，这已经是一场剿灭战……

    韩光手持56-1战术改，冒着双方的弹雨，径直扑向正在疯狂射击的蔡晓春。前来尝试阻挡他的枪手不是被他精确的运动间速射击倒，就是被赵小海或者葛桐的掩护狙击火力击倒。韩光一个鱼跃扑倒了蔡晓春，接着一枪身砸在他的脸上，蔡晓春手里的冲锋枪脱手了，但是他的右手拔出了匕首刺向韩光。韩光闪头躲过匕首，枪托扼住了蔡晓春的咽喉。蔡晓春的匕首反手刺在韩光的胳膊上，血立即流出来，韩光压根儿就没有任何退缩和躲避，仿佛没有感觉，他血红着眼睛，死死地往下按着枪托。蔡晓春的匕首还扎在里面，他试图拔出来再次扎进去，但是他的右手被一只有力的手按住了，紧接着手铐铐在了他的手腕上。萧剑林拍拍韩光的肩膀：“结束了。”

    韩光扭曲的脸慢慢恢复往日的冷峻，他一把丢下步枪站起来，两个胳膊都在流着血，他却浑然不觉，他径直穿过身边奔跑的特警队员、武警官兵和预备役步兵，大步走开。蔡晓春极力挣扎着，被四个特警队员按在地上上了反铐，嘴里上了防止咬舌自尽的口托。他的眼睛还是暴怒地睁着，看着韩光的背影，不肯承认自己的失败。韩光走着走着，突然，他劈手抢过身边的武警战士手里的81自动步枪，转身上栓瞄准。蔡晓春支吾着，毫不躲避，怒视韩光。韩光的手在颤抖，眼睛在冒火。周围的军警们都慌成一团。蔡晓春的脸上露出笑容。韩光的枪口在颤抖，呼吸急促。萧剑林盯着他说：“真正的‘刺客’，不是漫无目的地杀戮。你是一个刺客，不是枪手。”

    韩光的眼睛慢慢失去了杀戮的火焰，他的枪口逐渐不再颤抖。他关上了枪的保险，平稳着自己的呼吸。“咣！”枪被扔到地上，他不管面前挣扎支吾求死的蔡晓春，转身继续走去。薛刚迎面走过来：“山鹰。”韩光一把拉住薛刚：“带我去见冬儿！”薛刚愣了一下：“山鹰，你现在就去见冬儿，我不觉得是个好主意。你听我说……”韩光打断薛刚的劝说，吼着：“带我去见她——”薛刚看着韩光，叹了口气，转身向车走去。韩光跟了上去。

    白马被两个特警押出来。王涛默默注视白马，白马也看着王涛。王涛的脸看不出表情：“带走吧。”白马被特警带走，脸上浮出苦笑。

    11

    “我是否需要申请回避？”唐晓军问高局长。高局长看看他，又看看监视器上审讯室里的纪慧：“你现在跟她还有来往吗？”唐晓军说：“没有，我跟她半年前就结束了。”

    “那就不需要回避，除非你自己心里有鬼。”

    唐晓军拿起自己的资料袋：“明白了，谢谢局长信任。”

    高局长笑笑：“不用谢我，你的信任是用命博来的。好好去做吧，不要让我失望。”唐晓军点点头，起身，大步走向审讯室。门口，把门的特警打开房门，他径直走进去。纪慧面无表情地坐在里面。唐晓军进来，房门在后面关上了。唐晓军看着纪慧。纪慧没看他，眼中无神。唐晓军把资料袋甩在桌上，慢慢走到纪慧身旁。纪慧还是不看他。

    “纪慧。”唐晓军的声音很严肃。纪慧抬起眼睛，仿佛从什么冥思中回过神色。唐晓军慢慢绕到她的身后：“我想我不用再做自我介绍了，你很清楚我是谁，我来找你问话干什么。”纪慧冷冷一笑：“是的，我知道你是谁。”唐晓军绕到前面，逼视着纪慧的眼睛：“现在你要告诉我——你是谁？你到滨海来干什么？”纪慧不说话。

    “你真的以为我不敢对你用手段吗？”唐晓军的语气咄咄逼人。纪慧冷笑：“你当然敢。你为了择清楚你自己，你会对我格外严酷。这一点我早就想到了，唐晓军队长。”

    “你错了，不是为了择清我自己。是为了真相——我要知道真相，你对我隐瞒的真相。”

    纪慧奇怪地笑：“真相？你想知道什么？我到底跟几个男人上过床？”

    唐晓军撑着桌子，注视着她：“你为什么要那么做？”

    “为了生存。”纪慧还是那种笑容，“你知道吗？毒蛇是最美丽的，但也是最脆弱的。毒蛇可以置人于死地，但是自己却更危险；因为在攻击的时候，毒蛇是最专注的，以至于会忽略了对周围的观察。”

    “你怎么会成为一条毒蛇的？”

    纪慧看他：“是命运选择了我，而我不能选择命运。”

    “我反复查对了你的资料，你在去国外留学以前的资料是真实的，在国外的学历也是真实的——那么我基本可以判断，你的命运变化是在国外留学期间。”纪慧不说话。

    “告诉我，在国外发生了什么事情？”

    “你这样费劲问我有什么用？你的老板都知道。”

    “老板？”唐晓军纳闷儿了。纪慧笑着：“对，那些国际刑警们。他们对我应该是了如指掌，为什么不告诉你，肯定是有原因的。也许是没到时候，也许是永远不会让你知道。这不是一个简单的暗杀事件，这里面有政治的因素。而政治，似乎不是你这刑警队长的管辖范围。换句话说，此时此刻来审问我的，不该是你——既然他们不来，显然是不想浪费这个时间；也就是说，他们已经掌握了足够的真相。”唐晓军看着她，没有反驳。

    纪慧叹息：“或许这些永远都是秘密，除了这个秘密世界以外的人不该知道的秘密。而你，虽然是个出色的刑警，却永远被排除在这秘密世界以外。这对你有好处，知道太多反而不好。”唐晓军拿起资料袋。纪慧很意外：“你不问了？”

    唐晓军淡然说：“你说得有道理。”纪慧意味深长地问他：“你没有什么要问的吗？”

    唐晓军反问：“你以为我想问什么？”纪慧的脸色惨白，她无力地笑笑。唐晓军平淡地说：“你以为我会傻到问你——你有没有爱过我？”纪慧笑笑：“不可以吗？”

    “我很清楚答案，所以我不会问。”唐晓军表情变得复杂，“而你，也很清楚你的命运归宿。”他转身出去了，重重带上房门。纪慧呆坐在里面，还是那种奇怪的笑。

    12

    亮着警灯的吉普车闯入公安医院。车还没停稳，满身血污的韩光已经跳下车：“冬儿——”薛刚跟着跳下来，拉住韩光：“你先不要激动！”韩光大声问：“冬儿到底怎么了？！她怎么被送到精神病院来了？！”薛刚压低了声音：“山鹰，冬儿受到了强烈刺激。她现在神志不清醒，你这样去见她，对她没有好处。”韩光一把抓住薛刚：“带我去见她——”薛刚为难地看着他。

    病房里，穿着白色病号服的林冬儿坐在床上，她已经洗过澡，白皙的脸上美丽依旧。她在跟芭比娃娃说话：“你叫什么名字啊？我不知道我叫什么，他们都叫我冬儿。我也不知道他们为什么叫我冬儿，可能我是冬天出生的吧。你呢？你叫什么？……”楼道里面传来争执。

    “你不能进去！”

    “让开——”

    “山鹰，你冷静点！”

    “都给我让开——”……

    “山鹰？”冬儿重复着这个似曾相识的名字。

    “咣！”门被撞开了，一个血人站在门口。“啊——”林冬儿惊恐地抱住了脑袋。韩光撕心裂肺地喊：“冬儿！”“啊——”林冬儿吓得光着脚下床缩到了墙角。韩光冲过去抱住她：“冬儿！是我！我是韩光啊？！”林冬儿挣扎着，捂着脑袋躲闪着韩光的胳膊，韩光紧紧抱住冬儿：“是我，我是韩光！”眼泪第一次从韩光的眼中流出来。

    “你放开我！放开我——”冬儿惊恐地闭着眼睛躲闪着，她的脸上被血弄脏了。薛刚跟两个特警队员冲过来，掰开韩光的手。薛刚抱住韩光：“山鹰！你冷静点儿！你不要刺激她了好不好？！”林冬儿还在惊恐地尖叫着：“啊——血！都是血！”两个护士跑过来安慰林冬儿，着急地拿纸巾给她擦去脸上和身上的血。

    韩光失神地看着尖叫的林冬儿，他被薛刚和同事们抱着往外推。门关上的瞬间，韩光清晰地看见了林冬儿满是恐惧的眼。韩光被薛刚和同事们推到院子里。薛刚看着韩光失神的眼，慢慢松开手。大家也慢慢松开手，让韩光自己站在那里。韩光血污的脸被泪水一道一道冲刷开来。薛刚很惊讶：“你哭了？”两个特警队员也很惊讶。韩光站在那里，让眼泪尽情流淌。

