    “那你还来这里做什么？趁着现在腿脚还能利索，帮郭家准备后事吧！这是你们应得的下场，坏事做尽，天不收，有人会收！”陈六合看着郭雨亭，斩钉截铁的说道。

    “陈六合，请求你给郭家留一条生路！你若恨我，我愿意为我的过错赎罪，我愿意一死了却与沈家和你之间的恩怨。”郭雨亭悲苍的说道，他在一夜之间，仿佛又老了十多岁。

    “抱歉，事已至此，你求我也没用。”陈六合心如止水的说道，在他的心中，郭雨亭不值得同情，因为郭雨亭曾经那副趾高气扬的嘴脸，深深刻在他的脑海中，历历在目。

    像郭家这种家族，一定是属恶狗的，只要给他一次机会，他们立即就会再次露出狰狞獠牙，指不定有多怀恨在心，抓住机会就会毫不犹豫的反咬过来！

    “现在只有你能救郭家。”郭雨亭说道。

    陈六合摇头：“你太瞧得起我了，我左右不了什么，我无能为力。”

    顿了顿，陈六合又道：“不过有一点你可以放心，郭家不会亡，最起码，不是还有你吗？除你之外，也还有一些懂得花天酒地声色犬马的好子好孙。”

    “这已经是郭家能落到最好的结局了，所以，郭老，你要知足常乐！”陈六合说道。

    “陈六合，我都已经如此低头，你为何还要这般狠毒。”郭雨亭咬着牙关说道。

    “狠毒？”陈六合狞笑了起来，道：“这跟你们对我沈家所做的事情来，哪里称得上狠毒二字？这一切都是你们咎由自取的！从你们恨不得让我们沈家家破人亡，恨不得把我们踩进万丈深渊的那天起，你们就应该知道可能会出现今天这个局面！”

    陈六合狠声说道：“我早就跟你们说过，只要我陈六合不死，沈家就没倒，你们就一定要为自己的所作所为付出沉重代价。”

    “我陈六合说出口的话，向来言出必践！”陈六合道。

    “陈六合，把事情做的太绝，你会遭受报应的！！！”郭雨亭凶怒的嘶吼道，一个如此举足轻重的老人，却这般失态，不得不说，真是一个天大的笑话。

    “如果老天真的有眼，你们这帮人早就应该千刀万剐受到天谴了！你还有脸跟我说报应？”陈六合嗤笑了起来，说道：“不用再多说废话了，你的可怜在我这里一文不值，因为我见识过你们真正的丑恶嘴脸！你们这种人，罪有应得，再悲凉都是咎由自取！”

    “陈六合，你要怎么样才能高抬贵手？”郭雨亭深吸了口气，姿态摆到最低。

    陈六合冷漠摇头：“绝不可能！我这次，不会因为任何理由收手，也不会在任何人的面前低头！入京之前，我就做好了最坏的打算，大不了就是准备一百口棺材，九十九口留给你们，其中一口留给我！要么你们被我整死，要么我们大家一起去死！”

    听到这话，郭雨亭的心脏狠狠抽搐了几下，他惊惧的看着一脸决绝的陈六合，道：“陈六合，再好的死法都不如苟且偷生的活着，你这样做，值得吗？”

    “值得！我活着，不就是为了让你们活不成吗？”陈六合狞笑了起来。

    郭雨亭万念俱灰的闭了闭眼睛，半响后，似乎费劲了极大的勇气，才重新睁开了老眼，他连续深吸了几口气，惨笑道：“看来，今天不管怎么样，都不能让你改变主意了……”

    “这是毋庸置疑的事情。”陈六合斜睨了郭雨亭一眼，道：“郭老，既然是博弈，就有胜负！赢了，你可以居高临下的睥睨，但输了，也不要低声下气的祈求。”

    “都已经是黄土埋到脖颈的人了，给自己留下最后一点尊严！”

    陈六合淡漠的说道：“刚才你在门口一拜，不丢人，因为你拜的是我爷爷！是一个值得所有人去叩拜的老人！那一拜，当是忏悔，当是你给我爷爷的一个说法。”

    “从此以后，你郭家跟我沈家，两不相欠！”陈六合摆摆手说道：“回去吧，不用再做无用功了，郭家结局已成既定事实，木已成舟！”

    郭雨亭沉沉的点了点头，在这一瞬间，本就丧失了许多的精气神，再一次被抽去了不少，他惨然一笑：“陈六合啊陈六合，当初我们就应该不计代价的把你按死在地下，仅仅是留给了你一丝不算机会的一线生机，却让你造成了这么大的祸事，这是报应，也是灾祸。”

    “我真没想到，有一天，郭家会以这样的结局告终……”郭雨亭竟然笑了起来，笑得是那般的凄凉与自嘲。

    “多行不义必自毙，天道有轮回，大戏轮流唱。”陈六合淡淡的吐出了几个字。

    郭雨亭点点头，旋即，他望向了沈家正厅之内，那是沈老的灵位与遗像所在方位。

    他深深看了一眼，呢喃道：“沈老啊沈老，你死都死了，还要把我们这些人都比下去，你在世的时候，不争不抢，一身铮铮铁骨浩然正气，可最大的赢家，终究是你，你争的比谁都多，抢的比谁都狠！”

    “我今天总算是看清楚了，你下的这盘棋，太大太大了，你把所有人都当做了棋子啊……”郭雨亭满脸惨笑的说道：“第一个出局的，是我郭家，我很期待，第二个出局的会是谁……”

    听到这番话，陈六合跟沈清舞两人都是默然，什么话也没说。

    郭雨亭再次深深吸了口气，对陈六合跟沈清舞说道：“我能进去看看沈老吗？哪怕是给他上柱香，就当是我这个失败者的低头认输。”

    这一刻，郭雨亭是真的打心眼里敬畏那个已故的老人，今夜，他似乎明悟了不少，看透了许多，心中只有震惊与惊骇。

    如果这一切，都是一场棋局的话，那么布局的人，一定就是沈老，如果真是这样，那这一切，实在是太过可怕了……

    陈六合冷漠的摇了摇头，道：“不必了！我爷爷不需要你去祭拜，你也没资格在他的灵位前叨扰。”

