    早上，周诺第一个醒过来，她的头很昏，浑身也有一种无力的感觉，侧头看到了另一张床上的倪嘉，记忆回笼。

    她没死。

    喜悦弥漫上心头，周诺看了看周围，没发现别的人，这个点太阳刚出来，还早着。

    她就静静地躺在病床上，没有叫醒任何人。

    她知道，为了她，大家肯定都很累了。

    倪嘉既然在这里，说明其他人昨晚都没待在山上，况且有毒蛇的存在，大家也不能再待在山上了。

    周诺睡不着了，就想起了昨天惊险的一幕。

    幸亏唐水生听到她的尖叫，及时帮她做了处理。

    周诺呼吸微微沉重，昨天，是唐水生背着她下山，一路上没有停歇，没有换人，坚持把她背了下来。

    那一刻，她挺感动的。

    唐水生的毅力还真是惊人的强，难怪唐亿经常夸她哥如何如何强。

    经历过一场生死，周诺一下子想通了很多事。

    或许不一定要追求灵魂上的契合呢？

    或许这样老实巴交的男人更加靠谱呢？

    或许这一次会不一样呢？

    毕竟全世界男人这么多，她总不至于会在倒霉再遇上那种渣男吧？

    周诺想着唐水生，发现唐水生跟以前确实很不一样了。

    这两年她把所有的心思都放在餐厅的发展上，每天睁眼闭眼都是想着怎么开第二家第三家店，怎么把餐厅发展得更好，完全没有去想过自己的感情，更没想过唐水生。

    现在想一想，唐水生变化很大，外形和气度，都变得更加有魅力。

    可是……倪嘉醒了。

    惺忪的睁开眼，她正好侧着睡面对着周诺，一睁眼就看到正在看自己的周诺，一下子就精神了。

    “周诺姐，你醒了，醒多久了？有没有哪里不舒服？我帮你叫医生。”倪嘉迅速的爬起来，要跳下床去按急救铃，却忘记了自己还崴了脚呢，结果那只脚一碰地板，一用力，疼得她“啊”一声大叫，摔倒在地上。

    “你小心点。”周诺急急忙忙要去扶她，可她自己虚弱无力的，根本就力不从心。

    门被猛地推开，唐水生入一股旋风般冲进来，扶着要下床的周诺。

    “你怎么样了？刚刚怎么回事？”

    周诺摇摇头：“我没事，是倪嘉摔倒了。”

    倪嘉正扶着床，吃痛的爬起来，看到唐水生冲进来就一股脑关心周诺，心里别提有多心酸了，她低下头，害怕被他们看出来。

    唐水生反应过来，就马上过来扶她。

    “你怎么还摔倒了。”

    倪嘉没说话，心里涩着呢。

    周诺替她解释：“她是看我醒了关心我，想帮我叫医生，没想到摔了，你帮她看看脚怎么样了吧。”

    唐水生很听周诺的话，给倪嘉检查脚踝。

    倪嘉却把脚藏了起来。

    “不用，等会我去找医生看看就行。”

    唐水生想着医生比自己专业，便就此作罢。

    周诺醒了，唐水生跑出去找医生，没多久医生过来给周诺检查。

    “醒了就好，继续观察吧，点滴也要继续打，饮食上清淡为主。”

    唐水生一一点头，末了还不忘记倪嘉。

    “医生你帮她看看脚吧。”

    昨晚就是这个医生给倪嘉检查了脚踝，问了下情况后，医生又检查了一遍。

    “没事，继续养着，记住不能剧烈运动。”

    “谢谢医生。”

    唐水生出去给她们买早餐，可走了好几个地方，都没买到满意的早餐。

    周诺的情况饮食上一定要注意，可外面卖的这些都不太适合她吃。

    好不容易买好了带过来，她们吃完后，其他人也都过来探望。

    “你们不用管我，就在这里好好散心吧。”周诺其实挺内疚的，因为自己害大家都玩不好。

    大家都表示理解。

    “我们会自己安排好，周总您放心养伤，我们现在已经在酒店落脚了。”

    “嗯嗯，好，有什么需要就跟我或者跟唐主厨说。”

    周诺在这方面还是很大方的，也正因此，员工基本都能留得住，都干得挺久，大家也都其乐融融的相处，没有发生什么龃龉。

    大家看望过周诺和倪嘉就出去玩了，唐水生不肯去，执意留下来照看周诺，外加倪嘉。

    中午的时候，唐水生突发奇想去酒店沟通很久成功进到酒店后厨亲自给周诺做饭。

    做了周诺的，自然也有倪嘉的一份。

    看着唐水生亲自做好的送过来的饭菜，倪嘉眨了眨眼睛。

    “我这是托了周诺姐的福，免费吃上唐大厨的手艺了吗。”

    当然这不是倪嘉第一次吃到唐水生做的食物，平时唐水生偶尔也会给大家做些夜宵什么的吃。

    周诺听出倪嘉的弦外之音，心里感到有一丝丝的别扭。

    “我们都是病患，不存在托我的福，唐主厨人好，热心，其实也不用这么麻烦的，外面买就好了。”

    唐水生：“我简单的考察过，这边的餐饮做得没我们好，我不放心，正好酒店有后厨，我就找他们行方便，反正我也没事可做，这样就很好，一点都不麻烦。”

    他很怕照顾不好周诺。

    吃过饭，周诺要休息，倪嘉无聊，就跟唐水生一起坐在病房外面。

    “唐主厨，你对周诺姐这么好，一定能感动周诺姐的。”

    唐水生低着头看着自己的脚尖，情绪说不上是失落和还是高兴。

    “我也想让她感动，但我知道不可能的。”

    “为什么？你这么喜欢她，对她这么好，石头都会被你捂化了，我要是周诺姐，我一定会感动得哭起来。”

    唐水生被她的话逗笑了。

    “你又不是她，你不了解她，算了，不说这个，你说点别的吧。”

    倪嘉乖乖的想了个话题。

    “那就说点你小时候的事吧。”

    “啊？我小时候没什么事啊。”

    倪嘉：……

    直男好难沟通啊。

    “那我跟你说我小时候的事，我从小就是个学霸，从上幼儿园起就是三好学生，我家四面墙都贴满了我的奖状，现在还贴着呢，给你看照片。”

    倪嘉拿着手机给唐水生分享。

    唐水生也津津有味的听着，跟听故事一样。

    他有点奇怪，这倪嘉怎么就能这么会讲故事呢。

