    “你究竟是什么人，你也是为九州鼎来的？”

    十三血卫强盛的气势一出，刘玉的身份再一次成为所有人所忌惮的。在这些人眼中，身边跟随如此强大的战力，就不信刘玉到这里的目的单纯。

    神州九鼎，那可是上古皇朝的镇国之宝，是个人都想得到。这小盟主背后的这个势力，肯定也是想着能分一杯羹。还好他们这里提前发觉了，然等待会动手的时候，还不让他们这小盟主给阴死。

    看着周围这些的人防备中带点忌惮的眼神，刘玉轻轻一笑，淡淡的说道“我是被你们逼来的，本身并没有半点企图。至于那什么九州鼎，我其实根本没有想过！”

    刘玉说的是事实，先前的时候他实力过于单薄。只想着只要能够保住这条命，就感谢这漫天的神佛了。现如今有那么多热心的“盟友”，自愿把自己贡献出来，帮车主十三血卫升级。

    短短时间内，十三血卫的实力大增，全部买入地仙境。这地仙境的高手组成的十三血煞大阵，远不是之前可以比拟的。那刘玉就有了底气，心思也活泛起来了，这神州九鼎他为什么就不能争上一争。

    “哼！还说你没企图，你化妆潜入到我们之中。如此千辛万苦的，为的不就是这九州鼎么？”

    “话不能说的那么难听，什么叫潜入到你们其中啊？”刘玉无所谓的摇了摇手中的折扇，淡淡的说道“分明是你们哭着喊着要我做你们的盟主。怎么这会又成了我倒贴了！”

    “无耻之尤，我们是看在你是个少有的天才，加上有些小聪明。这才懂了爱才之心提携你，让你做了盟主，可没想到某些人竟然会狼子野心！”

    “你们说这话，难道就知道不脸红！”刘玉嗤笑一声，有些戏虐的说道“这韩兴业手里的东西，好像是我最先得到的。这里面的东西，好像也是我的人给破解的。甚至于连进到这里的方法，也是我想出来的。那不知道各位做了什么。让你们有如此底气来指责我？”

    没理会这些人涨红的脸。刘玉继续说道“其实一开始我就完全可以不带你们，我完全可以自己带人来这里。现在是我给了你们机会。你们不但不感激，反而要倒打一耙。我只是想问一下，你们的良心都哪去了？”

    “巧舌如簧。任你千般狡辩。也难以掩盖给你谋取九州鼎的企图？”

    “什么叫我谋取九州鼎的企图。好像想你们不是一样，真是可笑！”刘玉轻笑一阵，半响过后又点着头说道“或许你们说得对。神州九鼎也的确是有德者居之！不过我不贪心，弱水三千，我只取一瓢！”

    这一次，周围这些人是真的有些生气了，纷纷大声说道“哼！你算个什么东西，九州鼎也是你想取就能取的？”

    “嘿！”刘玉嗤笑一声，淡淡的说道“不是你们说这九州神鼎有德者居之的么，我怎么就不能要了！”

    “哼！”看起来大嘴张是赢不了了，这些人纷纷又看向三大宗门那边，然后大声喊道“诸位长老，这人分明是为了神州九鼎而来，不如我们一起动手，将他们解决掉！”

    对面三大宗门的人听到之后，也是有一些异动，纷纷看向自家的领头人。不过却是发现他们领头的三名老者还是笑眯眯的看着对面，似乎一点也没有动手的样子。

    看三大宗门丝毫没有动手的样子，这些人也只能怒哼一声。怒视刘玉一眼，这些人对刘玉的恨意又上了一层。刘玉着突然变节，让他们很是被动。本来这空间之中原本的局面是两雄争霸，现在刘玉这么一闹，直接变成了三国鼎立了。

    但这些了老狐狸心中都很清楚，眼下三大顶尖宗门的人实力占优，他们两方合起来都未必是三大宗门的对手。贸然冲突只会给自己造成影响，白白便宜了三大顶尖宗门。因而这些老狐狸一直是大声对刘玉吼叫，也只是过过嘴瘾，压根就没有冲上来的意思。

    而刘玉那边，则是毫不示弱的针锋相对。尽量让自己硬气，免得自己成了弱势的一方，一点话语权也没有。十三血卫实力大增，在这个狭小的空间之中，布下这十三血煞大阵。虽不能说所向无敌，但起码是立于不败之地了。对付空间内的这些人，那是绰绰有余。

    刚刚若是三大宗门真的听了这些老狐狸的建议，对刘玉出手的话。那这些老狐狸肯定不会介意，从背后捅三大宗门的刀子。可惜人家三大顶尖宗门就是不上当，还在一旁看着这边的好戏。

    看着有些气愤的老狐狸们，刘玉轻笑一声“你们真的不想要这九州鼎了？”

    听到这话，所有人都是一愣，这小王八蛋是什么意思啊。但随后，就听到刘玉淡淡的说道“还有半个时辰的时间，这里可就要关闭了，你们要想继续找下去，还请自便！”

    刘玉一边说着，还一边自叹道“得之我幸失之我命，这九州鼎我得不得到都无所谓的。不过你们嘛！”

    经刘玉这一提醒，周围这些老狐狸门板可是立马反应过来了。再有不到半个时辰，这里就关闭了。再不想办法的话，他们也就只能灰溜溜的离开了。

    所有人在这一刻有停止了争斗，冷眼看向了前方。外面的气运被阻隔之后，这空间内外围的这套阵法似乎就发挥不了作用。可是里面的阵法还在继续运行着，那也是一套杀人不见血的阵法啊！

    不到半个时辰的时间，要破除如此威力的阵法，真的有些强人所难了。难道真的要先暂时离开这里，等到下一年除夕之夜再来取？

    这些人等不了，这一出去，一定会被三大顶尖宗门秋后算账的。而这里也有可能被三大宗门强行占据，下一年的时候，他们或许连进来的机会都没有了。不仅这些人等不了，三大宗门的人也等不了。一年时间太长了，什么事情都有可能发生，他们一样等不起。

    皱着眉头，看着前面危险之地。对于这些人来说前面好像是很空旷，可在刘玉的眼中，就完全不同了。前方同样也是气运弥漫，越靠近九州鼎的地方，气运越是浓郁。刘玉就猜想，会不会前方的阵法也是靠一定的气运催动。

    就在刘玉皱眉苦思之时，三大顶尖宗门的人动了。只见三大顶尖宗门之中突然跳出四个人，每个人手里都拿着一个大的玉鼎。四个人分别置于四地，将手中玉鼎向前一抛。

    随着四个人的动作，玉鼎泛起金黄色的光辉腾空而起，渐渐向前面推进。不过片刻之后，这四座玉鼎就好像遇到一丝阻碍，再也无法寸进。看到这样的情况，后面天机门的太上长老，立刻向前面抛出一座大印一样的东西。

    随着这座大印的到来，这四座玉鼎顿时光芒大亮，又开始缓缓向前推进。随着这四座大鼎的不断前进，前面四下流动的气运，慢慢开始了停下来。

    这一手，看的刘玉眉头紧皱。看来这三大宗门之中，也有能够望气并定气的能人异士。不过随后刘玉就想明白了，这天机门敢号称“天机”，那也不是吹出来的。自然精通术数之法，未尝就没有望气之数。

    随着气运的缓缓沉寂，最终归于平静。只见前方的空间也跟着一阵扭曲，随着气运的彻底停止，眼前的场景顿时发生翻天复地的变化......(未完待续。。)

    ps：  多谢明明44投了 1张月票