    别看现在是在罗天大醮期间，可王并玩的依旧那叫一个花——抽烟喝酒蹦迪，外加玩女人，基本只要能接触到的，他才管会不会影响到第二天的战斗呢，可真是怎么爽怎么来。

    而王家当中唯一能管到他的那位老爷子王霭呢，也好似没有看到自己宝贝孙子的胡闹一样，任由他在外边胡作非为，并为他的胡闹提供着充沛的资金……

    也就难怪王并的性格会变成原著那种飞扬跋扈，不把别人的生命放在眼里的傲慢态度了。

    至于住处什么的……

    龙虎山虽然也给王霭和王并提供了专门的客房——毕竟是站在异人界顶端的十佬之一，一些特殊化还是要给予的，可架不住人家王并看不上啊，说什么不习惯，就拉着他家的老爷子跑到了山下，直接在某个酒店里开了个总统套房才算是消停。

    这才让王并有机会在比赛期间出去抽烟喝酒蹦迪，也让石原樟有了夜袭他的机会。

    这不，就在王并摇摇晃晃准备回酒店睡觉的时候，石原樟直接一个飞雷神出现在了王并的身后，将被酒精影响而反应不及的王并打晕，抓住，就再次发动飞雷神之术消失在街道上，让注意到这里异常的王家保镖们的脸色全都阴沉了下来。

    “家主，不好了，并少爷被人袭击劫走了。”某个王家出身的保镖拿出电话打给了本来已经休息的王家家主王霭，沉声汇报道。

    “给我查！无论是谁做的，我都要叫他付出代价！”王霭声音一点也不和蔼的狠厉道。

    “是！”

    随之，保镖们撒开，发动王家一切能发动的力量，当然也发动了龙虎山方面的力量，毕竟王并是在龙虎山的地头上失踪的，就算事情与龙虎山无关，龙虎山也要表达一下自己的关心，动用下人脉帮忙搜索下王并的下落。

    结果也就可想而知了，龙虎山下的城市直接就紧张了起来，各种资源被调动，各种监控被调集，全方位的搜索着王并还有劫持他的人员踪迹。

    可惜，石原樟带人跑路的方式是空间传送，而非正常的路上行进，所以就算官方部门把监控看出个花来，也一样从中找不到王并和石原樟两人的下落。

    而作为事件主角的王并和石原樟两人呢？

    则在石原樟的带领下，再次回到了龙虎山的后山，在其中的密林中停留了下来。

    ……

    而对于王并，石原樟就没那么客气了，毕竟这货可是在动漫中一出场，就引发了观看者发出“王并必须死”的大恶人，自然是怎么处理都无需顾忌。

    何况，这货本身也算是恶贯满盈，就算直接弄死了，也没有任何问题。

    所以石原樟直接将王并往地上一丢，就在他脑袋旁边蹲了下来，用出明魂术抽取了王并脑海中的全部记忆——

    各种走马观花还有私人生活之类的这些，石原樟不在意也没兴趣知道，所以真正叫石原樟感兴趣的，是王并脑海中关于王家传承的部分。

    即，王霭当年从风天养那里弄来的拘灵遣将全套，以及他们王家本身传承的丹青门的绝技——神涂。

    顾名思义，这就是一门将神笔马良的传说具现化的技能！

    可以通过一只画笔和炁，完成对万物的塑造和伪装。

    就功效而言，看起来和根部的佐井所修行的超兽伪画那个忍术没太大区别。

    只是神涂的作用范围更广，不仅能像超兽伪画那样直接书画怪物来进行战斗，还可以通过对人的描绘来进行异容一样的操作。

    而且就逼真程度而言，并不比画皮差不说，还没有画皮那种伪装之后就没办法再动用炁战斗的弊端。

    如此再加上神涂本身所带的战斗技能，还有控制人的效果，还真不愧是丹青一派的顶尖绝学，就功效而言，感觉似乎并不比所谓的八奇技差呢。

    石原樟将王并脑中所拥有的一切榨干，便以死神的方法直接一巴掌把王并的灵魂给抽了出来，然后抓住，封印，塞进了随身空间当中，准备等之后把它交给风正豪用来加深下两边的联系。

    而后石原樟就带着王并的尸体重新回到了龙虎山下，在附近的一个城镇的街道口处，将王并的尸体给丢了下去，这才转身走开，回了他和夏禾还有柳妍妍居住的酒店，回到房间，抱着两个温香软玉般的妹子休息了起来。

    ……

    “什么？你说并儿死了？”借助龙虎山和十佬的人脉关系，发动出惊人能量的王霭很快就从手下人那里得到了有关王并的最新情报，不由面色狂变道。

    “是的，尸体现在就在我身边，家主你要来看看吗？”

    “位置。”王霭冷喝道。

    跟着，手下人就报出了一个地址。王霭也不迟疑，起身，招呼上随身伺候的手下，驱车朝地址所对应的地方赶了过去……

    “这才多久，就闹出了人命，而且死的还是王霭的孙子，这次的罗天大醮，恐怕要不太平喽。”同样从关系者那里得到了有关王并情报的老天师不由长吁短叹道。

    “虽然状况有些出乎意料，但本次的罗天大醮会出事不是都在意料之中的么。”一旁，一身黑西装、白衬衫打扮，头发梳成大佬的模样，一脸痞帅痞帅的老头子——陆瑾一副“这不是理所当然的事情吗”的样子回应道。

    “不过，为什么死的人会是王并？”田晋忠也是一脸疑惑的嘀咕道。

    “那谁知道，也许是仇家上门了吧。毕竟那个小子的事情我多少也听说过，被王霭那个家伙惯的不成样子，也就是平时王霭看护的好，要不然他什么时候横死街头我都不觉的奇怪。”陆瑾一副我对那小子了解的透透的样子道。

    “是这样吗？”田晋忠继续皱着眉头，却也没有再多说什么。

    “希望王霭那个家伙不会发疯，否则的话……”

    “王并死了？”与此同时，风正豪也不知道从哪个渠道得知了王并的事情，不由得错愕道。

    “偏偏在这种时候，多事之秋啊……”

    “爸，石原想要见你。”就在风正豪感慨时局的时候，风沙燕的身影却是突然闯进了房间中，冲正在感慨的风正豪开口说道。

    “石原？你和那个人还有联系？”风正豪无言微微色变道。

