    苏尘对大夏世界发生的事情一无所知。

    月球。

    战争古树前。

    苏尘精心照料着陈芷雪，她眉心的九叶皇印和战争古树相互呼应，弥漫出一条波澜壮阔的绿色长河。

    “生命之河！”

    精灵们震惊地抬起头，它们万万没想到刚觉醒不久的女皇大人竟能做到这一步，一时间全都看呆了。

    嘤咛！木之大道本就善于修复，仅仅过了一天，陈芷雪就清醒了过来，其恢复速度甚至比苏尘当初还要快。

    “女皇大人！”

    所有精灵发出喜悦的大喊，它们拉着手跳起欢快的舞蹈，气氛顿时变得热烈起来。

    “我能感应到……”陈芷雪美眸大睁，刚一苏醒竟就陷入了顿悟中。

    五天后。

    当她再次睁开眼时，一念之间，贫瘠的月球表面竟然绽放了一片片光彩夺目的花海，这花海散发着诱人的芳香，即使太空的环境无比恶劣，竟然也顽强地快速生长。

    一念花开！金丹顶峰！“老公，我感觉离元婴只有一线之隔了！”

    陈芷雪兴奋地抬起头，就连她自己都没有想到竟然能走到这一步。

    “不急！”

    “九品金丹以上有大造化，你身为本源海的先天种族，应该有适合你的上古秘法！”

    苏尘看向精灵一族的长者。

    “是圣灵一族……”精灵们跪倒在地，纷纷露出羞愧地神色，而那位长者更是眼中垂泪，‘噗通’一声跪在两人面前。

    “我等……愧对女皇大人！”

    “起来！快起来！”

    陈芷雪手忙脚乱地将长者扶起，一点没有女皇的架子，在经过多日和单纯精灵们的相处后，她早以将这些善良的先天生灵当做了家人。

    “吾……感应到了长生石的气息……”就在这时，战争古树的枝叶突然颤动起来。

    精灵一族的至宝长生石……“是仙界的方向！”

    苏尘眼中精光大作，他心中陡然生出一抹灵光——这长生石的气息之所以突然出现，恐怕是玄天宗谋划以久的上古遗迹要开启了。

    “逍遥神引！凝！”

    他手中灵气爆发，以极其玄奥的秘法疯狂运转。

    嘭！三息之后，刚刚凝成的逍遥神引炸成灰烬，而虚空中萧凌天的身影正抬起头，似乎知道苏尘在看着自己。

    修仙宇宙。

    极北荒原。

    传闻这里原本和其他地方一样，也曾是灵气充沛之地，是上古时期一场惊天动地的大战改写了这里的规则，让这里变得越来越荒芜。

    上古遗迹！在献祭了罪血一族化作的怪物后，荒原中心处浮现了一尊高达百丈的残破石门，十位至强者的大笑若有若无从里面传来，似乎每个人都得到了心满意足的大造化。

    “出什么事了？”

    与此同时，下三宗麾下的广袤境内，突然爆发出骇人的魔气。

    凡是与这魔气接触者皆变成长满倒刺双目赤红的怪物，就连野兽和飞禽也不例外。

    “以无尽生灵为祭，十方无始破禁之法！”

    遗迹之中，萧凌天借助雕像的力量小心隐匿身形。

    当他看清楚莫问天等人施展的秘术后，即使是他的心性也不由得倒吸了一口冷气。

    “呵呵，这就是你们尊敬的玄天宗！”

    萧凌天抬头望向外面，只见滚滚魔云翻腾而起，如野火燎原之势疯狂向周围扩散而去。

    生灵涂炭！人间炼狱！上三宗内鸟语花香，而下三宗内魔气肆虐无阻，纵横九万里之遥！“魔门！”

    “一定是该死的魔门！”

    “快去向上三宗的仙长求援，只有玄天宗才能对抗魔门！”

    ……下三宗一个个强大的修士亡命奔走。

    他们口中对魔门破口大骂，在看到骇人的魔气越来越近时，更是群龙无首般疯狂向上三宗方向飞去。

    “愚蠢！”

    霸向天同样脸色大变地从闭关中惊醒，他冷眼看着向上三宗靠近的人影们，嘴角露出明显的嘲讽。

    “太上长老，魔气逼近……”万兽窟的修士们惊惶聚集在周围，在看到这骇人魔气制造的惊悚异象时，一时之间全都乱了方寸。

    “请太上长老下令，立即下上三宗撤离！”

    门中强者跪倒在地，再次催促。

    “上三宗？”

    “上三宗又是什么好货？”

    “你们以为这魔气怎么来的？

    动动脑子！”

    霸向天冷笑。

    在上三宗眼里，他们这些下三宗的蝼蚁连狗不如，若是贸然前去，恐怕只会更危险。

    “不想死的！跟上！”

    他冷哼一声，向完全相反的方向极速飞去。

    太上长老竟然辱骂上三宗！嘶~万兽窟众人对视一眼，全都看到彼此脸上的震惊。

    魔气怎么来的？

    是啊！魔门都已经消失三千年了，要引动如此恐怖的魔气，光凭不成气候的魔门余孽又如何能做到？

    “难道真相是——”念至此，场中鸦雀无声，所有人皮肤上鸡皮疙瘩都吓得竖了起来，心中更是掀起万丈狂澜。

    “快跟上！”

    他们用复杂地眼神望了眼那群奔向上三宗的人影，然后一言不发地跟在霸向天身后，速度越来越快。

    噼里啪啦！上古遗迹中，一座弥漫着古老气息的宏伟宫殿悬浮在半空，正中间用奇怪的纹路形成一个【帝】字，即使尘封了无数纪元，仍然散发着极其恐怖的波动。

    上古妖庭！“大造化啊！哈哈！”

    “继续破解！一旦我们得到了里面的东西，区区苏尘，哼，只不过蝼蚁罢了！”

    “谋划万年！若不是三千年前该死的魔门！”

    “终于等到这一天了！终于……”……若有若无的咆哮在空中回荡，随着十位至强者不断施展十方无始破禁之法，被镇压了无数年的邪恶意志似乎也从沉睡中苏醒。

    “小心！这些凶物要醒了！”

    “怕什么！只要得到里面的东西，这些凶物反手可灭！”

    “哼！希望下三宗的蝼蚁多争取点时间！”

    ……他们要释放镇压了无数年的上古凶物！萧凌天目眦欲裂，凡是生存在仙界的人都不曾忘记，当年为了镇压这些凶物，一代代人杰可是付出了血的代价。

    “这是将祖先的荣光彻底丢进粪坑啊！他们怎么敢？

    怎么敢！”

    啊啊啊啊！杀！当魔云飘荡如遮天蔽日将天空都淹没时，萧凌天再也忍不住，抓住十位至强者的破绽瞬间爆发出无比凌冽的杀机。

    

