    尽管距离数百米，但这场元素风暴的威力之大还是超乎了颜冲的想象。

    第一次是亚历山大的自爆攻击，但那只是数十张优秀级卡牌同时触发的结果，威力并不算很大，颜冲只不过受了点内伤。

    第二次则是他之前在被游侠追杀的情况下触发了所有的稀有级、超凡级卡牌，但幸运的是，他传送走了，没有完整体会到那种威力。

    这次，他亲眼目睹了，在元素视觉下，一阵耀眼的白光猛然从那名男性奥术师的手中爆发。

    犹如从一个奇点中开始的宇宙大爆炸一般。

    只是一瞬间，强烈光芒就让他失明了，紧接着，冲击波就轰到了他身上，让他完全失去了知觉，一点痛苦都没有感受到。

    再次睁开眼睛的时候，颜冲发现自己身体的伤势已经恢复如初，坐在观众席上。

    只不过身上的衣服有些破破烂烂的，沾满了各种污渍。

    他下意识地看向赛场上方的魔法水镜。

    赛场上发生了剧烈的爆炸，形成了一团蘑菇云，让人看不清里面的情况，但魔法水镜里面是经过处理的画面，或者说是传奇职业者的视角，可以看破隐身、看到爆炸之中的具体景象，一切都瞒不过观众。

    只见魔法水镜里面的画面正是之前他们所在的战场，此时地形已经大变，产生了一个直径数百米，深约三四十米的巨坑。

    巨坑内部和周围都没有一个人影。

    随后，魔法水镜里的画面一变，回放起来刚才的一幕。

    只见那名男性奥术师手中拿着一张画着黑白笑脸的金底卡牌，瞬间变成了半透明的一叠厚厚的卡牌，正是隐形处理过的卡牌，随后，这一叠卡牌通通化为颜色各异的元素光点纠缠到了一起，引发了大爆炸。

    尽管是慢放，但爆炸还是产生的很快，男性奥术师的手臂瞬间消失，随后他整个人也整体消失了，这应该是淘汰所导致的传送了，他身边的其他法师也在爆炸冲击波达到他们身上之前的一瞬间被传送了出去。

    可见，爆炸的一瞬间，那名倒霉的奥术师先是被汽化了手臂，才被传送出去的。

    随后，冲击波将所有的法师淘汰了，旗帜也毁损掉了? 再度扩张? 将颜冲本人也淘汰出局。

    所以，这场比赛? 所有人都淘汰了。

    不过? 按照先后顺序，颜冲以及卡牌师的旗帜是留在最后的? 虽然只比魔法师的旗帜晚那么一刹那，不足0.01秒的时间。

    颜冲扫了一眼周围的同学? 观众席上格外安静? 他们都紧紧地盯着赛场上面的魔法水镜，竟然丝毫没有意识到颜冲已经回到了座位上。

    直到回放播放了好几遍，观众席才恢复了之前的喧嚣。

    汤姆转过头来看到了颜冲，一把抓住他的手臂激动地喊道：“颜冲? 你做到了！你做到了！我们卡牌师是冠军！全职业冠军！”

    这时? 赛场上的各种地形地貌也化作了光点消散在了空气之中，天空之中忽然出现了一个人影，正是星辰学院的院长索伦。

    “真是一场精彩而又刺激的比赛啊！”他笑呵呵地说道。

    声音虽然感觉不大，却掩盖住了喧嚣的赛场，传入了每一个人的耳中? 随着他的话音落下，犹如沸水一般的观众席也逐渐平静了下来。

    “看着刚才的比赛? 我都有种下场参赛的冲动了！”

    “下面，我宣布这场全职业混战的冠军是——”索伦故意拖了个长音。

    “卡牌师！”

    “卡牌师！”

    “卡牌师！”

    “颜冲！”

    “颜冲！”

    观众席上传来了喊声? 本来喊的都是“卡牌师”，随后整齐划一地变成了“颜冲”。刚开始喊“颜冲”的是联合学院的一年级卡牌师学员? 以及看过颜冲比赛? 对他的信息有所了解的一小部分观众。

    “是的！”索伦微笑着说道? “全职业混战的冠军是卡牌师颜冲！他向我们展现了卡牌师的魅力以及战斗力！祝贺他再次斩获了一个冠军头衔！”

    顿时，观众席上响起了热烈的掌声，口哨声也不断地响起。

    过了几十秒后，掌声才逐渐弱了下来，索伦继续说道：“虽然这是一场娱乐性质的比赛，规则不怎么严谨，但精彩程度丝毫不弱于之前的各职业比赛，而且非常符合我们三院联赛的精神。”

    “在这些参赛的孩子们身上，我看到了勇敢，看到了智慧，看到了合作精神，看到了奉献和牺牲精神，更是看到了我们职业者的未来，我们人类的未来。”

    “这也是我们举办三院联赛的意义，不仅仅是选拔最顶尖最富有潜力的职业者，给大家带来一场视觉盛宴，也是对他们的一场历练，一次成长。”

    “下面，将进行联赛的闭幕式，也就是各职业项目的冠军颁奖典礼！”

    随后，索伦的身影消失了，赛场之中升起了十一个梯形石台，上面分别雕刻着十一个职业的徽记，每个职业每个项目的冠军将会登上石台领取冠军奖章。

    而颁奖者，则是西大陆上该职业协会的一名副会长。

    那种级别的人物，都是传奇级别的。

    颜冲换了身崭新的学院正装，走到了领奖台上，一名身穿褐色正装的中年男性将一枚奖章戴到了他的胸前，并笑着拍了拍他得肩膀道：“有没有兴趣毕业后来卡牌师协会工作？”

    “额——”颜冲愣了一下，没想到他一个一年级的青铜阶学生，竟然受到了西大陆卡牌师协会副会长的邀请。

    “我会认真考虑的。”颜冲反应了过来，连忙说道。

    他只是一个高三学生，就算来到了无尽大陆，他还是没忘掉地球上的高考。所以从未考虑过工作的事情，要考虑，也得是上大学后吧。

    尽管职业者的强大武力非常诱人，但颜冲还是更倾向于地球的生活，因为那样的生活他已经过了足足十八年，有着很多亲人朋友的羁绊。

    白天上班，晚上蒙上面具化身超人或蜘蛛侠，岂不美哉？

    至于无尽大陆，这么危险，就算自己晋阶传奇，在神灵面前屁也不是，说不定哪天逃回地球之后就不敢回来了，怎么能在这里工作呢？

