    “蛤？”

    听到这话小原马上清醒过来，手上的动作都僵住了，一脸惊愕的表情。

    “我有些事情要处理，这边的工作就全部交给你了，反正之前你也处理得很好，有什么解决不了的事情上网找我就行了。”

    “欸……不是……这……”

    小原放开修，双手胡乱做着一些奇怪的动作，正要说什么，但是修却先一步反灌鸡汤。

    “没问题的，我相信你，你也要相信自己。”

    说罢修拍了拍她的肩膀，然后便转身离开，只剩下小原呆立原地，耳边尽是机器工作的声响。

    …………

    二楼原本的办公室早就被清扫干净，一张撑起的布帘将其隔开成两半。

    “睡了吗？”

    修将注意力从书上移开，反手将台灯关上，房间里最后的一丝灯光消失，然后才低声说道：“睡了~”

    他这句话直接杀死了话题，整个房间都陷入了诡异的沉默。

    片刻之后些许细微的声音响起，紧接着一句话。

    “你真的要走吗？”

    修听着这近在咫尺的声音，不由得苦笑着打开台灯。

    光芒瞬间将空间重新填满，而小原正蹲在修旁边。

    “来~坐着边吧。”

    修尴尬的笑了笑，挪开身躯拍了拍旁边的位置。

    小原倒是没有说什么，只是默默的坐了上前。

    “你这个问题很好，但是现在的问题在于你已经了解了整个运作流程，并且能够接管下去。

    而我已经将接下来要印刷的书都审核了一遍，也就是说我待在这里已经没有必要了，而在这件事之外我还有事情要处理。”

    “是什么事情？为什么就不能在这里解决~”

    “当然是为了我们能够长远的发展下去，我必须要舍弃现在安稳的生活，去寻求更加稳定的力量。”

    修这和问题一点都不搭边的话语让小原有些难以理解，只能蹙起眉头。

    “你的思维并没有跳出现有的层次，所以不能理解我的话，但是我问你一些问题之后你就明白了。”

    修看着她的表情也大概知道什么情况，稍微整理思绪便抛出了几个问题。

    “现在掌管世界的是什么势力？”

    “联盟？”

    小原试探着回答，只是修并没有要解释的意思，反而连珠炮般丢出一大堆问题。

    “联盟的核心是什么？他们凭什么掌管世界？”

    “训练家？”

    “不对~”修努着嘴缓缓摇头。

    “小精灵？”

    “也不对~”修否定了她的回答，同时也没有让她继续猜下去，而是直接说出了答案。

    “无论是小精灵还是训练家都只不过是其载体而已，其本质为力量，这才是联盟能够掌管地区的核心。”

    “可是这和我们有什么关系吗？”

    “你不会觉得上面的那些人会任由我们发展下去吧？”修脸上浮现出惊愕的神情，瞪大眼睛看着她，“我们的行为可是在挖他们墙脚，他们巴不得砍死我们，不然我为什么让你赶紧切割干净？”

    “不至于吧~”小原听到这话有点不敢相信。

    “你之前一直是普通人，没接触过联盟，当然不觉得。”修对于小原的反应也没什么感到奇怪的，“原本不想吓你，现在既然说到这个我也不怕跟你说清楚。”

    “蛤？”小原有些没搞懂修的话。

    “说别的你可能不清楚，但是书籍这方面你应该接触过，现在我问你，为什么普通的书最贵不超过一百？而一旦涉及到小精灵的书价格起码翻几倍？”

    “因为这方面成本高？毕竟研究小精灵可是很……或者……也许……困难？”

    小原看着修的眼神，说着说着底气就越发弱。

    “的确有一部分因素，研究小精灵的成本高昂，只要涉及到小精灵的东西都疯狂加价，这是社会现象。”

    令小原没想到的是修居然肯定了她的说法，只听见修低叹一声，缓缓道出：

    “唉~加价可以理解，但是这个价格已经高出了原有的价值数倍。说到底还是在于那些人想要提高获取知识的门槛，将我们这些普通人拦在下面，而那些垄断了大部分资源的人就可以使得他们及其子女世世代代享受到垄断带来的好处。

    最明显的你之前跟我走访的时候见过不少了，一个小康家庭全力供养一个在精灵学校的学生都已经是很困难了，而你我这样的普通人活着就已经很难了，想要突破阶层短时间内根本就不可能。”

    “而我们现在做的是在降低成为训练家的门槛，让那些原本没条件接触到……”

    小原突然开口接过话题，只是她的声音越来越低，说着说着她又像是捉到救命稻草一般惊呼。

    “联盟！联盟应该不会让他们乱来吧？”

    “傻孩子~”修笑着抬手轻抚她的头发，感受到那微微的颤抖，却更加毫不留情的打破她的幻想。

    “联盟为什么叫联盟？就是因为这玩意就是他们联合起来的产物。

    想着靠他们还不如等死，那些人的话最不能信，表面说得多好，但是背后呢？这个你自己什么情况心里有数。”

    修这话已经是完全撕破联盟的脸皮，直接将一些她可能这辈子都不会接触到的事情灌输给她。

    “你真不是怕出事所以离开？”

    只是他这话对于小原的思想有点矫枉过正的，怀疑在她内心滋生。

    “看你这话说的，我为什么去寻求更加强大的力量？还不是为了我们能够生存下去？”修一脸认真，摆出一副很严肃的表情，只是下一秒他就将话题转移。

    “对了，你记得改个名字，继续用‘原’这个名字很容易会让那些人查到你的事情，不要将你以前的经历透露给别人，至于你的那些事情，我会想办法调查。”

    小原听到修说这个就更加慌了，她也不知道自己怎么就上了这条贼船，而且随时都有可能要沉。

    更加离谱的是船长突然将船舵交给自己，告诉自己只要照着开就没问题。

    而船长人呢？他已经准备下船了！

    “不行！这样你就更不能走了。”小原一把捉住修的手臂，用力掐着。

