    陆霁渊眼神阴沉，指间捏着一杯红酒，面无表情的看着盛晚棠，让人看不出他的情绪，但能明显感觉到周身低气压环绕。

    一群人大气不敢喘一口。

    这个盛晚棠该不会……见不到明天的太阳了吧？

    找死也不是这么找啊！

    “嗯？四爷？”盛晚棠逮住他问话，“我还玩么？我听你的。”

    最后四个字，亲昵婉转，宛如缱绻的撒娇。

    一向给人印象端庄得体的女人撒起娇来，没有几个人抵挡的得住。

    一群公子目瞪口呆看着盛晚棠，像是魂儿都被吸走了一半。

    陆霁渊眼皮跳了一下，脸色更加的阴沉，抓起手边一件景深的衣服，丢到他身上：“衣服穿上。”

    景深松了口气。

    他的內裤保住了！

    盛晚棠拍拍手站起身来，自己走一边去坐着。

    她等的就是这句话。

    她对看景深的身体没什么兴趣，万一会长针眼呢？

    她路过陆霁渊身旁，手腕猛地被扣住。

    “老实点！”陆霁渊用只有两个人的声音警告她。

    盛晚棠无辜的看着他，俯下身，低声回：“陆四爷，你让我如何我就如何，还不老实？你可真难伺候。”

    伺候？

    “今晚回去，给你个机会伺候。”陆霁渊的目光赤果的从她的脖子往下，已有所指的说：“你不是要脱、光？”

    盛晚棠的表情猛的一僵，站直了身，快步走到角落去坐着，生怕和他多待一秒，他又说些什么鬼话出来。

    陆霁渊无声的哼笑了下。

    这女人，也就嘴硬行。

    说到底，还是怂。

    这场局的后半程，盛晚棠坐在角落充当一个隐形人。

    陆霁渊在包厢里喝了酒。

    回银月庄园的路上，盛晚棠和陆霁渊各自一边坐在宾利后座，空气间弥散着男人身上散发出来的酒气。

    陆霁渊眼尾无意中一扫，恰好看到盛晚棠在嫌弃的蹙眉。

    她似乎很不喜欢酒味？

    想起她在包厢里拒绝了喝酒的提议，现在想起来，恐怕是特地不想喝酒的。

    陆霁渊突然有一种灌她一杯烈酒的想，看看这个一身傲气和反骨的女人会有什么反应。

    一定很有趣。

    “陆霁渊。”女人清冷的声音里夹着天生的娇软，她打破宁静。

    她想着这几天陆霁渊的种种行为，带着疑惑问：“我不太明白，既然你不待见我，为什么答应娶我？”

    陆霁渊表面上受陆家的约束，可是短短几天接触下来就会发现，这个男人强大而强势。

    只要他不愿意，区区陆家根本不可能成为他的枷锁。

    可他偏偏违背自己的意愿，把她娶进了门。

    车厢内一片寂静。

    没有人回答。

    男人靠着椅背，闭眼假寐，侧颜轮廓俊逸完美，连棱角都透着冷漠无情的意味。

    盛晚棠轻哼了声。

    她今天反将景深一军，心情挺好，懒得再搭理他。

    就在这时，手机震动了一下。

    沐如依发来信息：【到家啦！】

    盛晚棠：【好~】

    沐如依：【陆霁渊长得不错，比陆启好看多了。他双腿有问题，应该吧有影响中间那条哦？】

    盛晚棠：……

    心虚得下意识看了一眼陆霁渊，在他没发觉之前，赶紧收回目光。

    她好想告诉闺蜜，他双腿没问题。

    中间那条，大概率也很健康。

    沐如依继续：【说起来我还没有送你新婚礼物，要不给你同城寄送一箱套？】

    沐如依：【大家都是成年人，长得好看的合法男人，可以将就用，但绝对不能搞出人命！】

    这是长得好不好看的问题？

    盛晚棠无语的回她：【我可谢谢你，不用！说得好像你这个成年人就有实战经验了？】

    沐如依不说话了。

    她也没有。

    她和谢钦宵还没到那一步就成了仇人。

    结束和沐如依的聊天，盛晚棠下意识飞快的瞄了一眼陆霁渊的……

    感觉……

    好像……

    很有料？

    “看什么？”

    陆霁渊在她再一次看过来时，冷着声开口。

    盛晚棠吓了一跳，想说没什么。

    但实在是好奇。

    忍了两秒没忍住，睁大眼睛认真的问：“我听说，你们男人的……那啥，和身高是成比例的……真的吗？”

    易九惊得差点踩了急刹车。

    太太，您也太不把我当外人了吧？

    陆霁渊冷漠的眼神扫过来，盛晚棠意识到自己大意了。

    她一定是昨晚没睡好脑子进了水才直接问陆霁渊！

    “你也不用回答我，我随口问问，也没有对你很感兴趣。”盛晚棠尴尬的说。

    “那你对谁感兴趣？”陆霁渊冷笑了一声，“陆启？”

    这个男人怎么总爱提陆启？

    盛晚棠蹙了蹙眉，很快想明白：陆启虽然是陆霁渊的侄子，但是只比陆霁渊小三四岁，两个人经常别放在一起比较，此外，陆启还是大房的儿子，自然水火不容。

    盛晚棠煞有介事的摇头，说：“陆启的大小我不知道，但是肯定不干净。”

    玩过那么多女人，能是个干净的？

    女人的脸上还带着一股她自己都没有意识到的嫌弃。

    陆霁渊收回视线，心里有一股他自己都没察觉到满意。

    到了银月庄园，陆霁渊把易九单独留下。

    “你觉得，她为什么会出现在RICH？”陆霁渊问易九。

    “您是问沐小姐还是太太？”

    易九问完，接到自己老板一个看智障的眼神。

    他恍然大悟，“您说太太啊？沐小姐出了名的爱玩，太太这种淑女也会来RICH，应该就是因为沐小姐。”

    陆霁渊看着易九，不禁怀疑：“当年你做智商测试的时候，买通了考官？”

    不然就这脑子，怎么在孤儿院众多小孩儿里拿到智商第一后被他选中的？

    都知道沐家独女和盛晚棠自幼交好。

    沐如依说的话，能信？

    退一步说，盛晚棠如果真的是柔顺淑女，能随手要摇出豹子？

    易九：“……”

    不敢说话。

    他觉得自己的脑子没有问题。

    “去查盛晚棠来这里的频率。”陆霁渊说，“再查查RICH。”

    “是。”

    陆霁渊有一种直觉。

    那个表面乖巧的盛晚棠，不简单！

