    “这到底是怎么回事......”

    雪球被王太卡带到了新家，就是那个大别墅。没想到最先来到这的不是知恩酱，而是雪球。

    但是雪球现在越来越迷茫了，她没想到这一切居然是如此的轻而易举，在她面前根本无法阻挡的一切，就被王太卡给解决了。

    王太卡不就是一个娱乐公司的社长吗？说起来，还没有S.M还是的影响力，他是怎么做到的？

    王太卡则是把雪球直接扔在外面的草地上，然后拿着喷灌草地的水管，对着雪球开始放水。

    “啊，老师......”

    雪球惊慌失措的喊着，但是水流很急，直接冲的雪球再次跌坐在地上，浑身上下湿漉漉的，狼狈不堪。

    王太卡目光没有一丝的怜悯和心软，甚至把水开到最大，冲的雪球连连求饶。

    “疼，真的疼......别这样对我......”雪球到了最后，甚至哭了出来：“为什么这样对我......”

    王太卡关上了水，然后一步步的走到雪球面前，淡淡的说道：“脏。”

    “什么？”雪球看向王太卡。

    “冲冲你身上的风尘味，要不然我嫌脏。”王太卡终于有些恨铁不成钢的说道：“如果我今天没有出现，你是不是就要被那几个老男人，当初玩物一样折磨了？这就是你一直以来的心结？好啊，到了这一步，都没有告诉我。难道还要我继续猜，继续给你催眠吗？”

    雪球哭着摇摇头：“不是，不是这样的......”

    王太卡现在真的是心有余悸：“这是第一次吗？”

    雪球听到这个话，就知道王太卡对自己有了猜疑，甚至真的嫌弃自己脏了，于是哭着解释：“第一次，之前我都拒绝，但这一次，他们说如果我不同意，就要封杀我，还要让我爸爸妈妈偿还我违约的钱，那是天文数字，我不想，我不想在他们面前也那么丢人......”

    虽然雪球的父母对她已经是漠视的态度，但雪球还是很在乎家里人对自己的看法的，努力出道，变得有名气，也许只是雪球想让家里人认可她。

    换句话说，真正能摧毁雪球的，并不是让她未来的偶像之路彻底摧毁，而是家里人因为她受到连累。

    因此，雪球才受到了胁迫。

    其实这一点，王太卡也是能理解。之前因为躁郁症的折磨，王太卡生不如死，可是也严防死守这个秘密，那么这么多年不回家，让父母白白等了许多年，王太卡也不曾告诉过他们，自己身上的病情。最后等到躁郁症得到控制之后，王太卡才回到了家。

    雪球跪在王太卡面前，哭到失声：“我真的......没有办法了，我没有办法了，我想，要不然认命吧，所以我答应了，过去看看，但是发现这第一次，一切就失控了，上了车，我连离开的权力都没有了，我只能这么走下去，走下去......”

    雪球仰起头，闭上眼睛：“嫌我脏，那就继续洗吧，我没话说，只要不是把我抛弃的程度，我都可以忍受。”

    王太卡看了看雪球，摇摇头，真的是一点办法也没有。还好在最后时刻，自己出现，在即将坠入深渊的前一秒，拉住了雪球。

    “你应该跟我说。”王太卡说道：“为什么不说？”

    “你让我说什么？我当时知道什么？连我自己都拯救不了的事情，难道还要让你跟我一切去死吗？”雪球哭着问：“你到底是什么人啊？你怎么有这么大的权力啊，我不知道，你没说过......”

    王太卡哑口无言，确实，雪球最开始找到王太卡的时候，王太卡还没有加入汉江控股。那时候，就算说了，又怎么样？难不成指望“一点浩然气”可以解决一切？怎么可能！

    “算了，起来吧，跪着干嘛，像是我把你怎么了。”王太卡回身坐到了一旁的椅子上，说道：“这种事就这一次，以后就不会出现了。现在啊，我保护你。”

    雪球看向王太卡，掩面痛哭。甚至她真的不相信这一切是真的，因为太美好了。曾经的绝望近在咫尺，所以让人没办法相信希望居然这么快到来。

    “别哭了，听的我脑瓜仁疼。”王太卡说道：“起来吧，去洗个热水澡，先穿我衣服吧，省的感冒。”

    雪球听话的起身，风一吹，有些瑟瑟发抖，看起来蛮可怜的。

    王太卡也有点抱歉，刚刚真的是冲动了，觉得生气，但是又不能真的打雪球，所以就用了这么一个办法。现在看着雪球在寒风中瑟瑟发抖的样子，也是心软了。

    “还愣着干什么，这里是我新家，不用拘束。”王太卡说道：“训你也没有用，你也不是自愿的。”

    雪球盯着王太卡看，说道：“这么生气，是因为在乎吗？”

    王太卡点点头：“当然。”

    “我在你眼里是什么？”

    王太卡皱眉，这句话他不知道怎么回答，于是装作生气的说道：“妈的，你给老子说敬语！”

    雪球倔强的摇摇头：“不，我们之间的关系，应该可以亲近到不说敬语了。”

    王太卡摆摆手：“不，并没有那么亲密。”

    雪球忽然靠近，死死的抱住王太卡，说道：“不，有！就是有！”

    “凉！你身上凉啊！”王太卡想推开雪球，最后还是没动手，只是说道：“别发神经了，去洗澡。”

    “好！”雪球看着王太卡，眼里终于闪动着神采，蹦蹦跳跳的就去洗澡了。

    王太卡看着雪球的背影，目光幽幽，忽然喊了一句：“等一下。”

    雪球回过头，看向王太卡：“怎么？”

    王太卡沉思了一下，说道：“这件事，其他人知道吗？”

    “不知道。”雪球知道王太卡问的是函数的其他人，于是答道：“这件事是保密的，我也不想告诉她们。”

    “S.M公司，你还能待下去吧？虽然这件事做出来，我大概会被很多人记恨，但是好像也没什么关系。”王太卡说道：“要不然......退出函数，离开S.M。来XB娱乐吧。”

    雪球闻言，忽然笑了：“其实我很爱函数，很爱我的队友们，谁都放不下。”

    王太卡点点头，也觉得自己这个问题确实太唐突了，被拒绝也正常。

    但是没想到雪球又继续说道：“但是现在，你才是我的信仰。”

    王太卡动作一顿，久久无言。

    是......信仰吗？

