    第104章 帝都之旅，江凡的牌面（求订阅，求月票）

    “好嘞哥，我滚，我这就滚。”

    机长一溜烟就跑回了驾驶室。

    别说江凡，全场都是鄙夷的神色。

    还以为这个刚刚还义正言辞的机长是什么铁骨铮铮的角色，没想到也是一条舔狗。

    那种感觉就好像在说：本来还以为只有我这种小鼻子小眼的才叛变，没想到你浓眉大眼的也叛变了！

    “都做好了，你也滚蛋，别在这里给我碍事。”

    听到江凡的话，头等舱的人就好像听到圣旨一样，各自回到了自己的位置上，屁都不敢放一个。

    谁没看到江凡那天神一般的战斗力。

    只要他愿意，一座城市都可以砍翻！

    而坐在江凡旁边的徐梦可挤了半天，才挤出一句话：“谢谢你救了我们。”

    “不用谢，这是我的工作。”

    江凡简单的回了一句。

    这就是一句任何灵管局工作人员都会的话语，但是在徐梦可耳朵中却不一样。

    她脑海中满是：

    哇，这个男人好帅，好谦虚，做了这么伟大的事情，还很低调。

    简直越看越帅，呸呸呸，什么叫越看越帅，他本来就是大帅比。

    可惜这该死的航班只有几个小时，如果能一直飞那该多好，她觉得自己坐在江凡旁边好有安全感！

    前所未有的安全感，无论什么事情这个男人都可以挡下。

    甚至说，她现在憋得慌都不想去上厕所，深怕少看几眼。

    如果江凡有什么好感度查询系统，一定能看到这女的头上一堆【好感度+1】的数据。

    别说江凡只是简单说了这么一句话，就算江凡打个哈气，眨一下眼睛，甚至每次呼吸，都能让她增加好感度。

    ......

    帝都机场。

    “爷爷，我都在这里站了一个多小时了，还要等到什么时候, 要不然我回车里休息下, 你继续等吧。”

    陆老旁边, 一位身材高挑靓丽的美少女撅着嘴说道。

    她就是陆老的孙女，陆轻舞。

    陆轻舞在女生中很高，大长腿十分吸晴。

    相貌也是十分出众, 散乱的秀发衬着一张白皙的瓜子脸，小嘴薄而红润, 眼睛大而有神, 五官特别有立体感, 特别精致漂亮。

    有着帝都四小花旦之称。

    每次出现在新闻媒体的报道中，那收视率都堪比某某热播大剧。

    所以才有了这个称谓。

    “胡闹, 你以为我让你等的是什么人？”

    陆老气不打一处来，要不是看这个孙女漂亮乖巧，他才懒得带过来。

    平时陆老在总局和战斗学院老说江凡的好, 陆轻舞就想过来看看。

    陆老想着也可以, 毕竟自己这个孙女各项条件也不错。

    江凡也是一个单身, 万一有点什么火花之类, 他就可以顺水推舟送出去，绑定了江凡, 这样以后找他办事就更加简单了。

    可这个想法说出去后，陆轻舞就十分不满。

    陆轻舞从小就是人中龙凤，被灵管总局捧在手心里长大的女娃娃家。

    追她的舔狗可以从灵管总局大门口排到帝都大门外。

    他什么男的没见过, 至于么。

    特别是他爷爷，什么人需要您亲自来接啊。

    随便喊个人来等就行？

    能让陆老这种身份的人亲自来机场等候, 这待遇足以顶的上一个仪仗队！

    但现在飞机延机，让陆轻舞也在这里白等。

    最可气的是, 平时视她如宝贝的爷爷，现在居然忍心让她在这里站着等, 让她有一种失宠的感觉。

    对于素未谋面的江凡产生了一丝丝恨意。

    而旁边, 陆轻舞那位傻子闺蜜已经望眼欲穿了，死死盯着出站口一个小时, 至于么！

    “我说芊芊，不就是一个男主播吗, 开美颜滤镜而已, 我哥长的这么凶这么丑，开个美颜滤镜磨皮瘦脸大眼，还不是美男子, 你不要被骗了, 网上的东西都是虚假的，人家骗你钱, 最后还要骗你身子, 这种套路我见得多了。”

    陆轻舞的闺蜜可是帝都唐家的唐芊芊，唐芊芊是江凡直播间的死忠粉。

    别说直播和录播，她的房间可全部都是江凡的照片。

    当听说江凡要来帝都，她求着陆轻舞带她过来。

    陆轻舞自从知道江凡还是一个主播，本来就没什么的好感度继续下降。

    灵管局的主播是什么？那无非就是地方打造的流量明星，能有什么实力？

    “轻舞，你不懂，他可帅了，你看视频就知道，举手投足能震碎一座山呢！”

    唐芊芊花痴的说道。

    江凡每一个镜头她都刻录在了脑海里，此生不忘！

    “就这？要不要我也给你表演下？”

    陆轻舞更加不屑了，一座山有什么了不起的，我还不是会！

    就这本事还被爷爷请来帝都，看来也就那样吧。

    “你不懂, 他可是我见过最帅的男人，你等着看好了！”

    唐芊芊虽然说话, 但是眼睛始终看着出站口。

    “真是一个无可救药的脑残粉。”

    陆轻舞没有继续和她进行没有意义的争辩, 只是揉了揉自己可怜的大长腿，都快站酸了！

    就在她准备偷懒找个地方坐下时, 旁边的傻子闺蜜突然开始激动的蹦蹦跳跳起来。

    “来了，凡哥来啦，哇，好帅，简直比镜头前，啊我死了！”

    唐芊芊是一个纯纯的颜狗，在看直播打发时间的时候第一眼就被江凡给迷住了。

    现在看到本人，简直都不能呼吸！

    这个男人，好像从画中出现，真是笔墨难书！

    陆轻舞饶有兴致的看了一眼。

    确实卖相不错。

    这一点无可非议。

    就连很挑剔的陆轻舞都觉得不错，足以见得江凡颜值有多能打。

    不过作为灵管局的一员，她的眼光可没那么肤浅。

    找男人，别的不说，比他哥强那才是基础。

    其次才看实力。

    但整个帝都，谁能比得过陆轻舞他哥陆长生。

    别看陆长生这个名气听起来很养生，但当之无愧的帝都灵管局一哥。

    在年轻一辈，可谓是打遍天下无敌手。

    当然了...顾名思义，专门挑打得过的打也是打遍天下无敌手吧？

    反正没有败绩.....

    看到江凡陆老，陆老面带着笑容亲自迎接上去。

    “可把你小子盼来了，中途出了什么事情吗？”

    “陆老好久不见，咱们回局里再说吧。”

    “行，走。”

    说着陆老就开心的带着江凡离去，就像亲爷俩一样。

    车唰的一声离开了机场。

    陆轻舞傻眼了，绕了绕头，看着远去的轿车，环顾了下四周。

    不是...讲道理，我人还在这里啊爷爷，亲孙女都不要了？

    (本章完)

