
“萨麦尔先生……”

秦阳从沙发上站了起来，看着那个从楼梯上走下来的黑铁面具男子，依旧如同第一次见面那么神秘而气势，只不过此时的萨麦尔并不会让秦阳感到不安和恐惧。

萨麦尔在秦阳的对面坐了下来，眼光打量了下秦阳：“许久不见，实力似乎又有提升啊。”

秦阳当初遇到萨麦尔时刚进入超凡不久，如今一年不到，秦阳已经进入超凡中期，而且直奔超凡后期而去，这修行速度自然算是很快的了。

这要归功于那块在混乱之城帮人时获得的通灵石，加速了秦阳吸收灵气的速度，否则他的修行速度也不可能提升得这么快。

秦阳谦虚的笑道：“我这点实力提升在萨麦尔先生你的眼里和之前完全也没什么差别的。”

萨麦尔摇头笑道：“话不能这么说，你虽然只有超凡战力，但是你本身战斗力就远远超越同级，再加上飞天战甲，你的战斗力应该能媲美至尊强者，你才二十五岁，便拥有如此的实力，那已经可以自傲了，就算我在你这个岁数，比你也差远了，如今不过是占了一点年纪的便宜罢了。”

秦阳苦笑：“如果我还是老老实实的在学校读书，又或者只是在都市里过普通生活，我这实力肯定是无忧，但是我面对的却已经是这个世界上最强大的势力，最强大的敌人，他们可不会因为我年纪轻而放我一马，他们只会更快的扼杀我，防止我继续成长，防止我变得更强大！”

萨麦尔赞同的点点头：“你说的确实是事实，可是每一次敌人没杀死你，都会让你变得越发的强大，在温室里长大的人，不管实力多高，没经历过鲜血和死亡，往往在真正的战斗中死得更快。”

稍微停顿了一下，萨麦尔笑道：“古代战场上，存活最久的未必是家境优越穿着坚甲拿着上好利刃的那些人，而是那些穿着破烂皮甲拿着并不算锋利却身经百战的老兵。”

秦阳笑道：“这次萨麦尔先生不知道准备做什么大动作啊，我听说你已经发布了征召令，目前可有大量不怕死的英雄好汉加入……”

“无非是一群为了赚钱的亡命徒而已，算什么英雄好汉，你也不用说得这么隐晦，别说我不在意，就算他们自己也不在意，终究就是为了钱而已。”

萨麦尔微笑着回了一句，旋即解释道：“我虽然实力很强，但是我终究只有两只手，两只脚，我不可能做到所有的事情，而我要做的事情需要大量人手的帮手，所以就搞了一个这么征召活动，他们要钱，而我最不缺的便是钱，只要他们愿意为我卖命，那我就给钱。”

秦阳笑道：“萨麦尔先生虽然只是一城之主，但是却是富可敌国，手里财富无数，自然不会在意这些花费，更何况这么大的行动自然不会只是为了搞定某个人，显然是某个大势力，那取胜之后自然而然也会有很大的好处，我可不相信是单纯的恩怨，你死我活的恩怨。”

萨麦尔眼光灼灼的看着秦阳：“为何觉得不是单纯的恩怨？”

秦阳摊开双手，很是明白的说道：“我刚说了啊，你是巅.峰强者，如果只是为了杀人，不管对方躲在哪里，你直接杀进去就好了啊，就算对方人多，一次杀不干净，多来几次就搞定了嘛，带着这些人反而还不如你一个人来去自如呢。”

萨麦尔饶有兴致的问道：“那你觉得我应该是要做什么事情呢？”

秦阳在酒吧里获得这个消息的时候，便已经思索过这个问题，听到萨麦尔问起，也不隐瞒自己的想法：“能够值得你这么大动干戈的，对方要么是一个超级强大的势力，要么是一个国家，当然不可能是鹰国法国这样的大国，估摸着也是这片大陆上的某个秩序混乱的小国家，只是我觉得可能性不大，混乱之城虽然只是一座城，但是却更好管理，如果真是一个国家，那恐怕又会引发其他国家的针对，而且我觉得你对于当一个国家的元首估计也没啥兴趣。”

萨麦尔声音不变：“所以呢？”

秦阳推测道：“所以我觉得你应该是对付某个强大的组织，这个组织或许也拥有像你一样的巅.峰强者，而且也有着大批的手下，只是我想不到有什么组织能强大到让你如此大动干戈，毕竟这个世界上的巅.峰强者就那么几个，屈指可数。”

萨麦尔声音略微拔高了几分弧度：“真的想不到吗？”

秦阳诧异的看着萨麦尔，脑子里却忽然想起之前萨麦尔对自己说的话，他说自己肯定会感兴趣，自己为啥会感兴趣？

必杀榜？

秦阳眼睛陡然睁大了两分，不会吧？

萨麦尔看着秦阳的表情，声音里有着两分笑意：“想到了？”

秦阳霍然站起了身子，惊讶的问道：“涅？你该不是想要对付涅吧？”

萨麦尔声音里带着几分悠然笑意：“不可以吗？”

秦阳睁大了眼睛，震惊的看着萨麦尔：“可是，涅如此强大……你为何要对付涅？”

萨麦尔淡淡的说道：“我闲得无聊，想整点事做，再说，我对付涅又如何呢，我难道还会怕他们的报复不成？”

秦阳愣了一下，旋即笑道：“你确实不怕他们，他们恐怕也不敢找你报仇，至于这里的其他人，好像和你也没什么关系，就算他们死了伤了，也要挟不了你，只要你在，混乱之城就在……”

萨麦尔淡淡的说道：“所以就算我找找他们麻烦，也没什么大不了的，不过这事你可不能向任何人泄露，到目前为止，知道这件事情的人不超过五个人，记住，我说的是任何人。”

秦阳自然明白萨麦尔强调的任何人指的是谁，微笑着承诺道：“放心，如果是别的事情，我可能要犹豫一下，但是对付涅嘛，我可是会非常主动的，毕竟我现在可是挂在他们的必杀榜上的，好吧，这次我能做点什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50887600"  chaptername="第二千二百六十六章  不可以吗？">加入书签</a>
</div>
