
众人都是看向了奥斯卡。

这家伙的脑袋还是灵活啊！

“是啊！肖哥，我们的赶快过去了，要不然大师要怪了。”马红俊也是说到。

而且这货更加的无耻，说完之后就直接走了。

虽说速度不快，还一瘸一拐的，但终究还是走了。

其他人见状也是跟了上去。

宁荣荣则是笑了。

随后眼珠一转，然后说到：“肖遥哥哥，我也要去药浴了，要不我等等你，我们一起也不是不行。”

小舞和朱竹清闻言顿时羞红了脸，宁荣荣怎么什么都敢说？

下一刻，小舞就感受到了宁荣荣那挑衅的眼神。

顿时就不服气了。

“绿藻头，不就是洗澡么？我也可以。”小舞直接叫道。

“你们......”朱竹清是真的尴尬死了。

脸色比之刚才还红多了。

肖遥则是彻底黑脸了。

这都什么跟什么啊！

“你们再不走，我就......”肖遥的话还没说完就被宁荣荣再次打断了。

“知道了，肖遥哥哥，我就先走了。”说完就直接转身离开了。

朱竹清见状也是快速转头离去。

此刻的她很不好意思。

小舞却是转了转眼珠。

然后再次说到：“绿藻头，你真的不想和我一起么？”

不过她说完就直接离开了。

肖遥却是心累的很，远离女人，珍爱生命，最终他想到，这些女孩子都是馋他的身子。

不过最终宁荣荣三人还是没有等到肖遥。

因为她们都睡着了。

在药浴的时候睡着了，因为她们都已经超越了极限，药浴却是让她们快速的恢复，这样的情况下，舒适的她们直接就睡着了。

最终还是大师让村中的妇女帮忙，才将她们几个弄回了宿舍。

而男生这边，训练完的唐三也是遇上了训练完的肖遥。

对于肖遥的巨力，唐三倒不是多么的吃惊。

因为一起生活的三年间，肖遥就表现了出来。

“肖哥，我们什么时候去你说的那个地方？”唐三问到。

“怎么？有些等不及了么？”肖遥笑道。

唐三苦笑，随后说到：“肖哥，我们现在的差距实在太大了，我能不着急么？”

“小三，你的心乱了。”肖遥却是说到。

唐三一怔，随即苦笑。

因为肖遥说的没错，他的心的确乱了。

主要是肖遥的进步太大了，大到了匪夷所思的地步。

“小三，看来你还是不明白。”肖遥说到。

唐三有些疑惑，肖哥这是什么意思？

肖遥则是直接说到：“强者，首先就要练心，最重要的就是意志，而小三你，现在却是因为我失去了意志。”

“肖哥，我......”唐三还要说点什么，却是被肖遥打断了。

“小三，其实拔刀很简单，面对比自己强大的人拔刀也很简单，难的是将刀再次入鞘，并且保持自己的进取之心。”肖遥直接说到。

唐三闻言沉默了下来。

其实肖遥说的这些话他何尝不明白，但说到和做到却是两码事。

不过肖遥的话也让唐三清醒了一些。

至少没有像刚才那样急迫了。

“肖哥，我明白了。”唐三说到。

肖遥点头，明白就好。

随后他说到：“现在大师不是要进行训练么？等到大师的训练完成的时候，我们找个时间再去。”

唐三眼中有着喜色。

“好了，该休息去了。”肖遥最终说到。

今天的训练还是有点累，当然，是重力控制让肖遥耗费了心神才导致这样的。

至于负重训练，还没到他的极限。

看着肖遥的背影，唐三则是面色复杂无比。

但很快就坚定起来，超越肖遥，目前是看不到任何的希望，但追赶却是必要的。

这样想着，他也是睡倒在了浴桶中。

今天的他也是累坏了。

接下来的几天，训练继续。

这天晚上，肖遥他们正在修炼。

马红俊却是走了进来。

起初肖遥等人还不在意。

但很快就感到了不对劲。

因为此刻的马红俊实在太惨了。

脸直接都肿成了猪头。眼睛上也是青一块紫一块的。

本来就很胖的马红俊现在变得更加圆润了。

“胖子？你这是怎么回事？”戴沐白问到。

肖遥几人也都上前。

显然想知道是怎么回事。

说起找个，马红俊就像是受了天大的委屈。

他看向了戴沐白和肖遥几人，随即叫道：“肖哥，戴老大，还有三哥，你们可要给我做主啊！

“你倒是说是怎么回事？是不是你去办事没给钱，就被揍了？”戴沐白却是笑道。

胖子之前不是没做过这事。

胖子顿时苦笑，随后说到：“戴老大，你别取笑我了，这次真不是这样，我是被一个混蛋揍了。”

肖遥几人相互看了一眼。

“说说怎么回事？”肖遥问到。

马红俊看了肖遥一眼。

随后将事情的来龙去脉说了出来。

众人听过之后却是无语。

其实这件事怎么说呢！

简单来说就是胖子见义勇为遇到了硬茬子，被修理了一顿。

“胖子，你说的那个不乐还在么？”戴沐白问到。

马红俊的眼睛一亮，随即说到：“肯定还在，那家伙可是臭名昭著，仗着几分实力很是嚣张，戴老大，肖哥，你们要给我做主啊！”

“这样的人渣简直就是魂师界的耻辱，肖哥，我们是不是去教训一下他。”唐三看着肖遥说到。

肖遥则是看了马红俊一眼。

随即说到：“欺负女人和小孩么？真是差劲，胖子，带路吧！”

马红俊闻言瞬间大喜。

连忙说到：“多谢肖哥，我这就带路。”

随后就直接出了宿舍。

肖遥几人也是快速跟上，只是在外面却是遇到了小舞。

“你们这是要去干嘛？”小舞问到。

随即唐三将事情和小舞说了。

“竟然有这样的混蛋，我要打爆他的狗头，我也要去。”小舞叫道。

肖遥一脸黑线。

动不动就打爆人家的狗头。

但肖遥几人也没有阻止，这也不是多么危险的事，一起去也不是不行。

只是他们还没走，两个人影就再次冒了出来。

不就是宁荣荣和朱竹清么？

“肖遥哥哥，我们都听到了，我们也要去。”宁荣荣叫道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70385420"  chaptername="第133章  被揍的胖子">加入书签</a>
</div>
