    事情果然如王龙说的那样，寒山图守护者雷的伤势已经大好，他感念长安的救命之恩，终于是答应和他一起前往魔域深处去加固穷奇的封印，现在他们两人就在魔域。自从魔域八怪败给长安之后，他们八个就开始了深居简出，这一段时间一直都是在养伤，魔域很大，因此，并没有什么人知道他们究竟是在什么地方，毕竟，在过去的岁月中，魔域八怪的对头实在是太多了，谢长安原本还想，既然是来到了这里，那么就必然会有一番苦战，但现在看来，自己的担心是多余的！

    从这里开始，谢长安就已经是可以感受到穷奇的威压了，虽然这些威压不过都是一些碎片，但震慑想要来此胡闹的宵小之辈，那还是能做到的，谢长安功体大成之后，对于自身的力量感悟的更深，尤其是之前在北冥之海鲲鹏和自己的血脉融合之后，谢长安的力量中就多了一丝远古的气息，之前感觉不到，那是因为自身的实力不足导致，“哈哈哈，鲲鹏？想不到我穷奇被封印了这么多年，竟然还能感受到老友的气息，嗯？想不到昔日霸绝天下的鲲鹏竟然会和一个人族小子相融，也罢，能遇见就已经很好了，不用强求那么多！”

    距离穷奇被封印之地，还有很远的一段距离，但是穷奇还是感觉到了鲲鹏的力量，就像长安与王龙一样，这穷奇和鲲鹏那也是相斗多年的对手了，说起来，穷奇之所以会在最后关头被轩辕氏和蚩尤联手封印，这还真的是要多谢鲲鹏了，昔日这两大神兽相斗，永远都是平手，但自从鲲鹏为了测试自己的力量究竟是有多强而去挑战女娲之后，这一切都变了，鲲鹏虽然极为强大，在神兽中是绝顶高手，但面对女娲竟然被打的毫无还手的余地！

    也是女娲大人一向都是有着好生之德，见鲲鹏本性纯良，而且实力强大，日后必然能有一番作为，故而赐予他鲲化大鹏的能力，鲲从此就变成了鲲鹏，实力比之前更是强化许多，可以说，放眼天下，所有的神兽都不再是它的对手，鲲鹏更是对女娲大人无比感激，因而主动与女娲签订了融合契约，这种融合契约是鲲鹏独有的！

    这融合契约是指当鲲鹏力量减弱的时候，自身力量将会融入到契约另外一方的血脉中，但女娲从来都是无比强大的，这一份融合契约只能是让自己的族人去感受了，随后不久，就爆发了涿鹿之战，女娲大人将自己一族的分支精锐派遣到了天元大陆，这便是日后的妖族，大战胜利后，这一支娲皇族分支就成了轩辕氏麾下最强的一支战力之一！

    谢长安的前世便是其中飞鸟部的白鹊，虽然现在是转世为人族，但从前女娲在血脉中留下的气息依然存在，要知道妖族经过了多年的繁衍之后，这女娲的气息早就是没有多少了，而谢长安转世多次，竟然还能留着这一份力量，这不得不说是他的机缘，也正是因为如此，在北冥之海中，鲲鹏才能发动融合契约，涿鹿之战中，蚩尤不敌轩辕氏，于是就发动秘法，召唤出了穷奇！

    而这个时候，鲲鹏感受到了女娲大人力量的波动，以为是她有了危险，因此前来相助，这死敌相见，自然是一番激战，最后穷奇不敌鲲鹏，被蚩尤和轩辕氏联手封印，蚩尤能在最后关头及时回头，就是因为无法放下昔日与轩辕氏的友谊！穷奇虽然被封印，但鲲鹏也是因为力量大损而进入沉睡。这一睡就是千年，直到遇见了长安，这才苏醒！

    穷奇自己被封印了这么多年，自然也是十分的孤独的，往日的一切它今日早就已经看淡了很多，“你知道我会来，但你知道我这一次来究竟是为了什么吗？穷奇你从以前开始，就是喜欢破坏，你就是喜欢掌握一切，今日我来此，不是为了叙旧的，而是为了加固你身上的封印！”

    “哈哈哈，鲲鹏啊鲲鹏你从什么时候也开始喜欢说教了，看来你是真的和女娲大人待的时间太长了，你说你想加固我身上的封印，你真的认为你可以做到吗？你的力量和之前相比，已经是减弱了很多，看来，千年之前你我之间的那一战，你的旧伤依然还没有恢复，不然的话，你也不会选择融合这一条路，你选择的这个小子，虽然天赋不错，但想要完成加固封印，这基本上是绝对不可能的事情！”

    “而且你认为我做事情会没有任何的后手吗？千万不要忘记了还有辛御的存在，一旦你们和我交手，我与辛御之间就会出现力量共鸣，到了那个时候，三大宝物都会落入辛御之手，届时我的天地封印将会彻底解除，力量也会全部恢复，到了那个时候，鲲鹏，你认为你还是我的对手吗？不，你我相斗了千年时光，这一次胜利的人终于是我了！”

    可穷奇终究是小看了此刻的谢长安，他的掌心中激发出了一股浩瀚的力量，这一股力量接近于混沌，，仅仅就是这一招就将穷奇彻底的压制住了，“这小子的心法是混天元气，他已经是得到了功体，这混天元气原本就是天地力量，而这一份力量现在已经是和鲲鹏彻底的融合了，此刻，谢长安终于是变成了本体，鲲鹏的模样是霸气的，这一份威压，那是穷奇现在无法比拟的！

    但力量的共鸣还是产生了，寒山图世界此刻终于是因为这力量共鸣而崩塌，辛御和王龙也是因为这力量共鸣瞬间来到了魔域深处，王龙见到了此刻的谢长安，老实说，他的心中是极为不服的，为什么，这天下所有的好事都是让这个小子占了！

    这一份共鸣是任何人都不可抗拒的，在长安动用力量的时候，他就应该是可以想到的，果然玄光镜、天行健心法的悟之卷和杂之卷还有寒山图终于是全部落入到了辛御的手中！

