
　　雷劫铡刀降落，两侧有无尽的生灵跪伏，哭嚎，簌簌发抖，在那里叩首与膜拜。

　　仿佛是在献祭，将林曦当成了祭品，法则在交织,雷光在侵袭，将她的断体劈的千疮百孔，劈砍而下，要彻底斩杀磨灭！

　　“轰……”

　　林曦燃烧己身，涅槃法则汹涌澎湃，强行凝聚她的肉身，在雷光中重组。

　　这一刻，她忍受着难以想象的剧痛，每一块血肉都蕴含着雷霆，充分被淬炼，这是她有生以来最可怕的磨砺与考验！

　　“滋滋滋……”

　　在她的肉身中，白色的诅咒雾气被雷劫不断磨灭，变得越来越稀薄，外人几乎都感应不到了。

　　可是这诅咒着实太过难缠，林曦拼尽全力，引动的雷劫都已超过承受极限了，但诅咒却宛如附骨之疽，依旧难以清除干净。

　　林曦美目中充满了不甘，嘴角溢血，仰天怒吼，冒着如此凶险却依然无法成功吗？

　　“好可怕的诅咒，如此恐怖的雷劫竟也无法完全驱除，真是太骇人了！”

　　“看这情形，林曦仙子应当撑不下去了，今日的冒险之举将要彻底失败！”

　　古城内外，诸多修士纷纷露出感慨之色，怜惜有之,同情有之，很是扼腕。

　　“唉，难道她真的就无法摆脱这该死的诅咒吗？这样下去她这一生都要毁了！”郭雄飞低声自语，情绪十分低落。

　　“眼下这种情况旁人根本插不上手，只能看她自己的造化了。”

　　郭玉沉声说道：“大道五十，天演四十九，只要不放弃，未必没有一线生机！”

　　“前辈说的不错，此时只能看这丫头自己的努力了！”惜月仙王双眸紧盯着雷劫中心，轻轻叹息。

　　“轰……”

　　雷劫滚滚，闪电交织，林曦笼罩其中，疯狂搏杀，秀发飞舞，鲜血四溅，非常的惨烈。

　　然而，残留的诅咒之力却始终无法磨灭，牢牢地附着在她的神魂之中。

　　“该死的，拼了！”林曦低声怒喝,忽地放开防御，任由神雷轰在她的身上，直透神魂深处。

　　“啊……”

　　惨叫声响起，雷电将她完全包裹住，瞬间被轰成了焦炭，没有了一点生机。

　　这等层次的天雷真的太强了，她不可能硬生生挡住，覆灭只是时间的问题。

　　“不好！”瑶池圣地的弟子大叫，眼中布满了担忧之色。23sK.com

　　林曦疯狂怒吼，极力挣扎，可是天雷实在太浩瀚了，神威无量。

　　她浑身溢血，每一寸肌肤都碎裂了，几乎快成为了一团肉酱，最后只坚持了两个呼吸，便轰的一声当空炸开了！

　　鲜血狂飙，骨肉横飞，在人们惊骇的目光中，林曦的整副身躯被雷电击得粉碎，彻底化成了尘埃。

　　虚空中萦绕着一团清光，扭曲盘旋，在雷电的轰击下滋滋作响，不断冒出诡异瘆人的白气。

　　这是林曦的神魂，显而易见，她采取了最危险的一种办法，让自己的神魂直面雷劫，要冒险清除最后的诅咒之力。

　　古城中的诸多修士勃然变色，倒吸冷气的声音此起彼伏，显然没有料到林曦居然会如此疯狂。

　　“咔嚓！”

　　雷电轰鸣，搅得林曦的魂光扭曲变幻，一副随时将要崩毁的模样，看的人很是揪心。

　　忽然，翁的一声，魂光开始剧烈震荡，逐渐被一种金色的神芒笼罩。

　　沐浴在圣光中，如浴火重生的凤凰一样，给人神圣不可侵犯的感觉。

　　紧接着，空中出现异响，骨骼衍生，血肉升腾，她的肉身竟重新出现了。

　　真凰宝术，凭借郭玉传授的这门精妙法门，她成功涅槃重生了，安然躲过一劫。

　　“咳咳……”

　　虽然没有殒命，但她的面色却惨白到了极点，气息一片萎靡，哪还有半点修行高手的样子。

　　不过，林曦此时的眼神却是无比的坚定，仰面怒视汹涌的雷劫，看不出一丝惧色。

　　“轰隆！”

　　就在这时，恐怖的雷劫再次轰然而至，带着毁天灭地的恐怖气息朝林曦袭来。

　　令诸多修士吃惊的是，她选择了和之前的做法一样，又一次放开防御，任凭神雷轰击。

　　一声炸响，林曦的肉身再次被雷电轰得粉碎，一丝血液都没有留下，就连神魂都被击碎成了数团清光。

　　诡异的诅咒之力又被磨灭了一些，魂光在虚空中扭曲震荡，试图借助秘术涅槃。

　　“真是个疯子，就算她天资纵横，超凡脱俗，可这样也坚持不了几下啊！”

　　“没想到林曦仙子竟是个如此决绝的性子，看来，往日里大家对她还是有些低估了！”

　　围观众人吃惊不已，没想到林曦会如此疯狂。

　　虽然清除诅咒的效果相当显著，但神魂本来就极其脆弱，如此应对雷劫，无异于直接自杀。

　　眼下林曦的举动，可以说每一次迎战雷劫都有死亡的风险，一旦坚持不住，必然会落得个神形俱灭的下场。

　　“轰、轰、轰……”

　　接下来，林曦依旧采取这种疯狂至极的举动，一次又一次被雷劫轰得粉碎，而后在真凰宝术的帮助下又险而又险地涅槃重生，看得人心惊肉跳，连大气都不敢出。

　　然而，诅咒的难缠有点出乎预料，就剩下那么最后一丝，缠绕在她的神魂中，无法清除。

　　而此时，雷劫已然达到了极其恐怖的程度，直有堪比仙王之劫的威力。

　　“哎，失败了，根本不可能去除干净！”有真仙感叹，充满了惋惜之意。

　　所有人都看明白了，这诅咒与林曦的神魂牵扯的太深，必须让雷劫击碎神魂，彻底洗礼，才有可能完全去除。

　　可这样做实在太凶险了，涅槃活下来的几率微乎其微！

　　身处天劫中心的林曦自然也清楚这一点，眼中不禁浮现出了绝望之色。

　　“努力了这么多，依旧还是无法逃脱这个宿命吗？”她喃喃自语，神情很是苦涩。

　　可是下一刻，她似是想到了什么，眼神重新恢复了坚定。

　　“罢了，事到如今也只有赌一把了，希望前辈所传的秘术能让我逃过一劫！”

　　林曦低眉看了郭玉和惜月仙王等人这边一眼，深深呼吸，飞身冲向了天劫深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百六十章免费阅读。https://xs.23sk.com 