    　　在上官飞云二人离开后，林陌依旧独自坐在会议厅内。

    　　看到欧阳赤离回来，林陌主动说道：“我再呆三天就回唯我道宫。”

    　　欧阳赤离点了点头：“天王大人也看出来了吗？”

    　　林陌轻笑一声：“反梦联盟本身的存在就是一种缺陷，至今为止都没选出一个盟主，反而由五方势力之主共同商议决定。

    　　这种联盟打打顺风仗还可以，到了遇到困境后，就会出现严重的分歧。”

    　　欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动：“上官飞云的提议，像是铸剑峰这种中立势力自然会同意，而皇甫浩天因为阴不觉产生了心理阴影，也会默认此事。

    　　但兽王谷和剑邪门这两个门派绝对不可能妥协。

    　　剑邪门这个势力主修的《太上灭欲典》，说是什么太上忘情，实则是不断吸收自己的七情六欲，这样的人不会考虑什么得失，做事只凭直觉。

    　　而兽王谷本就是九幽邪道之一，屠城一事所造成的负面影响在那位兽王谷谷主纪天藏看来，恐怕就和当时的万毒教灭一个小镇差不多。

    　　作为邪道的一员，被江湖中人敌视惯了，难以认清牵扯到两族之间的大义有多么恐怖，更何况关乎到自己一方的利益，他绝不会轻易妥协。

    　　所以接下来至少也要有一个月的时间，需要那两位势力之主搞清楚自身的处境。”

    　　林陌点头道：“就算他们同意，我们也需要拖延一段时间。

    　　朝廷是朝廷，江湖是江湖，因为大义以及人族的荣耀，二者会暂时合作，但接触后的冲突也会越来越多。

    　　特别是等到大梦皇朝并无足够的力量解决掉凶瞳魔国时，那才是我们现身的最佳时机。”

    　　欧阳赤离眼中闪过一道精光：“天王大人的意思是让我们暗中援助凶瞳魔国吗？”

    　　林陌摇了摇头：“最新消息，凶瞳魔国那一方已经有司马鸿移加入，此外还有原本隐杀所的五行杀尊中的三位。

    　　冥域还未出手，但想必也派遣了部分人去与凶瞳魔国沟通。

    　　你说接下来凶瞳魔国的援军还有那一方？”

    　　欧阳赤离沉思片刻道：“曾经的隐杀所已经彻底分裂，其中大部分回归于魔杀众，这么看来魔杀众也是有意想在人世扎根。

    　　五行杀尊与凶瞳魔国的合作只是开始，接下来魔杀众也会派遣部分援兵。

    　　更严重的是，按照现在舆论的走向，一直苦守一地的玄武族和凤族也很有可能被拖下水。”

    　　林陌叹了口气：“原本的舆论只有幻苍渊在操纵，但现在暗中已经不知道有多少只大手在拨弄这滚滚浪潮。

    　　就像之前上官飞云所言，舆论的走向无法完全逆转，可是却可以让它分出无数支流。

    　　别忘了忘玄燕和司马鸿移二人可不是易于之辈。

    　　只希望这一次的战火不要波及到其他疆域。”

    　　欧阳赤离有些诧异：“天王大人何时这般多愁善感了？”

    　　林陌摇头道：“目前的人界会还是需要时间，乱也代表着机遇，之前的大霆乱局中已说明了这点。

    　　但想要把握住机遇的不仅需要一点运气，更需要足够的力量，人界会还是差的太多。

    　　至少在没有鲸吞天下的实力前，能隐一时算一时。”

    　　欧阳赤离点了点头，便先行离开，为接下来人界会的计划做出一些提前的准备。

    　　..........................................

    　　酒楼内，玄哀已将最近烦恼的事情对同颠如实相告。

    　　同颠虽有些惊讶于这场屠城事件背后的复杂，但也没太超出他的预料之外。

    　　不过当他看着自家这个师侄短短片刻便将自己准备的好酒，喝了个干净后，脸色直接变了，当即对着玄哀的大脑袋就是一巴掌。

    　　“你特娘的真不是个东西，酒需要慢慢品，你这跟喝水一样，岂不是把这些好酒全都糟蹋了。”

    　　玄哀撇了撇嘴，要不是面前的是自己师叔，他早就还手了。

    　　这些日子以来，同颠就打着自己师叔的名号，将原本该发给自己的资源全都换成了人界会珍藏的好酒。

    　　想到这玄哀下手更快三分，揭开酒封就不要命的往口中倒。

    　　同颠见此当然不乐意，一时之间二人打闹成一团。

    　　直至面前的好酒全都成为空酒坛后，两人才收手，虽说玄哀眼青鼻肿的样子一看就是被好好收拾了一顿，但他却露出了胜利者的微笑，那样子丝毫不在意脸上的伤势。

    　　同颠深深叹了口气，这才几个月，自己原本那张口阿弥陀佛的老实孩子，就混得这么没皮没脸，跟个街溜子似的。

    　　突然同颠好像想起了什么，开口说道：“告诉你一件事，原本被师兄罚去闭关的同心师兄，前些日子已经叛逃，顺便拐走了一些小和尚。”

    　　玄哀借助酒劲，心中顿时涌起一股怒火：“叛逃？他在哪，我去抓他回来！”

    　　同颠挑了挑眉：“佛国，如今已为四尊之一的菩提尊，师侄，其实我一直有一件事想要问你，你认为佛国的理念正确吗？”

    　　玄哀刚刚升起的怒火，好似直接被浇了一盆凉水，他沉默了，要知道他的领域就是佛国领域，在其领域内，无论道、魔、鬼、仙，通通皆被无上之佛所压制。

    　　只不过他心中的佛国是该由木皇佛寺建立，而不是那不知从哪冒出来的佛皇·渡世无天。

    　　同颠摇了摇头，没有在多言，他原本以为自己猜到了同悟师兄的言外之意，但现在来看，让他们前往人界会恐怕有更深一层的含义。

    　　特别是自己的这个师侄，他的存在不是为了验证佛国是否是一个正确的理念，也不是自己原本的想法，成为连接人界会的一个羁绊。

    　　只是如今得自己还是看不透啊。

    　　看到师叔沉默，玄哀也没有在多言，他知道自己的默认也揭露了自己的私心，可他并不是真正的佛，很难做到所谓的无私。

    　　“师叔，现在的佛国已经完全暴露在江湖人的眼中了吗？”

    　　同颠摇了摇头：“该知道的都知道了，不该知道的还是不知道，或许是因为时机不对，再或许是因为准备还不够。

    　　但既然为国，就不可能一直隐藏下去。”

    　　说完这句话，同颠打了个哈欠，没多久便传来轻轻的鼾声。

    　　(				

