    殷迟枫肆无忌惮，连皇帝都敢当众撂面子，早朝想来就来想走就走，更何况当众“污蔑”四皇子。

    这脏水泼的还有理有据。

    钱大人慌了神，直呼：“这跟四殿下有什么关系！太子殿下何必为了替楚将军脱罪而祸水东引，故意污蔑四殿下！”

    钱大人极力争辩。

    这分明就是转移话题！

    钱大人好歹也是头脑灵活的，被突然出现的殷迟枫搅合了一下乱了思路，但很快就恢复镇定，将四皇子摘出来，把话题重新引回到楚凛身上。

    渐渐的，一些本来被殷迟枫三言两语“点破”的大臣们也将信将疑起来。

    虽然太子殿下说的也有道理，弹劾楚凛将军的都是四皇子党。但是太子殿下进门就说四皇子的不是，还给四皇子扣了个引战的帽子，却对楚将军的罪责闭口不谈……

    殷迟枫负着手，对钱大人的辩驳以及旁人的动摇毫不在意。

    他望着正上方的皇帝。

    旁人的想法如何他可不在意。重要的是，坐在龙椅上的那个人的想法。

    而皇帝的确神色微凝，蹙眉沉思起来。

    殷迟枫的话，算是“点醒”了皇帝——

    四皇子的势力已经足够大了，虽然他的权利比不上太子，可他的声望却是可比太子高太多。除掉楚凛这员大将，对太子不可谓不是个重创。而四皇子若无人能牵制……得益的还是皇后。

    如今皇后手里可是有两张王牌，不论是四皇子还是她肚子里的崽坐上皇位，这江山都得改成皇后的姓氏。

    皇上眯了眯眼睛。

    微微犹豫要不要保楚凛的心思重新坚定起来。

    楚凛得留着。

    就算不用来牵制四皇子，也得考虑其他国打过来怎么办——燕国也是个威胁！

    皇上有些烦躁地用指尖敲着龙椅的扶手。

    而且楚凛的确得罪不得。可问题是，怎么把楚凛的嫌疑洗清？

    钱大人只顾着争辩，唯有殷迟枫跟英国公卫钦注意到了皇上变了的脸色。

    卫钦心里一沉。他不动声色地望着那几个“人证”，眼神微暗。

    好在这几个人都已经处理好了，绝不会反水。到时候咬死了就是楚凛坑杀俘虏，楚凛难道还能有证据证明他没杀？

    卫钦正想着，殷迟枫突然悠悠开口。

    “你们几个，是战俘？”

    他问那几个“人证”。

    人证们瑟瑟发抖，直磕头应是。

    “既是战俘，那便是蛮子了？”殷迟枫挑剔的目光上下扫视了一眼，啧了一声，“竟有这么瘦的蛮子？”

    几个人虽然骨架不算小，但跟虎背熊腰的蛮子相比，可算是小巧玲珑了。

    “……官老爷，我们当年死里逃生，这些年东躲西藏艰难求生，过得并不好！吃都吃不饱，如何能胖啊！”一人道。

    “有道理。”殷迟枫点点头。

    那人松了口气。可还不等他彻底放下心来，就听到对方再次开口。

    “不过，你颈侧的这到疤，是用刀砍出来的吧？”殷迟枫看似漫不经心，可眼神却幽如寒潭，让那人都不由得打了个冷颤。

    剑痕可不长这样。

    在殷迟枫面前，这可瞒不住他。

    白皙细腻的手指抚上那条狰狞的疤痕。他嗤笑了一声，“据孤所知，孤的老丈人擅长用剑用枪，并不擅长使刀。”

    钱大人立即道：“那么多的战俘，楚凛将军怎么可能全都是他一个人杀的，定然也会吩咐他的手下啊！”

    “哦？是么。”殷迟枫收回了手，似笑非笑地看着自己面前浑身僵硬的“人证”，够了勾唇。

    “钱大人知道是哪位将军或者士兵？钱大人可有证据？”

    钱大人张了张口。

    这……他哪儿知道！

    楚凛的将士那么多！

    而且这证据可怎么找？除非楚凛的属下亲口承认！

    然而事情太过匆忙，他们只来得及用这几个早就埋藏在京都以防万一的“人证”……

    “怎么，没证据？难道钱大人是猜的？”殷迟枫凉凉瞥了钱大人一眼，“那孤也可以猜，他们不是蛮人，而是我大殷的百姓——而他们身上的伤，皆是被蛮人所伤。”

    众所周知，蛮子最擅长用大刀。

    虽然人证们极力克制住没有表现地太明显，可还是被殷迟枫敏锐地捕捉到几个人证那一瞬间，瞳孔骤缩。

    猜对了。

    殷迟枫挑了挑眉，看向同样惊愕的楚凛。

    楚凛大步走过来仔细看那人脖子上的伤——的确是刀伤！

    他拉起另一个人证，一把扯开他的衣服。

    那人虽然胸口是贯穿伤，但是前后伤口大小差距很大，而且伤口长度，明显比剑刃宽度长上许多！

    “的确是刀伤！都是刀伤！”楚凛神色严肃，检查完几人的伤口，都要气笑了。

    “老子拼了命杀敌保护你们，结果你们却要害老子？”

    “……冤枉啊！”人证们下意识看了眼钱大人，随即咬了咬牙，咬死了不承认：“是，是您当初特地命人用刀杀我们的……将军饶命，饶命啊！”

    “若当真想要楚将军饶命，就不可能还非得惹怒楚将军，故意告诉大家你们的刀伤就是楚将军干的！”太子党的一个大臣也被气不行。

    虽然他本来就是帮楚凛将军的，可这些人的做法太让人寒心！

    四皇子党简直不可理喻！目光短浅！为了将楚将军拖下马……竟然完全不顾大殷的安危！

    太子殿下都说清楚了楚凛将军的重要性，可他们竟然还是这么只顾眼前利益！害死这样一个忠君爱国的大将军，以后蛮夷甚至燕国打过来怎么办！

