    批阅试卷耗费了将近两个小时时间。

    随着几名考官从育兽师协会中走出，原本各自散开修习的众人皆是齐齐围聚在了中央。

    复试名额以张贴红榜的方式告知。

    即便育兽师协会有着斥重金打造的电子屏，可他们依旧选择用最原始的方法。

    可能，这就是仪式感吧。

    红榜张贴完毕，站在红榜前，胸上别着五颗星育兽师徽章的中年男子开口道：“红榜张贴完毕，榜上有名者，可凭身份卡进入复试环节。”

    育兽师协会无论是招式培育方向，又或是御兽培育方向，都将育兽师分为九等。这对应着他们胸前的徽章，拥有五颗星，则是五等育兽师，这等身份的存在，在城市里开个育兽店，成为富豪不成问题。

    随着中年男子离去，原本便激动不已的人群这才蜂拥到红榜前，一时间熙熙攘攘，人挤人，好不热闹。

    陆牧一行人艰难的在人群中穿行，此时人数众多，些许磕碰时常发生，容易产生一些令人捧腹的场面。

    不过陆牧一行人也没有了围观的兴趣，仅是不停前进，好不容易靠近红榜。

    些许唉声叹气声传来，又听见几声因通过而兴奋的声音，更多的人则是惊讶。

    张贴红榜，育兽师协会在通过人的名字后，还加上了他们的分数，以此以示公证。

    而都众人看到御兽培育和招式培育两大方向的红榜上，陆炎和胡俊彪二人的名字分别高高挂起，名字后还是满分的响亮字眼时。

    众人的心中先是惊讶，后是疑惑。

    惊讶的是，居然真有人能在湘省育兽师协会的育兽师笔试环节中获得满分，要知道上次听到满分的消息，还是在下一次。

    疑惑是因为，这二人究竟是谁？

    一些势力成员瞅见红榜上的名字，运用照相机将红榜拍下，旋即打算回到家族中，将上述之人的名字上报上去。

    育兽师，对于一些势力而言，地位不比御使差。

    更何况此次考核还有两名笔试满分的存在。

    若是这两个家伙在实践考核中表现不错，那陆炎和胡俊彪二人，在湘省不少势力眼中可是香饽饽。

    不少人都心怀招揽的想法。

    陆牧看红榜，从下往上。

    他也清楚自己几斤几两，虽有虚拟框相助，但虚拟框可不会显示弱点习性之类的内容，整场笔试可供参考的不算太多。

    因此，陆牧觉得自己能够通过，也不会太靠前。

    首先看到的是邓佳茂的名字。

    陆牧瞥了眼他，这家伙此时兴奋的有些手舞足蹈，嘴里念叨着：“我通过了！嘿嘿，我真是个天才，居然能够第一次参加育兽师笔试，就通过……”

    陆牧笑而不语，目光上探，一番搜寻，总算是找到自己的名字。

    自己也是通过。

    名次位于中等，不高不低，倒也符合自己的预期。

    旋即，陆牧将目光放到最上方。

    陆炎和胡俊彪二人的名字赫然在上，这两个名字在最显眼的地方，犹如金光闪闪，吸引着无穷的注意力。

    比起他人，陆牧算是平静。

    此刻，真命天子已露尖尖角，陆炎和胡俊彪二人也开始向世界展露属于他们的锋芒。

    只是，陆牧瞥了眼身旁一左一右，表情淡定的两位正主。

    得了第一，还装作稀松平常。

    哎，我的身边怎么都是挂逼？

    “牧哥儿，我们运气不错，全部通过……”陆炎笑着对陆牧说道。

    他的喜悦，似乎并非因为自己得了第一，而是因为陆牧和邓佳茂二人也榜上有名。

    “嗯。”陆牧点头：“既然如此，咱们也别含糊了，去参加实践考核吧。”

    说着，他依次拍了拍三人的肩膀：“希望实践考核后，我们都能成为育兽师。”

    “嗯！”陆炎和邓佳茂二人点点头。

    胡俊彪面无表情。

    陆牧都觉得这厮是焊了张面具在脸上。

    重新拿着身份卡进入育兽师协会，此次进入，有着专门的考官领路。

    跟着考官向前直行，和先前通往笔试考场截然不同的一条道路，陆牧仅觉得原本晦暗的光芒瞬间明朗，空间也变得宽阔无比。

    四周都是用特殊玻璃划分好的区域，每个区域中都有着独特的生态系统，有的是草原，有的类似丛林，有的则是湖泊……

    并且每个玻璃区域内，都待着一只御兽。

    这些御兽形态各异，生存习性也大不相同，但能够确定的一点是，这些御兽的实力都比较弱，基本都是普通品阶。

    有些御兽十分常见，有些则比较稀少，吸引了不少考生的目光。

    众人跟随着考官来到一个指定集合点。

    为首的考官拍了拍手，将目光投向玻璃内考生们的注意力给全部吸引过来，其开口道：“本次考试，考核御兽由抽签决定，抽到什么，就会有考官带你前往那只御兽的所在之地，届时，你们如果是招式考核，就运用育兽资源和培育之法，让御兽掌握招式；如果是御兽培育，则运用育兽资源，促使育兽晋阶……”

    “考核以完成度和效果打分，所以各位请谨慎对待。”

    没想到实践考核，真就对真的御兽进行培育，陆牧一方面感慨育兽师协会的财大气粗，一方面又不得不感慨育兽师的难考之处。

    即便是同一族群同一类型的御兽，个体都会有着细微的差别。

    这时，书上所掌握的理论知识，很难能派上真正的用场。

    “第一位，陆炎。”考官开口道。

    陆炎出列，其年轻的面容吸引了在场众人的目光。

    在场的所有人都清楚，此次抽签顺序，就是红榜上的排名顺序。

    他们怎么都没有想到。

    如此一个年轻的少年，这看着还像高中生的人，居然能够满分通过考核？

    陆炎迅速抽签，旋即跟着一名考官离去，离去之时还对陆牧等人做了个加油打气的姿势。

    这家伙，真是不担心自己。

    真命天子，果真是豪横。

    第二位出场的是胡俊彪，他的出列亦是让众人心中一惊。

    现在的年轻人怎么回事？

    一个二个都这么勇的吗？

    “第三十二位，陆牧。”考官宣布。

    陆牧上前一步，深呼吸了一口气，旋即抽签。

    考核御兽：金铁兽。

