    “嘿，李察，我们又见面了！”

    拳台下，李察正在做准备，一个小黑个溜了过来。

    “梅威瑟，你刚打得不错。”

    李察挥了下拳头。

    “谢谢，我叫弗洛伊德·梅威瑟！”

    小黑个梅威瑟提醒道，按照习惯李察该叫他弗洛伊德。

    “知道了，有什么事吗？”

    李察活动着关节问道。

    “好吧，随便你了，听说你下一场的对手是安东尼·塔维？”

    “是的！”

    “你有信心战胜他吗？”

    梅威瑟凑过来悄悄地问。

    “你觉得呢？”

    李察笑道。

    梅威瑟看了看他，“虽然安东尼塔维拿过奥运会铜牌，可我还是觉得你更厉害。”

    “哈哈，那你还来问我？我告诉你，不管什么场合，对手是谁，不管谁问我，我的答案永远只有一个，我必然能赢！”

    李察握着拳头说道。

    “嘿，你真是个有意思的家伙，你在纽约吗？有时间去布朗克斯北区科纳街转转，我的训练馆就在那里。”

    “你也在布朗克斯？”

    李察有点惊讶，资料上没说他这段时间在哪。

    “也？”

    梅威瑟停住了脚步，“你在布朗克斯？”

    “是的，我是布朗克斯人，家在南区，训练馆在青年公园旁边，有空过来练练。”

    李察笑道。

    “OK，我一定回来拜访，好了不聊了，我该去下注了。”

    梅威瑟摆了摆手走了。

    李察轻轻一笑，继续在台下做准备。

    “嘿，李察，瞧瞧这里！瞧瞧这里！”

    保罗这个烦人精又过来了，指着黑脸蛋叫他看。

    “那里怎么了，被狄克逊打肿了？”

    “当然不是，刚才有两个辣妞抱住我，在这里狠狠地吻了两下，难道你没有看到口红印吗？”

    保罗指着脸颊，凑近了叫他看看。

    李察翻了个白眼，那么黑的脸，就算是打几巴掌也不见得留下什么红印，更别说女孩的口红。

    “看到了看到了，那女孩嘴巴是不是挺大的？”

    李察乱猜道。

    “咦~，你怎么知道，她身材很丰满，前凸后翘，她还说叫我晚上去约会，李察，要不你跟阿尔文说一声，我们在费城住一夜，明天再回去怎么样？我可以给你介绍一个辣妞。”

    保罗嘿嘿笑道。

    “不用了，你可以留在这里，我和阿尔文回去。”

    “那还是算了，阿尔文什么都好，就是....”

    保罗停下来，向四周看了看，继续说道，“就是有些啰嗦，还管得特别严，连我们私生活都管，这哪里是教练，我怀疑他有可能是我那个没见过的亲爸爸。”

    “不可能！”

    李察一口说道。

    “为什么？你怎么知道不可能？”

    “你忘了，我是你爷爷，上次你还叫了。”

    “oh~fuck，你个混蛋还没忘记这事。”

    保罗气坏了，挥着拳头想给他一下，中途又收了回来，他嘿嘿一笑，“李察，你厉害，竟然想当阿尔文的爸爸，我一定会告诉阿尔文的。”

    “我没那么说，我只是说他不可能...咳咳，我该上去比赛了。”

    李察站起来说道。

    “李察，准备了。”

    阿尔文从裁判席走了过来，“安东尼塔维年龄比你大，对阵经验更丰富，体力也不比你逊色，到了台上，你小心点，具体怎么打，你自己随机应变。”

    “好的！”

    李察点了点头，迈步走上了拳击台。

    “阿尔文，李察刚才说他是爸爸。”

    “闭嘴！”

    阿尔文瞪了他一眼，“在比赛结束前你都别说话。”

    保罗瞥了嘴角，既然你不介意被他占便宜，那就算了。

    ——

    “欢迎来自纽约的拳击手李察·布莱德！！”

    等李察上了台，现场解说夸张地叫了起来，“他身高6英尺3英寸，体重79公斤，臂展77英寸，身材强壮，容貌比托米·莫里森还要英俊，他去年12月进入职业拳坛，四战全胜，也许他会是下一个托米莫里森...”

    Fuck~

    你才是下一个托米莫里森！

    李察有些不爽，莫里森是九十年代拳坛，名气最高的白人重量级拳王，容貌英俊、身材强壮，外号有‘公爵’、‘贵公子’、‘白泰森’等等，90年还参演了史泰龙的《洛奇5》，饰演洛奇的徒弟，被称为白人拳击的希望。

    这人的实力也不错，打败过很多实力强悍的黑人拳王，获得过WBO金腰带和IBC金腰带。

    只是这家伙沉迷女色，去年被查出了爱滋，不得已退出拳坛，他和泰森一样成了反面典型。

    李察想当拳王，却不想变成对方那种人。

    介绍完了他之后，又介绍起了他的对手，安东尼·塔维，身高182CM、体重79KG、臂展191CM，去年2月转入职业拳坛，7场全胜。

    这人跟保罗一样，皮肤漆黑，脑袋很小，厚嘴唇，总臭着一张脸，有点不好惹。

    在现场解说提到对方‘获得过亚特兰大奥运会铜牌’的时候，现场一片欢呼，安东尼塔维举着手臂，挥舞了几下，得到了一部分观众的支持。

    只是李察的颜值太高了，长得英俊、皮肤白皙、身材健壮，打拳还那么厉害，妥妥的偶像派。

    “李察，加油！”

    有女生大喊道。

    李察勾起嘴角，露出了帅气的笑容，冲着女生们挥了挥手。

    “哇喔~”

    那边传来一阵欢呼。

    “李察，加油！”

    “李察，你是最棒的！”

    接着好多女生给他加油助威。

    李察锤了锤胸口，微微一笑，整个人显得彬彬有礼，温文尔雅，比拳王莫里森看太多了。

    “李察，加油！”

    没一会儿，现场很多人都成了他的支持者。

    在拳击比赛中，赢得观众的支持也是很重要，这样可以获得主场优势，心态更好，气势更强大，这就是拳击手在拳台之外的较量。

    “嗤~，小白脸！”

    安东尼不屑地道。

    他心中很不忿，自己是奥运铜牌获得者，荣誉在身，对面有什么，除了皮肤白长得帅，他还有个啥？

    那些观众真是花痴，一看到小白脸，就哇哇乱叫，一会儿我就把那张小白脸打成猪头，看你们还叫不叫。

    “你好！”

    李察伸出拳头招呼道。

    “哼，虚伪的小白脸！”

    安东尼跟他碰了一下，又退到了裁判员的右边。

    李察轻轻一笑，原来嫉妒我好看的人这么多？那我真是太好看了。

    裁判员检查了两人的全套装备，确认无误后，举起了右手。

    噹噹噹~

    裁判席钟声响起。

    “box！”

    比赛开始了。

    嘭嘭~

    ——

    抱歉，发迟了。

