    流光点亮暗夜，发动机轻佻地轰鸣着，撩拨道旁寂寞的路灯，不等它们回复，便洒下一片尾气而去。

    吉普车径直开进了一座安静的院子，看院子格局、架势颇有几分某些机要部门的感觉。

    已近凌晨的院子，几处房子都还亮着灯，又仿佛带着些996福报的意味。

    这个院子，便是卫族者联盟四大分部之一的蜀州分部所在。

    郑玄甲领着二人走到了大院的正堂，依旧干净利落，没有废话便直接开始了注册的流程。

    整个过程很简单，陆思平人族的身份没问题，由郑玄甲亲自监督斩杀妖魔的过程没问题，举荐人齐天卫族者的身份也没问题，在依次确认各项问题之后，郑玄甲便打开了房间正中的一处机关，露出一个金色的小祭坛。

    他伸手按在祭坛之上，灌入真元，一片繁杂晦涩的金色符文便从中生出，密密麻麻悬浮在陆思平的面前。

    这如同科幻大片一样的场景让陆思平切身体会到了那句话：虽然我看不懂，但我大受震撼。

    郑玄甲指着右下角位置帮提示道：“这几个词的意思是同意，把手掌按上去就行了。”

    震惊之色犹在的陆思平没忘警惕地迟疑道：“都不带讲讲内容的吗？”

    郑玄甲面色尴尬，“其实我也只知道这一点。”

    陆思平：......

    郑玄甲笑着道：“不过大家都是这样流程，就像手机上那些软件的隐私政策，你除了点同意还能干嘛？”

    陆思平想想也是，便也不再扭捏，依言伸手按下，符文和掌心相触，符文闪烁，一道金光一闪而逝，没入陆思平的掌心，化作了一个玄妙的金色印记。

    郑玄甲微笑道：“这便是正式卫族者的专门印记，遇同类，遇妖魔，皆有反应，颇多妙用。”

    陆思平低头看着那个闪烁着微弱光芒的印记，怔怔出神，过了好一阵才喃喃道：“我现在就是卫族者了？”

    郑玄甲伸出手，跟陆思平展示了一下自己掌心那个同样的印记，然后和陆思平握了一下，“不错。欢迎你加入卫族者。”

    说完，他从一个保险柜中取出一个最新款的菊花牌手机地给陆思平，与陆思平叮嘱着接下来的注册事项和卫族者需要遵守的各种规定。

    “接下来，我们会根据你的个人综合情况，对你做一个潜力评估，这个评估结果会一定程度上影响联盟对你的资源倾斜和福利津贴。不过不用担心，你的等级应该会比较高。”

    “在我们这边讨论结束之后，我们会将你派遣到具体的联络点，协助负责某个区域的事项，你如果有什么想法和意向，可以主动告诉我们。“

    ......

    办完正事，郑玄甲亲自将齐天和陆思平送到了院门口，看着二人的背影消失在街角，便迅速拿出手机打开卫族者联盟的APP，输入了【齐天】二字，点击查询。

    然后，他便看着屏幕上弹出的四个大字眉头紧皱。

    【权限不足】。

    他身为一个四级卫族者，查看一个并不算知名的卫族者的档案，竟然权限不足！

    他揉了把脸，齐天那谈笑自若，风度卓然的姿态浮现在脑海，手机上【权限不足】四个大字冲击着他的视线，郑玄甲手指轻叩着大腿，喃喃道：

    “你们到底是什么人？”

    .......

    “大师兄，咋不忽悠那位大艺术家送我们回去啊？”

    朝外走去的路上，陆思平疑惑道。

    齐天轻轻摇了摇头，“在不影响别人的情况下，占点小便宜没问题，为一己私利给人家额外添麻烦，就不合适了。”

    陆思平神色一敛，若有所思。

    “受教了没？”

    “受教了。”

    “那就打车吧。”齐天拍拍他的肩膀，微笑道：“我就在不影响你的情况下，占你点小便宜。”

    陆思平嘴角抽了抽，默默掏出了手机。

    ......

    回到小院，陆思平拿出手机，开始注册。

    注册的内容很简单，就是在与寻常手机没什么两样的界面上，找到那个预装的有卫族者印记图标的无名APP，输入名字和身份号码，以及推荐人的名字并且绑定银行卡，录入人脸。

    在人脸识别时，他忽然顿住，面露迟疑道：“大师兄！你说这不会是电信诈骗吧？”

    齐天靠着椅子，懒洋洋地白了他一眼，“你全身上下加起来有你手里那个新手机值钱吗？”

    陆思平一想还真是，尴尬地挠了挠头，继续进行了下去。

    当一切操作完成，白色的界面上出现了三行黑字。

    【你、我、他，皆为人族。】

    【你、我、他，便是人族。】

    【一切为了人族。】

    看着这三行字，陆思平沉默了几秒，平静地滑向下一个页面，这个页面只有一句话。

    【欢迎你，卫族者，陆思平。】

    一切都很简单，甚至有些草率，这个组织的行事风格只用这简单的一角，就给陆思平留下了深刻的印象。

    当陆思平点击进入，页面同样简单。

    一个待办任务、一个聊天、一个联盟新闻、一个我的。

    陆思平还没来得及看，一条短信便传进了原来的手机。

    【您尾号0159的储蓄卡4月28日2时16分转账收入100000.00元，活期余额100748.23元。XX银行。】

    不用申请、不用审批、不用等待，注册完成不到五分钟，这十万块的安家费就发了下来。

    他一脸震惊地看着齐天，“大师兄，联盟打钱效率这么高的吗？”

    齐天一边泡茶，一边打了个哈欠，“跟妖魔鬼怪打交道就够累了，哪儿能把精力都耗在这些小事上。”

    陆思平心中一阵兴奋，修行虽好，但终究是另一个层面的东西，对心里的刺激却不如这习以为常的金钱来的直接。

    此刻他更真切地感受到了卫族者联盟的强大与幸福。

    不等他的兴奋消散，手机再度微微一震，卫族者软件上一条推送到达：【陆思平，你的个人潜力报告已更新，请及时查看。】

    陆思平连忙点开，很快便激动地大喊道：“大师兄！大师兄！我是S！我居然是S！”

    齐天端起茶杯，轻轻吹了吹浮沫，淡淡道：“跟我嚷嚷什么，我又不是M。”

