    方莫抿嘴一笑，点点头：“行！你倒也是个爽快人，那我也尊重你，用我最强的实力来和你一战，当然，我是不会输的，你就放心的战斗吧，你死后，无论是你的天宫，还是你的族人，我都会宽恕对待，但是如果他们对我有仇恨，那就对不起了，我向来是有仇必报！睚眦必报！”

    “好！哈哈！痛快！”玄穹化作真火冲出凌霄殿。

    毕竟凌霄殿拥有十万天兵，总不可能在凌霄殿打。

    而方莫也跟在后面，变身为朱雀机甲，展开朱雀火翼飞向天空。

    刷刷——

    两道火柱冲天而起。

    人类果然是好奇心战胜一切。

    明明知道跟上去危险，但仍然还是有不少人跟着飞起来，想要观看这旷世大战。

    当然了，为了安全起见，这些人都飞得远远的。

    并且上万人聚集在一起，一起释放法盾的话，防御也是很强的。

    起码溅出来的伤害还是可以抗住的。

    玄穹也是一个聪明人，他知道方莫的实力。

    知道所谓的神阶法器、神阶法术等等，一切对方莫都没用。

    方莫的实力已经完全碾压了这个实力。

    水蓝星、最蓝星、真蓝星，就相当于新手村。

    而新手村最高等级的限制就是1000级。

    无论你多么有天赋。

    你多么的肝。

    你多么的氪金。

    最高等级都是1000级。

    这个1000级不光是游戏等级，同时也可以换算成游戏里的最强王者等级，机甲里的神级机甲，修仙里的渡劫成仙境界。

    而玄穹是真蓝星里等级1000封顶的人。

    方莫是水蓝星等级1000封顶的人。

    但方莫同时又是最蓝星等级1000封顶敌人。

    这小学生都知道算，1+1肯定大于1啊！

    所以玄穹就和方莫拼基本实力，拼能量，肯定是拼不过。

    他只能拼命！

    人一旦拼了命，那说不定会有1大于2的奇迹！

    紫微星辰！

    玄穹最大依仗就是紫微星图腾，这是一个突破了等级限制的图腾。

    紫微星跳出了三界限制，属于新手村外的宝物，被玄穹提前得到。

    这样玄穹才有一战之力。

    随着玄穹祭出自己的紫微星图腾。

    整个天空群星闪耀。

    中华古代，向来用二十八星宿、十二星宫来预测天地万物、未来变幻。

    甚至可以通过二十八星宿、十二星宫，强行的逆天改命，颠覆洪荒！

    而紫微星正是十二星宫的老大，称之为帝星。

    随着玄穹献祭一般，献祭出自己的身体，献祭自己的图腾，竟然逆天改命，以区区一个凡人之躯，召唤出了十二星宫！！

    只见玄穹双手张开，身体已经半透明化，此时他已经不再是一个人，反而像一个真正掌握星辰的神灵。

    只见他单手一指：“紫微十二宫！命宫！”

    随着命宫话音一落。

    玄穹的的两眉之间，山根之上赫然射出一道光，射向天生星辰，点亮了正中心12点位置的星辰。紧接着玄穹又一指：“紫微十二宫！财帛宫”

    玄穹的鼻子射出光芒，射向另外一片星辰。

    紧接着玄穹又喊出来兄弟宫、夫妻宫、子女宫等等。

    一共十二宫，身体的十二个部位，分别对应天空中十二个星座位置。

    这十二宫可不是随便喊的。

    而是太古神人，预测天机，根据太阳与月[天籁小说 www.23txt.info]亮一年交汇的十二次，而推定的位置，刚好射在身体的部位，也命名的十二宫。

    玄穹用自己的身体十二个部位，与天空星辰完全连接在一起。

    此刻，他哪怕只是区区凡人之体，但却可以向天借用上天之力。

    这就相当于，明明是新手村的两个人PK。

    其中一个人却借用新手村外面的力量，攻击另外一个人。

    玄穹全身都散发着星辰之光，浑身充满着比自身强大上百倍、甚至上千倍的力量。

    这种感觉太美妙了，玄穹感觉自己已经彻底的成神了。

    虽然之前玄穹也试过沟通天空星辰，但之前紫微十二宫最多成功一两个，从未像今天这样，十二宫全部成功了。

    玄穹感觉自己仿佛上辈子就不是人，而是天上的紫微星辰。

    天宫不少人激动道：“快看！那是门主！门主飞升了！”

    “或许门主可以打得过方莫！”

    “要是门主赢了，那我们天宫就可以统一三界了！！”

    人果然都是墙头草，不少天兵前一秒还在跪在地上崇拜方莫。

    此刻看见玄穹飞升，化身为星辰，居然又要忍不住五体投地了。

    玄穹享受着力量无限膨胀的感觉，他高高在上，俯视着方莫：“对不起了，方莫！我收回我之前的话！不需要你照顾我的天宫，我的族人了，这一战我必定胜利！”

    玄穹在舍生取义的那一刻，没有想到成就了自己，他成功了！

    方莫确实淡淡一笑，全程都如同一个旁观者一样，看着玄穹一点一点召集星辰、吸收星辰，全程没有打断。

    方莫洪声道：“玄穹！你是觉得自己又行了么！可以打败我了么。”

    玄穹拥有紫微十二宫的力量加持，说话也有底气了：“不是我觉得！而是我一定！我实在想不到，你还有什么底牌可以连星辰都灭掉！”

    方莫自信道：“玄穹，你为什么就不想想，我为什么从头到尾都没有打断你，让你可以不断增强自己的能量呢！这是我对你的尊重，我想要你死的瞑目，而你呢，有了点实力，居然又膨胀起来了，所以说，你根本不适合当领袖。”

    玄穹被踩到了痛点，他口口声声最爱说的就是大爱，其实他真正爱的只是他自己。

    “闭嘴！方莫！别呈口舌之快了！决一死战吧！！”

    紫微星辰冲击！！

    玄穹整个人融化在紫微星辰之中。

    紫微十二宫，每一宫分别射出一道光，最后再空中融合起来。

    贯穿空间！！

    没错，空间就像一张纸一样，竟然被直接轰开一个洞。

    可想而知，这紫微十二宫贯穿星辰波，到底有多强大。

    方莫自然也知道，这紫微十二宫的伤害已经超越了新手村的最高伤害。

    方莫现在所有的图腾、技能，都是没用的。

    不过，方莫依然如此有底气的，是因为方莫略微懂得占卜。

    紫微十二宫虽然厉害。

    但前提是，必须有二十四星宿坐镇。

    二十四星宿才是主体！！

    方莫对天地怒喊道：“青龙听令！白虎听令！朱雀听令！玄武听令！全部出列！！”

