    第309章娱乐圈：海王游戏（130）

    “奶奶最开始，对这一切很反对。可是当那个女人展示出她的商业能力和主母风范以后，再对比男孩母亲每天只会歇斯底里的大吵大闹。男孩的奶奶，也不再站在他们这边。”

    陆廷挽笑了笑，不知道是在嘲讽，还是单纯觉得好笑，就连娇阳都有些看不清了。

    “母亲自杀以后，住院了，男孩经常去看她。因为他要她知道，她只有他一个啊...他已经很久没有父亲了，他觉得他可以不需要父亲，既然如此...妈妈为什么不能？人生不能只把自己局限在一个人身上啊。

    可是他终究还是失望了。他只要一来到医院，妈妈看着他那张与父亲五官相似的脸，只会发了疯似的大吵大闹，掐着他、殴打他...直到妈妈出院，男孩与他的母亲被赶出家里，这样的精神与肉体折磨，一直伴随着他到十五岁。”

    男人抬起头，微笑着回忆。他想抽烟，但是他忍住了。

    看着身边那个用大眼睛盯着他，神情意味不明的小姑娘。他凑过去，带着安慰性地吻了吻她的唇。

    “直到有一天，男孩浑身被妈妈用开水烫伤。他倒下去，身下是一片碎玻璃上。他看着头顶的天花板，视线有些模糊。不知怎么的，他突然感觉四周的这一切，都是无比陌生。

    也是在那一刻，男孩突然做下了他人生中的第二个决定。第一个决定是他不需要父亲...而这第二个，就是他也不需要母亲了...”

    陆廷挽垂下眼。

    “后来呢，后来呢？”娇阳凑过来，接近他。

    陆廷挽对上她好奇与渴望的眼神，没忍住地笑了出来。

    他抚上她白嫩光滑的脸颊，勾着嘴角，指了指自己的脸。

    娇阳双眼睁大，白了他一眼，感到无语地凑过去，在他的脸颊上啵了一口，他才继续。

    “男孩的妈妈一直有在吃抑制精神的药物，但是效果甚微。于是有一次...她在驾驶车子的时候精神失控，出车祸身亡了。”

    原来这才是他第一次杀人...

    娇阳对上他的目光，坦然、且毫无畏惧。

    陆廷挽看向她，他笑了，咧开嘴角，笑的张狂：“你信吗？”

    娇阳平静地望向他，没有回答。只是挨过去，拍着他的后背，替他缓和情绪，就像曾经晚上他对她做的那样。

    陆廷挽深吸一口气：“妈妈死后，男孩又被奶奶接回了那个家。无论怎么说，他也是他父亲的血脉。但是很显然，所有人都只把他，当成了那个号称是他弟弟的东西都的垫脚石。

    ‘廷挽，你弟弟年纪还小，很多地方都不懂，你一定要好好照顾你弟弟。’是男孩听到过最多的话。

    男孩很懂事，或者说，是他故意要让别人觉得他懂事。那个时候的他，已经长成了一个少年。他坦然应下父亲以及奶奶，还有总是乐呵呵笑着的继母的嘱托。

    他表现地没有一丝贪婪和野心，无比恭谦，用所有的才华辅佐他的弟弟，为他弟弟铺路。他忠诚地就像一条狗。”

    (本章完)

