    第487章 生死看淡！不服就干！

    在小医仙为自己擦拭的瞬间，萧炎也是瞬间稳住心神，意识在自己体内仔细查探了一下。

    顿时，如今因为青莲地心火进化得繁琐甚至称得上是恐怖的经脉图景，浮现了出来。

    当他的心神快速穿透所有经脉，来到小腹位置时，青莲地心火，仿佛成了他身体的核心，以他的身体为底座，燃烧在那里，成了力量的源泉。

    看到这一幕，一种兴奋得都将要脱力的感觉瞬间弥漫全身。

    如今的萧炎，实力已经提升到了斗皇强者的境界，体内斗气的容纳空间，较之斗王，已经宽阔了千倍！

    而其中流淌的青色斗气，赫然如岩浆一样粘稠，质量比之前的自己，好得太多了，随便招之来使用，都将是非常恐怖的存在。

    不过，让萧炎感到奇怪的时，焚诀的修炼中，似乎并没有可以直接让异火来代替自己斗气的手段，这让他有些发慌。

    心神紧紧的注视着体内流动的青色岩浆的线路，仿佛他的身体，一直处在崩溃的边缘，那强悍的青莲地心火，竟然时时刻刻都在跃跃待发，像是极容易轰击出来……

    “我这身体，成了这样，算是成功吗？”

    一瞬间，让萧炎竟然有了一种虚幻的感觉。

    缓缓睁开眼来，他看到眼前面色淡漠的千聚雷。

    “师公，我这斗皇境界，似乎并不稳固啊，会不会被反噬啊？”萧炎也是有些不自信的问道。

    要知道，他可是经历刚刚的生死一刻，也清晰的知道，最后之所以能够成功抑制体内的青莲地心火，都是因为师公的手段。

    但是，想要真正意义上说是自己完成的，百分比中，恐怕只有不到二十的存在。

    “反噬你不是已经尝过了吗？怕什么？而且，你觉得我和你比起来，哪一个靠谱？”

    千聚雷却是淡淡一笑，反问道。

    “呃……我懂了，师公。”萧炎瞬间领悟了过来，内心的自信也是稍微提上来了一些。

    感受着体内已经转化为了自己斗气的青莲地心火，以及遍及全身的青色岩浆，萧炎笑了。

    以师公的意思，就是不用去管，生死看淡，不服就干！

    如今的自己，就算是全身破烂不堪，打着补丁，也已经到了斗皇境界，而这青莲地心火，已经到了寄人篱下的地步，今后，自己也只会越来越强，让它越来越敬畏！

    “小家伙，恭喜你，现在已经足以证明焚诀的可信，能够真正意义上的吞噬异火，它的潜力，和你一样都是无限的。”

    也是在同时间，药老千尘的话，盘旋而起。

    萧炎忽然有种被突如其来的幸福砸得头晕的感觉，脸色涌现出的狂喜，难以掩饰。

    “好了，接下来，这沙漠之行也已经结束了，可以动身回去了。”随后，千聚雷说道。

    “回去？去哪？”萧炎也是有些激动，忍不住想要多问问。

    “迦南学院，你人生中的第二种异火，陨落心炎就在那里。”千聚雷淡淡说道。

    “真的！”萧炎心头惶恐，果然有师公这个万事通，一切都能迎刃而解。

    随后，一股凶悍的气息爆发出来，几人仿佛几道洪荒猛兽，冲天而起，瞬间升高，消失在了蛇城上空。

    这一次，萧炎没有去和两位兄长道别，毕竟自己如今的实力已经到了那种让他们望尘莫及地步，过去只会徒增麻烦，还不如悄悄离开，不去打扰他们。

    而实际上，即便是萧炎不去，以萧鼎与萧厉的见识，也认定有师公千聚雷的存在，萧炎的路必定相当顺坦。

    入夜，千聚雷等人，已经从茫茫沙海冲了出来，到了初来乍到的那个城市。

    甫一落脚，千聚雷便直接到了街道尽头的地图商店。

    天色渐昏，此刻的商店，大门虚掩，昏暗的灯光，从墙体裂缝中挤的满地都是。

    站在店门口，萧炎等人也是有些错愣，没想到当日的打斗，竟然将这商店破坏得如此严重，好好的商店，墙体已经千疮百孔了。

    几人没有招呼，直接推开了店门，此时的店铺，比之前更加冷清了。

    而那冰皇海波东，依旧是认真的在翻动着，手指也是在不停的书画着什么，只是，因为当日被千聚雷废去了一条手臂，此刻他竟然单手在描绘着。

    “海波东，还在这里给我装冷淡，见到我为何不跪？”

    随后，千聚雷的声音响起。

    打破了店铺中的宁静。

    “啊？你……你们……竟然这么快就回来了！主人，你让我好等啊！”

    海波东连忙放下了手中的笔墨，目光落在了千聚雷众人身上。

    只是，作为修炼寒冰属性斗气的他，异常敏感的就感知到，有股相当恐怖的炎热气息从众人身上传来。

    而且，相比来时，他们又多了一人，而这青鳞的样貌与气息，也是让他最难以琢磨的。

    当然，当他的目光在萧炎的身上扫动的瞬间，眼眸中立刻闪过一抹奇异。

    这才短短两周多的时间，这个家伙的实力，竟然强横得几乎能够和自己匹敌了，尤其是那一身的火焰属性，简直能够将自己的寒冰直接消融，甚至有些恐惧！

    异火，这小子吞噬了异火！

    这么快的时间就找到了异火，还给吞噬了，而且，照这迹象，似乎在同时间，也提升了修为！

    心中飞快的闪过了一道道念头，海波东脸上相当震惊，望着萧炎的目光，透着一种难以言说的情绪：“你们，这是成功了？”

    “没有你给的地图，或许还要多浪费些时间。”萧炎也是笑吟吟的说道，对于他的地图赞叹道。

    “那……”海波东突然想到了什么，脸色一颤，愕然的看向几人，“如果说你们已经得到异火，那，也就说明，你们已经和美杜莎女王有接触过了？”

    “美杜莎女王么，它现在，怎么说呢，它现在……”萧炎看了眼师公的方向。

    循着目光看过去，就在海波东敬畏的眼神中，他恍然看到了千聚雷肩上盘绕着一条七彩小蛇，顿时心头震撼，状若癫狂的惊骇道：“这是……她进化的样子吗？失败了？”

    (本章完)

