    “形态变化和性质变化，顾名思义，就是对术的形态和性质加以改变，使之能发挥出更加强大的威力！”

    “其实，任何一个遁术都同时包含了形态变化和性质变化，比如豪火球之术，性质变化是火焰，形态变化是球体。”

    漱石暗自沉吟，按他的理解，性质变化就是化学变化，形态变化就是物理变化。

    山中亥一顿了顿，接着问道，“既然同样都是包含了性质变化和形态变化，那你们知道，低级忍术和高级忍术的差距在哪吗？”

    漱石轻声说道，“是特性吧？”

    山中亥一有些惊讶，“你知道？”

    漱石微微颔首，“在书上了解过一些。”

    “没错，就是特性！”山中亥一点了点头，“比如形态变化的锋锐、旋转、坚硬、穿透，还有性质变化的高温、麻痹、润泽、生机。”

    “就像C级忍术中的火龙之术，听起来厉害，可变成龙形又有什么用？看起来唬人罢了。但长枪形态的烈焰锐枪就不一样了……”

    对五行遁术没有多少了解的红打断道，“山中老师，可火焰不是没有实体的吗？就算变成长枪形态，也不可能像真的长枪一样吧？”

    “所以，高阶段形态变化中很重要的一步就是压缩查克拉。”阿斯玛在一旁解释道，“你应该也见过漱石的螺旋丸吧，在高度压缩的情况下就有着实体的效果。”

    “阿斯玛说得没错。”山中亥一赞同道，“就像云隐村的三代目雷影，他的雷遁之铠除了能活化肉身以外，高密度的雷遁查克拉也的确有着如同铠甲一般的最强防御！”

    见红似懂非懂的点点头，山中亥一又接着往下说去，“至于性质变化，就以火遁来举例吧，高温、燃烧、爆裂、光亮等一系列的特性都是。高级遁术一般是融合几个特性，又或者是在一个特性上不断加深。比如豪火球之术的火焰就只是普通火焰温度，而阿斯玛之前战斗中用的灰尘隐之术，却可以在一瞬间达到极致的高温！”

    “当然了，也并不是所有情况都是这样，还有的是忍具和遁术的结合，遁术和遁术的组合，也都可以达到高级忍术的效果。”

    说着，山中亥一又问道，“对了，漱石，你有没有测过自己的查克拉属性？”

    漱石点点头，“我的属性是土、水、风！”

    “三种属性吗？也很不错了！”山中亥一笑着说道，“以你的天赋，或许以后也能像火影大人那样用出组合忍术来。”

    “说到组合忍术……”漱石熟练甩锅问道，“我听纲手老师说过，当两种查克拉性质变化同时融合使用就会产生新的遁术。”

    “纲手大人吗？”山中亥一微微失神，旋即笑道，“纲手大人可能是想和你说木遁吧，毕竟，纲手大人的祖父就是以木遁平定了战国的初代大人啊！”

    听山中亥一提到最富有传奇色彩的初代，阿斯玛和红也隐隐激动起来，“木遁是怎么融合的，我们也能学会吗？”

    见他们这激动的样子，山中亥一不由哑然失笑，“木遁是水属性查克拉和土属性查克拉结合后的产物，你们当中也就漱石满足条件了。不过，你们也别想太多，开发血继界限可不是只要有对应属性的查克拉就能开发成功的。否则，火影大人早就开发出不止一个血继界限了。”

    红好奇的问道，“那有没有谁开发成功了呢？”

    山中亥一沉吟片刻，“最近几十年，好像都没听说有新的血继界限诞生，但再往前看的话，血继淘汰倒是有一个。”

    红歪着头问道，“血继淘汰，那是什么？”

    山中亥一面色凝重，“那是融合了三种属性的查克拉，威力完全凌驾于血继界限之上的终极遁术，三代土影威震忍界的尘遁就是血继淘汰！”

    “三代土影竟然连三属性的血继淘汰都开发出来了！”阿斯玛先是震惊，旋即便是不屑，“老头子这个三代火影也太差劲了吧，连个两种属性的血继界限都开发不出来。”

    “那个血继淘汰其实是二代土影开发的，三代土影只是从他那里继承过来。”山中亥一急忙解释，差点惊出一身冷汗。

    就算火影大人胸怀宽广，这种事情也很难不计较吧！

    担心阿斯玛又有什么惊人之语，他赶紧转移话题道，“咳咳，我们还是继续说木遁吧！”

    “你们知道，木遁的强大之处在哪里吗？”

    “唔，不知道。”

    “木遁没有水遁的柔和，也没有土遁的厚重，但却有着其他遁术都无法比拟的强大特性——吸收！”

    红不解的问道，“吸收？”

    “就是吸收查克拉！”

    红和阿斯玛都是震惊不已，“连吸收查克拉都能做到，这种遁术也太厉害了吧？”

    只是想想都能明白，能在战斗中吸收对手查克拉的遁术有多么可怕！

    山中亥一笑道，“木遁虽然强大，但真正厉害的还是初代大人，如果换成其他人，就算有木遁也不一定吸得动敌人，又或者是，只能吸到一个普通下忍或者中忍的查克拉量，那对于战局没有任何意义！”

    漱石听得暗自点头，“同样都是木遁，但在初代手中和在大和手中完全就是两个概念！”

    一个是想吸就吸，一个是几乎吸不出来，只能将吸收变成干扰，稍稍压制敌人的查克拉流动。

    “如果以前世的眼光来看，一个是北冥神功，一个就只能是化功大法了。这其中的区别，是仙人体，还是阳遁，又或者是大和的查克拉太少，导致马力不足吸不动敌人？”

    阿斯玛和红也从震撼中冷静下来，的确，再怎么厉害的忍术，从弱者手中用出都不会有太大威胁。

    “明白了吧？”山中亥一笑道，“就像你们之前用出的高级忍术，在我看来，还比不上其他上忍的一个豪火球之术有威胁。”

    阿斯玛若有所思的点点头，然后小声嘀咕道，“总感觉山中老师你好像很看不起豪火球之术啊！”

    “哈哈，有吗？”山中亥一笑着揭过，“今天就说到这里吧，从明天开始，就要准备接任务了！”

    PS：动漫608柱间对斑说，这木龙能吸收你的查克拉，第582集，迈特凯说，那个木头家伙，在吸收九尾查克拉。

