    甚至还会开嗓，唱几句歌。

    医生和护士都被夏珠这个状态给逗乐了。

    他们说，从来没有见过这么乐观的女病人。

    “你女儿感染病毒的时候，我看你都傻了，倒是轮到自己了，就傻乐了。”张玉琴忍不住说道。

    夏珠“嘿嘿”一笑：“那是因为我对自己的身体比较有把握。”

    然而就是对自己身体很有把握的夏珠，身体状态却越发不好了。

    第一天，她能够唱歌能够动。

    到了第三天，夏珠就只能病恹恹躺在病床上，浑身没有半点力气了。

    医生和护士看到夏珠状态的转变也是叹息一声。

    夏珠是最乐观的病人了。

    都以为她能够靠自身抵抗力战胜病毒，却没想到还是没有成为例外。

    ……

    而这边，暗夜找到了席寒城。

    他禀告席寒城，除了瑞士，现在还没有一个地方的病毒研究所研制出了抗体。

    而瑞士那边经过沟通，要拿到下一支抗体，依旧要等半个月后。

    但暗夜还带来一个消息。

    那就是查到a病毒的起源地是埃及。

    “另外我还要来了瑞士病毒研究所的资料。”暗夜对席寒城说道：“根据他们对病毒的分析，a病毒很可能是人为制造。”

    席寒城一怔。

    一时之间，脑中电光火石。

    布偶的填充物，他认为应该是沙子。

    而a病毒的起源地，也是埃及。

    那么，神应该就是在埃及。

    甚至，a病毒也许就是神制造的。

    如果他没有记错的话，神，是个天才。

    制造出一个令全世界都无解的病毒，对他来说，是可以办到的。

    而如果a病毒是神制造的话！

    那么神一定会有抗体！

    席寒城的呼吸猛然急促起来。

    他要救夏珠！必须去埃及！必须找到神！

    “马上安排去埃及的飞机！”席寒城对暗夜说道：“越快越好！”

    ……

    吩咐完暗夜以后，席寒城去隔离室见了夏珠。

    夏珠缩在病床上，像只肿了的毛毛虫。

    当听到脚步声，夏珠努力睁开眼。

    眼睛，已经有些模糊了。

    夏珠努力辨认，才辨认出眼前的人是席寒城。

    夏珠露出了一个比哭还要难看的笑容：“席寒城，我马上就要好了，我的抵抗力正在和病毒做斗争，它们打得难舍难分，但马上病毒就要被我的抵抗力给打败了。”

    席寒城喉头有些发酸。

    这女人！

    都这个时候了，还能够笑出来。

    席寒城说道：“你还是别笑了，你现在笑起来很丑。”

    “那我也要笑。”夏珠嘴唇的弧度咧得更大了：“爱笑的女人最好命。”

    “都感染上病毒了，还有什么好命。”席寒城说道。

    “可我的汝汝好了啊。”夏珠说道：“那怎么不是好命，我的命就是好的，全世界最好的，独一份的。”

    席寒城伸手，轻轻拍了拍夏珠的脑袋。

    他说道：“你这辈子最好的运气，就是遇见了我席寒城，女人！你给我听着，我一定会救你，不惜一切代价救你。”

    夏珠听出了话外之音。

