
也许是异常状态还没有完全解决,  费姝这次退出游戏之后有些头晕目眩。

他环视左右，自己进入游戏的时候本来在拍卖场，但这里明显不是宽敞明亮的拍卖场。

费姝仔细打量了着周围的装饰——有几分眼熟。

装修和打扮很像是费姝之前亲手布置的小窝,  可是细节处能看出不同。

模糊的地方用或简约或华丽、不同风格的装饰品代替了。

1938突然出声，肯定了费姝的想法：【这是您的个人空间。】

因为清理异常状态，费姝精力消耗很大短时间无法自主醒过来,  所以1938直接把他送到了个人空间中。

费姝掀开身上蓬松的被子，细白的手按了按自己还有些发疼的太阳穴,  惊讶：“但我的个人空间不是已经损毁了吗？”

之前暴君榜的玩家找他的时候对个人空间的破坏太大，甚至无法修复和回收。

床边贴心地放着拖鞋,  还不止是一双。

三双风格各异的拖鞋放在地上。

一双非常奢华到跟朴素的小窝格格不入,  但用料非常柔软舒适。

费姝觉得上面的宝石会扎到脚，而且把这样昂贵的藏品踩在脚下他有负罪感。

泛着桃花粉的小脚看清楚上面宝石的色泽后“倏”地受惊缩了回去。

剩下两双鞋子相对来说要“朴素”很多。

一双是海水蓝色裹着一点银的色泽。

细看之下里面真的是清透的水液，只是被奇异的力量束着没有散开。

看起来穿着也许会舒服？

“……”

费姝最后选了剩下的那双最“正常”的毛茸拖鞋。

白色的绒毛团团有点浮夸,  踩进去之后只能看见一点细瘦的脚腕和皙白的脚后跟。

但很温暖,  也很舒适。

费姝走出房间外,  一怔。

室内房间的布局的确就是他之前个人空间的模样,  费姝甚至能认出部分眼熟的家具。

但他不知道那些家具是商城外表相同的替代品，还是原来那些。

费姝走到窗台旁,  看到上面的盆栽加快脚步赶过去：【仙——人——球——】

虽然不确定那些家具是不是原来房间里的,  但这盆仙人球是费姝亲手养大的。

当时买盆栽时，1938就建议宿主不要挑战娇气的品种,  会养死。

费姝当时听完气得哼哼,  但最后结账的时候还是只拿了商店里好养的仙人球。

后来店员赠送的花都死完了,  只有仙人球很坚强地存活下来每天试图跟主人贴贴。

费姝抱着找回来的孩子，眼尾红红的没有撒手：【这是怎么回事？】

破损的个人空间会被主系统回收处理，里面的东西当然也无法找回。

但也不是完全没有办法。

但阿尔洛去的时候已经有点晚了,  没能把全部的东西都找回来。

费姝拉出面板确认了一眼所在的地点：【玩家费姝  的个人空间】

费姝甚至开始有点怀疑自己的记忆。

1938暂时不好解释这件事，弹出了副本的结算页面，试图让费姝明白着并不是幻觉。

【多人游戏已结束，奖励等待结算中】

费姝在原地站了一会儿，才伸手点了结算按钮。

首先跳出来的是一张排行榜。

费姝本来是想往下滑，从倒数第一开始寻找自己的名字，但最前面的名字实在是太显眼了。

no.1：费姝。（暴君榜公会）

积分：不祥。

通关原因：获得了世界之心。

1938解释：【因为有暴君榜的玩家跟宿主建立了联系，所以虽然您并没有公会，但在结算中也不算完全的个人玩家】

第二名就是暴君榜公会，系统勉强判定他们算是有了自己的吸血鬼玩家。

按照积分的计算方法，他们击杀的黑暗怪物无论是数量还是质量都一骑绝尘。

暴君榜的公会算是占据了两个排名。

但结算榜单上所有排名，只有第一是一个玩家的名字。

费姝完全没有出名的意愿和野心，慌慌张张地去找匿名的按钮。

虽然好像已经没有什么用了，他不知道睡了多久，排名榜早就有人看见了。

1938帮他匿名：【点开结算后玩家和公会的名字才会显现】

也就是说费姝的名字还没出现多久。

费姝不知道从多人游戏结束后之后时时刻刻都有玩家盯守着榜单排名时时更新。

而且在看见暴君榜那些变态家伙居然排在第二时，这次榜单排名引起的关注度可以说得上空前绝后。

费姝松了一口气，看着通关方式上那个世界之心抿了抿嘴。

原来伊恩才是世界之心。

黑暗森林一手策划了血族和人类的矛盾，在围困他们要收网之际，却没有下手。

世界之心没有背叛它的小少爷。

费姝说不明白现在是个什么感受，他深呼吸一口气，打开了结算奖励。

忽略那些积分和高级材料，费姝直接跳到最后的画面，这次掉落了两个限定道具。

【世界之心：黑暗森林的灵魂，作用未知（限定道具，唯一绑定人：玩家费姝）】

【品质未知的蓝宝石：血族公爵的宝物，作用未知（限定道具，唯一绑定人：玩家费姝）】

这不是每个玩家都会有资格获得的奖励。

就算费姝不是第一名，这两件限定道具也不会落在别人身上。

道具世界之心其实跟费姝之前看过的那颗墨绿色晶体很像，只不过颜色更深沉一些。

像是血仆那双透不过光的墨绿色眼眸。

而那颗“蓝宝石”，虽然名称叫做蓝宝石，但颜色却是红色，里面有流动的晶莹液体。

就是之前费姝戴在脖子上的那颗。

两颗颜色各异的宝石漂浮在空气中，周围萦绕着白色光点。

就在此时，费姝的道具背包中那本奇怪的图鉴突然自己飞了出来。

【不知名的图鉴（破损）：如果放入带有羁绊的东西，或许会有意想不到的作用。】

带着暗纹的图鉴动了动，然后硬壳封面中间小镜子般的东西猛地发光，把漂浮在空中的两个限定道具全部“吞”了进去。

费姝眼睛微微睁圆，不敢置信地走过去拿起那本图鉴左右翻看。

那两颗宝石真的不见了！

手中的图鉴带着一点热度，温暖了费姝刚起床有些微凉的手指。

光芒强烈到有些刺目的图鉴再次翻开。

除了第一页若有若无的黑尾影像，图鉴又生成了新的两页画面。

【黑暗森林资料页】

【已解锁】

【血族公爵资料页】

【已解锁】

璀璨的光柔和地照在费姝的脸上，有种玉似的光泽和温润。

费姝还没来得及询问这是怎么回事，脑中就出现了那种莫名的晕眩感。

仿佛平日进入系统副本的感觉。

“兰斯洛特庄园怎么会有这么弱小的吸血鬼？”

“不知道怎么想的，待在这里也不出去狩猎，这样你们只会越来越羸弱。”

“有损兰斯洛特庄园的脸面。”

一群实力尚可的血族将几只住在庄园边缘的低等吸血鬼堵在角落，不耐烦地讽刺，矜持地保持了一段距离。

从肢体到表情都透露着一股排斥和嫌恶。

低等血族已经习惯这样的待遇。

这些傲慢的强大血族当然不会自降身价主动找他们进行讽刺，只是路上恰好遇见顺口抱怨几句。

高等吸血鬼甚至无法容忍跟这样缺失骄傲的弱者待在同一座城堡。

就算不是刻意为之，高等血族的气势也将这些弱小的血族压迫得瑟瑟发抖。

低等血族忍受着，垂着头不敢说话。

在一群唯唯诺诺的低等血族，有一个浅金色头发的血族格外娇小，比周围的男性血族矮了小半个头。

还一直垂着头，不敢直视这些真正高贵的吸血鬼。

高等血族之前注意过这头蓬松显眼的浅金色软发，见金发的主人一直瑟缩狼狈的模样，顿时没了兴趣。

甚至懒得叫他抬头。

“无法理喻。”一个棕发血族挪开视线，终于对他们认说认罚的样子没了耐心：“以后不要出现在我们的面前。”

高等血族的旁边站着一个黑发墨绿色眼眸的男人。

气息是人类，但周围傲慢的高等血族对他的态度却一点不怠慢。

他隔着一段距离站在旁边，目光放在偏僻花园中茂盛的草木上，不同于大多数血族的眸色让男人看起来很有距离感。

并不是不忍心或者看不惯，只是对这种活动和场合没有兴趣。

低等血族的队伍，那只柔软的金发血族突然踉跄了下，艰难地站稳身体后晃了晃脑袋。

费姝晕完睁开眼看见的就是这幅画面，刚来这里听到的第一句话就是“以后不要出现在我们面前”。

他拉响警报，辨认出了周围熟悉的环境——兰斯洛特庄园！

他不是已经从这个副本出来了吗，怎么现在突然又待在这里了？

费姝想到刚才表现怪异的图鉴，一时之间有些迷茫。

1938解释：【根据系统检测，宿主所持的图鉴具有特殊作用……】

费姝听不懂1938后面解释的一大堆。

1938回复：【……】

情况紧急，系统只好简单地分析：【您可以把这里理解为图鉴通过羁绊道具构造的特殊世界】

【您所处的地方某种程度上是世界之心的精神世界，并不受游戏主系统的管理】

伊恩的精神世界？

费姝还没有彻底弄明白这回事，但刚刚金发血族突然踉跄的怪异行为已经吸引了对面血族的注意力。

准确来说，吸引高等血族的并不是金发小吸血鬼的动作。

“你们闻到了吗……”

“很香……”

无感敏锐的高等血族很快察觉了那股突如其来的莫名香味。

甚至盖过了花园中的珍稀植株——那些都是今年血族最喜欢、最流行的香味。

费姝察觉到那些高等血族突然放在自己身上的目光，有些紧张地抿唇。

他最后拿走了黑暗森林的本源，黑暗森林现在对他是什么态度费姝都不想。

精神世界大概察觉他的到来大概也会非常厌恶。

费姝低头，试图用垂落的发挡住自己的脸，那截纤细的脖颈却愈发显眼。

像是逃窜的兔子钻进缝隙里藏住了垂耳朵和脑袋，但顾头不顾尾，大大咧咧地把雪白毛茸的尾巴和屁股露在外面。

随着温热血液的流淌，那股无言的香味从雪白的肤肉渗出，在空气中愈发浓郁。

有高等血族在靠近他。

费姝用自己贫瘠的接近高等血族的经验揣摩，大概是他刚才的行为被这些高等血族认定为是对他们的反抗和冒犯。

毕竟刚刚才说过“不想看见他们”，下一秒就有被警告的血族突然行动。

费姝甚至不敢跑，因为跑不过。

他只能僵硬地立在原地，脑袋迟钝地转着，不知所措地为刚才突然的踉跄想理由。

吸血鬼……大概是不会低血糖的吧？

棕色头发的高等血族越来越近，苍白的脸甚至浮着红。

有低等血族大着胆子看了一眼突然靠近的大人，惊恐地察觉到这位大人的神情甚至有些迟疑和慌张。

他不敢置信地眨了眨眼，发现那并不是错觉。

像是什么大型传染现场，高高在上的血族们都出现了类似的神情和表现。

人都站到自己面前来了，费姝被迫抬起头。

漂亮的蓝眼睛，眼尾隐隐向下延伸，让人想到雨雾中的清澈湖泊，朦胧又单纯。

偏偏殷红的嘴唇微微带着一点肉，唇珠小巧又青涩。

被亲得变形的话清澈的湖面大概还会委屈到下雨。

简直不像天生惹人厌、连同族都烦的傲慢吸血鬼。

费姝没办法解释，干脆直接很真诚地认错：“抱歉，我之后一定不会再出现在您的面前，您给我一点消失的时间。”

棕发高等血族站在他面前，过了一会儿才反应过来开口，距离太近，像第一次吸猫吸得昏了头。

说一不二脾气不是很好的血族，就算是打自己的脸也毫不客气：“为什么要消失，哪个蠢货说的？”

他第二句话跟得很紧：“你有血仆吗，或者伴侣？”

费姝有点不理解，但还是很乖地回复：“……都没有。”

棕发血族松了一口气：“我可以咬你吗，或者你要先尝尝我的味道吗？”

这在血族的习俗里，第一次见面问这种问题，大概就等于人类第一次见面就要私定终生了。

不过费姝的表情看起来倒比较像遇到了半路抢人当压寨夫人的土匪头子。

土匪头子还不止一个。

“冒犯又低劣的行为。”

“你确定你有护住他的能力？”

“你能养好这么娇贵的小吸血鬼吗，你有这个资格吗艾莫斯？”

费姝刚刚才见过这些高等血族恶劣的态度，一时间还无法扭转固定的印象。

费姝慌张地捂着脖子，他都在想是不是伊恩给他弄了什么奇怪的设定，比如喝他的血就能长生不老或者如何，那他现在的处境岂不是非常危险？

明明之前正常在血族副本中并没有出现这样的现象。

费姝咬着嘴巴往后退试图偷偷溜走。

却径直撞上了一个人。

费姝轻轻嘶了一声，疼痛的同时又扭头过去看自己撞到了什么。

眼底是那张素白干净的脸。

甚至比最精致的瓷器还要脆弱金贵，只是轻轻的磕碰就让小吸血鬼不自觉地红了下眼睑。

需要用更小心的力道捧护着。

男人半敛着深沉的眼眸。

还没做好心理准备的费姝扭头看到熟悉的脸，心脏都惊得停了一拍：“……伊恩。”他没想到这么快就见到了精神世界的主人。

男人的表情像是奇怪：“你认识我？”几乎笃定的口吻。

所以在这里，伊恩是不认识他的吗？

费姝没纠结这一点，当然不会自投罗网，矢口否认：“我不认识你。”

紧张得在揪自己的衣服。

不怎么成功的演技。

伊恩微微挑眉，不置可否。

“你要跟他们走吗？”

费姝看着那些已经转头过来看他和伊恩的血族们，因为刚才的争端，眼底已经隐隐泛起了危险的猩红。

这些没什么养护经验的高等血族非常不合格，甚至还不会收敛自己充满压迫力的气势。

费姝看着这个场面，几乎能把伊恩刚才那个句子翻译成“你要留在这里等死吗？”

他下意识摇头，但随即反应过来，如果跟伊恩待在一起会更加危险。

但再开口已经太晚了。

那只修长的手克制地搭在费姝纤细的腰上，费姝再回过神，发现自己已经远离刚才那些血族。

所处的地方也很眼熟——是费姝进入血族副本后分配到的房间。

在庄园非常偏僻的地方。

就连布置也跟之前伊恩帮他整理后的差不多。

但是以伊恩的实力，不管怎么说都不应该被分到这么偏僻的地方。

费姝忍不住疑惑：“你为什么住在这里……？”

伊恩在更换自己的衣服，板正修身、装饰极多的华贵制服外套被换下，穿上的是更简洁柔软的家居服。

费姝呆愣愣地盯了一会儿，才发现伊恩真的要换衣服。

而自己盯着他看

费姝连忙红着耳朵扭开头，很乖地用背对着他。

就算是家居服，衣架子一样的男人也能穿出模特一样的感觉。

伊恩的动作因为费姝的问题一顿：“因为喜欢住在这里。”

喜欢？

费姝不太能理解，但又担心过于细致的追问会惹怒现在情况不定的伊恩，便没有开口再问。

他现在完全不了解情况。

图鉴是什么道具？为什么要把他送到这里？他要怎么样才能出去？

1938也不知道这个问题的答案。

伊恩换好衣服，又去倒了一杯水。

费姝神经一直绷着也不是办法，干脆破罐子破摔，亦步亦趋地跟在伊恩身后问问题，看看能不能找到突破口。

“你……什么时候到这里来的？”

“长期不在黑暗森林那里有关系吗？”

伊恩照实回答了前一个问题，面对第二个问题却露出疑惑的表情：“黑暗森林？”

费姝上一次被骗得这么惨，说不生气是不可能的。

之前在中心区域追他的那个“人”肯定就是伊恩。

费姝已经想挑明跟伊恩商量了，自己的道具，怎么也不可能害死他吧：“我知道你跟黑暗森林的关系。”

伊恩已经倒好了水，墨绿色的眼眸沉静，丝毫看不出来被揭露秘密的慌乱或是心虚。

1938迟疑：【根据系统检测，伊恩的确是人类】

虽然比一般人类强得超标，但的确就是人类。

机缘巧合到了血族的庄园，拒绝了所有邀约，住在庄园最偏僻的地方，平凡又长久地等待。

作为一个真正的血仆。

费姝红润的嘴巴张开又合上好几次，什么都说不出来，机械地接过了伊恩递给他的水，两只手乖巧地捧起杯子，润了润来之后一直有些干燥的嘴巴。

伊恩倒的水原来是给他的。

“我可以开始了吗？”

嗯？开始什么？

伊恩：“最强大的血仆拥有在血族庄园内自由选择血族的能力。”而低等血族无法拒绝。

“我救了您，还回答了您所有的问题，您不应该给我一点回报吗？”

就算拥有拒绝的权力，又有哪个低等血族会拒绝？

交换血液之后就算是资质最差的血族也会一跃成为高等血族。

被1938科普之后，费姝整个人僵在原地，何止是僵硬了，简直都要昏迷了。

这个发展跟他想象中的不一样。

伊恩并没有马上进食，而是靠近僵硬的费姝，像是最忠心的仆人那样，抬手，细心地为小主人整理他有些凌乱的服饰。

俊美的眉眼温柔。

费姝僵在原地，身体本来就处于饥饿状态的虚弱血族完全无法抗拒鼻尖的香味。

伊恩更换后的家居服完全没有繁复冷硬的装饰，一点也不会伤害费姝过于细嫩的皮肤。

费姝还没有被人咬过，他闭着眼，乌泱泱的睫毛不住地颤抖，像是等着暴雨倾盆又无处躲避的蝴蝶。

就当是……谢谢之前伊恩把他和其他玩家都恢复了原样。

伊恩安抚地摸了下小少爷小巧精致的喉结。

纤细的脖颈不自觉地仰着一点，露出一片新雪般的肤肉。

但蔷薇似的嘴巴抿得很紧，像是要上刑场了。

费姝不自觉地揉皱了伊恩的衣袖：“……我怕疼。”

最后男人只是在那截脖子上留下一个微凉的吻。

最终的告别留在费姝被自己咬得殷红的嘴唇上。

小尖牙被轻轻撬开，放过了快要破皮的嘴巴。

伊恩一只手还捧在费姝的脑袋后面，修长的身体带着半强制的压迫感，是温柔但也是不容拒绝的。

“谢谢您。”

“期待下次再看见您。”

费姝迷迷糊糊只听见这句话。

作者有话要说：　　咱就是说，上个副本铺太大了，而且人物势力很多，无限流写太长的篇幅也不太合适。

不怪大家不理解，我自己都有点麻爪怎么把自己脑袋里的设定清楚地交出去（顶锅盖）。

下个副本要不还是在自己的舒适区，设定精简一点，专门搞姝宝比较好owo。

感谢在2021-11-11  23:59:02~2021-11-12  23:59:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：39149355  1个；

感谢投出地雷的小天使：50600444、狐离、夏依与唐、天官赐福百无禁忌、我本人  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：梦萌  62瓶；清明  50瓶；搂贺朝抱谢俞  33瓶；kirin  30瓶；cecilia  24瓶；柠。、抱着面包的兔子  23瓶；薛定谔的猫、苏绫、44580793  20瓶；z  17瓶；非离游  11瓶；随便、墨染、千转不穷、桀桀桀、云雾及蘇、55619479、狐离、夏依与唐  10瓶；时九  8瓶；想和大大贴贴～、次元社  7瓶；一只野指针、栖惜.惜栖  6瓶；星河、吃可爱长大的小可爱、老婆还没更新  5瓶；aixiaozhan  2瓶；守约的耳朵、香煎小羊排、黛黛、木木木木木鱼兮、39331259、迟散、伊尔、御妖、非洲小紫可能得到红包  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70341435"  chaptername="136、图鉴">加入书签</a>
</div>
