    【“只要时间分支降临，我就有机会出手了！”】

    【远处，老洛基走到一半，扭头看去，眼中满是犹豫之色。】

    【另一边，洛基和希尔薇已经离艾里奥斯很近了。】

    【“如果我们没有时间等待分支出现呢？！”】

    【“咱们得分散它的注意力！”】

    【闻言，洛基将手搭在了希尔薇的肩膀上。】

    【希尔薇扭头看向洛基，仿佛心里已经知道了洛基的想法。】

    【希尔薇轻轻摇头，但是洛基点点头，随后朝着侧面冲了过去。】

    【洛基手持小洛基的火焰之剑，大喊道：“来吧，来啊！抓我啊！！！”】

    【希尔薇也使出了附身魔法，手术亮起绿光。】

    【但是艾里奥斯看都不看洛基，它对于希尔薇的兴趣明显更大。】

    【任凭洛基怎么努力，艾里奥斯的雾气都开始朝着希尔薇涌去。】

    【甚至艾里奥斯的赤红色的双眼和嘴巴都对准了希尔薇。】

    【而希尔薇的附身魔法才刚刚染绿的一小股雾气，和整个艾里奥斯比起来，就好比一个人的头发和整个人一样！】

    【洛基看到艾里奥斯对准的希尔薇，惊慌无比，挥舞着火焰之剑边跑边喊道：“不！！不要！来抓我！抓我啊！！抓我！！！”】

    【面对咆哮而来的巨兽，希尔薇无处可逃，这种感觉就像是一座山脉朝着你撞过来一样，巨大的压迫感让希尔薇的思维都有些停滞了。】

    【就在千钧一发之时，一股耀眼的绿光吸引了艾里奥斯的注意。】

    【洛基和希尔薇顺着绿光的方向看去，只见一座城池此刻拔地而起！】

    【无穷无尽的魔力汇聚于此，这股巨大的魔力对于艾里奥斯来说就是一直快要饿疯掉的饿虎闻到了猎物的血腥味，疯狂的扑了过去。】

    【但是这里哪来的建筑呢？时间分支也不是这个样子。】

    【就在这时，当洛基看到那个建筑的大概样子后，整个人都惊呆了。】

    【那是他的故乡——阿斯加德！】

    【“吾乃洛基！”】

    【“阿斯加德的欺诈之神！”】

    【“吾为阿斯加德的毁灭者！诸神黄昏的缔造者！”】

    【“故乡虽毁！但吾从未忘却吾之故乡！”】

    【“吾将在此重塑阿斯加德！】

    【“筑起吧，吾之故乡！在此展现至高的光芒！”】

    【“在此显现吧，永恒的仙宫国度！”】

    【“来吧！吾之故土！！！”】

    【“燃尽我的生命，显现吧，那已然远去的理想乡！那已然远去的永恒之城！”】

    【“归来吧，阿斯加德！！！”】

    【老洛基！】

    【老洛基最终还是来到了这里！】

    【老洛基手中绿色的魔力发出耀眼的光辉，阿斯加德的一草一木，一花一树，每一粒石子，每一块砖墙在这一刻，在这个荒无人烟的大地之上，再次释放出永恒的光辉！】

    【荒野之上，巨大的仙宫平地而起。】

    【九界第一大法师！阿斯加德平地起！】

    【“上吧！！！”】

    【老洛基高呼一声，不但是对洛基与希尔薇，也是对他自己。】

    【天空之上，一道惊雷炸响！】

    【一个身影携带着万钧雷霆，降临人间！】

    【“哥哥，我曾向你保证，荣光会照耀阿斯加德，而今天，我就是黎明。”】

    【艾里奥斯扑了上来，一口朝着阿斯加德的宫殿咬去，就在那一刻，老洛基撤去了幻象，等到艾里奥斯离开后再一次补齐。】

    【“吾之故土，虽是幻象，但吾必将捍卫！”】

    【老洛基集中了自己全部的魔力，不断的构造着阿斯加德的建筑，这不但是为洛基和希尔薇争取时间，这也是老洛基的终局之战。】

    【一个个身穿重甲的士兵手持盾牌和长矛，面对艾里奥斯发动了视死如归的冲锋。】

    【“来吧！战吧！”】

    【“英灵殿的勇士们，再一次展现出阿斯加德的荣光！”】

    【老洛基将阿斯加德降临于此，他要战死在阿斯加德，战死在能够治愈他孤寂之心的众神休憩之地，那已然远去，却令他魂牵梦绕的故乡。】

    【“上吧！洛基！！！”】

    【整个阿斯加德已经被艾里奥斯彻底包围，无尽的紫色雾气从四面八方包围上去。】

    【阿斯加德被吞噬了，老洛基也被艾里奥斯包围在了最中心。】

    【老洛基的魔力已经耗尽，他虚弱的跪倒在地，阿斯加德在被艾里奥斯吸收掉能量后彻底瓦解。】

    【老洛基看着自己的故乡再一次被毁灭，自己也即将面临死亡，老洛基没有惊慌，而是狂笑着说道：】

    【“吾乃洛基！来自永恒国度，理想之城，众神之所——阿斯加德！”】

    【“为了光荣的使命！！！”】

    【在这一刻，老洛基瞬间回忆起了自己的一生，父王，母后，阿斯加德的臣民，以及，索尔。】

    【“哥哥，我们会再见面的。”】

    【“吼！！！！”】

    【艾里奥斯朝着洛基发动了最后的冲击。】

    【在时间的尽头，他重建了那个梦中的国度，消失的故土，最后的他狂笑着死去。】

    【烟雾冲击，只留下一个被烧焦的王冠。】

    【以一己之力重建阿斯加德，让阿斯加德的荣光重现世间，那里是他魂牵梦绕的家乡，天空中的索尔幻象是让他思念了数千年的人他的哥哥，他最爱的那个人，这一刻，他们再一次并肩作战。】

    【面对死亡，曾经的那个依靠幻术逃跑，总是搞出恶作剧，甚至是成为灭霸的手下，入侵地球，最后被他的哥哥以及他哥哥的伙伴打败，被关入地牢，甚至还因此害死的了自己的母亲，自我消沉，最后选择了自己放逐的洛基，没有逃。】

    【他本不用参与这才战斗，他没有义务，他已经离去。】

    【只要他愿意至少还能再活上一千年。】

    【但是他回来了，为了光荣的使命！为了心中的荣耀！】

    【我已流放千年，却还记得阿斯加德的荣耀。终于，我回到的另外魂牵梦绕的家乡，与我的家人团聚。】

    【——洛基·奥丁森。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    漫画里老洛基不但召唤出了阿斯加德，还有阿斯加德的军队和索尔的幻象，但是我也不清楚是那个漫画，至是曾经看过图片。

    好了，老洛基的巅峰时刻写完了，本想添加一些放映厅的话来凑字数，但是思考了一下，老洛基值得拥有一个不被打断的故事。

    再见各位，我去难受了，呜呜呜

