    时光悠悠，不觉间三日已过。

    才刚到了上午，醉仙楼之中人来客往，热闹非凡。

    一些游商客旅和江湖中人喝茶饮酒、高谈阔论，无比的红火。

    王野站在柜台之中，左手翻着账目，右手拨弄着算盘。

    其脸上的笑容在猥琐与放肆之间不断的切换。

    原本仪表堂堂的他，在如此表情的转化之下，越发的像个傻子。

    “看见没…”

    就在王野看着账本高兴的时候，一旁的白露菡对着阿吉开口说道：“三天前回来的时候哭丧着个脸，仿佛丢了几百两银钱一样，训这个骂那个…”

    “这两天营生好，这又有了笑模样了”

    “你看他那嘴角，都快咧到耳后根去了！”

    言语之间，白露菡翻了个白眼，极为不屑。

    “嗨，你还不了解他？”

    听到了白露菡的言语，一旁的阿吉开口道：“这老财迷就是属狗脸的，一会阴一会晴，什么东西？”

    此言一出，白露菡点了点头，刚准备说些什么。

    而就在此时，王野的声音突然传来：“阿吉和那小丫头片子，你们两个他娘的在哪里议论什么呢？”

    “有这功夫还不快去招呼客人？”

    “要是怠慢了客人，小心我锤你们两个小兔崽子！”

    “知道了！”

    听到了王野的言语，阿吉和白露菡齐齐翻了个白眼，旋即各自忙活了起来。

    看到这里，王野点了点头，正准备继续盘算账本。

    而就在此时，一个熟悉的声音瞬间传来：“两碗肥肠面，一碗要辣椒一碗不要！”

    闻言，王野目光一转，正看到赵捕头来到了大厅之中。

    在他的身旁，还有一个神情坚毅的少年。

    这少年十二三岁上下，着一袭布衣，生的一脸英气。

    “呦，可以啊老赵！”

    看到这少年，王野开口说道：“没想到你平日里大大咧咧的，儿子都这么大了！”

    “诶呦我的王掌柜，你可不敢乱说啊…”

    听到了王野的言语，赵捕头赶忙开口说道：“我老赵到如今婆娘都还没有，哪来的儿子？”

    “我今日巡街，正遇到这孩子跪在集市卖身…”

    “卖身！？”

    不等赵捕头把话说完，王野眼珠子瞪得溜圆。

    同时，他将目光落在了少年身上，打量了片刻之后，开口道：“小小年纪就正大光明的卖身…”

    “孩子，你是条真汉子！”

    说着，王野对着少年竖起了大拇指。

    “王掌柜，你想歪了…”

    看着眼前的王野，赵捕头开口说道：“这孩子是卖身救姊，和你想的那个卖身完全不是一回事…”

    “就是…”

    听到了赵捕头的言语，一旁的阿吉开口道：“我都知道这卖身葬父的典故，就你这老财迷和旁人想的不一样，一开口想法都往窑子拐！”

    “嘿，你个小王八蛋！”

    阿吉此言一出，王野的双眼瞪得溜圆：“怎么哪都有你？”

    “滚滚滚，过去招呼客人去！”

    “王扒皮！”

    听到了王野的言语，阿吉嘟囔了一声，转身忙活了起来。

    “小鬼！”

    此时，王野看着眼前的少年，开口道：“你卖身救姐，你姐姐怎么了？”

    “我不和老色胚说话！”

    听到了王野的言语，少年将头一转，倔强的说道。

    我特么！

    闻言，王野不由的一怔。

    一开口别的不说，直接喊自己老色胚…

    还特么不和老色胚说话！

    这年头小孩子都这么冲了吗？

    哈哈哈哈哈！

    听到了少年的言语，瞬息之间，一旁的阿吉放声大笑。

    这笑声一出，王野眉头一皱，朝着阿吉瞪了一眼。

    登时间，阿吉止住了笑声，埋头干起了活。

    “嘿，你这小鬼头，老子不说貌比潘安，但也是仪表堂堂…”

    看着眼前的少年，王野开口说道：“怎么就是老色胚了？你今天把话给我说清楚。”

    哼！

    闻言，少年一转头，没有搭理王野。

    我特么！

    看到少年的模样，王野脸色一变。

    这年头少年人都这么冲吗?

    小脸一扭比自己都拽，这特么是卖身吗？

    想到这里，王野刚准备说些什么。

    “行了老财迷，一开口和要吃人一样，我来吧。”

    看到这一幕，一旁的白露菡开口说道：“毕竟我也是个如花似玉的大姑娘，小孩子见了漂亮姐姐，自然要亲近几分…”

    说着，白露菡来到了少年的面前，柔声道：“来小弟弟，和漂亮姐姐说说，到底是怎么回事？”

    “真不要脸…”

    听到了白露菡的言语，少年一眯眼，露出一丝鄙夷：“我姐姐长得比你好看，身条比你好都不说自己漂亮，你居然叫自己漂亮姐姐…”

    ！！！

    此言一出，王野和阿吉一愣。

    这孩子…说话就是冲啊！

    “我特么！”

    此言一出，白露菡的双眼圆睁

    却见她一把扯住了少年的衣衫，开口道：“谁不要脸，你再给老娘说一遍！？”

    “还有，老娘明明如花似玉，怎么不如你姐姐了？”

    “你给我说清楚！”

    说话的同时，白露菡手臂发力，将少年拎了起来。

    “额…母…母老虎…”

    被白露菡拎了起来，少年开口说道。

    言语间，还带着几分惶恐。

    “我特么…”

    此时的白露菡脸色一变，刚准备动手。

    “厨房的菜好了…我一个人端不完，你们谁来帮下忙？”

    而就在此时，一个温润的声音从众人身后传来。

    寻声看去，只见宋姑娘出现在了众人身后。

    “啊，我给忘了！”

    听到了宋姑娘的言语，阿吉愣了一下，赶忙说道：“我现在马上就去！”

    说着，阿吉刚忙朝着厨房跑去。

    “漂亮…姐姐…”

    看到宋姑娘之后，少年下意识的说道。

    ？？？

    此言一出，众人微微一怔，齐齐朝着这少年看去。

    却发现此时少年正看着宋姑娘，双眼居然有些发直。

    “看看、看看！”

    看到这一幕，王野登时来劲了，他看着眼前的少年，开口道：“就这德行还说老子是老色胚…”

    “一看到宋姑娘就他娘的两眼发直”

    “他才是个地地道道的小色胚！”

    言语间，王野骂骂咧咧，极为不爽。

    而看到这一幕，赵捕头点了点头，仿佛发现了什么。

