    白起的命令，也是瞬间便是传递了下去。

    作为军神一样的存在，在这些士兵的心里面，除了陶商，白起的地位就是最高的了。

    白起的命令，自然异常轻松的就是被传递出去了。

    而陶商也是拿出了他的霸王枪，就在邪马台国的皇宫之中，再一次挥舞起来了。

    在跟那些邪马台国的女王麾下最后的暗杀者的战斗之中，陶商最多也就是热身了一下而已。

    这样的事情，也并没有带给陶商什么太多的乐趣。

    毕竟，陶商跟那些暗杀者之间，差距实在是太大了。

    已经到了一种根本就没有什么办法弥补的程度了。

    陶商提起来的兴趣，也是只能够抑制住了。

    因此，陶商也是只能够在回来以后，自己去挥舞霸王枪了。

    而在白起的命令以后，陶商他们带过来的所有军队，都是已经严阵以待起来了。

    就算是邪马台国之中，真的发生了什么事情，他们也是能够轻易的解决。

    这，就是他们这样的百战雄狮的自信。

    有我无敌！

    而那个儒雅的男人，也是进行到了最后的阶段了。

    整个邪马台国，基本上都是已经陷入到了他的掌控之中了。

    虽然还有一些人，心里面不怎么服气，可是在这个儒雅的男人的那些准备之下，也没有什么办法。

    “如今，你们还有什么别的想要说的吗？”

    这个儒雅的男人，也是将邪马台国的那些臣子，都是聚集在了一起。

    只有将他们所有人的信心，都是压制住了，这才能够解决问题。

    要不然的话，他们这些人，可能在明面上同意了，暗地里也是会搞出来一些小动作的。

    这样的小动作，只要不搞到陶商他们这些人的身上，陶商他们都是不会在意的。

    也就是说，这样的事情。也是只能够这个儒雅的男人，自己去解决。

    而这个儒雅的男人，自然也是有这个解决问题的能力。

    要不然的话，他也就是不会这样将他们邪马台国所有的臣子，都是聚集到一起了。

    “我们还能够有什么意见？如今女王都是已经失踪了，谁知道我们这些人，会不会在什么时候失踪？”

    这些人之中，自然也是有不服气这个儒雅的男人的存在。

    在这个儒雅的男人开口以后，一个头发花白的老人，也是站了出来，直接就是说道。

    丝毫都是没有给这个儒雅的男人一点面子。

    这个儒雅的男人，脸色没有任何的改变。

    “除了他之外，还有什么人，也是同样都是这样认为的吗？”

    这个儒雅的男人，脸上依旧还是挂着一抹笑容，笑着对他面前的这些邪马台国的臣子们问道。

    而在这样的情况之下，那些邪马台国的臣子们，一个都是没有再说话的了。

    这个老人，能够有这样的勇气，可是他们却是并没有。

    如果要是没有猜错的话，可能谁要开口说话了，就是再也没有活路了吧？

    他们这些人，还是十分的惜命的。

    如今邪马台国之中，已经没有了女王了，那为什么他们不再重新拥立一个新的王呢？

    正好这个儒雅的男人，也是一个十分有能力的人，而且还有着陶商他们这些人的支持，自然也是可以成为他们邪马台国新的王的。

    而这个老人，看着一个人都是没有站出来，也是不由得摇了摇头，轻轻的叹了一口气。

    “你们这些人，接受了女王那么多的奖励，如今却是一个人也不想要站出来为女王说一句话了吗？”

    这个老人虽然脸上并没有表现出来什么情绪，可是在他的心里面，早就已经满是绝望了。

    如今的他，已经知道了，他再也没有什么活路了。

    不过，他对于今天他做出来的决定，却是并没有跟个后悔的地方。

    如果要是只能够死亡的，为什么不选择死亡呢？

    他如今已经五十多岁了，能够活到这个年纪，十分的不容易，他也是没有什么想要继续活下去的想法了。

    就当他是去陪邪马台国的女王好了。

    “确实如此，我真是为您感觉到不值得啊！”

    这个儒雅的男人，看着这个老人，也是不由得叹了一口气。

    “你不要再这里惺惺作态了，你以为我真的会相信吗？”

    这个老人看着这个儒雅的男人，脸上的表情，没有任何的变故，还是一如既往的冷淡。

    如果要是这个儒雅的男人，是继承了邪马台国的女王手里面的位置，那他自然也是没有任何的意见。

    可是这个儒雅的男人，却是凭借着武力，得到的邪马台国的王的位置，这样一来，他自然也是不会承认的了。

    女王都已经失踪了，上位者的手脚，又怎么可能会干净呢？

    “就不能够好好的听我说话吗？”

    这个儒雅的男人，看着他面前这个固执的老人，眼睛之中，也是闪过了一丝杀意。

    他不想要多说些什么，可是却也不是什么好说话的人。

    这个老人在他的面前，已经表现出来了这样的态度了，他也是十分的不喜欢。

    毕竟，按照着他的想法来说，他如今已经成为了邪马台国最强大的那个人了，也是时候成为他们邪马台国的王了。

    当然了，这样的情况，也是在不算陶商他们的情况下。

    要不然的话，这个儒雅的男人自然不会这样认为的。

    “那你想要说些什么？老夫也是洗耳恭听。”

    这个老人看着这个儒雅的男人，犹豫了一下以后。这才是慢慢的说道。

    虽然他的心里面，也是只认可邪马台国的女王，可是他也是想要知道，这个儒雅的男人，到底想要说一些什么。

    “你们在座的各位，应该都不知道之前咱们邪马台国的女王，到底想要干什么吧？”

    这个儒雅的男人，环视了一圈周围的那些所有人之后，这才是开口问道。

    “女王准备要做什么事情？”

    顿时，这个儒雅的男人面前，也是有人不投的好奇的问道。

    他们这些人，虽然身份一个个都是不差，可是这对于邪马台国的女王想要做的事情，十分的好奇。

