    王重阳眉头微皱，心中更是一沉，欧阳锋的心结！

    只是稍稍思索，他就相信了大半。

    两个女娃，不值得李道强骗他。

    如此，也就说明欧阳锋为什么不惜自降身份、捉那两个女娃了。

    欧阳锋这个人，有时候还是很自重身份的。

    他这是要以此来报复郭靖黄蓉，破除自己的心结，所以顾不得那么多了。

    旁边，黄蓉虽然慌乱，但也快速想明白这些。

    本就有些苍白的脸色，更白了几分，有种透明发光之感。

    双手紧握就要开口，但看看王重阳，还是理智的忍下了。

    王重阳给了黄蓉一个安慰眼神，看向李道强正色道：“大当家，欧阳锋的心结、又为何牵连到两个女娃身上？

    郭芙不过十几岁的懵懂少女，郭襄更是刚刚出生的婴儿。

    如此，未免太过了些。”

    李道强微微皱眉，认真道：“真人，李某也不想如此，但事关欧阳先生的武道，只能这般。

    这样吧，李某让欧阳先生前来，让他跟郭夫人相商。

    只要郭夫人能让欧阳先生满意，解去心结，两个女娃随时可以带走。”

    王重阳眉头更皱，李道强的语气听上去并不强硬，却没有半点其它余地。

    就是让欧阳锋跟黄蓉自己谈。

    可是谁又知欧阳锋会提出什么要求？

    “真人、多谢您的关心。”

    这时，早已快忍耐不住的黄蓉开口了，对王重阳感激道。

    脸色郑重、决然，表示要自己来面对。

    她清楚，王重阳不可能跟李道强撕破脸。

    李道强话已经说到这里，没有退缩余地，这时候只能她自己站出来。

    王重阳看出来了，心中轻叹，有些难受，心里暗自做出了决定，先让他们谈谈，如果要求太过分、到时他再插手。

    想罢，他沉默下来，黄蓉起身面对李道强，行了一礼道：“大当家、黄蓉愿意与欧阳锋商谈。”

    李道强目光看去，露出些许笑容，赞许道：“郭夫人果然豪爽，来人、带郭夫人前去见欧阳先生。”

    “是。”

    有人进来，带着毅然决然的黄蓉离去了。

    王重阳目光闪烁了下，还是没有阻止，只是在黄蓉离去后，郑重道：“李道友、郭靖黄蓉有功于国，还望道友三思。”

    “真人放心，李某早就跟欧阳先生说过，无论如何，不伤郭靖黄蓉的性命。”李道强毫不犹豫的保证道。

    王重阳心中一奇，不过想想欧阳锋当时只是掳走两个女娃，而不是直接对郭靖黄蓉出手，就相信了李道强的话。

    李道强明显也不想与他以及宋国朝廷正道撕破脸。

    如此一来，事情也许就好解决多了。

    稍稍安心下，镇定的跟李道强一起等待起来。

    两人都没有多说什么。

    另一边，心中决然的黄蓉被带到了早已等待的欧阳锋面前。

    普一见面，两双眼睛中都蕴含着冷意。

    随后，欧阳锋轻轻笑了，淡定从容。

    黄蓉一咬牙，强行压住愤恨杀意。

    抱拳一礼、勉强平静低头道：“欧阳前辈，黄蓉在此，任打任杀，还望放了我两个女儿。

    她们什么都不知道，不值得堂堂西毒出手。”

    欧阳锋没有第一时间开口，眼神中有些回忆之色，轻声道：“黄蓉、你果然还是那么聪明。

    独自站到我面前任我处置，其实是猜到了，我不能杀你吧。”

    黄蓉心里更沉，摇头肃然道：“不明白欧阳前辈的意思。”

    “好了，不要卖弄你的聪明了，我的确是不能杀你，不过你两个女儿可不在此列。

    我倒也想看看，你此时还有没有办法救你两个女儿？”欧阳锋冷笑一声，底气极为充足的说道。

    黄蓉紧紧抿着唇，冷静的心快绷不住了，轻吸一口气、果断道：“我愿意之后自尽，了解你我之间的恩怨。”

    “够果断，不过我要你的命有什么用？

    而且事后你的死，还是会推到我身上，麻烦。”欧阳锋赞许一声、就摇头冷笑道。

    “我死了，可以让你报仇出气。

    当年欧阳克断腿，还有你疯了这么多年，都是我的原因。

    这等仇恨只有拿我的命来偿还。”

    黄蓉也摇摇头，满脸的沉静，不紧不慢道：“至于我死之后的事，你且放心。

    只要我不是直接死在你的手上，以黑龙寨的实力，就不用担心撕破脸。

    我还有三个儿女，有三个儿女在，我爹、靖哥哥、七公他们都不会与你拼命的。”

    欧阳锋、黑龙寨、王重阳、正道、宋国朝廷。

    一个谁都不愿撕破脸的平衡，黄蓉已经看明白了。

    李道强不会让欧阳峰杀她们夫妻，因为这会导致黑龙寨与正道甚至朝廷撕破脸。

    但她的两个女儿绝不在此列。

    即使她的两个女儿死在欧阳锋手里，最终的结果也只会是不了了之。

    这就是残酷的现实。

    所以这极短的时间内，牺牲自己救两个女儿，是她想出的最好、最稳妥办法。

    “哈哈，不错、不错，黄蓉你还真没有让我失望。”

    欧阳锋大笑出声，忽然、笑声一停，一阵阵恨意被他强行压住，冷冷道：“可惜，你以为我还会信你的话吗？

    你死之后，还想给我留一堆麻烦？妄想。

    更何况，你死了，郭靖呢？”

    黄蓉面色一变，声音也冷了几分道：“所有的事都是我做的，跟靖哥哥无关。

    而且靖哥哥如今已经被蒙元抓去，回来几乎无望。

    如果得知我死了，他必然痛苦，这不是对他的报复吗？”

    “说的倒是有几分道理。”欧阳锋双眼眯起，一丝丝的阴毒恨意浮起，忽的嘴角微翘道：“不过我有一个更好的方法。”

    黄蓉本能的身体一寒，有些不好的预感，但还是冷静道：“什么方法？”

    欧阳锋手一挥，真元封锁了周围所有声音。

    聚义厅中，李道强和王重阳都是目光一凝。

    王重阳就想有所动作，李道强轻笑道：“真人、不必着急，欧阳先生会有分寸的。”

    王重阳皱皱眉，忍耐下来。

    只要不是立刻对黄蓉出手，就可以等等。

    另一边，欧阳锋脸上的笑容有些异常的冷漠，一字一字道：“很简单，你入黑龙寨、伺候大当家。”

    （还有。）

    ······

