    安阳走了过来，笑着说道：“看来你成功的用大喇叭引来了一只鬼啊...啧啧，真是有魄力！这种方法都敢用！”

    “嘿嘿。”我嘿嘿一笑，道：“这样才能找到鬼嘛，不然的话，何时才能遇见鬼。”

    “叶炎，我是人类阵营的，不是鬼阵营。”安阳表明了自己的立场。

    “我知道。”我点了点头，道：“我刚才杀了曹木以后，有了一些关于这次任务的猜想。

    其实即便安阳真的是鬼阵营的，也没关系，我会帮助他抓住一名学生的，比方说冷文俊，彭宇这样的，当然，实在找不到合适的，就只能随便找一个学生委屈一下了，毕竟，在我心中，安阳可比他们重要多了。

    “说来听听。”闻言，安阳顿时来了兴趣。

    “刚才我杀死了曹木，这件事情你知道吧。”

    “知道，大群里有消息提示。”

    “曹木早在被捕捉的时候就已经死了，我杀死的曹木，本身就是鬼。”我缓缓地说道：“他不是转变成了鬼阵营的人，而是一个实实在在的鬼！”

    听得此话，安阳挑了挑眉，旋即说道：“你的意思是，那个所谓的转变成‘鬼’，是真的成了鬼？”

    和聪明人说话就是方便，我点了点头，道：“对，就是这个意思。”

    安阳思考了片刻，然后道：“也就是说，一旦被鬼捕捉到了，就会被杀死，从而变成真正的鬼，然后继续去捕捉人类，是这样么？”

    “理论上讲是这样，不过，如果我们杀死了鬼，就算捕捉条件达成我们被捕捉到了，也不会死，但应该依旧会转换为鬼阵营。”我回答道：“不过，最好尽量避免转换为鬼阵营，因为有那个随机从鬼当中选取十人处死的规则在。”

    “我明白了。”安阳点了点头，说道：“我懂你为什么要用大喇叭去喊了，因为现在的情况极度糟糕，如果在鬼泛滥之前杀光所有鬼的话，接下来的情况将会难以控制，所以，我们要赶在泛滥之前，杀光他们。”

    “就是这个意思。”我笑了笑，旋即面色有些凝重的说道：“不过，这山只怕是非常的大，刚才即便是我用大喇叭去喊，也仅仅引来了曹木一只鬼，在这个过程中，又有其他人转变成鬼...”

    “的确，拆东墙补西墙也不是个办法，以我们现在的杀鬼速度，怕是追不上人转变成鬼的速度，而大喇叭却只有一个，万一某个鬼运气好遇见了一群人，那我们就更追不上了。”安阳挑了挑眉，道。

    “是啊，万一某个鬼幸运的碰见了一群人的话，那就...”我面色担忧的说道，然而，就在此时，手机的提示音再度响彻而起，消息的提示音，使我和安阳脸色均是一变。

    有一条很有名的定律，叫做墨菲定律，其中有一句话是说，如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。

    这句话正适用于我们现在所处的情况。

    “杨琪瑞同学被捕获，转变成鬼。”

    “王明月同学被捕获，转变成鬼。”

    “王旭尧同学被捕获，转变成鬼。”

    “杨涛同学被捕获，转变成鬼。”

    两分钟之内，四名学生，在我和安阳震撼的目光中，接连被捕获，而捕获的后果...我们都一清二楚，那便是死，而且，还会转变成鬼阵营，成为与我们敌对的一方。

    “我草！”饶是以我的定力，此时也忍不住爆了一句粗口，如此短的时间内，四名学生接连被发现，很显然，他们运气不够好，让鬼给一窝端了。

    之前有算上初始鬼，鬼阵营一共有九只鬼，现在一下子便暴涨到了十三只鬼，这般速度，我要如何追赶得上？这差距只怕是会越拉越大，我根本就追赶不上，我杀鬼的速度怎么可能追的上他们杀人的速度！要知道，我们只有一个大喇叭，而他们却有十几个鬼啊！

    “看来情况更糟糕了。”安阳面色凝重的说道：“要不，我们分头行动？这样或许更快一些...”

    “别！”我摇了摇头，道：“我们好不容易聚在一起，还是别分开比较好，我们两个一起用大喇叭去喊，看看能否将声音传的更远一些，一边走一边喊。”

    “好，我们试试！”安阳点了点头。

    于是我们两人一起朝着大喇叭发出了鬼哭狼嚎般的叫声，一边喊，一边带着喇叭朝着远处移动着，两个人的声音肯定比之前我一个人的声音要大得多，传播的距离想必也会更远一些。

    总之，就是尽可能的让更大面积的区域，听见大喇叭传播的声音。

    但是，这个速度却远远不够，我们只能往一个方向走，而那十几只鬼，却可以从四面八方去寻找人的踪迹，而且这些鬼似乎并不一起行动，而是分头行动，就算被我们发出的噪音吸引过来，数量也不会多。

    反观我们人类，聚堆的人很多，一旦被发现，便是被全灭的下场，因此，我们杀鬼的速度，与鬼杀人的速度，差距越来越大。

    近四个小时以后，我们一共杀了三个鬼，因为鬼的实力并不强，完全不需要我们两人同时上场，因此，在杀鬼的时候，我们特意控制了一下杀鬼顺序，轮流杀鬼。

    在此期间，倒是也有好消息，林薇杀了一个鬼，江辰杀了一个鬼，九班拿着银质武器的胡翔云，杀死了一只鬼，十班的张耿达倒是没有收获，不过也没被鬼杀，这些算是唯一的好消息了。

    然而，在这四小时之间，却又有八人死了，这并不奇怪，因为很多人都聚堆，他们一旦被发现，便是团灭的下场。

    因此，在我们这么老些人共同的努力下，我们杀鬼的速度依旧赶不上他们杀人的速度，而且，这个差距会随着鬼的数量增多，而逐渐增大。

    “不能在这样下去了，太慢了...”我从背包里拿出一瓶纯净水，一口气喝了个精光，四小时的呐喊，使得我嗓子早就如同火燎般难受，而我们却鲜有所获。

    其实，如果任由这些鬼肆虐，也并非不可以，只要我们小心一些，不要被鬼围攻，那我们完全可以通过杀鬼的方式刷分，事实上，我们的确得到了不菲的学分。

    但是，从长久的角度上来看，学生的大量死亡对我们显然是不利的，学分可以通过别的方式去赚，但人命若是逝去了，却再也无法挽回，因此，我们必须想出一个好办法，讲杀鬼的速度，超过鬼杀人的速度。

    我竭力使自己冷静下来，去寻找合适的办法，某一瞬，我的脑海里掠过一抹亮光。

    有办法了！

    “安阳，你说，这些鬼为什么会找到那些躲起来的学生们呢？”我突然问道：“明明他们躲得好好的。”

    “嗯...本来我是认为，这些鬼和上次的狼人大逃杀一样，有着感应周围能力，但仔细想想，这种可能性不大，因为，鬼的数量本就特别多了，如果再有那种逆天的搜寻能力，只怕是人类就要全军覆没了...”安阳沉吟了片刻，然后认真的说道：“所以我认为，那些鬼应该靠着嗅觉，或者听觉，亦或是某种其他的感觉，察觉到人的存在的，只要他们靠的近了，便会察觉到人类的存在，从而将他们一窝端掉。”

    “我也是这么认为的，我用大喇叭去喊，正是利用了他们听觉灵敏的特点，但这还远远不够，我们现在，必须要同时利用他们的嗅觉...”我缓缓的道。

    “那你要如何去做？”安阳挑了挑眉，问道。

    “这么做...”我笑了笑，旋即拿起手中的匕首，朝着手腕轻轻划过，锋利的刀子在碰到我手腕时，如同切豆腐一般，轻微的嗤嗤声响起，然后我的左手手腕处，便是出现了一道红线，鲜血，从中一滴一滴的溢了出来。

    “用鲜血的味道吸引他们前来，我相信这些鬼，肯定对血的味道感兴趣的...”我微微一笑，丝毫没有因为手腕处正在缓缓流淌的鲜血而有任何的过激的反应，仿佛那不是我的胳膊一般...

    当初我在初中时，曾经去林淮的鬼校过一次，在那里，我遇见了大批的鬼学生，而他们的特点之一，便是对人类的鲜血极度敏感，因此，从那时起，我便是知道，鬼的嗅觉灵敏，并且对人鲜血敏感这一个特点了。

    如今，我自然是要利用鬼的这个特点，来吸引这些智商并不是很高，仅仅存在杀戮本能的鬼前来受死。

    “你...”安阳看着这一幕，脸上有些凝重，旋即他叹了口气，无奈的道：“叶炎，你是真的很厉害，不光脑子聪明，心态强大，实力强横，还能对自己狠，幸亏我和你是朋友，若是敌人的话，我怕是会寝食难安。”

    “嘿，安阳，你可就别夸我了，我现在这伤不重，血流的也不快，没多大点事儿。”我笑了笑，然后说道：“走吧，这次你来喊，我放着血呢就不喊了，听觉和嗅觉的同时利用，想必吸引鬼的速度能更快一些。”

    “可以。”安阳点了点头，旋即认真的说道：“你先放血，等你放的差不多了，再换我来！这种事儿，可不能只由你一个人干！”

    “好！”我也重重的点了点头。

