    根据国际足联抽签，中国队这一届世界杯跟荷兰、喀麦隆和丹麦分到了同一组，三个对手的实力都不弱。

    荷兰就不用说了，根据国际足联排名，目前荷兰排在第四，喀麦隆排在第十九位，丹麦则是排到第三十六位，中国队排在了第五十六位，算是四支球队里面排名最低的。

    这主要也是跟最近一段时间热身赛和东亚四强赛的接连败北有关系。

    但没有任何一支球队敢轻视中国，因为这支球队里面拥有杨阳。

    杨阳有多强，不仅是熟悉足球的球迷，就算是在号称足球荒漠的美国，也同样是街知巷闻。

    在帮助皇马拿下了西甲冠军和欧冠冠军的双冠王后，所有人都开始期待今年的世界杯。

    很多人都认为，不管中国队踢得如此，除非梅西和小小罗能够率领阿根廷或葡萄牙夺冠，否则的话，恐怕很难动摇到杨阳今年年底两座大奖的领先优势。

    在拥有杨阳之后，外界媒体在点评中国队所在小组时，除了荷兰基本锁定出线名额外，中国队、丹麦和喀麦隆都有出线的机会，胜负难料。

    这也不难看出全世界媒体和球迷对杨阳的重视和敬畏。

    针对不同的对手，中国队也安排了不同的热身赛。

    ……

    在杨阳归队之后，国家队在北京稍作调整后，直接开往瑞士集训营。

    这是中国队世界杯前的集训地点，众多留洋国脚也都基本上是在瑞士跟球队会合。

    随后，中国队先跟英格兰踢了一场热身赛，但却以零比一输给了卡佩罗的球队。

    紧接着，中国队又跟德国踢热身赛，这次输得更惨，一比三输给了志在世界杯冠军的德国。

    两战两负，热身赛已经六场不败，国内舆论也已经开始压不住，但不管是头号球星杨阳，还是主教练阿里汉，都一再表示对球队的信心。

    在六月五日，球队开拔前往南非的前一天，迎来了欧洲集训的最后一个对手法国。

    整场比赛都在法国队的控制之内进行，中国队只有区区百分之三十的控球率，但最后的结果却是中国队一比零险胜法国，杨阳一脚直接任意球，洞穿了法国队的球门。

    这一场比赛中国队的防守组织得相当严密，以郑志和冯晓挺为首的中卫，再加上门将王大磊，赵俊哲、周海斌和赵煦日的三后腰，都让中国队的防守变得十分牢固。

    也正是因为防守牢固了，中国队才能够抓住全场为数不多的机会，由杨阳攻入一脚直接任意球，洞穿法国队的球门，取得了近半年来第一场胜利。

    当消息传回到国内，舆论陡然反转。

    在临近世界杯前，面对强大的法兰西军团，中国队的防守却布置得极为严密，这让所有人都看到了国家队在世界杯赛场上有所作为的可能性。

    而在打完法国队后，中国开拔前往南非，并迎来世界杯前的最后一场热身赛。

    中国队二比二战平了科特迪瓦，象王德罗巴和中场亚亚·图雷先后入球，杨阳和陈滔也都各入一球，双方握手言和。

    …………

    …………

    当杨阳在国家队积极备战世界杯期间，欧洲足坛的转会市场也是风起云涌。

    先是皇马宣布跟德国中卫梅策尔德解约，后者将自由转会回到德甲，随后又将边路小将马科斯·阿隆索送到了英超博尔顿。

    这名青训营年轻小将是在去年夏季进入一线队，但可惜的是，皇马引进了马克斯韦尔，始终没给马科斯·阿隆索留下机会，这名左边后卫被迫只能远走他乡。

    劳尔和古蒂也都先后宣布离队，前者将转投德甲的沙尔克零四效力，希望能够在沙尔克零四继续征战欧冠。

    而在引援方面，皇马在边锋位置上首先考虑的是本菲卡的阿根廷边锋迪玛利亚。

    这名年仅二十二岁的边路球员速度很快，脚下技术好，个人能力强，在北京奥运会上大放异彩，赢得了全世界球迷的关注，在葡超联赛也是表现得相当出色。

    皇马的技术团队都十分看好迪玛利亚，尤其是技术总监巴尔达诺，对这位阿根廷同胞更是赞不绝口，认为他会成为球队前场进攻线上的一把尖刀，会是杨阳和罗本强而有力的补充。

    迪玛利亚本人也对加盟皇马充满了期待，但目前本菲卡提出的要价是四千万欧元，希望皇马支付迪玛利亚的解约金，但皇马给出的报价最多只能给到两千五百万欧元。

    巴尔达诺的态度十分强硬，表示皇马不会接受任何不切实际的要求。

    除了迪玛利亚外，巴尔达诺另外看好的一名球员来自于西班牙本土，效力于毕尔巴鄂竞技的中场球员哈维尔·马丁内斯。

    皇马技术总监认为，哈维尔·马丁内斯拥有强大的防守能力，在球场上非常有大将风范，而且还很年轻，会成为皇马中后场的统帅级球员，但皇马想要从毕尔巴鄂竞技手中挖到人并不容易，而且在后腰位置上，皇马已经有了马斯切拉诺和拉斯·迪亚拉两名球员。

    所以，贝尼特斯更想要的还是葡萄牙中卫大卫·路易斯，他坚信这名球员能够极大提升皇马后防线上的实力，皇马主帅甚至公开表示，如果引进大卫·路易斯，那麦孔将不是必选项，因为拉莫斯可以踢右边后卫。

    但更多人认为，这是皇马的谈判策略。

    国际米兰对麦孔的报价高达四千万欧元，已经远远超出了皇马所能够接受的范围，弗洛伦蒂诺明确表示，皇马不可能为一名已经二十九岁的右边后卫支付如此高昂的转会费。

    在这种情况下，贝尼特斯出面表示看好大卫·路易斯，这也被认为是皇马在未雨绸缪。

    但在送走了梅策尔德之后，皇马后防线上确实也应该要有所加强。

    而与此同时，西班牙媒体也都纷纷放出消息，皇马的荷兰中场球员斯内德正式提交了转会申请，希望能够在今年夏季转会离队，这也让转会市场上包括曼联、切尔西、国际米兰在内的多支球队都对他趋之若鹜。

    尤其是曼联，弗格森甚至已经公开对皇马发出了三千万欧元的报价，但被皇马严词拒绝。

    在经过上个赛季的出色表现后，斯内德的实力也已经得到了世人认可，三千万欧元想要得到一名如此出色的中场球星，这无疑是不大现实的。

    哪怕斯内德已经提交了转会申请。

    在接连送走劳尔和古蒂后，随着斯内德的转会传闻，皇马在前场中路的引援也是迫在眉睫。

    桑坦德竞技的年轻小将卡纳莱斯以六百万欧元的价格转会皇马，但谁都不会把银河战舰的进攻希望寄托在他身上，因此皇马还将目标锁定在阿森纳的法布雷加斯，以及瓦伦西亚的大卫·席尔瓦身上。

    可首先被排出的就是法布雷加斯，因为温格和巴塞罗那达成了默契，法布雷加斯也拒绝跟皇马接触，一再重申，他要是返回西甲，只会去巴塞罗那。

    于是，皇马在进入六月份后，果断转移目标，强攻大卫·席尔瓦。

    最终在六月中旬，世界杯开战之前，皇马以三千万欧元从瓦伦西亚正式签下了西班牙中场大卫·席尔瓦，这名年仅二十四岁的本土中场将在未来六年内身披皇马球衣作战。

    皇马官方和多家媒体都纷纷表达了对大卫·席尔瓦加盟的欢迎，主教练贝尼特斯也表示，大卫·席尔瓦的加盟将给皇马带来更加丰富的进攻手段，以及进一步提升球队的中场控制力。

    杨阳在南非收到消息后，也在接受西班牙媒体采访的时候，公开表达了对大卫·席尔瓦的欢迎，“他做出了一个非常正确的选择，他来到了欧洲最强，同时也是最伟大的球队。”

    同样在南非备战世界杯的大卫·席尔瓦则是在接受媒体采访时表示，自己一家人都是皇马的球迷，能够加盟皇马是他一生最大的荣幸。

    “杨阳是一名不可思议的球员，能跟他做队友，我简直就像是在做梦一样，我觉得这是作为球员来说，最幸福的一件事情。”

    …………

    …………

    杨阳对于皇马签下大卫·席尔瓦一事，感到十分高兴，因为他知道，大卫·席尔瓦是一名欧洲顶级中场，能有这样的球员加盟，对皇马的中场实力一定是极大的提升。

    同时，他也十分期待卡卡新赛季的表现。

    在动了手术，养了半年伤后，卡卡目前的状态也正在逐渐恢复当中，代表巴西队打得不错，看起来对新赛季也是摩拳擦掌，这不管是对皇马，还是对杨阳，都是一桩好事。

    而随着世界杯的临近，杨阳也逐渐将注意力落到了小组赛首个对手喀麦隆的身上。

    这支非洲雄狮实力不俗，队内有埃托奥这样的世界级球星，同时还有恩库鲁、巴松、姆比亚和马蒂普这样的知名球员，整体实力并不差。

    要说整体实力，那肯定是喀麦隆要更加出色，但中国队只要抓好防守，打好反击，未必就没有一战之力，毕竟中国队也有杨阳这样的顶级杀手。

    所以，这一场比赛对中国队最大的考验还是防守。

    阿里汉在赛前队内开会强调得最多的，也是防守，杨阳更是信心十足地承诺，只要球队守得住，他就一定能够破门得分。