    峰子命令猎杀Ⅵ型机器人把人都拍飞后，又移开了路中央的障碍，让张恒的车辆能够从一旁通过，之后她操控着机器人再次向前冲去。

    靠着猎杀Ⅵ型机器人开路，张恒一口气冲过了四个哨卡，终于距离那座白色信号塔越来越近了，不过这也是他能开出的最远的距离了，过了第四个哨卡后他面前的道路直接被挖掘机给挖断了。

    张恒停下车子，带齐装备从上面走了下来。

    而再前面一些的地方，峰子控制的猎杀Ⅵ型机器人已经和那里的守卫交战在了一起，枪声大作，还夹杂着什么人的叫喊声，不过很快，这一切都又归做了平静。

    邱明紧随其后也提着枪从车上走了下来，他猫起身子，和张恒一左一右跑步通过了被挖断的道路，一路警戒着四周。

    到目前为止一切还算顺利，用那台改造过的猎杀Ⅵ型机器人在，两人几乎没有遇到什么麻烦，不过再往后情况恐怕就不会这么乐观了。

    实际上邱明已经看到了一台报废的猎杀Ⅵ型机器人，为了干掉这台机器人G先生一方显然也下了血本，用了不知道多少炸药，直接将地面炸出了一个超过十米的深坑，宛如一个巨大的陨石坑，除了中心的猎杀Ⅵ型机器人被直接炸毁外，另外四周还有不少人类的尸体，看样子应该是没来得及及时撤到安全地带的倒霉鬼，跟着一起陪葬了。

    而就在这时两人也听到了前面传来的爆炸声，不过这次的爆炸并没有这么恐怖，应该是峰子操纵的那台猎杀Ⅵ型机器人被火箭筒什么的袭击了，好在以猎杀Ⅵ型机器人的防御和自愈能力，应该并不会有太大的问题。

    果然，没过多久那爆炸声也消失不见了。

    远在三十公里外的峰子这会儿已经完全杀红眼了，她盘腿坐在一间地下仓库里，身边堆满了各种盗版的廉价公仔，脚边还有一瓶进来前在自动售货机上买到的可乐，但是因为一直在战斗她也没空去喝。

    说实话刚接手这台机器人的时候峰子控制的还很小心，很多时候面对攻击还会下意识的给出躲闪命令，但是随着时间的推移，经历过的战斗越来越多，峰子才算明白了张恒那句，“没事，你就只管攻击不用防御。”是什么意思。

    因为这台猎杀Ⅵ型机器人实在是太硬了，峰子发现一般的攻击对这台机器人根本造不成任何的伤害，就算硬抗火箭筒，变形的金属外壳很快也能自动复原。

    这倒不能怪峰子过于谨慎，主要是她之前看过张恒和猎杀Ⅵ型机器人的战斗，从当时的场面来看张恒只是用了一把刀，就把这台机器人斩的毫无还手之力，因此一开始的时候峰子其实对这台机器人的实力是有所怀疑的。

    不过现在她的体验已经完全不同了，感觉自己就像是游戏里捡到神装的勇者，直接从新手村的小白变成了无情的经验收割机，这也让她彻底兴奋了起来，指令也变得越来越奔放，甚至在不知不觉间已经跟张恒和邱明拉开了距离。

    就在峰子继续验证猎杀Ⅵ型机器人的威力时，张恒和邱明也终于遇到了两人的第一场战斗，在行走的过程中张恒突然开口，对邱明道，“蹲下。”

    后者虽然不知道张恒为什么这么说，但是和峰子不同，邱明对于张恒的实力有足够清晰的认识，因此张恒一开口，他就毫不犹豫的立刻蹲下了身体。

    而下一刻一发狙击枪的子弹落在了他身后的水泥路面上。

    狙击手！！！

    不用张恒再提醒，邱明接下来就已经找好了掩体，钻了进去，而另一边的张恒同样也藏身在了一块儿石板后。

    “需要叫回机器人吗？”邱明问道。

    “不用，这点小麻烦我们自己解决就好。”张恒摇头道，随后从包里翻出了乐高积木，花了两分钟的时间组装成了一把狙击枪，将【无限积木】插入其中，完成了具现化的最后一步。

    邱明见状眼珠差点没瞪了出来，他已经不知道该用什么词语来描述自己的心情了，之前看到G先生的人直接用钻头把二层空间钻了个洞他已经够震惊了，但好歹还知道对方是怎么做到的，而张恒这积木变狙击的魔术才是真正的天马行空，他已经完全猜不到这其中的原理了。

    张恒一枪在手，立刻做了个简单的诱导陷阱，脱下了自己的外衣，用枪管撑起探出掩体，大概三秒钟后一发子弹穿过了大衣，在上面留下了一个孔洞。

    张恒从孔洞的位置，再加上之前的那一枪上也大致测算出了对方的位置，之后冲邱明使了个眼色，要后者帮他吸引注意力。

    于是邱明将持枪的手伸出了掩体，冲着子弹飞来的方向一通胡乱的扫射，而这一次远处的狙击手却是没有再上当，他没有理会那边一个人射的正嗨的邱明，反而将枪口转向了张恒所在的区域，屏住了呼吸。

    结果功夫不负有心人，下一刻他就看到了一道身影从石板后跳了出来。

    “抓到你了！”狙击手的眼中闪过一抹喜色，扣动了手中的扳机。

    但是当从枪膛中喷射而出的子弹击中目标，远处的狙击手却愕然发现那依旧只是一件大衣，下面什么也没有。

    前一刻他还在为看破了张恒的诱饵战术而沾沾自喜，没想到下一刻竟然就被同样的石头绊倒了两次，而且这一次被绊对他来说是致命的。

    枪声响起后，张恒已经从相反的方向窜了出来，他花了一秒半钟的时间锁定了远处的目标，又花了半秒钟调整了一下姿势和呼吸，随后也扣动了扳机。

    张恒瞄准的是对面狙击手的手臂，不过因为子弹的恐怖动能，后者中弹后不但没法再射击了，而且还会失去一整只手臂，如果送医晚了甚至有可能因为失血过多直接死亡。

    但考虑到他之前的三枪都没客气，张恒已经算是看在F小姐的面子上手下留情了。