
【勿订，193已改】

发生了这种事情，当时第一反应当然是不可思议。

盘马回到村里后，立马把这件事情和那几个人说了一遍，谁都不敢相信那是真的，人是他们亲手杀死的，怎么可能还会复活，谁都以为是盘马在做梦。

当时几个人就决定再去一趟那营地里，那时候他们去看了之后，发现结果正如盘马说的那样子，他们都吓坏了，琢磨这到底是怎么一回事，难道说，那地方是一个魔湖？

能够让里面的人死而复生不成？

谁都想不明白，可是事情就这么真实存在，那些都是活生生的人，一点也不像是僵尸，还是鬼怪冤魂，那时他们就觉得，这一定是什么山神鬼怪在作祟，在恐惧的驱使下，他们决定再去看看究竟。

他们鼓起勇气，再一次去送粮食，同时还试探性的问起了那天发生的事情，可是最终却没有一个人知道发生了什么，所有人的回答都是不知道，而且那表情看上去也没有任何异样。

只不过盘马也不是那么容易就相信这件事情就这么草草结束的人，在那天之后，无论他怎么去看那些人，都觉得那些人身上很是奇怪，可是任由他怎么看，都无法在那些人身上找到一丝一毫的破绽出来。

唯一让他感到奇怪的点就是，他在那一批人的身上，闻到了一种非常古怪的味道，那是之前完全没有过的味道。

说到这，吴邪忍不住问道：“就是你说的那死人味道？”

盘马点了点头，道：“不错，确实就是那种味道，所以我才会觉得你那个朋友不正常。”

“接下来呢？”叶晚问。

盘马继续往下说，那种味道对他来说，完全就是一种死人的味道，而那些考古队的人，不知道到底是人还是鬼的存在。

盘马道：“你们的那位朋友，身上那种味道是掩盖不住的，要不是一开始被草药的味道给盖住了一点，我第一次看见他的时候就会认出来，他和那些人一样，也是湖里跑出来的妖怪！”

此言一出。

吴邪已经大概知道是什么情况了。

这也就怪不得为什么他会说两个人会有一个被另外一个害死。

盘马继续说，解下来的事情让他一辈子都无法忘记这种味道，自从发生了那件怪事之后，盘马整日心神不宁，他发现，虽然那些人看起来和之前几乎一模一样，但是不知道为什么，盘马总觉得那些二年的神情和之前又有点不同。

相比以前，似乎多了一种妖异，只是这都是他的猜测，完全没有一点依据可以查询，顶多算是他个人的一种心理作用，当时他就有一种预感，村里会出事情。

果然，几天后，村里发生了一件怪事，让他觉得他的预感是正确的，那时候根他一块行凶的，还有四个村民，而且都还有一定的血缘关系，其中有一个人叫做庞二贵，胆子是他们几个人里最小的。

有一天他突然消失不见了，盘马还有另外那几个人一下就慌了，谁都不敢声张，村里人去山里找了好些天，都没有发现他，直到最后，盘马带着那三个人一起回到湖边，发现那个庞二贵竟然就在那个营地里，正和那些人谈笑风生。

当时他们就感到莫名奇妙，几人把他给带回来之后，盘马在那庞二贵的身上也闻到了那种死人的味道，盘马一下就惊了，而且他感觉庞二贵的神情似乎也变得不一样了，就好像是变了一个人一样。

一种无法用语言形容的恐惧油然而生，当时他就跟庞二贵的媳妇说了，让她注意一下庞二贵，要是有什么不正常的情况，就立马跟他说。

可是庞二贵的媳妇根本就没有时间去发现了，就在第二天，他媳妇起来之后就发现庞二贵竟然就已经吊死在床头边，整个屋子里还弥漫着的一股非常奇怪的味道。

这事情很快就在村子里传开了，村民都以为是庞二贵想不开了，或者是被什么狐仙给迷了心窍，可只有盘马明白，湖边的那些人一定是妖怪，庞二贵肯定是让妖怪给弄的中了邪。

他媳妇被吓坏了，立马搬回了娘家，再也不敢去住那个房子，而其他和盘马一起行动的那几个人都吓坏了，有两个更是直接搬出了村子，盘马和另外一个则是留了下来，借来了好几只黑狗，晚上都睡不着觉，只怕下一个就是自己。

但是就算黑狗再多也没用，一个星期后，另外一个人也失踪了，又过了两天，一个小孩在庞二贵吊死的房子里发现了他，当然，那时候他也已经死了。

无论是死相，还是吊死的位置，都和庞二贵一模一样。

盘马被这件事整的惶恐不安，可他也不是什么怂人，恰恰相反，越是到这时候，他的内心就越是坚强，恐惧到了极点之后，索性他就豁出去了，就算是死也要死个明白，他绝对不会坐以待毙，就在他带着猎刀和猎枪进山的时候。

正巧遇到考古队开拔，盘马是在半路遇到的那些人，而且考古队那些人看起来似乎已经不需要向导，自己就可以在这山里来去自如，盘马本来的想法很决绝，但是当他看到那些人之后，心还是一下就软了下来。

他最终还是没能下手，正如他所说，考古队带着那散发出奇怪味道的盒子离开村子后，就再也没有出现过了，直到现在，那另外逃出村子的那两个人都没有出事。

就这样，盘马心惊胆战的过了一年，才逐渐放下心来，相信那些考古队的人是真的离开了，这件事情就犹如噩梦一样，缠绕着盘马直到现在。

恐惧伴随着他，等到考古队离开半个月后，在好奇心的驱使下，同时也是为了弄清到底发生了什么事情，盘马再次回到了湖边，绕着湖边走了一圈，他发现了有一件奇怪的衣服不知道怎么被冲到了岸边。

他捡起一看，竟然在那件衣服里发现了那种奇怪的铁块。

正是因为这种铁块的出现，让他更加肯定了那些人必然就是从那湖里爬出来的妖怪，因为铁块既然会出现在衣服里，那么是绝对不会被湖水冲到岸边来的，而且上面的味道非常古怪，让他很是忌惮。

一开始他觉得这东西不同凡响，早些年在生活贫困的时候，就打算找个买家卖掉，就一直带在身边，直到后来生活条件逐渐变好，他就改变了想法，打算将这个秘密带进棺材里面去算了。

故事到这里，基本上就结束了。

盘马的秘密，最终还是说了出来。

而最后要想知道究竟是怎么一回事，他们必然还需要再去一趟那个湖，才能了解到那里到底隐藏着什么。

叶晚倒是没想那么多，毕竟事到如今，单纯的追朔秘密，已然不是他的目的，此刻如何帮助小哥记忆起当年的事情，以及后面的真相是否能够被众人所知，才是最终的结果。

这一切的一切，都必须亲自到那个湖边，才能了解得到。

紧接着盘马老爹又拿出了那铁块，放到两人面前，这东西和值钱他们在闷油瓶床底下发现的那块一模一样，同样是一块铁疙瘩，上面有着极其古朴的花纹，只不过盘马的这一块显然要比闷油瓶那块要大一些。

而且正如盘马老爹所说，上头确实有一种非常奇怪的味道，据说一开始这个味道非常浓郁，只不过随着时间过去，这上面的味道却也变得越来越淡了起来。

“老爷子，既然事情都说清楚了，能不能请你再带我们去一趟那个湖？”叶晚没有拐弯抹角，直戳了当道。

毕竟这事情还是直接说的好。

盘马老爹摇了摇头，和他儿子说了句什么，很快他儿子才面露尴尬的解释道：“我阿爸说那地方他是绝对不会再去了，他担心那湖里的妖怪会找上他，那里太危险了，你们最好也不要去。”

果然，盘马老爹对那地方已经有了阴影。

说什么都不肯带他们去。

叶晚和吴邪对视一眼，既然对方不肯去，那也没什么办法，只好再拜托阿贵去找其他的向导了。

可就在这时候。

吴邪突然想起了盘马老爹身上的那麒麟纹身，顿时觉得奇怪，便问道：“对了老爹，晚上的时候我看到你身上有个纹身，那是怎么来的？”

闻言盘马似乎有些诧异。

还不等他回答，他儿子便帮他解释道：“这个据说是防蛊的纹身，是我阿爸小时候遇到的一个过路的巫师替他纹上去的，当时我爷爷救了那个人的命，所以他就给我爹纹了这纹身作为答谢。”

“说是有了这个纹身，到了苗寨去就能通行无阻，没有人会来为难，不过具体我也不知道是不是这样。”

“原来这样。”

吴邪点了点头。

随后众人便打了几声招呼，准备离开。

走到门口，还看到阿贵一脸郁闷的在那抽烟，显然是几人的神秘让他感到颇为不爽，上来就问刚刚他们说了些什么等等这些话，叶晚什么都没说，只是朝他招了招手，表示回去吧。

回到宾馆。

本以为胖子已经回来了，可是却没有看到他的人，不仅如此，就连闷油瓶都是不见了。

云彩道：“胖老板没有回来过，那位小哥好像是出去找他去了。”

两人都不在，吴邪不禁有些担心起来，就朝叶晚道：“叶小哥，会不会出什么事情？要不咱俩也去找找？”

“嗯。”叶晚觉得奇怪，便点了点头，旋即说道：“咱们直接去村里的医务室之类的地方看看，要是真出了意外，胖子应该会在那里。”

说着就再次拜托阿贵带他们两个去一趟医务所。

然而还没走出几步，就碰见走回来胖子和闷油瓶两人，胖子的脸上还蒙着纱布，一边走嘴里头还边骂骂咧咧的，不知道是发生了什么事情。

叶晚走了上去，问胖子道：“出啥事了？你丫的不会被人打了吧？”

“放屁，谁他娘的敢打胖爷我？”胖子照样骂骂咧咧，脸色极其难看。

“那你倒是说说，这是咋个一回事啊？”吴邪看他鼻青脸肿的，脸上没一块好地方，忍不住想笑，可看到胖子那样子确实有些惨，最终还是忍住了。

胖子骂了句娘，才开始说道：“他娘的胖爷我真是倒霉，我不是拿着从小哥家带回来的那东西去化肥店弄点硫酸嘛，本来这一切都挺顺利的，可没想到在回来的路上发生了意外。”

“唉。”胖子叹了口气，继续道：“说出来有点丢人，你们先答应我不许笑。”

说着他还警告叶晚和吴邪，嗯，主要还是这两个货，闷油瓶毕竟是个严肃的人。

“保证不笑。”吴邪强行忍住笑意，一本正经道。

胖子又看向叶晚道：“那叶小哥你呢？”

叶晚表情不变，摆摆手道：“保证。”

“那还差不多。”听到他们俩这么一说，胖子这才放下心来，说道：“其实......我在回来的路上看见了一个马蜂窝，闲来无事，没忍住就去捅了几下，没想到最后估计错误，以胖爷我的身手，居然还是被钉了......”

说到底，还是他对自己的身手太过自信。

所以才会......

“哈哈哈哈......”听完，叶晚直接开笑，这时候胖子怒了，骂道：“你他娘的不是说保证不笑的吗？”

“我什么时候说了？”

叶晚边笑边说道：“我话还没说完，我是想说‘保证笑’！”

“......”

胖子的脸色已经完全黑了，表示完全不想说话。

片刻后他又狡辩道：“切，一定是这里的马蜂有毒，和我以前碰到过的不一样，我小时候捅的那些马蜂窝都是捅了之后才钉人，这里的马蜂我才刚靠近就发飙了，这不是有毒是什么？”

“你就别狡辩了，你得承认你是老了，老胖子不提当年勇，捅马蜂窝这种事情你以后还是少点干，免得以后被别人笑话。”

吴邪也忍不住了。

“哈哈哈哈哈哈......”

一旁的云彩听的也直捂嘴笑了出来。

胖子叹了口气，这次算是丢人丢到家了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="70752800"  chaptername="199、死人">加入书签</a>
</div>
