    第20章 再上熊洞

    孟凡急匆匆地跳下床，这时他发现自己的衣服貌似大了一点，但是他并没有在意，而且这次做梦并没有以前做梦那么疲惫了，猜想可能是妖丹的功劳。

    没有多想就风风火火地开门跟胖子打声招呼后，就往厨房跑去，打算去拿个大饼却被王雷一把拉住道：“上来，我带的有肉。”

    说罢王雷就弯下了腰。

    有肉吃孟凡自不会再去啃干巴巴的饼，遂麻利地爬到王雷背上回道：“走了！”

    “你怀里装着什么东西？硌的疼！”王磊背起孟凡立刻不满的问道。

    “先走，一会给你惊喜”，孟凡把怀里的妖丹挪了挪位置回道，他也感觉硌得慌。

    王雷背着孟凡迈出几步就使劲儿一跳还是直接翻墙消失在院子里，只留爷爷一个人站在屋里不知在想些什么。

    不一会儿孟凡二人就来到了那个石坡，孟凡跳下来先到那棵树下挖出一坛酒，打开便咕咚咕咚喝了几大口，倒是把王雷看的有点蒙圈，以前孟凡虽也喝酒，但那酒太烈，孟凡也是主要用来给锻炼时摔倒后产生的伤口消毒的，从来也没有像这样连喝几大口。

    几口酒下肚，孟凡才把酒坛递向王雷，开口道：“来点？”

    “我想揍你！”，王雷用像看怪物的眼神看着他道。

    “看你那什么眼神？再说了，这酒刚拿出来，我想下毒也不可能啊。”

    孟凡见王雷那样盯着自己看，不由怼了他一句。

    “没事儿，没事儿，你继续喝，大难不死必有后福，值得庆祝。”

    王雷随意回了一句，心里却在思索着什么。

    “得了吧，不过你说的也对，确实必有后福”，孟凡想起梦里的情形，有些心不在焉地问了一句：“胖子，你说这世上有仙人么？”

    仙人，一个令人向往的词汇。

    王雷听到孟凡竟然问他有仙人没有，顿时心里像是有只猫在抓挠，围着孟凡边转圈边问道：“我就知道你今天不对劲儿，怀里装的什么那么硬？还有，你在山里到底经历了什么？你见到仙人了？”

    “把你带的肉拿出来，我肚子饿扁了”，孟凡无语地道。

    “给给给，别噎死。”

    王雷压下自己的好奇心扔给孟凡一块肉干，就又干巴巴地看着他了。

    待孟凡吃饱喝足后才对着王雷说道：“胖子，以后不用你背我了，我在很长一段时间内都不会死了，我的身体也暂时正常了”

    “真的？太好了，这样岂不是说你也可以练武了？”，王雷为孟凡感到高兴。

    “不！我不练武，我要修真！”，孟凡回道。

    王雷却是伸手摸摸他的头说道：“你也没发烧啊，不会是真的遇见仙人了吧？”

    孟凡气恼地一把打掉王雷的手，先是从脖子上把储物戒取下来戴在左手中指上晃动着，随后把妖丹掏出来对着他说：“胖子，我大拇指上带的是储物戒，修真者用的东西，是灵器。你知道这是什么么？这就是相传中蒙山大妖的妖丹，你再看！”

    说着便调动念力把妖丹送进了储物戒里。

    看着孟凡拿出一个圆球说是蒙山大妖妖丹，又瞬间让它消失，胖子一脸吃惊的指着孟凡啰嗦着开口道：“你，你，你真遇见仙人了？”

    孟凡这才收起玩笑的态度，郑重的对王雷说道：“胖子，你是在这个世上除了爷爷外我最重要的人，我希望你也能修真，修真者的力量不是我们凡人能想象的。”

    “你是认真的么孟凡？”

    王雷收起吃惊，他当然知道孟凡天生有一些平常人不具备的能力，就像几天前在村外石坡那他就被孟凡吓了一跳，听到孟凡说地这么郑重就也认真了起来。

    孟凡直接从储物戒里取出那把若水剑往空中一扔，在他控制下，若水剑迅速地射向几米外的一棵树，毫不费力地直接穿透了那棵碗口粗的树又飞回来停在孟凡面前被他伸手握住。

    “我我，你个天杀的孟凡，啥时候变成修真者了？”，这一幕看得王雷语无伦次。

    “我还不是修真者，但我在山里的确是遇到了修真者，而且也目睹了他们的战斗，真的太强大了，而且我也知道了我是可以修真的。”

    孟凡随后又给王雷讲了一些其他的事，真真是令他听的热血沸腾。

    听完后王雷求救似的对孟凡说道：“教教我，我也要修真。”

    “我自己也不知道咋修真，只知道精神力是修真的必须条件，所以暂时也教不了你，不过我得到一本丹典，咱们可以研究研究，对！我们去山上熊洞那，那里这会儿肯定没人，等明天晚上我带你去那个炼狱见识见识。”孟凡说罢便把东西都收进了储物戒，又把它从大拇指上取下来系了一根绳先挂在了王雷脖子上，满足下他的好奇心。

    这次孟凡没让王雷背着，跟在王雷身后坚持着一路走到熊洞那。

    王雷看着满头大汗的孟凡，为他感到高兴的同时便迫不及待地让他取出丹典来。

    孟凡便拿过储物戒取出了那本丹典，王雷夺过来便翻开到周天感气决那蹲地上看了起来。孟凡则是走进熊洞坐下来研究起储物戒内的东西。

    他得到这枚储物戒后还没仔细翻看过呢，他翻找之下，除了不认识的丹药和灵草放那没动外，其他的都梳理了一遍。

    先是把没用的衣服靴子之类的一堆东西都扔出去点着烧了，剩下的东西却是慢慢研究了起来。

    此刻孟凡就打量着手里的不知名石头，只见它呈菱形，桃核大小，散发着微光，神念侵入其内发现似有异常浓郁的天地元气流动。

    虽不知石头是何物，但必然不是普通之物，而这种石头储物戒内足足有一大堆至少百十万个，甚至还有几千枚稍大点的，其内蕴含的元气更是小石头的近百倍。

    稍后孟凡又取出一根筷子般的长刺研究，只见长刺不知用什么材料炼制，通体乌黑，内蕴莫名威势，有种若水剑失去灵性前的气息，他断定其必是件灵器，只是现在的他还远远不能发挥灵器之威，遂小心翼翼地放入储物戒收好。

    最后孟凡才取出一枚近乎透明像冰块一样的方形薄片，看不出所以然，他仍旧以神念侵入其内，却意外发现里面刻画着一部名为泣血宝典的功法，内涵三中法术，他欣喜地读了起来。

    (本章完)

