    “对了，老大，这大鸟是那来的？”

    这时夏流看着黑鹏好奇道。

    “我是神鹏！！！”

    黑鹏看着夏流喝道。

    “竟然还会说话？”

    夏流眼中闪过一抹惊讶的神色。

    “他是我收复的坐骑！！！”

    楚风说道。

    “疯子，疯子，快跑啊！！！”

    这时远处突然传出一道道惊恐的呐喊声，

    当即几个武者就从远处跌跌撞撞的跑了过来。

    他们一脸惊恐的表情，仿佛遇到了什么十分吓人的事情。

    “怎么回事？”

    楚风上前直接说道。

    “有一个疯女人正在乱杀人，快跑吧！！！”

    这几个武者纷纷说着。

    随后他们就逃离了这里。

    “疯女人？”

    楚风眼中充满好奇的神色。

    “老大，要不要去看看？”

    夏流说着。

    “走。”

    楚风直接说道。

    他们就朝着那几个武者来路而去。

    而巨天熊，莫小夭，杀魔王他们都是纷纷跟了上去。

    楚风他们走了数百米，来到一个树林中。

    此时在这树林中，

    一个披头散发的女子正在疯狂屠杀着一群武者，宛如一个疯魔。

    看到这一幕，楚风他们眼中露出了一抹震惊的神色。

    转眼间，这群武者全部惨死倒地。

    他们眼中都透着惊恐的神色。

    而这个女子浑身是血，披头散发，

    背对着楚风他们，有一种地狱恶鬼的感觉。

    很快这女子转过身来，抬起头，

    露出了一张狰狞的面容。

    一双眸子充斥着血红色，显得十分渗人。

    “千花！！！”

    楚风看着这女子则是一脸震惊的表情。

    没错，这女子正是楚风的那位同桌千花。

    吼！！！

    此时千花宛如野兽一般，对着楚风咆哮一声。

    她直接挥舞着一双利爪就朝着楚风轰杀而来。

    “千花你怎么回事？”

    楚风看着千花连忙说道。

    不过千花却仿佛没有听到楚风的话，依旧朝着他轰杀而来。

    当即楚风一掌轰出，和千花利爪轰在一起。

    一股沉闷的力量爆发出来，

    千花和楚风的身子连连后退着。

    这千花一身实力极其的可怕，

    超越一般元丹境的强者。

    “她这应该是体内有什么东西控制住了她的神经和神智，才导致她这样。”

    这时巨天熊说道。

    “蛊虫！！！”

    随后楚风目光注视着千花。

    其体内的千帝蛊突然一颤，产生了反应，

    这让楚风一下子联想到了蛊虫。

    “蛊虫？有这个可能！！！”

    巨天熊吐道。

    “叔叔，先将其控制住。”

    当即楚风直接说道。

    轰！！！

    巨天熊直接爆发出一股可怕的力量笼罩着千花，让其无法动弹。

    而楚风双手一挥，

    一根根金针刺入千花的一些穴道，直接让其昏迷了过去。

    随即楚风抱着千花，就准备离开这里。

    “把千花放开！！！”

    突兀间，一道冰冷的喝声传入楚风的耳朵中。

    他目光扫去，只见一男一女带着出现在这里。

    这两人正是绝尘和他的侍女牡丹。

    此刻绝尘看着楚风抱着千花，眼中充满森冷的寒芒。

    至于那牡丹眼中则是泛着异样的神色注视着千花。

    “你谁啊？”

    “说放开就放开？”

    楚风看着绝尘冷哼道。

    “千花不是你可以染指的。”

    “不想死的话，立刻放开她！！！”

    绝尘一脸强势霸道的喝道。

    他直接朝着楚风走了过去，身上弥漫出一股恐怖的气息。

    “滚，不想和你废话！！！”

    楚风撇了撇嘴，就要带着千花离开。

    “找死！！！”

    当即绝尘瞳孔一凝，眼中迸射出一抹冷冽的杀意。

    他身子一动朝着楚风爆射而出。

    轰！！！

    楚风没出手，杀魔王挥舞着杀魔之刃挡在绝尘面前。

    两者的攻击碰撞在一起，爆发出一道轰鸣声。

    滔天的能量席卷开来。

    顿时杀魔王连连后退。

    绝尘的身子也是后退几步。

    “公子你没事吧？”

    牡丹连忙上前说道。

    “我没事。”

    绝尘冷漠的摇了摇头。

    “公子我看这几个人都不简单，不如我们……”

    牡丹开口道。

    “不行，我绝对不能让别人带走牡丹。”

    绝尘一脸冰冷的喝道。

    “我今天还就带走了。”

    楚风冷笑着。

    轰！！！

    顿时绝尘双手一挥，

    他身上爆发出一股恐怖如潮水的气息。

    其体内的血液都开始沸腾起来。

    “年轻人，做事最好还是别这么冲动。”

    这时巨天熊看着绝尘淡淡的说着。

    一股气息释放出来，直接笼罩着绝尘。

    瞬间，绝尘的脸色一变。

    其眼中露出了一抹震惊的神色看着巨天熊。

    随之楚风他们就离开了这里。

    而绝尘没有再出手。

    “怎么了？公子？”

    一旁的牡丹没有感受到巨天熊的那股气息，一脸疑惑的看着绝尘。

    “人仙境强者！！！”

    绝尘神情肃穆的说道。

    “公子你是说刚才那人是武道人仙？”

    牡丹神色一惊，不由地说道。

    “没错，他就是一尊武道人仙。”

    “没想到这里竟然出现了武道人仙级别的强者！！！”

    绝尘一脸凝重的说着。

    “那千花小姐她……”

    牡丹不由地说道。

    “如今在这十万藏山中，能有着如此能力身边还有武道人仙跟随的恐怕只有那位狂龙之子了。”

    绝尘冷漠道。

    “公子是说，刚才那小子是狂龙之子楚风？”

    牡丹惊讶的说道。

    “看他还认识千花，应该就是他了。”

    绝尘淡淡的说着。

    “那公子接下来打算怎么办？”

    牡丹不由地说道。

    “不管他是谁，千花我必须要带回来。”

    “武道人仙又如何？”

    “我绝尘的女人，谁也抢不走。”

    “就算人仙也不行！！！”

    绝尘冷冷地喝道，眼中闪烁着坚决而冰冷的神色。

    他们两个直接就离开了这里。

    而楚风他们一行人回到了黑鹏所在。

    “刚才那小子不简单，他体内有一股十分可怕的血脉力量。”

    这时巨天熊对着楚风说道。

    “嗯，我也感觉到了。”

    楚风点了点头。

    以他的观察，刚才那小子的一身实力非凡，

    绝对不会比君子谦的差，甚至更加强劲，

    而且看其样子，应该和千花认识，

    说不定是一个势力的人。

