    “我们，我们是银角犀部落和云纹虎部落的……”桑图嗓子有点发干，有些紧张道。

    那守城之人闻言一愣，扭头看向另一名士卒，投去了询问之色。

    “没听过，十六大荒族和前百部落里……好像也都没有这两个部落。”后者思索片刻，摇了摇头，说道。

    “我们是地龙部族辖地下的两个小部落，尊驾应该是没有听说过。”云豹早已经下了兽车，也跟在桑图身边，咽了口唾沫后，说道。

    一听此言，那两个守城士卒脸色都是一沉，眼中闪过一抹不耐烦的神情。

    “你们是不知道最近镇荒城和八荒山有什么事吗？来添什么乱？这里近期不是你们能来的，赶紧从哪儿来回哪儿去。”其中一人耐着性子，说道。

    “尊驾，我们知道八荒山要召开血祀大会，我们就是来参加盛会的。”桑图忙说道。

    其此言一处，顿时引来四周一阵哄笑。

    与之毗邻的另一支车队，也已经来到了相邻的另一个门洞口。

    其人数有七八十个，皆是生得头生尖角，面如猿猴，身上全都披着赤铜铠甲，体型十分高大，比桑图还要高出一倍，裸露出来的手掌赤红如血，看向这边时，也是满脸戏谑之色。

    桑图只是看了他们一眼，便连忙将目光挪了开来，因为这支队伍便是十六大荒族之一的庆猿部族，也是所有蛮荒部族中，最为嗜血好斗的种族之一。

    当年蛮荒八王之一的朱厌，曾留下四个子嗣，之后逐渐演化成了四个不同部族，其中继承他血脉最多，实力也最为强大的一支，就是眼前的庆猿部族。

    相比于对银角犀和云纹虎部落这边的歧视，对于庆猿部落，守城的士卒就要客气的多，根本没有任何核查，便对他们放行了。

    “还看什么看，速速离开……”这时，这边门洞的守城士卒也催促起桑图两人来。

    “尊驾见谅，我们带来了八位真灵王之一的血脉后裔，是有资格进入镇荒城的。”桑图无奈，只好连忙说道。

    一听此言，两名守城士卒明显愣了一下。

    “什么货色，也配提真灵王血脉？”这时，一声如雷咆哮，忽然从一旁响起。

    桑图闻言，心神一颤，朝那边望去。

    却见一名面生疤痕的庆猿族人，正大步朝这边走了过来，满脸怒意。

    “我们……”桑图忙低下头，辩解道。

    然而，他才刚一开口，就感到胸口一闷，整个人就已经倒飞了出去，重重砸在了厚重的城墙上，而后口吐鲜血地缓缓滑落了下来。

    云豹见状，刚想过去扶起他，就被一道掌风直接拍得趴在了地上。

    那庆猿族人一脚踩了上去，满脸鄙夷道：“就这等不入流的末等小族，也配继承真灵王血脉，这不是打我们十六大荒族的脸么？”

    云豹只觉得胆汁都快被踩了出来，口中呜咽着，却一个字也说不出来。

    这庆猿族人实力堪比太乙初期修士，跟他们完全不是一个级量，根本无法抗衡。

    “该死的家伙，玷污了老子的脚……”庆猿族人啐了一口，满脸厌恶地抬起脚，作势就要一脚将云豹踩死。

    周围围观之人成百上千，却没有一人开口制止，反而都有些乐见这血腥的一幕。

    桑图挣扎着，作势就要冲上来，却被两名士卒架住。

    “刚才让你们走不走，现在就别去送死了……”其中一人在他耳边低声说道。

    桑图却是不管不顾，双目之中血光一亮，体型顿时暴涨数倍，抬手虚空一握，一把巨大的黑色石斧就浮现而出，被他握在了手中。

    然而，还不等他有所动作，两名守城士卒，身形竟然是瞬间暴涨，手中长戟交叉一压，卡住了桑图的脖子，怒道：“你要死便死，别拖累我们。”

    这时，那庆猿的脚已经重重落下，从云豹的胸膛移到了头颅上，摆明了就是要他死。

    眼看云豹就要一命呜呼之际，两个部落所有跟从之人皆是悍不畏死，就欲冲上去，拯救自己的首领。

    然而，就在此时，一个淡淡的声音忽然从兽车之中传来出来：

    “你敢踩一下试试……”

    声音不大，却清晰无比的传入在场所有人的耳中，令所有人一怔，都循声望了过去。

    “什么人，躲在车里装神弄鬼，我就踩了，怎么着？”

    那庆猿族人动作微微一停滞，随即嘴角露出一抹讥讽笑意，一脚重重踩踏了下去。

    只听“滋啦啦”一声雷电轰鸣！

    一道银电包裹的青色人影从车厢中电射而出，瞬间来到庆猿族人身前。

    不等其看清发生了什么之际，一团雷光骤然炸裂开来。

    那庆猿族人身躯便在一阵麻木感中，极速倒飞了回去，直接砸在了黑色城墙上，引得整个城墙都随之剧烈一震。

    周围众人都被这陡然发生的一幕震惊了，纷纷将目光聚集到了那个青色身影身上。

    其自然正是韩立，为救云豹性命，他不得不现身。

    只见其缓缓俯下身，将云豹搀了起来，挥手取出一枚青色丹药递给了后者，眉头紧皱着望向了还架着桑图的两名士卒。

    他们一看韩立这架势，便知道不好惹，连忙松开了手。

    桑图也忙踉跄着跑了回来。

    韩立同样取出一枚弹药，给桑图服下，目光转向那名庆猿族人。

    后者天生体魄强悍，本就有阵法加持的厚重城墙，都给撞出来道道裂痕，他竟然没有受什么伤，从墙上跌落下来后，就拍了拍身上的尘土，稳稳站定。

    不过韩立不愿把事情闹大，也没有真正身上血脉之力维持运转，而将身上仙灵力波动近乎封闭了起来，其同样神色淡然，目光定定地盯着对方。

    “雷鹏一族……那两个是你的附属？”那庆猿族人见状，没有再急着动手，显然是对雷鹏一族有些忌惮，开口问道。

    与庆猿一族一样，雷鹏一族也是蛮荒八位真灵之一游天鲲鹏的后裔，同样位列十六大荒族之一，虽然总体实力稍逊他们庆猿一族些，但架不住族中有个实力强劲又非常护短的族长。

    历史上，雷鹏一族中只要是他看重的小辈受了欺负，这位族长亲自出面，打上门去讨公道的事情可不少。

    “我们不过是进个城，没必要做到这种地步吧？”韩立没有回答，语气平静的反问道。

    “雷鹏一族我也认识不少，敢不敢告诉我，你叫什么名字？”庆猿族人眉头一皱，说道。

    “现在我们能进城了吗？”韩立没有搭理他，转而向两个士卒问道。

    “可以，当然可以，请……”其中一名士卒忙点了点头，忙说道。

    韩立随即挥了挥手，两个部落众人，连忙将桑图和云豹两人搀扶上了兽车，打算进城。

    “雷鹏一族里，可没听说过有你这号人物，难不成……是哪个部族分散出去的杂种？你这样的货色，一样没有资格参加盛会，给我滚回去。”眼见韩立压根儿不将自己放在眼里，那位庆猿族人终于勃然大怒，高声斥道。

    对于蛮荒各族来说，血脉一事极其重要，被人指着鼻子骂“杂种”就已经是一件值得拼上性命的事情了。

    韩立本就不是蛮荒种族，被他这么一说，心里并没有太多波澜，他只想顺顺当当进入镇荒城，之后再去往八荒山，将小白救醒过来就好，依旧并未动怒，只是转身朝车架上走去。

    可他这一举动，在其他人眼中看来，就是实打实的认怂了，于是四周嘘声一片，竟也有不少人跟着起哄，让他们滚回去。

    眼见于此，那庆猿族人更是得意，心中笃定韩立不过是雷鹏一族分化出去的偏支血脉，随即一步踏出，朝着韩立后心抓去，口中还高喊着：

    “狗杂种！想进这道门，先过了我这关。”

    其一步踏出之时，黑石铺就的地面上骤然崩裂，一只巨手迅捷探出，瞬间就来到韩立后心位置，作势就要将他的胸腔捏碎。

    韩立眉头微微一簇，心中叹息一声，看样子是躲不过了。

    心中念头一起，他的身形就骤然一转，五指微曲成鹰爪状，转身朝着庆猿族人的拳头对抓了过去。

    其身上血脉之力和星辰之力同时爆发，一道道银色闪电狂涌不已，手臂之外的银色电丝凝成一只巨大的雷鹏钩爪，与庆猿族人的拳头轰然对撞在了一起。

    “轰隆”

    一声震天爆鸣之下，一股强劲无比的劲风从两人中间爆发开来，横扫向四面八方。

    一层层银色电光，从中央炸裂开来，爆发出一团团拳头大小的球形闪电，不断朝外飞射而出，将附近所有围观之人全都逼得节节后退。

    一些牵引车辆的野兽受惊，也都纷纷嘶吼躁动，周遭都陷入了一片混乱。

    庆猿族人心中惊骇，雷鹏一族往往以速度见长，力量虽然也不弱，但比之他们庆猿一族，总要逊色许多，可眼前这家伙一上来就以力量跟自己硬碰硬，居然还丝毫不落下风，实在有些古怪？