    经过半个月的调养，眼看着伤势一惊基本痊愈，体内的灵气也充足，王斌就准备在晚上和风无夜和风流黎两父女告别，前往永恒冥界。

    而前往永恒冥界唯一的办法，王斌能够想到的，则是加入多古利星球抵抗永恒冥界的队伍中，于混战中潜入永恒冥界。

    在见识到风无夜这样一个小小的桃源村就有这样的高手之后，王斌深知，见到李渔舟就意味着自己性命的终结，可王斌却依旧不得不去永恒冥界。

    一来，还李渔舟的人情，二来，他必须清楚地知道崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉和王可晴安全的消息。至于龙腾一飞，他虽然是释天的弟弟，毕竟跟自己没有多大交流。

    就这样打算好，王斌一边帮风流黎洗洗菜，打打下手，一边谋划着晚上如何向风无夜两妇女告别。

    却见到风无夜怒气冲冲地从外面冲了进来，一进屋之后，就坐在桌子边，狠狠地拍着桌子，然后猛灌凉水。

    王斌疑惑道：“前辈今天怎么这么生气？发生了什么事情吗？”

    对于风无夜父女，王斌很是感激。两人心里很善良，这半个月来，非但没有因为王斌受伤对王斌有半点磨难，反而处处为王斌打算。包括吃的菜，饭，都按照王斌的口味来。

    王斌暗暗想着，这要是走的时候，也没有其他东西送给他们了。储物戒里，处了小叶子和六个小叶子妹妹，七七和玲玲，就只剩下射日神功和两把射日射箭了。至于来的时候，从家里带的衣服和被子，这么些东西，又如何能够报答别人的救命之恩？还有这么多天的照顾之恩？

    “还有谁？”风无夜怒道：“村长那个死胚子儿子，今天竟然向我施压，说我要是再不将小黎嫁给他那个傻儿子，就要将我们赶出桃源村！”

    “阿爸，我打死也不会嫁给那个傻子的！”风流黎急忙放下手中的厨具，拉着风无夜的手摇晃道。

    风无夜宠溺地揉了揉风流黎的脑袋，安慰道：“你是阿爸的宝贝，就算阿爸这条命没了，也断不可能将你送入火坑。”

    “可是，村长有一个兄弟在星际军队里当大队长，村长一直吹嘘他是虚神八重天大圆满境界，阿爸你才虚神八重天，而且他可是星际军，阿爸不管是实力上，还是地位上，都无法和他抗衡啊！”

    风流黎满脸忧愁。

    风无夜叹了一口气，不敢看风流黎，心里却异常恼怒自己的没用。妻子在临死前唯一放心不下的就是这么个宝贝女儿，而如今宝贝女儿却被逼婚，自己这个做阿爸的，却没有什么办法救她。

    虽然早已做好了为了宝贝女儿殒命的准备，可是如果赔了姓名，宝贝女儿依旧无法逃脱厄难的话，那自己的牺牲又有什么意义呢？

    王斌微微皱了皱眉头，他很想帮助风无夜父女两，可是连风无夜都无法做到的事情，自己区区虚神七重天境界又有什么办法呢？

    风无夜一双虎目四处瞄着，眼睛里有着无奈和不甘，现在外面到处都在征集星际军，出了桃源村，很可能就被抓去充军对付永恒冥界的入侵军了

    永恒冥界和多古利星球不一样，那是一个被完全统一了的星球，凝聚力不是多古利这种各自为营的星球可以比的。

    每次永恒冥界入侵，总有无数的多古利的士兵死亡。

    原本多古利星球虚神八重天大圆满数以万计，经过这一百年来大小数十次侵略，如今大部分都在虚神八重天一下境界了。

    尤其是近些年来，面对侵略，多古利星球日益疲于应敌，越来越多的虚神高手死于非命。而相反，永恒冥界的入侵军却越打越顺。

    估计再过个三五十年，多古利星球就再也不是永恒冥界的对手了。

    这个时候被抓去当星际军，简直就是九死一生的局面。

    突然，风无夜的目光停留在王斌的身上，眼神一亮！

    村长看中了风流黎，除了风流黎长得娇俏可爱，更重要的一点是风流黎还没有成亲，是个黄花闺女。多古利星球的人对少女之间的贞节看得无比重要。如果自己的宝贝女儿风流黎已经不是黄花闺女了，而是许配给了别人，而且有了夫妻之实，那村长即使再想这风流黎，也会放手。

    风无夜越想越是这个道理，而眼前的王斌，虽然有妻子，但是他的妻子在哪里他都不知道！而且，他们失散的地方根本不是地球，而是一个完全不知道，叫什么“归墟”的小地方！

    也就是说，王斌很可能终生都找不到他妻子。

    王斌虽然现在51岁，比自己才小30岁，但是他外表如此年轻，而且天赋如此出色，21岁就已经踏入虚神一重天境界，整个多古利星球，又有几个人能够和他相比！

    最重要的是，经过半个月的相处，风无夜可以说对王斌非常喜欢。

    相比于多古利星球男人多半只顾修炼，完全不顾家和妻子的现象，王斌能够同时照顾到修炼和家里。这半个月里，虽然已经证实了王斌根本不会做饭，但是王斌一直都陪着自己女儿打下手，而且丝毫不觉得丢脸。

    这种男人，正是自己宝贝女儿的良配啊！

    风无夜猛地拍了下桌子，哈哈大笑起来。

    风流黎吓了一跳，嗔怒道：“阿爸，你这个时候还高兴，你到底管不管我了！”

    “不是不是！”风无夜哈哈大笑道：“我想到一个好办法，能够既解决了村长的刁难，更能够解决了以后的生活问题。”

    风流黎诧异道：“阿爸，什么办法？快说！”

    王斌蹲在灶台边，一边往炉灶里塞木柴，一边往后缩了缩身子，风无夜看向他的眼神太可怕了，简直就像看着懒洋洋的灰太狼一般。

    王斌心里咯噔一声，风无夜看向自己，不会是想要自己帮忙吧？

    想到这里，王斌又摇了摇头，如果真能够帮得到风无夜父女，那自己在所不辞了。

