    

    狂风戛然而止。

    慕琬和那妖怪一同望向青女。她面色凝重，周身上下带着说不出的凛然。那妖怪突然就像耗子见到猫一样，一动不动，失去全部的力气。

    “您。您记得我吗……”她颤声说道，“我们、我们见过的，我是姽娥，我……”

    “你是哪里来的妖怪，胆敢在此地胡作非为？”

    青女冷眼说着，让姽娥愣住原地。她还想试图说些什么，却又被青女打断了。

    “你是如何进来这里？青莲镇被天然的结界环绕，只有人类和六道无常才能进来。除非……你打碎了一处结界。”

    “我不是，我不是故意的！”姽娥慌忙辩解着，“我只是追随气息而来，到一处地方，就消失了……我猜想是有结界，就……”

    慕琬有些说不出话。方才那妖怪气势汹汹，她以为定会有一场恶战。可不知为何，她见了青女竟然慌成这幅德行。若单纯用神女的威严来解释，似乎说不通。而且姽娥追这谁来？看样子，她连结界都能破坏，果然是个实力惊人的对手，幸好自己并未与她单打独斗。

    但，青莲镇果然是被隐藏起来的吗？听青女说，还是天然的结界，并非人为设立。

    “大人，您听我说……”

    还未等姽娥说完，慕琬看到青女突然从那边消失了。回过头，她已经出现在姽娥面前，脸对着脸，动作快得不可思议。青女伸出手扼住她纤细的喉颈，以微高的视角俯看着她。

    “既然能进来，证明你……很强了？”

    慕琬看到，青女掐着她的地方，手心里泛着红光。这个光环缠绕在姽娥的脖子上，像一种封印，禁锢住了她全部的力量。至少看上去，她不论如何也使不上劲，只是徒劳地用手抓着青女的手，看上去无助又可怜。

    “不，我——咳呃，唔……”

    青女的手用力了些，慕琬甚至开始担心她的头真的会掉下来。她刚上前一步，却被青女伸出另一条手臂示制止。青女距离姽娥的脸更近了，炽热的压迫感从上方袭来，慕琬隐约听到她用压低的音量，凶恶地威胁着什么。

    “你最好收敛一点……人间的规矩是什么？人和妖怪都有的那个……即使是一个国家的臣民，进入另一个国家的界限，也需要获得许可吧？就连动物，侵犯了对方的领地也是要付出代价的。既然是妖怪，就算被吃了也没关系吧？”

    姽娥挣扎着，嘴里已经没办法说出任何字，只能发出嘶嘶的气声。那触须不住地震颤，本就已经很大的眼珠在小巧的脸上更加突出，显露出密集的、复眼的轮廓。她想扇动翅膀，但那奇怪的红光缠在上面，让她连微微振动都变得困难。

    指甲嵌进她的脖子，红色的、绿色的液体混杂在一起，凝结成恶心的棕黑色，一滴滴沾在衣服上，落到地里，熔穿了。

    慕琬向后连退了两步。

    不知为何，眼前的青女虽不至于让她感到陌生，却令她萌生一种恐惧——熟悉的恐惧。

    青女斜眼看了下身后的人，松开了手。

    “滚吧。哪儿来的滚回哪儿去。”

    重获自由的姽娥跪坐在地上，努力汲取着新鲜的空气。她双手摸上脖颈，伤口处还冒着几缕黑色的烟。但不多时，那些细长的撕裂伤开始慢慢愈合。她踉跄地站起身，微微张嘴，好像还想说些什么，却被青女无情地打断了。

    “滚！”

    她抬起的手上有一团无规律的霜雪，飘浮舞动，一挥手打在姽娥脚边的地面上。地面上像是被砸了一个雪球，建设处破碎的白学。但那边地面裂开了，厚重的冰层沿着裂纹迅速扩散，所经之处冻结了一切草石。姽娥慌张地爬起来，振起那对庞大美丽的双翼，沿着池边的天空逃走了。

    冰霜蔓延到莲花池边，却没有继续冻结下去。它像是没入岩浆一样，窜起莫名的火，停止了扩散。

    “这……”

    慕琬太过惊异，对这一切都没反应过来。她有很多话想问，一时竟不知先说什么。

    “她……”

    “她为何不飞过水面？我说过，你忘了么？这池子不是寻常方式就可以逾越的。”

    青女捡起一块石头，用力一只手在上方轻转了两圈，好像注入了什么东西。石子被一种暗淡的、黑色的光泽包裹，慕琬从未见过。青女忽然朝着水池，将石子丢了出去。

    突然，水面上窜起一道极高的火焰，如拔地而起的机关，捕捉到飞翔的石子。火焰很快落了回去，而那块石子滞留在空中，当着他们的面碎成白色的粉末，消散不见。

    而平静的水面上就仿佛什么都没有发生过一般，一丝丝涟漪也不曾荡起。在出现火焰地方，有一朵红色莲花开得正好。慕琬没注意它是烧过石子后出现的，还是一直就漂在那儿。

    她十分庆幸附近没有船舶，否则她一定会试着渡船看看的。至于会发生什么，她现在想也不敢想了。

    “……镇子里的人，都是被困在这儿的吗？”

    “不算是吧。他们已经不想出去了。”

    慕琬突然想起什么，四下在地上寻找起来。她绕了很大一个圈，终于在河边看到了自己掉的东西：从街上买的炊饼和妇人给的红薯，早在争斗时滚远了。可她刚伸出手，就觉得自己像摸到了一团泥巴似的，触感很不对劲。她拿起饼，捏起来像是泡烂的木头，而红薯摔烂的地方露出褐色，像泥巴一样。大概是弄的太脏，完全没办法吃。

    “你还是扔了吧。”青女皱着眉，“我忘了告诉你……外人不要随便吃镇子里的东西。你没吃吧？如果吃了，就再也出不去了。”

    慕琬吓得突然松开了手。它们重新滚到地上，已经看不太出是什么食物了。

    “我还有个问题。”慕琬鼓起勇气问，“池子里开的都是红莲花，为何叫青莲镇？”

    青女轻轻叹气，转身向镇子内走去了，慕琬连忙跟上去。走了好一会，青女终于肯开口告诉她。

    “在过去，这些池子里开的确实都是青莲。青莲镇，是青女庇护的地方，是人间距离天界最近的地方。青莲清净、高雅、圣洁，出泥不染，是象征水的符号。但有一天，一切都变了……如今属于人间的青莲镇，离地狱最近。业火煮沸了青莲池，染红一切。”

    慕琬做梦也没有想到，她竟然来到了如此危险的地方。

    青女喃喃道：“不知她是打碎了何处的结界……我正觉得不太对劲呢。等她走了还得想办法补上——真是麻烦死了。”

    慕琬没敢多说什么。她毫不怀疑，如果不是自己正在边上看着，姽娥已经死透了。

    他们回到了客栈。虽然一天都没吃东西，但她并不觉得饿。青女还告诉她，此地的时间流逝比外面要慢。一来灵力充盈，不容易产生饥饿感，二来外面的世界，倒是过去了很久。

    “你可以再留一天，明天我也要出去，我带着你就可以了。”

    “好……多谢。”

    走到门口，青女突然停下，抱起双臂倚着门，像是还有什么话要说。慕琬歪着头看她，等待她说接下来的话。

    “不如你留在这儿吧？”

    “你在开玩笑吧？”慕琬有些吃惊，“我还有那么多事要做呢，怎么能成天住在这里？我的朋友还在找我，我得想办法和他们会合，去找云外镜，还要和师兄算账呢。”

    她的回答是青女意料之中的。她轻松地笑了笑，无谓地耸肩，说道：

    “的确，我开玩笑的。”

    “你可真是再吓我。以后，可别说这种话了。”

    “呵……你不喜欢，我不再说了。如果你渴的话，可以喝些茶。这里的水没有问题。”

    “嗯，好。”

    青女的笑在她关上门后，缓缓消失了。她还想再推开门，但又不知道自己该说什么。于是她转过身，离开了屋子，也离开了客栈。外面仍是晌午，阳光微暖。她眯起眼睛看向圆圆的太阳，微微摇了摇头。

    逃离了是非之地的姽娥，颓然地坐在林间的空地上。

    她不知道事情为什么会变成这样。虽然自己已经活了数百年，可她几乎从不与人类有什么接触，对人类社会的规则算是一无所知。她总活在自己的那一块地方，看着形形色色的人、兽、妖，来来往往，不知疲倦。她就一直在那里等，等待她想要寻找的东西。

    那时的她，其实并不知道自己是在等谁——甚至不知道自己的行为叫做等待。不如说，在见到想见的人之前，她都是那样空旷而迷茫地活着。她不愿意离开，不仅是因为深知自己对外面的世界全然不懂，更是因为，有一种熟悉的气味，会毫无规律地出现在附近。

    温暖的、香甜的、亲切的味道。

    “你从青莲镇出来？”突然出现了人的声音。

    姽娥条件反射地捶打在一旁的树上，粗壮的大树从中央裂开，直直倒了下去。一个人类的男性出现在断树之后，带着一张纹路诡异的狼面具。

    “你……”

    “看样子，是被赶出来的吧？”青年人从容地绕过树，来到她面前，“那家伙啊，总是这个样子，过了这么久，一点变化也没有。”

    “我不准你这么说。”姽娥狠狠盯着他。

    “即使我不说，也是事实罢了。姑娘若不爱听，我也没什么办法。但你可别生气，报复的方法，我也不是没有。”

    “你是什么人？从哪儿来？我可不想报复。”

    “我刚从青璃泽来——”

    笑面狼这么说，姽娥便多看了他一眼。他将背后的手伸到前面，给了她一包药粉。姽娥接过来，一脸疑惑地看着他。

    “你总有想报复的人……啊，作为交换，能否麻烦你告诉我——青莲镇怎么走？”        

