    当晚8点

    左乐、陈胖子、方为民以及闻讯而来的莫大山，坐在电视台大厦旁边五星级酒店的包间里，一边吃饭，一边观看《你好，实习生》的首播。

    这部由同名爆款网文改编的电视剧，剧情其实并不算复杂。

    马一博饰演的男主角“林真”是一个刚刚入行的房地产中介，在入职之后，凭借自己坚韧的性格和任真的工作态度，打动了一个个难缠的客户，拿下诸多订单，从一个实习生慢慢成为业内王牌。

    不过，这是原著小说的剧情………

    原著小说整体剧情主要是围绕在职场打拼和客户“交锋”方面，靠着一个个性鲜明的客户和项目制造矛盾冲突，让主角不断过关斩将，进而在职场上一路升级，权财双收，捎带还一直打脸和主角不和的同事和竞争对手，全程节奏明快，爽点十足。

    但根据各路媒体及小说原著粉丝扒出来的消息，《你好，实习生》的出品方天曜公司觉得只拍男主角职场升级太单薄，便在原有的剧情上又开发了一条言情路线。

    小说里本来没什么存在感的女主戏份大增，编剧又另外原创了一个角色做女二，此外原本和男主只是同事关系的男二，也加了不少感情戏，并疑似和女主有些纠葛。

    听起来似乎有些狗血，但因为编剧是原著作者和几位知名编剧，再加上周严这位顶尖电视剧名导，大家普遍还是持看好态度的。

    再说了，小说和影视剧表现方式不一样，剧情有所改动也正常。

    之前左乐也是这么想的，编剧出身的他很明白小说改编影视的难处。

    所以在此之前左乐还专门拜读了一下《你好，实习生》原著，想着跟几位业内大佬学习一下如何把小说改编成适合影视拍摄的剧本。

    然而左乐今天观看《你好，实习生》首播，不过十几分钟的时间，就连皱数次眉头。

    “这剧情似乎和原著……没啥关系啊。”

    …………

    不过左乐没有对《你好，实习生》贸下定论。

    毕竟电视剧刚开头，编剧有所铺垫或者原创些小说没有的设定也是情理之中。

    但事实很快就打醒了左乐，两集将近80分钟，事关原著的剧情拢共只有10几分钟。

    剩下的都是在掰扯男主和女主之间的经历误会，以及交代男二女二的身份背景和出场。

    当然，这样的剧情不是不能拍，但关键导演周严没掌握好分寸，剧情节奏拖拖拉拉，磨磨蹭蹭不说，人物刻画也很不讨喜。

    男主还好，毕竟有原著打底，但小说中笔墨不多，如今在电视剧戏份大增的女主却仿佛变了个人。

    无理取闹，言辞刻薄，任性妄为，自私自利………

    如果不是有演员表确认，左乐还以为这是个专门制造剧情冲突的龙套。

    另外还有一点让左乐有些挠头，那就是《你好，实习生》的几个主演的演技太烂。

    也不知道天曜公司是怎么选的，男主马一博歌手出身，女主宋雪原知名选秀女团主舞，男二模特，女二倒是出道就是演员，但却是个卖脸的花瓶。

    四个主演，没有一个是科班出身，甚至都没怎么参加过正规演技培训。

    现在左乐是明白为什么田颜小姐姐那个演技水平，也敢放话要来影视圈闯荡闯荡了。

    这四位都能当上亿大制作的男女主和男二女二，那和他们演技相差不多的田颜自然也有这个底气了。

    …………

    剧情严重偏离原著、人物角色不讨喜、整体节奏拖沓、主演演技稀碎。

    都不用左乐再去寻找其他缺点，只这四条，就足以判定这部《你好，实习生》前途黯淡。

    “………”

    包间里一片寂静。

    在座的几人都是从事影视工作的专业人士，对电视剧鉴赏的功力在这摆着呢，左乐能看出来的东西，其他人也大差不多。

    “这个王霞是干什么吃的，一个亿就买来这么个东西？”

    莫大山的脸色十分难看，他虽然支持制作中心，不太待见采购部，但却不代表他看到采购部工作出了差错会幸灾乐祸。

    毕竟莫大山是东山台的副台长，看待问题从全局角度出发，台里受了重大损失，他更多的是愤怒和担忧。

    愤怒是因为王霞办事不力，花大价钱却买了个中看不中用的样子货。

    担忧则是怕《你好，实习生》扑街，台里损失大笔购剧资金不说，之前因为这剧签订的广告商恐怕也要闹事，一个不好，就是连锁反应。

    与其相比，老方格局显然要略低一点了。

    这两年采购部和制作中心明争暗斗，互相都快打出狗脑子来了。

    中心势弱，老方这个主任也跟着没少受王霞的气，心里早就憋了一肚子火。

    如今眼瞅着采购部捅出了篓子，指着方为民为大局考虑，替采购部忧心忡忡，这话说出来他自己都不信，甚至他还阴阳怪气的添了把火。

    “莫台，不是我方为民背后议论人，那王霞是行政出身，影视鉴赏根本就是二把刀。

    以前靠着运气好，花钱砸来的几部好剧，看似把采购部弄的红红火火，实际上全都是瞎猫碰死耗子。

    我仔细研究过她，王霞买剧，从来只看制作班底和流量热度，却不怎么关心电视剧本身质量。

    前番也吃过几次小亏，但因为损失不大，又有吴副台长罩着，最后不了了之，但她却一点没有从中吸取教训。

    我看这次《你好，实习生》，就是王霞被天曜公司炒出来的流量热度迷花了眼，贪功冒进，结果却狠狠被坑了一把。”

    莫大山脸色越发阴沉，直到十几分钟后，《地下交通站》第五集播出，他才恢复了一些。

    趁此时间，左乐也上网搜索了一下《你好，实习生》的信息。

    没有出乎他意料，网上骂声一片，差评如潮，尤其是原著党，已经开始聚集性的公开抵制电视剧，类似的新闻，连上好几个围脖热搜。

    导演周严、主演马一博、宋雪等人的围脖全部沉默，倒是天曜公司的官脖非常头铁，和网友撕巴争论了一阵。

    但因为寡不敌众，不到半个小时就被迫关闭了评论区。

    虽然只是第一天首播，但明眼人都能看的出来，《你好，实习生》怕是要凉了………

    不过这又怪得了谁呢？

    如果《你好，实习生》正常宣发播出，虽然质量粗糙，但除了小说原著粉不满，其余人却不会太过生气。

    顶多觉得网文改编又多了一个失败典型，感慨一下，转过头就忘了。

    然而如今造成这个局面，怪只怪天曜公司和剧组野心太大。

    从剧组立项时就不断的全网发通稿、买水军，硬生生的把《你好，实习生》捧成了国剧之光，导致观众和原著粉期待无比。

    如今成品一出来，满含期待的众人才发现电视剧本身质量和宣传中说的根本就是大相庭径，天上地下。

    被骗了观众和粉丝能不愤怒吗？

    顿时键盘侠附体，直接开始全网黑《你好，实习生》。

    不过在左乐看来，网友和粉丝骂得再欢，对天曜公司却造成不了太大的损失。

    他们早就把《你好，实习生》的绝大部分版权都卖出去了，剩下的都是些小头，就算收入不如预期，但靠之前的大笔进账就足够天曜公司赚翻了。

    反倒是《你好，实习生》剧组的导演、编剧、主演们，有这么个黑历史，对日后的事业发展绝对有不小的影响。

    然而话说回来，《你好，实习生》质量如此之烂，他们有不可推卸的责任，如今自食苦果，也是该着。

    所以，真正应该可怜的，其实花了大价钱买下《你好实习生》版权的几家平台。

    东山台还好，有个对赌协议，损失相比之下还算少的。

    可湘南台和奇异果就不一样了，尤其是奇异果，为了拿下《你好，实习生》的网络独播权，花了2个多亿啊，这事要是处理不好，奇异果的股价搞不好都得因此下跌。

    烂片，害人不浅啊…………