    “嘟嘟嘟～”

    清晨的阳光，洒在雾气氤氲的湄公河河面。

    缅泰挝交界的金三角洲丛林密布，道路崎岖，交通封闭，所以设备陆运，剧组人员坐船到泰国最北部的清莱府山区，走水路抄捷径。

    叶秦穿着橙红的救身圈，坐在船舱里，视线从书上移开，瞥向船外，轮船的螺旋桨旋转，打出一大堆白色的泡沫。

    两侧顺路护航的，是湄公河联合巡逻执法编队，刚刚从湄公河第一哨起航。

    “看什么书呢？”程龙把墨镜往上一挪，凑了过来。

    叶秦亮出书名，《我在金三角卧底十年》。

    “一本人物半自传，作者是一名高级教师，十几年前为报亲侄吸毒受害之仇，59岁辞职，深入毒窟当卧底，给两位毒枭司令当军事顾问掩护身份，给公安部等部门提供重要情报，历经10多年，端掉毒巢，然后光荣返乡。”

    程龙一怔：“这么传奇？你饰演的方新武的角色背景，就给参考他？”

    叶秦点点头。

    彭于宴版本的方新武，就不吐槽他的口音，角色卧底的动机，很简单，因为女友被诱导吸du自杀，最后慷慨赴死。

    而他的剧本，方新武相当于《边境杀手》的墨西哥检察官亚历，全家遭到帮派灭口，配合美利坚就是为了复仇。

    缉毒警察，一辈子只能做无名英雄。

    全家灭口的血海深仇，潜伏卧底的九死一生，缉捕糯卡的壮烈牺牲……

    一个悲情的缉毒英雄，塑造而出。

    “叮叮叮～”

    突然间，执法编队船上警铃大作。

    这是一级戒备的信号！

    叶秦在叮达人里经受特种兵、杀手等特训，本能地拔出腰间的配枪。

    离境前，公安部特批“特殊持枪证”。

    谨慎小心地弯腰，豹子一般跑出船舱，就见执法队员已经全部进入战斗岗位，30秒内快速完成运弹、子弹上膛、瞄准。

    “砰！”

    “砰！”

    对空，鸣枪。

    叶秦迷惑不解，转头问仿佛司空见惯的船员。

    “这里是三颗石滩，当年湄公河‘10.5’大案，十几名船员就在这里遇害，每次巡逻都会鸣枪，一是示警，二是悼念。”

    “那现在安不安全？”叶秦问道。

    船员骄傲道：“有咱华夏呢，在湄公河上跑船越来越安全了，根本不用担心再被抢劫、勒索。”

    程龙开保险，感慨道：“以前在境外侦查抓捕针对本国公民犯罪的外国人，世界上只有美利坚干过这事儿，现在时代变了，咱们国家也行！”

    “哈哈，寇亦往，我亦可往。”

    叶秦神情严肃，望着执法队员身姿挺拔，心里更坚定，得把这电影拍出彩来！

    原片的前中段剧情，引蛇出洞。

    假扮有大批订单需求的土豪客商，骗组织头目们进入精心设计的抓捕，跟以往的港片缉毒套路差不多。

    张涵雨就是《毒战》的禁毒队队长，张雷，假扮哈哈哥交易。

    糯卡也扶植傀儡替身，远程遥控。

    紧接着，身份暴露，双方在商店火拼。

    港味儿太足，而且最终大反派塑造不行，身为最终大boss，还不如《战狼》的倪大虹装。

    比爆炸不回头更飒的是，爆炸里，我自岿然不动，从容地抽着雪茄。

    虽然给炸伤了腿，但大佬逼格立马显露。

    事实上，顾问刘跃进也说，境外追捕糯卡的难度，超过美利坚海豹突击队捕杀本拉deng。

    **是生死勿论，糯卡是要抓活的，查办真凶，所以在境外潜伏、布控、碰壁、突围，简直跟简直七擒孟获一样——

    三擒糯卡！

    泰国、老挝、缅甸三次追捕，最后靠北斗定位，一点点缩小包围圈逮住。

    丫的，跟游击战祖宗玩山地游击战呢？

    叶秦收枪，把林超弦找来，叮嘱道：

    “林导，电影的最后，你给我加个镜头，上面是轮船的旗帜，写着‘华夏公民和国家的海外合法利益，不容侵犯’。”

    “这……这合适吗？”林超弦喃喃道，“会不会太直（lu）白（gu）？”

    “就是要让国内外的观众，一下子都明白。”

    《战狼2》电影尾声的护照一出来，呵呵，吴晶给黑子黑成“吴远诛”。

    叶秦满不在乎，我大秦，天下无敌！

    虽远必诛，有错吗？

    湄公河从关累南下至金木棉段，弯、窄、浅、险，激流险滩无数，明礁暗礁比比皆是。

    一路上，都在河上走着“之”字形、“S”形，有时还不得不横着来一个“漂移”，上下左右地颠簸。

    终于，历经8小时，黄昏即将到来之际，抵达清莱府旅游码头，黄金大佛在灯光里金光闪闪。

    码头已经挤满人，狂热的粉丝组成迎接的队伍，一眼望不到头，像一条看不见尽头的大河。

    “jack chen！”

    “john wick！”

    一个程龙，所到之处，就全程疯狂。

    何况再加上一个叶秦。

    泰国出动大批的警察，维持队伍的秩序。

    叶秦驻足远望：“咦，怎么还有军队，好像是仪仗队？”

    “咳咳，可能是泰王来了。”

    林超弦语气不确定道：“这次剧组是聘请泰国皇室的保镖，来传授动作训练。”

    等船再靠近码头，叶秦看清领头人的脸，果然是泰王，细细一琢磨，他还没牛掰到能让一国之主接见。

    毋庸置疑，因为程龙！

    票房上不相伯仲，但国际影响力，还差一大截！

    ………………

     7月10日，21天，每天《寻龙诀》都在创造新的国产电影票房记录，3周累计票房26亿！

     9天再算延期密钥，突破30亿这个槛的4亿也不容易凑，因为单日票房已经跌到两三千万。

    暑期档又不像春节档，竞争激烈，十几部新电影上映争排片，最最关键，同题材改编同原著小说的《九层妖塔》，今天首映！

    陆钏洋洋得意。

    零点场的预售结果已经出来，820万，国产的电影里头，仅次于《寻龙诀》。

    这就是踩着风口，猪上天了！

    “原著大改是必要的，因为考虑到审查。鬼啊，盗墓啊，不可能，而且书进入到电影世界，必须要用电影逻辑，所以要朝探险、打怪方向去。”

    他说的眉飞色舞：“我们自己的孩子看了很多国外的超级英雄和怪兽大片，却没有看到一部真正属于自己的怪兽大片，始终觉得遗憾……

    这次我请了7家全球顶级特效公司、15位特效总监，4000名CG师为这个梦想努力，希望能给华夏电影工业化出一份力。”

    主持人心里腹诽：上个说给华语电影过工业关的，《道士下山》已经下去了。

    皮笑肉不笑道。“好，谢谢陆导，以及主创团队的采访，现在，就请大家观看《九层妖塔》。”

    观众席上的杜明鼓鼓掌，身为书迷，《寻龙诀》拉满他的期待值，巴巴地凝视发亮的屏幕。

    《精绝古城》，可谓是《鬼吹灯》系列最精彩的之一！

    叠着腿，把可乐放到把手的杯筒里。

    起初满怀热情，two thousand years later（海绵宝宝配音）……

    目光呆滞，两眼无光，感觉电影每一帧每一秒都在践踏他的智商。

    卧槽，鬼星是什么鬼啊？

    不能有鬼就直接给整成外星人了，你有考虑过外星人的感受吗！！！

    胡八一一口顺溜的京片子整成了慢二拍的湾湾腔，王胖子的逗贫幽默哪去啦？

    除了人物名字对上号，剧情人设和鬼吹灯有毛线关系，你有没有考虑天下霸唱跟书迷的感受！

    红犼，就是外国狼人变种，丫的就这还7家全球顶级特效公司，你有没有考虑5毛钱特效的感受！

    杜明气愤地站起身，连可乐爆米花都扔给身边的小伙伴。

    “你干嘛去？”小伙伴甲问道。

    “被恶心得坐不住了，不要这35块钱，也不想多呆哪怕一秒，垃圾陆钏，垃圾电影。”

    杜明咬咬牙：“我去再刷一遍《寻龙诀》，洗洗眼。”

    “md，同去，我也看不下去了。”

    小伙伴乙紧随其后，刹那间呼啦啦地拉走一大票地人，本来座无虚席的影厅，影迷急速地流失。

    甫一走到大堂，杜明作为首映礼第一个的观众，六公主记者，巧筠立刻跑了过来采访。

    “咦，这才过去1个小时多30分钟，《九层妖塔》就放映结束了？”

    杜明还没回答，小伙伴愤怒地抢答道：“没结束，但已经结束咧！”

    “太令书粉们失望了。”

    巧筠问道：“所以你们是看不下去，提前出来对吗？”

    “没有对比，就没有幻灭。”

    “………”

    越来越多的影迷失望而出，脸上写满愤怒。

    巧筠尴尬无比，尽量圆场：

    “原著书粉的情绪是非常激动的，而此时此刻，心情是五味杂陈，《九层妖塔》还在热映，相信还会有更多的影迷会支持。”

    随即把话筒交给表面平静的杜明，却见他咆哮如雷：

    “根本不是魔幻悬疑的《鬼吹灯》，是科幻怪兽大烂片。

    电影里那些小怪兽是无辜的，就像我们这些观众一样，都是无辜的！

     rnm，还我票钱！”

    巧筠一个激灵，心在滴血，强颜欢笑，满脑子想是那年的朱雀门。

    杜明吼一嗓子，身心舒服许多，走到空落落的影院大堂，轻而易举地在售票处买到《寻龙诀》的午夜票。

    正准备离开，忽然注意到放映时间表上，一部国漫《大圣归来》，掠过眼前。

    心里叹气：天啊噜，又是《西游记》，又是猴子，能不能来点新意，猴毛都给薅干了。

    现在连国漫都要来薅一把，真是世风日下，跟他吗陆钏一个德性，割书粉的韭菜！

    拿起手机，查查资料。

    田小鹏，97版动画片《西游记》的导演。

    眉毛一挑，似乎有点靠谱，再看配音阵容，叶秦，孙悟空？！

    “咳咳，小姐姐，这个票，能改签成《大圣归来》的电影票吗？”

