 废弃院子里，说书老人在给大猫熊身上套着爬犁。

破屋里，元小楼的喂果汁行动，却遇到了难题。

叶小川体内百脉不畅，气血不通，混沌果汁很难进入身体里。

而且叶小川的牙齿是紧闭着的。

元小楼的第一口果汁，效果一般。

元小楼起身，看着叶小川嘴角溢出来的果汁，有些欲哭无泪。

这可是她才初吻啊，自己付出了这么大的代价，结果没有起到很好的效果，让她有些失望。

这一次她有了经验，喝了一小口果汁之后，一只手轻轻的抬起叶小川的脑袋，另一只手抵在叶小川上下颌。

嘴唇再一次的触及，这一次元小楼感觉到叶小川紧闭的牙齿，似乎出现了一道缝隙。

她也没多想，只是想将叶小川的牙齿缝隙弄大一些，好让充满灵气的果汁顺利进入叶小川的身体里。

用手指抵着上下颚，由于叶小川脸上缠着好几层纱布绷带，效果不太明显。

于是，元小楼本能的伸出了舌头。

慢慢的撬开了叶小川闭合着的牙齿。

这确实是元小楼的初吻，她也没看过乱七八糟的春宫书，对于男女间的事儿懵懵懂懂。

但是人类的本能，还是驱使着她，完成了真正意义上的唇吻仪式。

这一次效果果然奇佳，元小楼嘴里的果汁全部进入了到了叶小川的口中，一滴没有浪费。

如此反复三四次，将小半碗的果汁，全部度入到了叶小川的口中。

做完这一切，元小楼忽然苍白的脸蛋儿红扑扑的，似乎还有些发烫。

她以前从没有想过自己会和一个男子嘴对嘴。

给叶小川度果汁时，还没有这种感觉，此刻工作结束了，她忽然觉得刚才自己的那番举动，实在是不妥，简直羞死人了。

回头一看，见说书老人正站在破屋前，伸着半个脑袋，用一种很古怪的眼神看着她。

她脸颊更红了。

结结巴巴的道：“我只是……我只是看他可怜，想救他。

他曾经……曾经还放过我……我很感激……”说书老人走进来，道：“你说什么？

老夫有些听不懂啊。”

元小楼见说书老人没有取笑她的意思，这才好受有些。

说书老人道：“老夫当日答应元公子照顾好你，如今你醒来了，你的修为很高，可以自行疗伤，老夫要带着叶公子离开这里了，今后你有何打算？”

元小楼明白了说书老人的意思。

她慢慢的站起身，道：“天大地大，我还能去哪里啊。

既然我弟弟没事了，我也就没有了牵挂。

我也没有能力去救我的母亲。

如今叶公子伤势很重，还没有苏醒，我留下照顾叶公子吧。

不知行不行？”

说书老人笑道：“这是你自己往身上揽的，可不是老夫强迫你的，哈哈，老夫终于不必再做家庭保姆啦。

走走走，咱们继续赶路，尽快离开巴蜀之地。”

三人一国宝，又上路了。

当然，还有一只直到现在都没有露面的三界第一小魔兽。

说书老人依旧是骑在大猫熊的背上，叶小川依旧是躺在爬犁上。

至于元小楼，则是用躺着，变成的坐在爬犁上。

刚出了朗渡村，一道蓝光就落了下来，出现在了那间破旧的土屋前。

光芒化作了一个美丽的长腿女子。

竟然是苍云门的杜纯！看着泥泞的废弃院子里到处都是脚印，有人的，有兽的，甚至还有爬犁拉过的痕迹。

杜纯眉头微微一皱。

她走进了破屋。

里面的火堆已经用土掩盖，还冒着淡淡的黑烟，很显然，这里有人在此借住过，并且刚刚离开不久。

最近在这附近搜索叶小川的修真者实在太多太多了，昨天晚上又下了一场大雨，杜纯觉得估计是哪队搜索叶小川的修真者在此避雨的。

杜纯脚尖一点，飞到了满是灰尘的房梁上。

这一看，顿时俏脸大变。

这栋废弃的土屋，就是杜纯的老家。

当年村里生了瘟疫，她父母病逝了，她则是被苍云弟子带走了。

由于此处距离正阳峰直线距离也就两百多里，杜纯偶尔会在想念父母的时候，飞回来看看。

房梁有一个暗格，是叶小川挖的。

里面藏着她与叶小川之间的秘密。

如今暗格被打开了，里面的小木盒被人拿走了！不过却留下了一块小小的木板。

木板上有用爪子抓出来的歪歪扭扭的字。

辨认了半天，杜纯看出来的这些字。

她脸上的表情变幻不定，眼泪哗啦啦的流了下来。

口中喃喃的道：“小川！我就知道你不会死的！”

木板上只有三个歪歪扭扭的字。

“獐子肉”没人明白这三个字是什么，只有杜纯与叶小川明白。

这间破屋的秘密，也只有他们二人才知道。

杜纯立刻明白过来，叶小川来过这里，他取走了他们之间的秘密！杜纯拿着木板，从房顶残破处飞到了半空中。

她喊道：“大老鼠！我知道是你！你走吧！走的越远越好！永远不要再露面了！”

朗渡村北面，元小楼远远的看着杜纯在空中大喊大叫，她吓的不轻。

急道：“不好！是蓝灵仙子杜纯！我们被发现了？”

说书老人优哉游哉的喝着果子酒，道：“放心吧，有那只魔兽在，没人能发现我们的踪迹的。”

元小楼不解。

说书老人道：“以后你会明白的。

不过，这位蓝灵仙子怎么会出现在这里？

她在和谁说话啊？

谁是大老鼠啊？”

大脑袋的声音响起：“那间破屋，是杜纯与叶小川的秘密基地。

想知道叶小川与杜纯的故事，想知道他们在八年里发生的故事，就去某音看杜纯的番外：流浪的码字生涯。

很劲爆的哦！”

说完，一只精巧的木匣子忽然啪嗒一声，掉落在了爬犁上。

元小楼又是吓了一跳，不明白怎么会有木匣子凭空出现。

大脑袋道：“别害怕，这是我在破屋房梁上取出来的东西，里面藏着的是叶小川与杜纯的秘密。”

说书老人忍不住回头看了一眼，道：“你怎么会知道这些的？

你能和这小子交流？”

大脑袋道：“不能啊，不过我能读取他的记忆与意识。”

说书老人道：“看来蓝灵仙子口中的大老鼠，就是指这小子。

你暴露了叶小川没死，后患无穷啊！”

大脑袋道：“放心吧，那位杜纯不会出卖叶小川的，她的所有记忆与思想，我了若指掌。”

 