    两人拦腰而断，内脏血块流了一地，血液不停的蔓延到脚下。

    看着倒在地上的两具尸体，陈风没有杀人之后的惊慌和恐惧之感，反而有一种酣畅淋漓的快意。

    王勇和徐小丽，暗中害死郭宝林，杀了也不足为惜，只不过倒是可惜了郭宝林这么一个仁厚的老实人了。

    身后的吉娜面无表情，对她来说，杀死一个人类和杀死一个鱼人其实并没有什么区别。

    作为鱼人，吉娜感觉，杀谁都是杀，根本不用去有什么心理负担。

    只是周灵睿，惊讶的捂住红唇，没想到陈风一怒之下直接杀了二人。

    看着陈风杀意腾腾的背影，她突然感觉有些害怕陈风。

    美眸微微颤抖，但只是一会的功夫，她的眼神逐渐稳定了下来。

    周灵睿思考再三，陈风即便是杀了这两人又怎么样呢，他做的也全都是为了老郭报仇，既然在这末世追随了陈风，不管他做什么，自己也只需要紧紧的跟着他就行了。

    周灵睿缓了过来，此刻她追随陈风的心反而变得更加坚定。

    陈风可不知道自己的冲动做法会给身后的周灵睿心灵带来这么大的冲击。

    看着三人死后掉落出来的仓库宝箱。

    陈风上前检查。

    三人的仓库都有些可怜，除了郭宝林有一把从商城购买来的长刀外，其他根本没有什么能看的上的武器和功能道具。

    还有一些少量食物和水，约有10Kg和2L。

    不过倒是又出现了三个木筏之心。

    三人都已经死了，陈风自然不会对这些物资置之不理。

    将所有物资包括三个木筏之心全都收进仓库，陈风走到死亡许久的郭宝林身旁。

    “老郭，一路走好！”对于郭宝林，陈风还是很欣赏的，只是这人太过仁厚，最后连自己的命都被别人害了。

    陈风在地上挖了一个深坑，将郭宝林的尸体埋了进去，在这个异世界，也算有一个葬身之地，免得落个曝尸荒野的下场。

    至于徐小丽和王勇两人的尸首，就留在这，给一些路过的动物或者低级鱼人当做食物吧。

    没想到和郭宝林等人组队深入，最后这几人都死在了这里，这两天下来，陈风也深刻的感受了人性的美丽与丑陋。

    现在自身实力足够强，陈风决定，以后，再也不会随意和他人结伴而行了。毕竟，人性隔肚皮，陈风可不想被徐小丽这样的人害死。

    现在木筏之心有三个了，帆船的升级条件也满足了，陈风首先在仓库中的帆船上点击了一下升级选项。

    【升级中，需要时间20小时】

    帆船的升级和上次一样，同样需要时间，而且时间还翻倍了，反正现在载具也没有什么用，就留在仓库慢慢升级吧。

    关闭游戏界面，陈风心中有了决定，既然实力足够了，那就去看看所谓那个鱼人大统领的高级鱼人究竟是什么样的吧。

    招呼着吉娜和周灵睿二女继续深入宝藏岛，三人的身影慢慢消失在迷雾之中。

    ……

    过了许久，在这寂静的树林处，突然来了十多名人类。

    众人四散开来，似乎在寻找着什么。

    这些人男男女女都有，而且每人的手上都有着各式各样的武器，看起来装备很不错。

    甚至还有一两名低级鱼人跟在身边。

    估计也是得到了召唤卡牌，但是运气不好，只召唤出了低级鱼人。

    要是陈风在这，肯定能认出为首的一人。

    没从，这人正是汤昱成，旁边还有他的儿子汤小思，以及之前跟他们一伙的白玲。

    “老大，徐小丽的位置就是在这消失的！”一个精装的汉子点头哈腰的走到汤昱成身旁，面带恭敬的说道。

    “嗯，在周围仔细找找，位置信号消失不是死亡就是删除了好友，无缘无故她不会删除你的，应该是死了！”汤昱成点点头，神色淡然。

    “老大！找到了！这里有两具尸体！”另一个在树林里扒拉的人似乎发现了什么，大声呼喊道。

    众人随后聚了过来。

    “爸，看来是陈风把他们给杀了！”汤小思这两天也许是生活条件不错，又胖了几分，说话间眼睛都快被脸上的肉挤没了。

    “呵~没想到周灵睿那个小蹄子倒是找了个好靠山！”白玲从一旁晃悠悠的走了过来，手中夹着不知道哪里来的煊赫门，怨气十足的说道。

    汤昱成看着两具尸体，脸色略微有些恼火：“既然没来得及，那就算了！”

    “可是，老大，徐小丽不是说陈风身上的食物和水源物资非常多吗？而且实力很强，我们就这么放弃了？”之前的精壮汉子疑惑说道。

    “现在也急不来，我们还是抓紧时间猎杀鱼人重要，既然陈风现在有了足够的实力，相信宝藏岛中心鱼人密集的地方，我们会遇到他的！”汤昱成的脸上慢慢露出一丝意味深长的笑容。

    “现在，还是抓紧时间把我的帆船升级到更高等级，早点开启3级商城才是最重要的！

    木筏之心你们贡献的多，暂时不缺，只是这铁块物资之前被这陈风大量收购了，搞得整个市场铁块物资非常稀少，升级的代价太大！以后必须找他把铁块弄到手！”

    “走！我们赶紧深入，中级鱼人已经能够轻易解决了，我很想看看高级鱼人到底是什么模样！”

    ……

    众人谈话间，依稀能明白。

    原来以汤昱成为首的联盟这两天已经壮大了起来，互相找到的成员已经有十多名了，而且各个武器精良。

    汤昱成也将木筏升级成了帆船，有这么多成员，他的木筏之心肯定不会缺少，只是之前是陈风第一个知道帆船升级需要大量铁块的人，将市面上的铁块收购了很多。

    现在想要收购铁块，代价可不是一般的大，汤昱成急匆匆的赶过来，最想要的还是陈风身上的铁块物资。

    而且他们中级鱼人也能够轻易击杀了，整体实力方面看起来不比陈风差到哪里去。

    现在他们同样也要进军宝藏岛深处，去寻找那个高级鱼人大统领，和陈风的目标一致。

    至于他们为什么找到了这里，就是因为联盟里有个精装的汉子有徐小丽的好友，估计两人在以前就勾勾搭搭。

    徐小丽害死郭宝林之后之所以没有逃跑，就是找了汤昱成一伙人赶来，想要阴陈风一把。

    只是徐小丽没想到陈风居然会这么冲动，一言不合就杀了她俩，直接让汤昱成等人扑了一个空。

