    澧河形象宣传片的名字命名为“印象澧河”。

    这个宣传片名义是县委宣传部在操作，但是黄小华清楚，拍这个片子是治国记的意思。

    拍宣传片，这里面道行很深，尤其是拍宣传片公司的选择非常的重要，这次澧河选择三江传媒来拍这个片子，黄小华隐隐知道，这个公司来头不小，和治国记在省城的关系有紧密联系。

    拍地方宣传片，不是什么公司都能做的，拍片是一方面，关键是拍的东西能有多大影响力，这才是关键。

    而所谓影响力，并不是指社会影响力，一个片子拍出来，能不能到领导办公桌，能不能吸引领导来看，这才是关键。而要把握好这个关键，最重要的就是要选择好公司，这次澧河选的三江传媒，据说在这方面就神通广大。

    “你确信三江传媒的范经理和陈京关系匪浅？”黄小华皱眉道，他现在对陈京这个名字很敏感，一提到陈京，他就忍不住问个详尽。

    周进点点头，道：“那绝对不会有假，两人关系非同一般，那天陈局和范经理可是聊到凌晨一两点钟”

    黄小华深深的吸了一口气，眉头拧成了一团，周进忽然凑来道：“主任，其实我觉得林业局陈局长可能是大有来历的人”

    黄小华一愣，道：“你这话怎么讲？怎么说他大有来历？”

    周进嘴角抽了抽，道：“黄主任，我这可不是胡乱猜测我记得陈局长写过一篇文章，是关于国企改革中国有资产流失的。您说这篇文章这么不合时宜，怎么能够在省报发表？你不觉得这里面有蹊跷吗？”

    黄小华嗤一笑，道：“这有什么蹊跷？我看一点都不蹊跷，陈京号称楚江才子，在媒体中认识几个人很正常，哪里一定就是有什么来历？”

    “不只是这样”周进脸露出神秘之色，他压低声音道：“我比较关注省里的动态，国企改革国资流失严重，这个问题最早提出来是在今年六月，而提出来的人恰恰就是刚刚任的陈副省长。

    您说陈副省长提出这个问题，我们的陈局长几乎是在同时就写了这篇文章，你不觉得这个时间巧合吗？”

    黄小华眼神中精芒一闪，旋即又隐去，他端起茶杯慢慢喝茶，良久，他道：“好了，我的周主任，你就别尽瞎琢磨。连陈副省长都扯出来了，你真是尽胡思乱想”

    “我可不是……”周进有些急。

    黄小华打断他的话道：“行了，你该忙啥忙啥去，我还有事情忙着呢”

    周进摇摇头，道：“行，我现在就去忙，我说的可是真心话，您别不信”

    ……

    周进走了，就在周进将门关的那一刻，黄小华的电话已经抓了起来，他做的第一件事是查陈京的简历

    作为县委办主任，要拿一个干部的简历太容易了，很快，陈京的简历就呈送到了他的办公桌，他一个字一个字的看，看得非常的仔细。

    “家属关系父：陈之栋”

    “陈之栋？”黄小华喃喃的道，忽然他全身一震，猛然拉开抽屉，手忙脚乱的翻报纸，翻到楚江日报某日头版新闻：

    “新任省委常委、副省长陈之德同志视察楚城重工，鼓励企业自力更生，开拓创新，勇闯新路子……”

    “陈之栋？陈之德？”黄小华睁大眼睛看看简历的名字，然后又看看报纸陈副省长的名字，良久，他将手的报纸和简历同时丢掉，他的心再难以平静，脑子里面不断有念头在转。

    他忽然想到了很多东西。

    他想几个月之前，马步平遭遇了移民闹事的危机，单枪匹马进省城，那个时候所有人都不看好他，但他却奇迹般的载誉而归，事后，有人证实陈京和马步平在省城一直在一起。

    然后他又想，马步平遭遇了易周镇水泥厂职工闹事的事情，有人要翻易周镇改革的这本旧账，马步平去德高市找人，当时也是带着陈京，现在这事马步平逐渐从阴影中走了出来，算是走向光明了。

    这两件事，陈京都在其中，难不成都是巧合吗？

    还有，陈京写了一篇文章，仅仅一篇文章就能让治国记到党校和他单独聊天达半小时之久吗？还有，对最近人事问题，为什么治国记一直不表态？是不是和陈京又有关系？

    人是奇怪的动物，一旦思路进入了一个胡同中，就再也难以转过来。

    黄小华想了很多事情，他越想越觉得陈京可能真如周进所说，来头不小。以前陈京碌碌无为，没有出息，在林业局被林中则压得死死的，这说不定就是年轻人闹脾气，故意做给家里人看的。

    要不然，为什么这才短短的几个月，他就能干出那么大的名堂？这不是来头不小又是什么？

    还有，黄小华不自然又想到了谭秋林的事儿。谭秋林出事，核心在于雷鸣，陈京为什么能够在市局有关系，打个招呼，市局就直接将雷鸣逮走了？

    黄小华越想越了不得，再也在椅子坐不住了，开始在屋子里面来回踱步。

    “好个马步平，这家伙够阴险的，险些是把大家都阴了”黄小华喃喃的道，此时的他心中已经笃定，陈京必然是来路不凡。

    治国记也是城府深，看治国记的态度，他也应该早就看出端倪来了，要不然，陈京搞的一个小林场改革，治国记怎么就会那么热衷？还要把林场改革搞成样板……

    最近澧河在吹一股风，这股风就是针对国企改革中存在的国资流失问题的，马步平现在就陷入了这个问题中。而舒治国难道就没有出现过类似的问题吗？

    既然有这类问题，为什么要吹这股风？

    黄小华很快就找到了答案，因为很有可能这股风是大风向，这股风可能是从省城刮过来的。

    谁能够在国企改革面动脑筋，谁能够在这个问题有创新，可能就会有大意义，可能就会成为一个地区甚至一方的亮点和样板。这样一分析，黄小华立马也觉得红土坡林场改革还真是一件大事，真是一件重要的事情。

    如果能把林场改革搞好，林场改革过程中所涉及到的新思路，新办法就可以大特，就可以成为标杆样板，这不就是政绩吗？

    黄小华一屁股坐在沙发，整个人都委顿了下去。

    他脑子里面又想起了治国记的话，“黄小华搞接待、伺候人是一绝”，这话黄小华平常听着，表面乐呵呵的，其实在他内心可从来不这么想。

    但是今天，此时此刻，他还真觉得自己就是个搞接待的料，在政治，对很多事情太不敏感了，太不善于观察了，比之治国记，还有和马步平距离相差太远了，这一刻，他的自信降到了冰点。

    ……

    舒治国办公室，黄小华恭恭敬敬的将咖啡放在办公桌的右角，然后坐在办公桌对面的椅子。

    “记，平洞的事情都结束了，这一次不会再有问题”黄小华恭谨的道。

    舒治国抬眼看他，脸没有表情，道：“我听说最近下面有很多人坐不住了，都在为自己屁股下面的位子急，有这个事儿吗？”

    黄小华点点头道：“我倒听说了一些，据说还有进市里的，好像是八仙过海各显神通啊”

    舒治国笑了笑，眼睛盯着黄小华：“你最近这段时间，也不怎么安宁？找你的人很多？”

    “尽是一些打听消息的，我都住宾馆，一般不回去”黄小华道。

    舒治国哈哈大笑：“那该给你奖励，你这个委屈是替我受的，我的态度不明朗，你也很为难，是不是啊？”

    黄小华讪讪的笑了笑，算是默认了舒治国的这个说法。

    两人沉默了一会儿，舒治国端起咖啡品了一口，放下然后道：“你去通知各位常委，我们下周一开常委会，商讨近期大家关注的几个人事变动问题”

    黄小华一惊，舒治国这么久不动，现在这一动就想一步到位吗？不需要先摸摸底，先小范围碰碰头？他就对这次人事变动这么有信心吗？

    “怎么了？有什么疑问吗？”舒治国皱眉道。

    “没有疑问我马去通知。”黄小华道，他停顿了一下，又道：“最近在人事问题，下面有很多议论，尤其是对陈京的议论比较多。大部分人都说他这次是铁定要坐林业局局长的位子了，如果是这样的话，他可能就是我澧河最年轻的局长了”

    舒治国沉吟不语，黄小华察言观色，看不出舒治国心中所想。他心中暗叹一口气，有些失望，他心中特别想知道舒治国对陈京最真实的看法，但是现在看他的表情，又哪里能够看出丝毫的端倪？

    黄小华隐隐感觉，这次常委会必定有一番较量，究竟是谁和谁之间的较量，事情还真难说。但是陈京也许会成为双方较量角逐的一个关键人物，他究竟会何去何从？

