    最后，王之宝石和净界宝石，张平得到它们的时间实在是太短了。

    虽然他已经在战斗中使用过王之宝石，也用净界宝石净化了大量的亡灵，但如果要问他对这两个能力的了解程度，恐怕连真王之血都不如。

    王之宝石。

    这能力有点类似于契约宝石，但它制造的宝石是金色，前者则是绿色。

    而且王之宝石在制造的时候，能力是随机的，在制造出来之前，张平都不知道会出现什么宝石。

    当然，这种随机看似没有规律，但渐渐也被张平摸出一点门道。

    这几天除了锻炼之外，有太阳的时候他都会结合真王之血的造血能力，不断制造王之宝石。

    目前，他一共制造出十三种不同能力的宝石，分别是：炸弹宝石、宝石门之钥、浮游炮宝石、花瓣盾宝石、种子宝石、金手指宝石、侦查眼宝石、开洞宝石、语言宝石、顺风宝石、敛息宝石、以及最后的替身宝石。

    前面用过的宝石无需赘言，而没有用过的宝石其实就那么几种。

    种子宝石，形状类似于橄榄，它的使用方法很简单，只需将种子埋于土下，一分钟内将长出宝石之树，并且结出十颗金苹果。

    一颗金苹果可以提供一天的营养。

    这就是一枚后勤向的宝石。

    如果出现食物危机，那么张平就可以使用种子宝石获得食物，避免自己被饿死。

    侦查眼宝石，顾名思义，它就是眼球形状的宝石，张平可以共享侦查眼的视线，并控制侦查眼在五千米范围内移动。

    侦查眼使用后可存在12小时，所以理论上张平可以12个小时内一直盯着远处的某个目标。

    不过使用侦查眼宝石需要一心二用的本事，否则它会停在某个地方不再移动，必须张平控制它，它才会移动起来。

    剩下的宝石，大多数都只需看名字就能够猜测到能力。

    不过最后的替身宝石还是值得一提，它是六角形的宝石，使用之后，使用者所受到的伤害，都将由宝石承受，直至达到宝石的承受极限。

    这相当于将伤害转移到了宝石的身上，只要宝石不炸，使用者就不会受伤。

    可惜张平制造出替身宝石后，目前为止都还没有使用的机会，所以他也不清楚替身宝石的承受上限是多少。

    说完王之宝石，只剩下最后的净界宝石。

    说实话，张平对于眉心冒出这么一颗宝石，其实是有点不习惯，最初两天还会时不时的摸摸宝石。

    净界宝石的作用非常纯粹，那就是给灵体一个安身之所。

    痛苦的亡灵可以在净化之后.进入到洁净世界，而像苏静瑶这样的灵体同样可以直接进入。

    因为目前只有苏静瑶一个特殊灵体，所以张平除了知道洁净世界可以蕴育出守护灵之外，并不清楚还会有什么类型的灵体。

    况且，他本来也没打算利用这些灵体做什么，所以对此并不是特别在意。

    不过其实净界宝石还有几个隐性能力。

    一是张平可以看到灵体，有些灵体因为过于弱小，并且很快就会消散，因此肉眼根本看不见，而张平现在就可以察觉到这些灵体的存在。

    比如刚刚的战斗，凤来仙杀死调查队的一些成员，其实有几个精神力比较强大的成员就形成了灵体，只不过张平并不准备净化这种为虎作伥的灵体，所以就没有引导他们进入洁净世界。

    二是张平的精神力一直在增强，原本他误以为是精神韧性增强带来的效果，但试验真王之血时，在压榨精神力的过程里，他才发现精神力增强是因为洁净世界里的灵体们。

    它们逸散的精神波动会被洁净世界收集起来，最后反馈到他的身上，所以他的精神力会因为灵体们的存在而不断提升。

    况且，这种逸散的精神波动并不会损害灵体们的健康，就跟我们活动散发出来的热量差不多，所以张平对此并没有任何心理负担。

    三是张平可以以自己为中心，释放出部分洁净世界的投影，投影范围只有十米，一旦洁净世界被投影出来，这十米范围将会没有任何的微尘、细菌，所有脏东西都会被排斥出十米范围外。

    张平用这一招为追月玄龟清理了龟壳，所以现在追月玄龟的龟壳特别的干净。

    “目前我的能力，几乎没有多少短板，在加上周清白、龙伏波、玄龟、阿大它们，一般的顶级觉醒者肯定不是我的对手，不过像凤馆主这样的强者，除非做好万全的准备，不然……”

    张平看了凤来仙一眼，脑海里浮现自己被一拳秒杀的画面。

    有时候，速度、力量达到一定高度就是那么不讲道理，尤其是凤来仙带着大日真火的一拳，他做好准备的话还能挡住，但如果是猝不及防的情况下，真会被一拳爆头。

    可凤来仙说过，即使进入大日赤皇形态，他仍然不是月王子的对手。

    张平很清楚，自己实力还是不够强。

    虽然这一次得到四个召唤兽，但四个召唤兽都各有各的缺点，阿大和玄龟都潜力不错，但说来说去也仅仅是两只高级异化兽，除非它们可以在短期内进阶为顶级异化兽，不然只能作为交通工具。

    周清白和龙伏波，两人组合起来确实有点东西，但对最顶级的强者来说，只是土鸡瓦狗。

    人海战术，只能对付一般的觉醒者，遇到像凤来仙这样的体术高手，全军覆没只是时间问题。

    张平想了想，直接将周清白、龙伏波召唤出来。

    他从黄金宝库取出几颗王之宝石，对龙伏波命令道：“你就在这里复制这些宝石，等复制好了再交给我。”

    “是！”

    龙伏波接过宝石，立即开始发动复制能力。

    接着张平看向周清白，命令道：“召唤几个绿林好汉出来。”

    下一刻，几个身穿绿色夜行衣的人形召唤兽就被召唤出来，在没有周清白的命令时，它们全都站在原地一动不动。

    张平起身观察这些绿林好汉。

    这些人形召唤兽身高大概在一米八左右，身材魁梧健硕，但其实提醒又有轻微的差别，有的高一点有的瘦一点。

    而且原始形态下，它们并没有趁手的武器，全都是赤手空拳状态，只有后腰藏着一把匕首。显然得召唤出黑色富商，才能够装备上弓箭以及刀剑。

    “让它们把面巾脱了。”张平想了想，对周清白命令道。

    周清白立即命令绿林好汉们将蒙面的面巾脱下，那些绿林好汉纷纷一点点的扯开自己脸上的面巾。

    

