    一打开房门，百里红妆便见到房门上贴了一张纸条，甜梦留言说让她去柜台一趟。

    见状，百里红妆四人不由得对视了一眼，说不定他们又有生意了。

    只不过，百里红妆心中隐隐有一种奇怪的感觉，只觉得一切并没有这么简单。

    萧亦寒不过刚买走了五十份疗伤药，这已经足够他用上一段时间了，他不可能再来购买。

    而且，以萧亦寒的身份，根本不会有兴趣帮她打广告。

    换做是自己，恐怕也觉得自己知道就好了，根本没有必要让更多的人知道。

    “甜梦，你找我有事？”

    见百里红妆从住处走来，甜梦眼中闪现了一抹惊讶之色，她今天完全没有注意到百里红妆从擂台区回来，难道百里红妆一直都在屋子里？

    “帝公子，今天十五层的鲁明旭鲁公子来找你，不过我去你住处找你并没有任何的回应。”甜梦试探的道。

    听言，百里红妆点了点头，“我今天闭关修炼，没有注意到外边的动静，我这人专心修炼起来就是这样，你不用感到奇怪。”

    “原来如此。”

    甜梦这才明白了过来，很多修炼者在修炼的时候都不喜欢被人打扰，所以会用元力封住双耳，旁人的声音都的听不见。

    “帝公子，若是日后你想要日后不被打扰的修炼，可以在门前挂一个请勿打扰的牌子，那么我们就不会打扰了。”

    “我知道了。”百里红妆螓首轻点，“你说鲁明旭找我？我似乎并不认识他。”

    “他是听到疗伤药的消息而来的，我有告诉过他如果需要购买疗伤药可以直接告诉我，但是他说要和你谈一笔大生意，让我联系你和他面谈。”

    百里红妆柳眉微皱，不知为何，从这情况里她感受到了阴谋的味道。

    “甜梦，你可知晓他和萧亦寒之间的关系如何？”百里红妆询问道。

    甜梦微微一愣，随之摇了摇头，“我只知道鲁公子是因为萧公子而知道你的，不过他们两人之间的关系我倒是不清楚。”

    “你帮我一个忙，打听一下他们两人之间的关系如何。”百里红妆拿出了几块灵石放在了柜台上。

    “帝公子，这只是一个小忙，我去问一下就能知道了，你不用这么客气的。”

    “应该的。”百里红妆浅笑道。

    “那你稍等我片刻，我去十五楼的柜台询问一下就告诉你结果。”

    “好。”

    待甜梦离开之后，小白忍不住出声问道：“主人，你不打算亲自见见那鲁明旭？”

    “看看是敌是友之后再做决定吧。”百里红妆缓缓道。

    “你觉得那鲁明旭是敌非友？”小黑紧接着道。

    “如果他只是来买疗伤药的，那么不论是多大的生意，他只管和甜梦说一下数量就可以了，但是他一定要亲自和我谈谈，这其中就有一些问题了。

    萧亦寒在我这里买了两次丹药，他不是也没有提出要见我？

    魔炼岛的人都是无利不起早，若是没有一些其他的想法，他断然不会有亲自见我的兴趣。”

