    “聊得怎么样？”叶简站起来，走近拍了拍刘世亨的肩膀。

    刘世亨抬头看他一眼，犹豫了一下，最终没有选择把Ne说的故事转述给叶简，因为这里是Ne的世界，他们都被束缚。

    “逃兵？！呵呵，我逃你大爷哦！一次逃，老子逃成了侦察兵，不得不冒死回去通风报信；二次逃逃成孤单英雄，背回来贺堂堂；三次逃逃成间谍，跟雪莲的两个超级混了两年。”

    “现在更厉害了，老子特么直接在Ne的老巢甚至是身边卧底了！”

    “唉，我要是能从这里逃走，就真牛逼了。”

    这么在脑海里幻想了一下，没有出来任何可实施方案……世亨少爷笑笑，轻松说：

    “还行，那家伙是个话痨，但是自己不露脸有点烦，下次再让我去的话，我得让那个女秘书留下来作陪。”

    所以，Ne说的其实没错，世亨少爷虽然没有强大的战力，也不想要那玩意，但是拥有超凡的适应能力。所以你别看他口口声声希望世界一下毁了，其实真要是大尖全面入侵，进入残酷世界，他很可能比绝大多数人适应得都要快。

    就像他最初在叶简和科特妮两个超级的威胁下，活泼的活着一样。

    他总是能自己整出花样来。

    尽管这不是他自己愿意的，他原本有最潇洒的生活可以过。

    听到刘世亨这么说，叶简直接笑起来，“少爷你是真牛逼。”

    “是吧？而且我以后在这就横着走了，我跟你说。”

    刘世亨说罢转身，在心底深深吁了一口气，心说老子搞不死你？！

    老子策反你的人民，不，女人民……小心这里以后都是我的子孙！

    不过这里的人好像都不生育，而且就算这样，好像也推翻不了Ne。

    “唉，那群贱人一定都以为我正满世界逍遥呢。”

    …………

    不义之城，天刚亮没一会儿，路上行人稀少。

    温继飞、贺堂堂和锈妹都已经起床了，没刷牙没洗脸，先一起爬了院墙的一角，小心翼翼露出一点视线，扒着往外看。

    他们激动得像做坏事的孩子。

    因为就在不远处，吴恤的面前，站着一身素净的猫姑娘。

    “好像没有刻意打扮啊。”贺堂堂嘀咕说。

    “有的，右边刘海戴了红色的发夹。”锈妹说。

    所以这小心思，藏得还挺深的。毕竟人是四大超级势力之一的老大啊，杀手榜排名第三，凶名在外的人物，戴着红发夹出来见一个男人……暗示足够大了。

    阮氏明月拨了一下头发，她当然不知道自己现在叫做猫姑娘。

    堂堂超级战力天没亮就过来藏着等人，等了足足一个多小时，也是没谁了，她都有点恼自己了。不过还好，总算等到了他落单。

    “呃，落单这个词好熟悉啊，感觉像我要杀他似的。”阮氏明月在心底笑起来。

    “你叫我什么事啊？”吴恤等了会儿，不见她说话，只好先问。

    “哦，我来把衣服还你。”阮氏明月把折叠整齐的军制外套从身后拿出来。

    “嗯。”吴恤伸手接了。

    ……就这样。

    然后呢？阮氏明月以为他会说谢谢呢，然后自己就可以说“不客气，那天应该我谢谢你呢……”

    再然后，可以再交流一下战斗经验什么的。

    但是，预设的对话线索，突然就这样断了。

    “那个，我洗的。”阮氏明月努力一下说。

    “嗯。”吴恤心想我还洗衣服呢，怎么了？

    “我十多年没洗过衣服了，力道没控制好，衣角边刷脱了线，不过我又给缝上了，看不出来的。”

    “好。”吴恤不知道这场对话应该怎么结尾。

    而另一边，阮氏明月实在是不知道怎么打开话题了，只得有些无奈说：“那，那我先回去了。”

    “好的。”吴恤点了一下头，站那。

    “……”话是自己说的，阮氏明月现在只得转过去，往前走……

    “唉，好木啊！就算没有喜欢，也可以多说几句吧？”她想着，“这样回去，估计就没有后续了。”

    “然后也不知他们和束幽的一战，结果会怎么样，万一……”

    想到这，阮氏明月转回身。

    这一转是用了大决心的，所以虽然没开装置，超级的气势依然鼓荡了一下，街面平地一阵风起……树上黄叶落，地上落叶扬。

    吴恤差点以为她想打一架呢，可是，穿着衣服的话，没必要啊，不穿的话，又没法打。

    结果，

    “吴恤中尉有女朋友吗？！”

    黄叶纷飞中，阮氏明月相隔十几米站在那，大声问。

    吴恤摇头，“没有。”

    “那你看我怎么样？”她继续问道。

    “我，没想过。”吴恤说。

    “嗯。”点头，然后微微一偏头，阮氏明月让视线避过一片正落下的黄叶，直直看过来说：“那你想想？”

    吴恤顿了顿，点头说：“好。”

    然后，又是十几秒的沉默……

    这次，超级明月的勇气也用完了。

    “那，那我回去等消息。嗯，我家里还有事，急事。”她说着转身，“倏”一声消失在街道拐角。

    “唉，丢死人了。”姑娘心里想。

    …………

    结束了。

    “我靠，这超级谈恋爱也太吓人了吧？”墙头，贺堂堂看完木木说道。

    “是啊，这才刚开始呢，要是热烈起来，不得一不小心直接房塌了啊？！”温继飞也说。

    “可怜猫姑娘估计要等很久了。”锈妹也嘀咕。

    吴恤走过来了。

    “欸，恤儿。”温继飞并不掩饰偷看的事实，直接趴在墙头上喊他，等到吴恤抬头，问：“怎么样？喜欢吗？”

    吴恤想了想，“我都行。”

    都行？过分了啊，这叫都行？贺堂堂一下恼火起来，说：“什么叫都行啊？你这态度！”

    “就……等打赢以后，青子说要回家相亲结婚，你们也都要吧？要是你们都结婚了，我想我可能也要结，是她也行。”吴恤说。

    因为这个解释，墙上三个呆滞了一下。

    “……”温继飞心说求老天保佑，猫姑娘是真的走远了，要不然这可是要心碎的，心碎后恼火，说不定直接变成敌人。

    女人这种生物，好起来能好死去，但是一旦小心眼起来，也是完全不讲理的。

    “欸，瘟鸡。”一旁贺堂堂突然小声说：“你觉得，吴恤有没有可能跟青子一样啊？”

    他们过往对吴恤的感情生活关心太少了，加上不方便多打听他过去的生活，最近才第一次研究这个问题……于是，也才刚发现问题。

    温继飞听完愣一下，立即转回去，“吴恤。”

    吴恤：“嗯？”

    “你喜欢过女孩子吗？有一点动心都算。”温继飞问。

    吴恤摇头，甚至连想都没想。

    “那男的呢？”贺堂堂问。

    吴恤再摇头。

    “完了！”温继飞说：“真的一样。”