
　　就在他们冲来的同时。

　　夏天也动了。

　　动之前，他转目看向柳清清和秦岭，仍然嬉皮笑脸说了一句，“两位美女，本公子要英雄救美了。”

　　话音刚落，身形犹如一张拉满弦的大弓，嗖的一声，划出一道极其凌厉的弧线。

　　“砰！”

　　就在双方接触的一瞬间，夏天已经一记鞭腿甩在最先一人的脖子上，发出砰然闷响。

　　但没有完。

　　就在脚面勾住对方脖子的同时，另一条腿借力一跃，一记暴躁的凌空膝撞，猛击在对方胸口。

　　然后，他在半空中连踢了四腿。

　　“砰砰砰砰！”

　　对面的小混混根本没想到夏天敢主动出手，不过即便想到，他们也没有丝毫反抗能力。

　　五个家伙惨叫横飞出去，重重撞在后面冲来的人群中。

　　这一切发生在电光火石间，前后不过三秒钟。

　　没有人能够反应过来，相反，这些人的脸上还残留着凶狠的狰笑。

　　轰地一声。

　　夏天双脚重重在地上，地面传来轻颤，激荡着微尘。

　　而他顺势向前一窜，猛地扣住一人手腕，向着怀中一拖一抖，瞬间转身就是一记倒背。

　　那人像是个破布娃娃一般被重重砸在地上，蜷曲着身体发出凄厉的惨叫。

　　夏天的出手极有分寸，既没有显得太过强悍，也不会做出混混打架的假象。

　　这一切，乃是做给别人看的。

　　有人隐藏在暗中观察着他。

　　他的动作看似夸张，其实雷声大雨点小，甚至有些花拳绣腿的感觉，打的非常漂亮。

　　当然，纵是如此，这些只会街头打架的小混混，也不是他的对手。

　　砸飞那人之后，他没有停下。

　　一个漂亮的侧身，一记鞭腿轰在一人的身上，同时反手就是一拳横扫。

　　随着一声闷哼和一道凄厉的惨叫，两个家伙犹如旋转的陀螺一般，转着圈趔趄出去，又重重摔倒地上。

　　没有完。

　　夏天的身形猛地一窜，忽地撞在最后壮汉的怀中，扬起手臂，五指张开。

　　“啪！”

　　一道让人牙酸的皮肉脆响骤然传来。

　　这一记耳光，又块，又狠，又重。

　　只见壮汉身形趔趄，脑袋后仰，而他的脸上，从耳根到嘴角，以肉眼可见的速度变得红肿。

　　“哇。”

　　一口鲜血混合着几颗牙齿的血沫，呈喷射状自他的口中激射。

　　接着，像是秋风扫落叶，夏天在人群中横冲直撞。

　　他时而挥手，时而抬脚，看起来轻松随意，又充斥着力量感。

　　每次都会将一个人轰飞出去，惨叫声此起彼伏，从他动手开始，几乎没有中断过。

　　听在耳中，毛骨悚然。

　　一分钟。

　　一分钟的时间，地上躺了一大片。

　　十几个小混混或捂着手，或抱着腿，或捂着肚子，发出痛苦的惨叫。

　　“这个家伙……”

　　柳清清的一双美眸瞪大，颇有些无语，内心之中却是说不出的复杂。

　　“真是白瞎了那身功夫，人品真烂到家了。”

　　秦岭也附和一句，撇撇嘴，面呈不屑，可如果仔细看的话，会发现这姑娘两眼亮晶晶。

　　她们昨天曾经在监控画面中，看到过夏天打架。

　　当时两人只有一种感觉，就像是在看电影。天籁小说网

　　但此时亲身经历，亲眼目睹，却又是一种感觉。

　　即便她们对夏天有百般意见，此刻也不得不承认，刚才他行云流水般的动作……非常漂亮。

　　没错。

　　就是漂亮，让人目眩神迷，热血沸腾。

　　甚至有那么一秒钟，两位极品大美女甚至生出一个奇异的念头……如果这家伙的人品不是那么恶劣就好了。

　　这时，夏天迈步前走。

　　走向横坐在地上的壮汉。

　　背对着柳清清和秦岭，夏天的神色之间格外平静，哪里还有方才装出来的凶狠，脸上表情没有一丝波动。

　　壮汉眼冒金星，嘴巴的牙齿被一巴掌抽飞两颗，满嘴都是鲜血。

　　此刻他眼中的震惊和畏惧无法形容，肠子都悔青了。

　　“你……”

　　他勉力站起，刚要开口，却不想夏天疾走几步，像是教训儿子一样，甩手又是一记耳光抽在他的脸上。

　　“啪。”

　　声音格外清脆。

　　壮汉甚至来不及躲闪，再次被抽的跌坐地上，但他瞬间就爬起来，狰狞大吼道，“小子，你知道我是谁……”

　　夏天不语，刹那跟进。

　　“啪！”

　　又是一个大嘴巴抽在脸上。

　　这一次，下手极重。

　　壮汉的脸颊上印出五道手指印，以肉眼可见的速度肿胀起来。

　　脸上传来火辣辣的疼，这次壮汉学乖了。

　　他不敢在起身，擦了一下嘴角的鲜血，凝视着夏天，“朋友，这次我认栽了……”

　　话音未落，一道残影闪过，一声清脆的响声传出，他的脸上再次被结结实实抽了一记。

　　四周已经有不少路人围观，皆被夏天的狠辣给惊呆了，甚至有人偷偷拿出手机视频。

　　“啪啪啪啪。”

　　这时，夏天伸手揪住他的衣领，自始自终都没有说一句话，反手连续就是四记耳光，抽的他双眼直冒金星，惨叫声异常凄厉。

　　最后一脚踩在他的胸前，夏天俯身，冷笑，凝视，“谁让你们来的？”

　　“你……你，你说什么，什么谁让我们来的？”

　　壮汉脸色瞬间一变，随即慌乱狡辩。

　　同样的，这句话落在柳清清和秦岭耳中，两人精致的容颜也浮现一抹惊讶。

　　因为之前的时候，夏天就说过类似的话。

　　只是当时两人都没有在意。

　　现在被夏天重新提起，柳清清和秦岭的神色之间也凝重起来。

　　她们都不是寻常女子，反之，每个人都心思缜密，异常聪明。

　　是啊，她们在青海这么长时间，从来没有遇到过类似的事情，怎么今天就遇到了？

　　显而易见，这些人是被人指使，怀有不可告人的目的。

　　生意上的竞争对手？

　　两人相互对视一眼，都看到彼此眼中的探寻和疑惑。

　　反观壮汉，此时已经彻底懵了。

　　他的确是被人雇佣，目的就是冲着这个青年来的。

　　但是雇主的交代很明确，绝对不能暴露。

　　可是万万没想到，在最初的时候就被对方识破了，而他的身手这么强悍……这让壮汉生出一种心惊肉跳的感觉。

　　不会是卷进到了大家族的恩怨之中吧？

　　如果是这样的话，自己这个小虾米，只怕会死的很惨。

　　想到这里，他的冷汗滴滴答答顺着额角流淌。

　　“我会杀了你！”

　　夏天刻意压低声音，同时脚下用力，踩住对方的胸口，“你信吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第44章 本公子要英雄救美了免费阅读。https://xs.23sk.com 