    第274章

    虞凰他们落在一颗果树旁边，那果树上面接了一种黑色的透明果子，看着就觉得清甜可口。

    许多驭兽师都摘了果子在吃，虞凰也摘了一个，她那试毒针测试了一下果肉，确定果肉无毒。

    尽管如此，虞凰还是没有吃果子。

    天空中有柳絮一样的散发着白色荧光的东西在飘动，虞凰伸手接住那东西，感受到了那东西体内纯粹而浓郁的灵力。

    她说：“是灵力体。”

    盛骁跟虞凰一起抬头，便看见秘境之内最高的那座山的山巅之上，有一颗莹白色的参天古树。

    那便是聚灵树了。

    那古树的树根从山巅呈放射状散开，它们没有扎根在土里，而是攀附在土壤之上，一直延伸到了虞凰的脚下，延伸到了远处的沙滩上。

    虞凰低头望着脚下的大树根，她说：“你看这些树根，像不像是人体内的血脉。你看那聚灵树，像不像是人体内的心脏？”

    盛骁点头附议：“像。”

    琮狼秘境只对外开放一个月，秘境开启过无数次，好东西早就被第一批闯入秘境内的强者搜刮干净了。

    如今秘境中真正的宝贝，就只剩下那颗聚灵树了。

    大家都在抓紧时间往聚灵树赶，虞凰问盛骁：“咱们去哪里？”

    盛骁说：“难得来一趟，我们四处逛逛吧。”在聚灵树下修炼一月，等于外界三年，虞凰跟盛骁天赋异禀，修炼起来本就比其他人快，他俩倒是不急着去聚灵树下了。

    两人在秘境中闲逛，虞凰还拿出手机来拍过照，回去好让师父跟阿爹他们也看看。

    逛了一圈，他俩来到了秘境内唯一的一栋楼阁。

    那是一栋古式建筑楼，共有三层高，门匾上写着‘琮狼境’三个字。盛骁说：“这应该是琮狼帝尊的收藏室。”

    在修真界，‘境’代表着一个人的心境与品位，显然，这里应该是琮狼帝尊用来摆放收藏品的收藏室。

    两人走进收藏室，便看到了满地的狼藉。

    地上，盛放宝物的盒子落了一地，看得出来，曾经闯入秘境中的人，曾粗鲁地扫荡过这栋楼。

    虞凰见地上躺着一卷画作，她弯腰捡起画作，发现那画上是一名女子。

    女子长得有些胖，穿一条粉色襦裙，头上戴着数不清的朱钗宝石，她右手握着一把刻刀，左手里捏着一个像是娃娃一样的东西。

    虞凰注意到正对着收藏室大门的那面墙上，有一颗铁钉子。显然，这幅画原本就是挂在这里的。

    这幅画上的人，长得不算美。作这幅画的画师，画技也很一般，但它能被琮狼帝尊当着宝贝一起放在收藏室内，且还挂在了一开门就能看见的地方。

    可见，这画上的人，才是琮狼帝尊心里的宝贝儿。

    盛骁也跟虞凰想到一块儿去了，他说：“这画中女子，应该是琮狼帝尊的爱人。”

    “嗯。”

    那些人抢走了他们心目中的宝贝儿，却把琮狼帝尊真正的宝贝丢弃在地上，任意踩踏。

    虞凰将画上的污迹擦干净，将它重新挂在墙上，她说：“这样就好看多了。”虞凰对盛骁说：“若是有人闯入我的秘境，把你的画像丢下地上踩，我非得弄死他们不可。”

    盛骁莞尔，“那回去了，你给我画一幅。”

    “好啊。”

    一楼博古架上的宝贝早被抢劫一空，他们没做停留，直接朝二楼走去。

    二楼的每个房间都是一地狼藉，确认东西都被扫荡赶紧了，他们又去了三楼。

    三楼也是满地狼藉，但这次洒落在地的却不是琮狼帝尊的那些收藏品，而是一堆娃娃。

    娃娃是木雕娃娃，也不知道那娃娃上面被涂了什么材料，防腐防蛀的作用很好，这么多年过去，娃娃仍然被保养的很好。

    虞凰捡起脚边的一个娃娃，发现那娃娃的头断了。她又捡起另一个娃娃，发现那娃娃的胳膊断了。

    满地的娃娃，全都是些残疾品。

    盛骁捡起一只娃娃，他摸了摸娃娃的材料，突然说：“这个涂料...”盛骁眉头一皱，竟说：“是尸油。”

    虞凰赶紧蹲下来，重新捡起一个娃娃，仔细地摸了摸娃娃的表皮。经盛骁一提醒，虞凰也觉得那涂料像是尸油了。

    “是动物的尸油，还是人类？”

    盛骁将娃娃放在鼻子前面嗅了嗅，他说：“人类。”

    虞凰立马丢开了娃娃。

    盛骁没有她这么大的反应，他又捡起一个娃娃查看了一番。最后发现，所有娃娃的身上都被涂上了尸油。

    为什么要在娃娃的身上涂抹尸油呢？

    两人对视一眼，都道：“很奇怪。”

    临走的时候，虞凰顺手捡起一只断头娃娃装进储存器，这才随盛骁一起下楼。

    下到一楼，虞凰抬头瞥了那幅画一眼，说：“这琮狼帝尊应该不会是圣灵大陆的人，你看他爱人身上的衣服，就不是圣灵大陆古时候的款式。”

    盛骁说：“应该是其他世界的吧。”

    两人边说着，边往山顶聚灵树所在的位置走过去。走了一截，虞凰骤然一把握住盛骁的手，“不对！”

    盛骁停下脚步，问她：“哪里不对？”

    虞凰抬眸盯着盛骁，她说：“那副画不对！”虞凰瞳孔逐渐放大，她再开口时，语气突然变得紧张起来，她说：“你有没有注意到，那副画中的女人在做什么！”

    盛骁回忆了下，语气肯定地答道：“在雕娃娃。”联想到三楼那些娃娃，盛骁心里也产生了一种奇怪的感觉。

    虞凰点头，她说：“没错，是在雕刻娃娃。可我先前将那副画挂在墙上的时候，那女人手里的娃娃是一个快要成型的娃娃。刚才离开时，我瞥了眼那个女人，如果我没记错的话，那女人手里的娃娃，没了头！”

    盛骁瞳孔猛地一缩。

    “你确定？”

    虞凰后背一阵发凉，她呼了一口气，说：“回去看看。”

    “好！”

    两人快步跑回收藏室，推开那扇门。

    一抬头，他们便于那副画撞上。

    画上，那女人姿势不变，她仍在雕娃娃。虞凰跟盛骁放慢脚步，走到那副画的面前，凑近了那副画，低头一看，发现那女人手中的娃娃，果真没了头！

    就在这时，画上的女人突然扭过脑袋来，一双黑色的空洞的双眼，死死地盯着虞凰跟盛骁。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕啦。

