    拼嘴遁？林清尘想着，我一个二十一世纪的人，还拼不过你？

    你们狠，我就敢更狠。

    到最后，我不好过，你们也别想好过，说什么也得拉着你们一起死。

    想凭着这样，就吓唬我，唬谁呢。

    果然，听到林清尘所说之后，长生一族的强者，顿时沉默了。

    若是换做别人，说出此话，他们必然不会信的。

    可是，林清尘不一样，他是圣族的人，圣族的少族长。

    圣族之人有多狠，多能拼，有多不服输。

    不仅仅是他们长生一族，但凡是当年，跟圣族交手的各方势力，有哪个不了解。

    真要是逼急了，还真的什么事情都干得出来。

    不过，纵然如此，现在长生一族的强者，还是有些像赌一赌。

    因为，他们收到的命令，就是不惜一切，灭掉北境这边的镇守者。

    什么叫不惜代价，就算是此次前来的强者，带来的上古神器，都因此全部折损了。

    那么，也必须要做到这一步。

    “好，那我们就试试。”

    “就让我们看看，到底谁先死。”

    “你能躲得了一次，不信你可以躲得了第二次。”

    此刻，长生一族的神圣境强者一狠心，就打算继续下去。

    说话的时候，就直接再次开启了疯狂模式。

    因为，他们觉得，林清尘知道了又如何。

    只要现在，林清尘死在了这里。

    那么这个秘密，还是只有他们长生一族知道。

    如此一来，事情还会继续，朝着之前预料的方向发展。

    如此，就算是他们这些人都死了，带来的四柄上古神器，都折损在这里，那么也是值得的。

    本来，林清尘只是想着，吓唬一下他们，从他们嘴里，套出那些秘密。

    可谁曾想，这长生一族的人，真的是疯了。

    因为就在此刻，这三名长生一族的神圣境强者，瞬间开启了秘法。

    很显然，他们自己，也不打算活着离开了。

    这，是以自己的性命为代价，以神圣境的境界修为，以他们的一切，来引爆上古神器。

    只是，如此一来，林清尘就更是好奇了。

    到底是什么秘密，让长生一族的强者，竟然做到如此地步。

    自己死也就算了，竟然连上古神器，都当成了牺牲品，说舍弃就舍弃，丝毫都不带犹豫的。

    此刻，林清尘也是没有办法了，没有时间开口说什么了。

    而且，此刻距离他们也太近了。

    不仅如此，现在四周的能量极其的狂暴，空间也不稳定，很多地方的虚空，都已经裂开，塌陷了。

    此刻，就算是想施展空间跳跃之类的秘法逃跑，也是做不到的。

    唯一能做的，就是以五行法则，催动洪荒天地五行轮，在之后的时候，护住自己的安全。

    “砰砰砰。”

    连续三声炸响，长生一族这边，带来的四柄上古神器，最后的三件，也在这个时候，全部被引爆了。

    本来，正在下方交战的双方强者，他们交手的能量碰撞，就已经很是狂暴了。

    再加上，之前上古神器炸裂之后，所产生的余波，更是使得，四周的空间，也更加不稳定。

    此刻，三柄上古神器同时炸裂。

    在这一刻，整个北境沉沦之地，顿时陷入到一种，史无前例的混乱之中。

    此刻，沉沦之地之中，法则之力混乱，空间塌陷，无数的强者，在这一刻，猝不及防之下，被吸进了虚空乱流之中。

    当然了，这些都是化圣境的双方强者，神圣境的强者，犹豫距离林清尘他们，还有一段距离。

    再加上，自身处于神圣境，最多有一些人，因此受伤，到也没有出现性命之忧。

    不过，纵然如此，在这一瞬间，也有上百万的化圣境强者，因此陨落。

    其中，陨落数量最多的，自然是妖族这边。

    不仅如此，这种情况，还在继续发生。

    妖族二皇子白齐，看到眼前的这一幕，不得不下令，让妖族的强者，撤离沉沦之地。

    因为，现在眼看着，这虚空坍塌的趋势，正在迅速的扩大。

    若是不离开，恐怕最终，就算是神圣境的强者，也会被吸进去，最终迷失在虚空乱流之中。

    “撤，全部跑，逃出沉沦之地。”

    二皇子白齐，在这个时候，必须要做出选择。

    他不能，眼睁睁的看着，无数的妖族强者，在此陨落。

    他们妖族，经过跟青灵界那边一战之后，已经折损了太多的强者。

    这一次，若还是如此的话，那么他们妖族，这一次就真的，要退出历史舞台了。

    以后，就没有他们什么事情了。

    不过，妖族这边，虽然在二皇子白齐的指挥下，想要离开。

    可是，长生一族这边的强者，却不会允许。

    因为他们，此次前来之时，就已经被告知，他们既然来了这边，那么就没有可能活着回去。

    现在这种情况的发生，从某种意义上来说，也正是他们长生一族，所希望看到的。

    所以，在此刻，为了长生一族的将来，他们甘愿赴死。

    此刻，根本不顾自身安危，强行出手。

    纵然是死，那也必须要拉着更大的妖族强者，陪着他们一起。

    而看到这一幕的妖族二皇子白齐，心中纵然十分着急。

    可是，也没有丝毫的办法。

    对方如此疯狂的攻击，根本就没有办法，让更多的族人撤离。

    面对此刻的环境，还有长生一族强者的攻击。

    想要离开，必须要有所取舍。

    至少，要留下一部分强者，在这里阻拦长生一族之人。

    “二皇兄，带他们走。”

    就在此刻，五皇子白云，出现在了二皇子白齐的身边。

    不仅仅是五皇子白云，八皇子白瑞，十皇子白风，十一皇子白雨，也都在这里。

    “你们来干什么，还不往回撤。”

    就在此刻，二皇子白齐，看着其他几人，不仅没有撤离，反而到了自己的身边。

    在这一刻，白齐心中更是着急。

    他们皇族之中，十一位皇子，一位帝姬。

    三皇子白昆死了，四皇子白忌也死了，六皇子白浪，七皇子白胜，九皇子白天，也是一样如此。

