    “是那枚三年延寿丹！”

    楚天看到这一幕，一下子想到了不久之前曲昊天当众吞下的那枚三年延寿丹！

    三年延寿丹肯定是被人提前动过了手脚，而动手脚之人多半就是血重楼楼主血天岐。

    毕竟，血天岐是一位公认的炼丹高手！

    陡然间，楚天的脸上又是浮现出深深的震惊之色。

    曲昊天脸上浮现出了惨白之色后，一头的乌发竟然也是跟着迅速地变白，额头甚至生出了一道道的细小皱纹。

    短短两三息的时间，曲昊天看上去竟是一下子苍老了足足几十岁！

    “父亲！”

    “你怎么了！”

    两旁的曲肖儿和曲灵儿姐妹两人看到这一幕后，皆是猛地站了起来，无比担忧地望着曲昊天，眼角留下了两行泪水。

    “这……”

    楚天怔怔地望着满头白发的曲昊天，一时间大脑竟是一片的空白。

    再联想起不久之前，曲昊天对区区一枚三年延寿丹表现出超乎寻常的浓烈兴趣，并且旁人稍稍提醒一下，便是急不可耐的将丹药一口吞入腹中。

    隐隐间，楚天觉得这背后必然是还有许多他不知道的内情！

    最令楚天感到震惊的是，身为天极学院三大元老之一的瑛老竟然是南雄国一方的人，当众送给了曲昊天一枚毒丹！

    这简直是颠覆了楚天的整个认知！

    而也就是在曲昊天大口吐血的一瞬间，瑛老已经是纵身飞起，迅速落在了黎隼和乌昌两人的附近。

    三人并排站在一起，望着曲昊天，脸上皆是泛起了得意的冷笑。

    “瑛老婆子，你果然是南雄国的奸细，我早就怀疑你……”

    青老怒火冲天，抬手指着瑛老，发出大吼。

    “哼，当初我被南雄国高手追杀，身受重伤，你们连我的身份来历都没有真正的调查清楚，就让我进入了天极学院，你和千老儿也当真是两个蠢货！”

    瑛老讥笑开口，直接打断了青老的大吼。

    “嘶……”

    楚天听到这句话后，顿时微吸一口凉气。

    这南雄国一方的心机也真是够深的。

    当初为了安排瑛老进入天极学院，竟然使用了苦肉计，迷惑天极学院的高层。

    一旦成功之后，瑛老又是一下子潜伏了足足数十年，始终没有暴露，就等着今日的致命一击。

    这份心机和耐性，着实可怕！

    “曲昊天，你现在身受重伤，战力大减，再算上青老儿，你们乌焱国一方，灵漩境层次的高手仅剩一个半，有什么资格与我们三人抗衡！”

    黎隼冷声大喝。

    此言一出，青老立刻怒了：“黎隼，哪怕是仅剩一兵一卒，我们乌焱国也要跟你们全力拼到底！”

    “呵呵，跟我们全力拼到底，你问问他们这些人同意么？”

    瑛老听到这句话后，忽然间扫过宫殿四周坐着的一张张面孔，嘴角勾起一丝的冷笑。

    “你们还愣着干什么，速速动手，谁杀了曲昊天，我们就扶持谁做乌焱国新的国主！”

    乌昌大声冷喝。

    “杀！”

    “哈哈，杀了曲昊天！”

    “这个该死的曲昊天，长期以来，一直强硬压制我们这些贵族，也该是他得报应的时刻了！”

    “不错，曲昊天刻意扶持平民派，制衡我们贵族派，现在杀了他，我们再也不用受窝囊气！”

    霎那间，一声声满含杀意的怒吼传出。

    一道道的强大身影迅速纵身跃起，气息爆发，猛地冲向了坐在金色大宝座上的曲昊天！

    “找死！”

    “滚开！”

    眼看这些强大的身影极速靠近金色大宝座，两道身影忽然间从一左一右冲出，站在了金色大宝座的前方。

    正是楚天和青老！

    咻咻咻！

    楚天现身的一瞬间，立刻调动识海中的全部神念之力，一次性足足凝聚出了足足数十根的神念之针，爆射而出！

    “啊！”

    “头好痛！”

    ……

    顷刻之间，足足数十人突然发出惨叫，狼狈地跌向地面。

    然而，这些人还没有彻底地跌落，便是被一只忽然极速探出的青色大手给纷纷拍成了一团团的血雾。

    短短一两息，数十人死去！

    剩余之人皆是停了下来，面露深深的惊恐之色，眼睛死死地望着挡在金色大宝座前的楚天和青老二人。

    “小子，真是没想到，曾经的那个在玄经阁中取走唯一的天阶神念武技的小字辈，竟然有朝一日，会和老头子我并肩作战！”

    青老沉声感慨道。

    楚天脸上泛出苍白，听到青老的感慨后，顿时苦笑一声：“呵呵，青老，如果这一次我们不能重创这些贵族叛徒以及来自南雄国的混蛋，那么你刚才的感慨就会变成人生最后一次的感慨！”

    “哼！”

    青老低哼一声，显然是感到有些不爽。

    楚天眼神扫过对面的上百名突然叛变的贵族，轻轻摇了摇头，脸上的震惊依旧是久久无法散去。

    难以想象！

    南雄国一方的人马到底在乌焱国暗中布局了多少年！

    几乎全部的贵族派势力都是被南雄国给暗中收买了，就等着主子一声令下，群起反叛，江山易主！

    “呵呵，我倒是差点忘了，现场除了曲昊天和青老儿之外，还有你这个年纪轻轻的四重念师！”

    瑛老眸光灼灼的望着楚天，口中发出轻笑。

    “小子，现在投靠我们，以往我们之间的恩怨，包括天荡山脉一战，你屠灭万人的事情，全都可以一笔抹消，我保你以后坐上南雄国的众王之首！”

    黎隼郑重承诺道。

    他乃是狂蛟学院的元老，位高权重，让楚天成为南雄国的众王之首，并不是什么难事！

    “什么！”

    “前辈，此事万万不可！”

    “楚天此子高度危险，必须得速速除掉，我们绝对不能够引狼入室！”

    黎隼刚刚说完，南雄三骄立刻急了，当场出声反对。

    天荡山脉一战，上万人惨死，他们三人全都是重伤垂死，南雄国可以说是损失惨重。

    他们三人绝对不可能接受楚天就这样轻易地逃脱惩罚，并且登堂入室，成为南雄国高高在上的众王之首！

    “住口！”

    黎隼怒喝一声，制止了三人的反对，眸子深处同时闪过一丝的恼怒之色。

    此刻的他，感觉自己身后的这三人分明不是什么南雄三骄，而是三个智商低下的蠢猪！

    楚天身为一名罕见的四重念师，一些手段诡异莫测，防不胜防。

    若是能够利用一些巨大的诱惑，引得楚天叛变，投靠南雄国，削弱敌方的实力，等事情全部结束了，再出其不意，彻底地了结楚天。

    南雄三骄身为南雄国年轻一辈最为出色的人物，居然连这点计策都看不明白，完全被仇恨淹没了双眼，以后还怎么在危机重重的修行界生存！

    “呵呵……”

    就在这时，一阵的轻笑忽然从楚天的口中传出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

