    洛晨心摒住了呼吸，等待着盛煜开口。

    迫切地想要听到这位华国时尚圈第一人对她的赞美。

    现场和收看转播的所有人，也都盯着盛煜俊美优雅的脸，满怀期待。

    盛煜冷声说道：“今天的新系列，简直是一堆垃圾！做出这么一堆破烂玩意的人，怎么好意思称自己是设计师？脸皮厚到这种程度，也真是让我叹为观止！”

    此言一出，所有人都愣住了。

    完全没有想到，他居然会说出这样的话来。

    一时间，众人都反应不过来。

    洛晨心更是呆住了，过了好一会儿，才找回了自己的声音：“盛……盛总，您……您说什么？”

    盛煜说她的设计是一堆垃圾？

    这……这怎么可能呢？

    明明他是为了给她站台特意来到新品发布会，刚才还在赞美她，还说喜欢她的设计！

    这才一分钟不到的时间，他的态度怎么就发生了一百八十度的大转变？

    这……肯定是她听错了吧？

    然而，盛煜接下来的话，狠狠打破了她的自我催眠。

    “怎么？你听不懂人话吗？那我不介意再重复一次！”

    盛煜冷笑一声，“你今天展出的这些新品，根本不是什么出色的设计，有眼睛的人都能看得出来！”

    他一边说着，一边走到展示区，从塑料模特身上扯下一件上衣。

    “这件，这件，还有这件，都是抄袭CHL去年的老款吧？这一件甚至连人家的拼接图案都原样照抄了，连改都不改一下！特别搞笑的是，抄的都是去年的老款了，居然还说这是今年即将流行的颜色？！你对时尚是有什么误解？”

    “还有这几件，烂大街的款了，哪个牌子没有几件这样的基础款？根本谈不上什么设计！而且，就算是这种烂大街的式样，你居然也能做得这么难看，淘宝九块九包邮的衬衫版型都比你的好！”

    “再看这几件……”

    盛煜眼光毒辣，言辞更是犀利。

    很快就绕着会场一圈，把洛晨心花了大价钱从国外搞来的那些设计，全都吐槽了一遍。

    现场的记者们一开始还愣愣的，反应不过来。

    但很快就意识到发生了什么，一个个都兴奋起来，追在盛煜的身后狂拍照，还运笔如飞，记录着他做出的点评。

    “我去！我刚才听到了什么？！盛总居然完全看不上星辰今天发布的新品啊！怎么会这样呢？他不是特意来给星辰站台的吗？”

    “不知道啊，我也想不通，但是，盛总说得没错啊！我刚才就觉得这几件衣服很眼熟，像是CHL去年的款，还有那些衣服确实版型好差，难看死了。但是这么多设计师和名媛都在夸，我也不好意思说……”

    “真的，我也觉得好难看！盛总真是太犀利了，说出了我内心的想法！”

    “啧啧，这个星辰不是华国最出色的新人设计师吗？现在这是怎么回事？新款设计这么难看，还涉嫌抄袭啊！”

    “这头衔到底是谁给她的？太打脸了吧？”