    

    看到这马杜克也明白了，为什么当时伏击商队的时候祖尔金执意让其待在老窝，让个连赶路都需要两个巨魔抬着的大爷去伏击别人？

    都没法开口勉强对方留下来助阵，马杜克就只得目送对方被再一次被送上藤椅，跟个老太爷似的被抬回了巨魔洞穴。

    也罢，整个巨魔部落的大部分战力都已在场，足有二十多只巨魔，还包括祖尔金这个双头巨魔首领，巨魔骑脸怎么输嘛？

    说起来这群巨魔虽然蠢笨了些，可作为盟友打手倒也算称职，其信奉的玛拉和自己侍奉的那位好歹有些交情，而巨魔们简单的头脑里只有吃和睡，只需一些蝇头小利，便可驱使其为己所用，惠而不费，何乐不为？

    循着玛拉神术的道标指引，一群巨魔和一个人紧赶慢赶终于在黎明之前逼近了目标，根据道标的反馈，目标对象们已经许久未曾移动，想必是安顿下来扎营了。

    离着还有点距离时，马杜克和祖尔金商量着调整了一下阵型，调整结果如下：

    勇猛的、强大无所畏惧的祖尔金冲在第一个；

    谨慎的、身为圣职者的孱弱马杜克负责殿后。

    十分认可马杜克吹捧的巨魔首领一下子就同意了对方的提议，并对马杜克的弱小表达了充满笑意的同情。

    马杜克却不以为意，面子值几个钱？这么多炮灰打手，自己又何必露头。

    还是那句话，世事难预料啊！

    谁能想得到，预想中就屁大点的车队，居然排出了个堪比一只小型战团的阵容。

    而且看看对面的都是什么鬼东西，三米多高的石魔像？这特么到底怎么装进马车的？还是说对面的小队里混着一位咒法系或是变化系的高阶法师？

    那个同样接近三米高，浑身肥肉横生，胖成了个球形的大块头，特别是那一身的赘肉上遍布着缝合线，仿佛尸体拼接后再膨胀起来的巨人观似的，怎么看怎么觉得像缝合怪。

    光是这两个家伙就让马杜克心里有点慌，而接下来映入眼帘的那栋住宅就如一块沉甸甸的石头般压在了他的心上，连呼吸都慢了几拍。

    荒郊野岭，哪来的房子，还是石头的？

    有些见识的马杜克可以肯定这要么是李欧蒙庇护所的效果，要么就是某位变化系法师的杰作。

    想到这点的黑袍牧师愈发的低调，甚至暗中给自己上了个圣域术，以求抹去自己的存在感，方才踌躇满志的马杜克眼下只冀望这群盟友能顺利解决对方，自己也不必冒险出头。

    可惜，事与愿违。

    祖尔金这家伙被对方的石魔像压制也就罢了，毕竟，在没有针对性武器，实力也不占上风的情况下，以血肉之躯对抗这种构装体确实吃亏。

    可对方那个缝合怪领衔的防线居然就这么挡住了巨魔们的攻势，虽然这也与地形不无关系，较为狭窄的地势限制了冲锋阵型的展开。

    但这也不是对方区区九人就能挡住二十多名巨魔攻势的原因啊。

    在感知上相当出色的马杜克沉住气观察了一阵，就发觉对方绝大多数的防御者身上都覆盖着不起眼但真实存在的法术灵光，而就在此时，整个战况急转直下。

    那个石魔像所施展的怪异能力不但直接放倒了巨魔首领，更是将整个阵型打成了一个破桶，而胜利的希望也就像这桶里的水一般，急速流逝不可挽回。

    再没有心思顾忌自己是否会暴露在对方施法者的视线中，一发解除魔法自手中发出，于敌阵闪耀。

    效果斐然！

    这计法术取得的成效甚至超出马杜克自己的预料，方才还金枪不倒的防线转眼间就一泄如注溃不成军。

    只是没时间为之得意和喜悦，马杜克紧接着就开始进行下一轮的施法。

    正面战场对方颓势已现，而那个可能的法师就是场上最大的不确定因素，不过只要接下来的法术生效，也足够对方喝一壶。

    封魔术——三环神术，领域：混乱。

    任何被此法术所影响的施法生物，其施法能力都会大受阻碍，具体表现为当受术者试图施展法术的时候，将会大幅度增加其失败机会。

    马杜克都想好了，只要封魔术得手，下一发不洁之击就将落在对方的防线上，彻底打通前往其后方的道路，届时不管是对方的法师还是那群可恶的射手，在狂怒杀至的巨魔面前都不会有第二种结局。

    如果事事都可尽如人意，那世间哪来恁多悲喜剧。

    刚吐出几个音节的马杜克突然感受到自身的血液在一种莫名力量的牵引下疯狂加速流动，尤其是涌向脑部的血液流动所造成的高压，使得他头昏脑痛，几乎是摇摇欲坠失去对身体的控制。

    这种类似于高血压晚期乃至中风脑梗的症状自然是某无良法师麾下血魔搞的鬼，被突然来了这么一下，别说吟唱，保持清醒都有点费力，预备的封魔术自然无疾而终。

    并不了解这个法术作用机理的马杜克对其效果倒是体会深切，本能觉得是那个暗中的法师出手的他急忙就要向后方退去，等法术的影响平息后再做打算。

    也就在这时，来自张元的强力睡眠术笼罩在了他所在的这片区域，一阵昏沉的感觉袭来，让本就有些胀痛的脑袋愈发难受。

    万幸身为牧师的马杜克精神感知十分坚韧，硬是豁免了这个法术的效果，可当他咬牙抬头张望时，却发现原本挡在前面的巨魔们到了一地，只剩寥寥几个还能维持站立。

    糟糕，马杜克心里一凉，明白自己是彻底的暴露在了对手的视野中，在这种情况下，还继续和对方纠缠斗法殊为不智，有心想让剩余的几个巨魔掩护自己，可除了首领和那个老祭司外，其他巨魔脑子根本听不懂通用语。

    语言障碍害死人！

    脑子刚转过这念头，正要施展他今日仅有的小型法术护壁，这个本是为了以防万一的法术如今却成了救命的稻草，真不知道该庆幸自己的准备万全还是哀叹自身被本莎芭注视般的运气。

    就在这时，一支闪烁着星月般光辉的箭只跨越了整个战场，穿过了巨魔们稀疏的阵列，流光一般飞至。        

