    大伙儿看到这里，知道此事关系到皇室的声誉，更是关系到宫右熠的前途问题，全都吓得六神无主，心有余悸的咽了咽口水。

    赵高寒知道此事棘手，立马以善后为由回到了帐篷处，处理尸体。

    这狩猎比赛是赵长老组织的，其他人死了还好说，偏偏死的是五大家族之一的殷家女儿，若是因为此事牵连到赵家，就真有些麻烦了。

    所以，他必须赶紧通知赵长老。

    众人见此，也跟着赵高寒离开，显然选择装聋作哑起来。

    他们没有背景，这些事情还是少沾惹为妙。

    这时候，只剩下苏陌凉和宫佑熠单独两人留在原处。

    苏陌凉不顾宫佑熠杀人般的视线，微微俯身捡起了地上的玉佩，拿在手里把玩着，这一幕太过刺目，顿时激怒了他。

    “苏陌凉，难道不怕死吗！”

    苏陌凉抬眸睨他一眼，唇角轻扬，笑容甜美，“怎么？殿下想要杀我吗？”

    “哼，以为我不敢！”宫佑熠咬牙，显然动了杀意。

    苏陌凉却是丝毫不怕，轻笑着摇摇头：“殿下可真是糊涂，刚才发生了这么大的事情，被那么多弟子亲眼目睹。若现在杀了我，外面只会传我拿到了的把柄，最后被杀人灭口。而杀害殷碧凡的罪名，可就坐实了。”

    听到这话，宫佑熠浑身大震，说不出的惊骇失色。

    太可怕了。

    眼前这个女人实在太可怕了。

    她简直是机关算尽。

    将杀害殷家女儿的嫌疑栽赃在他身上，勾起他与殷家的仇恨，再来，他还不能随便动她，一旦动她，便是坐实了这个罪名。

    她轻轻松松将了他一军，把他推入绝境，就盼着他粉身碎骨，再无翻身之日。

    意识到这一点，宫佑熠全身都在颤栗。

    “为什么要这么做！”

    苏陌凉瞥他一眼，眼神中有说不尽的厌恶：“怎么，殿下在派人暗杀我的时候没有想过今天这样的局面吗？”

    早知如此，何必当初！

    好在，她提前洞察了他的阴谋，让血战团阻止了这场暗杀活动，又拿钱以宫佑熠的名义去吩咐夜狼佣兵团办事儿。

    至于那块玉佩，还是王锋利用了非常手段，从卫勇身上弄来的。

    若不是她机警，今天死的就是她了，又怎么会有机会站在这里陷害宫佑熠。

    这七皇子一向阴险，不敢明着招惹她，想来是忌惮君颢苍，现在背地里出手，八成是想把仇恨拉到赵家身上。

    毕竟赵家和苏陌凉已经结仇，赵高寒也在队伍里，狩猎大赛也是赵长老组织的，表面上与赵家有千丝万缕的关系。

    只是没想到，苏陌凉对他早有防备。

    她一向如此，人不犯她，她不犯人，但有人把主意打到她头上，她是绝对不会坐以待毙的，相反她会反击，一反击就是致命的。

    相信，宫右熠已经尝到了这种绝望的滋味。

    “苏陌凉，狠！我们走着瞧！”宫右熠那张冷漠清秀的容颜此刻像是被人生生撕裂般难看，稳重冷静的性子也是遭到了前所未有的挑战，他咬牙低骂一声，甩袖离开。

    苏陌凉看着他的背影，嘴角勾起一抹浅笑，随后跟着回了帐篷。

    因为殷碧凡被杀，大伙儿的心情分外沉重，赵高寒害怕连累赵家，通知了赵长老这件事，天蒙蒙亮的时候宗派里便是有人来善后殷碧凡的尸体。

    眼看着殷碧凡的尸体被运走，众人的心还是七上八下的，说不出的忐忑。

    不过，狩猎比赛还没完，为了奖励，为了圣灵池，大伙儿还是要留下来战斗。

    宫右熠不愧是被人拥戴，最有希望登基的皇子，就算被苏陌凉坑得这么惨，如今也冷静淡定了下来，那张漠然的脸蛋上看不出丝毫慌乱，相反，他还很稳重的指挥着一切，就好像此事与他毫无关系，就连苏陌凉都差点以为，昨晚像是一场梦，十分的不真实。

    不过，他面上装得若无其事，就不知道他心里是怎么想的了。

    “大家也看到了，就连殷小姐都被杀害，就知道苍雾森林的凶险！所以，接下来，我们要更加谨慎小心才行！”宫右熠沉稳的声音，再正常不过。

    可是大伙儿看他的眼神却是变了味道，说不清的复杂。

    不过碍于他的威严，大家都是顺从的点点头，不敢表现出任何违逆的意思。

    看着大家还算识趣，宫右熠不再说话，只是带头朝着森林深处继续前进。

    由于晨雾还没完全散去，一路上都迷雾重重，让人辨不清方向。

    不一会儿，众人忽然发现，烟雾缭绕的前方隐隐约约露出崎岖的山路。

    宫右熠看到这里，面色变得凝重起来，顿时朝着众人沉声提醒：“我们现在已经到了苍雾森林的中心，大家小心！”

    听到宫右熠严肃的声音，众人心下一惊，不由得紧张起来。

    能让宫右熠慎重的事情，一定是万分凶险的。

    就在这时，远方一个峥嵘的断崖映入眼帘，待众人走近时，才发现这是一个雄峻的峡谷，峡谷里崎岖山路蜿蜒曲折，陡峭幽深，一直冲着地下蔓延而去，层层叠叠的盘踞在峡谷两侧，苍凝深邃，险峻异常。

    众人站在崖谷边缘，朝下一望，顿时有了一落千丈的恐惧感。

    “妈呀，们快看，那是什么！！！”

    就在众人还来不及感叹峡谷险峻之时，忽然有人尖叫了起来。

    大伙儿骇得神情一震，纷纷探头朝下望去。

    只见，在那峡谷最深处，有一个巨大的深谭，深谭中央竟然盘踞着一条足有十米粗长的黑色蟒蛇。

    黑色的蛇皮在晨光的照耀下，泛起一层油亮，硕大的身子重重叠叠的缠绕，只需要轻轻一个动作，潭水便是飞溅起来，砸到两边的悬崖峭壁上，发出不小的轰响。

    潭水幽幽，泛着黑色的波光，不知道本就是黑水，还是被巨蟒映成了黑水。

    光是这么一眼，就让人陷入无边无际的恐惧中。

    “我的天，是九阶灵兽，黑幽地冥蟒！”

    队伍中，赵高寒比较有见识，一言道出了黑蛇的身份。

    其他人虽然没见过，但也听说过这黑幽地冥蟒的威名。

    再说了，光是九阶灵兽这样的头衔，足以雄霸整个东炎大陆的灵兽界。

    因为九阶灵兽算得上苍元国最厉害的灵兽了。

    所有人都被这一幕吓傻了！

    若是能契约到九阶灵兽，不但能成为本次狩猎比赛的冠军，获得圣灵池的机会，还相当于拥有了一个玄灵师等级的帮手。

    这样的诱惑力太大，众人都情不自禁的咽了咽口水，望着下方庞大的黑幽地冥蟒，两个眼睛瞪得发直。

    宫右熠同样是震惊不已，努力让自己镇定下来，开始打起了黑幽地冥蛇的主意。

    此时，苏陌凉的关注点却与他们完全不同，因为她发现了一个更为珍贵的宝贝。