    

    这位记者先生，不能说是很有记者道德，但起码有着一个记者所具备的“追求真相”的好奇心。

    敏锐度也足够。

    这不，红荼才回来了几天，他就打算在这里长期蹲点了。

    红荼也不在意，反正……

    “先生，不好意思，我们下午歇业。”

    他们下午歇业，这家伙总不能赖在这里不走吧。

    这位身体有些发福的记者先生愣了半响，迟缓的意识到，周围确实已经没有其他的客人了。

    但是……你们这家店声音这么好，为什么天天歇业？钱还要不要了？！

    但可惜的是，无奈他心里再怎么诽谤，也不得不继续起身离开了。

    当然，暗地里的跟踪是少不了的，但……他能跟踪成功红荼和玛娜，才是奇迹吧。

    而且，红荼和玛娜收拾好店铺之后，直接就分道扬镳了，独留记者先生纠结了半秒，最终选择跟踪红荼。

    但跟了红荼十分钟后，他跟着红荼拐进了一个巷子里，然后……成功跟丢了目标。

    “人呢？”这位记者先生惊愕地看着只有几个垃圾桶的死巷，茫然的不明白到底是什么情况。

    他明明就看到红荼拐进来了啊，为什么反而不见了？

    这可是死巷，巷子尽头的墙壁足足三米之高，也没有任何的借力点……那个人，是飞过去的吗？？？

    ……

    红荼甩开了跟踪自己的人类，身形直接消失在了大楼的阴影之中。

    当他再次出现的时候，已经是在一片山林之中了。

    他是寻着沟吕木体内的黑暗力量来的。

    其实这两天，他已经来找过不少次了，但都是在暗中暗搓搓的窥视者沟吕木，丝毫没有干扰的迹象。

    这样做的原因，自然是因为沟吕木目前的状态了。

    毕竟现在的沟吕木的状态，很值得他在意。

    当红荼正往沟吕木所在的位置迅速靠近的时候，山林里突然起了雾。

    红荼脚步一顿，眯着眼打量着周围这浓密的白色之雾。

    突然中，这雾里似乎传来了什么声音，听不真切，像是有人在说话，又像是有人在叫喊。

    这自然不是什么普通的雾，而是一种能用来屏蔽信息，掩藏生命气息的怪异之雾，那声音也不是什么人类发出的，而是一只异生兽发出的，用来诱惑人类的诱饵。

    或许，对人类来说，那若有若无的呼唤声，就像是“海妖之歌”，呼唤着，诱惑着那些不小心被雾所笼罩的人类。

    但对红荼来说，这些东西自然没什么用。

    他是一开始没在意异生兽，才没有及时发现这雾，以及这雾中的异生兽。

    而当这一切暴露在他眼前之后，异生兽自然也无处躲藏，毕竟再怎么藏匿异生兽波动，也无法隐藏它身上逸散出来的负面能量。

    但此刻，红荼对这只异生兽，这片雾都没什么兴趣。他歪了歪头，向这浓雾的深处看去：“既然是来找我的，不出来吗？”

    雾中那若有若无的“海妖之声”突然顿住，那只异生兽安静了下来。

    而在红荼的对面，浓雾的深处，一个人影逐渐靠近，穿过浓雾，走至了红荼的面前。

    这是一个……不算陌生的面孔，至少半个月前，红荼还是见过的。但那是，这人还只是个人类。

    “哦豁。”

    “红先生，许久未见了。”男人装模作样的对红荼微微俯身，一副恭敬的模样。

    而在他的额角两侧，红色的纹路延伸到他眼底啊，看上去颇为诡异。

    “扎基……”红荼认出了与自己说话的人，或者说是远程精神操控着这个新的傀儡，与自己对话的人，“怎么，找到你的新玩具了？我以为你会先去找沟吕木。”

    “新玩具”，自然是面前这个被操控的可怜人类了。

    扎基应该是从沟吕木那里学来的，居然将这个记忆警察，制作成了自己的人偶。

    没错，这个被操控的可怜人类，正是一名记忆警察。

    红荼之所以认识他，还是因为这个人正是之前监视他的人之一，而且是那位记忆警察的负责人小姐十分信任的一个部下。

    而黑暗扎基，居然已经怂到了这种地步，连见他，都只敢暗搓搓的制造一个人偶过来。

    贪生怕死。

    但隐藏在幕后的黑暗扎基显然不这么认为，或者说，凡是有点理智的黑暗boss，都不会轻易出现在红荼的眼前。

    在见识到红荼直接吞噬异生兽世界的场景之后，他算是明白了，黑暗星人，在这货面前根本就是一盘菜。

    与其为了面子什么的冒险，不如在暗地里苟着，等拿到光的力量之后，赶紧逃离这个世界。

    没错，扎基都不打算和红荼正面刚了。

    开玩笑，那是他能打过的玩意吗？要是有和太古时代的诺亚奥特曼相当的实力，他肯定冲上去和红荼正面刚。但现在……还是想想怎么在拿到光的力量之后，逃离这个世界吧。

    但是，思来想去，扎基怎么都觉得，要想拿到光的力量，好像怎么都绕不开红荼。

    虽然红荼看上去行事风格让人捉摸不透，但人类分析的也是有道理的。

    这个黑暗，根本就不是什么正经黑暗，态度居然是偏向于人类和光的。

    但扎基从不相信，他真的就是站着人类和光这一端的，肯定是比起人类和光，他对自己更感兴趣，才会站在那一边。

    那么，扎基只要想办法，将人拉到自己这边不久好了？

    那打动一个黑暗的，能是什么呢？

    自然是强大的力量了。

    黑暗扎基这次来，也是拿出了足够的筹码的。

    “对于像红先生这样的危险人物，只身前往才是对您的不敬，不是吗？”这时候，黑暗扎基倒是会讨好红荼。

    这种身体力行的怂的态度，某种程度上更能取悦强大的黑暗星人，毕竟黑暗星人之间又不讲究什么真的效忠什么的，背地里捅刀，忽悠当炮灰什么的，简直家常便饭。

    嗯，红荼的那些黑暗星人明显不正常。

    “废话就不用多说了，来说说你的来意吧。”红荼并不想与这个家伙多说任何的废话。

    被自己的下属们多少有点养的高傲的红荼，对黑暗星人之间的这些虚与委蛇没有丝毫的兴趣。        

