    第388章这么快就要被打脸了？

    更不会跟别人说。

    会让这个事，就跟真是她听她娘的话，将好东西藏被子里，然后才发现的这个结果。

    “真的假的？！”这么激动的，是余红燕。她也不管自己是不是肚子大着，忙快步跟了上来。她刚才还说猪都知道的道理呢，这么快就要被打脸了？

    “余红燕！你慢点！慢点！”薛二虎都差点被她给吓死了，大长腿两个大步就追上了他媳妇，拽住了他媳妇的一条胳膊，让他媳妇慢点。

    薛大富和薛一虎还没反应过来，刘桂霞和李荷花就做好了饭，正好也准备进堂屋看看，哪知道，还没进堂屋，就见薛四虎余红燕等人都簇拥着姜月和薛琰往姜月那小房间里去。

    刘桂霞和李荷花立刻一头雾水。

    “他爹，怎么了？怎么都去月宝房里了？”刘桂霞问道。

    薛大富这才反应过来，忙招呼道：“走走走，我们也去看看。”看院子里的薛三虎不仅不一块去，还拿着布巾要去河边洗洗去了，他也不喊薛三虎。

    他这三儿子本来就不合群。

    一窝蜂都涌进姜月那小房间里。

    本来小房间就小，就那么一条小小的过道，这下好了，全挤满了，前面的人除非后面的人出去，不然也走不出去。

    薛琰书架还在这个房间呢，姜月那用被子包着的一小盆冰，就放在这个书架的第二层，姜月刚好能抱的位置，但却没让她抱，她也没打算抱，而是直接就在书架上，慢慢的将捆紧的被子给掀开了。

    其实她和薛琰根本没打开看过，方才那话是骗人的。

    这才是自这一小盆冰被包起来后，第一次打开。

    不过，给她盖的被子虽然是家里已经算挺好的被子了，但很旧，保温效果肯定比不上没盖过的新被子，估计已经有些化了，可她也能肯定，不会全化，肯定比堂屋桌上那一小盆冰会好很多。

    堂屋桌上那一小盆冰几乎都化完了，就底部还有一点点。

    果然，她一掀开被子，露出包在里面的小盆，就见盆里上面有挺高的一层水，估计有三分之一的冰化了。

    “还真有点用啊！”薛五虎立刻叫了起来。“堂屋桌上那盆都快化没了，这个还有那么多！”

    刘桂霞又双手合十，对着天：“看来真是月宝她娘在天有灵，月宝她娘，你放心，我们一定好好照顾月宝的。”

    薛四虎笑道：“真是活该我们家发财啊。”

    这时，薛琰按跟姜月商量好的，引导道：“四哥，这旧被子都能保冰长时间不全化，那新被子的效果是不是会更好？”

    “绝对！”薛四虎笃定道。“肯定新的好啊！明天我就上镇上买新被子，多买一些，趁着这个机会，多赚点！”

    刘桂霞笑道：“还是先将本钱赚回来吧，你都不知道你投了多少本进去。”

    薛四虎笑道：“我怎么可能不知道，娘你就放心好了，连将冰保持长时间不化的方法我们都知道了，还怕本钱挣不回来吗！你就等着咱们今年买铺子，在镇上开个铺子卖米线吧！”

    (本章完)

