    拥有这样一个满英雄，满皮肤，满符文的账号，想要冲分，那对于他这样一个曾经的三国服野王来说简直不要太简单好吗？

    尽管苏溪的账号玩的是法师的居多，但是那些个刺客英雄的熟练度却也是有不少的。

    可以看的出来，她也是个想要自己当野王的女生，只不过这个梦想应该是还没有开始就已经夭折了。

    因为她的这些胜率真的实在是有些惨不忍睹的。

    不过毕竟是女生嘛……

    所以杨凡倒是也并没有太过于在意，反正只要有符文就行。

    胜率这种东西无所谓的，只不过就是能不能发出来的区别而已……

    只不过由于缺乏对于好几个版本更迭的接触，所以他现在暂时对于这个新赛季的一些节奏变化，还有些不太适应。

    这也就直接导致了他第一局的比赛，虽然说并没有输掉，但是作为一个曾经的国服野王，居然被队友给带躺了，这着实是有些打脸的……

    但是杨凡倒是也并没有太过于在意，毕竟已经好久没有在接触这款游戏了，也是需要几局游戏先来适应一下。

    不过苏溪的这个账号倒是也不愧是铂金的。

    虽然说这是一个新的赛季，但是能够继承到铂金段位的人，上个赛季最高也只不过就是永恒钻石而已。

    所以在这样的一个段位当中打排位，几乎就是乱杀的存在。

    在适应了几局新版本的节奏之后，他也是直接就研究出了一套新的打法。

    在最新的s20赛季当中，打野的位置是去到一个比较至关重要的作用的。

    因为新版本的节奏变动，野核的套路又是渐渐地重新登上了舞台。

    他曾经的三国服打野分别是露娜，百里玄策还有一个韩信。

    但是偏偏新赛季的改动当中就有关乎到一个他本命英雄的变动。

    这个英雄就是百里玄策了。

    虽然说技能伤害有了一定的提升，但是二技能命中敌人后的效果，从原来的晕眩改为了定身。

    这个效果就比较难受了，因为他刚刚也去打了几局百里玄策试验了一下，整体到底有什么变动。

    不得不说，这一个改动对于一些本命是百里玄策的玩家来说，还是十分难受的。

    因为虽然说二技能不再受韧性的影响，还有技能的伤害得到了调整，但是这一个晕眩的改动确实最为致命的。

    因为有很多的时候百里玄策的天秀操作都是依靠那二技能命中的晕眩效果才能完成的。

    而一旦更改了之后，也就造就了现在很难造成一个残血反杀的效果。

    这是他感觉最不舒服的一个点。

    百里玄策，这个英雄从出来的时候到现在，基本上一直都是在被削弱的情况，虽然说这一次看似小有增强，但是实际二技能的命中效果这一点都改动，对于他来说和几乎没有得到什么增强一样。

    他宁可没有这些增强也不想要二技能的晕眩被移除。

    但是这是根本就不可能的事，对于版本的更迭以及这些改动，他也很无奈。

    毕竟这些东西也强者都在适应，弱者只会找借口罢了。

    苏溪的这个账号可是有着大名鼎鼎的“电光耗子”这个皮肤的。

    他的帐号的确是没有这个东西，毕竟当时虽然说是过年的时间段出的皮肤，但是他的零花钱这方面他母亲可是给他保管的很严格的。

    所以这也就导致了他错过了这么一个完美的传说级别限定皮肤。

    现在终于能有机会体验一下这个皮肤了，他自然是不会放过这个机会的。

    虽然说这个二技能的机制，现在改得有些难受了，但是总归是要去适应的不是吗？

    要说王者荣耀中的五大位置，哪一个位置上分最快？

    那毫无悬念的肯定是打野这一个位置。

    这也是为什么很多的人都比较流行找野王的原因。

    因为一个会玩的打野，几乎就能够带领整个团队直接走向胜利了。

    而像是其他什么的边路战神或者是中单法王和什么全能射手的就不一定了。

    这也是为什么主玩打野的人最受妹子的欢迎的原因。

    杨凡还记得那个赛季刚刚打上三国服打野，还有巅峰赛第一的时候每天的个人主页访问量和添加好友的申请几乎都是不计其数的，而且其中还都是妹子玩家占据大多数。

    而这个赛季当中，虽然说百里玄策的二技能改动机制让他感觉到比较恶心。

    但是其中也还是有一个令他比较开心的消息就是露娜的紫霞仙子皮肤平a手感重新回调成原版紫霞的手感了。

    这是让他比较惊喜的。

    毕竟他当时冲刺国服露娜的时候，其实也还是为了致敬自己的偶像一神的国服第一露娜所以才玩的。

    当时就是为了想要引起他的注意，所以故意选择了露娜这一个英雄。

    但是后来倒是的确冲上去了，但是手机也没了。

    当时听说露娜的这个紫霞的皮肤是经过改版的，而且它的手感和特效都没有原来的好，他也见过之前的那些素材视频，但是自己确实没有真正玩过以前的露娜，这是让他比较感觉到遗憾的。

    所以现在这一个手感优化回来了之后，他也是连忙迫不及待的去试验了几把。

    不得不说，这个平a的手感调回来之后，却要比之前的要好上不少……

    玩了苏溪的账号几个小时便是直接就帮她的账号从铂金的段位硬生生的达到了钻石一，距离星耀其实也就是那么一步之遥而已。

    要知道，这可是赛季第一天。

    他帮苏溪的账号打的排位到现在本赛季的胜率却是依然保持着百分百。

    这就有些骇人了。

    不过这也是间接性的证明了他实际上的实力，倒是也还并没有什么倒退，只需要简单的适应一下版本的一些改动就可以了。

    而达到了现在，他也是直接就打算结束了今天的游戏。

    原因很简单。

    他都已经打了一下午了，现在都已经到了晚饭时间，如果他再继续下去的话，那么他刚刚好不容易拿到的手机，就很有可能就要古德拜了。

    吃完饭的时候杨母也的确是直接就对他今天的表现发表了一下自己的意见，

    “小凡啊，也不是妈妈总要说你什么的，但是你一拿到手机就一天抱着在这里玩，虽然说你们这个假期并没有什么暑假作业，但是既然到了假期，那也不能放松警惕，毕竟高中的学习压力会更加大的，所以呢，明天妈妈给你一些钱，你自己去书店买一些学习资料吧，就当是先提前为高中的学习做一下准备了。”

    杨凡闻言，也只能无奈点头答应了下来。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

