    破败的都市大地上，母巢释放而出的感染者成千上万，如潮水般流窜移动着，嘶吼声犹如生生不息的呼啸飓风。针锋相对的是黑色守望大军的震天炮火，火箭弹、炮弹、导弹的声音如同永不停息的雷鸣。

    就在这样的情况下，母巢大厦的顶端天台却陷入了诡异的气氛中。

    许久，终究是伪装成为人类上尉的克洛斯忍不住了。

    “什么超级猎手，雷蒙德主管，我不知道你在说些什么，黑色守望还有非常重要的工作！”

    克洛斯像是受到了无法忍受的侮辱，暴躁愤怒的沉着脸就要转身去挪动地上的尸体。

    “他可不属于你！”

    话音刚落，罗森踏出一步，站在了墨瑟尸体之前，挡住了对方即将伸出的手。

    短暂的停滞后，克洛斯站直了身体，似乎放弃了地上的身体，转而看向罗森。

    “你确定要这么做吗，雷蒙德主管！”

    虽然是询问，但是对方抬起的双眼却像是黑夜里的毒蛇，透露着凶狠暴虐。

    “彼得·雷蒙德，你知道吗，你人生中做的最错误的事情就是现在揭穿我！”

    粗粝的嗓音像是锈铁在摩擦，人类上尉身上的黑色守望指挥官作战服像是遇到火焰的蜡烛一样，眨眼之间消融退去。

    吼——！

    狂暴的巨吼宣泄着愤怒和凶戾，像是复苏的史前猛兽。

    未待罗森回答，冲天的气浪搅动起灰尘碎石，一道狰狞的血色身影像是出膛的炮弹般，穿破迷雾笔直的撞向了他。

    轰！！！

    两具体格相差悬殊的血肉之躯重重的撞在了一起。

    庞大的体型与强横的力量相互为敌，加上骤然爆发的超高速度，形成了无可抵挡的恐怖冲撞力！

    一时间，中心似乎成为了真空地带，令人窒息的强大气压，如同陨石落地一般，向大厦四周暴掠而去。

    地面瞬间塌陷下去一大片，以两人为中心形成一个直径近四五米的大坑，蛛网般密集的裂纹向着四周蔓延而去！

    就像发生了大地震，整个大厦天台都剧烈地晃动了一下，血肉凝结而成的脉络菌毯全都震了个稀碎，导致空中飘起了红色的水汽。

    要是以前的那个雷蒙德，孱弱的身体可能在接触的第一秒内化为一滩肉泥，早就魂飞魄散。

    但是，雷蒙德早已经死了，现在站着的是黑光原形体，罗森。

    “怎么可能？”

    化身超级猎手的克洛斯看着罗森，目光呆滞，脸上满是震撼。它从未想象过本该在计划中不堪一击的敌人居然能活下来的情况。

    “没有什么不可能。”

    冰冷的话语插进现实，打断了超级猎手克洛斯的发愣，它转动着猩红色的巨大眼珠，循着声音的方向第一次真正的看清对方。与此同时，罗森也终于看见了对方的模样。

    此刻，激烈相持的两人手臂已经全部变成了闪着寒光的利器，虎牙交错在一起。

    化身猎手的人类上尉体型异常庞大，犹如站立起来的大象。壮硕的躯体剥了皮一样，上面盘踞着着狰狞的猩红肌肉。而令人惊悚的是，它的左半边身体，从胸膛到腹部的位置，密集纠结在一起的器官裸露在外，一起一伏，不停的跳动着。

    上尉一只手变成了血色的利爪，一只手则是像是尖锥一样的武器，和双手全部变成利爪的罗森僵持着。

    如果说克洛斯的形象在已经知道事情真相的罗森眼中稍显怪异外，那么突然双手伸出利爪的罗森在对方心里已经称得上非常惊恐了。

    “你不是雷蒙德，你到底是谁？”

    变身后的克洛斯像是刚刚学会说话的野兽，一字一句之间满是暴虐的情绪。它根本没有想到，这个原本应该瞬间死去的敌人居然不仅轻易挡下了自己，而且是这样一个恐怖的怪物。

    “你们不是一直在找我吗？还给我起了个代号，叫什么白色暴君。”

    “居然是你！”上尉的语气满是不可思议。

    “当然是我。”

    罗森的回答悠悠传来，差点直接让超级猎手克洛斯破防。

    它没有想到自己居然这么倒霉，居然在计划即将成功的这一天，碰到了令黑色守望损失惨重的第二个“原形体”。

    自从在车站成为感染者后，它就悄悄的隐藏着自己，比起亚历克斯·墨瑟，能力有限的它更懂得利用伪装，并且成功的骗取了对方信任，并利用了墨瑟帮它做了许多事。

    作为黑光生物，亚历克斯·墨瑟就像是一块令所有感染者都无法拒绝的唐僧肉，这次母巢之战正是它筹谋许久，骗取对方信任后第一次试图吸收墨瑟。

    先上异形，后上士兵。这个安排顺序下，如果感染者第一波攻击就打倒了亚历克斯的话，他就可以吸收墨瑟而不被军方知道了。

    但是，很遗憾，感染者在真正的黑光原形体面前还是太弱了，不到一个照面就全军覆没，就连黑色守望士兵都损失殆尽。

    不过幸亏亚历克斯·墨瑟因为过于相信自己的力量而疏于防范，让它找到了机会，引发了记忆的混乱，并且将自己偷偷调换的寄生病毒试剂注射进了对方体内。

    如果顺利，用不了多长时间，它就能光明正大的吞噬掉墨瑟，继承对方的能力，从而成为摆脱所有束缚的黑光原形体。

    只是，他千想万想，无论如何也没有想到，简泰克公司的雷蒙德居然不是人类，而是黑光生物。

    终日演戏伪装的它，居然被一位“同类”戏耍了一番，玩弄于股掌之中。

    “你该死！”

    克洛斯拳头大的双眼闪着猩红的血光，怒吼一声，仰天长啸。

    同时随着足以炸裂玻璃的恐怖声浪，它的身形竟然也急剧膨胀起来，大量如同泥浆一样的血肉飞速涌出体表，在惊人的时间内，凝结成成百上千的血色藤蔓，然后爆射而出。

    轰！

    万千触须！

    面对罗森，超级猎手携带着自己的怒火，直接释放出了自己最强的一招。

