    

    “哎呀姐姐！”宣奕被姐姐说得有些不好意思起来，却还是忍不住先立刻确认道：“不过姐，你不反对我娶嫣涵吗？”

    “奕儿的这个小脑瓜里都想什么呐！”婉姝被逗得咯咯直笑，忍不住又轻轻戳了戳宣奕的小脑袋，好笑道：“你娶嫣涵，这是好事啊，姐姐何来反对之说呢？”

    “真的？！”宣奕一听，激动得直接从塌上一蹦三尺高，开心地吼了出来。

    “姐姐什么时候骗过奕儿啊！”婉姝一双眼弯成了两道小月牙，拉过了宣奕的手，满眼满心都是真心欢喜。

    “姐姐还没出阁时，就看出你同嫣涵是两情相悦，便有意观察过。

    嫣涵确实是个好姑娘，又聪明又能干，心眼也实在，对妍儿忠心耿耿，对你更是真心实意。

    有这样一个好姑娘在宣府当家管事，与你共度终生，姐姐也放心。”

    “哎呀姐呀！你真是我亲姐啊！”宣奕闻言，开心得手足无措，就差跪在地上给姐姐磕两个头了。

    说完，宣奕已经急哄哄地吩咐一旁的丫鬟，快点摆上笔墨纸砚了。

    “姐姐，那这嫁妆单子和聘礼单子还得姐姐多费费心了，等你开出来后，我和宣婉妍一起出去采办。”

    说到这里，宣奕方才激动喜悦的心情稍稍淡了几分，笑容也僵硬了不少，脸上多了几分失落和愧疚。

    “其实姐姐，你如今有了身孕，已经很是辛苦，我实在是一百个不愿意来叨扰姐姐。

    但……但实在是……没人能帮我干这件事了。”

    宣奕无可奈何地叹了口气，才接着道：“家里，姐姐也是知道的，母亲那里怎么可能管我娶妻这样的小事。

    而父亲那里，哎……父亲就别提了，父亲要是知道我要娶嫣涵，非得打死我不可。

    剩下就是宣婉妍了，她帮我出去买买东西还行，要是让她一个还未出阁的姑娘开嫁妆单子什么的，那她见都没有见过，确实也是难为她。

    思来想去，我能找的也就……也就只有姐姐了。”

    宣奕拉住了姐姐的手，已经很努力在撑着不在乎的神情，但心中也确实不是滋味。

    别说是宣相府这样的高门显族，就是普通的百姓人家，若是儿子娶妻成亲，那都是全家一起热热闹闹张罗着的大事情。

    可是到了宣奕这里，是娘不管，爹不同意，除了自己跑上跑下地四处张罗，就是一个妹妹帮着。

    就连开个聘礼单子，这种在其他人家，父母早在儿子出生起就开始准备着的事情，宣奕都要跑去找自己已经出了阁的姐姐。

    十五年过去了，宣奕以为自己早就不在乎爹不疼娘不爱的这个状态了，然而事到如今，却还是觉得心里满是失落。

    婉姝当然也感觉到了弟弟的失落，心里满是心疼，轻轻摸了摸宣奕的脑袋，温柔至极地安慰道：“奕儿同亲姊姊客气什么，奕儿和妍儿的事情，就是姐姐的事情。

    以后你们有任何事情，你们都尽管来找姐姐，有姐姐帮你们呢。

    只要有姐姐在，咱奕儿和妍儿就不是没人管的孩子。”

    边说着，婉姝边将弟弟揽到了肩头，温柔地安慰着。

    “姐……”

    婉姝这一番话，把宣奕这一个大小伙子都说得鼻头一酸，心里全是暖的。

    这时，婉姝微微往起坐了坐，话锋一转道：“不过奕儿，开个嫁妆单子和聘礼单子简单，姐姐几日便能开出来，这不是麻烦事。

    真正的麻烦事是……”

    说到这里，婉姝停了下来，脸上满是担心。

    什么才是真正的大麻烦不用婉姝说，宣奕心里也最清楚不过了。

    这时，宣奕也坐起身来，面上的微笑消去了几分，多了几分严肃的正色。

    “真正麻烦的，是父亲那边我该如何开口，又如何让父亲同意。”

    宣奕垂着脑袋，闷闷地说，显然为此早已经想破了脑筋，为难了许久。

    “是啊……”婉姝沉重地点了点头，轻轻叹了口气，眉头也微微蹙了起来，却没再多说，怕再给宣奕心中多添堵。

    “哎……”宣奕重重叹了口气，“扑通”一声躺倒在了软塌之上，双手盖在脸上，挡住一脸的无可奈何之色。

    “自从我打定主意，要和嫣涵共度余生起，这件事已经在我心底也躺了好几年。

    我也知道，这么多年想与咱宣家结亲的人，都快把府里的门槛踏破了。

    其中想娶宣婉妍的，那自然是多，也有不少想把女儿嫁进咱家的。

    我听说其中，天枢国有不少皇子都想娶宣婉妍，天枢王还想把一个公主嫁进宣府，但父亲都打着太极拒绝了。

    姐姐你想想啊，天枢国虽然国力没有咱天权国强大，但也是一国统治者，更是七大圣族之一的青龙一族啊。父亲居然就连这样的皇家都没看上。

    我猜父亲心里想的是，像宣婉妍这样大陆上家家都想娶的姑娘，肯定是要寻一门最顶级的婚事，要么是掌控天璇殿的净释、索施、供觉、阿贡四大家族，要么就是如今雄踞一方的凤族，再不济都要是天权国的诸位皇子中，最有可能继承大统的那一位皇子。

    我估计，就连蘅笠大人那样门户又高，能力简直登峰造极的青年才俊，父亲都不一定看得上。

    而我呢，虽然没宣婉妍的本事，但好歹也是白泽一族主脉的嫡系独子，父亲想必也想让我娶个背景比天枢公主还要显赫的姑娘。

    姐姐你说，要是我和父亲说起我和嫣涵的事情，父亲怎么可能会同意呢……”

    宣奕唉声叹气地缓缓道来，说话之际，原本晒在宣奕脸上的阳光已经一丝一缕地抽离开，只剩下一脸的阴翳和凉意。

    婉姝端起茶杯抿了一口茶，长叹了一口气没有说话，显然也是颇为担忧与为难。

    宣奕也叹了口气，才撑着软塌坐起身来，身子仍旧颓丧地垂着，无精打采地接着往下说。

    “父亲不同意这门婚事，已经是板上钉钉的事情了。”

