    没人站出来。

    倒是又有个声音附和道：“现在嘴里吃的都是人家大炎人给的，吃饭都要靠着人家，还要推翻人家，这叫什么事儿？”

    “又是谁？！”

    族老听不下去了，一把年纪的老头，脸上青筋曝出，显然是动了真怒。

    然而他之所以动怒，是因为他无法反驳刚刚这句话。

    虽然没见过王安，但碗里的饭是怎么来的，他很清楚。

    伟大的理想和现实发生了碰撞，撞击着他花了几十年搭建的信念之塔。

    他不能让自己的信念倒下，可他不知道该怎么扶。

    除了发脾气，别无他法。

    “我看现在就挺好……要不是大炎太子跟咱们合作，过不了几年，咱们可能连几十个人都没有了，人都没了，还谈什么复辟？”

    “是啊……这天下，谁做主不都一样？能过上好日子，就行呗……”

    年轻的声音越来越多。

    说出来的话，也一句比一句更冲击着老头的神经。

    终于，老头绷不住了，大骂一句：“你们……你们这些混账！混……”

    第二句混账没能骂出来，老头儿眼前一黑，往一旁栽倒。

    幸亏这些年山匪们养成了习惯，都在一起吃饭，周围人多得很，随便伸两只手就把他给接住。

    观念再怎么不一样，长辈就是长辈，一群年轻人连忙上前围住老头，掐人中的掐人中，捋胸口的捋胸口。

    忙活了半天，老头终于睁眼了。

    “二当家……二当家呢？”

    老头睁开眼，看着一群不成器的年轻人，虚弱地问道。

    小柔赶忙凑上前来握住了老头的手。

    “三叔伯，我在这……”

    “二当家……老臣无能，教不好这些小崽子……您是皇室之人，是我大周公主，还望您能说服他们。”

    “这是大周的天下，怎能不夺回来？”

    老头老泪纵横，虚弱无比地说道。

    一群年轻人面露惭色。

    “二当家，你怎么不说话……老臣怕是要不行了，你答应老臣，千万不能忘了复兴伟业……老臣为此伟业，忙了一辈子。这些小崽子，你一定要，说服他们……”

    小柔紧皱着眉头。

    说服他们？怎么说服，她心里跟这些年轻人的想法差不多。

    以他们现在的力量，去挑战大炎朝廷？

    简直是痴人说梦。

    就算祖祖辈辈的人，都能坚持住这个信念，只怕也没可能。

    毕竟他们这些人在发展的时候，大炎也不是原地踏步。

    就算几百年后，大炎国运走到了尽头，等待上位的，也不会是她们。

    “三叔伯，你不要想这么多了，身子要紧……该记得的事情，我会记得。”

    小柔含糊其辞地应付了几句。

    她不忍心埋葬一个行将就木老人心中的希望。

    “好……那就好。我死之后，还望公主殿下，能把我的尸体烧成灰，放在罐子里存着。将来伟业复兴之日，请公主把老臣的骨灰坛，摆在京都城门上。老臣，想看看大周的天下……”

    三叔伯嘴角挂着淡淡地希冀，说出最后一句话，彻底闭上了眼睛。

    白云山，又少了一个人。

    满屋寂静，山匪们对长辈的离世，心生哀痛。

    但同时，每个人的心底也响起了一声叹息。

    三叔伯，已经是当年首入白云山的那批人中，最后一个。

    虽然谁都没有开口表态，但他的死，其实已经把前朝带走了。

    …………

    京都。

    大街小巷，很是混乱。

    王祯不光给了钦天监银子，还指派了两千兵马凭他们驱使。

    兵丁们挨家挨户地搜查，询问。

    凡是看上去可疑的人，或者物，乃至家养的禽畜，都会被捉起来，送到钦天监监正那里，看看是不是引发震动的邪物。

    昌王和惠王聚在客栈顶楼。

    街道上乱哄哄的景象尽收眼底。

    “皇兄，钦天监说，前两天的震动是因为有邪物作祟，你我最近还是停下手中的动作为好。小心为上，可别撞上了什么不干净的东西……”

    王睿一本正经，脸上还带着一丝后怕。

    昌王跟惠王不一样，王瀚是出去历练过许多年的人，比王睿见识多广。

    看着城下的境况，他冷哼一声：“钦天监这些人，神神叨叨，装模作样……说是什么邪物，简直胡说八道！”

    “他们若真有能耐，从天象之中，难道还看不出邪物是什么？用得着这样大肆搜查？”

    王瀚对京城的现状非常不满。

    他跟王睿一起商量着怎么对付王安，本来已经有了对策。

    王睿只是怀疑王安蓄养私兵，但到了王瀚这儿，就不是“怀疑”这么简单了。

    他打算用计，直接给王安扣上“养私兵”的帽子！

    二人原本商议的计划，是要等着苏家再去白石滩进货的时候，找个理由在京城就把他们车马人手全都扣下。

    理由也很好找，找个岔路口，安排一场狭路相逢，让昌王的马儿“受惊”，这就等于苏家冲撞了他。

    堂堂王爷，这个理由足够将他们捉起来了。

    京城之外，王安敢让人出手救人，京城内，王瀚赌王安不敢让自己的兵马露面。

    天子脚下，妄动兵戈，可是大忌！

    哪怕是太子卫，也一样如此！

    只要捉起苏家的人来，不愁王安不上门找他。

    到时候来个调虎离山，趁着王安不在，让王睿直接带人手前往白石滩，攻进去，看看王安究竟在搞什么。

    若是真在养兵最好，若是没有在养兵，那就制造一些在养兵的证据。

    到时候往皇帝那里一参……

    这太子，怎么也得被撸下来。

    只可惜，好好的计划，生生被钦天监给毁了。

    钦天监这次搜查，直接领了皇帝的命令，将京城暂封，只许进不许出，苏家根本就没法去进货。

    苏家车马不出来，王瀚的计划，就派不上用场。

    总不能找上苏家门去，说自己被冒犯了吧？

    “这些混账神棍！”

    昌王不满地骂了一句。

    但突然，他看到了一个身影，一个身着官服的身影，在街头巷尾穿梭，逢人就拦下，打听着什么。

    “那是谁？钦天监的人么？”

    王睿眯起眼睛，辨别了一番，摇摇头道：“非也……此人我认识，他是地震局的司长。”

