    老人们聚会，就在湖边这块场地。

    围棋，本来是很安静的。

    书画基本也安静。以前大概就琴有声音，大师们的琴是最好的。

    今天，围棋这边闹哄哄的像菜市场，不是一般的浮躁。

    大师们的琴快听不见了。要不是大家定力好，都能给暴走。

    那边的狗腿，对这块早就不满，跑过来喊：“让让让让！没看到正忙着？”

    许图治出手，狗腿都到湖里去，湖里还空着。

    至于污染了湖、一时顾不上。

    记者、摄影师已经尽量对着湖那边，正好拍着，天上不停有饺子往湖里落。一会儿饺子浮起来，就该中午了。

    湖里沸腾，饺子哗啦哗啦，这些饺子自己能往碗里爬。

    古琴这边，稍微安静点了。

    基本是曲老太玩她的，这边玩这边的。这个聚会本来就这样。

    节目顺利拍好，记者和摄影师赶紧跑，要尽快做出来。

    曲老太和曲晶晶就没事了，不仅曲晶晶不用装了，那些群演也不装了。

    一些拿钱的群演，被这边的琴吸引。

    曲老太拉着外孙女要回去，还有很多事。

    曲晶晶不急，跑过来、挤开人群、一直站到中间。

    曲老太赶紧追过来，和大家打个招呼：“孩子小不懂事。”

    啪！时愈给曲老太一个巴掌。

    老太太正好接上：“不是她不懂，是你这么教的，她懂太多了。”

    曲老太今天很美！

    时愈挥手一个水球。

    水球这玩意儿，杀伤力不强，甚至能疗伤。但曲老太一身都湿了，脸上防水妆没防住水球。

    她保养的是很好，但六十多岁就有岁月印记。

    不过，她身材是真好，裙子一湿，若隐若现。

    此时的风一吹，就是真娇弱，让无数男人怜香惜玉。

    哪怕是年轻小伙，也能被曲老太吸引，她风格、展现出千面老妖的特性。

    曲晶晶愣住，她想疯狂但打不过！

    她只能期待强大的外婆把一切都解决，最好解决了这贱丶人！

    曲晶晶今天的外景look，不是高定但一身奢侈，粉色毛衣上几颗真的钻石。她是真的人间富贵。

    但时愈穿运动装、凭良心讲不比她差多少。

    这叫曲晶晶如何能忍受？多希望有一个魔法，她能打败所有人！

    一群助理赶紧把曲老太拉走，披上外套，还是个可怜的美人。

    现在只能曲晶晶战斗了，加油！毕竟杜家一群人在周围看着！

    曲晶晶有了底气，对上许图治：“你敢和我比吗？”

    时愈转身，一个巴掌抽她。

    曲晶晶疯狂，就骂许图治：“你是不是男人？”

    时愈又一个巴掌。

    曲晶晶就飞上天！

    尖叫，传遍亚园。

    杜家的人再多，也没能上天，眼看着曲晶晶砸到湖里。

    如果跳水她就是零分，水花大的没法看。

    一大群围观的、看了曲晶晶、看不到中间。

    因为围观的太多，中间个子低的都被周围个子高的挡了。

    外边就不明真相，不过，都听说曲老太是杜总的小妾？没想到这女人，装的真像！

    尤其是，杜家宠妾和外孙女如此，也没什么手段？踢到铁板了？

    杜家一群保镖，要和时愈讲道理。让许图治又一波扔到湖里。

    下饺子啦！中午吃饺子！

    有些人看乐了，杜家的狗腿、战斗力就这点？平时就欺负老百姓？

    曲老太贝齿咬着红唇，赶紧带着外孙女走。

    曾颖冷哼一声。

    那美女还冷哼一声，说许图治：“你不是男人？”

    时愈给她一巴掌，聒噪！

    美女尖叫着，落到了湖里。

    这边终于清静多了。

    吴老师给大家来一曲《平沙落雁》。

    众人鼓掌、鼓掌！精彩！

    吴老师谦虚，请大师们、大家指点。

    大师就不客气了：“你今天发挥可以，就差一点点味儿，坚持。”

    老太太点头：“老吴你可以，这孩子你教的？非常好！”

    吴老师忙说：“就上了几节课，你知道我啰嗦，都不知道讲了什么。”

    张老师大笑：“我还教这孩子斫琴，你们等着我们的作品！”

    老太太笑道：“那我就等着了，几时能斫好？”

    张老师不敢胡吹：“这个就说不定了。”

    大师开口：“我这琴现在也用的少，若不嫌弃就送你了。我家还有琴。这宝剑赠英雄、古琴送少年。”

    许图治不敢收。

    张老师劝道：“快收。管老师这琴用了多年，不说是最好但非常好用，你现在用正合适。”

    许图治不能让人使劲劝，便收了琴、诚恳道谢。

    管老师极高兴，爆发一阵笑声，突然断了。

    吴老师有点无语。就算这甘霖、让人舒服，这故意打断大师的笑声、不只是恶作剧哦。

    一阵清风吹过。

    湖边的人好像都变舒服了！

    老太太看时愈，这孩子，还是笑眯眯的。

    老太太就乐了。心情真好！很少有这么轻松的时候了！

    就算有这个条件保养的起，不说要代价，水平大概也比不上，这自然。

    管老师回过神，站起来抖抖，抖抖。

    老太太问：“你做什么？”

    管老师哈哈：“我好了。”

    老太太一皱眉。

    管老师高兴：“我好了。”

    再看两个孩子，一张用过的琴送出去，反而还欠个人情。人情没关系，就这孩子叫人喜欢。

    吴老师招呼：“吃饭了。”

    时愈和许图治说：“我们就在外边吃？”

    曾颖附和：“在外边吃。”

    一群老头、老太太附和：“就外边吃，现在天好得很。”

    一群干活的、虽然那财务开除了、但干活没含糊。毕竟，长眼睛都知道这些老人比那财务强得多。管钱的事儿、谁还不会了？顶替了财务才好。

    桌子搬出来，中午就是简餐，比较方便。

    有大盆的面，也有汉堡、披萨、也有大锅的饺子。

    张老师喊着：“赵老师你家的饺子真好吃！”

    老太太笑道：“几时大家一块上我家吃饺子去。上我家包饺子也行。”

    老头说：“你家地方小，我家地方还宽敞些。”

    马老师接话：“如果不嫌弃就上我家吧，我家地方宽敞。”

    张老师起哄：“去你家，就去你家！”

