第八十一章各方的决定

“回来了，怎么样，有没有什么收获！”

赵武看着身边已经归来的三名弟子，开口问道。

“师尊，见到了，只是我们并不能提供什么帮助，她有事先行离开了！以后，定是会可以再相见，到时候，请师尊一起聚一聚哦！”

其他两人都没有说话，徐雪对着身边的赵武开口说道，坚定的认为，他们还会完好无损的相聚在一起，到时候可以把酒言欢。

“嗯，说的不错，到时候，为师也就岁你们一起，去见识一下他们的不凡，别多想了，好好待着吧！”

赵武回应了一句，对林清尘好像还是很有信心，安慰身边的三个徒弟。

一天的时间，很快就过去了，没有什么意外，飞天阁的人就快要来了，现在算是暴风雨之前的宁静吧！

之后将会掀起什么样子的风波，不得而知，只能随着众人一起，静待时候的发展了。

第三天中午，飞天阁宗门广场之上，聚集了所有此次出战的宗门人员。

他们已经安排好了一切事情，就等着他们出发，凯旋而归了。

“去吧！去展现你们的风姿，让他们瞧瞧我们飞天阁的实力，任何与我们为敌，挑衅我的人，不惜一切，斩尽杀绝！出发吧！”

飞天阁的宗主，对着下面已经集结完毕的宗门弟子，上到副宗主，下到精英弟子，开口说道。

说完之后，大手一挥，示意他们可以出发了，转身走进宗主大殿。

飞天阁的人，一路上毫不停歇的极速前往通灵山脉之外的地方，在黑夜降临之时，抵达了目的地，跟之前的人汇合，驻扎在一起。

“赵副宗主，一路辛苦了，今天就好好休息，明天一早，我们就开始出发。”

前来支援的这名副宗主姓赵，之前的那名副宗主姓周，此刻他们三人是这里地位最高的人。

飞天阁的大长老李凤霞，对着前来支援，已经安排好地方的赵副宗主开口说道。

“大长老也是一样，事情是因为什么，想必你最清楚，明天，希望大长老，可以听从指挥！”

赵副宗主对着李凤霞开口说道。在来之前他们的宗主已经言明，汇合之后，此行的一切事情交由他来一手主持。

李凤霞和另外一名副宗主自然知道是为什么，宗门长老在他们的带领下被人击杀了那么多，让他们在指挥，怕是不可能的。

这次事情之后，他们回去少不得一顿门规责罚，想要在后面的日子好过，只能乖乖的听命行事，虽然对方是自己的竞争对手。

可是在这样的情况下，也是没有办法了，心中不管什么想法，服不服，那都不重要了。

“我们听从赵副宗主的安排，一切听您的指挥，绝不质疑任何决定！”

周副宗主在一旁不说话，他们相遇之后，就一直没有开口，很湿沉默。

只有李凤霞开口答应了下来，虽然周副宗主不讲话，但是也必须选择遵从。

就这样，他们各自回到了自己的临时住处，这一夜，各方势力都出奇的安静，平时一些小的摩擦都没有发生。

众人都能感受到这种肃杀的气息，不敢在此时此地过于张扬，等待明天的好戏开始。

林清尘他们两人现在已经结束了修炼，用他的话说，大战之前好好放松一晚上，之后的日子就不容易了，想要安生一会，怕是不行。

他们两人就在这通灵山脉之中，看着夜空中皎洁的月色，体验一些不一样的夜晚，这一夜就连妖兽都没有了往日的暴躁。

仿佛能感受到山脉之外的那抹杀气，那种肃杀的气息被它们敏锐的感知到。

现在比之以往都要消停，通灵山脉这片区域格外的静谧，到是很少有这样的情况，颇为难得！

林清馨为了早点找到林清尘他们，自从进了通灵山脉，一直在寻找他们的踪迹，可是结果让她有些不顺心，毫无头绪。

“也不知道他们藏在哪里了，看来我自己是很难找到了，现在就找个地方好好准备一下吧！”

“明天开始，相信慢慢的就会知道他们的踪迹了，到时候定是可以汇合！”

林清馨对着自己低声说了两句，独自找个地方，开始准备安静的度过一晚，等待着明天的到来。

这一日，仿佛天亮的特别早，不管是通灵山脉之外的所有，还是在里面的林清尘他们几人，都是早早的准备接下来的事情。

“所有宗门弟子听令，全部散开，寻找挑衅我飞天阁威严之人，遇到之后全力围杀，会有更多的同门，去支援你们！”

“其他想要进去的势力，自然也可以帮忙寻找，事后我们飞天阁自有谢礼！”

赵副宗主对着已经集结完毕的自家宗门弟子开口说完之后，转而对着附近的人开口言明，只要能帮到他们到林清尘的踪迹，不会亏待了他们。

不过现在的人，没有了之前那么高的热情，只是来看看热闹，之前发生的事情可还是历历在目。

谁知道自己有没有那个命，就算找到了也是白找，怕是早就死了，所以现在都还比较冷静。

只有了了的一些依附咋飞天阁之下的势力，开口说道要帮忙，其他的寥寥无几。

看到这样的情况，飞天阁的赵副宗主也是有点尴尬，本以为会一呼百应，没想到会是这样的情况。

不过尴尬也是转瞬即逝，能作为飞天阁的副宗主自然也不是那么简单的。

“诸位同门，我们出发吧!”

说完之后，领先出发，进入了这片之前让他们损失惨重的通灵山脉。

现在嘛，他们自信慢慢的来，还不知道会不会一如既往的自信满满的回去。

“他们开始了，我们就不跟的太紧了，远远的就可以了，遇到他们也不要出手，那是人家的事情！”

千炎山的几位长老早已经商量好了，不关他们的事情，哪怕林清尘从他们身边走过，他们都不会出手，毕竟死的不是他们的人。

林清尘能多杀点飞天阁的人才好呢，对于他们来说可不就是好事吗！

“明白，我们就是来看热闹的！绝对不出手！”

他们千炎山门下的弟子听到自家长老的话，纷纷表示遵从，他们也是差不多这样的想法，不少的弟子，对于林清尘还是有些敬佩的。

这样的魄力，可不是谁都有的，面对三宗之一的飞天阁，不仅不退缩，反而将其重创，丝毫不惧你是大宗大派，不管你身后的宗门有什么强者。

有这样的想法的不仅实在他么千炎山，还有月寒谷，也是同样如此。

“你们记住了啊！遇到那个小子也不要出手，哪怕他从我们面前过，你们跟他打招呼都行，不要阻拦人家！”

月寒谷的长老也是对着门下弟子开口说道，跟千炎山的行事做派一样。

“嘿嘿！长老，我们可不会帮飞天阁的那帮混蛋，他们死完了才好呢！”

“我真的佩服林清尘那小子，有魄力，够爷们！要不是长老们不允许，我到是想帮一下！”

一名月寒谷的弟子听完长老的话，嘿嘿一笑，看来是说到他心里去了。

他们现在自然都知晓事情是因何而起，换做是自己怕是不敢如此啊！

同为少年人，对此做法很是赞同，直言不讳的说出想要帮忙。

“你给我老实点吧！不好好修炼，就知道贪玩，你看看人家，你看看你！”

“据说他才十七岁吧！你都二十了，你还帮人家，不还人家就不错了！”

开口的那种长老明显是认识这弟子，看起来关系还不错，从他说话的语气就能感觉的出来。

“都记住了啊！帮忙到是不用，我们能不给人家造成困扰，就算是帮忙了！出发吧！”

那名长老继续开口说道，讲完之后也不理少年，直接跟记名带队的长老一起出发了，所有的弟子跟在后面。

“嘿嘿，要是真的遇见了，自然是可以帮一下的，虽然他比我大，可是，他是我偶像啊！”

月寒谷的少年心中暗暗想道，带着不一样的心思，跟着宗门的长老进去了通灵山脉。

至于其他的势力，还有更多的闲散修炼者，看着他们进去了，也想凑个热闹，纷纷开口组团，进去看热闹。

“诸位，我们实力不强，只能依靠人数了，想看热闹的一起了，看看是少年不惧豪强，继续斩杀他们，还是昙花一现。”

这名男子开口之后很多闲不住的人纷纷响应，一时间各个团队就此产生，谁都不帮，好好的当一次吃瓜群众。

“他们开始了吧，那我们就给他们个见面礼吧！想要我们的性命，那就看看谁先疼，谁先哭，哭的难看！”

林清尘这边也是做好了长期战斗的准备，看着身边的佳人，开口说道。

召唤出执念剑，握在手中，要用手中的剑，告诉他们，想要杀我，那就做好承受惨重损失的准备吧！

林清影用行动表明了她的心意，也是紧握承影剑，低声说道；

“此战之后，我定会让承影之名，响彻天风府域之地，让这场杀戮，来验证承影之名！”

两人离开了藏身之地，一起逐渐远去，直到不见踪影……

“公子啊，想必此刻，你已经开始了吧！那我就等着你的消息了！”

林清馨并不打算一开始就显露踪迹，想要在他们两人危难的时候，能作为一股他们不知道的力量，帮助他们。

然后他们在一起连手斩杀飞天阁的人，之后不管是逃跑，还是怎么样，他们都会一起面对。

不久之后，很多人从她面前走过，林清馨顺势就加入到了人群中，藏身其中，等着合适的机会。

