    “是！”黑阳裂谷鼠保证一声。

    苏义关闭世界碎片，转而朝其他地方走去。

    此地肯定还有其他的血灵，这可是收获血凝珠的大好机会，一定不能错过了。

    苏义小心的观察着四周，前行了大约千米之后，不远处突然传来了激烈的厮杀声，不时的还会出现爆鸣之音。

    这种情况，很明显就是异族人和血灵遭遇了。

    而且通过动静判断，数量应该非常多。

    苏义沉吟了一下，转而对着【智能战车】说道：“2号，血灵是不是某一个强大生灵制造出来的？”

    这点就好比岩灵，他们就是岩灵真晶制造出来的。

    如果是这种情况，秘境当中就太危险了。

    因为血灵的实力都接近通神境五重，那制造他们的生灵无疑将更加强大，会不会是真灵境？

    想到这点，苏义忍不住的打了一个激灵。

    【智能战车】说道：“血灵是血巢制造出来的，血巢就好比一只蚁后，他只负责制造血灵，本身是没有任何战斗力的。”

    “这么说的话，咱们只要安心的在这里猎杀血灵就可以了？”苏义长舒一口气。

    “没这么简单。”【智能战车】提醒道：“血巢的制造能力非常强大，说不定秘境当中存在着数千上万只血灵呢，咱们一样是有危险的。”

    闻听，苏义脸色一变。

    如果真的有成千上万只血灵，就等于成千上万名通神境强者。更加可怕的是，他们是会自爆的，威胁实在太大了。

    “有点难办了！”苏义陷入了两难之境。

    留在秘境当中会遭受血灵威胁，出去的话又有可能遭遇妖兽围杀。

    更关键的一点，他还不知通过什么方法才能离开。

    【智能战车】意味深长的说道：“苏义，这里虽然危险，但对你来说也是一次机缘。”

    “嗯？”苏义眉头一挑，猜测道：“你指的是血凝珠吗？”

    “当然不是。”【智能战车】回应一声，接着解释道：“我说的是血巢和血晶石，血巢蕴含丰富的气血之力，妖植吞噬之后，必然会大服提升实力。血晶石同样蕴含气血之力，但只有灵宠才可以吞噬，而且必须是力修灵宠，因为衍生成的是力道值，灵修灵宠吞噬等于浪费了。”

    苏义顿时激动了起来。

    精灵族圣树、木灵真晶和灭世火阳树都是需要血巢的。

    只要吞噬血巢晋升等级，精灵族圣树就能制造更多、更厉害的妖植了。

    木灵真晶晋升后更是了不得，或许可以制造加特林豌豆射手了。

    一想到这点，苏义就有点心潮澎湃！

    至于说血晶石，可以让囡囡和悟空吞噬。

    这两个家伙本身力道值就不低，晋升之后又将达到何种高度？

    对此，苏义非常的期待。并下定决心，不论如何一定要将血巢和血晶石弄到手。

    当然，这个过程肯定是非常具有难度的。

    先不说的别的，首先要确定血巢的位置再说。

    苏义想了一下问道：“2号，你觉得血巢应该在什么地方？”

