    一转眼间，韩非他们这边有七名强者。

    别看世家大族有300余人，但是顶级强者只有三人。只要楚清颜他们三个被挡住，那么以韩非他们的手段，杀入人群，后果难料。

    但是，楚清颜几人，并没有因为第五微光来了，就选择退。

    因为在她们看来，韩非他们只是初入理想宫。在七大魂境之中，或许有诛敌手段。但这是魂境之外，没有相应的武器和特殊手段，即便这300人全死光了，那也只是神魂归体。还是可以再进来的。

    只听楚清颜道：“第五微光我来挡住，孙舞你对付洛酒天，只要拦下他们两个，我们的人就没事。南汐，需要看你的了。李轩，那离落落，可以吧？”

    第五微光看向韩非，悠悠说道：“这些人，可是杀不死的。但是，你们却不一定。”

    韩非笑道：“无妨！不过，海云楼跟我暴徒学院，素来没有瓜葛，为何这次帮我们？”

    第五微光随意笑道：“等你们走入第七魂境的时候，我再告诉你。”

    韩非微微松了口气：看来，还是有所求了。他怕的，就是那种无缘无故的帮忙。这种帮忙欠的人情，可不是那么好还的。

    韩非当即道：“好，只要到时候，我力所能及。”

    第五微光微微一笑：“好，以我对大长腿的了解，她肯定不会罢手，我拦下她。其他人，你们自己看着办？”

    韩非点头。

    只见第五微光忽然踏出去一步：“妞儿，哥哥帮你正正骨啊？”

    “哼！动手。”

    韩非传音：“小白你们四人一体作战，我来对付其他人。”

    说话间，韩非身体已经闪了过去。

    杨南汐本想对韩非出手，可一看洛小白四人还在，顿时舔了舔嘴巴，心道：拦下两个再说。

    “嗡嗡嗡~”

    大片的猎杀者消失，而洛小白则很理所当然地和乐人狂一起，面向杨南汐。

    张玄玉因神魂攻击强大，一棍已经扎破虚空，直接戳爆了一名猎杀者。

    离落落此刻更是不敢怠慢，七彩光雾环绕，整个人已经没入光雾之中。地面之上，全是各种各样的虫子，一根根五颜六色的虫草从地下伸出。

    混战一起，韩非的虚无之线直接化作百根。以他现在超强的神魂之力，一次性控制五六个人，一点问题都没有。

    “噗噗噗！”

    那一刻，韩非犹如虎入羊群，大开杀戒。兵锋所指，无一合之敌。

    有兵甲师盾甲全开，然而拔刀术一斩，无敌术轰然一拳，直接将其碾死。

    洛酒天作为神控师家族的人，用的同样是大唤灵术。他掌握的灵植种类和数量，比洛小白犹有过之。

    孙舞能封锁一片、两片，却不能封住全部。

    而且，那些冰层之上，也有晶莹雪白的寒冰花朵在盛开绽放，有妖藤破兵而出，有食人花吞沙抢食。

    至于第五微光，韩非眼睛瞥见他的战斗，总算知道为什么第五微光被称为千星城第一战弓师了。

    却见他脚踩阵法，手中射箭频率早已成为幻影，称之为无影手也不为过。

    而且，那些射出去的箭矢，无一根可以看见。

    “这就是无影箭流么？厉害。”

    看见无影剑流的这一刻，韩非顿时就觉得战魂弓法弱了。不论是射箭频率，还是箭法路数的诡异，似乎比无影剑流都差了不是一星半点。

    当然了，韩非自然也是不弱的。

    不过顷刻之间，已经有六人陨落。

    没人知道这是真的陨落了，至少韩非目前，还不想暴露虚无之线的秘密。否则，这些人，恐怕会立刻退走。

    因为虚无之线的钩人频率，没有那么快。所以，战斗中的韩非压力，并不会很大。甚至，他还能帮张玄玉和离落落轰死一两个人。

    远远的，有人还在观望，不禁唏嘘。

    有人惊叹：“好强，七个人打300多，实在是有点疯狂啊。”

    有人道：“看，观想化石，竟然砍不动韩非。”

    “嘭！”

    一柄骨刀在韩非面前爆裂。只看见韩非身前浮现诡异阵法，轻松将此刀挡住。韩非随手轻描淡写的一刀，实则刀芒大放，凌厉无比。

    一刀之下，一名战魂师就被韩非枭首。直至临死那一刻，他眼神惊恐，却什么都说不出来。如果他有机会，想必也会告知其他人，自己无法复生了！

    战至约莫一炷香的时间，骨刀爆炸不绝。张玄玉没那么适合群战，此刻三元身，三向防守，却被骨刀斩得浑身鲜血淋漓。

    离落落也不好过。虽说她也是猎杀者之流，但是面对一个李轩，还有一群同境强者，还是不敌。

    如果只是十个、八个，或许问题不大。可现在，这根本就不是十个、八个的问题。

    而韩非这边，陨落在虚无之线下的人数，已经超过了50人。

    此刻，见张玄玉出手困难，若非洛小白分心两顾，怕是早危险了。

    “给我死！”

    韩非直接闪到张玄玉跟前，重力法则压下，虚无之线一下子扣住五人。

    “刷刷刷！”

    五人尽数陨落。

    韩非喝道：“魂果不要舍不得，吃。”

    张玄玉咧嘴一笑：“我没事，放心，我还能再战半个时辰。”

    韩非再闪，去到离落落那边，单手化爪，抓向李轩。

    后者长剑挡出，身化暗影，往后一退，同时几枚古怪石头飞临。

    “轰隆！”

    韩非的御魂阵被炸碎。不过，那骨头并未真正伤及自己多少。

    离落落吸了口气：“这人有暗影之术，用的战技也是。”

    韩非凝神，脚下暴力一踩，一记舍身拳印轰出。一名准备偷袭的猎杀真，被一拳碾碎。

    就在这档口，一道闪电般的人影，忽然就出现在韩非身边。一记锥形刺芒，扎向韩非腋下。

    这时候，韩非来不及用出重力法则，几乎是一瞬间，身边的虚无之线朝那人扣去。

    他本以为，这是一名实力比较强的猎杀者。然而，空间豁然扭曲，那人影竟然直接消失在了自己的掌控范围之内。

    韩非当即脸色大变：“斗转星移之术？”

    而来者，同样大惊：刚才那一瞬间，他感觉只要自己慢一步，就会就此陨落。

    当即，那人影大喝：“注意，韩非有击杀神魂之法，小心应对！”

    “嗡！”

    “哗！”

    只看见李轩、孙舞、楚清颜、杨南汐几人纷纷愣了一下。

    下一秒，几人悚然：没有观想化石，他怎么可能有击杀神魂之法？

    楚清颜当即喝道：“快退！”

    那一刻，她有些悚然。

    如果韩非有击杀神魂之法，那刚才死掉的那些人……

    这个后果，她有些不敢想。若是这般，仅仅刚刚片刻，死在韩非手上的人，就超过了60人。

    这可不是60颗大白菜，那可是各大家族里，实力颇为强悍的巅峰潜钓者。若非被理想宫的规则压制，随便放一个出去，怕都是能成为一方天骄。

    一下子，就陨落这么多人！加上之前陨落的，恐怕得有近百人了。

    这个损失，让楚清颜的脸色，难看至极。

    韩非有些懊恼。自己特么没想到，这里还会出现叶家人呢？个龟儿子的，他还准备将这里的人，都给宰光呢。

    韩非当即骂道：“给我缠住那些个家伙，我要大开杀戒。”

    说话间，韩非脚下步伐一变。无限闪烁，配上六十四象鱼龙舞，能杀几个就是几个了。

    韩非就犹如虚空中的幻影，方位不断变换。虚无之线也不再掩饰，直接四散，扑击。

    只可惜，有了叶家那人的提醒，韩非只来得及击杀7个人，那些大族子弟就已经纷纷退走，或隐或藏，或夺路狂奔。毕竟，这些人可是惜命的。在知道韩非有击杀神魂的手段时，逃命才是第一位的。

    杨南汐的惊天大锤，悍然捶下，为他们争得了逃脱的时间。

    孙舞化沙退走，李轩早没了。最强的楚清颜，退走之时，被第五微光重重地在屁股上拍了一下。

    只听第五微光悠悠道：“嗯！很有质感。”

    “第五微光，我跟你们不死不休！”

    只听第五微光举起爪子，挥了挥道：“别啊，有来有回嘛！大不了，我让你拍一下，就是了。我可大方着呢。”

    “无耻！”

    楚清颜撂下两个字，已经跑远了。

    韩非他们追是不可能追的。巅峰潜钓者，若是四散逃逸，即便韩非速度再快，追上去能杀个三五个，但其实也于事无补。这还无法让世家大族伤筋动骨。

    对于这一届的大族子弟来说，何止区区百名巅峰潜钓者？即便这300人都杀光了，也最多让这些大族愤怒一阵子。

    本来，那些围观的人，此刻有些也跑了。有些心说：事不关己，人家应该也不会来杀自己。当然了，靠近是肯定不敢靠近的。

    但这群人中，却独独有个例外。只看见一个小胡子男人，屁颠屁颠地跑了过来：“恭喜，恭喜，恭喜暴徒学院大展神威……”

