    

    “咦？”

    安静的房间之中，陈铭静静坐在床头上，此刻脸上表情显得有些意外。

    “这个世界.....是怎么回事？”

    他坐在床头上，心中有些惊疑不定。

    方才，他看似什么都没做，实则自身的天人之势已经于无声无息之间探出，在查探着这个世界的天意。

    但是最终探寻的结果，却令他无比的意外。

    这个世界的天意，似乎出了些意外，显得无比的虚弱，还有混乱。

    在陈铭的感应中，这个世界的天道混乱一片，不似其他世界一般，是一个统合的意志，反倒显得四分五裂，同一时间像是有成千上万道意志同时起伏，将这个世界的天意彻底搅乱。

    打个比方，如果说正常世界的天意，像是一个心智健全的正常人，那么这个世界的天意，便像是一个患有严重精神分裂症的疯子。

    精神分裂倒也罢了，关键是还分成了成千上万块。

    这要是不乱起来，就真的见鬼了。

    或许，这便是这个世界显得如此诡异，连元气都显得诡异的原因。

    想到这里，陈铭不由摇了摇头。

    毫无疑问，此界天意的这种情况，绝对不正常，其中多半有什么深层次的缘由，才导致了这个结果。

    不过在某种程度上，此界天意的这种情况，对陈铭来说倒也未必不是一件好事。

    若是正常世界的天意，对任何外界来的存在都会本能的排斥，犹如入侵人体的细菌病毒，必会遭受人体自身的清理与反击。

    在这种情况下，陈铭在此界，倒有些放不开手脚。

    但此界天意沦落到这种混乱状态，很显然是没什么功夫来管陈铭了。

    这也意味着，他在此界行走的最大问题将不再是问题，此后当可以尽情施为。

    “这倒是个好消息。”

    原地，陈铭摇了摇头，从床头上起身，走到大门前，将木门直接拉开。

    木门之外，一个穿着亚麻长袍，看上去年纪已经很大的老者正站在那，看上去正准备着走进陈铭的房间，此刻望着率先开门走出的陈铭，不由愣在了原地。

    “请进吧。”

    望着站在门外发愣的老者，陈铭笑了笑，随后轻轻开口说道：“我有些问题想问你。”

    “大人想问什么？”

    走进屋内，随意找了个地方坐下，望着眼前的陈铭，老者开口问道。

    与这座村落的其他人相比，老者显得十分特别，表现的最明显的，便是老者的态度。

    这座村落的其他人对陈铭都表示出极度的敬畏与狂热，而眼前的老者，尽管脸上同样带着拘谨，却显得平静了许多。

    “你看上去，与周围其他人不一样。”

    望着老者，陈铭有些好奇。

    “老朽在年轻的时候，也是外界除妖师家族的一员。”

    听见了陈铭的话，老者轻轻叹息一声：“与这里这些一辈子都没见过除妖师的小家伙们不同，老朽年轻的时候，也见过不少的除妖师。”

    “原来如此。”

    陈铭点了点头，有些好奇的开口问道：“外界的其他除妖师，他们是怎么样的？”

    “大人指的是哪方面？”

    老者有些诧异的望了陈铭一眼，随后开口问。

    “除妖方面。”

    对于这个，陈铭显得有些兴趣：“其他地方的除妖师，他们是用什么办法对付那些妖怪？”

    “大抵是符咒，妖兵，还有一些傀傀儡之类的。”

    老者回忆了一些，最后如此开口说道：“还有一些，会锻炼自己的身躯，来使自己获得与妖怪对抗的力量。”

    “我记忆中的，基本上就是这些了。”

    “符咒，傀儡，妖兵.....看来这个世界除妖师的体系，很杂啊。”

    听着老者的话，陈铭心中升起些兴趣。

    对而今的陈铭来说，穿梭世界，除了见识不同的人与物之外，最大的收获，便是能够见证一个个世界中发展出来的不同力量体系。

    这世间万物，根本的道理是共通的，不论什么力量体系，归本溯源，必是对道理的一种发现与运用。

    通过见证不同的力量体系，陈铭也能从中收获不少东西。

    此前的几个世界皆是如此，却不知道这个世界的除妖师，又能给他多少惊喜了。

    “大人来到此地，是准备在这附近开拓领地的么？”

    望着陈铭，老者开口，很是认真的说道：“若是如此，老朽倒是能给大人一些帮助。”

    “开拓领地？”

    听见老者的话，陈铭微微一愣，好一会后，才从老者随后的解释中明白他的意思。

    原来，这个世界的除妖师，为了获取资源供养自身，有些便会外出开拓，去一些无人的地域开拓出独属于自身的领地。

    这个世界地域广袤，但因为妖怪众多的缘故，真正安全，可以让人安心生产的地方却十分稀少。

    除妖师自身拥有武力，足以庇护一方安定。

    因而，有许多在其他地方活不下去的平民会愿意依附在除妖师的名下，做除妖师的臣民，以此获取安全的庇护与自己的土地。

    眼前的老者，显然把陈铭当做独自来到外界，在外地开拓领地的除妖师了。

    “抱歉，暂时没兴趣。”

    对此，陈铭摇了摇头，直接如此说道。

    他来这个世界，是为了晋升，而不是为了玩领地养成的。

    来到这个世界后，陈铭曾经感应过。

    这个世界与大乾世界的时间比例，大约是二十比一左右。

    也就是说，大乾世界过去一年，这边相当于二十年。

    而此刻，大乾世界距离两界相交，只剩下半年时间。

    换算下来，陈铭最多只能在这个世界待上十年左右。

    十年时间，陈铭就算真想去开拓领地，估计还没发展出来，自己就要离开此界了。

    所以，对于在这个世界开拓领地什么的，陈铭表示没有丝毫兴趣。

    “这样啊。”

    原地，望着陈铭，听着陈铭的话，老者有些失望，却还是没有放弃，有些不死心的开口问道：“安，可否在本村收下几个仆从？”

    “我看大人您孤身一人，想必在一些琐事上总有些不便，带个仆从在身边，总归会轻松一些。”

    这一次，陈铭没有立刻拒绝。        

