    “啊！”

    “为什么青龙墓进不去了？”

    沐夏刚降落到地面，就听到最先赶到的一批修仙者，一个个不甘心地发出了叫声。

    她往前看去。

    巨大的青龙墓外面，出现了一个血光形成的结界。

    所有想进入的人，全部被血光远远地弹开，狠狠摔在地上。

    “我过去试试。”紫无极对她说道，带着手下上前。

    许多人也和他一样的想法，所有人合力出手，真元如一道光柱轰击在结界上。

    轰的一下。

    结界纹丝不动。

    “奇怪。”沐夏站在后面，看着这一幕摸了摸下巴：“上辈子青龙精血可从没现世过。”

    其他三颗星辰上，有没有其他神兽的精血，没人知道。

    就算有，被人神不知鬼不觉取了，也不是不可能。

    但青龙精血闹出这么大动静，如果上辈子出现过相同的情况，不可能不在宇宙中传的沸沸扬扬。

    “是什么原因，让青龙精血，忽然现世了呢。”沐夏低声沉吟着，很难不怀疑，是不是和她的重生有关系？

    她这只“蝴蝶”振了振翅，改变了一些什么。

    “儿媳妇，怎么不进去？”

    远方一声和蔼可亲的大喝，紫向天等人降落在她身边。

    “紫叔叔，我和紫星星是好朋友，我订婚了呢。”沐夏无奈地摸摸鼻子，举起手展示自己的订婚戒。

    “啊？”紫向天一脸打击：“道侣大典举办了吗？”

    “快了。”

    “哦，那就是还没办。”

    紫向天顿时松口气，只要锄头挥的好，哪有墙角挖不倒，他得叫那臭小子加把劲儿才是！

    想着就跑到结界那边去，在紫无极耳边叽叽咕咕说起了话。

    紫无极一巴掌把他老爹拍开：“我看你就是闲的，赶紧，先试试这结界你能不能打开。”

    青龙星上，没有返虚境。

    紫向天和他带来的紫星商会元老，就是此地的最高战力。

    “哼，终身大事啊，你不着急有你哭的时候。”紫向天嘀嘀咕咕地带着其余四名返虚境，一齐轰击向血光结界。

    这一击的威势可说惊天动地！

    五名返虚境的全力联手，连一些稍脆弱些的小型星辰都能轰碎！

    然而刺眼的光芒闪过，接下了攻击的结界，依然是纹丝不动。

    “嘶！”

    “竟然连返虚大能都打不开，看来只有等了。”

    “谁知道要等到什么时候？”

    “哼，等一百年难道你不等吗？这可是青龙精血！”

    议论声中四面伫立起一座座营帐。

    沐夏也扎了营，这一等就等了七天。

    青龙墓外不断有人赶到，营帐排的密密麻麻，且看上去，随着时间的推移，只会越来越多。

    “主人，我们也一直在这等吗？”小黑百无聊赖地问道。

    “最多三个月，结界不开就离开。”沐夏摇头道，她可没时间在这里耗上百八十年。

    她坐在营帐中，面前是那艘紫星号，被她缩小到只有半人高，里面一切不变，外观却是面目全非了。

    “小星星，来看看你的紫星号。”沐夏拿出传讯玉牌，神识融进去。

    没一会儿紫无极就没好气儿地掀开帘子进来。

    “再叫我小星星我……咦？”他狭长的眉眼睁大，顿时叫紫星号吸引了注意力：“你还真是个炼器师？怎么办到的？”

    他围着紫星号转了个圈。

    能修改紫星号的外观，起码得是灵器师了。

    这丫头本事不小。

    “猜猜看。”沐夏得意地朝他眨眨眼，心念一动，紫星号在紫无极的眼前变幻，竟然恢复了原来的样子！

    “幻息晶矿？”紫无极的眼力和见识何等高明，一愣后立刻猜到了。

    “怎么样？”沐夏笑眯眯点头：“我在里面融入了一些幻息晶，这下不怕把你们未来的招牌泄露出去了吧？”

    “不错。”紫无极点头，话锋一转：“幻息晶你还有多少？”

    “没了！全用了！一点都没有！”

    沐夏一脸诚恳。

    紫无极信她就有鬼，狠狠撸了她脑袋一把：“少来，快点，分我一半，老子紫星号都给你了。”

    “真没有啊！天地良心！你看我真诚的眼睛，我会骗你吗？”沐夏收起紫星号，一边喊一边撒腿就跑。

    “你屁的真诚的眼睛！守财奴！”紫无极气的紧追不舍。

    最后到底是被他抢劫去了三分之一的幻息晶。

    沐夏臭着脸不爽地瞪他，紫无极哈哈一笑：“走走走，我请你喝酒去，喝酒还不行么。”

    所谓的请喝酒，也不过是青龙墓边儿上，找了个空地儿席地一坐，喝着紫无极空间戒里的酒。

    “就你还说我守财奴，连个酒钱都不舍得花。”沐夏翻着白眼唾弃他。

    紫无极灌下口酒，鄙视回来：“没见识，我从仙武星上拍的，几十万灵石一壶。”

    “几十万灵石，也抵不上幻息晶一个角！”

    两人斗着嘴，没一会儿脚下堆了满满一地空酒壶。

    月光正好，清风正佳。

    沐夏喝的有点发晕，恍然间仿佛回到了上辈子，一伸手勾过紫无极的脖子。

    “小星星，别抠，把你突破元婴境那年拍的那壶太白醉拿出来。”

    “我靠你连这个都知道？”

    紫无极也喝了不少，正茫呢，一听这个酒都醒了。

    他三十年前拍了那壶太白醉，自己都没舍得喝一口，好几千万灵石，那么小小的一盏，这丫头是从哪知道的？

    “你那些事儿，我什么不知道呀。”沐夏笑的像只小狐狸，得意道：“我连你光屁股都见过呢，区区太白醉，小意思啦。”

    “光屁股啊。”

    身后响起四个字。

    有点危险，有点意味深长。

    “那是呀，还不把太白醉拿出来，我就把你屁股上……”沐夏话到一半，眨巴眨巴眼。

    这声音，貌似……咳！

    不是紫无极的！

