

    轻一杯漫画大赛，作为含金量最高的比赛，每年获得关注无数。

    但，只有七个出道名额。

    比赛机制分为三轮。

    第一轮是网友海选，从报名的千万漫画家里选出前一百名。第二轮先由评委进行评价和投票，然后再由网友根据各自喜好投票，选出前三十名进行下一轮。

    为防止刷票，投票采取实名制，一人一票。一旦被发现钻漏洞刷票，则取消投票资格。

    这一天——

    中午十二点，第二轮的百部新人作品上线，同时公开十个评委对每部作品的评价，以供线上读者参考。

    上线不到半个小时，“White滚出漫画圈”“白大毒舌”“漫画圈第一畜生”的话题就荣登各大热搜，刷遍手机新闻推送。

    吃瓜群众：

    【怎么了？白大是谁，干嘛这么网络暴力他？】

    漫画圈读者：

    【白大，笔名White，国内恐怖漫画鼻祖，擅长暴力美学，人称暴力大叔。在圈里神隐两年，如今以“轻一杯评委”身份再次亮相，却将百名新人骂了个遍。[链接]你们自己看，这畜生嘴太毒了，名副其实的“漫画圈第一喷子”。】

    吃瓜群众好奇戳进链接，心想能“毒”到什么程度，结果光看两眼就掉了下巴，心叹此乃何方神圣，搁娱乐圈这战斗力怕是能以一敌万啊。

    【评委·White】评价【第一轮·第一名·青衣颜】：天才小画家？垃圾。各方面来讲都是。

    【评委·White】评价【第一轮·第七名·SL】：拥有让人不想看内容的画功，辣眼睛，建议去写小说。

    【评委·White】评价【第一轮·第十名·恨长山】：故事俗套，画功太烂，全篇毫无亮点。作者毛躁粗心，线条都画不顺，建议趁早转行，省得浪费漫画圈的资源。

    ……

    一字一句皆戳人心肺，往死里戳，戳死为止。

    正义感爆棚的网友们怒了。

    【White是哪里冒出来的疯子，这玩意儿说话太膈应人了吧？艹，我也是服气，竟然花了两三个小时看完他对一百部作品、一百个新人的恶意攻击！】

    【这评委怕是没搞清楚自己在哪儿。新人漫画大赛，新人！是新人就会有不足，他挨个骂完很有成就感？】

    【哗众取宠，不择手段。】

    【爽了爽了，我看到新人漫画家们陆续发博反击了……就是功力有点弱，跟他的评价比起来就是喷子界的小菜鸡。】

    【朕的万人喷子大军呢？！快给我上！喷死这畜生为止！】

    ……

    【粉丝弱弱辩解下：他有天分加成，自打出道起，没有过新人期，出道时的画功和故事就能吊打一众漫画家。】

    在White人神共愤的行为下，粉丝是不存在人权的，压根没人搭理，网友该怎么喷还是怎么喷。

    *

    夜幕降临，牧云河刚一进烧烤店，就见到小姑娘趴在前台睡觉，侧歪着头，棒球帽盖在脑袋上，将小脸遮得严实。

    前台服务生路过，小声告诉牧云河：“老板，下午来的。”

    “嗯。”

    又瞧了小姑娘一眼，牧云河招猫逗狗的劲儿犯了，凑过去，悄悄伸出手指，寸寸靠近去捏帽檐，结果在碰到的那一瞬，手腕被两根手指扼住。

    棒球帽一歪，滑落，露出一双琥珀色猫眼，困意未褪，白术没好气咕哝道：“你真烦人。”

    将被捏疼的手腕挣脱出来，牧云河嘶了一声，手肘抵着桌面，倚在前台往里探，拎起棒球帽在手里转悠。

    他问：“昨晚干嘛去了，跑我这儿来睡？”

    “我昨晚……”

    不待白术说完，牧云河就打断她，兀自猜测：“练习倒立玩滑板了？可以啊，再练下去马戏团肯定招你。”

    白术：“……”

    算了，跟这牲畜话不投机。

    她昨晚凭借仅剩不多的职业道德，忍着眼睛被刺瞎的痛苦，熬夜看完第二轮漫画作品，还特别耐心且真诚地写完评价。

    附近一桌学生在聊天，话题是漫画什么的，牧云河听了两耳朵，又跑来白术面前找存在感。

    他问：“我记得你以前有画漫画？”

    “嗯。”

    白术喝口水，降降火。

    牧云河饶有兴致地八卦：“那你知道一个叫白大的老畜生吗？”

    “……”

    略微一顿，白术犹豫着要不要将这口水喷他脸上。

    牧云河未曾察觉，继续道：“现在漫画可真火啊，全民热议。我就在学校溜达一圈，听到一群人在喷他。他做了什么天怒人怨的事？”

    “嗯？”

    将水咽下，白术眨了下眼，随意地活动着手腕。

    “她啊……”拖着一点长音，白术慢条斯理道，“认真敬业。”

    “……”

    正在刷热搜的前台差点摔了手机。

    “耐心宽容。”

    “……”

    言语毒打作者的话映入眼帘，前台的心情有点一言难尽。

    “心胸宽广。”

    “……”

    前台只觉得胃疼，忍不住扭过头，盯着这漂亮的小姑娘：“白妹妹，你是白大的女儿粉吧？”

    看了她一眼，白术又喝了口水，没有言语。

    ——神他妈女儿粉。

    她能忍着砸电脑的冲动看完百部垃圾漫画，还写下真挚的评价，“认真敬业”“耐心宽容”“心胸宽广”这几点都占尽了。

    ——不会有比她更敬业的评委。

    ……

    牧云河只是随口八卦一下，没深入了解，说两句后就将话题绕开了。

    想到上午给白术的承诺，牧云河问：“晚上想吃什么？”

    往后一仰，活动了下脖子，白术站起身，夺过被他当玩具把玩的棒球帽，往脑袋上一扣。

    她说：“烧烤。”

    视线一扫店里情况，牧云河似乎没听到她的话：“火锅吧，我发现一家好店。”

    白术：“……”

    这个不听人话的牲畜。

    *

    牧云河选择的是一家学校附近新开的火锅店，装修好，服务好，加上开店一个月有优惠，很多学生都往这边跑。

    桌与桌之间，用木板隔开。

    被牧云河强行带来的白术，随便选了一张四人座的桌子，就挑了个位置落座。

    她刚将棒球帽摘下，就听到隔壁传来崩溃的控诉——

    “玛德，如果White就在我面前，我非得揍得他叫我爸爸不可！他伤了我的自尊你知道吗，顾野，他伤了我自尊！我要是稍微脆弱一点，现在已经跳楼了！”

    白术：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【1】爬来更新了。暂时每天一章，早上七点更新，有加更会题外通知。

    【2】全文主线由比赛规则体系构建，漫画这块是我原创的，一切为剧情服务，看不懂规则的可在评论区艾特我。

    【3】这是个很有意思的故事，希望你能看得开心。

    *

    *

    另外，用心的管理组又带着活动来啦。比个小心心。

    【潇湘】

    一、盖楼活动（6月24日-6月26日）：

    踩中222、522、722、922楼层赠送精美书签。

    踩中333、888、999、1999赠送周边抱枕。

    ps：楼层从6月24号早上七点开始计算，盖楼活动按倒数楼层计算，禁止水楼，评论需与作者或作品相关。

    二、长评活动（长期有效）：

    凡是在评论区留下精彩长评（字数不少于300），这期间的精彩长评奖励520潇湘币，且不定周期根据参与条数选出人数赠送周边。

    注：作品未上架时获得周边的读者要求粉丝值达100，作品入v后要求全订及根据作品字数要求粉丝值。

    【书城】（复制不下，详见书城评论区置顶）

    一、盖楼活动（6月24日-作品入v）

    二、长评活动

    三、全勤有奖活动

    *

    活动最终解释权归管理组所有。

