    “对了，还有一件事。”

    就在四人要离开之时，林辰喊住四人，对张石和冯康道：“先前的时候，我确实让孙零、赵羊二人回营与你们二人商量，此事是真的！”

    他从来就没有想过要挑拨手下内斗。

    也没有这个意思。

    只是，他并不想让两个心怀鬼胎的家伙，在另外两个自己人完全没有防备的情况下，将其给解决了。

    然后顺利夺取权利。

    说起来还是那两套半身甲……

    张石、冯康二人要是真对孙零和赵羊看重，送的应该是武器才对。

    偏偏他们却送了半身甲。

    从这里面，林辰就嗅到了一点不同寻常的味道，再一想到这年头世家子弟的德性，他瞬间就明白了两人的想法。

    能拉拢就拉拢，不能拉拢就毁灭。

    在得知这一点后，他自然要给赵羊和孙零提个醒。

    而之所以现在又这么开口，完全不在乎另外两人的脸面，主要是因为……

    战场凶险啊。

    说不定，已经把不满藏在心里的赵羊和孙零，早就开始琢磨着，如何在战场上找个机会把两人给灭了。

    而他说出来，既是表现出来给孙零、赵羊撑腰，同时也是在重重地敲打张石、冯康。

    “怎么？忘记要做何事了？”

    林辰看着四个脸色同时大变的人，挥挥手道：“别在这杵着，该干嘛就干嘛去。”

    心累。

    看着四人离开，林辰内心里大为感慨地道：“幸亏当初选的是辅佐一途，不然的话，光是平衡手下，怕是都要累死个人了。”

    就像是现在。

    他既要担心孙零、赵羊二人被坑死。

    同时还特喵要担心张石、冯康二人被砍死。

    真是累死个人。

    幸好的是，此次战争就快要结束了，接下来他就可以将这一切重新交到刘备手里了。

    那时，他就可以轻松自在的做自己的事。

    而刘备……则是要以他自身的魅力，去平衡属下。

    想到这里，林辰内心里便是一阵振奋。

    下午刚过去了一点，四千大军便再度整装待发了。

    父城这边，林辰倒是一点都不担心。

    有冯、张两个家族帮忙，父城绝对无比的安定，同时他还有另外两个曲就在城中。

    就算是出了什么事，也能瞬间反制。

    没有后顾之忧的林辰，当即便率兵往汜城而去了。

    汜城。

    由原来的古汜城分割而来，后来由于周襄王避难曾居氾，故名襄城，再后来，因为汝水的变迁，分成了襄城与汜城。

    现今，两座城池隔汝水相望，战略地位极其的重要。

    可以说，只要拿下了这座城池，之后便能以父城、鲁阳、车巾乡为依托，彻底封死曹操南下的脚步。

    只要汜城被拿下了，曹操再想发展，就只能是纵向发展，或者是往北发展了。

    此前的时候，林辰的战略目的也就是这座城池。

    当然，他更大的战略，主要还是压住曹操，不让其动弹。

    到了现如今，总算是快要达成了。

    【汜城：攻略成功率81％】

    【推荐计策：1.强攻、2.地道……】

    “攻城！”

    扫过这座相比襄城而言，差了好几个量级的城池后，林辰果断下令强攻。

    随后，他又喊住了脚步匆匆，脸上分明写着兴奋的张石道：“城中的联系，就交给你了。”

    “我……”张石显然有些不太情愿。

    从小练武的他，此刻就想战场建功，根本不想其他。

    实际上，他也想不了其他。

    自从被林辰敲打过后，他就彻底老实了。

    “我命你联系城中关系！”

    林辰脸一沉，不过看到张石脸上的紧张后，又摆手道：“别忘了，这计策可是你提议的。”

    之前他还以为，这俩货能有什么厉害的地方。

    现在看看……

    分明就是俩什么都不懂的毛孩子。

    当然，他们身上也有着不小的毛病，比如说世家的骄傲，以及对底层人的不相信。

    而这也是林辰最头疼的。

    “喏！”张石张了张嘴，连忙点头应命。

    望着对方离开，林辰内心无力道：“果然，没能留下来名字的人，或多或少都会有那么一点毛病……”

    在他看来，不论是张石也好，还是冯康也罢，二人的理论知识还是很不错的。

    可就有一点不好。

    太过于立功心切了，太过于想要获取权利了。

    因为这种急切，他们甚至抛弃了自己最为出色的一面。

    就好像是现在，张石居然想亲自上战场试试，这你敢信？

    “早知道就不用打压了，这种小毛孩子，完全就是温室里的花朵，随便吓唬吓唬就完事了，真是……差劲啊。”

    林辰心中叹息道。

    他现在就有一种，之前的一切，都特喵是抛媚眼给瞎子看的感觉。

    就很难受。

    汜城攻防战一开始，对面城中就有一些张家的内奸。

    因此，还没怎么打，汜城就被攻陷了。

    “这座城，便由你孙零来把守，你可以自行招募兵马两千人！”

    “另外！”

    林辰看着一脸兴奋的孙零，语气严肃道：“我之所以给你这么大的权利，是因为我不想听到丢了城池的坏消息。”

    说着，他又教导了孙零一些主要的问题，比如当对面有动向时，必须要发信往父城，以及之后真要被突袭了，又该怎么防住城池。

    除此之外，林辰还让张石在父城和汜城之间建立了一条联系要道。

    一旦发现不对劲，就立刻汇报。

    “喏！”

    “遵命！”

    二人被教导后，都老老实实地准备下去干活了。

    张石是有些不太舒服的，他想干点大事，可是想来想去，最终还是没敢开口。

    主要是林辰之前给他的敲打，让他认清了面前这人不是那么好糊弄的。

    对方可能一切都知道，只是不说而已。

    想在林辰面前玩花样，简直就是鲁班门前耍大斧。

    “你们两人一定要配合好，切记不要生出事端来，若是被我听到了……”

    林辰没说话，只是默默拨了一半人马，也就是一千人给孙零。

    但孙零和张石却很惊悚地连连点头。

    做完这一切，林辰便匆匆忙忙带着一千人，以及一百多骑兵，匆匆赶往了养阴里方向。

    半日后。

    天色逐渐黑了下来。

    林辰也终于来到了养阴里前一里处。

    【低危！】

    “停下！”

    目光所及处，那个大大的危字，让林辰喝令麾下停止进军，心中则是叹息道：“果然出事了啊。”

