    

    “好快！”

    感受到进入自己体内的元气的浓度，卫宗惊喜出声。

    比起之前，卫宗现在吸收元气的速度提升了十倍不止。一道道汹涌的元气潮流朝着从元石中透体而出，本来晶莹剔透的元石以一种极快的速度变得灰白了起来。

    见状，卫宗连忙盘膝坐下，开始炼化这些浓厚的元气。

    与此同时，血魔噬天法还在运转，一道道的元气向着卫宗的每一个毛孔之中涌进去，之后经过太初剑经的转化，转变为太初元力积累在卫宗的灵海中，为之后的突破做着铺垫。

    就这样……

    伴随着吸收元气的增多，卫宗身上的气息也越发的强大了起来。

    两天之后……

    轰！

    一道狂暴的气息从卫宗身上散发而出，冲霄而起，洞府内无数元气灵气被着气息冲击的翻滚不休。

    “启天六重了！”

    卫宗睁开眼睛，感知了一下自己此刻的境界，就陷入了进一步的修炼之中。

    就这样，又过了五天……

    轰！

    又是一道狂暴的气息爆发而出，和上次不同，这次的气息……更加强大了！

    “启天七重了！”

    卫宗缓缓睁开眼睛，身体内的力量宛若无穷无尽一般，若是尽情释放出来仿佛连天地都能彻底毁灭！

    当然……卫宗知道，这是他的错觉！只是由于力量膨胀之后生出来的感觉。

    “不过……”

    卫宗看向之前堆起来的元石，眉头皱了起来。

    绝大部分的元石都变为了灰白之色，只剩下几颗元石还散发着氤氲。

    “一，二，三，……”

    卫宗大致数了下，上品元石仅仅只剩下二十一颗了，也就是说，他消耗了三百多颗上品元石，也仅仅是从启天境五重提到了七重。这要是换了别人，足足可以从初入启天境一直提升到万钧境了，而且元石还会剩下不少。

    到了卫宗这边，却……

    “唉！”

    卫宗长长叹了一口气，修炼消耗之大，还要远远超出他的预料。不过还好现在才过去了七天，离赌斗之日还剩下两个多月，时间……还很充裕！

    卫宗将目光从元石上挪开，将注意力重新放在了自己的身体之上。

    启天境七重，意味着要进行熔炉炼体了！熔炉炼体是淬炼身躯，为接下来晋入万钧境打好基础。

    卫宗虽然因为修炼了不灭剑体的原因，体魄强横，但是熔炉炼体还是要进行的，这会让他的体魄更上一层楼，也就说，晋入万钧境之后，他的体魄强度也会远远超过一般的万钧境武者。

    只要晋入万钧境，他有着把握横扫所有的万钧境武者！甚至，就算他底牌全出，就连极意境说不定也能碰一碰。

    这……就是卫宗敢于挑战叶玄等人的底气！

    当然，前提是卫宗能够晋入万钧境。

    但是现在……元石不够了！

    想了想，卫宗突然掏出了几枚储物戒，这是他之前在浑天墟中，击杀的那几人的储物戒。分别是，一个无名青年，周远三人，以及欧阳穆！

    先打开的是周远三人的，卫宗只是看了一眼，就扔在了一边。

    这三人果然够穷的，三个人的上品元石加在一块，也仅仅只有五枚，中品元石倒是有着一百多枚，下品元石比较多，堆积成山，但是没啥用啊。毕竟，一万枚的下品元石，才相当于一枚上品元石。别看下品元石这么多，但是换算成上品元石，也才一两块罢了。

    有些失望，卫宗将那无名青年的储物戒倒了出来。

    哗啦啦！

    元石散落一地，还有些元器，符咒之类有的没的。不过卫宗没管其他的，他的注意力完全都在元石之上。

    “上品元石三十枚，中品元石七百枚……”

    卫宗大致数了一下，点点头，有些满意。从他之前翻出来的青年的手札来看，这青年应该是混元剑府的，比起他们乾天剑宗要富上不少，也算是应该的。

    接着，卫宗最后将期待的目光，望向了最后的欧阳穆的储物戒！

    欧阳穆毕竟出身自太初剑阁，他的储物戒会给卫宗带来怎样的惊喜，卫宗还是很期待的。

    卫宗缓缓打开了欧阳穆的储物戒……

    轰！

    强烈的氤氲之气直接透出，强烈的元气逸散出来，但是由于卫宗刻下的引灵阵的作用，聚集在了小小的洞府中，翻转不休。

    “啧啧……”

    看着面前这一堆的元石，卫宗啧啧赞叹出声。

    还真是给了他一个惊喜！

    大致望过去，不难发现，上品元石足足有着五百多枚。不得不说，太初剑阁就是财大气粗，欧阳穆算是李青锋的徒孙，但是毕竟只是启天境，身上居然能够能携带着这么多的元石。

    “咦？这是……”

    在元石底下，卫宗眼尖的发现了一抹光辉，他好奇将那东西抽了出来。

    “玉简？”

    看着手中的玉简，卫宗眉头皱了一下，似乎在纠结着要不要探查一下，但是吧……又担心里面有着什么禁制。

    “算了，还是试试吧！”

    卫宗眼中精光一闪，下定了决定。

    不过，他还是很谨慎的，一抹神魂轻轻探入了这玉简之中，与此同时，一起进去的，还有一抹漆黑的终结之力……

    晋入玉简之后，卫宗第一眼看到的，是一片苍白的天地！

    下一刻，一道雄浑的人影自天地之间出现，那人身材雄伟，一头黑发直直散到腰间，虽然只是一个背影，但是卫宗也能看出来，这人……正是寒洛！

    “穆儿，你且听好，这千仞剑经的要点在于……”

    似乎将卫宗当成了欧阳穆，寒洛缓缓开口指点，但是，还没说几句，那人影就猛然一震！

    “不对，这气息……不是穆儿，你是谁！”

    寒洛陡然转身，啥时间，本来苍白一片的天地之中黑云压顶，风雨大作。

    轰隆隆！

    无穷无尽的威压压倒了卫宗的那一缕神魂之上。

    然而，连寒洛本人的威压卫宗都能抗住，更不用说这人影只是寒洛的一缕精神意志了。

    因此，卫宗凛然不惧。

    漆黑的终结之力将卫宗笼罩，他直接就向着那人影冲了过去，一瞬间，两者就撞在了一起！

    毫无反抗的……

    轰！

    那人影被卫宗撞成了无数的碎片……

