
　　“小伙子，又来买菜啊。”

　　冬日早晨，阳光充沛，孙东美像往常一样，很早就拉着蔬菜来在这里摆摊，这次她又见到了昨天来的那个年轻人。

　　孙东美对他的印象很深，虽然这个菜市场位置不算太偏僻，但是来这里的年轻人却不多，不远处就是超市，年轻人一般人去那里买。除此之外，尽管戴着口罩和帽子，看不见长相，穿着也很普通，但是他整个人只要站在那里，大家都不由自主得多看几眼，因为气质在菜市场里太过显眼，孙东美记得他，并且想要再见到他。

　　幸运的是，这次他又来了，只不过和上次不一样，这次他身边还站着一个女生，挽着他的胳膊。

　　“是啊，阿姨早上好。”

　　小伙子还是一如既往的礼貌，温文尔雅的声音让孙东美更有好感，再次动了心思。

　　多棒的一个男生，还想着介绍给闺女呢，可惜看样子是有女朋友了。

　　“这是你女友吗，真好看啊。”

　　不死心的问了出来，虽然同样戴着口罩，但是做生意，见人夸一句已经成了习惯，更何况她感觉应该是个美女。

　　这让孙东美想起了自己那个整天宅在家，长相随她不怎么好看的女儿，二十岁了还是单着一个人，没谈过恋爱，这让她觉得悲哀。

　　挽着胳膊也不一定是女朋友，还有可能是姐姐妹妹之类的亲人呢。

　　“不是我女朋友。”

　　孙东美听见男生的话，眼睛亮了起来，然后听他笑着说：“这是我老板，一会儿收钱找她就行了。”

　　在还没反应过来的时候，孙东美就看见女生踮起脚尖打了他脑袋一下，亲昵的动作让她也确定了下来，自己的想法就是多余的。

　　算了，珠恩她不配。

　　内心开玩笑似的吐槽了下女儿，孙东美看着站在对面的情侣，笑着说道：“帅哥，让你的女朋友老板挑挑菜吧。”

　　“哼。”

　　女生抬头对着男生娇哼了一声，然后看向自己，语气和她的男朋友一样，礼貌而温柔：“阿姨，这个莴苣怎么卖呀？”

　　话一开口，孙东美就知道了在家里这个女生不做饭，甚至还能知道她应该没来过菜市场买菜。

　　身后的男生替她解释了为什么，他夹着笑意打趣道：“亲爱的，吃菜之前记得它们的名字好吗？这是油麦菜，和莴苣的身价是不一样的。”天籁小说网

　　孙东美听见他说的话被逗笑了，本以为眼前弯着腰、手里拿着油麦菜的姑娘会又打他一下，但是却没有。

　　“知道啦，这是油麦菜，亲爱的~”

　　女生腻着声音，回头对男生撒娇般的说话，孙东美看着他们，脸上浮现出笑容。

　　真好，少年时的恋爱真好。

　　她忽然想起了自己青葱时的爱情，也是这样一般活泼，但是自从十多年的捕鱼轮船带回来的消息，她就再也没感受过爱情。

　　孙东美还在笑着，但是情绪已经低落了下来。

　　“阿姨你不知道，我们家冰箱里还有菜，都是他昨天来买的，但是他今天又要来。”

　　“因为阿姨卖的蔬菜好吃啊。”

　　男生称赞的话让她走出了情绪中，她不失骄傲地笑着说：“是吧，都是我们村里人自己种的，我一大早就拉到汉城来卖，很新鲜的。”

　　“难怪呢。”

　　男生点了点头，在女生略显兴奋的挑选蔬菜的时候，他开始和自己交谈：“阿姨不是汉城人吗？”

　　“啊，我是京畿道的。”

　　虽然孙东美有些许吃惊于这个男生的健谈，但还是很乐意与人聊天，过了一会儿，她已然把一些事情笑着讲出来了。

　　或许是眼前的情侣气质亲切，又或许是因为很久没有与人讲述自己的人生故事，总之孙东美在这个冬天的早晨难得的诉说了，说完后，她才发现这对情侣貌似都变得心情沉重起来，这让她有些感慨。

　　几分钟之后，男生手里提着的袋子越来越多，孙东美从女孩手里接过钱，在他们要走的时候笑着祝福道：“送给你们一些西红柿吧，祝你们的爱情红红火火！”

　　兴许是那对情侣给她带来了好运，孙东美比平时更早的卖完了菜，她坐上了自己那辆破旧面包车，驱车回家，准备去照顾婆婆和女儿。

　　半个多小时后，孙东美开车到了位于乡下的家。

　　推门进家后，她蹭蹭蹭直接上了楼，看见屋内的景象后顿时生气了。

　　“姜珠恩！又在玩电脑？！”

　　发现自己这个声称要参加成人高考的女儿又在偷玩，孙东美就气不打一处来，她一下子走过去，看了一眼屏幕，然后指着慌乱摘下耳机的女儿，怒道：“又在看明星，学人家追星可以，但是你倒是先把学习搞好啊！”

　　“妈你今天怎么，怎么回来的这么早？”

　　姜珠恩将电脑浏览器关闭，切换到了学习视频，然后慌张地说着：“我一直在上课呢，刚想放松一下，然后你就回来了。”

　　“……”

　　见孙东美瞪着自己，姜珠恩赶紧说：“对了，奶奶刚才要上厕所来着。”

　　“我先下去，你好好学习吧。”

　　孙东美最后看了一眼女儿，然后走出了房间，之前的喜悦已经消失不见。

　　随着女儿越来越大，她发现自己已经管不住她了，其实也没时间管。

　　下了楼，走进婆婆的房间，卧病在床六七年的婆婆无神的看着电视。

　　“妈我回来了，还看这电视剧呢，怎么还不结局。”

　　孙东美笑着走了过去，和婆婆交谈。

　　丈夫去世，婆婆重病，家里欠债，女儿不听话，孙东美觉得自己能撑到现在，是乐观给了她巨大的力量，即便如此，她也会觉得自己活得很累。

　　女儿要参加成人高考，这事她支持，所以对女儿的偷玩感到气愤，但是每当想到家庭情况，她也就不那么生气了。

　　到了傍晚，孙东美去一家餐厅打工，走之前也叮嘱了女儿，要好好学习，但是也就只有叮嘱了，这一点，姜珠恩心里也清楚。

　　在孙东美走后，姜珠恩看了一下时间，然后也离开了家。

　　妈妈去打工，她也要去打工，以前她是在汉城一家便利店当兼职，本来有希望转正的，可是最后却被老板解雇了，这让她一直耿耿于怀，并开始在网上宣泄着自己的怨气。

　　“都怪赵希明那混蛋！”

　　还是抱着和以前一样的想法，姜珠恩心里对赵希明非常仇恨，今天之所以在电脑上看他，那是因为在挖掘他的黑料。

　　姜珠恩不知道是谁，但是她知道的是，自己只要在网络上攻击赵希明，就能获得一笔财富，这个工作让她很开心，并由此创办了黑粉组织。

　　既有仇恨，又有利益驱动，所以姜珠恩开始把这个当成自己的新兼职。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百八十二章 清晨免费阅读。https://www.23sk.com 