    

    “你们的功劳自有人记，你们的伤痛也自有补偿，这是黑龙军不变的准则。”

    “黑龙军的将士，生是黑龙军的人，死是黑龙军的鬼，黑龙军不会亏欠你们的。”

    陈桥走下案桌后，环顾一周，接着说道：

    “你们都知道，本帅也将离开了，黑龙军下一任统帅你们也知道是谁了。”

    众人默默的看了一眼站在队列前面的瀚哥儿的背影一眼，只听陈桥说道：

    “不仅仅是本帅，还有沈勇达、那色、王义等将领也将离开，这是一个时代的落寞，也是一个时代的开始。”

    听到这句话，底下的老将领们都沉默着，年轻将领们眼神中冒着光，老一辈走了，他们的机会就来了。

    陈桥叹出一口气，说道：

    “说实在的，本帅很是舍不得黑龙军，但没办法，本帅不能占着这个位置不走，得给你们一些机会。”

    “黑龙军二十多年打下的天下威名，希望不会在你们手中落寞。”

    陈桥摆了摆手，眼神中满是不舍。

    底下那群老将也算是如此，他们在黑龙军待了二十几年了，虽然他们还是在壮年，但他们在长安的身份不允许他们再待在黑龙军了。

    更何况有些将领在些年受过的伤不少，明伤暗伤不少，他们的身体也不允许他们再参加战斗了，有些甚至刚成亲还有些媳妇儿都怀孕了，更加不适合了。

    “长江后浪推前浪，一代更比一代强希望黑龙军在你们手中能发挥去属于它的光彩吧！“

    说完，陈桥落寞的转身了。

    后方的将领们齐齐拱手行军礼，“恭送主帅！”

    ……

    “唉，黑龙军要离开了。”

    哈克看着远处忙碌的大营，叹气道。

    “难道你还舍不得不成？”

    一旁的奥利斜了他一眼，说道。

    哈克没有回话，只是无语的看了他一眼，这个蠢货，还一副不紧不慢的样子，一点准备都没有。

    估计黑龙军的下一次到来，就是我们的灭顶之灾了。

    默默的看着另一边喜笑颜开，欢声笑语的那一群西域小国王们一眼，奥利和哈克难得的默契了一回，齐齐的离他们远一些。

    找死也不是这种找法，要高兴庆祝也得等黑龙军离开再说吧，就这么迫不及待了？

    就在他们蹲在图什小镇镇口的观望远处的黑龙军大营的时候，一位将领带着一队黑龙军士兵出来了。

    看到他们的位置，就向着他们而来。

    哈克和奥利等人表情严肃的看着，不知道对方来是有什么事情，但估计不是什么好事。

    等待来人走近，哈克双眼瞪大，他惊呆了，眼前的将领就是杨旭景，看样子对方的军阶不小，看他铠甲上的纹路就可以看出他起码是参将级别的。

    杨旭景也是他这些天在酒吧的同伙，更是从他的口中得知了不少关于黑龙军的秘辛。

    看着对方忽然摇身一变，变成了一位黑龙军的高级将领，这让哈克惶恐不安，这明摆着之前是来监视观察他的，只是他还真的上当了。

    这次估计就是来警告自己的吧，他之前果然是在试探自己。

    也不知道自己有没有通过试探，估计是通过试探了吧，自己好像也没有问很过分的问题。

    再说了，要是自己已经越界了，黑龙军应该早就来抓自己了。

    想到这儿，哈克好不容易的平复下了心情。

    不过，当杨旭景深沉的眼神看了哈克一眼后，哈克内心一紧，我特么心态崩了呀。

    看来自己这一劫是跑不掉了。

    只是，出乎哈克的预料，对方不是来抓他的。

    杨旭景骑马靠近了他们，也没有下马，直接道：

    “诸位国王冕下，黑龙军不日将开拔返回大唐，陈帅心善，特地让我来告知你们。”

    “若是顺路，可以一起，黑龙军也好庇佑你们。”

    说完，杨旭景看向他们，意思是哪些国王顺路可以和黑龙军一起。

    只不过，不出杨旭景的意料，没有一位国王站出来，看来他们自己经历困难回去都比跟着黑龙军要好。

    杨旭景也没有再强调一遍，更没有强求，好不容易黑龙军大发一次善心，他们不是抬举就算了。

    沉默了片刻，杨旭景纵马离开，离开前又看了哈克一眼。

    这一眼连一旁的奥利都看到了，只是他虽然心中很是疑惑，但没人给他解惑，于是乎他猜测哈克与黑龙军之间有着不为人知的秘密。

    ……

    两天后，黑龙军大军全面开拔。

    前锋军已经在一天前就走了，同时护卫着千拾营。

    前锋和粮草已经先行了，中军和后军也出发了。

    陈桥骑在黑子背上，向着东女国方向前进，后方的黑龙军军阵一成不变的沉默着。

    这是陈桥已经决定好了的，黑龙军将在东女国休整两天，之后由瀚哥儿带兵回朝。

    至于陈桥，他并不打算这么快回去，距离熙丫头生产还有些时间，他还想多陪陪懿丫头。

    手心手背都是肉，他还是想多陪陪这个丫头，这丫头年纪那么小，但吃的苦一点都不少，陈桥这个女儿奴还是关心女儿多一点。

    等到差不多熙丫头生产的时候，他才打算带着伏岚和懿丫头回去。

    一大家子人才能团聚在一起。

    随着黑龙军的前进，大地一阵颤动，留给图什小镇的是一眼看不到边的黄沙尘土。

    ……

    东女国，伏岚和懿丫头已经在数日前得到消息了。

    黑龙军即将凯旋，两人站在东女国的城墙上等待着，一连数天皆是如此。

    今天又是翘首盼望的一天，伏岚扶着懿丫头走上城墙，言冰也上前行礼过后帮忙扶着懿丫头。

    “阿爷还没来吗？”

    懿丫头显然是等不了那么久了，看把她着急的样子。

    伏岚苦笑不得，说道：

    “哪有那么快，我们收到消息也不过才几天罢了，虽然你阿爷是在路上写的信，但十数万人的大军开拔速度也快不了多少。”

    懿丫头撅了小嘴，不说话了，只是期盼的眼神暴露了一切。

    就在此时，远处天边，出现了一条黑线。

