    窦鼎之蹙眉望着总是保持笑容的孟达，他已经不记得自己认识这个胖子多少年了，大概至少有二十年以上，但却一点也不熟悉。

    四维门独立于朝堂，直属于天子，自己与孟达往常并没有往来。而且身为首辅已然位高权重，更是有意避开这个胖子，以免引人猜忌。

    但这次永平帝驾崩，四维门一改过于中立的立场，支持西门言君，让窦鼎之觉得自己有必要来会一会这个陌生的胖子。

    “你是说那声鸮鸣，并不是四维门的表态？”窦鼎之严肃的问道。

    那日为公殿大议新君，西门言君力推静候，内阁诸公本欲联手阻挡，关键时间一声鸮鸣，让他们以为四维门是在力挺西门而警告他们，差点让静侯登上了帝位。

    孟达起身端起小壶往窦鼎之的杯中续入沸水，说道：“四维门从不表态，皇上的态度就是我们的态度，皇上驾崩了我们便没有态度。那只鸮更不会有态度，他叫只是因为那个时候有歹人出现在了为公殿外。”

    “什么歹人？”窦鼎之问道。

    “一个江湖杀手！无畏境的高手！”孟达答道。

    窦鼎之蹙眉质疑道：“一个无畏境的杀手怎么可能突然出现在为公殿外？难道他是从天而降的么？”

    为公殿位于皇宫正中间的地方，皇宫五步一岗十步一哨戒备森严，一个杀手不可能出现在为公殿前而不被发现。

    孟达脸上嘴角一撇，轻声说道：“杀手身上穿着太监的衣服。”

    窦鼎之猛地瞪大了眼，手指紧紧的捏着茶杯，恨不得一下把茶杯捏成齑粉。

    此刻他意识到自己可能上当了。

    当时西门言君派人出宫接楚斌是幌子，她来四维门又何尝不是幌子，就是要让内阁诸公猜疑四维门支持了她。

    所以在为公殿大议新君时响起的那声鸮鸣，才会让窦鼎之相信是四维门的表态。

    而实际上，那声鸮鸣的响起只是因为宫里出现了杀手！

    一个穿着太监服的杀手能是哪儿来的？当然是西门言君提前藏好的，再安排他关键时刻出来。她知道杀手只要露面，那只血鸮就一定会发现他，那么那声鸮鸣就会响起。

    “这么说她那晚来，你没有答应支持她？”窦鼎之问道。

    孟达端起茶杯抿了一口，回答道：“太后并没有要我支持她，只是喝了一个时辰的茶就走了！”

    西门言君确实没有企图说服胖子支持她，她的目的仅仅是迷惑内阁那些人精，只要进了四维门的大门她的目的就达到了。她知道孟达不会支持任何人，那又何必开口相求呢？本来她西门言君最讨厌的就是求人。

    “那如果太后日后要你支持她呢？”窦鼎之凝视着胖子问道。

    孟达依旧微微一笑，道：“我说过了，四维门从不表态。皇位的问题不表态，今日首辅大开大文门的中门，我也没有表态，让陛下仓促继位，以免英王归来再生事端，我还是没表态。以后也不会表态。”

    “你认为英王归来，会再生事端么？”窦鼎之问道。

    孟达撇了撇嘴，道：“我不知道，英王是个怪人，我不知道他会干出什么事？”

    窦鼎之微微点头，好像是赞同了他的想法，又道“是英王派李尚武刺杀陛下的么？”

    窦鼎之已经知道了楚牧被李尚武刺杀的事，他没问李尚武现在的下落。既然四维门派的人及时赶到救下了楚牧，那李尚武毫无疑问现在是在四维门手中。

    “他说英王不知此事！”孟达答道。

    “你信么？”

    “在四维门他很难说假话！”孟达自信的回答道。

    窦鼎之没有再继续追问，他知道四维门的手段，如果这个世上真有人间炼狱，那么不是在神捕营就是在四维门，无数的人在这里受尽折磨后出卖了兄弟，供出了父母，背叛了主人。

    “既如此，老夫便不打扰了！”窦鼎之起身准备离开。

    “首辅大人这就要走？”孟达问道。

    “总督卫还有什么赐教么？”已经走到门口的窦鼎之问道。

    “不敢，只是好奇首辅为何没问四维门支不支持新的天子？”

    窦鼎之背对着孟达，淡淡的说道：“我已知晓，又何必问呢。”

    …………

    而此刻大文的新天子楚牧，正一脸愁容的跪在永平帝的梓宫旁。

    他并不是害怕和死人待在一起，实际上进宫以前他就想到今晚他可能得守在灵前。

    这也是自然了，哪个爹死了儿子不得守个夜啊。

    而且刚才他瞻仰了这位素未谋面的“爹”的遗容，略显消瘦的永平帝安详的躺在那里，看起来并不可怕甚至还给人一种很慈祥的感觉。

    但问题是，大殿里除了永平帝外还有很多长得很吓人的太监。

    楚牧深深的感觉上辈子被电影电视剧骗了，印象里太监都长得白白净净的，瘦干干的身形走起路来娘里娘气的。

    屁！

    跪在自己面前的二十几个太监没一个白的，都黑的跟蜂窝煤似的，还是五大三粗的蜂窝煤。

    而且长得也都歪瓜裂枣的，这也就罢了，你们就好好在那低着头跪着呗。他们偏不，时不时就抬头冲着楚牧傻笑，笑的他心里直发毛，恨不得躺到梓宫里和他爹挤挤。

    实际上大多数太监都是在宫里从事一些低贱的体力活，每天风吹日晒根本白不起来。

    而这种没日没夜跪守在灵前的倒霉事，宫里那些细皮嫩肉的大太监自然是不愿意干，就把那些底层好欺负的太监找来跪着。

    这些太监长年累月处于皇宫鄙视链的底端，有的入宫十几年都没见过皇上。这突然和新的皇帝跪在一起了，都想给新皇帝留个好印象，万一皇帝看得顺眼把他升为贴身太监呢。所以这些太监就时不时就给楚牧献上最诚挚的笑容。

    终于在一个太监给他献上微笑不慎哈喇子都流出来了后，楚牧忍无可忍，起身指着那些太监说道：“好了！我要跟父皇单独待着，你们都到殿外跪着去！”

    楚牧再无权无势，这些个小太监还是指挥的动的，那些太监一看皇帝有些不悦，马上紧张的退出殿外。

    而另一边还有十几个宫女跪着，想着自己把太监都赶走了，一晚上大殿里就留下宫女，大概传出去会引起误会，就让宫女们也出去了。

    夜深人静，楚牧一个人待在大殿之中，很快困意就袭来了，毕竟这一天经历了这么多事。

    楚牧靠着梓宫，眼皮逐渐垂下片刻后就进入了梦乡。

    在梦中，他又遇见了那位接头的姑娘，他想问她到底何时接头，姑娘却不理他只是离他而去。楚牧冲了过去想要拉住她，可怎么追就是追不上，不知跑了多远那姑娘终于停下，楚牧追上去一把将她拽了过来，却发现姑娘变成了西门言君。

    即使在梦中西门言君依旧是那幅高高在上的模样，对着他说：“汝愿唤我娘乎？”

    楚牧一听这话就火冒三丈，气的整个人都在颤抖，他想对着西门破口大骂，可就是张不开嘴，这让他更加生气，气的全身都快冒烟了。

    “啊！”楚牧大喊一声醒来，西门言君终于不在眼前了，可他赫然发现自己双手红肿，他又毒发了……

