    腰肢纤细，小腿白皙光滑，紧身连衣裙将她的身材完全展示出来，婀娜，诱人……

    裴亦风性感的喉结上下滚动，完全没有想到，古董女竟然是这样的尤物……

    她以往盘起的发丝被放下，就那样披散在肩膀上，发丝很黑很直。

    林夏只觉得浑身上下都是别扭，双手拉着身上的连衣裙，有些局促不安道：“我还是去换掉吧。”

    闻言，裴亦风这才拉回思绪，上前，站定在林夏面前，双手握住她的肩膀，桃花眼轻眯的笑着：“真的很美……”

    心失跳，林夏的脸颊有些红，躲避开他的大手，摇头：“我不习惯穿成这样。”

    “有我在，你今天这身衣服是绝对换不下去的，不过话说回来，我的眼光真是越来越好了，啧啧……”

    裴亦风一脸的得意，就说他是走在时尚最前端的人。

    不过话说回来，古董女可真是深藏不露，这么美丽的身材，这么美丽的脸庞，啧啧！

    而他的那句话无疑激怒了林夏：“我穿什么是我自己的事，好像轮不到别人来担心！”

    话音落，她一把猛力的推开他的身子，转身，就要向着更衣室走去。

    然，她才转身，便被裴亦风给再次握住了肩膀，口中的嗓音依然是那般的轻佻：“啧啧，古董女的脾气倒挺大。”

    将她按的坐在沙发椅上，裴亦风拿出了一双鞋子，是金色与银白色相间的高跟鞋，上面镶满了钻。

    灯光的照耀下，高跟鞋散发出来的光芒有些晃人的眼。

    伸手，裴亦风动手将林夏脚上的黑色低跟圆头皮鞋脱掉，再然后将她的脚放在了自己膝盖上，为她穿着高跟鞋。

    林夏当场就怔在了原地，回过神后，她的身子扭动挣扎着，心跳动的飞快：“我可以自己穿，你走开！”

    这是她自从出生以来，第一次被异性接触脚，觉得异常不自在，脸颊更是火热，就像是火在燃烧着一般，对于她来说，脚也是隐私的地方。

    裴亦风没有理会她的言语，大手握住了她的脚踝，她的脚白希而光滑，脚趾头圆润而可爱，啧啧，就连古董女的脚都是艺术品。

    将她小巧而玲珑的脚穿进高跟鞋中，裴亦风这才满意的松开双手，起身，绅士的向着林夏伸出手臂，一边还在赞叹着：“！”

    没有将手递给裴亦风，林夏两手撑着沙发，僵硬的站起身子，鞋跟只有五六厘米，她还能撑得住。

    眼前正对面就是镜子，她能清楚的看到倒映在镜子中的自己，那是她这二十八年来从未看到过的自己。

    仅仅，也只不过是几个小时的时间，她就像是变成了另外一个人。

    “古董女，你还满意吗？”裴亦风凑近她，在耳旁轻声开口道。

    “你为什么要这么做？”林夏有些疑惑不解，他为什么要这样帮她？

    “为什么？”裴亦风眯着桃花眼，笑米米的：“因为我看不惯你的前男友，自然是要给他重重一击！”

    如果让那个渣男人看到古董女变成现在这模样，他会是什么样的神色呢？

    他现在非常期待，异常期待！

    “古董女，你有没有男伴？”

    林夏抬头：“没有，怎么了？”

    “当然是本少爷决定舍身取义，当你的男伴，如何？”

    闻言，林夏直接拒绝：“算了，你是影帝，如果和我一起出现的话，肯定会上新闻头条，我只想要平静的生活，不想让自己的生活从此变成一团乱麻。”

    裴亦风的桃花眼不悦的眯起：“古董女，你现在是在嫌弃我吗？”

    “没有，而是我心中有自知之明，你是赫赫有名的影帝，我只是一个普通的记者，最好还是不要有牵扯的好。”

    林夏一字一句的开口道：“我先走了，今天很谢谢你。”

    话音落，她就向着房间外走去，可是脚底下的高跟鞋却有些不配合，一直向外扭着。

    裴亦风走过去，无奈而慵懒的耸着肩膀：“世界上怎么有你这种连高跟鞋都穿不了的女人？人家不是说穿高跟鞋的专利吗？到你身上，怎么成了瘸子的专利？”

    林夏咬牙，有些难堪，却没有言语，只是努力的适应着脚下的高跟鞋。

    “来来来，听我的话……”裴亦风捏着她的肩膀，两人四目相对，他修长的手指勾起她的下颚：“抬头。”

    皱眉，林夏被迫的抬起头，他的大手又在她背后轻轻地拍着：“挺胸，深呼吸，目视正前方，对自己充满自信。”

    自信？林夏穿上这身衣服根本就浑身不自然，尤其是还得时刻留意着脚下的高跟鞋，哪里来的自信？

    她现在只能让自己尽量适应身上的紧身裙，高跟鞋，尽量不让自己摔倒！

    “来，本少爷现在传授你一个最简单的办法！”

    裴亦风让她的目光正视着正前方：“你的前男友，那个渣男就在你的正前面和别人的女人亲亲我我，你脚下踩着的高跟鞋就是利器，准备踩死他，弄死他！”

    林夏的眉有些微微的抽动，但不可否认的是，这的确是一个很好的办法！

    坐在黑色的豪华车子上，林夏看着自己身上的衣服，思绪游移，不知她在想着什么。

    眯着眼，裴亦风看着车子缓缓地消失在自己面前，端起桌上的咖啡，他轻浅的抿了一口：“古董女可真够没良心！本少爷都不怕上新闻头条，她竟然还乱七八糟的想那么多！”

    又过了片刻，一道精光从眼眸中闪过，他起身，薄唇带着慵懒的笑，也走出了休息室。

    车子在酒店前停下，林夏下车，看着来来往往的宾客，她心中生出一阵想要退缩的。

    但是，当裴亦风的话语涌现在她脑海中时，林夏深深地呼吸了一口气，昂头挺胸，阔步向前走去。

    对不起她的是周浩扬，非要让她过来的也是周浩扬和陈柔，如果她现在退缩，他们肯定会更看不起她，在心中嘲笑，讽刺。

    他们都不嫌弃丢人，她又想那么多做什么？

    走进宴会厅，胡琳和经理们都已经在一旁了，她走过去，轻轻地拍着胡琳的肩膀。

    胡琳和同事们正聊的火热，被打断，她不悦的皱眉，转身：“你是谁啊？”

    林夏微微一怔，然后开口道：“我是林夏。”

    眼睛瞪大，胡琳像是噎住了，不可思议的大叫：“天啊！你真的是林夏，可是你怎么穿成这样了？”

    伸手，林夏有些局促不安的摸着涨的绯红的脸庞：“是不是很难看？”

    “什么难看！漂亮，简直是太漂亮了！没有想到你还是深藏不露！”胡琳惊叫着，叫过了一旁的同事。

    同事们也是怔愣了半晌，仔仔细细看了半晌，才开口道：“林夏啊，你早都应该这样打扮了！”

    “是啊！没有想到你竟然是绝色美女，简直是明星范十足啊！”

    一大群同事，你一言我一语的在说着，眼中都是羡慕和不可置信，以前还是古董女，现在转眼间就成了绝色美女！

    简直是活生生的大变身啊！

    胡琳轻轻地捅着林夏的手臂，压低了声音：“看你把周围那些男人给祸害的，眼珠子都快要掉出来了！”

    “你别乱说！”林夏的脸庞涨红。

    正在这时，陈柔走了过来：“林夏姐呢？林夏姐来了没有？”

    “怎么了？”胡琳疑惑不解的看着陈柔。

    “林夏姐是我的伴娘，我那个时候忘记告诉她，现在婚礼快要开始了，怎么还没有看到林夏姐人？”

    扬着大大的笑容，胡琳将林夏的身子向前一推：“着什么急啊，这不就是林夏。”

    陈柔的目光望过去，然后当场就愣在了原地，就连她身旁的周浩扬也像是雕塑一样。

    “怎么样？林夏是不是美丽的不可方物？完全没有想到我们家林夏原来是一个绝色大美人吧？”

    “胡琳！”林夏红着脸，轻轻地撞着她：“你不要再乱说了！”

    胡琳失笑，也不再去逗弄害羞的林夏，她怕如果自己再说下去，林夏都想找个老鼠洞钻进去！

    而陈柔的妈妈也走过来了，不满的斥责：“还不赶快去化妆！”

    陈柔这才回过神，拉过林夏的手，然后离开。

    周浩扬还在怔愣中，陈柔的妈妈轻拍着他的背：“哎呦！你怎么还愣在这里，赶快去准备啊！”

    失神，周浩扬混混僵僵的离开，他从未想过，打扮后的林夏，竟然美丽清纯逼人！

    在场的这些女人中，竟没有一个能比得上林夏！

    一种说不清道不明的感觉在心中滋生，澎湃，然后涌现而出的是巨大的失望感，还有不甘心！

    他从未想到过，林夏竟然会是这样的女人，集清纯美丽与一身，没有了眼镜的遮挡，她的眼睛竟是那般的美丽，勾人心魄！

    她的眼睛黑亮，其中更是波光潋滟，犹如一片水波在她的眼中跳跃。

    周浩扬再次失神了，思绪油走，再回想起那天在咖啡厅时遇到的裴亦风，他心中的不甘和不满充斥的更加深！

    没想到，裴亦风的生日，林夏竟然给他买了手表，而且还亲手为他戴上！

