    这里的修士，都走的差不多了。

    只剩余了寥寥数人，在最后面，等看见李墨四人进去后，皆是震惊极了，但他们可不想继续逗留。

    很快便消失的无影无踪了，李墨四人也走了进去。

    走进之后，这里周围都有淡淡的迷雾。

    邪子城，张居正，帝九仙子三人，亦是紧张起来，注视着周围。

    这里的阴气强盛到了极点，让人浑身发冷，就仿佛是来到了地狱一样。

    “叮铃！”

    忽然，一道叮铃声响起。

    四人的目光，瞬间看向一个地方。

    只见这里，传来了脚步声。

    而后，四人便看见了令人震惊的一幕，只见迷雾之中，露出了两个人。

    左边那人，面白如粉，穿白衣服，戴白色的高帽，高帽之上，写著四个字：“一见生财”。

    手持白色哭丧棒，全身都是白色，只有间或吐出来的长舌是鲜红色的，并且笑颜常开，看着极为恐怖。

    右边那人，一切和白无常相反，都是黑色的，高帽上的四个字是“天下太平”，但身材矮胖，他时常哭丧着脸，高帽子上写着天下太平。

    这种形象，邪子城三人从未见过，顿时惊骇极了。

    这两人的身上气息，让他们汗毛竖立，即便他们是圣人，但是，此刻也知道，自己绝对不敌。

    这两人就仿佛是来自另外一个地方，远比他们不知要强大多少。

    李墨很早之前，修为极为弱小时见过一次，在黑白无常离去时，尝试说了一句，八爷信守承诺，七爷亦不独生，着实令人敬佩，这才免于被剥离记忆。

    这自然是来自地球的传说，八爷范无救信守承诺被淹死，七爷谢必安吊死在桥头，两人便成了黑白神君。

    只不过当时，李墨见到的黑白神君也并不强大，而如今的黑白神君，强大到圣人都惧怕的程度。

    他想起那时，黑白神君说过的一句话，他们有很多。

    在黑白神君后方，用锁链拘了很多虚幻的灵魂，有大妖有修士，在这无数的灵魂周围，还有牛头马面在后面看管着，到处阴气弥漫。

    “两位大哥，好久不见！”

    李墨立刻拱手道，“我对两位大哥的义气，极为敬佩！”

    “嘿嘿，没想到又见你了，这才多少年，你让我好生震惊啊，嘿嘿！”

    白无常吐着长长的红舌，笑口常开。

    “我上次见的是两位大哥吗？”

    李墨问道。

    “是，也不是！”

    黑无常哭丧着脸道：“我二人，有太多太多，在每个真界，每个宇宙之中都有很多，所有无常都只有同一个意识，但却有无数躯体，所以，你见到的是我们，也不是我们！”

    “如今你的实力已经很不错了，你会来到混沌大陆的，会知道我们的，我们来自地狱！”

    白无常笑着道。

    “以亡魂来修行？”

    李墨问道。

    “阎王大人是以亡魂来修行的，希望突破那一步，亡魂啊，可是跟暗界抢夺的，虎口夺食！”

    黑无常道。

    张居正，邪子城，帝九仙子，完全挺不懂是什么意思。

    他们能听出这地狱，硬挡是混沌大陆之中，一个极为强大的势力，但什么是暗界，为何亡魂是跟暗界抢夺的？

    唯有李墨，脸色一变，“地狱果真强大，竟能够跟暗界抢夺亡魂，暗界之主不管吗？”

    这一次，白无常与黑无常震惊了，齐齐惊呼。

    “你竟知道暗界之主？”

    “听过！”

    李墨道。

    若是两无常知道，李墨不仅知道，还去过，还见过，必定要更加的震撼了。

    “世间很多阴气弥漫的地方，都是两位大哥在拘魂吧，送往混沌！”

    李墨道。

    两无常点头。

    李墨心中暗暗震惊，混沌之中，那几位盖世大能到底是怎么样的存在啊，有跟暗界虎口夺食的，用亡魂修行，有寻找宇宙祖地的生命星辰来修行，还有用宇宙至宝来修行的，这些盖世大能，得多么恐怖？

    “关于混沌大陆，两位大哥还能告诉我一些吗？”

    李墨问道。

    “不能，你迟早都会去的，而且以你这种速度与能力，也终将会站在顶端行列的，到时你什么都懂！”

    白无常笑呵呵道。

    “走了！”

    黑无常手中拘魂锁链一拉，然后朝着前方走去。

    “走了！”

    白无常也笑呵呵的道，“对了，那里有一株药草，能不能用就看你造化了！”

    言罢，黑白神君，拉着无数亡魂，朝着迷雾深处走去。

    牛头马面拿着鞭子，在抽打着亡魂。

    很快，一行人便消失不见了。

    邪子城看向了李墨，“这些到底是什么？”

    “混沌大陆地狱的，地狱阎王，利用亡魂来修行，混沌大陆上有几个盖世大能，你们难道都没有疑问，为何每个宇宙都有宇宙至宝，但你们却并没有见过几个？”

    李墨问道。

    “这个疑问，每个修士都有！”

    张居正道。

    “那是因为，混沌大陆之上，有另一位盖世大能，用宇宙之宝来修行，掠夺了无数宇宙至宝，我曾经便拥有一个，也被夺走，插差点身死！”

    李墨道，。

    “这……”张居正震惊了，“怪不得宇宙那么多，宇宙至宝却不常见，原来都被拿去修行了，竟然用宇宙至宝来修行，真是太恐怖了。”

    “混沌大陆，才是我邪子城该去的地方啊！”

    邪子城眼眸一亮道。

    “还有用祖地来修行的，其上的生命与祖地一同被带过去，炼化！”

    李墨再次开口道。

    众人再惊，议论纷纷。

    混沌大陆真的是难以想象，圣人已经足够强大了，但与这些人比起来，连蝼蚁都不如。

    几人都是非常的感慨，修行真的是没有任何尽头。

    片刻后，李墨朝着前方走去，白无常说这里有一株药草，不过能不能使用要看自己造化，这是为何？

    等李墨看见后，便明白了原因，。

    这株药草，通体阴气弥漫，只有在这种常年引起笼罩之地，才能够生存生长。

    它看上去就是一株普通的小草，极为不起眼。

    “离魂鬼草，怪不得呢！”

    李墨点头，怪不得能不能使用要看自己造化，原来如此，竟是这种药草。

    

