 此时叶宇看着此处不断的瓦解，一切都被分解成不可见的粒子。叶宇惊悚，要不是他携带着老者的气息，怕也要被分解。他

    无比后悔，自己怎么大胆到去篆刻画卷上的道痕。

    此时叶宇站在那一动不敢动，而此时的画卷在演化，画卷中的一切都显现出来，从画中走出了一个人。没

    错！画

    中人居然走出来了，她很美，如同雪般，走出画卷。那双明眸落在叶宇身上，手指一点。

    一滴血液出现，浮现在叶宇的额头之上，这是前辈承载着逍遥游的血液。

    画中人见到这一滴血液，明眸中居然流淌出眼泪。眼泪晶莹如泪珠，滴落下来，下方演化出来的湖泊有着点点涟漪。

    此时的叶宇，都分不清这女子是不是真实的了。因为这太像真实存在的一个人！

    叶宇站在那里动也不敢动，任由画中人做任何事。

    她盯着那滴血液看了许久，良久之后她转身，直接走向画中，进入画中消失不见。原

    本恐怖的大势瞬间消失，画卷飘落在叶宇手中。绝

    望的压力消失，叶宇站在那里，道韵消失不见。四周空空如也，宫殿也已经消失不见了。而

    在他的脚下，是一面湖泊。没

    错，就是一面湖泊。这湖泊和画卷上的湖泊一样，清澈明净。

    叶宇心中震动，呆呆的看着这一面湖泊。这是怎么样的手段？一副画卷，就造就了一模一样的景色？叶

    宇想到一个传说，传闻地相术强大，能轻易驱山赶岳。可现在……比起驱山赶岳更恐怖吧。直接就造就了一面湖泊，这里刚刚是宫殿啊！叶

    宇盯着这湖泊发呆，目光却落在了湖泊的一个方向，那是一滴水滴。或许说是眼泪更贴切。

    刚刚那位女子掉落的眼泪还漂浮在湖泊上，那滴眼泪晶莹，此时叶宇以造化决去看，发现这滴眼泪不是真正的水滴，而是道韵凝聚而成的。“

    嗤！”叶宇倒吸凉气，道韵凝聚成实质化作一滴眼泪。那么刚刚那个真实般的人，也全部都是道韵凝聚而成的？“

    这到底是怎么样的存在才能如此？是前辈吗？”叶宇心头震动，心想要是是他的话，自己或许还小看了他。叶

    宇没有想太多，手臂一挥，这滴眼泪落在他手中。

    全部由纯净的道韵聚集而成的实质，这是至宝，对于他的修行有大用！最重要的是，叶宇在这滴眼泪上感觉到一股熟悉的气息，如同是进入宫殿碰到的那两尊石雕的气息。

    “窃取！”叶宇感受到这股道韵的气息，叶宇沉浸在其中，不断的吸收炼化。对

    于别人来说，这很困难，但是拥有造化决的他很简单。借着造化决的分解，叶宇抽丝剥茧一般把这道韵感悟。事

    实上，这算的上神韵了。即

    使这遗址压制神韵，可叶宇确确实实的感觉到这是神韵。叶宇沉浸在道韵的吸收中，他感觉到神魂在壮大。最

    重要的是，神魂沾染了一缕特殊的气息。在神魂运转间，借着这股气息而动，叶宇感觉他能从天地间窃取到大道气息，这些气息不断的滋养叶宇，又再次提升叶宇的神魂。只

    是这些叶宇来不及多想，让叶宇震动的是，炼化吸收了这道韵，叶宇感觉到造化决那一页金纸的在颤动。最

    主要的是，叶宇感觉到造化决的古字也在颤动。

    这让叶宇无比的惊讶，一直以来，叶宇使用各种办法都无法影响这些古字。叶宇也不断的想要记忆，但是眼睛只要一离开就被斩了记忆。

    叶宇都绝望了，可现在叶宇发现眼泪的道韵居然能激发这些古字，这何其惊讶。造

    化决很非凡，一直修行的叶宇越修行感觉越强烈。可叶宇觉得，造化决中最非凡的还是那几个古字，这才是造化决的核心。

    “这东西有望让我开启古字的秘密？”叶宇心中震动，他盘坐在那里，沉浸在修行中，要把这道韵完全吸收炼化。

    一滴眼泪，可其中蕴含的道韵却是海量的。而且这些道韵都非凡，叶宇不断的炼化感悟，每一次都有新的领悟。叶

    宇沉浸在修行中，这一修行就是一周过去了。…

    …这

    一周，遗址中大变。不断的有宝物被找出来，各种秘法战技，各种宝药，神矿，宝料，灵兵神器被发现。甚

    至还有一些强者的传承，包括法则级存在的传承。

    这引得无数的修行者疯狂，整个遗址因为各种宝物而血雨腥风。杀的人头滚滚，可越是如此，越多的修行者玩命的涌入进来。

    除了那座核心的黄金宫殿还没破开，遗址的各处都无数的人去搜刮。在

    这其中陨落的修行者越来越多，甚至传承子级别的存在都陨落了数个，引得外界一片哗然！

    任何一个传承子，都是年轻一辈的天骄，都是被各家寄予厚望的，在各家都是地位超然的存在。

    这样的人物，他们都是当做接班人来培养的。平常这样的人物，连出现都难得出现。可是在这遗址中，却陨落数位之多。至

    于其他的世子宗子圣子等，身死的就更多了。

    叶宇斩杀苏四象的消息早就传到了外界，真衍古教何曾能容忍这样的挑衅。他们派遣的修行者进来要猎杀叶宇，其中包括数位圣子。这

    数位圣子中，为首的一位也是一个候补传承子，是自斩道行进来的。真

    衍古教更是发出悬赏令，取叶宇人头者，可到真衍古教的龙凤大势中去洗礼一次。这

    个悬赏让无数人哗然，这是连真衍古教的很多核心弟子都没资格去的，唯有少数的候补传承子才有资格。

    这个悬赏让很多人忘记了叶宇的恐怖，都眼睛血红想要杀叶宇。

    甚至连一些传承子都动心，达到他们这个层次，要是能得到龙凤大势洗礼，那绝对能百尺竿头更进一步。叶

    宇原本在湖底修行，闭关感悟着造化决，想要挖开古字的秘密。但却被几个人找到，他们冲上来就对叶宇出手，直接以绝杀的大招杀向叶宇。

    …… 