    阁楼之内，又是盏茶时间，一瞬即逝。

    透过开放的窗口，可以看见屋内没有青烟缭绕，倒是深灰色的檀桌上，有浓郁的酒香，不断地逸散而出。

    惹来阁楼下的校场上，一些随着时间的流逝，来到此地的将领，为之侧目。

    在他们的目光之中，就见阁楼之内两人对饮，靠近窗口的枫叶，像是被酒气熏红了一般，在风中晕乎乎的飘落而下。

    “这么说，这封信是叶赫部的王女叶赫那拉.东真，传给你们的？”

    周长青看了一眼校场上正在云集的镇魔司将领，若有所思的说道。

    “不错，虽然后金一直对外宣传叶赫那拉是女真，但实际上此部最初乃是元蒙部落之人。

    其先祖最初也是蛮族圣殿的祭祀，只是后来于王位之争站错了队伍，从而遭到新王打压，这才逐渐远离元蒙部落。

    后元蒙部分一分为三，而我大炎最初为了限制蛮族再现元蒙昔日的辉煌，便因此暗中招揽正在迁移的此部。

    后金未立之前，辽东之外曾有我大炎四卫，叶赫那拉就是其中一卫。

    虽然如今三卫已归后金，可这位叶赫那拉.东真，却是仍然心向大炎，但也危在旦夕。

    此番她传来书信，便是希望我大炎能够一举覆灭后金。

    只是很可惜，在收到这封书信的时候，我们便失去了她的踪迹，只知道赤尔哈赤正在派人追杀她。

    赤尔哈赤的七大恨你看过吗，其中的第六恨，就是因为此女。

    据说这位叶赫那拉的王女天资国色，曾数次拒绝赤尔哈赤的求爱，这才导致赤尔哈赤恼羞成怒。”

    说到这里，左千钧的话语一顿，脸上带着一丝笑意的说道。

    “如今叶赫部受到后金猛烈的攻击，根据我们的判断，若是在不能及时救援，怕是即便叶赫那拉.东真愿意与后金为敌。

    可其他的人，却未必愿意必须下去，说不得叶赫部也会就此倒向后金。”

    说到这里，左千均打趣道。

    “周兄，你还记得当日江州鬼城的傅红月吗，不如你再牺牲一下？”

    “牺牲什么，牺牲色相去勾搭那个叶赫那拉的东真姑娘？

    此女能够抗住后金的压力，且又在关键时刻送出这等机密的信息。

    且敢多次拒绝赤尔哈赤这个后金之主，显然不是那种寻常女子。

    与其想一些其他的，还不如尽快找到此女。

    若是让她被赤尔哈赤找到，怕是兽神之力的真伪，便无法确认了。”

    周长青的摇了摇头，感觉左千钧已经不正经了。

    不过说起傅红月，他的脑海里，倒是不由得浮现出了那一抹靓丽的红妆。

    “想来，此女现在应该降生成一个婴儿了。”

    一念及此，周长青的脸上，也不由得浮现一丝复杂之色。

    虽说那只能算是黄粱一梦，可其中此女的情感真切，却到是属头一会。

    轰！

    便在这时，于阁楼的校场之上，陡然传来一声巨响。

    在这巨响之中，周长青寻声看去，就见一名身穿黑色劲装的镇魔司卫被另一名司卫一脚踹飞了开去。

    “这是？”

    看到这一幕，周长青的目光微微一动，撇了一眼嘴角露出微笑的左千钧，若有所思。

    “这是在挑选此番前往辽东调查兽神一事的人员。

    现在主持挑选人选的是我师妹常无月，乃是大炎开国十将，常将军的后人。

    我能拿到浴火莲所炼制的丹药，也是托了我师妹的福。”

    左千钧适时的解释道。

    “周兄，你曾经说过后金乃是大患，此次后金反炎。

    朝中大臣的针锋暂时与我们无关，军伍之中的事情，也有将领们去做......”

    说到这里，左千钧的语气一顿，目光郑重的邀请道。

    “但兽神，我们可以去斩，周兄，此次调查兽神之事，可否再次一起携手再战？”

    “固所愿尔。”

    周长青笑着说道。

    在这个时间来到镇魔司，他就有了这个心理准备，此时左千钧提出，自然乐的答应。

    只要灭了后金，让前世三百年的黑暗，不在此间上演，便算值了。

    再往后，他只需要留下一具分身在人间后，便可以逍遥自在的求取自己的长生大道。

    就像当初周长青说的一样，虽然他只是一个练气境的小修士，可要不了多久，也会称道做祖。

    而眼下，他已经踏入了长生道，成为了上三境的真人。

    长生不死的阳神之境，就在他的眼前。

    种种念头在周长青心中一闪而过，而得到准确答复的左千均，却是心中无比开怀的道。

    “我就知道周兄你会同意，毕竟当日在江州时，你就经常念叨着后金之事。”

    “镇魔司此番打算带领多少人前往辽东？”

    在与左千均碰杯之后，周长青一口饮下杯中的美酒，当即询问道。

    “赤尔哈赤手下有着一队来去如风的狼骑兵，人数为一千，其中每一名骑兵的实力都在武道第四境的境界。

    故而此番前往辽东，我镇魔司的兵马，应贵精不贵多。

    毕竟，我们是调查兽神一事，必要时还得执行斩首计划。

    若是人数过多，反而会暴露踪迹。”

    左千均解释道。

    “的确是这个道理，但兽神之力事关重大，若是赤尔哈赤派遣大军守护，又该如何？”

    周长青再次问道。

    虽然数百名骑兵也好，近千名骑兵也罢，他都不放在眼里。

    哪怕是一千名化境武者凝聚成阵，如今的他也不惧分毫。

    可要是有赤尔哈赤作为大阵核心，即便是周长青，也不由得掂量一二。

    因为后金之主赤尔哈赤并非是那种不通武道之人。

    相反，此人的武道境界极高。

    还未正式建立后金，帮大炎衷心办事的时候，对外展露的实力，便已然是武道第六境的武宗不破之境。

    也正是因为如此，那位背对众生的万历大帝，才会顺其自然，让其建立后金。

    未尝没有拖延此人武道进境，同时放大元蒙眼中的针，使其自相残杀，好坐收渔翁之力的目的。

    只可惜，就目前而言，此事似乎办砸了。

    为此，自后金反叛这段时间，朝中一些手伸太长的大臣，被万历帝趁着这个机会，故意揪出不少。

    这其中一石二鸟的同时，未尝没有发泄的意思。

    “此番前往辽东平乱的部队，其中一支是常师妹的父亲。

    必要时，常将军会配合我们的行动。”

    左千均径直的说道。

    “至于兽神，得益于叶赫那拉的信息，这几个月我们已经找到了将其封印的办法。”

    “什么办法？”

    “五台山，佛门密宗金刚门。”

    左千均面色郑重的说道。

    ……

    （感谢遥念你的500点币，谢谢大佬）

