
    第二百八十三章我的男朋友要来了

    林辰听着对面那没头没脑的话，感觉有些发懵，第一感觉是，这是不是个诈骗电话。

    “你是谁？不要胡说八道，谁把你的胸弄大了，不要胡说八道！”林辰没好气道。

    对面的女声更是怒不可遏，气呼呼道：“林辰，你还打算不认账吗？老娘是林琪芷，上次你帮我按摩还有给我吃了一颗丹药，你难道想抵赖？”

    林辰愣了下，这也才反应过来，这个声音的主人，便是白蓝的同学，那个高挑的鹅蛋脸美女。

    上次自己确实是给她按摩了一番，还有让对方服下一颗丹药，用来激发对方身体的某种潜力。

    他疑惑道：“太大了？这就有点麻烦了，我倒是可以帮你忙，不过我现在在广阳市，至少两个星期内是不会回去的。”

    “广阳市？”

    对面的林琪芷有些诧异的道，“你怎么跑到广阳市去了？”

    “有事。”林辰道。

    林琪芷也没再纠缠，反而像是很开心的道：“那好，我知道了！”

    说完，她便挂点了电话。

    这倒是让林辰有些疑惑了，对方听到自己不在月海市，怎么还好像很开心的样子，不过也没去多想，打了个电话给冷寒嫣。

    冷寒嫣接到林辰的电话，显得很惊喜，因为林辰是很少主动联系她，当她知道林辰在广阳市后，更是开心，林辰隔着电话都能感受到她的笑容。

    上次冷寒嫣向他表白，他和对方说已经有女朋友了，本以为两人关系会生疏起来，毕竟人都是有自尊心的，很多时候，告白失败，见面便会觉得尴尬，连朋友也做不成了。

    不过冷寒嫣在那之后，却是依旧经常联系他，还请教她一些不懂的中医问题和各种疑难杂症，他对此倒也很开心，能做朋友也是不错。

    和冷寒嫣聊了之后，林辰才知道，对方来广阳市，竟然是和冷家人来参加南华省古武界的武道大会！

    武道大会就在9天后，本来她是想问问看，林辰要不要来的，不过想起林辰上次在冷家和周毅结怨，而周家也会出席这次的武道大会，她怕周家到时找林辰麻烦，所以便没有叫他。

    此时林辰询问她，为什么来广阳市，她想了想，终究还是说了出来。

    不过话语里的意思，还是很委婉的表达，林辰到时不要去武道大会，还有不要让周家人知道他来了广阳市，不然的话，对方一定不会善罢甘休的。

    林辰明白冷寒嫣的想法，对她的担忧，也觉得心中温暖，不过对于那周家，他实在不畏惧，周家有先天高手，而他自己本身却已经是一个先天高手！

    凭着过人的武道感悟和功法的独特，一般同级别的先天初期高手，绝对不是他的对手！

    而周毅的爷爷，也就是周家的先天高手，据他所知，也就只是一个先天初期而已！

    这武道大会他到时自然是会去看一下的，对于如今的古武界，他其实还是没有这足够的认知，如今的古武没落到什么地步，最强的古武者有着怎样的境界，他都是很好奇的！

    问了下冷寒嫣入住的酒店在哪后，林辰便朝着那边赶去，打算也在那边入住。

    维纳斯大酒店，是广阳市有名的一家五星级大酒店。

    大厅内，冷寒嫣挂了电话，脸上带着开心的笑容，看着门外，似乎在期待着什么。

    她身边，围着几个衣着光鲜的男女，其中以一个长相英俊的青年为首，众人交谈间，话题都是围绕着那青年，有些人的话语，都是带着很明显的拍马屁成分。

    一群人本来正要出去，冷寒嫣接到林辰的电话停了下来，这些人便也都停下脚步在等着她。

    那英俊青年虽然在和其他几人聊着什么，不过注意力一直都在冷寒嫣身上，此时见对方挂了电话，脸上更是露出有些甜蜜的笑容，不由得眉头微皱，接着笑道：

    “寒嫣，遇到什么好事了，笑得怎么开心？不如说出来和我们分享下？”

    其他人都知道英俊青年对冷寒嫣的想法，也都附和起来。

    “哈哈，冷小姐，遇到什么好事了吗？”

    “我猜冷小姐知道汪少今晚一定给她准备了很有意思的节目，所以才笑起来的！”

    “也是，汪少可是整个南华省无数名门闺秀梦中的白马王子，没想到这才没一会儿，就被冷小姐给俘虏了！”

    “切，小雯，这个你可嫉妒不来，除非你去整容整得像冷小姐这么美，不过脸可以整，冷小姐的超级大长腿你可整不出来。哈哈，开玩笑啦！不过冷小姐和汪少绝对是天生一对的，很有夫妻相！”

    “”

    众人脸上，带着对汪少明显的讨好，而汪少也是脸上露出笑容，显然对他们的话很是喜欢。

    冷寒嫣却是蹙起了好看的眉毛，眸子里浮现出一抹不悦。

    这个汪少的爷爷和她爷爷是故交好友，今晚汪老爷子来拜访她爷爷，两人相谈甚欢。

    老人们觉得他们这些年轻人对自己聊的东西也不感兴趣，所以就让他们出去外面逛一下，彼此间也了解认识下。

    自从冷寒嫣父亲冷镇宇当上冷家家主后，冷家人都待她很恭敬，她爷爷还特意向他们一家三口道了歉，对于这个爷爷，她慢慢地也就接受了。

    既然两个老人让他们两个小辈的认识一下，她也就没有拒绝，因为她知道，其实爷爷早就把她当成了林辰的女人，让自己和汪柏云结交，也是也是因为汪家势大，希望两家的小辈互相认识，把这份情谊延续下去而已。

    汪柏云说带她出去逛逛，她也没拒绝，毕竟不是只有他们两人，还有着对方的几个朋友。

    可是却没想到，对方朋友却是突然说出这些让她厌恶的话来！

    冷寒嫣性格清冷，也不喜欢遮遮掩掩，想了想道：“你们误会了，我和汪少没什么关系，我的男朋友很快就要过来了，还请你们不要胡说，免得我男朋友产生不好的想法！”
