    狼群雪原，白铁镇。

    原本白色的雪原已经彻底变成红色。

    从大雪山往下看，猩红的雪地就像是地狱里长满曼珠沙华的黄泉路，而密密麻麻正往上攀爬的红色怪物，则是阴魂不散的冤魂恶鬼。

    实际上，金属病毒构成的怪物比冤魂恶鬼还要可怕，它们不会恐惧、不会迟疑，一旦发现猎物就会蜂拥而上，直到将猎物撕碎。

    数十只怪物快速的越过路障。

    它们已经嗅到人类的气味，迫不及待想将人类撕碎，以供养金属病毒母株。

    张平悬浮在白铁镇上空，微微打了一个哈欠，等怪物即将进入白铁镇的时候，他一只手伸出，无数金属涂层快速将他的手臂覆盖，眨眼间一条巨大的手臂出现。

    他抓住几只怪物，直接抬手凑到嘴前一吸，被握紧的怪物全都哀嚎着被吞食。

    “胖子，为什么超能力就那么不科学呢？”

    张平吃完金属病毒构成的怪物，忍不住落到张守中旁边，对张守中吐槽道。

    “什么？”

    张守中疑惑的看向张平。

    这么没头没脑的一句话，鬼知道张平是什么意思。

    张平手臂瞬间变成纯水形态，接着再变回血肉之躯时掌心多了一张嘴。

    他对张守中吐槽道：“明明这也是嘴巴，而且照样可以通往胃部，为什么就无法发动吞金者？”

    “不知道，日后你或许可以去瀚海学堂查一下资料。”张守中耸耸肩，继续研究手里的怪物爪子。

    这时更多的怪物从山下冲上来。

    张平飞到高空，手臂覆盖上无数层金属涂层，直接将所有怪物握住。

    其实这个动作本身就相当的不科学，因为他的手臂只有七十五厘米左右，而覆盖上金属涂层后，直接变成六十米以上。

    以他的臂长，他的手相当于在这条巨大手臂的最末端。

    不过这并不影响他操控这条手，甚至可以在弯曲的过程里通过‘超凡繁殖’这特殊属性进行变形，否则以这条手臂的长度，其实他是吃不到手里的怪物。

    在将所有怪物吞食后，不等他放松下来，又有更多的怪物冲上来。

    因为整个雪原已经没有食物，所以雪原上的怪物都开始往大雪山集中，它们似乎有某种交流的手段，知道白铁镇里还有猎物。

    接下来，大量的怪物不断从四面八方对白铁镇发起进攻，张平双手不断抓起怪物吞食，一开始他还有闲心计算自己吃了多少怪物，后来干脆嘴巴张开，双手幻化为无数的幻影，凡是出现在白铁镇周边的怪物统统瞬间被吃。

    原本，他所有金属元素只能用来制造两条超长手臂，但后来金属元素疯狂的增加，他的身体也开始一层又一层的覆盖金属涂层。

    等到了夜晚十二点，一个红色巨人盘坐在山峰之上，双脚正好将白铁镇保护起来。他弯着腰，双手不断将白铁镇周围的怪物抓起吃下，如果是不知情的人看到这一幕，恐怕SAN值会瞬间清零。

    月光黯淡，挡不住怪物的热情。

    哪怕已经有无数的同类丧生于红色巨人之口，它们仍然前赴后继，悍不畏死。

    “张平他吃了多少了？”

    白铁镇，凤来仙抬头看着恐怖的红色巨人，忍不住问道。

    张守中无奈道：“不知道，但保守估计，应该有五万了吧。”

    “不，已经超过十万了。”程雪婕淡淡的说道。

    她的生物力场可以感知到四周的生物，虽然金属病毒构成的怪物每次出现在她的感知范围都会很快的消失，但大致的数目，她还是心里有数。

    “张平现在该不会已经是明珠城第一人了吧？”白德不禁惊叹道。

    他想起当初跟张平说的话，突然有些害臊，回到明珠城后，张平还有必要学习兽王拳剩下的招式吗？

    现在张平不需要任何招式，随便一拳都不是一般觉醒者所能抵挡的。

    而且最可怕的是金属病毒构成的怪物至今仍然源源不绝的涌来，张平他还在变强！

    “胖子，给我来点烤肉！”

    突然，张守中脑海里响起张平的声音。

    他先是一愣，接着抬头看向张平，然后又看向其他人，不确定的问道：“你们有没有听到？”

    “听到什么？”程雪婕问道。

    张守中眨了眨眼，回道：“刚刚张平好像在我脑海里说话了，他让我烤肉给他。”

    “这应该是某种念力的运用手段，张平现在忙的不可开交，大概是饿了，大家赶紧准备吧。”凤来仙见多识广，立即说道。

    张守中难以置信道：“他吃了那么多，还吃得下吗？”

    “那是超能力在吃，不是张平在吃，他其实什么都没吃。”白德没好气道。

    他的能力也是进食型能力，所以他研究过很多这一类的能力，张平这个能力明显不是经过消化吸收的类型，否则那么多怪物，张平根本不可能消化的那么快。

    大家纷纷开始行动，杀鸡宰羊，快速准备食物。

    张平已经一天一夜没有吃过东西，现在肯定已经非常饿，所以他们准备了大量的食物，而且全都是高能高热量的肉类。

    等食物准备好之后，张平的腿突然裂开一道口子。

    同时张守中听到张平的念力传音，无语道：“张平在自己的腿上准备了一张嘴，专门用来补充体力，所以……把食物放进去吧。”

    大家想笑又觉得不应该笑。

    毕竟张平现在其实很辛苦，必须不断的吞食金属病毒构成的怪物，连吃饭都没有时间。

    问题是用腿吃饭，真的很好笑。

    大家憋着笑，纷纷将食物放入金属涂层构成的脚掌里，通过金属涂层里的口子，这些食物最终会通往张平真正的胃部。

    片刻，张平吃到东西，精神微微一震。

    他的嘴巴现在是一直处于张开状态，为了能够更好的吞食怪物，他甚至改造了自己的下颚，嘴巴不但可以像蛇一样张开，而且不需要合拢。

    虽然这个状态很不舒服，但想到每一只吞食的怪物都将成为他实力的一部分，他觉得一切付出都是值得的，再痛苦一百倍都可以忍耐。

    况且现在他其实也不算痛苦，最多也只是有点枯燥，但跟前世流水线上的工人一比，他这边反而好很多，至少他是为了自己而奋斗。

    

