    巴蛇族强者，脸色别提有多古怪。

    它认识白狐皇，并且了解还不浅，白狐皇向来傲然，自认为白狐一族血统超凡，纵是其它在北部最强一列的妖族，白狐皇也看之不上，认为这些妖族的血统，比不上白狐族。

    结果，白狐皇看上了…土狗？！

    它内心的震惊程度，不言而喻。

    不过，它也是快速回道：“见过，白狐皇曾在那边区域出现过！”

    它指明一个方向，前不久才刚在那边，见过白狐皇。

    “走。”

    李凡抱着小白狐，赶紧向那个方向赶去。

    遗迹的深处，属实可怕，白狐皇的实力，在深处，根本不够看，他也怕白狐皇出事。

    他们赶了过去，没过多久就看到了白狐皇。

    那边正在爆发大战。

    白狐皇也遭遇到了遗迹妖兽。

    不过…白狐皇旁边的那只狐狸，是谁？

    白狐皇，他虽然没有见过，但还是一眼就认了出来，一头高大的白狐，通体狐毛洁白无瑕，散发有刚猛气息，一看就非比寻常。

    而在白狐皇的旁边，有一头身躯娇小的九尾狐狸，其狐毛不是单色，有七种不一的颜色，看起来很是漂亮。

    这只九尾七彩狐狸，竟是比白狐皇更猛，战斗在最前方，娇小的狐躯，却是蕴含有极其强大恐怖的力量。

    它身子灵活，速度快若闪电，带起一连串虚影，攻击遗迹妖兽。

    这头遗迹妖兽，散发出来的力量波动，处于道九之上，可在面对这只九尾彩狐时，却非常被动，没什么反击之力。

    九尾彩狐每一次攻击，都能给予遗迹妖兽重击，令其流血，发出痛吼。

    反观白狐皇，就没这么厉害，多数都是在打下手，从侧面攻击。

    最终，在鲜血四溅下，那头遗迹妖兽毙命，被九尾彩狐一爪击杀，刺穿了那头遗迹妖兽的心脏。

    “好美，纵然是在战斗中，你也是那么的美，让我沉醉，百看不厌！”

    白狐皇看着九尾彩狐，眼睛里满是痴情。

    “你知道你跟天上星星，有什么区别吗？”

    它满是深情地向九尾彩狐问道。

    “有什么区别？”九尾彩狐不解地问道。

    “区别就是，星星在天上，而你，在我的心里！”

    白狐皇认真地说道。

    “我的天！”

    不远处，李凡听到白狐皇说的这些情话，看了看他的胳膊，满满都是一层鸡皮疙瘩！

    哎呀喂，这也太肉麻了吧！

    小白狐也是，感觉自己牙齿都快被酸掉了。

    不过，她脸上更多的表情，并不是这种，而是…很愤怒的样子？

    这什么情况？

    李凡注意到了小白狐脸上的愤怒，难道说，那只九尾彩狐，并不是小白狐的母亲？

    真要是这样的话，那可就有意思了啊！

    果然，他想的没错，九尾彩狐真不是小白狐的母亲，小白狐竟是大声痛哭了起来。

    “父，父皇，你太让我伤心了！我担心你在深处出事，拉着李凡来找你，你…你却在这边，跟别的狐狸调情！”

    小白狐越说越伤心，眼泪跟不要钱似的狂掉。

    “你对得起我吗？你对得起母后吗？母后是那么的爱你，你却背着母后去找别的狐狸！”

    她愤怒质问，感觉自己整颗心都碎了。

    母后那么爱父皇，父皇也曾说过，今世只会爱母后一个，绝不会爱上其她。

    可，可现在呢？

    她亲眼看到，她父皇，对别的狐狸，说那么肉麻暧昧的情话，她真的伤心，感觉天都塌了。

    “你谁啊？饭能乱吃，话可能乱说啊！谁是你的父皇！”

    白狐皇听到小白狐说的话，循声看了过去，发现竟是一只小土狗，它立刻回道，警告小白狐别乱说话。

    这么说，会死人，啊不，会死狐的！

    果然，它看到，九尾彩狐，眼神不善的向它看了过来。

    “好啊你，张口闭口只说爱我一个，结果背地里却乱偷腥，甚至连孩子都有了，还找了过来！”

    九尾彩狐怒瞪白狐皇，别提多生气了。

    它以力量凝聚成一根水桶粗大小的狼牙棒，直接就朝着白狐皇那边，砸了过去！

    “背着老娘偷腥，看老娘我打不死你个负心狐！”

    它出手那叫一个狠啊，狼牙棒专砸白狐皇的脑袋，白狐皇当场就被砸到头破血流，好不凄惨。

    “我，我冤枉啊！”

    白狐皇哭喊，哪来的小土狗啊，咋就这样冤枉它呢！

    它别说跟什么土狗结合了，好好想想，它甚至都没见过什么土狗！

    “人赃并获，你孩子都找过来了，你还再喊冤？”

    九尾彩狐越想越气，狼牙棒也是越砸越狠，压根不给白狐皇解释的机会。

    白狐皇整个脑袋都快被砸烂了，鲜血流了一身。

    它见跟九尾彩狐解释不通，急忙向小白狐喊道：“喂，我真不知道你是谁，你别这么坑我啊，赶紧把实情说出来，再这样下去，我真会死的！”

    “父皇，这是你应得的，你背叛了母后，休想我救你！”

    小白狐伤心欲绝的说道。

    这次，她真伤心了，被她父皇伤透了心，她替她的母后不值，她母后那么爱父皇，父皇却这样背叛她母后。

    李凡摸了摸鼻子，这算是被抓包现场吗？

    不得不说，白狐皇挺有两下子的啊，就刚才说的那些情话，哪个女的能抗住啊？

    “哎呦！痛痛痛！”

    白狐皇被打的不成样子，九尾彩狐打的也累了，最后，她把白狐皇扔到了一边。

    “说说吧，到底是怎么一回事！”

    她恨恨地瞪了白狐皇一眼，从未想过白狐皇会背叛她。

    想起白狐皇刚刚跟她说的那些情话，她就又忍不住地想拿起狼牙棒，再狠揍白狐皇一顿。

    白狐皇是不是也对其她女的，说过这些情话？！

    “我真的冤啊！”

    白狐皇哭的泣不成声，道：“我发誓，我只爱小暖你一个，从未背叛过你，不曾招蜂惹蝶，跟其她女的有瓜葛！”

    等等！

    小暖…！

    小白狐脸色变了，小暖这一称呼，是她父皇对她母后的称呼啊！

    她父皇就叫她母后，小暖！

    难道，眼前这只九尾彩狐，是她的母后？

    她误会了？！

    【作者有话说】

    感谢白羽离愁打赏的12元恭喜发财！

