    秦爱国看到台里发的邮件后，也是不禁瞠目结舌。

    谭越这个人，他还是很了解的，以前刚进《民间杂谈》的时候，还有些上进心，只是囿于经验不足，能力有限，没什么进步。

    不知道是因为在职场上的碰壁，还是他那个大明星老婆吸引力太大，谭越之后彻底把精力都集中在家庭感情上了，工作上整个就一咸鱼。

    如果说他们组里会出一个总策划，他倒是更倾心于事业心更强的王战。

    “《智慧树》？很好吗？”

    秦爱国小声嘀咕了一句，便站起身，走到谭越工位前。

    看到秦爱国，谭越起身喊道:“秦老师。”

    秦爱国笑着点了点头，和气道:“谭老师。”

    谭越看秦爱国这么客气，连忙摆手道：“别，秦老师，您还是叫我小谭吧。”

    秦爱国笑的更灿烂了，道：“那行，先叫着小谭，以后再叫谭老师。”

    谭越笑着摇了摇头。

    秦爱国道：“小谭，有时间吗？过去说两句话？”

    秦爱国往茶水间那边指了指。

    谭越应了一声，“好。”

    两个人一前一后向茶水间那边走过去。

    老策划庞旭有些羡慕的看着谭越的背影，轻轻叹了口气，又带上耳机看电影了。

    王战看到这一幕，狠狠咬了咬牙，以前秦爱国基本都是让大家一起讨论，偶尔会喊他交代一些事情，从没有单独找过谭越。

    而且刚才秦爱国对谭越的态度，王战看在眼里，心里那叫一个酸啊！

    深吸一口气，王战捏了捏拳头，谭越也就是走了狗屎运，先他一步成为总策划，不过他一定能很快追上的。

    不仅是民生频道、少儿频道这种普通频道的总策划，他以后的目标要定的更高，成为娱乐频道的总策划，乃至省台的总策划！

    谭越不知道王战已经把自己当做了假想敌，追赶的目标。

    他现在正听秦爱国讲着做一个节目总策划的注意事项。

    “小谭啊，说实话，这次你突然竞聘上少儿频道那边的总策划，真的是我没有想到的，啧啧，我像你这个年纪的时候，还只是在我们县电视台做策划呢，呵呵，说是策划，其实那种小地方，什么活儿都得干。”

    秦爱国想起自己以前的事，有些唏嘘，“在这里，我恭喜你再向前迈了一步，这是一个机会啊，好好把握。”

    谭越点了点头，“是，秦老师，我会把握好这个机会的。”

    秦爱国轻轻一笑，道：“这次把你叫出来，一是给你恭贺一下，另一个原因是咱们也最后说一说话，毕竟你以后就是少儿频道的人了。”

    谭越听出来了秦爱国的意思，这是要卖自己一个好，正巧他现在也有一些在工作上不明白的地方。

    原主没有做过总策划，他上辈子虽然也是在娱乐圈里混，但和策划这个工作，却是相差甚远。而面前的这个秦爱国，可是足足做了二十多年的老策划，经验足着呢。

    “秦老师，我这突然就去做总策划，其实心里也挺没底儿的，您给我指点指点？”谭越下意识就想掏烟出来，不过台里不让抽烟，秦老师好像也已经把烟给戒了，便又松开了手。

    秦爱国笑道：“指点谈不上，咱们互相交流，做一个普通策划，只需要注意一个方面的问题，做好手头上的工作就可以了。但总策划不行，对于一个节目来说，总策划就是灵魂，甚至比导演还重要，要把控的是全局......”

    谭越一边听着，一边点头。

    趁着这个机会，也把这段时间工作上不太懂的问题，一股脑问了出来。

    谭越年纪轻轻，就走到了和他一样的位置，以后的前程说不定会更高，虽然不知道谭越凭什么竞聘成功的，但不管用了什么手段，也都说明人家有能力，对于谭越，秦爱国也乐得再拉一拉关系。

    原来秦爱国以为谭越就是个初入职场的毛头小子，今天这一番接触下来，谭越给秦爱国的印象也有了不少改变，在人情世故这方面，谭越处理的不错嘛，该放低姿态的放低姿态，该有的态度也表明立场，这一点就比一味奉承的王战强了不少。

    半个小时后，两个人才说完回去。

    一路上，谭越发现许多原本路上见了不说话的同事，现在碰到了也会笑着点头了。

    态度不说很客套，但比以前多了份尊重。

    谭越可还记得，穿越之后第一次来上班的时候，还听到有人叫他软男。

    想到软男这个外号，谭越就一阵郁闷。

    下午三点多，少儿频道那边来了人，让谭越去主任办公室一趟。

    这个主任，不是民生频道节目部主任，而是少儿频道节目部主任孙欣。

    民生频道、都市频道、商务频道的办公区域是在二楼，少儿频道、娱乐频道、新闻频道的办公区域在三楼。

    谭越跟着那人到了三楼，被领进了一间办公室。

    进了办公室之后，谭越看到了坐在办公桌后面的少儿频道节目部主任孙欣。

    孙欣昨天就见过了，年龄有三十五六岁，中短发，长的算不上好看，但气质不错。

    “主任好。”谭越喊了一声。

    孙欣看向谭越，笑着指了指办公桌对面的椅子，道：“谭越，坐。”

    谭越走过去，坐到椅子上。

    孙欣看着谭越俊朗的脸，笑道：“白白净净的，你应该做主持人的。”

    谭越一愣，没想到主任第一句话是这，都有些不知道该怎么接，摇头笑道：“我不行，在镜头底下话都说不利索，就适合做幕后。”

    孙欣笑了笑，问道：“工位搬过来了吗？”

    谭越摇了摇头，道：“还没，打算今天下班了搬过去。”

    孙欣嗯了一声，说道：“这次叫你来，主要还是关于《智慧树》的事情，要跟你再提前说一下。《亮亮说故事》的成片还剩下两期，也就是说两周之内，《智慧树》的第一期就得拍出来，不然到时候断档就出事了，时间有点紧，你能hold住吗？”

    谭越略微想了想，便点头道：“主任，时间是有些紧，但我觉得没问题。”

    谭越可以预见，未来的两周，又是一个艰苦战了。

    不过，作为总策划掌控一个节目，想想还是蛮期待的。

