    

    雄伟的魔法塔下，三人被传送魔法阵送到了塔中，映入眼帘的是一张巨大的圆桌，这就是圆桌骑士的由来吧。

    “我的骑士们，还有梅林等人，现在都处于休眠状态，他们并不能和我一样能够自由的在这个世界活动，只能靠我的魔力激活召唤。”

    阿尔托莉雅在圆桌前停下，三张石凳突兀的出现，她示意游月和海马濑人坐下，的确将他们当做客人，但是骑士王似乎并不擅长待客。

    “这个世界人类并不是主角，人类的数量远不如其他种族，人类在这个世界所具备的力量也算不上强大。”

    阿尔托莉雅缓缓的讲述着关于这个世界的事情，两位外来的决斗者默默倾听。

    “在许多年前，我也忘了多久，我就在这里了，和这座理想之城阿瓦隆，那时的这里除了我以外没有任何算是活着的东西。”

    “我不能够离开阿瓦隆太远，我唯一所知道的事情，就是保护阿瓦隆，直到永远。现在居住在阿瓦隆的人们，也是从阿瓦隆存在到现在我收容的人类或者其后代。”

    …………

    游月和海马濑人在阿尔托莉雅这里得到了不少的情报，但对他们的目标而言都没有起到太大的帮助。

    阿尔托莉雅和她的伙伴们是出现在这个世界的英灵，额，游月觉得是地缚灵，不能离开阿瓦隆是个什么鬼啊。

    这个世界有许许多多的奇怪物种，恶魔，亡灵，兽族，龙族等等这这那那的族群，和那些东西相比，人类算是弱势群体。人类中拥有强大力量的人只是极少部分，有才能的人会成为战士或者魔术师。

    和阿尔托莉雅一样的英灵在这个世界应该是比较常见的，精灵的世界与那边的人类世界联系密切，即便不能够相同，也会有影响。

    比如说那边的世界有决斗怪兽精灵的出现，而这边则是异曲同工的情况。

    圣骑士是这个世界并不存在的，而在那边的人类世界中有着亚瑟王领导的高贵骑士，也就是圆桌骑士的传说。

    英灵的存在即是人类世界被人类所铭记歌颂的传奇在精灵世界的具现化，当然了这也是游月的猜测，毕竟他还知道有十二生肖和三国英雄的卡组，说不定在这个世界能碰上……

    总而言之，这位不靠谱的骑士王是指望不了了，不过她可以召唤出拥有千里眼能力的梅林帮忙康康……

    不过在出发之前，两个人要先把肚子填饱才行，他们可还是人，当然会饿的，于是游月和海马打算在阿瓦隆停留一段时间。

    “你们的住宿和伙食可都不是免费的，你们可要支付一定的报酬才行。”

    这是阿尔托莉雅的原话，这位骑士王是一位十分公正的王，很讲究原则，就算是客人也不会免费的帮助。

    “需要我们做什么呢？”

    “不是我需要，是我的子民们。”

    阿尔托莉雅露出不好意思的表情，她无法离开阿瓦隆，只能保护在城中的人，做不了太多的事情。

    “如果我们可以做到的话，当然没问题。”

    游月自己好歹也是一位强大的魔术师，在这个世界应该算是无敌的存在了，不过……现在的他失去千年锡杖之后使不出来攻击的魔法，所以还是要打牌！

    “在阿瓦隆子民们能够自产自足，但食物的种类太少了，大家想要获得更多的农作物的种子。”

    内城虽然有农田，经过的时候游月只看到一望无际的小麦，也就是说只有面粉作为粮食，的确挺惨的。

    “因为我无法离开阿瓦隆，而外面的世界对于人类而言又太危险，希望你们能够去南方寻农作物的果实或者种子带上几种回来。”

    阿瓦隆里的居民中就没有稍微强大一点的人类，估摸着按照攻击力来算，最猛的男人攻击力也不超过1000点。

    “还有还有，梅林那个家伙很好花酒，要是没有用特殊的花蜜酿制的酒喝，他是不会轻易答应帮助你们的。”

    “……”

    海马濑人冷着脸，要求也真够多的。

    “同样是在南方，上次梅林说南方有着花之妖精，如果能够通过她们的考验……”

    “花之妖精？她们！”游月立即来了兴趣，“没问题，这种小事我们马上就能搞定。”

    游月也想品尝一下用花蜜酿造的美酒，绝对不是想要去看什么花之妖精。

    海马和游月在阿瓦隆的村民们盛情的接待下住了下来，听说他们要帮忙取种子，朴实的人们更加高兴了。

    这个世界的时间和那边一样，有太阳也有月亮，就是地方有些荒凉，早中晚饭全部都是面包加上苹果酱，也怪不得人们会有这样的愿望。

    但是人们不敢离开阿瓦隆前往南方，这个世界可不和平，不同种族的生物碰面很可能直接干上，是血与肉的交锋，可不是带来快乐的决斗。

    听村民们说阿瓦隆附近就游荡着哥布林这种强大的生物，没错，就是强大的生物，对于阿瓦隆的普通人而言是强大的。

    被哥布林抓到的话一定会死的很惨，没有力量是没有资格在这个世界存活下去的，所以阿尔托莉雅的阿瓦隆是理想之城名副其实。

    当然了，这个世界同样逃不开打牌至上的规则，游月从系统得知，只要对方主动攻击或者挑战，都会演变为决斗的形式……

    当然只针对游月和海马濑人，本土的还是得拼刺刀。

    所以最后还是要打牌，哥布林也好，花之妖精也好，等游月他们碰到了，估计都是一场决斗的事。

    海马和游月在房间里调整卡组弄到深夜，游月的卡组其实还好，怪兽的强度还算有，魔法剑士特兰斯和带来光芒的使者路西法，这两个都是攻击力2600点，还是只需要一只祭品就能上级召唤的六星级怪兽。

    游月把自己的血腥魔兽人帝王塞给了濑人，这张卡好歹也算是社长本人的，社长那可怜的卡组用来战斗，一定会打的万分艰难。

    两人在第二天装上一袋子面包直接出发，越快越好，游月也希望路上能碰到一些不具备知智慧的生命，比如野鸡野兔什么的，他想吃肉了。

    出了城后，游月打算变身飞过去的，但是海马濑人否定的态度十分坚决，宁可一步一步的走，也不要被抱着在天上飞。

    走路绝对不可能，别忘了游月可是能够召唤怪兽的，他卡组里还保留着一只可以当坐骑的怪兽，地狱帝王龙，体格不算大，带两个人应该也不算问题。

    最后两人骑上了地狱帝王龙，海马直接一脚给游月踹了下去，让他自己天上飞……        

