    “我？”

    荧摇了摇头：“我对乐器的修理没什么心得。”

    “放心，我不是说要让你去维修这珍贵的竖琴，而是这些琴弦上附着的风之元素，浓度还远远不够，你有好好保存特瓦林的泪水结晶吧？”

    “是这个吗？”

    荧从包里拿出了在低语森林收集到的，特瓦林留下的红色结晶。

    在荧接触到结晶的一瞬间，结晶由浑浊的深红立刻转变为清澈的碧蓝，回到温迪的手中。

    “你果然可以净化泪滴呢。”

    温迪把荧净化后的泪滴，滴在了天空之琴上，一道柔和的青色的光芒闪过。

    “琴似乎有种，青春焕发的感觉？”

    琴团长皱着眉头，看向天空之琴，殊不知整个酒馆都已经散发着一股浓烈的咖啡味。

    “团长在夸奖自己耶。”派蒙飞到琴团长的肩膀上。

    “…我是说天空之琴啦。”

    琴放下手里的咖啡，摸摸派蒙的小脑袋。

    “全靠旅行者净化结晶，天空之琴的风之元素才没有继续枯竭，但距离重新满溢也还有一些距离呢，如果能再多得到一些特瓦林的眼泪…”

    温迪一边说，一边偷偷撇向疯狂摸鱼的法玛斯，他正事不关己的看着酒馆吧台后面整壁整壁的酒。

    “那要怎么收集泪水结晶呢？”荧轻声询问。

    “即便是现在，特瓦林也在哭泣吧，承受着痛苦，在人迹罕至的地方……”

    温迪的神色暗淡下来。

    “特瓦林…”

    琴小声的感叹。

    “这不是你们几个人的事，整个西风骑士团也会立刻开始行动，得到泪滴结晶以后，就再拜托你来净化了。”

    琴突然站起来，再次喝完一杯咖啡后，对荧说到。

    “好！交给我吧！”

    荧点点头。

    “嗯…真好啊，英雄们相互托付、携手启程的桥段，总是那么迷人呢，就让我用这一曲来为你们送行吧…”

    就在几人敲定计划后，一直没有说话的法玛斯终于开口，说出一句让所有人惊讶的话语。

    “如果借用一下迪卢克的神之眼，我可以修好天空之琴。”

    “啊？”

    温迪拿着天空之琴，快步走到法玛斯的身边，在他的身旁悄悄耳语。

    “穆纳塔的武器铸造可和蒙德不一样，你不要逞强啊。”

    “炎之魔神，同样能够理解铸造的道理，没有灿烂而炽热的火焰，又怎么熔铸出狂暴而锋利的兵器。”

    法玛斯也悄悄对温迪说，然后看向了一旁露出了然神色的迪卢克。

    “怪不得你一直盯着我的神之眼看，是你早就和这个吟游诗人商量好了吧？”

    迪卢克望向一旁的温迪。

    “我听说，安柏的神之眼失窃了，嫌疑人是一个一身绿色的家伙。”

    “诶嘿，是吗？”

    温迪突然感觉身后传来一种危险的目光，那是琴的眼神。

    “不要慌，我可以解释！”

    看着逐渐逼近的迪卢克和形成合围之势的琴团长，温迪求助似的看向一旁还没搞清楚状况的荧和派蒙，然后又转向法玛斯。

    “法玛斯，你真的要现在来说这件事情吗？”

    “真的有必要吗？”

    一阵微风掀起，琴团长本身就是风元素神之眼的拥有者，异常敏感的发现了温迪想要逃跑的动作，一个巧劲儿，就从风中抓住了温迪的手腕，然后一拳挥去。

    “别打脸！”

    温迪缩着脖子。

    ————————————————

    “所以情况就是这样。”

    温迪捂着青紫的眼眶，可怜兮兮的对琴和迪卢克解释道。

    “班尼特不知所踪，可莉还太小，迪卢克老爷我也打不过，就只有去抢安柏的神之眼了…”

    琴怀疑的看着法玛斯。

    “所以神之眼，可以恢复你的力量？”

    法玛斯点点头，看着装惨的温迪，只是片刻，他脸上的淤青就已经消失不见。

    这也得多亏琴团长没有下重手。

    “不管怎么说，你们也太过分了，安柏可是因为弄丢了祖父给她的神之眼，哭了一整天。”

    琴痛苦的揉揉脑袋。

    “你俩知道这给本来就缺少人手的西风骑士团增加了多少压力吗？我给安柏批了整整三天的假期。”

    就在琴头疼西风骑士团的人员安排时，迪卢克盯着法玛斯，缓缓的问出了一句话。

    “您认识克利普斯·莱艮芬德吗？他是莱艮芬德的家主，蒙德城曾经最大的酿酒业商人，我的父亲。”

    迪卢克红色的眼睛中泛着点点金色光芒，黑金礼服下的一件白色衣领微微颤抖，红黑色皮质手套下的双手微微颤抖，显得很不平静。

    “不认识。”

    法玛斯看着似乎猜出什么的迪卢克，摇了摇头，按时间来算，迪卢克的父亲身死时，法玛斯还被封印在地下遗迹中。

    “我怎么觉得气氛有点奇怪啊？”

    温迪适时插话，笑嘻嘻的和琴团长打趣，仿佛刚刚什么都没有发生。

    “所以只要有神之眼，法玛斯你就可以修好天空之琴？”

    一把夺回温迪手上，安柏的神之眼，琴团长又开始头疼该怎么和安柏解释，她的神之眼在自己手上。

    法玛斯点点头。

    “真好奇，法玛斯你曾是什么人？”

    “会说话的魔物，蒙德的历史上从未出现过。”

    琴甩了甩自己的脑袋，疑惑的看向法玛斯。

    “这家伙活得比蒙德的历史还长，当然没有记录。”

    温迪在心中默默吐槽，手却不由自主的抓向吧台下方的一小瓶苹果酿。

    “不过这是法玛斯的秘密吧？每个人都有自己的秘密，既然大家都相信你，我也不多问了。”

    琴一副理解万岁的样子，看得一旁的荧和派蒙不住的冒冷汗。

    “作为骑士团的代理团长，这么轻易下结论真的好吗？”

    荧看了一眼法玛斯，然后转向一边紧张的迪卢克。

    注意到荧的眼神，琴和温迪都看向了吧台后，那个扎着红色马尾的长发贵公子。

    “迪卢克老爷，你愿意吗？”

    法玛斯跳到迪卢克面前，深情款款的问。

    “别用这么奇怪的语气啊！”

    迪卢克无力的看着眼前这一团红色的史莱姆，实在是很难把这家伙和赐予莱艮芬德家族百年荣耀的炎之魔神联系起来，但那种奇怪的感觉和猜测，又在迪卢克心里挥之不去。

    “拿去吧。”

    迪卢克慢慢解下自己腰带上悬挂着神之眼，然后递给了伸着小短手的法玛斯。

