    女人忽地阻止了转身欲走的coco，并且扬起轻蔑的眼神睨向苏晚璃。

    “为什么要支开这个女人，慕千璃，你不敢正大光明和我谈吗？”女人一脸轻笑，眼神格外的高傲。

    coco一看这情况，就知道这女人是来找麻烦的。

    可苏晚璃还是很淡然的微微一笑。

    “所以你是要找我谈事情呢，还是要和我的秘书聊天？大家都是成年人，你心里想什么我知道，不要浪费时间。Coco，你去忙吧，咖啡也不用倒了。”

    “……”女人闻言脸色微微一僵。

    Coco瞬间明白了苏晚璃的意思，点了点头就转身走了。

    她虽然好奇这个女人究竟是来干嘛的，可也没有窥探的癖好，关上门就走了。

    接待室内。

    苏晚璃优雅的转身，拉开座椅坐了下来。

    她带着一种强势但不失优雅的气场，完全的将面前的女人给比了下去。

    女人不服气的瞪着苏晚璃，而苏晚璃则很淡然的打量着女人。

    比起之前在顾家庄园里的穿着打扮，眼前女人穿着很淑女的裙装，外形看起来很甜美乖巧。

    苏晚璃之前没有仔细打量过她，这会儿有仔细看。

    到底是能被顾家选中的女佣，这外貌和身材都是相当出众的。

    只是这脾气，苏晚璃是早就见识过了。

    即便当初这个女佣以为她是顾承谦未婚妻的时候，她对她的态度也挺嚣张的，就因为她觉得苏晚璃和祁慕尘在“眉来眼去”。

    女佣也知道苏晚璃在关注自己，她有些不自在的挪了挪身，“慕千璃，我是来找祁先生的，你让祁先生出来见我。”

    苏晚璃温婉一笑，“不好意思，我老公在家里看孩子，没有什么时间见闲人。你有什么要说的，可以跟我说。”

    女佣闻言握紧双拳，其实在来到景都的时候，她就已经打听到了，苏晚璃真的是祁慕尘的妻子，并且他们还有三个孩子。

    苏晚璃更是景都豪门千金，家世背景浑厚，不仅如此，苏晚璃本身也是一个很出色的调香师，珠宝设计师。

    这是她身为一个女佣无法企及的高度。

    可是，她怎么能够甘心。

    “如果你没有什么要跟我说的，那么还是我来问你吧。”

    苏晚璃开口打破了沉默。

    女佣一脸诧异的看着苏晚璃，不知道苏晚璃要问自己什么。

    “你叫什么名字？”

    “……”女佣闻言愣了一愣，跟着趾高气扬的回答，“胡倩，我的名字！”

    “你的名字很好听。”苏晚璃夸赞道。

    女佣不屑一顾的冷笑了声，“慕千璃，你不用讨好我，因为我是来找祁先生对我负责的，所以不管你是谁，跟我说多少好话，我就不会这么善罢甘休的。”

    胡倩的立场很坚决，态度也还是一如既往的嚣张。

    苏晚璃抿起唇角仍然面带微笑，她没有生气，也没有要吵架的意思，只是悠悠启唇提醒。

    “胡倩小姐，我知道你心里有很多不满，但是我希望你能够清楚，你和我老公祁慕尘之间发生的事，是被人刻意利用制造出来的意外，我老公和你都是受害人，你们都只是被顾承谦给设计陷害了。”

    苏晚璃话音落下的同时，胡倩倏然间站起身。

    “什么设计陷害？谦少爷明明是好心撮合我和祁先生的！”

    苏晚璃在看到这个女佣的时候，已经很努力的维持住自己的情绪，但这会儿听到女佣说出这样的话，苏晚璃的绒眉不由地轻轻一蹙。

    “是顾承谦撮合你和我老公？”苏晚璃不明所以的反问，“所以你的意思是，你从一开始就知道你会和我老公发生点什么？”

    见苏晚璃好似惊讶的模样，胡倩莫名觉得心里舒坦许多。

    她双手抱臂傲娇一笑，“我一开始的确不知道谦少爷是想怎么撮合我跟祁先生，后来我知道了，但是我不介意，喜欢一个人，我愿意为他付出所有，包括我的身体！”

    “……”

    女佣的话有些惊到苏晚璃，她难以理解胡倩所说的话，这是一个自爱自尊女人会说出来的话吗？

    显然不是。

    这个胡倩，不是一般的角色。

    苏晚璃缓缓站起身，精致绝美的小脸上也不再给予礼貌的微笑。

    “所以胡小姐你是想怎么样？”

    “我要祁慕尘为我负责！”胡倩坚持，很显然她是有备而来的。

    “负责？你是想要我老公怎样的负责？”苏晚璃淡定的追问。

    胡倩那双水杏眼一转，眼底里满是对苏晚璃的嫉妒。

    “我知道你们家里都很有钱，但是我不要钱，我要人！”

    胡倩着重强调，果然是早就打算好的。

    苏晚璃听完后，不由地笑了声。

    胡倩脸色一垮，“慕千璃你笑什么？”

    “我笑胡小姐很天真。”

    “……”胡倩沉着脸不满质问，“慕千璃，你想说什么？”

    “我想说的是，我老公非但不用为你负责，反而还可以追究你的责任，因为该负上刑事责任的是你。”

    “……”一听到这话，胡倩顿时懵住，她觉得苏晚璃是在吓唬她，她觉得自己不是被吓大的。

    “慕千璃，你在吓唬我对吗？我现在被祁先生睡了，还被抛弃，该控诉的人是我，我要负什么责任？”

    “如果你这么认为的话，那你大可以去警察局告我老公。”

    苏晚璃的态度也变得强硬起来了。

    胡倩心里一个咯噔，顿时没有那么强势了。

    她看着苏晚璃脸上那份沉着镇定，心里渐渐打起了鼓。

    “慕千璃，我知道你心里其实很难过，因为你老公和我发生了那样的事，你只是在强撑而已！你也不用吓唬我，你以为我真的不敢去报警吗？”

    胡倩的话刚一说完，苏晚璃就“啪”的一声将自己的手机往茶几上一扔。

    “那就马上报警吧。”她神情矜傲冷清。

    “……”胡倩又懵逼了一下。

    苏晚璃踩着高跟鞋，优雅的走到胡倩的面前，伸手指了指胡倩身后。

    “看到那个摄像头了吗？它清楚的记录下了我们刚才所说的每一句话。”

    “……”胡倩闻言猛地扭头往后看了一眼，发现真的有个摄像头。

    可这又能代表什么？她不服气的想着，跟着就听到苏晚璃的声音再度冷冷传来……

