    第34章 玩我是吧？

    

    简历发送到天河商贸的那一刻，楚南峥在心底捏了把汗。

    

    之后的几个小时里，他几乎每半个小时就要刷一下手机，看看有没有回复。

    

    终于，在第四个小时的时候，电话打来了。

    

    听到电话那一刻，楚南峥正在做背阔肌的拉伸，铃声响起，他几乎想也没想就冲过去按下接听键，整个动作迅猛得让他差点儿闪了腰。

    

    “喂，您好，请问是温以然先生吗？”

    

    “对，我是。”

    楚南峥声音淡定如常，垂在身侧的手却不知不觉握成了拳。

    

    “是这样，这里是天河商贸人力资源部，我们今天上午接收到了您的简历，邀请您下午两点来公司面试，可以吗？”

    

    “嗯，可以。”

    

    “好的，那我们到时候见。”

    

    “嗯。”

    

    挂断电话，楚南峥愣了半晌，随后腾地站起来，去柜子里挑合适的衣服。

    

    即将回到自己的大本营，说不紧张不期待，是不可能的。

    

    即使只能和自己的亲人见上一面，无法告知实情，对于他来说，也足够了。

    

    楚南峥全然沉浸在对于即将到来的面试的激动里，浑然没有注意，刚刚给他打电话时，HR略带奇异的语气。

    

    ……   

    下午一点半，天河商贸大楼前台。

    

    “您好先生，请问您有预约吗？”

    

    “嗯，我约了下午两点的面试。”

    

    “好的，您稍等。”

    

    前台的沙发上，楚南峥看着这栋自己熟悉到不能再熟悉的大楼，心思百转千回。

    

    谁能想到呢，有朝一日，他需要以一个面试者的身份，才能合情合理的再度迈进这里。

    

    没过多久，前台带着楚南峥到了会议室。

    

    会议室里，楚南峥一坐，就是一个钟头。

    

    当手机的时间看看指向三点的时候，楚南峥终于没了耐心，豁然起身，走到前台：“朋友，你们是不是玩儿我呢？”

    

    前台美女轻咳了一声：“温先生是有什么问题吗？”

    

    楚南峥将带着时间显示的手机往前台上一扔：“我约了两点的面试，你看看现在已经几点了？

    这中间我没问五次也有三次了吧？

    每次都和我说人事忙，忙的话你和我约两点干嘛？

    直接约三点不就完了？”

    

    美女似乎是第一次见到来面试的人会这么理直气壮地来前台质问，然而看着对面的人实在是长得帅气，难得地没有跟着发火，反而好脾气地开口：“不好意思，温先生您再等一下，我再联系认识HR这边看看。”

    

    “嗯。”

    楚南峥不耐烦的应了。

    

    前台没一会儿打完了电话，对楚南峥微笑：“温先生，HR已经在会议室等您了，您直接去了就可以面试了。”

    

    楚南峥没说话，扭头往会议室去了。

    

    前台看着楚南峥大步流星的背影，摇了摇头。

    

    不知道这个来面试的帅哥到底是怎么得罪人事了。

    

    她刚刚去送资料，明明看到人力资源那边的人在一起插科打诨，怎么都不像一副多忙的样子。

    

    会议室里，楚南峥推门进来，看到对面的女人，第一时间皱了皱眉头。

    

    他本以为来的人会是他熟悉的老HR，见面也会比较好聊，结果眼前来的女人，他根本不认识，估计来公司还不到三个月。

    

    他拉开凳子坐下，就看对面的女人随手翻了翻自己的简历，随后笑了笑：“您好，是温以然先生吧。”

    

    楚南峥被这一个小时拖出了火儿，没有来时那么激动，此刻听到对面问话，只轻微点了下头。

    

    面试的女人似乎没想到他会这么傲娇。

    

    伸手扶了扶眼睛，她开口：“温先生，是这样，您的简历我们已经看了，觉得您中意的市场部和您的经历不是很合适，我们现在的后勤部反而比较缺人，所以商量后决定让您入职后勤部，明天就可以入职，您看看……”   

    楚南峥翘着二郎腿，听着眼前人仿佛异常尊重他意愿一般的商量语气，在她说完最后一个字之后，终于忍不住嗤笑出来。

    

    “我说，美女，你到底是来面试的，还是来负责搞笑的？”

    

    眼前的女人愣了一瞬，再次扶了扶眼睛：“当然是来面试的。”

    

    “哦，来面试的，那我请问，第一，贵公司现在是只看简历，都不进行面谈就可以直接决定对方的职位吗？

    那请问你们叫我来这一趟的意义是什么？

    直接在电话里说不就好了，还是说你们就是有这个时间来表达对面试者的重视？

    但是就刚刚那一个钟头来说，好像大家也都不是很闲啊？

    还是你们觉得你们的时间很宝贵，我的时间就是可以随便浪费？”

    

    

