    那幽蓝色的火焰想来就是那被紫云吞下的圣人遗蜕了。

    此物乃是圣人一生精华凝聚而成，紫云虽然将其吞下了，却是无法将其迅速的消化掉。

    陈炫再次动用法则之力将其取了出来，一把丢给了研玉香。

    “这东西加以炼化，对你的修为大有好处，不过可千万别学紫云将这玩意和自身融合起来，那样的话，虽然一时有好处，但是今生的修为只怕要止步在这小小的圣人之境了。”

    研玉香将这东西接过来，心底甜滋滋的，低了头不说话了。

    在场的其他人，却是听的骇然了，什么叫今生的修为也就止步在小小的圣人了？

    圣人……很小吗？小小的？

    研青鹏只觉得一阵阵恍惚，心底不由喃喃道，“此子绝非池中物！仅仅是这等眼界以及格局，就不是我等可以想象的。”

    他喟然一叹，先前对于陈炫的那一点不满也是消失殆尽了。

    跟这样一个前途无量，将来必定要成就帝星的人物交好了关系，一个小小的火石又算的了什么呢？

    “圣人在他的眼底，或者真的很微不足道吧？”

    研青鹏突然觉得自己有点老了，跟不上年轻人的节奏了。

    到了这个时候，这一场婚宴的结果几乎已经是出来了，毫无疑问，陈炫成了最终的赢家，震慑了所有人。

    以法王境界初期的修为废掉了一个圣人，这可是他们做梦都梦不到的场面！

    “一颗真正的帝星，绝对的强者，要无敌于九天十地！”

    “再也没有谁能阻止他的强大！”

    “属于陈炫的时代已经来临了。”

    很多人都在惊呼。

    更多的人则是在瑟瑟发抖，他们都是先前叫嚣的最厉害的一些人，现在却是生怕被陈炫注意到了自己，一个个低眉顺眼，不敢说话。

    现在他们更是连逃跑都不敢，因为刚刚可是有人跑了，结果人家陈炫一爪伸过去，就将那人打死了。

    那黎山天宫的女法王还有火石圣人出来阻拦，结果也还是被陈炫一掌拍成虚无，死的不能再死。

    现在的这些人，哪里还敢有什么异动？

    陈炫淡淡的目光朝着他们扫视了过来，更是让他们一个个入坠冰窖，连大气都不敢喘，就好像老鼠见了猫。

    “我也不是什么滥杀无辜之人，不过这里面和我有过节的人实在是太多了，我数三下，要是这些人没有出来，休要怪我用雷霆手段，将你们统统抹杀！这大陆西南要是没了你们这群法王，只怕也会平静很多吧。”

    陈炫轻描淡写的几句话，简直是震他们天灵盖都在发颤，一个个说不出话来了。

    “你们这些黎山天宫的人，当初得罪过陈前辈，赶紧滚出去自裁吧！”

    黎山天宫的宫主段云峰以及护在他左右的护教法王，直接被其他人强行丢了出来。

    这样的一幕并不是偶然，很多人都被身边的法王们偷袭、制服后丢到了陈炫的面前。

    像什么灵韵丹宗的宗主、方万剑宗的护教法王、枯雨洞天的洞主、天一洞天的阿猫阿狗……不过是一会儿的功夫，陈炫的面前就已经跪下了数十号法王。

    “前辈！陈前辈！以前都是那些后辈们不懂事，得罪了您，我们愿意赔偿，愿意赔偿啊！”黎山天宫宫主段云峰磕头如捣蒜，如同精铁一般的脑袋磕的平台阵阵发颤。

    他怕啊，他害怕陈炫现在就杀了他，虽然他们黎山天宫也有圣人，只不过，现在不在眼前啊！

    陈炫微微一笑，走到了他的面前，拍了拍他的肩膀，“怎么会呢？我陈炫和你们黎山天宫关系好的很，当初还和你们做了一笔生意呢。”

    “啊？”段云峰不知道陈炫到底是个什么意思，心底惴惴的不敢答话，却听陈炫已经是自顾自的说了起来。

    “当初呢，本座借给了你们黎山天宫一个叫高开的四百四十万中品灵石，你可不要告诉我，你们宫中没有这么一个人。”

    “有，有，有！高开嘛，和我教混弥圣人，还有一点沾亲带故……”

    “有人那就好，这个字据你看看，限你们三日将欠款送到西玄洞天来，本座就在这等着，如果这三日没来，休怪我杀上你们黎山天宫亲自来拿，到时候，哼哼，我会杀的你们血流成河，宫门全灭！”

    陈炫声音陡然间变冷了起来，手中已经是将一张纯金之色的华贵借据递了出去。

    段云峰听到陈炫的这个语气，额角的冷汗如雨倾盆，连忙说道，“四百四十万中品灵石不日便会交于前辈手上，我们黎山天宫断然没有赊欠的道理……”

    “四百四十万中品灵石？你好好看看这借据！”陈炫冷然说道。

    那段云峰低头一看，顿时愣在了当场，仿佛五雷轰顶。

    因为按照这借据之上的算法，他们三日后应当给陈炫的还款居然达到了一亿中品灵石！

    这几乎是要将他们整个黎山天宫给掏空了啊！

    当初陈炫在他们黎山天宫参加赌局，赢了四百万中品灵石，偏偏那高开想赖着不给，以为陈炫第二天就必定会死掉，所以就假意向陈炫借高利贷的方式，给了陈炫一个借条，把那笔灵石给霸占了。

    他以为陈炫怎么也不会有实力朝他们黎山天宫要这笔钱。

    但是没有想到的是，陈炫居然真的拥有了圣人的实力，现在就找他们要这笔钱了！

    四百万灵石，经过短周期的利滚利，居然达到了恐怖的一亿灵石，直接翻了近二十多倍！

    “这……这……”段云峰满头都是冷汗，“这是小孩子胡闹……”

    “胡闹？按年龄来说，我也是个小孩子啊，宫主先生，不如我到你们黎山天宫去胡闹一番，你看如何？”

    “我……”看着陈炫如同鹰隼一般的锐利目光，段云峰知道，今天要是不答应，只怕他真的就要交代在这里了。

    “我这就回去筹备！”段云峰把话说完便朝着陈炫一拱手一礼，随即飞身就走。

    陈炫倒也没有阻拦他。

    飞速奔逃的段云峰心中怨毒的大叫了起来，“欺人太甚，欺人太甚！一亿中品灵石啊！这如何能给？说不定只有和你陈炫爆发一场大战了……”

    很明显，这段云峰是为了保住自己的性命，忽悠了陈炫。

