    只要不是套牌车，警方会抓住肇事司机，当然，要看冷若水如何处理了。

    林寒迟疑片刻，给丁正宏发去信息，告诉他有人泄露消息，肇事司机已逃走。

    而后载着司徒萱离开，途中接到董文洋电话，叫他一起去吃烧烤，说是还有大头。

    司徒萱不愿意参与，知道要喝酒，林寒把车留给了她，乘车前往。

    三人喝到深夜，林寒醉醺醺地回到医馆，医馆里有休息室，想着迁就一夜。

    第一时间，他到治疗室给自己扎了几针，排出酒精。

    准备去洗澡时，感受到一股杀气，他顿时酒意全无，难不成有杀手潜入？全神戒备，四下扫视，瞳孔陡然紧缩，因为发现地面上有零星的血迹，他的嗅觉非常灵敏，腥臭无比，伤者应该中毒了。

    他蹲下观察，血迹还没凝固，显然，有人刚刚悄无声息潜进来，想必是个高手。

    顺着血迹，缓步前行，是敌是友，尚且不明，以防偷袭，他全神戒备。

    一直往里走，来到一间病房门口，房门虚掩着，血迹到这儿中断，当即断定，人就在里面。

    林寒也没问，一把推开。

    沉声喝道：“谁在里边？出来！”

    然而，无人回应。

    想着去开灯，一只脚刚踏入门内，突然，一道身影窜出。

    林寒急忙后撤，一只带血的手宛若灵蛇，抓向他的脖子，倏然而至，速度快得超乎想象，劲风呼啸，可见内力多么浑厚，他没有硬碰，横着移了出去。

    即使这样，肩膀处的衣服也被抓烂了，这样的力道，要是抓住脖子，定能捏碎。

    林寒惊出一身冷汗，宋州怎会有这如此厉害之人，而且还是个女孩，身形还没站稳，对方如影随形，彪悍的拳头奔向他的面门。

    此女既没枪，也没刀，不像杀手，所以，林寒的杀气减了几分，挥拳迎上，拳拳相碰，林寒顿时感到整条手臂麻木不堪，虎口几乎撕开，连续退后三步才稳住身形。

    让他难以置信的是，女子仅是后退半步，身形晃悠几下，再次朝他扑来，飞腿横扫。

    林寒探手抓住对方的小腿，正准备将她摔向墙壁，后者忽然如同泄气的皮球，瘫倒在地。

    啥情况？林寒松开女子的腿，警惕地扣住她的脉腕，目光落在女人脸上。

    这是一张惊艳绝伦的脸，长长的睫毛，双眸紧闭，嘴唇发黑，腹部有伤口，鲜血不停外溢。

    嘶！林寒倒吸一口气，红伤倒是不重，没有伤到肠子，但中了剧毒，刚才跟他打斗，由于运气，现已毒性攻心，可谓命悬一线。

    这么厉害的高手是谁？是好人还是恶人？不得而知，她的敌人是谁？如果救她，会不会招来杀身之祸，身为医者，又不能见死不救，怎么办？

    思虑片刻，把人抱进病房，又急忙把大门关上。

    眼下救人要紧，顾不上男女有别，林寒扯掉伤者的衣服，开始救治。

    至于是什么毒，林寒不知道，只能先护住伤者的心脉，再进行排毒治疗。

    经过反复尝试，耗费两个多小时，女子才得以脱险，同时，林寒在解毒方面摸索出一套行之有效的治疗方法，再遇到类似病例，自信能把治疗时间缩短到半小时内。

    最后，林寒又给她处理了伤口，并包扎好。

    这才有时间清洁血迹。

    拖着疲惫的身体，回到办公室，喝着茶水，暗叹该女命大，以她的毒性，如果不是遇上他，绝对活不到天亮。

    宋州发生什么事了？这女人从哪里来？谁要杀她？一连串的问题，不行，醒了就得让她走，林寒可不想卷入另一桩江湖厮杀。

    他没睡意，半小时后又去瞧了一眼，仍处于昏睡之中。

    会不会做了什么见不得人的事？要是自己睡着，她醒了，会不会杀人灭口？细思极恐，想到这儿，林寒不由得打个冷颤。

    清晨，林寒早早地醒了，来到病房，查看伤者情况。

    就在房门打开那刻，一个拳头朝他袭来，林寒有所防范，出手如电，伸手包裹住拳头，但见女孩裹着床单，面无表情地怒视着他。

    林寒用力往后一推，喝道：“你不仅受伤，还中了剧毒，是我费了九牛二虎之力才救活你，就这样报答你的救命恩人吗？”

    女子眼里多了一丝异色，嘴唇蠕动，声音冰冷，“我的衣服是你脱的？”

    林寒怔了下，点头，“当时你的情况非常危急，迫不得已。”

    女子俏脸酡红，神情略显痛苦，脑门渗出一层虚汗。

    林寒的目光落在她腹部，白色床单正在染红，说明伤口裂开了，说道：“你身体很虚弱，脏腑受损，伤口容易感染，不过没有生命危险，我这里没法留你，走吧。”

    女子转身就走，步履踉跄，只是走了几步，忽然停下，问：“我的衣服在哪？”

    “全是血，让我给烧了。”林寒答道。

    “你赔我一身。”她又返回病房，并砰地关上门。

    林寒微微愣住，救人没收治疗费，还让赔衣服，有没有天理？不过，让女孩家裹着床单出门，实在不妥。

    从目前看，对他没有敌意，来杀他的可能性排除，她有没有干坏事？他可不想包庇犯人。

    说道：“我不知道你是怎么受的伤，但身为医者，不能见死不救，我不管你是什么人，等下给你弄来衣服，必须立即走人。”

    说完，林寒给司徒萱打去电话，叫她带一身衣服过来，因二人身材相近，司徒萱的衣服她应该能穿。

    不大会，司徒萱匆匆赶来，带着一套连衣裙，只是不清楚林寒给谁穿，好奇地问他要衣服干什么。

    林寒没说实情，告诉她夜里收了个病人，没有换洗衣服，司徒萱没有多问，出门去买早餐了。

    随后，林寒把衣服送进病房，并催促女子快点离开。

    在门外等了半天，不见人出来，他敲敲门探头望去，却发现女子穿着裙子坐在地上，面色惨白。

    “我能不能身体好点再走？可以给你钱。”

    林寒目光扫过，叹口气，确实太虚了，要是强行赶她走，有可能倒在马路上。

    他只好郑重警告：“我之所以救你，因为你是伤员，记住，不管你做了什么事，不要殃及到我。”

    女子点头，舔了下干裂的嘴唇，“能不能给我弄点吃的？”

