

    得知自己中了天禄吞金兽的诅咒，林辰心情有些沉重，继续前行，这一回神念对周边的探查，更加的仔细。

    越过古老的森林之后，是一望无际的草原。

    没过多久，林辰闻到空气中弥漫着浓郁的血腥味！

    林辰脸色变了，别说是死几个人，便是死几十个人，也不可能会有如此浓烈的血腥味，甚至就连空气都染上一层红色，若是换成一些普通人，此时估计已经吐了出来。

    林辰一瞬间联想到了什么，脸变得铁青，化作黑色流光，朝血腥味的源头飞去，没过多久，一座看起来很是老旧的城池，映入他的眼中。

    当他站在高空，看到城内的画面后，一股怒火在林辰胸口乱窜，胸膛像是要炸开来。

    血流成河，尸堆成山！

    这便是城里的景象。

    无论是幼童或是妇女，一具具尸体横陈，他们的脸上满是惊恐，眼睛滚圆，死不瞑目！

    林辰落在城门口，望着被鲜血染红的街道，攥紧的拳头发出骨骼像是要裂开般的咔嚓声音！

    “是谁。是谁竟然在这里屠城？莫涵？还是赤焱巨兽派来的那三个混蛋！”

    林辰的声音冷得像是要将空气冻结，眼中怒火涌动。

    这些死者，都是人类，尽管和林辰没任何关系，但当见到他们惨死的景象，林辰却是控制不住的暴怒。

    他和出生在本源大陆上的修道者不同，从小在地球华夏接受的教育，使得他永远不可能像其他强者一般漠视生命。

    面对敌人，他杀伐果断，但是面对着毫无反抗能力的无辜群众，他绝不会胡乱杀人。

    用地球上的话来说，他具备人性。

    这种人性使得他看到这种情形时，心中暴怒，想要将那屠戮这些无辜人类的妖兽找出来给宰了！

    城门上，吊着一个浑身血污的老者，他原本一动不动，犹如尸体，此时突然一脚踹在林辰身上，一边流泪，一边怒骂：“畜生！该死的怪物，你们会有报应的！”

    别说是踢人了，他连说话都有气无力，那一脚踹在林辰身上，一点力气都没有。

    林辰这才觉察到老人还活着，他看了将老人吊起来的绳索一眼，绳索燃起黑色火焰，老人落了下来。

    林辰伸手将老人接住，同时释放出神念查看其他人的情形，让他失望的是，除了老人外，这城池里的几万人，无一例外，都已经没了生机！

    被林辰接住的老人，却并不感谢他，像是个疯子般，张嘴便要去咬林辰脖子，充满恨意的道：“怪物，我和你们拼了！”

    林辰伸手，将他脑袋挡住，道：“老人家，你别误会，我和那些怪物不是一伙的。我和你一样，也是个人类！”

    他体内响起骨骼碎裂的“咔嚓”声响，皮肉蠕动，变回自己的模样。

    看到这一幕，一脸怨恨望着他的老人，不由呆住。

    林辰道：“老人家，到底是谁杀了这里的人？你放心，我一定会为所有死去的人报仇！”

    见林辰并不是怪物，和自己同样是人类，老人眼中的恨意渐渐消散，不过当听到林辰的问题，眼中便又立马浮现滔天怨恨，道：

    “是三个怪物！一个长着狼的脑袋，一个矮胖像只蛤蟆，还有一个红皮肤头上长角的怪物！

    他们三个突然出现，询问神兽大人陨落的地方，我已经将我知道的都告诉他们了，他们却说话不算话！

    明明说，我告诉他们，他们就不会杀人，却还是把所有人都给杀了。畜生！这些畜生就连小孩子都不放过！”

    林辰已经知道他说的三个怪物是谁，正是赤焱巨兽派来的那三个心腹。

    郎崇先前要杀人，被袁崆阻止，他没有和袁崆动手，但心中显然很是不爽，这座城池的人，便成了他用来发泄的对象！

    “老人家，你知道那位神兽大人的陨落之处？”林辰问道。

    老人望着林辰，有些犹豫，显然在想要不要和林辰说，虽然这人和自己一样是人类，但不代表，就是可信的！

    林辰也没催促他，道：“你不愿意和我说也没关系，我先帮你治疗下身上的伤势。血再这么流下去，你会没命的。”

    “不用给我疗伤。”老人摇头。

    林辰以为老人是认为伤势过重，没有治疗的必要，便道：“你放心，我的医术不错，你这伤势对我来说并不算重，能够治好的！”老人一声惨笑：“可是我不想活了！我都这把年纪，治好了又还能活多久？更何况，我的妻子儿女孙子全部都死了，所有朋友也都死了，我活着干嘛？年轻人，我希望你永

    远不要体会到我现在的这种心情，活着对我来说，已经只是一种折磨！”

    林辰伸向老人伤口的手，停在半空，默然无言。

    “我可以和你说，神兽大人的那座墓碑在哪里。但我希望，你能答应我一个请求！”老人一脸恳求。

    “您说！”林辰道。

    老人泪水纵横：“我是不可能靠自己去报仇了，我希望你能给我们报仇，杀了那三个畜生！”

    “好！”林辰重重点头，一个音节重若万钧！

    “你往东南方向赶路，几百里外，能够见到一口古……古井。古井的周，周围……”

    老人的声音越来越小，断断续续，他还未彻底把话说完，便脑袋一偏，靠在林辰的怀里，生机消散。

    “老人家，谢谢你，我知道地点在哪了。你放心，我说到做到，会让那三个家伙陪葬！”

    虽然老人还未说完，但只要关键地点说了出来，后面的就都不是问题。

    林辰没有急着继续赶路，他先是帮老人和城里的数万具尸体下葬，埋到土里之后，方才再次动身。“本来我还在想，你们虽然是赤焱巨兽的手下，我因为他便要杀你们，是不是有些不讲道理！现在，我才发现，我太愚蠢了。畜生都是扎堆的！我和你们这些畜生，讲什么

    道理？你们都得死！”林辰背对染着鲜血的城池，很快消失，只余下充满怒火的声音，在空气中久久未散！

hf();
