    

    一场危机轻松解决，这让云逸凡难免有种劫后余生的庆幸之感，同时也更加坚定了他今后要多做善事的决心。

    等到误会解除，李馨怡的心思全都放到了李天怡身上，拉着对方去问东问西，而云逸凡则是识相的退了下去，再次回到了他之前停留过的静室。

    他没有选择直接离开亲王府，因为接下来的他，还有一件很重要的事情要做。

    “这个世界终究是要看实力说话的，如果我拥有强大的实力，那么就无需看别人的脸色，就算李馨怡是公主，也完全奈何我不得，看来必须要让自己变得更加强大才行啊！”

    坐在静室的矮榻之上，云逸凡不禁思绪万千。

    虽然这次的危机圆满解除了，可这件事给他带来的反思却是还在延续，他很清楚，这次是因为幸运，这才逃过一劫，可下次呢？他总不能指望着一直有人帮自己扛下所有吧？

    归根结底，还是得让自己变得强大才行，如果他是一个先天灵力境以上的超级强者，那么就算是大元帝国的皇帝，甚至是丹王朱桓，恐怕都不敢轻易惩罚他，这就是这个世界最最赤裸的现实。

    同样的，如果他没有足够的实力，那么隐杀阁的两拨刺客，恐怕早就把他直接带走了，他也断然活不到今日。

    “修炼！我必须努力修炼，让自己变得足够强大，绝不能把生死大权交给别人！”

    猛地咬了咬牙，他二话不说，一抖手，直接将之前炼制的极品聚气丹全都取了出来，摆在了自己的面前。

    “我这次炼制了一百枚极品聚气丹，如果单单从能量上来说的话，这一百枚聚气丹，应该能够抵得上差不多三万多枚下品聚气丹了，这样的能量，应该足够我冲击真气境大圆满吧？”

    看着眼前的一百枚极品聚气丹，他的脸上不禁露出一抹笑容。

    武者修炼，资源最重要，三万多枚下品聚气丹，想必就算是丹王朱桓，也很难在一时之间凑齐，可他居然在短短几个时辰之内就搞定了，不得不说，这等创举，恐怕也就只有他才能做得到，其他人怕是想都不敢想。

    “事不宜迟，现在就开始修炼！”短暂的感慨过后，他先是把闲人莫扰的牌子挂了出去，这便转过身来开始了新一轮的修炼。

    按照他的估计，从真气境八重到真气境九重，他应该需要差不多三千枚下品聚气丹，换算成极品丹的话，也就是不到十颗，而为了稳妥起见，他干脆直接吞了十颗，以便有足够庞大的药力支撑他冲击境界。

    等到十颗极品聚气丹下肚，刹那间，他感觉自己整个人都一下子被能量充满了一样，浑身上下的每一条经脉、甚至是每一个细胞，全都被彻底的激活了！

    不仅如此，十颗极品聚气丹缓缓融解，释放出来的能量简直温和无比，完全不像下品聚气丹那般狂暴，甚至给人一种心旷神怡的愉悦感，就像他此时的修炼并不是在拼命，而是在享受人生一样！

    “这就是极品聚气丹么？效果也太好了吧？这要是拿到外面去卖，恐怕一颗换一千颗下品聚气丹都会被抢掉脑袋吧？”

    感受到极品聚气丹神奇的效果，云逸凡眼神大亮，心下对于这丹药的效果简直满意得不得了，直到这一刻，他才意识到自己能够炼制极品聚气丹，究竟意味着什么！

    “嗤嗤嗤…………”

    就在云逸凡思绪间的工夫，丹药的药力再次释放，肉眼可见的，云逸凡的经脉开始迅速壮大，丹田紫府也开始了缓慢的扩张，紫府里的每一个气旋，运行速度都变得越来越快，但却没有一丝不舒服的感觉！

    正常来说，用聚气丹冲击境界，过程可是极其痛苦的，不仅痛苦，而且还会有很大的危险，一个不小心，就有可能会走火入魔。

    可此时的云逸凡根本感觉不到一丝的痛苦和危险，给他的感觉，好像他只要运转功法，其余的事情就能水到渠成了一样！

    “嗡！！！”

    终于，在过了差不多两个时辰的时间之后，十颗极品聚气丹的药力终于尽数释放，而云逸凡的丹田紫府以及九大气旋，也终于冲破桎梏，达到了一个新的高度！

    真气境九重，这就成了！

    “哈哈，是谁说修炼事件苦差事来着？我怎么感觉就像是吃饭喝水一样简单呢？哈哈哈！！！”

    感受到自己居然这么快、这么容易就达到了真气境九重，云逸凡先是愣了片刻，随后忍不住放声大笑起来。

    他自己都没想到，服用极品聚气丹修炼，效果竟然好到如此地步！这一刻，他终于明白下品聚气丹跟极品聚气丹之间究竟是有多大的差距。

    虽说单从能量上来讲，一颗极品聚气丹差不多能顶三百多颗下品聚气丹，可要是从效果来说的话，就算给他一千颗下品聚气丹来换他的一颗极品丹，他也是断然不会换的。

    “试试我现在的力量！”

    短暂的兴奋过后，云逸凡飘然来到地面上，凝神静气，对着空气就是一拳轰了出去。

    “嘭！！！”

    随意的一拳，没有使用任何的武技加持，但却发出了响亮的音爆声，在整间密室荡起了一阵劲风。

    “这………四万钧？我这一拳的力量，居然达到了四万钧？”

    一拳轰出，云逸凡的目光不由得微微一呆，却是被自己这一拳的力量给惊到了！

    四万钧！他这简单的一拳，竟然轰出了四万钧！

    正常来说，一个真气境十重大圆满的武者，一拳能轰出万钧之力，之后就算再怎么修行，只要不晋级先天境，那么力量终究超不过两万钧！

    然而，此时的他只是真气境九重，就能轰出四万钧的力量，完全超过了真气境大圆满的极限，说来着实让人难以置信！

    “哈哈哈，还等什么？继续！我倒要看看，当我修炼到真气境十重大圆满之时，我的力量能够达到什么境界！”

    微愣片刻，他不由得再次长笑一声，随后便是飘然回到矮榻之上，开始继续修炼。

    如果是其他人的话，刚刚突破一层境界，肯定需要静下心来沉淀个一年半载的，可对于身据天机之心的他来说，完全没那个必要，何况他眼下使用的还是极品聚气丹，效果要比下品聚气丹好了无数倍！

    按照洞察之眼和天机之心的估算，他从真气境九重到十重，需要的能量，差不多得是八十颗左右的极品聚气丹，也就相当于是两万七千枚左右的下品聚气丹，而他此刻还有九十颗极品聚气丹，完全是绰绰有余了。

    调整片刻之后，一颗接着一颗的极品聚气丹开始下肚，差不多服用到三十颗之时，他的经脉和丹田终于再一次开始壮大，而且同样是毫无痛苦，也没有让他感受到什么危险，完全是水到渠成，自然而然。

    他不知道别人修炼之时究竟是什么样的一种状态，但他完全相信，这个世上，恐怕没有谁的修炼，会像他这般轻松自如的了。

    时间一分一秒的过去，外面的天空已经彻底暗了下来，浓浓的夜色让这个夜晚充满了宁谧，而云逸凡则是彻底沉浸在修炼的畅爽当中，根本无心感受外界的变化。

    终于，就在黎明的黑暗被一道紫芒划破之时，已经吞噬了八十几颗极品聚气丹的云逸凡身躯一颤，双眼蓦地睁了开来！

    “呼！！！”

    一股恐怖的劲气从他的身上逸散开来，吹得他的衣衫猎猎作响，就连床榻上的围布都随风摆动，摇摇欲坠。

    “嗖！！！”

    就在这时，他的身形飘然落地，轻轻地吐出一口浊气，紧接着，他的眼神猛地一凝，对着身前便是一拳轰了出去！

    “嗡！！！”

    平平无奇的一拳，猛然轰在了空处，下一刻，整个房间微微一颤，一股气浪奔涌而出，直奔前方的门窗！

    “轰！！！”

    狂暴的气浪冲击在门窗之上，伴随着一声轰响，所有的门窗尽数爆裂开来，就像是一颗炸雷在房间里引爆了一样！

    “嘶！！！这………”

    随着门窗爆裂，云逸凡猛然一呆，脸上闪过难以置信的光芒！

    “十……十四万钧？我这一拳，竟然打出了十四万钧的力量？！！”洞察之眼略一感知，他就已经知晓，自己适才这一拳，竟然足足有十四万钧的力量！

    十四万钧！这是一个何等恐怖的数字？要知道，就算是先天灵力境强者，初始之时也无非才十万钧的力量而已！

    也就是说，此时此刻的他，已经在力量上达到先天灵力境的级别了！

    “嗖嗖嗖！！”

    “怎么回事怎么回事？这里发生了什么？”

    就在这时，一道道破风声突然从外面传来，时间不长，王府中的护卫便是跑来了五六个，显然是被这边的动静给惊到了。

    “这……这下麻烦了啊！”

    听到外面瞬间来了这么多人，云逸凡的嘴角抽了抽，心下难免有些担忧起来，他知道，自己这次怕是又闯祸了。

