    一场酒可以让两个陌生的男人称兄道弟，但叶辰万万没有想到昨夜一场酒让林雪和杨茹成了姐妹。因为破了案林正军给他们放了两天假，叶辰本想睡他个天荒地老，谁曾想上午10就被杨茹打电话叫醒，撂下一句“十分钟后我和林雪进你家门”的话后就挂了。

    杨玥的母亲是有他家里的钥匙的，叶辰也怕杨茹从她那里要来了钥匙，直接翻下了床去洗漱。边刷着牙他还在纳闷杨茹怎么就和林雪一起过来了，昨夜他睡前两个人还是针锋相对，中途醒来后两人就去跳舞了，然后他跟二颠还有几个原来的兄弟喝了好久。最后……是她俩把我送回来的！

    我不会喝多的时候乱说什么话了吧？

    十分钟后客厅的门准时开了，还好叶辰已经整理好仪容坐在了沙发上。两人每人都提了两个大袋子，虽然不是很透明，但叶辰一眼就看出里面都是做饭的材料。

    “你们不会来我家做饭吃吧？”叶辰已经隐隐有种不祥的预感。

    杨茹故作生气，说：“你昨天不是答应我们今天中午给我们做饭吃吗？”

    就知道！喝多了准没好事，我怎么答应了这事儿啊？叶辰心里还在懊悔，林雪又开口说：“对啊！你还答应我们下午陪我们逛街呢！”

    林雪的这句话让叶辰忍不住咬了咬牙，他已经确定自己是被两个人给坑上了，因为他绝对不会答应别人配她去逛街的。杨玥和杨茹的父亲是启秀有名的地产大亨，杨玥最大的毛病就是爱逛街，与杨玥在一起的日子他已经对逛街这个事深恶痛绝，以至于叶辰确定，就算他在任何不清醒的情况下都不会答应逛街的。叶辰自然也怀疑做饭这个事儿可能也是两人无中生有捏造的，但他更明白的是，他是没有机会辩驳的。

    厨房里想起了有节奏的切菜声，林雪与杨茹懒洋洋地坐在沙发上看着电视。林雪把一颗葡萄塞进嘴里，小声问：“姐，他这么简单就上当了吗？”

    杨茹得意地吃着手中的薯片，“他昨晚都喝断片儿了，肯定不记得自己说过什么。杨玥当初就用这招欺负了他好多次，不过没想到真的这么管用。”

    看着杨茹那自信的样子，林雪突然想捉弄她一下，调皮地说：“那你为什么带我来啊？你不怕我跟你抢他了？”

    “昨天是第一次见他带女人我太紧张了，你不是说你就把他当哥哥吗？还有就是……”杨茹带着诡异的笑容大量了林雪一番，“虽然你长得漂亮，不过叶辰不喜欢你这种打扮，我以前跟你一样，要么一身运动装要么就是牛仔裤，叶辰喜欢杨玥那种淑女类型的打扮，要像我这样穿着长裙，披肩长发才行。”

    林雪吐了吐舌头，但内心却有了一丝失落感，虽然她对叶辰还没有那种情爱的感觉，但是知道叶辰根本不喜欢自己这种打扮后还是有些失落的。

    杨茹注意到了林雪脸上的失落，她刚才那番话何尝不是在安慰自己。叶辰和林雪可以每天在一起，自己却只能在他闲的时候出现，而那所谓的哥哥不就是很多爱情的开始吗？她也不明白自己今天为什么会叫上林雪一起找叶辰，可能是因为他们都失去了亲人，可能是因为昨天林雪提到她哥哥时痴痴的表情，也可能是杨茹感觉叶辰一点一点变得正常与她有着很大的关系。

    一桌秀色可餐的美味在叶辰的忙碌中完成了，三人围着餐桌坐下。杨茹最先拿起筷子吃了一口菜，满意地点点头，“不错啊！你的厨艺一点都没有退步。”

    林雪是品尝过叶辰做的饭菜的，在杨茹开动以后她也跟着动起了筷子，看着两人享受的表情，叶辰突然觉得，他的生活渐渐地变得平凡了起来。最近想起杨玥，已经没有那么强烈的刺痛感了，他知道自己的伤口正在慢慢地愈合，尽管不知道为什么会在回到启秀后快速地愈合。

    眼前两位美人，一个是他的徒弟，一个在他眼里是个互相了解彼此的朋友。在这闲暇之际，能一起吃饭，一起谈论生活，昨夜还一起大醉。这不正是他曾经向往的生活吗？这也是他曾经答应杨玥要给她的生活。

    叶辰的目光时不时瞟向林雪，看着她尽情享受这饭菜的样子，心中升起了一种莫名的满足感。如果和之前的生活对比的话，不同之处就是多了个林雪。

    难道是因为她？

    这种大胆的想法被叶辰瞬间湮灭，他确信自己对林雪只是有一种关怀感罢了，只是有她在身边的时候，想去呵护她，想去让她开心，完全符合一个师傅对徒弟的情感。

    叶辰眼神中的变化被杨茹全部看在眼里，她的心突然有些刺痛，因为叶辰有时看林雪的眼神太像当初他看杨玥的眼神了。她深知，两人现在最多是有点好感，林雪是从未有过恋爱的体验，根本不知道什么是爱情。

    而叶辰，你可有发现，两年了，你也忘记了什么到底是爱的感觉了，但等杨玥给你留下的伤口彻底痊愈时，你可能就发现你已经找到另一个杨玥了，或许，还会来得更快。

    看了满脸幸福的林雪，杨茹嘴角闪过一丝笑容——妹妹，对不起，这是我的爱情，我也要去争取。希望在你发现你喜欢叶辰之前，我就成了你的师娘了！

