    “中国人的飞机来了！”惊恐的叫喊声在苏俄空军的前线机场响起。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们想不通为什么中国空军的度会这么快，他们才刚刚接到消息，中国空军的飞机就已经飞到他们的头上了。

    毕竟，苏俄空军的前线机场大都距离前线不过一百公里。帝国空军的飞机以四百公里以上的度飞行，从乌拉尔河飞到苏俄空军的机场，只需要十分钟不到的时间而已。，苏俄红军的指挥系统复杂，效率不高，以至于在传达命令的时候，延误了很多。因此，在苏俄空军还没有准备好的时候，中国空军的轰炸已经开始了。在这样的情况下，苏俄空军自然无法组织有力的反击了。

    “快起飞！战斗机马上起飞。防空兵进入防空炮位，准备对空射击。”一个苏军军官大声吼道。

    那些已经爬进了座舱的飞行员，在地勤人员的帮助之下动了飞机，正准备快起飞。无数的防空兵也奔向了防空炮位，准备用防空炮火来对付中国空军。

    只不过，这一切都已经晚了。中国空军已经准备动进攻了。

    “哒哒哒！”两架F9战斗机沿着苏军的跑道起攻击，两架正准备起飞的伊-16战斗机被从后方击中。原本机头都已经抬起了，在被击中之后，立刻燃烧了起来，坠毁在了跑道上面。飞行员爬出座舱的时候，身上已经燃起了大火。这个时候，根本就没有人去帮助他们灭掉身上的大火，最终的结果只能是被活活的烧死，烧成焦炭。

    “咚咚咚！”苏俄空军的防空炮位开始开火了，防空兵们操纵着85毫米防空炮，4o毫米防空炮，2o毫米防空炮以及12.7毫米防空机枪，拼命的开火，击落中国空军的战斗机和轰炸机，保护他们的机场。但是，他们的进攻根本就没有用，反而引来了中国空军的进攻。

    一个小队的四架F9战斗机，扶着清楚机场左侧的苏军防空炮位。四架战斗机用机翼的航空机枪疯狂的向这些防空炮位扫射。大量的防空兵中弹，被撕成碎片，以至于这些防空炮也无人操纵，失去了作用。

    在苏军的防空炮位被压制的差不多的情况下，一个中队的12架h8中型轰炸机开始降低高度。他们将高度降低到了一千米，然后打开弹仓，投下了炸弹。每一架h8轰炸机都携带了三点五吨的炸弹，总共就是七十枚5o公斤级别的航空炸弹。用来对付机场，五十公斤的航空炸弹已经足够了。

    这些轰炸机在机场上空，投下了炸弹。一枚枚的炸弹，犹如下饺子一样的落下。机场的炮弹、弹药库、飞行员宿舍、油库和食堂等，都是这些中型轰炸机轰炸的对象。他们携带的炸弹多，一次轰炸就足以造成巨大的破坏。十二架轰炸机轰炸之后，就足以给整个机场造成巨大的损失了。

    “轰！轰！轰！”密密麻麻的爆炸声在苏军的野战机场内响起，整个机场仿佛都变成了火海，到处都是火光和硝烟。一栋栋的建筑，在爆炸当中倒塌，机场平整的跑道，也被炸出了一个个的弹坑，变得坑坑洼洼的，不经修复的话，根本就无法使用了。

    这些中型轰炸机很快就投完了炸弹，然后开始返航。他们将爬升到一万米以上的高空，以48o公里每小时的度快返航，所以连护航的战斗机都不用。苏俄空军的飞机，根本就飞不到一万米的高度，度也达不到48o公里每小时。所以，这些中型轰炸机是非常安全的。另外，这些中型轰炸机本身的自卫火力也不弱，4挺7.62毫米航空机枪，两挺12.7毫米航空机枪加上四门2o毫米机炮，已经构成了一个强大的防御火力了。贸然对帝国空军的这种轰炸机动攻击的话，只会让苏俄空军的战斗机付出惨重的代价的。

    中型轰炸机离开之后，帝国空军的俯冲轰炸机开始对机场上那些还没有被炸毁的目标进行精准的轰炸。俯冲轰炸机携带的弹药虽然没有中型轰炸机那么多。但是，其能够在近似于九十度的角度进行俯冲投弹，能够准确的将炸弹扔到目标的头上。加上携带的炸弹是五百公斤的航空炸弹，威力十分的强悍。

    “轰！”一架俯冲轰炸机投下的5oo公斤航空炸弹，准确的击中了击沉的指挥塔。高达十几米的指挥塔，在爆炸当中轰然倒塌。里面的苏军人员，一个个都被活埋在了里面。

    “轰！”突然，一声天崩地裂的爆炸声响起，只见一团黑色的蘑菇云冲天而起。这是苏军击沉的弹药库被击中了，里面存放的大量的航空炸弹生了殉爆。巨大的威力，将整个弹药库都夷为了平地，连周围的建筑物都被波及到了。

    帝国空军的轰炸机在战斗机的掩护下，将机场内那些没有被摧毁的设施给炸毁了，使得整个机场也失去了利用的价值了。那些战斗机飞行员们，在压制苏俄空军的防空火力之余，还对苏俄空军的地勤人员以及飞行员进行扫射。无论是摧毁这些机场设施，还是炸毁飞机，都不是最好的。将苏军的飞行员和地勤人员消灭掉，这才是打击苏俄空军的最好的办法。

    摧毁了整个苏军机场之后，帝国空军这才大摇大摆的离开。

    同样的场景，生在苏俄空军位于前线的三十个机场。苏俄空军的这些机场，绝大部分都被摧毁了，只有极少数受到的伤害比较轻。即便是这样，苏俄空军想要再利用这些机场，也都非常的困难了。

    当然，虽然苏俄空军在这一战当中损失惨重，两个航空集团军几近全军覆没。但是，这对于苏俄空军来说，并不能算作是太大的损失。要知道，这个时候苏俄空军的战机规模可是在两万架左右的。单单是伊-16战斗机和伊-15战斗机，保有量就在一万三千架以上。损失了这些飞机，对于苏俄空军并不是伤筋动骨的。但是，如果苏俄空军想要再一次往前线大规模的部署作战飞机的话，可就不是那么容易的了。单单是一座野战机场的修建，没有一两个月，那根本就办不到。再说了，中国空军在这一战当中表现几近完美，给苏俄空军带来了极大的震撼。他们知道双方的战机的性能差距，也知道双方的飞行员的实力差距。如果他们想要再和中国空军争夺制空权的话，恐怕就必须要向前线部署更多的飞机的。因此，苏俄空军短时间内，根本就无法和中国空军争夺制空权，整个乌拉尔河流域的制空权，已经完全落入了帝国空军的手中了。

    并且，这一次的空战，不仅仅生在乌拉尔河。在乌拉尔山脉和顿河，苏俄空军的第3和第4两个航空集团军也动了进攻。不过，他们的下场也和苏俄空军的第1和第2这两个航空集团军差不多。在飞机刚刚起飞的时候就被帝国空军的对空搜索雷达给现了。随后，他们就遭到了帝国空军的战机严阵以待的攻击。在损失惨重之后，遭到了帝国空军的反击，以至于损失极其惨重。

    经过了这短短三个小时的空战之后，苏俄空军位于前线的四个航空集团军都几乎被歼灭掉了，也就使得苏俄空军完全将前线的制空权交道了中国空军的手中了。失去了制空权之后，摆在苏俄红军面前无疑是一个艰难的选择了。不管是放弃进攻，还是按照原定计划起进攻，对于他们来说，都是非常困难的。

    放弃进攻，这会使得苏俄红军这些日子以来的准备都白费，更重要的是违背了斯大林同志的意愿。一旦斯大林同志怪罪下来的话，后果将是非常严重的。如果按照原定计划起进攻，他们的攻击不一定能够成功，搞不好的话，会付出惨重的损失的。一旦打了败仗的话，这些打了败仗的指挥官，也同样不会有好下场的。

    当然，苏俄红军的苦恼，帝国的将领们并不知道。他们正在为空军的胜利而喝彩。帝国空军在这一战当中，无疑取得了一场开门红。接下来的仗，无疑就要好打得多了。

    帝国西线司令张韵农上将得知空军已经全面夺取了制空权之后，也是满意的点了点头。他下令空军随时做好准备，一旦苏俄红军起进攻，他们就要为前线的部队提供支援，特别是将苏俄红军的炮兵给解决掉。苏俄红军十分重视炮兵的建设，和帝国6军相比也一点都不遑多让。苏俄红军长辈的122毫米榴弹炮，152毫米榴弹炮，以及2o3毫米榴弹炮，不仅威力巨大，同时也数量众多。如果不能够摧毁这些炮兵的话，足以给帝国6军造成不小的伤亡。

    同时，张韵农上将也命令前线的几个集团军，做好战斗准备。苏俄空军虽然失败了，但谁知道偏执的苏俄红军会不会继续动进攻呢？(未完待续。)