
　　天色还有些昏暗。

　　赵王府中。

　　“夫君，说好的今日要上朝的。”聂隐娘将身边的李寻唤醒，轻声的说道。

　　李寻睁开迷糊的眼睛，外面的天色还是一片昏暗。

　　“真的不想起啊！”

　　李寻无力的说了一句，聂隐娘脸上带着温柔的笑意，说道：“陛下那边都传了好几次话了，说不定是朝中有事需要夫君呢？”

　　穿好衣服之后，李寻才骑着马，慢悠悠的朝着皇宫走去。

　　“王爷您来上朝了？”

　　守在宫门口的人看到李寻，笑着打招呼道。

　　“嗯，总不能一直在家带孩子吧？”

　　李寻下马，将缰绳递给守门的人，守门人牵过马之后，说道：“王爷今日来的还尚早，好多大人还没有来呢。”

　　李寻点了点头：“嗯，那行，我随便转转。”

　　皇宫重地，若是换做别人说随便转转，那指定不行，无论是什么官员，都是固定的路线，绝对不可以到处乱走，可李寻不同。

　　他不仅是王爷，更是皇家血脉，况且，如今大唐的太平是谁打下来的？

　　大家都知道。

　　这权利，李寻还是有的。

　　在李寻刚要准备走的时候，后面就传来一道粗狂的声音：“哈哈，王爷，终于舍得从家里面出来了？”

　　听到这声音，李寻就知道是谁了。

　　程咬金。

　　“程伯伯起得早啊！”李寻打招呼道。

　　程咬金嘿嘿一笑，和李寻走到并肩，可李寻却慢他一步，两人一起走着：“王爷，你可知道，这些时日朝堂变化？”

　　程咬金忽然问道。

　　李寻摇了摇头，他对于朝堂上的事情还真的不知道。

　　“老程就知道你不知道。”

　　说着，程咬金叹息一声，说道：“如今太子也长大了，有不少人主张让陛下锻炼一下太子殿下。”

　　李寻瞬间就明白了。

　　什么锻炼太子？无非就是给太子放权，又或者是让太子监国这种事情。

　　“陛下正值当打之年，这些话说的太早了。”

　　放权太子？

　　这可不是什么好的信号，虽然这种做法对于支持太子的人来说是一件好事，可那也是有前提的，李二的身体如今可没有力不从心的感觉。

　　程咬金点着头说道：“谁说不是呢，这些人无非是支持着太子，投入的太多了，估计是想着要回本呢。”

　　李寻笑了笑：“那他们注定要赔大了。”

　　李承乾造反，可不仅仅是因为他自己的原因，更多的原因是那些支持他的人，投入太多，看不到回本的希望，那么，只能孤注一掷。

　　“不过，现在的生活那可真的是好啊！”程咬金忽然叹息一声，从袖子里面拿出一个热乎乎的东西。

　　李寻看到程咬金手中的东西，当即就愣住了。

　　因为，这东西正是烤红薯！！！

　　你敢信？

　　程咬金咬了一大口，说道：“真香啊！暖和！这大早上的，肚子里面没有点热气，还真的是难受。”

　　李寻：“......！”

　　这是，生活水平大幅度的提升。

　　“王爷，你弄出来的这东西，简直不要太好，烤红薯，炸红薯，还有人做出的红薯干，个个都是美味，现在咱们的军粮可不仅仅是米了，还有各种各样的吃食。”

　　“这两年，军中的人明显的提升了好几个层次。”程咬金一边说着，一边咬着热乎乎的红薯。

　　“天下太平，不好吗？”

　　战乱。

　　无论对于谁，都是残忍的事情。天子，百姓，都一样。

　　“唉！”

　　程咬金说道：“王爷你有所不知啊，这太平了，有时候也不怎么好。”

　　“权利啊！”

　　说到这里，两人已经走到了太极宫的门前。

　　又过了一刻钟左右。

　　太极宫的大门缓缓打开。

　　各位官员鱼贯而入，李寻看着周围的官员，有熟悉的，也有陌生的。

　　“陛下到！”

　　随着内侍的唱和，李二穿着龙袍从太极宫后面走了出来。

　　“呦，咱们的王爷终于舍得从家里面走出来了？”在李寻出门的时候，他就知道了李寻要来上朝，但是这个时候，还是忍不住开了个玩笑。

　　第一个接李二的话，那肯定是程咬金啊！

　　“陛下，俺老程当初生女儿的时候，也没有和赵王这样啊，看来赵王还是不如俺老程啊！”程咬金洋洋自得的说道。

　　李寻看着程咬金的样子，特么的，这种人活该寿终正寝啊！

　　无论是他还是李二，听到程咬金的这话，都忍不住一笑，这一笑，不就把朝会的欢快局面打开了吗？

　　气氛组，程咬金！

　　“陛下，臣以为，太子已经成年，或许可以真正的锻炼锻炼了。”说这话的人，显然就是太子一派的，这所谓的派系，你根本就没法杜绝。

　　李二闻言，原本的笑脸，瞬间消失，变脸技术不可谓不厉害。

　　“太子之事，容后再议！”

　　李二语气重重的说道，摆明了在告诉他们说：朕现在不想，所以，你们也别提了，免得伤了和气。

　　可是。

　　李二的话显然没有起什么作用，还有人继续说道：“陛下，太子身为储君，于情于理于法，都应该着手国事了吧？”

　　李二当做没有听到，看向李寻，问道：“赵王对于这件事的看法呢？”

　　李寻心中叹息一声，还是逃不过，于是站出来，说道：“臣以为，陛下如今正值当打之年。”

　　就一句话。

　　其他人纷纷闭嘴，再说下去，那岂不是说陛下快要不行了吗？要不然，那么急着让太子插手国事干什么？

　　“是啊！”

　　李二佯装叹息一声，然后面色一肃：“朕还没有老呢！”

　　“怎么？你们想要换个人来坐这个位置了？”

　　扑通！

　　那些说话的人，吓得脸色苍白，连忙跪下：“臣绝无此意！还望陛下明鉴！”

　　“是啊，陛下，臣等只是一心为国，并无此意啊，还望陛下明鉴！”

　　李二见此，淡淡的说道：“既然如此的话，那这件事情就到此为止。”

　　这时候，长孙无忌还是站了出来，说道：“陛下，如今我大唐太平盛世，陛下如龙如虎，可是，储君依旧是储君，还望陛下，多多考虑一下。”

　　李二又看向李寻，问道：“赵王，你怎么看？”

　　李寻说道：“臣只是臣子，储君之事，在于陛下，而陛下问臣的话，臣只能说，王朝帝王可以更替，唯独这片大地，不可易主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百五十二章 王朝帝王可以更替，唯独这片大地，不可易主！免费阅读。https://xs.23sk.com 