    深山中的某处，治愈好伤势的莫尔德领着自己新收的两个手下来到这里。

    意识到自己不是肖宇的对手，他迫切想要提升实力，而吸收暗黑雷暴能量是他的不二选择。

    他那高大健壮的身体，对两位宇宙人来说，有十足的压迫力。

    “你，等会和我一起吸收能量，强化实力。”他对着身旁的马格马星人说道。而不能巨大化的夏普雷星人，被他晾在了一旁。

    “是。”马格马星人低下脑袋，恭敬地说道。

    抬头望向天空，莫尔德等待着暗黑雷暴能量的降落。没过多久，他突然睁大眼睛。

    “来了。”

    只见莫尔德的胸口闪起红光，他的身体开始巨大化。黑暗能量从他的体内涌出，覆盖着他的体表，形成了黑色的骷髅铠甲。

    从虚空中抽出蝙蝠战斧，他将其高高举起，直指天空，似乎在引导黑暗能量的落点。

    马格马星人也在莫尔德身旁开始了巨大化，准备和他一起吸收黑暗能量。

    几秒之后，就见二人头顶的天空上，滚滚黑云向四周涌动，一道黑色的漩涡逐渐张开。

    “轰隆”的雷鸣不时从中传来。

    “检测到暗黑雷暴能量正向R4-G5地区下落，莫尔德出现在了降落地点。”Xio队作战室内，通讯员焦急的声音传入众人的耳中。

    “阿渡，隼人，驾驶空战玛斯凯迪赶往现场。大地，明日奈在地面支援。”

    神木队长立刻向Xio队的四名队员下达了命令。

    坐在一旁的翔按奈不住，起身说道。“我和他们一起去。”

    神木队长没有拒绝，朝翔点头致谢。“拜托你了。”

    “Got it”翔向神木队长敬了一礼。

    五人分乘不同的载具，朝着现场进发。等他们赶到现场时，正看到莫尔德和马格马星人沐浴在暗黑雷暴能量之中。

    “这是，一股强大的力量在我体内涌动。”感受到实力的增强，莫尔德欣喜若狂。此时的他，有信心战胜之前的两只怪兽。

    “可恶，还是来迟了吗。”空中，驾驶空战玛斯凯迪的隼人和阿渡立刻开始了攻击。

    梵顿光子炮不断射在莫尔德的盔甲之上，却收效甚微。

    “滚开，虫子。”举起战斧，莫尔德从斧尖释放激光，要把眼前的战机击落。

    “我去对他进行分析。”

    看到这一幕，大地丢下明日奈，跑到一处灌木之中。翔也紧追其后。

    两人站在一起，同时掏出了艾克斯终端和维克特利圣枪。

    “就让我看看你和艾克斯的实力吧。”翔期待地看着大地。

    “我和艾克斯不会让你失望的。”大地自信地答道。

    “艾克斯！”

    “维克特利！”

    随着一道金光和一道蓝光，艾克斯和维克特利的身影出现在莫尔德身前。

    落地后，艾克斯转头看了维克特利，立马被他一身的V字标志吸引了目光。尤其是他额头那大大的V字，十分的显眼。

    “好帅啊。”大地下意识地称赞道。

    “现在是说这个的时候嘛，准备战斗。”对于大地的分神，翔有些不满，但他的的嘴角还是向微微上扬。

    “奥特曼！”看到身前的两位，莫尔德怒火中烧，但他立马把怒火压了下去。“不要妨碍我，我现在没空和你们纠缠。”

    这只是莫尔德的一厢情愿，艾克斯和维克特利可不会放跑他。两奥左右拉开，很快把莫尔德和马格马星人围在中间。

    “既然如此，那就拿你们试试我新的力量。”说完，莫尔德的战斧脱手而出，飞向艾克斯。

    马格马星人也举起臂刃，冲向维克特利。战意十足的维克特利摆开架势，随即与他缠斗在一起。

    然而另一边，艾克斯状况就不太好了。

    蝙蝠战斧飞出后，如同真正的蝙蝠，在灵活地飞舞，攻击艾克斯的身体。几下之后，战斧又飞回莫尔德手中。

    一连串的攻击让艾克斯应接不暇，捂着胸口看着眼前的莫尔德。

    “大地，他太强了，我们快用艾克斯头镖吧。”意识到不是对手，艾克斯对体内的大地说道。

    “嗯”大地赞同道。他伸手向前一抓，艾克斯超越型的玩偶出现在他手中。将玩偶放在终端之上，机械的声音从中响起。

    “艾克斯奥特曼，能量升级。”

    声音落下，彩虹刃出现在大地身前。抓住彩虹刃，大地的手指在刃上一滑，随后向前挥出X型的斩击。

    “艾克斯超越型。”

    七彩的光芒下，艾克斯变身为了超越型。取下艾克斯头镖，他再度冲向莫尔德。

    虽然对付暗剑迪玛伽时，超越型还能呈碾压姿态，但遇到莫尔德，一个致命的缺陷就暴露了出来。

    大地他不会玩刀。

    艾克斯朝着莫尔德挥击头镖，却立刻被对方挡住。他想抽刀再次进攻，莫尔德快他一步，转动战斧挥击头镖的侧面。

    艾克斯感到虎口发麻，头镖差点脱手而出。

    莫尔德趁此机会，低身横劈，正中艾克斯的腹部。随后他高举战斧，重重挥下。

    “不好”

    艾克斯慌忙举起头镖格挡，但这匆忙的一挡根本没有调动起他的力量。斧刃斩开了头镖，划过了艾克斯的胸口。

    感受到胸前的痛苦，艾克斯后退几步，紧接着向前一刺。

    莫尔德轻蔑一笑，格开这一刺，他的战斧又趁机砍中艾克斯的身体。

    看着眼前势大力沉的战斧，艾克斯几无还手之力。

    交手几合，莫尔德渐渐对眼前的奥特曼失去了兴趣。他欺身向前，挑起艾克斯的小腿，将其挑倒在地。

    “痛快，痛快，连奥特战士都不是我的对手，我一定可以战胜那两只怪兽。”将艾克斯压在身下，他高举战斧，黑暗能量在斧上汇聚，准备一击结果艾克斯。

    而另一旁，维克特利早已掏出骑士剑笛，升级为了骑士形态。凭借高超的剑法，维克特利几乎是压着马格马星人打。

    他的招式大开大合，气势十足。马格马星人占不到一丝便宜。

    “骑士维克特利姆闪斩”

    维克特利拨动剑笛，跃至高空，身体高速回旋，剑刃如同陀螺般切割着马格马星人的身体。

    一招结束，维克特利准备释放光线，终结马格马星人。

    然而艾克斯危急的状况映入他的眼中。

    眼看莫尔德的战斧即将斩到自己的胸口，艾克斯双臂交叉，准备吃下这一击，一把突如其来的蓝色的长剑架住了战斧。

    用尽全身力气，维克特利将莫尔德从艾克斯身上挑起。此时艾克斯胸前的计时器正在急速闪烁。

    “大地，虽然很不甘心，但是我们还是先撤退吧。”一边说着，艾克斯一边后退。

    维克特利看出了艾克斯的意思，戒备着莫尔德，他也缓缓后退。

    “哼，今天先放你们一马，我还有更重要的事。”甩着斧子，莫尔德嚣张地说道。

    并不恋战，他与马格马星人的身形逐渐缩小，消失在了森林之中。

    而艾克斯与维克特利的身体也化为光之粒子，消散在了天空。

    “那种不像样的战斗是怎么回事。”看到大地落在自己身边，翔抓住他的衣领，大发雷霆。

    大地似乎被他的样子吓到了，呆站在那里。

    松开大地的衣领，翔对大地说道。

    “我从赛罗那里听说过你和艾克斯，还以为你很厉害呢，看来不过如此。”

    “请不要这么说。”大地显然不太服气。毕竟他只是技术人员。

    “我可是...”正要反驳，他就被翔不客气地打断了。

    “你变身之后，艾克斯的力量和你是成正比的。如果你不磨练自己的剑术，你是不可能熟练使用那把剑。”

    “怎么会这样，那我该怎么办。”听到翔的话，意识到的确是自己的问题，大地虚心地向他请教。

    “等回到基地，就让我来训练你吧，提前说好，我可是比赛罗还要严厉呢。”

    孺子可教也，双臂抱在胸前，翔欣慰地看着大地。

    “啊？”听到要训练，大地脸上露出愁容。自己的身体素质，他再清楚不过了。

    揽过大地的肩膀，翔安慰他道。“不要担心，你很快就能出师的。”

    至此，双方全部离开了战场。他们谁都不知道，两双眼睛一直在观看他们的战斗。

    星云庄的客厅内，肖宇关闭了手环投影的画面。看着一旁忧心忡忡的吉娜，他随口说道。

    “想不到你哥吸收雷暴能量后还挺强的呢，居然打的艾克斯毫无还手之力。”

    肖宇当然看得出，艾克斯只是在技巧上输给了莫尔德。而且那名叫维克特利的奥特曼，确实很有实力。

    宙达败在他的手下，丝毫不冤。

    吉娜听不明白，肖宇这句话究竟是嘲讽还是赞赏。她只希望自己的兄长千万不要过来。

    即便她心中对莫尔德还有一丝丝的期待。

    “不出意外，他今晚就要来营救你了，让我想想，该怎么欢迎他呢。”

    躺在客厅，肖宇望着天花板，微笑着说道。好像他是准备迎接一位许久未见的友人。

    可吉娜只觉得他的笑容，是那么恐怖。

