    第53章 告白

    太阳消失在了地平线上，月亮和星星也随即爬上了天空。昏暗的暮色里，王都依旧灯火辉煌，食肆酒楼间觥筹交错，欢歌笑语。

    进城前，林萧特意退出了『楚王朝』公会，紧接着换了一身行头。在这鱼龙混杂的王都，保持低调能免去不少麻烦。

    不过，林萧并没有穿宋祈挑选的那套情侣装，而是换回了术士的职业套装。

    一件褴褛的黑色斗篷，披在灰褐色的粗麻深衣上，使得刚20岁出头的林萧显得多了几分沧桑。

    心底担心宋祈没跟上来，林萧回过头，冲着宋祈招了招手。

    宋祈一直远远跟着林萧，但始终保持着50米以上的距离。并没有其他原因，只是不愿让林萧看到幽幽啜泣的自己。

    当看到林萧向自己招手时，宋祈连忙拭去眼角的泪花，快步跟上。

    “师傅~”

    宋祈沉沉低着头，来到林萧身前。

    林萧善意提醒道：

    “换一套时装，西楚给的这套B+装备不要穿在外面。”

    “哦哦~”

    宋祈乖顺的点点头，旋即打开背包页面，换上了那件勾画着浅蓝色猫猫的卫衣和配套牛仔裤。

    “师傅，穿这套可以吗？”

    不知宋祈是有心还是无意，穿上了那套跟林萧配对的情侣卫衣。

    “可以。”

    林萧沉沉点点头，旋即转身，踏上护城河上的高桥。

    王都城门处，设有重兵把守的岗哨，严格盘查过往路人。

    但它对玩家却并不设防，林萧和宋祈很轻松就进去了城内。

    看了眼四周灯火辉煌的集市，又回望向身旁一直沉沉低着头的宋祈。

    林萧轻声问道：

    “想去逛逛吗？”

    宋祈一怔，此前确实有好好逛一番的打算。不过现在，她只想一个人，好好待一会儿……

    “师傅，我有些累了~明儿在逛可以吗？”

    林萧淡然一笑。

    “当然可以！那我们去找旅馆，先住下来。”

    “好的~”

    两人的对话格外平淡，仿佛什么都未曾发生。但这若即若离的话语间，似乎又少了些什么。

    两人沿街走了一小段，便寻到了一家装修典雅，颇为豪华的旅店。

    林萧平静的走上前台。

    “两个人，两间房！”

    前台侍者小哥看了眼林萧，在看了眼宋祈，眼睛咕溜溜转了一圈，旋即陪着笑脸。

    “二位，本店可是有上好的情侣套房，男女合租可享八折。”

    林萧神色中多了一抹不耐烦，轻轻捶了一下桌面。

    “不必，就要两个单间！”

    侍者小哥吓得打了一个哆嗦，连忙取出两把单间钥匙。

    “先生，这是单间303，304的钥匙，单晚共计300金币。”

    “嗯！”

    随意应了一句，林萧付完款后，便带着宋祈上了楼。

    来到单间303门后，林萧将钥匙递给宋祈，再次叮嘱道：

    “好好休息，关好门窗，有事叫我。”

    接过钥匙，宋祈安然点点头。

    “好的，师傅晚安~”

    挥手作别后，林萧立即冲进自己房间，紧接着猛地一把关上房门。

    来不及想太多，林萧将自己脱了个精光，旋即冲进浴室，举起淋浴喷头将刺骨的凉水劈头盖脸的浇下。

    从某个时候开始，林萧发现，自己沉寂的心扉已经乱了。

    无数种潜藏已久的情绪瞬间涌上心头，不甘、绝望、恐惧、愤怒，每一种情绪都足以使得林萧心扉如撕裂般的刺痛。

    曾经，一个名叫神聆的女生，出现在了林萧的生命中，她温柔善良，美丽大方。

    她的出现，给蜷缩在灰暗阴影中的林萧，带去了生命中第一缕阳光。

    当初她就像宋祈一样，是个刚入游戏啥都不懂的萌新。两人因为《神谕》想知、相识、相恋。

    正因如此，林萧发自内心的感激她，也曾想过尽此一生护着她。

    只可惜……这份希望，最终却被无情的撕碎，践踏。

    她一并带走的，还有林萧唯一的荣耀，也是倾尽心血铸就的荣耀——飞花逐月！

    曾经的神话陨落，曾经的荣耀全部成了梦幻泡影。

    被再次推入深渊的林萧，妹妹重病缠身，父母各自成家，对着一双儿女弃之不顾。

    背着妹妹，林萧也曾苦求过父母不要离开，也曾求遍了亲戚朋友盼他们慷慨解囊。

    可迎来的，却是那让人寒彻骨髓的漠视与冷眼。

    本以为见惯了世态凉薄，自己也能漠视情感，变得铁石心肠。

    可林萧仍就忘不了妹妹说得那句话：即便会受伤，我也愿意做一个善良的人。

    扪心自问，此刻的自己，已经没有再恨任何人。遗弃自己的人很多，这些也不过是其中一个。

    只是偶尔感受到些许温柔，依旧会止不住的心痛。

    在灰暗中蜷缩了太久，早就不会害怕那所谓的黑暗。只是偶尔温暖，会灼伤他沉寂的心扉。

    所以每当宋祈靠过来时，林萧都会下意识逃开。

    ……

    恣意流淌的凉水，冲刷着林萧的面庞。林萧已经分不清……这是冷水，还是热泪。

    不过这都无所谓，至少自己，从没在人前哭过就是了！

    正在这时，林萧的房门却被轻轻敲响。

    “咚咚咚——！”

    “咚咚咚——！”

    “师傅，您睡了吗？”

    是宋祈的声音。

    林萧心神一颤，转头望向紧闭的房门。

    “你等会，我马上来！”

    从万端思绪中挣脱出来，林萧连忙取下毛巾，擦拭着满身水渍。

    由于此前把一身衣服扔到了床上，现在林萧打开背包页面，却只剩那套情侣款卫衣了。

    无奈，林萧只能勉为其难，把它穿在身上。

    拉开房门，宋祈已经等候多时了。

    看着浑身湿漉漉的林萧，宋祈蹙了蹙眉，微微扬起嘴角。

    “师傅，你刚刚……在洗澡？”

    林萧无奈耸耸肩。

    “不然嘞？”

    林萧一边说，一边用用毛巾擦着头发。

    “怎么，小徒弟有事？”

    宋祈故作神秘，双眼眯成弯月，狡黠笑起。

    “我只是……在房间里发现了个好东西，所以想让师傅去看看。”

    “哦？”

    林萧的好奇心瞬间升起。

    “什么好东西啊？这么神秘~”

    宋祈趁势抓住林萧的手腕，安然一笑。

    “跟我来！”

    宋祈说着，便把林萧往自己房间里拽。出于好奇心，林萧半推半就来到了宋祈的房间。

    她的房间灯火通明，各种陈设摆放得极为整洁。和她的房间一比，林萧的房间犹如猪窝。

    不过环顾一周，林萧却没能看见她口中的“好东西”，林萧不免有几分疑惑。

    “小徒弟，啥好东西啊，拿出来我瞅瞅！”

    宋祈双手负在背后，蹦蹦跳跳来到阳台。

    “就是这个！”

    林萧定睛一看，原来是雕琢华美的乐器。

    它比古时的箜篌要小一号，应该是一把竖琴。

    林萧懵逼地挠了挠后脑勺。

    “就这？我房间里也有啊！”

    宋祈生怕林萧跑了，连忙快步走出关上房门，催促他坐下。

    “你先别急嘛，去那儿乖乖坐好。”

    林萧无奈，干脆拖鞋一蹬，直接盘膝坐到了宋祈床上。

    “嗯~这样可以了吧？”

    “嗯嗯~”

    宋祈安然一笑，旋即端坐在竖琴旁边。

    指尖她芊芊指尖扣动着琴弦，一首格外美妙的乐章被奏响。

    乐章时而如高山流水，激荡澎湃；时而如微风拂面，沁人心脾。随着宋祈拨动着琴弦，隔壁四舍的租客情不自禁推开窗户，驻足聆听。

    许久许久，随着最后一个音符奏响，声停曲终。

    “师傅，我其实……”

    “我……”

    “其实……”

    “真的……”

    “很喜欢你！”

    “嗯，就是这样……”

    “所以，让我一直跟在你身边吧，好吗？”

    “师傅？”

    “师傅？！”

    “师傅！！！”

    “你，你……你居然睡着了？！”

    “可恶啊！可恶！可恶！”

    “我可是，鼓起了好大勇气，才说出的……”

    “我不知道你曾经历过什么，不过……遇见你是我最开心的事。”

    “嗯，就这样，晚安～”

    (本章完)

