    第1359章 这是什么地方   

    虽然卷轴上是这样说的，但当林战回过头，却看见屋内出现了三个法阵，并不是卷轴里面说的两个。

    

    事情就有些微妙了，多出来的那个法阵是做什么的。

    

    注意到屋内的变化，孤独倾城也感觉很好奇，凑到了房门，安静的注视着林战，想着他给自己解释一下。

    

    “这件事情呢，大概说来是这样的....”林战挠了挠头，随即就把刚才卷轴上的内容说了一遍。

    

    “按照你说的，屋内应该有两个法阵才对，可是为什么会多出一个法阵呀。”

    小不点凯拉开口了，说的疑惑跟林战琢磨的一样。

    

    林战挥了挥手，让这两个人暂且不要着急，他则回过身，又去翻看卷轴了。

    

    相信这上面肯定较为详细的说明了某些情况。

    

    事实也的确如此，当林战把卷轴重新拿起来的时候，就看见上面多了一行字，简单来讲，就是说多出来的卷轴是解除这个屋子法阵的。

    

    让外面的人可以随意的进入。

    

    “你只需要暂时的解除，让你的人进来便好，为了你们的安全，这个法阵暂时不要完全解除。”

    在卷轴的最后还说了这么一句。

    

    林战有些摸不到头脑，怎么就关系到自己的安全了，难道说还会有烂泥怪出现不成。

    

    但这上面都这样说了，林战也就没有过分的追究，按照这上面说的，操作法阵暂时解除了房门的阻碍。

    

    等待孤独倾城和小不点凯拉进来之后，便让房门的阻碍恢复原样。

    

    幸运的是这个法阵不算太难，只需要林战稍稍注意一些，就能较为轻松的操纵，也不会消耗太多的能量。

    

    平复了体内的能量，林战注意到孤独倾城陷入了沉思，不知道想着什么。

    

    “喂，你这是怎么了。”

    林战伸出手，在她的眼前晃了晃。

    

    孤独倾城这才转过头看向林战：“我在想一个很关键的问题，这份卷轴上的字，究竟是谁留下的，还能用现代社会的文字。”

    

    关于这个问题，刚才林战就考虑过，但终究没有一个结果，现在没有什么事情，的确应该好好的思考片刻。

    

    “我倒是感觉到，卷轴上传递出一缕十分熟悉的波动，就好像在哪里见到过似的。”

    小不点凯拉似乎有了发现，凑到卷轴附近，一圈又一圈的绕着它飞着。

    

    林战站在旁边观看着，想知道这个小不点究竟感觉到了什么东西，毕竟仙子族拥有超凡脱俗的感知能力。

    

    没过多久，小不点就朝着门外飞去，当然，有房门阻碍的存在，她不可能飞出去，就在即将撞到之前停了下来。

    

    随即有些好奇的看着外面，安静片刻便伸出手：“就是那个家伙身上的气息。”

    

    对于这个结果，林战倒是没有怎么意外，从第一段文字上，其实多多少少能猜到，这里面究竟隐藏着怎样的真相。

    

    “至于那个家伙用了怎样的手段，能在死亡之前的一刹那清醒中，为咱们留下了这段文字，我就不是很清楚了，应该是夜幕组织的某种秘法。”

    凯拉表示自己只能猜到这里，如果想更进一步，恐怕就没有这个能力了。

    

    林战倒是没说什么，凯拉是仙子族中的小辈，跟召兽师比起来，简直是小巫见大巫，能猜到这里，已经足够让人高兴了。

    

    “弄清楚了这个卷轴的来龙去脉，另外一个问题就出现了，咱们应该怎么做，刚刚你也看见了，这个卷轴让咱们离开，大家的想法呢。”

    虽然林战决定要继续前进，还是得听一下周围人的看法。

    

    万一其他人有别的不同的看法呢。

    

    接下来发生的，让林战毫不意外，孤独倾城似乎都没有思考，毫不犹豫的点头表示同意林战的看法，跟着他接着朝着前方走去。

    

    至于小不点凯拉，这个仙子族根本就不用去追问，只要林战去哪，她肯定就会去哪里，不管神庙内部存在多少危险，她恐怕都不会有丝毫的害怕。

    

    也不知道初生牛犊不怕虎，还是仙子族有着自己独特的保命技术，即便打不过，也是能逃掉的。

    

    决定好了接下来的计划，林战很快就找到了通往神庙深处的传送阵，看了孤独倾城一眼，手拉着手走到了传送阵。

    

    不是胡乱抒发什么情感，而是在这种情况下，林战认为还是手拉着手比较好，谁知道一个不注意，会不会导致被传送到不同的地方。

    

    在这样阴森神秘的地方，还是不要发生这样的意外了。

    

    接下来便是一阵头晕目眩，面前的景象飞速的扭曲，让林战根本就不知道去到了什么地方。

    

    在这种环境下，时间仿佛都失去了意义，林战不知道过去了多长时间，等到面前重新变的清晰，整个人都处于晕眩之中。

    

    顾不上自身的状态，林战赶紧看着周围的环境，想知道传送阵究竟把自己送到了什么地方。

    

    这似乎是一个花园，周围是早已经枯萎了的花朵树木，地上还有相当数量的野兽的尸体，有些看起来是相当稀有的品种，活着的时候应该相当好看。

    

    整个花园很大，不管向后望去还是向前望去，都只能看见匆匆树木，似乎根本就看不到出口。

    

    “我还认为会被传送到那栋相对恢弘的神庙里面，没想到竟然到了这里。”

    林战低沉的说了一句。

    

    就在这时，还没等林战话音落下，地面就开始了震动，林战赶紧拿出乾坤镜，随时准备轰击出现的一切东西。

    

    没想到的是，拔地而起的是一块石碑，上面虽然也是风尘仆仆，却相对较为新鲜，应该很少暴露在地面上。

    

    确定那个石碑并没有什么危险，林战小心的凑了过去。

    

    上面密密麻麻的写满了各种东西，这次用的就不是现代文字了，而是一种前所未见的文字。

    

    应该是夜幕尚且存在时代用过的文字。

    

    林战当然不可能认得，哪怕是拿出了御天笔，情况仍然没有任何改观。

    

    这次御天笔也无法起到翻译器的作用了。

    

    倒是孤独倾城，有些入神的盯着面前的石碑。

    

    

    

