    第448章 继续爆炸爽！

    紧接着，杰克看着自己齐腰断掉、掉在一旁的双腿，目瞪口呆。

    因为齐腰而断的速度太快，他的大脑中枢还没有感觉到那剧痛的痛意，他还没反应过来。

    他吃痛的低头，感觉自己一瞬间变矮了，低头就能看到被炸开的地面。

    然后再茫然的看向掉落在一旁的双腿。

    紧接着，痛感终于通过痛觉神经元抵达了大脑中枢，他爆发出了比杀猪般还要惨烈的叫声！

    “啊——！！！”

    下一秒，他整个人都痛晕了过去。

    在痛晕过去之前，他感觉到身体里的气血之力仿佛被什么东西抽走了一般，他很想阻止气血之力的流失，可是没半点效果。

    与此同时，正在家里午休的亚伦·希尔顿还没睡醒来，他睡觉的地方，一个大大如墨水般的‘罪’字从天而降，带着电闪雷鸣，气象异常！

    ‘罪’字直接重重砸在了亚伦·希尔顿睡觉的别墅上。

    亚伦直接被砸碎的残壁断垣给掩埋了！

    头发上全部都是浓重的灰尘，满脸伤痕，浑身的衣服都被雷电给电得破破烂烂。

    亚伦·希尔顿被震醒了！

    惊醒后的亚伦·希尔顿看着四周的残壁断垣、以及头顶闪烁着的硕大无比的带着电闪雷鸣的‘罪’字。

    久居高位的他，在这一刻，也被深深的震慑住了，一对褐色的瞳孔里，满满的都是恐惧！

    甚至浑身的血液都仿佛停止流动了一般。

    他瞪大双眼，“我，我穿越了吗？！”

    “该死！穿越竟然是真的！我艹，我竟然是在做梦的时候穿越的，而且还是被这样恐怖的气势给震醒的！一醒来就面对如此强大的恐怖异像！！！我肯定是史上最惨穿越者！”

    “不行，我不能死！我亚伦·希尔顿无敌！即使穿越了，我亚伦·希尔顿也是绝世强者！登顶绝世之巅！！！”

    当即，亚伦·希尔顿爆发出了巅峰宗师的庞大气血之力！

    不过他不是去打头顶上方的‘罪’字，而是施展了他们希尔顿家族最绝密的逃跑武技：无影脚！

    跑！

    这个时候，他疯了才会去跟那恐怖的异像作对。

    只要他跑得快，他就能活下来，只要能活下来，他在这片新天地，绝对会登顶武道之巅！

    只是，他才跑没2秒钟，之前还只是如大腿般粗大的雷柱，一瞬间就变成了如水缸般粗大的雷柱！

    就跟追踪导弹一样，雷柱盯住了他，他怎么跑都没用，雷柱重重的砸在了他身上，他面色惊恐的立刻撑起防御罩，防御罩是从顶部开始，然后再往下罩住他全身。

    但是还没等防御罩罩住他全身，他的双腿就被水缸般大的雷柱砸中，顿时，他的双腿齐腰而断！

    整个人原本是站着的，但是因为双腿齐腰而断，整个人都掉在了地上。

    他所掉落的地方，成了一片焦土！

    甚至，他的双腿还被烤焦了，甚至发出了烤肉的味道！！！

    他彻底傻眼了！

    这刚到新天地，竟然就惨遭断腿！成为了残疾！

    他第一反应是赶紧去摸裤子，确定自己传宗接代的东西还在，他松了一口气，要是成了太监，他接下来的人生会很绝望。

    防御罩罩住了他，雷柱也停了，但是，闪电又一道道从天空霹炸而下！

    而他这个时候失去了双腿，想跑也跑不动，眼睁睁的看着一道道闪电劈在了他的防御罩上。

    虽然没劈碎防御罩，但是他本能的感觉到那闪电还是劈到了他的身上。

    就像是烤火一样，火没烧到他身上，但是他能感觉火带来的烫意。

    他感觉到闪电还是作用到了他身上，随后，他感觉到自己的气血之力竟然在快速流失！

    而且这流失掉的气血之力，竟然是再也无法通过吃药物迅速补充回来的！

    这代表着他的境界在跌！！！！

    吓得他脸色大变！

    断腿也好，成为太监也罢，他都没有被吓到彻底绝望，但是，现在，修为在流失，他要绝望了！

    他恐怖了！

    这，这到底是什么世界？！

    不管他怎么操作，在自己身上疯狂点穴，或者贴符篆，又或者是把各种宝贝珍宝都掏出来，都没用！

    他的修为在火速的流失！！！

    “跌落到高级宗师境界了！！！！”

    “跌落到中级宗师境界了！！！”

    “啊——！”

    这个时候，雷柱闪电渐渐远去，黑压压的天空也渐渐的拨云见光。

    “终于消停了。”亚伦·希尔顿顿时如获重释般的长长的吐了一口气。

    但是面对自己双腿被断掉，修为跌落两个境界的结果，他真的很难接受。

    正准备给自己打气。

    忽然，他看到一条藏獒从远处跑了过来，这条藏獒很眼熟！

    跟他在大鹰国养的那条一样的！

    藏獒也穿越了？？

    他正在疑惑的时候，只见藏獒跳过各种残垣断壁，跳到了一处地方。

    下一秒，他瞪大了双眼，因为那条藏獒撞开了一块大石头后，硕大的嘴巴叼出一个东西，那个东西是他的一已经成了烤肉的腿！！！

    他还在震惊，藏獒就已经开始囫囵吞枣的吃他的腿了！

    因为他是高级武者，而且掉修为之前还是巅峰武者，他的双腿都是淬炼到了极致的，富含的气血之力和能量都很多。

    不比那些灵果差！

    “啊！畜生！不准吃我的腿！！！”

    可是他这个时候没有腿，根本动不了！

    只能眼睁睁的看着藏獒把他的两条腿，一大口一大口的吃光了。

    “老爷！”有女仆跑来。

    听到这声音，亚伦再次震惊。

    然后抬头，就看到一架挖掘机把他四周的断臂残垣都挖掉，然后他看到了他熟悉的仆人、保镖、家人，还有，熟悉的庄园！！！！

    他，没穿越！

    更没在做一场恐怖的梦！

    这一切都是真的！！！

    “天啊，老爷，你怎么成这个样子了？这到底是怎么回事？老爷你做了什么天怒人怨的事吗？竟然激起了天罚！”

    “天罚？”亚伦·希尔顿震惊得大脑都不会思考了！

    “老爷，不好了，咱们希尔顿传媒集团收到了200张罚单，每张罚单都是咱们以前做的那些极为隐蔽的不能说的事，罚款高达200亿！不管我们高管怎么想贿赂对方，对方就是一张罚单都不肯少！而且一分钱也不肯少！”

    (本章完)

