    转眼间，高度育成高中一年级生的第一次特别考试便是迎来了第六天。

    也就是说，为时一个星期的特别考试，到明天的时候就会宣布结束了。

    因为明天考试就结束的关系，在野外已经度过了近一个星期的生活的D班学生们显得有些急躁不安。

    虽说有方里的介入，使D班在这一次的特别考试中显得格外井然有序，并没有出现什么困难和问题，但在野外，还是有些诸多不方便之处。

    别的不说，没有手机可以玩，没有娱乐可以消遣，这对于正处于爱玩的都市少年少女们而言，有多难受，可想而知。

    要不是在闲散的时候还能时不时的钓个鱼，或者到海边去游游泳，还能在森林里探探险的话，也许，这些少年少女们早就抓狂了也说不定。

    因此，在明天考试就要结束的状况下，营地中，一众D班的学生显得比平时亢奋了不少。

    可惜，这份亢奋，没过多久便是被打碎。

    而且，还是被老天爷给打碎。

    “嘀嗒…”

    就在中午刚刚到来没有多久，天空中，有水滴了下来了。

    那，赫然便是雨水。

    只见，不同于前几天的晴朗跟闷热，今天的天空呈现出来的是一片阴沉的灰色。

    而这片阴沉的灰色就终于是累积到了极限，让雨水从黑压压的云端中降了下来。

    这可是一件不大不小的麻烦事。

    由于下雨的关系，篝火根本无法在野外燃烧，同时因为天空黑压压的一片，光线亦是呈现压倒性的不足，让整个D班都只能靠着两只手电筒摸黑行动。

    虽然还不至于像夜晚一样昏暗，可在森林里，视野不够开阔的话，要是不小心在走路时踩空，摔倒事小，摔落什么悬崖那可就是大事了。

    再加上一旦下雨，在野外这样的地方，除非是有像A班那样的洞窟，否则就只能躲在树下或者帐篷中，要是运气不好还出现了强风的情况，那就更加糟糕，连帐篷都不能躲，还得考虑到会不会被吹走将其收起来，各种各样的麻烦事都会应运而生。

    也许，这也是校方早就准备好的事态吧？

    故意提前查看了天气预报，选择会有这样的天气出现的时期展开特别考试，让天气成为特别考试结束前的障碍，考验学生们的应变能力，这种事情，学校也是做得出来的。

    若是处理不好，让学生们淋了雨，那在考试结束前还生病或者发生意外，并不是没有可能，更别说还得在这样糟糕的天气下考虑怎么度过在孤岛上的最后一夜了。

    所以，整件事情算是不大不小的一个麻烦。

    于是，方里当机立断。

    “将吊床全部拆下来，把幕布缝成挂帐支撑起来，今天全班就在挂帐下过夜。”

    方里做出了最佳的应对。

    D班的学生们在天气的压迫下亦是顾不得太多了，反正已经是最后一夜了，只能忍耐着过去。

    当下，整个D班都开始行动了起来，将吊床全部拆下，缝成大大的挂帐，又将帐篷给拆下来，用固定帐篷的钢线和钉子来固定挂帐，再将行李全部移动到挂帐下，全班聚集在了其中。

    为了不让很有可能出现的强风将挂帐给吹飞，方里还将露营地点转移到森林内，靠森林作为壁障来阻挡风势，还将用来铺在帐篷里的软垫都垫在挂帐下，今晚D班所有人就都住在挂帐下，躺在软垫上，度过这即将到来的最后一晚。

    理所当然，为了避免学生们在糟糕的天气下外出，从而导致出现什么事故，方里也严禁众人擅自离开。

    D班的学生们纷纷都照做了，即使抱怨声不断，甚至还有人担心会不会有雷劈下来，劈到躲在森林中的他们，但这就是特别考试的最后一次的考验，学生们不得不去承受。

    幸好，因为占据了悬崖这个地点，从第一天就确认了森林中几个经过人工开垦的不自然之处，入手了不少食物，又有自制的钓竿可以钓鱼，众人直到特别考试结束前的食物都有了保障。

    今天，D班的学生就得守在挂帐之下，提心吊胆的度过这最后的一个夜晚了。

    为此，不断出声抱怨的人也是存在的。

    但是，除了这一点以外，还有一个问题发生在了这一天。

    绫小路清隆便在班上的同学们一脸烦恼的讨论着的时候，靠近了正在眺望天空的方里。

    “你觉得这场雨会持续到什么时候才结束？”

    绫小路清隆问了这么一个问题。

    方里也做出了回答。

    “估计，不到第二天早上的话，很难完全晴朗下来吧。”

    方里自然而然的给出这个答案。

    在野外求生的时候，天气有时候也会成为左右生存的要素。

    曾经在热带森林里存活了整整一年的方里，同样多少掌握了一些估算天气的眼力。

    “是吗？”

    绫小路清隆漫不经心似的点下了头。

    紧接着，绫小路清隆一脸平静的出声。

    “我想你应该发现了吧？”

    绫小路清隆没头没脑的说了这么一句话。

    可方里却没有惊讶。

    没办法。

    太明显了。

    “伊吹不见了是吧？”

    方里没有看向绫小路清隆，漠然的回以如此话语。

    是的。

    伊吹澪不见了。

    就在D班的众人转移阵地到森林里的途中，伊吹澪仿佛掉队了一样，突然消失在了最后方。

    “现在，班上的其他人好像还没有发现。”绫小路清隆便这么问道：“该怎么办？”

    这不得不处理。

    不然，一旦知道伊吹澪失踪，又是在这样糟糕的天气里，以平田洋介和栉田桔梗为首的人肯定会自发的想去寻找她吧？

    那样一来，刻意限制这些家伙们留在这里就失去意义了。

    “既然这样，那就由我去找，你跟别人说我已经去了，那平田和栉田就不会自发的出去寻找了吧？”

    方里像是早就做好这样的决定一样，将这个决定说了出来。

    “就算只是做做样子吗？”

    绫小路清隆淡淡的说了这么一句。

    “就算只是做做样子。”

    方里不以为然的做出回答。

    然后，方里便离开了D班的团体，独自进入森林中。

    “哗啦啦…”

    雨，终于倾盆般的下了起来。