
诺大的营帐空空荡荡的，清漪独坐其中，只觉得肩头处疼痛难忍。片片殷红，如大朵燃烧的晚霞，在她的肩膀上氤氲开来。外面哭声震天，偶有人说上几句，她却根本听不懂。

此时，她才愣过神来，方才她身边那高矮两个侍卫与她交谈所语竟是西陵话！细想起她与上官彦辰相识点滴，那一口地道的西陵话，清漪自愧弗如。偶尔上官彦辰还会说些家乡话给她听，根本听不出有半分的违和。

水滴石穿，非一日之功。上官彦辰这人看似无害，却天资极高、心思阴沉，大抵早就有了对西陵动手的打算，所以在很早以前就开始苦练语言了吧。

面对着这样一个对手，清漪所有的念头都只能埋在肚子里头。她怔怔地站在地上，看着不远处的床榻，几乎是游离一般坐在了上面。

细想她生命中的这十七年，竟有意无意地经过了许多场战争。两岁那年，南越国灭。五岁那年，西陵建国，将南越龙氏一族几乎屠戮殆尽。此后西陵为了巩固江山，年年驻兵边防。她不过来了沙场数月，就已心力交瘁。真不知这战争有什么好？

若是可以，这世上永无战事就好了。

困意袭来，清漪终于歪在床沿睡去了。

清漪是被轻盈的脚步声给惊醒的。几乎是出于慌乱，她立马直身坐起，牵动了那肩膀处的伤口，登时倒抽了一口冷气。

“你这么怕我做什么？难道我是老虎吗？”

上官彦辰说话的语气还和以往一样，脸上始终挂着笑。

清漪却笑不出来。

她看着上官彦辰一身素白，精神也不似往常，仔细看来，双眼泛红，应该是哭过了。

“你哥哥死了。”

上官彦辰身体一滞，道：“是。”

无悲无喜，无慍无怒。似乎死去的根本就不是骨肉至亲，而是一片随风而起的落叶。

“你不难过吗？”清漪盯着他的眸子，冷声问道。

“我为什么要难过？若不是他，我何必低声下气这么多年。他是太子，是嫡出的王子，凭借着父王和王奶奶的宠爱，根本不拿正眼瞧我们这些庶出的王子。在他眼中，我们众多兄弟就是下贱胚子，理应被他呼之则来挥之即去。如果我不是处处顺着他的心意，怕是早就被他弄死了。莫说我，你去问问其余人，有几个是真心为他难过的。”

一股熟悉的感觉传入脑海，此话似曾相识。

清漪绞尽脑汁，终于想起在水月庵里灵渊对她剖白心迹所说之话。

“你不晓得，我那个爹，从来都没有在乎过我。我这次视察西北民情，就是想让我爹知道，我并不是像他想象中的那么无用，我也可以帮他。而八弟也知道爹不在乎他，可他却仗着奶奶偏爱，处处显得高人一等。我不明白……不明白他有什么好优越的，甚至还这么想要弄死我！”

祸起萧墙国国有之，代代有之。所有人都会觉得自己是受害的那一方。上官彦辰如此，灵渊轩辕瑒亦是如此。反倒同样是庶出的轩辕珩从未有过这种奋激之语。嫡出的清漪也从未有过半分看不起庶出的清沅与清凌。嫡庶有别，这是无法更改的事实。然而，比嫡庶有别更悲哀的事情是自己看不起自己。

自怨自艾，将自己糟糕的处境全部都推到庶出的事实之上。上官彦辰未必不是如此。

清漪冷哼一声，“这都是你一面之词。”

上官彦辰道：“我那太子哥哥若不是心肠狠辣，又怎会对女子都下手。”

他觑了清漪一眼，又道：“我虽然不是什么好人，但是，我从来都不会对女子下狠手。更不会对你下手。”

的确，那上官彦辰根本不是好相与之辈。

清漪未再言语。

上官彦辰继续道：“你怎么不问问，是谁害死我那好兄长的？”

清漪之前就听那两名侍卫提过，只是具体过程不甚清楚。此时，既然上官彦辰主动提及，她索性顺着话问道：“是谁？”

“是安王与宁王合力。据他们说，我那太子哥哥是被宁王一枪刺穿了喉咙，当场毙命。”

清漪顿时觉得喉咙一紧，呼吸不似方才那般顺畅了。

“看他二人平日里面和心不和，关键时刻倒是团结的紧。”上官彦辰面上并无半分钦佩之意，带着浓浓的嘲讽，道，“如若有一日，他二人要翻脸的话，你说他们还会为对方的死感到难过吗？”

他的话不无道理，清漪却是不喜，她皱眉道：“他二人的事情自有他二人操心。旁人我不知，阿珩是断断不会有残害兄弟之心的。”

“呵，”上官彦辰冷笑道，“希望到时候你不会为自己的话感到后悔。”

他忽的发出一声叹息，“若不是生于王室，又有谁愿意残害自己的兄弟。我虽厌恶他恨他，但是也没有想过要他的命。他被人所害，全是他自己作孽。若不是他对你痛下毒手，那安宁二王又怎会拼尽全力斩杀他？他又怎会落了个死无全尸的下场？”

“死无全尸？那外面是……”清漪震惊道。

“衣冠冢。”上官彦辰面无表情地回道，“当时，那宁王就下令将他的尸体抛出去喂狼……在你心里，我或许已经是再狠毒不会的人了。但是，你敢说你心心念念的阿珩就不狠毒吗？你敢说吗？！”

清漪的确不曾想到轩辕珩有此一面，她木木道：“阿珩与你不同。你莫要与他相比。”

上官彦辰胸口处气血郁结一处，身子也略略有些发抖，指着清漪道：“还真是情人眼中出西施，我与他分明是一类人，偏偏就不能相比。我真真是看错你了。”

清漪道：“我何尝不是看错了你？”

上官彦辰的颤抖与气急却因为清漪这一句话而消弥不少，他望着清漪道：“你不曾看错，以往那些日子，在你面前的我，依旧是我。”

清漪道：“那是恒远，而你是北荻五王子。”

上官彦辰急急道：“我不是早就说过了吗？只要你愿意，可以依旧那么叫我。”

“可你早非当日恒远，莫再自欺欺人了。”

清漪冷声打断了他。

ps：在手机上码字，有人说我努力嘛。嘤嘤嘤，出去浪了一圈，现在还在车站里等那班晚点的倒霉车。求安慰求抱抱，……我啥时候才能到家啊…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5798267"  chaptername="第254章  深入敌营（2）">加入书签</a>
</div>
