    想要解决这个事情，只能用入梦的方法。

    唐太宗时期，魏征有梦中斩龙的典故，我想我入梦镇邪也可以的。

    直到干妈回来，在我的指导下，她将一根高香插在香炉之中。

    “干妈，香灭了你就点第二根，如果三根全都烧完我还没有醒来，你就剪断我和你孙子之间绑着的红绳，这样我就能从梦境出来。”

    我认真的开口。

    缠着这小子的东西是个什么角色我并不清楚，只希望我能全力压制，否则时间越久这小子就越危险。

    在睡梦中死亡的事情，也并不在少数了。

    干妈点头，我闭上眼睛睡了过去。

    等我稍微有些意识的时候，被眼前的一切吓了一跳，四面八方肉眼所及之处，全都是悬浮的干尸。

    我小心的站起，看着这些干尸，死状都是一致的，全都是皮包骨头的悬浮着，像是被什么东西吸干了浑身精气一般。

    我伸手一招，汉剑出现，拨开这些干尸，我开始往有光的地方走。

    这些不是障眼法，至于干尸也不是幻境，这一点我还是能区分出来的。

    我的目标是带回干妈的孙子，而在这里并不能多做停留。

    如果三根香烧完我还没有出去的话，估计我也要留在这里了。

    梦境与现实不一样，庄周梦蝶，大梦千年，一场梦能做多久谁也说不上来。

    “多少年了，还没有人能自己进入到我的梦里，你是头一个。”

    悠悠的声音传来，我面前的干尸竟然动了起来，直接朝我飘了过来，我伸手一划，这干尸直接被劈成两半。

    “你自己送上门来，就别怪我不客气了，在这里还没有人能够出去。”

    阴森的声音传来，我眼眸之中闪过一道金芒，接着看向四周，除了这些干尸再无其他。

    “我来都来了，你何不以真面目示人。”

    我开口道。

    下一刻，没有任何声音回答我。

    我手持汉剑，在周围漫无目的的转悠起来，下一秒我猛地转身，手里汉剑在空中一划，一排干尸全都变成两半。

    这个地方太诡异，四周就好似没有尽头一般。

    这小子招惹的是艳鬼，不可能在他的梦里出现这么黑暗的东西啊。

    难道是我进错了。

    我将汉剑立在身前，口中默念咒语，接着飘在四周的干尸开始分崩离析，周围的环境也开始变了。

    重新出现在我眼前的是一栋处处充斥着诡异的楼房，站在门外，都能听到房子里传来的男女哼唧声。

    看来这次是找对了地方，我推门而入，来到二楼，看到床上的场景，干妈的孙子躺在床上已经是皮包骨头的样子。

    看来之前我看到的那些干尸，都是被吸干了精气的男人。

    一脸淫相的女人看到我之后，立刻就变了脸色，朝我扑了过来。

    我手里汉剑一横，对着这冲来的女人砍了过去。

    对方一双鬼手抓住我手里的汉剑，接着就像是铁板烧的声音传来，滋啦滋啦的声音直接破了这女鬼的障眼法。

    原本还靓丽无限的女人，现在一脸惨白，像是从面缸里滚过一圈似的。

    对她我根本没有任何手下留情，正当我出手准备镇压的时候，一道红色的鬼影出现，将这色鬼直接包裹了起来，瞬间吞噬。

    铁锤。

    “老公，人家担心你受到伤害，就直接冲进来了，你不会怪人家把。”

    我顿感无语，刚才让她解决这个事情的时候她可是拒绝的，现在又进来吞噬了这色鬼。

    “带着他的魂出去。”

    我一指躺在床上的人。

    铁锤身手将其抓起，接着消失不见，我站在原地看着四周的情况，这些阴力凝聚而来的宅院开始崩散。

    入梦抽取他人精气，而且这么多人死在了梦里，这色鬼不应该这么弱的。

    铁锤就是再强，也不可能如此。

    收起手里的汉剑，我从梦中醒来。

    在看干妈的孙子，现在也睁开了眼睛，只不过他的精气损失太厉害，现在只能慢慢补回来了。

    “干儿子啊，还是你有办法，他要是有个什么三长两短的，我真不知道该怎么向他爸妈交代。”

    干妈心有余悸。

    我不好多说什么，只是交代了一番干妈，接下来该如何帮着这小子补回精气。

    “上次你说准备去国外，什么时候走。”

    我问了一句。

    干妈听到摇摇头：“不去了，我又不会说英语，本来我也想去的，但想到到那边交流什么的都是问题，我就不想去了，等我孙子走了，我继续摆夜市。”

    “对了，你的摊子还摆吗，最近有几个老姐妹找我，说是想请你帮着她们看看，最近总是走霉运，寺庙道观拜了不少，可就是没有改变，你要有时间帮她们看看，当然价格都好说。”

    干妈询问我的意思。

    最近我也没有什么事，想了一下还是答应了下来。

    “行，我把你的电话给她们，让她们约你。”

    从干妈家出来，我买了菜赶回家里，阳春重伤还未好，所以这照顾人的差事自然是落在了我的身上。

    回到家的时候，阳春还在继续沉睡，站在门外都能听到她打鼾的声音，看来在敦煌这段时间，她过的也并不好。

    做好饭菜，我正准备叫醒她的时候，这丫头闻着味道先出来了。

    “哇，好多好吃的。”

    阳春说着拿起筷子就往嘴里送。

    只不过，在她将菜送到嘴跟前地时候，手上突然停了下来，接着一双眼眸看着筷子上的菜。

    “怎么了，味道不对吗？”

    我疑惑的问道。

    阳春看了我一眼，摇了摇头，接着将筷子放下。

    “一会听我的。”

    阳春小声的说道。

    我还没弄清怎么回事，阳春将桌子上的饭菜直接全都打翻在地，接着她直接滚在了地上。

    “装晕！”

    阳春小声开口，我只好跟着装晕。

    还当我没有弄清楚这是怎么回事的时候，房间的门被人从外面直接推开，两个穿着白衣的男人走了进来，看着我和阳春躺在地上，两人相视呵呵阴笑起来。

    

