    幽州，行宫。

    秦云早早从宿醉之中醒来，睁开眼的刹那，是熟悉的女人雪白，但那张脸却吓了他一跳。

    昨夜的画面疯狂灌入脑海，他瞬间一僵。

    草，酒后失德！

    他来不及想那么多，毕竟近日是三军南下，问罪草原的日子。

    可忽然，他刚刚起身便看见怀柔氏趴在哪里，绝美的身段伤，雪白手腕以及腰间等等地方，都有些淤青，破坏了美感。

    “你怎么回事？”秦云蹙眉问道。

    怀柔氏脸上泪痕，明显未干，她昨夜没睡，甚至想过自杀，但没那个勇气，而且不想便宜了秦云！

    她转身过来，露出肩带下的牙齿印记，此刻她也不想再遮挡什么了，迷人娇躯很婀娜。

    冷冷道：“这是你打的，还有这里，全是你咬的！”

    说完，她倔强的瞪着秦云，刚烈的性子就是变不了，仿佛是要秦云给一个解释。

    秦云愣了一下，扭头看了看自己的后背，故意不屑道：“朕怎么记得昨夜是你咬朕，用手指不断抓朕，朕才稍微鲁莽了那么一点。”

    “稍微？”怀柔兰芝声音拔高，气的浑身发抖：“你不要太过分，是不是个男人？！”

    秦云嘴角噙笑，不是他凉薄，主要是对付怀柔兰芝这种烈女，就不能惯着，后世不有句话叫做舔狗往往都是失败者。

    现在生米已经煮成熟饭，一般怀柔兰芝这种女人，只要没自杀，都是默认了，最多就是脸上不松。

    “以后听话点，不要跟朕顶嘴，朕会让人给你送一些上好的药来。”

    说着，他就要走，打算先晾她一会，稍晚再来处理。

    谁知怀柔兰芝猛的坐起来，不顾走光，玉容愤怒，一把在床上抓住秦云：“你就想这么算了？”

    秦云咧嘴一笑，一口吻上了她的娇艳红唇。

    怀柔兰芝没有那么大反应，但还是猛的推开，黛眉倒竖：“我在跟你说话！”

    秦云深吸一口气，抓住了她的玉足，道：“那你说说你想要朕怎么办？”

    怀柔兰芝抽回玉脚，扭头看向别处，侧脸轮廓宛如画卷，可以说是红颜祸水，特别是她身上的那个传说，更加让人喜欢。

    咬唇道：“一，玉儿，你必须放了她。”

    秦云挑眉：“可以。”

    “二，我怀柔兰芝不是那种女人，你得给我一个名分！”

    秦云闻言淡淡一笑，她可不是因为感情才这样说话，而是木已成舟，她想多争取一点好处，这本身没什么错。

    但……

    “不行。”

    怀柔兰芝猛然转头，黛眉一蹙：“为什么不行？”

    秦云脑中浮现了一道身影，慕容舜华得知这事不知道要被气成什么样，想到这里，他就有点后悔。

    “反正就是不行，拓跋家在西域，朕会多多关照的，你今后老实点，跟着朕身边就行。”

    怀柔兰芝仿佛看出了什么，红唇轻蔑一笑，激将道：“堂堂大夏皇帝，竟然还怕自己的妃子？”

    砰！

    秦云一把掐住她的脖子，直接按倒在床上。

    怀柔兰芝玉脸一惊，微微吃痛，但看见秦云那张冰冷的脸，瞬间一凉。

    “朕警告你，注意你跟朕说话的态度！”

    “朕那是尊重爱护一个肯为朕不要命的女人，而不是所谓的怕！”

    “如果再有下次，你别怪朕无情！”

    怀柔氏吓的不轻，娇躯发凉，但骄傲的内心让她不想低头，咬唇道：“你只是把我当成玩物？”

    “你什么时候学会做好一个女人，朕才拿你当自己女人。”秦云淡淡说道，他不想这里粗鲁，但这个女人老是自找苦头，必须治治，否则他宁可提上裤子走人，再也不过问。

    怀柔兰芝没有说话，只是风韵的眉眼滑落了泪水，有些委屈，明明自己才是受害者，是秦云醉酒之下强行来的。

    秦云松开她，一点不给面子，冷哼道：“更衣！”

    怀柔兰芝躺在原地不愿意动，秦云的眼神再一次扫去，她娇躯一颤，莫名害怕，挣扎着起身，先是给自己披了一件单薄的白衣，遮住无限风光。

    而后老老实实的给秦云更衣，穿靴，梳发，戴冠。

    秦云很无语，这种烈女非要吃苦头，才肯老实。

    走出院子后。

    怀柔兰芝扶着门扉，显然一双玉腿有些不自然，忍不住咬唇喊道：“你别忘了你的承诺！”

    秦云回头。

    她有点发怵，被掐脖子的时候秦云的冰冷眼神，给了她很大阴影，立刻又补充了一句：“我不会再像以前那样了。”

    秦云满意点头，恩了一声。

    满院子的人都不敢说话，甚至不敢抬头，昨夜发生了什么，谁都清楚，但谁也不敢说。

    “唉。”

    怀柔兰芝关上门，长叹了一口气，美艳脸蛋浮现一丝愁绪，她其实早就感觉，秦云非要她不可。

    但事已至此，她也没法子了。

    ……

    三军会师于演武场，穆乐，何亚，刘万世龙啸等人再次披挂上阵，仅仅时隔两月而已。

    他们的伤势大多没有完全好，但只要不惨烈厮杀就没大问题，孙长生特制的金疮药在这一次的幽州大战中，可以说起了至关重要的作用。

    否则死亡人数，至少还要飙升个一万。

    秦云揉了揉有些发软的腰，昨夜荒唐过度了，在帝都跟窦姬有时也会腰酸。

    他打起精神，大马金刀走上高台。

    万军雷动，右手成拳，铿锵击胸，齐齐嘶吼：“我等，拜见陛下！！”

    “陛下万岁，攻无不克，所向披靡！”

    感受到了来自十四万军队的热血和铿锵有力，秦云也为之振奋，朗声大吼道：“诸位将士们！”

    “幽州战役结束，朕没有辜负你们的欺负，朕说过要带你们杀入草原，就一定要杀入草原！”

    “而且还必须要把阿史那元沽这个突厥头号战犯的头颅拧下来，狠狠践踏，为英灵复仇！”

    万军雷动，黑压压的一片齐齐高呼万岁。

    秦云继续扯着嗓子道：“尔等先行一步，朕会在后面带着火炮军，慢慢开赴草原。”

    “咱们突厥王都城下见，到时候……击垮突厥，让他们永远的颤抖！”

    无数军士的双眸红了，热血澎湃。

    高吼道：“陛下万岁！！”

    “打垮突厥，让他们颤抖！！”

    声音之大，可撼山岳，人人心里都憋着一股仇恨，这不仅仅是幽州战场，更有上百年的恩怨积累。

    突厥犯下的杀孽，欺压的汉人，掳走的财富，这一次，全部要讨回来！

