    何蒂娜瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

    穆亦辰……竟然把她当成了唐家的女佣？！

    她下意识地低头看了看自己身上的衣服。

    她刚从CHL总部被赶出来，所以，身上穿的还是通勤的衣服。

    虽然她身为设计师，品味还算不错，一身打扮在所有坐地铁上班的女白领里，还是挺出挑的，但是，放在这样名流云集的奢华宴会上，看起来就真的格格不入了。

    甚至连唐家的女佣，身上穿的衣服，面料和做工看起来都比她的高级多了。

    跟那些身穿高定礼服的千金小姐就更不能比了。

    何蒂娜涨红了脸，又羞又愤。

    心中安分懊恼。

    早知道她今天有机会碰到这么出色的男人，她就应该盛装打扮才来的！

    她的容貌虽然比不上唐黛绮，可是，也算是个小美人，至少能够让两位少爷多看她一眼。

    唐老爷子闻言，冷哼一声：“亦辰，你别误会。我们唐家的女佣都是训练过的，这不是唐家的人。”

    “是吗？既然不是唐家的女佣，为什么在边上不走？”穆亦辰脸色冷淡。

    他家笨女人这么半天没回来，他都等得不耐烦了。

    偏偏还有个苍蝇在边上叫个不停。

    唐黛绮听出他话里明显的怒意，心知不妙，赶紧站出来说道：“不好意思，我这同学没参加过这种宴会，确实不懂这些，我先送她出去了。穆大哥，贺三哥，真的不好意思，请你们别介意。”

    她说完，一看何蒂娜站在原地，还张着嘴像是要说话的样子。

    她一把拽住了她的衣袖，把她往外面拉。

    直到两人消失在穆亦辰等人的视线里，她才松开手，忍不住说道：“蒂娜，你……你今天怎么了？怎么表现这么失常啊？我刚才暗示你离开，你……你怎么不听我的？”

    何蒂娜这时才醒悟过来，终于意识到自己刚才的表现有多蠢了。

    她急忙解释：“对不起，对不起！黛绮，我没给你惹麻烦吧？我……我是第一次到这么盛大的宴会上，老爷子和两位少爷看起来又那么强势，我……我刚才有点吓懵了，都不知道自己在说点什么……”

    “唉，我就知道！”唐黛绮叹了口气，“不过没事，我爷爷不会计较这种事的。穆大哥和贺三哥肯定也记不住你是谁……”

    何蒂娜一听，更郁闷了。

    她刚才那么刻意表现，就是想让两位少爷记住她！

    难道一点效果都没有？

    唐黛绮又道：“好了，你别多想了，我送你出去吧，走这边。”

    何蒂娜真恨不得再冲回穆亦辰身边去，加深他对自己的印象。

    可是，她还是有那么一丝理智留存的，知道今天已经没戏了，只能迈着沉重地脚步，跟在唐黛绮身后，走了出去。

    “黛绮，两位少爷真的不会记住我吗？”何蒂娜想想不甘心，一边走，一边继续提问：“他们要在巴黎呆多久啊？”

    唐黛绮道：“我也不知道，听说他们只是到巴黎办事的，应该呆不久吧……你放心，以穆大哥和贺三哥，就算记住你是谁，也不可能因为这点事就报复你啊？”