    淮水，南岸。

    高顺的兵马已经撤走，程昱带着两名护卫很轻易的便登上了南岸，看着四周狼藉的战场，很多寿春军的尸体还在沿岸未来得及处理。

    远处寿春城墙遥遥在望，程昱心中却有些沉重，他猜测自己此行，怕是很难讨要到玉玺，吕布此人程昱是打过交道的，那是个贪狡之人，此番得了玉玺，怕是很难让其轻易交出。

    不过终究是要走一趟的。

    一路走至城下时，天色已经开始黯淡下来，寿春城城门紧闭，抬头看时，但见城头火光摇曳，兵甲重重，隐隐间，他能自城墙上察觉到以浩然正气汇聚而成的民望附着其上。

    这才一天，吕布已经得了寿春民望？

    程昱觉得有些不可思议。

    “城上将士，我等乃朝廷使臣，特来见温侯，还望开门放行！”侍从在程昱的示意下上前叫门。

    城头上，一名将领探出脑袋，打量了几人一眼，大声道：“有何凭证？”

    侍从皱眉道：“我等自对岸而来，若非司空之命，此刻谁有本事渡河而来？”

    “行了，主公有令，使者来了便放他们进来，莫要为难！”魏延走过来挥了挥手道：“开城，让他们进来吧。”

    此处到江岸边，并无遮挡，一眼看去，四周十多里范围尽收眼底，若对方有诈，逃不过魏延眼睛。

    “喏！”将领答应一声，前去喝令将士打开城门。

    程昱看不到魏延，不过话倒是听到了，吕布早有预料？

    陈宫吧。

    程昱觉的吕布不可能想的这般周全，当下也不再想，带着随从径直入城。

    “轰隆~”

    城门在众人入城后轰然关闭，幽深的城门洞中，只有火把燃烧的声音以及众人的脚步，沿途有十余名将士守在城门中，冷漠的目光注视着众人，若是胆小些的，怕是会失态。

    程昱倒是不怕，径直走出城门洞，映入眼帘的城池跟自己想象中的不太一样，并无破城后屠杀之举，反倒是一路上看到不少地方有徐州军在给百姓派粮，虽然并不友好，但粮是真的给，那些百姓也自觉地排队等候，也并无混乱的迹象，一个个脸上还带着真诚的笑容。

    送粮来获得民心？

    程昱觉得没这么简单，只是送粮，百姓敢不敢要都是两说，更别说在短短一日之内获得民望了，这其中怕是有自己不知道的东西在里面，只是此时也不好探究。

    吕布如何逼迫袁术放弃寿春的过程他们也不知道，这边给送过去的消息并不详细，只是表面上看到的这些东西对程昱来说，有些不通。

    正常情况下，城中主人更替，百姓应该不会到街上来乱跑才对，跟现在看到的画面可说是截然相反的。

    一路来到衙署时，吕布那边已经得到消息，带着楚南从宫中出来，陈宫和其余将领也来了，对于朝廷使者，表面上的尊重还是要给的。

    “程昱见过温侯。”来到衙署正堂，程昱对着吕布微笑一礼。

    “仲德啊。”吕布看到程昱，点头道：“上次在兖州虽未碰面，但也算是交手了，今日前来，所为何事？”

    上次，就是吕布在陈宫、张邈等人的邀请下入主兖州之事，当初兖州差点便被吕布拿下了，可惜最终功亏一篑，被曹操赶出了兖州。

    “先要恭喜温侯，诛除国贼！”程昱笑道。

    “算不得诛除，我军虽然破城，但那袁术却在我军破城时，已经逃离了寿春，不知所踪，实在遗憾。”吕布叹息一声，一脸遗憾的道。

    跟陈宫和女婿待久了，不觉间也染上了这说话不实诚的毛病，啧~

    “走了？”程昱皱眉看向吕布：“有公台先生与将军在此，那袁术竟然也能逃走？”

    “仲德先生此言何意？”楚南笑问道：“凡事也不能都以常理推测，若这般说，那昔日南阳之时，曹公身边猛将如云，不也被南阳张绣杀的狼狈奔逃，不但大将战死，连长子性命都丢了，先生说，此战若依常理来算，曹公可有败理？”

    “子炎？”程昱看向楚南，一脸歉意道：“恕罪，方才昱未看到子炎。”

    “无妨，我听闻鼠目寸光，先生看不到在下，也是常理，何罪之有？”楚南微笑道。

    “子炎言辞，还是这般犀利。”程昱没有动怒，只是摇头笑道：“不过我怎听闻，是那袁术主动开城？事前似乎温侯与那袁术之间，还有过商谈？”

    “先生这话是从何处听来？我主乃大汉忠臣，此等时候，与那袁术商谈，岂非背弃朝廷？出此言之人，其心当诛呐！”楚南一脸严肃的摇头道：“还望先生告知是何人搬弄是非，这等挑拨是非之人，定要诛其九族！”

    “不至于，不至于，只是方才入城时，偶尔听到百姓议论此事，方才有此一问。”程昱连连摆手道。

    “哦……”楚南闻言，一脸失望道：“那便无法了，天下皆知，我主爱民如子，但也因此，经常触碰大族利益，我看定是这寿春之中士族搬弄舌根，愚弄百姓，百姓不能杀，但这些搬弄是非的大族，我看当挑出来杀一些，以儆效尤，还要多谢先生如实相告，此乃大功，我等日后定会上表朝廷，为先生表功！”

    程昱闻言，看了楚南一眼，叹道：“袁术走了，那这传国玉玺……”

    “我等也正在寻找，只是至今未曾找到。”楚南摇了摇头，一脸遗憾的道。

    “哦？”程昱闻言笑道：“不如我军也入城一同寻找如何？”

    “自是最好不过。”楚南笑道：“曹公何时渡河？我等也好开城迎接！”

    看着一脸真诚的楚南，程昱知道，曹操若真敢率兵渡河，这腹黑的小子说不定真敢撺掇吕布杀曹操。

    数月不见，这小子不但言辞依旧犀利，心也是更黑了。

    “此事还需在下回去后与主公商议，倒是不急，既然玉玺暂未能找到，在下也不便多留，该去向主公复命了。”程昱叹息一声道。

    “仲德何须如此着急，如今袁术已然败亡，虽然袁术逃遁，不过战事也该结束，如今天色已晚，某正准备今夜庆功，仲德不妨且在寿春小住一夜，明日天明再走不迟。”吕布笑道。

    “是啊。”楚南点点头，看着程昱笑道：“虽然袁术未能抓到，传国玉玺也未能找到，但毕竟是一场大胜，何必如此着急回去，在下也有许多问题想请教先生。”

    “请教不敢当。”程昱看了看天色，已经彻底黯淡下来，当下点点头道：“既然温侯相邀，昱岂敢推辞？”

    他也确实想套一套口风，了解一下实情。

    不过当夜的宴席却让程昱如坐针毡。

    倒不是暗藏杀机，而是参与宴会的，基本都是武将，程昱也算见多识广，参与的宴会不计其数，但纯粹由武将参与的宴会，说实话，还真是头一遭，整个宴会，能说得上话的似乎也只有陈宫和楚南能正常交流了。

    看着陈宫老神在在的坐在自己的桌案上饮酒，程昱几次找话题，对方都是轻描淡写的回应，这让程昱有些无奈，虽说双方是旧识，但明显陈宫没有跟自己交流的欲望，或者说，只要是曹操的人，陈宫都不怎么想搭理。

    剩下能交流的，就只剩下楚南了，但这小子无时无刻都在变着花的套自己的话，想要从自己这里套取曹操大军的情报，几次不小心，差点被这小子套出来。

    程昱只能将话题转移，跟楚南探讨一些文学经义，他记得这小子看似善辩，但肚子里却没多少东西。

    然而双方交流半夜，程昱却是越来越心惊，无论学问还是国策，这小子竟能跟自己对答的有来有回！？

    这才多久？

    几个月的时间，能让一个不学无术的少年变成满腹经纶之人？亦或是陈宫这个新晋大儒真有这般化腐朽为神奇的能力？

    程昱否决了后者，大儒他不是没见过，但能化腐朽为神奇的却不多，唯一解释的通的就是上次在许昌时，这小子藏拙了。

    “子炎欺我，上次在司空府时，可没有如今这般才学，莫要与我说，这是数月之功。”程昱叹息的看着楚南道。

    楚南闻言沉默了片刻，这如果说自己是百万中无一的绝世天才，会不会有些太张扬了？

    但当时的自己，在学问这些方面，真的是个门外汉呐！

    为了避免打击到程昱，楚南指了指自家老师道：“全赖老师教得好，当然，也与在下的努力分不开，所谓知耻而后勇，自上次于许昌同曹公、仲德先生言论后，深感自身无知，是以自回到徐州后，便头悬梁、锥刺股，如今终有所成，让先生见笑了。”

    头悬梁，锥刺股？

    吕布、陈宫目光瞥了楚南一眼，没有揭破他，下苦是有的，但要说悬梁刺股……以二人对楚南的了解，他们是决然不会相信的。

    但程昱信了，毕竟楚南前后变化有些大，要没有这种苦头和韧性，怎能有今日这般学问，看着楚南的目光也带了几分敬佩之色：“子炎能有这般毅力，实乃后辈之楷模。”

    “还好，还好。”楚南谦虚道。

    宴会一直持续到深夜，程昱带着几分醉意被送到了客房，楚南等人也没有再聚头商议，接下来基本就是相互扯皮的时间了，只要曹操不撕破脸，基本就是说两句场面话，然后各回各家……

