    谢文东如果和金蓉长的象那才怪了。他笑眯眯的向那为漂亮的金女生点点头，道：“你好，我叫谢文东！”

    “谢文东……”金女生念了一遍这个名字，奇异的声调让谢文东第一次觉得自己的名字如此难听。她琢磨片刻，狐疑地看向金蓉，问道：“你们不是同一个姓氏？（英）”由于和金蓉是同学，又是要好的朋友，她对中国也有所了解。中国的姓氏是在名字的前面，而欧美的姓氏是在名字的后面。

    金蓉笑呵呵道：“我们又不是亲兄妹，当然不会是同一个姓氏了。”

    金女生更加好奇，道：“可是，你叫他哥哥啊？（英）”在国外，无论多亲密的朋友，之间的称呼都是对方的姓名，而不会用哥哥、妹妹这样的词语。关于中国习俗上的一些特点，她这个外国人当然无法理解。

    金蓉一时也很难向她解释清楚，挠挠小脑袋，道：“因为我们是非常非常要好的朋友，所以，我就可以叫他哥哥啦！”

    “啊！”金女生听的似懂非懂，转头对谢文东伸出小手，笑道：“你好，我叫塞丽亚。（英）”

    谢文东礼貌性的和她握了握，没等说话，一旁早已经不耐烦地金蓉拉起谢文东的袖子，急道：“大哥哥，我们该走了。”

    “呵呵！”谢文东向塞丽亚歉然地笑了笑，‘拜拜’两字刚说出口，人已被金蓉拉走了。

    塞丽亚没接触过东方的男孩，多少对他们有些好奇，而谢文东本身又是迷一样的人物，让人看不懂，读不透，这反而让塞丽亚对他产生浓厚的兴趣。她注视两人渐渐远去的背影，脸上闪过一丝失望。她对谢文东的第一印象是这人的眼睛很特别，也很迷人。

    金蓉带着谢文东先在学校里逛一圈，象是个小导游，一会指指这个楼，告诉他这是图书馆，一会又指指那栋楼说是体育馆。

    谢文东对这些兴趣不大，不过在他脸上，满是柔和的微笑，好象真在认真聆听金蓉的讲解。五行兄弟跟在他俩身后，不远也不近，距离间隔的恰倒好处，即不至于打扰到二人，也不会在生突然事件时抢救不及时。

    两人足足逛了一个钟头，这还是金蓉累了，只把学校走了个大概。

    学校附近的餐厅有许多，金蓉非常熟悉地把他领到一间中餐厅。餐厅的环境不错，虽非高档，但却幽雅干净，让人舒心。餐厅里的服务生多是在英国半工半读的中国留学生，年岁都不大，似乎金蓉经常光顾这里，和他们都很熟悉，相互之前热情地打招呼。找了一处空桌，两人坐下，金蓉笑笑呵呵地问道：“大哥哥，你觉得这里怎么样？”

    谢文东含笑道：“不错。”

    金蓉道：“等到假期的时候，我准备在这里打工。”

    谢文东一愣，问道：“不回国了吗？”

    金蓉道：“回国呆两天，看看爷爷，然后我就回来。”

    “恩！”谢文东点点头，道：“也好。”

    几个月没见，他感觉金蓉成熟了许多。听金老爷子说，刚送她出国的时候，金蓉还哭的象个泪人，十分恋家。金老爷子作为北洪门的掌门人，虽然生活清淡，但家财万贯，资产绝对是个天文数字，金蓉向来不缺钱，她能利用假期的时间打工，说明她已经开始学着独立了。

    小丫头已不再是当初那个只会依附在别人身旁的小丫头了！谢文东看着她，心中一阵感触，又有些欣慰。

    见谢文东盯着自己看，金蓉心跳加，小脸红扑扑的，左右看了看，然后探头小声问道：“大哥哥，我是不是变漂亮了？”

    谢文东一怔，眼中充满茫然。金蓉见状，撅嘴道：“那大哥哥总盯着我看什么？！”

    “哈哈！”谢文东听完，仰面大笑，“确实变漂亮了，变成大姑娘了！”

    这时，一名身穿服务生的中国青年走过来，放下两人刚点的饭菜，然后上下看了看谢文东，转头问金蓉道：“金蓉，这位是你的朋友吗？”

    闻言，谢文东挑目，打量这个服务生。他看起来只有二十左右，年纪和金蓉相仿，个子不高，人也瘦弱，脸色微黄，显得好象有些病态。

    金蓉看到他，笑道：“徐忠卫，他是我大哥！”说完，又向谢文东介绍道：“大哥哥，他是我的同学，徐忠卫。”

    “哦！”谢文东点头一笑，丝毫没有架子，站起身，伸手道：“你好！我叫谢文东！”

    徐忠卫忙和他握了握手，满脸带笑道：“原来是金蓉的大哥，你好你好，刚才金蓉已经说过了，我叫徐忠卫！”

    呵！这人倒满客气的。谢文东又和他客套几句，才坐下。徐忠卫道：“金蓉，你们好需要什么，尽管叫我，我先去忙了。”

    “好！”金蓉道：“你去忙你的吧。”

    等他走后，金蓉对谢文东解释道：“他是我的同班同学，学习很努力，但家境一般，他每天都来这里打工的。”

    谢文东望着徐忠卫在餐厅里忙前忙后的身影，叹道：“那可是很辛苦的啊。”难怪他脸色不怎么好看！

    金蓉道：“恩！他人也很不错，可惜……”

    谢文东问道：“可惜什么？”

    金蓉道：“可惜总是挨人家欺负。”

    谢文东能够理解，出门在外，本就不容易，加上家里条件一般，挨人欺负也是正常的。

    两人边吃边聊，很快，话题转到别处。

    餐厅里的菜肴虽然都是地道的中国菜，但味道并不怎么正宗，和彭玲的手艺比起来差的更远，还好，谢文东对吃不挑剔，依然吃的津津有味。

    他二人吃的差不多时，餐厅大门一开，从外面走近来几位东方面孔的青年，一各个年岁不大，但衣着怪异，型前卫，耳朵、鼻子上挂着银环，有两人胳膊上还纹着花案。只看几人的外表，就知道不象好人。

    这几人进来之后，先贼眉鼠眼地环视一周。今天不是周末，又非饭口的时间，餐厅里客人不多，除了谢文东这两桌，只有两位客人。

    看罢，那些人往柜台前一站，对餐厅里的几名服务生招招手，道：“过来！”

    看到他们几人，徐忠卫等服务生无不吓的一哆嗦，仿佛老鼠见猫，一各个面如土色。

    看几名服务生站在原地没有动，其中一獐眼青年重重拍下柜台，出啪的一声巨响，把屋里的客人吓了一跳，包括金蓉在内。

    谢文东皱皱眉头，举目看向那几个青年。

    餐厅里两名客人识趣地扔下没吃完的饭菜，草草结帐，闪人走了。

    站在柜台后的中年老板心中暗气，可敢怒不敢言，赔笑道：“各位，我们这里还要做生意，吓跑客人就不好了……”

    没等老板说完，一名高瘦青年的巴掌也打了过去。

    “啪！”这一巴掌打的结结实实，老板哎呀一声，眼冒金星，踉跄两步，差点倒地上。

    獐眼青年瞥了老板一眼，哼笑两声，没有理他，对几名服务生道：“**的，我让你们过来没有听见吗？”

    众服务生相互看看，面露惊骇地缓缓走上前去。一位头金黄，戴着鼻环的青年老气横秋地问道：“这个月，你们的费用交了吗？”

    几名服务生闻言，忙垂下头，一各个沉默不语。

    “妈的！”黄青年骂道：“怎么？现在都他妈哑巴了？拿我的话当放屁吗？”说着，他吸了两口气，然后阴阳怪气地说道：“现在，交钱，把这个月的费用都给我交了。”

    好一会，服务生没有一个动的，更没有人上前交钱。

    黄青年两眼一瞪，恶狠狠踢出一脚，正蹬在一名服务生的小腹上，叫骂道：“我**的，你当我在和你玩呢？今天谁要是不把钱交上来，我就打断谁的腿！”说着，他向身旁獐眼青年一扬头。

    那人嘿嘿一笑，从口袋里掏出一把弹簧刀，来到被踢倒的服务生近前，举起手臂就准备往他身上刺。

    服务生惊叫一声，连连摇手道：“别杀我，别杀我，我交钱！我交！”

    “恩！”黄青年满意地挥挥手，示意獐眼青年先站到一旁，接着，用手指敲敲柜台的台面。

    那服务生手捂小腹，艰难地从地上爬起来，步履蹒跚地走到青年近前，将口袋里的钱统统放在柜台上。

    黄青年低头看了看，又歪着脑袋瞧瞧服务生，嗤笑道：“**的，你糊弄鬼呢？就他妈这点钱……”说着话，他一嘴巴拍在服务生的脸上。后者一栽歪，人一**坐在地上，嘴角流血，目光呆滞，满面的痛苦与茫然。

    “我等一会再和你算帐！”黄手指他的鼻子，狠声说道，然后，又注视其他服务生，道：“你们的费用呢？”

    慑于对方的淫威之下，又有几名服务生纷纷打开腰包，交出自己辛辛苦苦赚来的钞票。

    看到这，谢文东大感迷惑，问金蓉道：“小蓉，他们是什么人？收的是什么费用？”

    金蓉面露怒色，道：“这些人都是中国人，但来英国却干起黑社会的勾当，英国人他们不敢惹，专门欺负中国人，至于收的是什么费，我也不清楚，不过听打工的同学说，凡是在学校附近打工的中国留学生，每月都要向他们交钱，不然，就会被他们打，被他们闹，连打工也干不下去了。”

    “靠！”坐在他俩临桌的金眼听完，低骂一声，道：“原来是这样！出门在外，大家都不容易，竟然自己人欺负起自己人，真是畜生！”

    谢文东低头喝了口茶，并未说话。

    金眼问道：“东哥，用不用我去教训一下他们？”

    谢文东太明白被人欺负的滋味了。当年，他上初中时，正是不堪忍受别人的欺辱，才走到今天这一步的。他放下茶杯，摇摇头道：“不用！你能帮得了他们一时，却帮不了他们一世，如果自己选择了懦弱，那也就等于永远向人家低下头，谁也帮不了他。”

    说话间，几名服务生纷纷交出自己的钱，只有一个人还没有交，徐忠卫！

    黄青年把散放在柜台的钞票收拢在一起，边清点边向徐忠卫阴笑道：“兄弟，你怎么个意思？”

    徐忠卫咽口吐沫，摇头道：“我没有钱！”

    “操！”黄青年低头数钱，嘟囔道：“别人的钱都交了，只有你特殊吗？”

    徐忠卫道：“我真的没有钱！”

    黄青年注意力都在手中的钞票上，随意地说道：“是不是非让我在你身上来一刀，放点血，你才能弄出钱来？”

    徐忠卫面色一变，但语气依然坚决道：“我确实没有钱，我的钱都花光了。”

    

