    面对周嘉豪意味深长的质问，陈六合只是耸了耸肩，没有说话，不知道是在默认，还是有着别的意思！

    周嘉豪抬起了一根手指，指了指陈六合，道：“让我来猜猜，你肯定就是陈六合了对吧？我知道你，我也听说过你！你在长三角很厉害！牛气冲天！”

    “你昨晚也在咱们正州市干了件不大不小的事情，连李家公子都敢揍，还被你打了个半死不活！你的胆子很大。”周嘉豪对陈六合评头论足！

    “这算什么？一点热身运动而已。”陈六合笑意盎然的说道。

    “呵呵，听你这个意思，你还想在中原域掀起更大的风浪了？”周嘉豪问道。

    “周大少觉得呢？”陈六合深深看了周嘉豪一眼，道。

    这个周嘉豪，陈六合从来没有见过！

    但陈六合对这个周嘉豪的资料，却是记得很详细清楚！

    中原域周家的直系子弟，从小到大，一直都在国外留学，两年前才回国！

    所以他对国内的事情，了解的并不多，对他陈六合，恐怕也顶多是知道一些表面的情况，更细致的，应该并不清楚！

    不过，这个周嘉豪，可不是什么好鸟，为人嚣张跋扈，在国外就没少犯事，回到国内后，仗着庞大的家族背景，更是肆无忌惮为所欲为，欺蛮霸横是家常便饭！

    最重要的是，周嘉豪是周廷伟的儿子，是周建章的孙子！

    周嘉豪可不知道陈六合心中在想着什么，他听到陈六合的反问，先是一楞，旋即失笑连连，脸上的笑容也逐渐变得轻蔑了起来。

    “我觉得？我觉得你在长三角混的好好的，为什么要踏足中原域？”

    周嘉豪的嘴角微微上扬，用低睨姿态打量陈六合，道：“我虽然对你不是很了解，也不知道你跟我们周家有什么恩怨！但我能感觉到，我们周家并不是很喜欢你！这个域份，更不是你该来的地方！”

    陈六合洒然失笑，道：“周大少这话说的让我噤若寒蝉啊！你们周家不愧是中原域的超然家族，说出来的话都是这么霸气！随便一开口，就有一种要把我封杀在中原之外的架势！”

    “呵呵，陈六合！当一条过江龙本来就是一件非常危险的事情！还要当一条想要翻云覆雨搅动风云的过江龙，就更加危险了。”

    周嘉豪挑了挑眉头，气定神闲的说道：“知不知道，一不小心，就容易被人一巴掌给拍下来？”

    “多谢周公子的提醒！我会多加小心的，只要我办完了事情，立即就会滚出中原。”陈六合满脸笑容的说道，并没有显得有多么猖獗！

    看到陈六合示弱的态度，周嘉豪傲然一笑，高高在上的神态更加彰显！

    他斜睨了陈六合跟蓝海星一眼，用一种不耐烦的态度道：“你们两赶紧滚出这里吧！这里不欢迎你们！我不希望以后再在这里见到你们！”

    从周嘉豪的姿态就能看得出，周家在中原域的实力地位有多么强盛，至少，他能够把蓝海星这种级别的公子哥，都不太放在眼里！

    话语中夹杂的“滚”字，说的是那么顺理成章，毫不拖泥带水！

    蓝海星脸色微微一变，眉头都用力的蹙了一下，眼中闪过了一丝怒气！

    但最终，他还是没有说出什么！

    对于他来说，跟周嘉豪发生冲突，是一件非常不理智的事情！

    下意识的看了陈六合一眼，却发现，陈六合连一点离开的意思都没有！

    他不是傻子，从刚才的对话中，他似乎就已经猜到了什么，难不成陈六合今晚来到这里，其真正的目的，就是这个周嘉豪？

    想到这里，蓝海星的心脏狠狠的提了起来，禁不住的开始打鼓。

    他眼睛都瞪大了几分，如果真是这样的话，那事情可能真的要大条了！！！

    要知道，周嘉豪所在的周家，可不是李家和蓝海，毫不夸张的说，周家的能量与地位，还有各方面的势力，都要强过李家和蓝家半筹！

    在这块土地上，周家几乎可以说是无冕之王一般的存在，是站在云端的家族，说一声超然，毫不为过！能与周家比肩的家族，整个中原域都算不出两三个！

    回想着陈六合今晚吃饭的时候跟他说过的话，要把天捅出一个窟窿……

    蓝海星的心脏再次狠狠一颤，只感觉胸口都有些发闷了！

    陈六合看都没去看蓝海星一眼，他的目光注视在周嘉豪的身上。

    周嘉豪的驱逐令并没有让陈六合脸上出现什么不悦的神情，跟没有感觉到丢脸！

    他脸上依旧挂着谄媚般的笑容，道：“周公子，你看，大千世界的，我们在这里都能遇见，这说明我们两个还是很有缘分的嘛。”

    “既然是缘分让我们两交集在一起，那我们自然不能浪费了这段缘分不是？”陈六合陪着笑脸说道，那模样任谁看来，都会感觉陈六合是惧怕周嘉豪，在讨好周嘉豪！

    闻言，周嘉豪嗤笑了起来：“你想说什么？有话就说，有屁就放！”

    陈六合继续说道：“是这样，我听闻，周大少在赛车这个领域，非常有建树，是高手中的高手，比起那些职业选手来，都只强不弱？”

    说到这里，陈六合顿了顿，小心翼翼的看了眼周嘉豪！

    果不其然，周嘉豪被这一顿吹嘘的很是受用，一脸的洋洋自得。

    陈六合这才接着说道：“周大少这就厉害了！赛车技术一定出神入化炉火纯青。”

    “而我呢，恰巧也酷爱这种极限速度的刺激项目！在赛车这个领域，也有一些钻研和见地！当然，不敢说能跟周大少相提并论，但也算实力不错。”

    不等周嘉豪开口，陈六合就一口气说完：“今天咱们既然偶遇了，不如给我个机会，让我请教请教周大少？也好从周大少身上学一些技巧不是？还请周大少不要吝啬指教啊！”

    未了，陈六合还不忘加了句：“毕竟，我一直都非常仰慕周大少嘛。”

