    顾惊羡安静看她。

    “最后一次也不行吗？虽然我们是同一个人，但你回去之后，就真的再也见不到我啦。”狼崽求抱的模样特别像个讨糖的小孩，气质也带着几分稚嫩。

    帝王挡在顾惊羡面前，眼神寒凉，“别得寸进尺。”

    “你好凶啊。”将军叹了口气，收回了手，也知道有另一个自己在，抱是不可能抱的了，除非她们再打一个两败俱伤。

    “不能抱的话，总可以让我送你一程吧。”她看向顾惊羡，“就一会儿，你们去哪我也不会跟着。不会连这个都不行？真的太小气了。”

    这话，意有所指。

    帝王却不在意。

    “就一程。”顾惊羡说。

    “就一程。”将军道。

    “你再捣乱，我真的要和你打架了。”她跟顾惊羡约好，偏眸看向染白。

    “捣乱的是谁？”染白嗤了一声，不屑一顾，马鞭甩下，骏马飞快的向远方奔腾。

    将军不紧不慢的骑着马和顾惊羡并肩。

    暴雪如瀑，他们身上也落了雪，染白忽然叫了一声：“顾将军。”

    “嗯？”顾惊羡侧眸看她。

    “你身上好多雪，不冷吗。”

    “还好。”

    “我身上也好多雪。”她眯起眸，看向远方的天际，遥远的触不可及：“你听过一首诗吗。”

    “什么。”

    “两处相思同淋雪，此生也算共白头。”染白说的时候，眼睛一直盯着顾惊羡，仿佛有笑意。

    “不过你现在还在我眼前，看来要等下一个冬天了。”

    顾惊羡沉默，没有说话。

    骏马奔腾，茫茫山河跨日月。

    倏然间，

    前面帝王的身影猛地停了下来。

    “都别动。”她看向四周，瞳色很深，语气却淡：“有埋伏。”

    上一世染白不曾在这个时间线离开，因此不能确定埋伏在暗中的人是领了那些敌人的命，还是……

    她瞥了一眼将军。

    将军回以一笑。

    在染白话音落下后的几秒，在高山上潜伏着的刺客也意识到自己被发现，一不做二不休，连续数箭从上方四面八方射来，直逼命门，穿破了空气！

    一切都被撕裂，原有的暴风雪中的沉寂打破，四周杀机四伏。

    他们所处的位置腹背受敌，不远处还有一个坡度极为料峭的悬崖，埋伏在此处的人算尽了天时地利人和。

    顾惊羡眸光凌厉，抽出长剑挡住寒冽的铁箭，手腕翻转间剑刃折射着森寒的光，重重和铁箭相撞，将其击落在地，由于数量过多，手腕被震的微微发麻，他担心染白，逐渐向她的方向靠拢。

    与此同时，

    无数刺客从四面八方包围过来，一跃而下，手持长剑！

    帝王狠厉掐断向她袭来的刺客的脖子，从他手中夺走一把长剑，挑破无数人的鲜血。

    前有箭雨后有刺客，还有人在暗中埋伏。

    将军解决掉自己周围的人，不动神色的向染白靠近，出现在她身后的时候，险些被染白一剑横扫，将军却毫不在意，反而笑的愈发灼烈，伴随着刀光剑影，伴随着天地风雪，擦肩而过的刹那间，她在染白耳边留下了一句话：“我知道我争不过你和他的过去，但是……”

    “你拿什么和一个死人争啊。”将军嗓音很轻，那是只有染白一人能听到的声音，捕捉不到任何痕迹，就已经碾碎消散，她眼中似有悲伤、疯狂、绝望和决绝纠缠，太多复杂的情绪沉溺在深海中，那样的眼神矛盾又令人窒息。

    染白眉睫微抬，古井无波。

    她想到了一个极度不可能的可能。

    她不相信对方真的会就此放手，也从来不会怀疑自己的判断。

    高山之上，松树生长，枝头堆满了白雪，弓箭手就隐匿在其中，是一个让人极为不容易发现的位置，他粗糙冰凉的手指按在箭上，指尖在微微发抖，缓缓移动着弓箭，透过将军的角度，对准了那道蓝衣身影。

    一枚雪花落在指尖上，血液仿佛冻结。

    弓箭手又想到了她的命令。

    在此之前，他从不相信世上会有这样的人存在。

    他的目光紧紧盯着悬崖旁的那一幕，看着那三人被刺客包围后逐渐逼近悬崖的距离。

    箭在弦上。

    染白在帝王耳边扔下那一句没头没尾的话后，转身手上的动作也愈发凌厉。

    积雪上是无数凌乱的脚印以及不断倒下的尸体，鲜血蜿蜒在冰雪上，开出了最艳丽诡美的玫瑰，悬崖边上，一眼望下是万丈深渊，冷风愈演愈烈。

    三支铁箭同时瞬发——！

    从高空刺破了一切，破空声猎猎响起，两箭交错直逼帝王，而另一箭却似敛去所有锋芒，无声射向顾惊羡身后。

    那瞬间，顾惊羡瞳孔紧缩，几乎是本能的反应让他不顾刺客的冲向染白，长剑从手中掷了出去，狠狠击落了其中一箭。

    “回头！”帝王怒喝在同一时间响起，脸色阴骘的骇人。

    顾惊羡在模糊看到染白脸色的时候已经预感到什么，他转身，眸光在瞬息间被眼前的画面撕裂，鲜血四溅，殷红温热的落在了他的脸上。

    原来将军就在他的身后，身形踉跄前倾的瞬息，口中喷出大片鲜血，那一支寒剑，从身后射来，贯穿了她的心脏，血液染深了衣裳。

    他们不过几尺距离。

    让顾惊羡将每一个细节都看的清清楚楚，毕生难忘。

    他看到染白脸上的笑，看到贯穿心脏后沾满鲜血的箭刃，看到了茫茫风雪。

    他怎么敢相信。

    在那一瞬间，整个世界在他眼前静止，他努力的想要睁大眼睛看清眼前的一幕，却怎么也看不清，一切都变得模糊起来，连落在耳边的声音都变得遥远而扭曲起来，是风声，雪声，刀剑声，还是说话声，他听不见，甚至连所有感知都被残忍的从身体上剥离，只留下了麻木不堪的躯壳。

    唯有溅在脸上的血是温热的，是滚烫的。

    利刃贯穿身体，染白摇晃着跌退，距离悬崖只有一步之遥，喉中浓郁的血腥味涌出，她后知后觉的感到疼痛，舔了舔唇角源源不断流出来的血。

    她给了所有人选择。

    顾惊羡若是不扑向帝王，那就算了。

    “其实我爱你不比她少啊，为什么我永远是被放弃的那一个。”

