    苏重专心作图，不怎么关注直播间。

    上一次异军突起，关注人数众多。但毕竟已经过去很久，自己一直不露面。人气流失殆尽。就是那些风光无限的人气明星，长时间不出现公众面前，也会被人淡忘。更何况他还只是个名不见经传的小角色。

    苏重心态摆的很正，再说他直播，不是为了当明星，主要是为了打广告卖鸡蛋。人多人少，还真没怎么在乎。只要促成这条销路就成。

    所以等他画完图纸，抬起头去看直播间时，意外发现，竟然有两万多人在关注！

    “人还不少！”翻信息看了看，知道天顶星直播公司给了推荐。苏重笑笑关了直播间。

    忙活了一上午，图纸已经完成大半。休息一会儿，吃过午饭。他没继续直播，反而离开养殖场下山。

    “苏小哥，你怎么来啦，快进来。”苗老村长一脸笑容，把苏重迎进屋子。

    “苗老村长，我这次来，有些事和您商量商量。”苏重坐下后道。

    “什么事，你说。”苗老村长笑呵呵，拿出旱烟袋点上。

    “您可能不太了解，最近市场不景气，鸡蛋价格降的厉害。普通鸡蛋以前能卖到四块多一斤，现在一斤两块五都不到。我的这些鸡蛋虽然好，但也被买家压价。”苏重也不卖关子，直接说道。

    老苗村长深吸一口烟，眉头微皱：“苏小哥，这事我倒是听说过。有话你直说就好，我知道这是实情，工钱确实该降一降，不能让你赔钱。你说多少，我去跟村民解释，你不用管。”

    “老村长，你理解错了。”苏重愕然，又有些哭笑不得：“老村长，你搞错了。我不是要降低工资。”

    “那……那是怎么回事?”见苏重不似作假，老苗村长也糊涂了。一上来就说市场不景气，正常套路，不就是要降工资吗？

    “我不仅不会将工资，还会加工资。”苏重笑呵呵道。

    “还加工资？”老苗村长旱烟袋也不抽了，搬着小板凳凑近苏重急切道：“你快给我说说。”

    不怪他着急，苗家村太过偏僻。年轻力壮的都离村走了。剩下的大都是老弱妇孺，即便出去也很难找到工作。

    而且故土难离，越是年纪大，越不像到处折腾。除了地里种植的粮食蔬菜，养殖场是苗家村唯一收入来源。听说苏重涨工资，他当然关切。

    “普通市场行情不好，我打算走高端市场。”苏重也不罗嗦：“我这鸡蛋本来就好，卖上高价不成问题。缺的只是包装和宣传。现在网络那么发达，有了这两样就不愁销路。”

    “反正我是不明白，你就跟我说要干什么吧。”老苗村长深吸一口旱烟，直接开口道。

    苏重无奈摇头，白解释了。他也不再绕圈子：“我要在咱们村子开一个小作坊，负责鸡蛋的清洗和包装。我想雇佣咱们村里人，给我打工。”

    “没问题，怎么干你直接说吧！”这回老苗村长听明白了，一拍大腿爽快答应。

    “首先我要盖一个简易工作间，作为清洗包装的场地。我包那山下，正好有一个缓坡，我看那里就不错。材料什么的我一会就进城去买，就是不知道这附近有没有什么施工队。我刚来这里，也不太清楚。”

    当初沈松包了整座山头，那个缓坡也在承包范围，一个临时小作坊，也就几间板房。只要老苗村长同意，就能直接开工建造。

    “这事交给我。咱们苗家村穷乡僻壤，周围也没什么村落，泥瓦匠确实不好找。不过，我儿子正跟着建筑队干活，就在县城里。小沈那个房子，还有那个围山的铁丝网栅栏，就是他们老板带头干的。我给他打个电话，让他帮忙问问。”苗老村长道。

    “那正好。”苏重笑着点头。山上的房子虽然粗陋，但还算结实，用料也扎实，施工还算不错。让他们建个简易厂房，不是大问题。

    “那咱们什么时候上山捡鸡蛋。”老村长又问了一句。

    苏重摇摇头：“苗老村长，捡鸡蛋的事情我另有打算。我打算用机器捡鸡蛋。山上路毕竟不好走，万一有个好歹，对大家都不好。”

    他可是要隔绝外人，隐居养殖场的，怎会再让人上山捡鸡蛋。

    “那行，反正都是给你打工，干什么听你的。”知道苏重仍然会雇佣村民工作，他就放心。不怎么在意具体干什么。

    苏重也松了一口气，苗家村的布置已经差不多。只等以后清洗包装工坊开工，就能把人们视线转移。养殖场就会慢慢退出大家视野，逐渐进入隐蔽状态。

    和苗村长谈好开工事宜，苏重骑上他那破烂二手车，再次进城。联系了建筑队，苏重直接让对方包工包料。省了他麻烦，只不过多花一点儿钱而已。

    然后苏重又联系了几家机械厂，他要购买一条履带式清洗流水线。

    对方之前就做过鸡蛋清洗的机器。苏重让机械厂给了些资料，看了看规格型号，觉得合适，就直接下单子买了一条。

    付了一部分定金，签了合同，苏重把地址告诉他们，让他们做好直接运往苗家村。

    之后他又跑了一趟工商局。既然要自己包装销售，相关证件肯定要办理。一切走正规流程，他可不想因为一点儿小事，打扰他的隐居计划。

    证件肯定不可能那么快办下来，好在苏重也不着急。

    厂房建设、设备采购运输，还有采集鸡蛋用的无人机，以及最重要的直播宣传。这些事都要时间。等一切忙完，执照什么的也差不多啦。

    这一大堆事情办下来，已经到了下午，苏重买了些日常用品、猫粮、烈酒之类的，就骑着他那破二手摩托，突突突的回了养殖场。

    吃晚饭，苏重没什么事情，继续开直播。绘制图纸、然后简单的准备一些材料。苏重技术熟练，动起手来干脆利落。

    金属、火花的掺杂在一起，整个过程好似艺术。

    有之前天顶星的推荐，加上熟悉他的人口口相传。技术牛人无面大神重出江湖的消息不胫而走。

    直播间的人气也在飞速上涨。苏重对此无悲无喜，仍然专注眼前工作。

    蝙蝠侠世界呆了一年半，他可不是在休假。韦恩集团的不少黑科技，都被他印在脑子里。

    就连蝙蝠老爷那一架超炫酷蝙蝠车，都被他里里外外拆了个遍。如今只是制作一个用于捡鸡蛋的无人机，简直是小菜一碟。动起手来那叫一个行云流水！

    