    第4065章哪怕这是一场骗局，他都甘之如饴

    薄廷渊脸色微沉，“我知道我总是对橙橙心软，让你们看不惯，但扪心自问，你们难道能对自己的太太狠心？”

    “那不一样！我家晨曦能姜语橙能比吗？”

    “晴晴可不会给我戴绿帽子！”

    两个男人想都没想，就同时出声反驳。

    说完之后，才发现薄廷渊用一种嘲讽的眼神看着他们，“是吗？我记得你们也不是一开始就知道自己的太太人品如何的吧？当初兄弟们劝你们的话，你们听得进去？”

    贺谨思和穆亦辰一时间都有些汗颜。

    不愧是发小，对彼此的黑历史知道得一清二楚。

    他们深陷进去的时候，智商好像确实也没比薄廷渊高到哪儿去。

    “这还是不一样！”穆亦辰皱了皱眉，“差点被你带偏了。晨曦和滕思晴并没有辜负我们的信任，但是姜语橙不一样，她可不是第一次骗你了。这种事有一就有二，我看事情没那么简单。”

    薄廷渊咬了咬牙，“行，随你们怎么说。就算她骗我，我也心甘情愿被她欺骗！”

    只有他自己才最清楚，这段时间他能跟姜语橙像一对普通的恋人一样相处，对他来说是多么不可思议的事情。

    他还以为，自从那件事发生之后，他此生此世再也不可能得到姜语橙的心了。

    没想到上天竟然如此垂怜他，给了他这样一个机会，跟姜语橙回到最初的起点，重新开始。

    哪怕这是一场骗局，他都甘之如饴。

    就像飞蛾扑火，一头栽了进去。

    “你……！”贺谨思说不出话来。

    想阻止他，却也知道，这样的情况下，外人说什么都是没用的了。

    半晌，他才叹了口气，“好吧，就算姜语橙是真的失忆了，而且现在是真的喜欢你好了。那你有没有想过，万一哪天她恢复记忆了呢？”

    听到这话，薄廷渊一震，薄唇紧紧抿了起来。

    贺谨思又道：“我不知道你们以前到底发生了什么，如果她恢复记忆之后能记得你现在的好，那当然是好事。但是万一……听说脑补受创的失忆很难治愈，而一旦治愈，反而有很大可能遗忘失忆期间发生的事情。万一喜欢你的这个姜语橙又消失了，你怎么办？”

    薄廷渊深吸了一口气，久久不语。

    不得不说，贺谨思说的这些话，非常准确地戳中了他内心深处最大的隐忧。

    “如果真到了那一天……”薄廷渊说道：“那就是我赌输了，我会跟她离婚的。”

    “是吗？你真能狠得下这个心？”穆亦辰表示怀疑。

    薄廷渊缓缓点头，“当然。这已经是我最后的机会了，如果这一次，还是无法让她爱上我，我……”他顿了一下，“我会放手，放过她，也放过自己，重新开始。”

    贺谨思啧了一声：“这话你自己信吗？”

    “你们不信吗？”薄廷渊皱眉，“我真的做好最坏的打算了。我们那份离婚协议书还在我书房里，只要签个字就能生效了，到那一天，我会直接签好，交到她手里。从此，再也不跟她见面。”

    他话音刚落，忽然，门口传来砰的一声，仿佛重物落地的声音。

    三人同时回头，只看到一抹熟悉的裙摆在门边消失。

    (本章完)

