    叶天心听着她的话，也是被她给逗笑了，这叶天雪还的确真是很会装呢？

    居然还敢说这话，真是树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌。

    叶天雪如此的厚脸皮也是让人彻底的见识了，但是叶天心也不打算给她面子。

    她又不是圣母玛利亚，更不会对自己的仇人手软的，所以她立马就说道：“姐姐你就不要骗我了，我听人说你和太子之间有奸情呢？而且这全天下的人都知道了，到处都在传言，你该不会怀了太子的孩子吧？”

    叶天雪是再次一白，她可真没想到叶天心居然会这么直接的说出来，这一刻她心里是更紧张了，连忙就慌乱的辩驳道：“妹妹，传言都不可尽信的，我怎么可能会跟太子扯上关系呢，太子可是你的未婚夫，姐姐我怎么可能会做那种事情呢？你可千万别相信这谣传，姐姐我现在也是一个未出阁的少女，真没想到竟会有人如此污蔑我，定是有心之人想要挑拨与我们之间的关系，我们一定不要上当。”

    叶天心听到这话，是忍不住笑了一声，“噗……大姐姐你说这话可就有点不太厚道了！那天晚上我也亲眼看到姐姐你和太子幽会的，这件事情可不是假的呀！大姐姐，其实这也没什么的，你要是喜欢太子，我让给你便是了。”

    她故意这么说着，心里可真是再一次见识了叶天雪的厚脸皮，居然还在她的面前装模作样，简直就是把她的智商按在地上摩擦呀！

    难不成真当她是以前那个傻子吗？

    叶天雪面对叶天心的讽刺，脸色不由一沉，毕竟眼前的这个叶天心，真是越来越令她有些琢磨不透了，她也知道在这个叶天心不傻了，反而还很聪明，估计继续说下去，说漏嘴了那也不好，于是她便努力压着自己的情绪道：“四妹妹我这还有点不舒服，就先告退了，你慢慢享用。”

    毕竟是做贼心虚的，所以叶天雪是一刻钟也不想待在这里了。

    叶天心当然知道她是想溜了，又怎能会给叶天雪这个机会呢，毕竟她还要确定一下，于是是连忙伸手就抓住了叶天雪的手道：“大姐姐，你别走啊，既然不舒服，不如就让妹妹帮你看看吧？正好妹妹也会一点医术。”

    叶天雪听到这话，是越来越觉得心虚，但是这手被叶天心这么紧紧抓住，她想走也不行了，“妹妹，我这也不是什么大毛病，本来我的身子就比较虚弱，所以这就是老毛病而已，并没有什么大碍，回去休息一下就好了，你还是松手吧！”

    叶天心哪能是这么好忽悠的，那要是比厚脸皮，比装的话，她也不会比叶天雪差，“大姐姐，就让妹妹帮你看看吧，虽然妹妹懂得一点医术，但这都还在学习之中，我这也才恢复，哪能就一下都懂了？所以让我给姐姐看看，正好也能练练手，其实我看的也不一定准确，姐姐你就让我练习一下吧，我就替你把把脉，其他什么都不会做的！”

    叶天雪狐疑的看了她一眼，居然还想在自己身上练手学习，真是亏的叶天心说的出来，不过看样子她好像真的不是很懂，不然也不会提这种无理要求了？

    既然她是一个新手，估计说的话也不足以让人置信的，何况现在若是不答应她的话，估计她是不会罢休了，到时这件事情又被她给闹腾，对于自己也没有任何的好处，想到这儿，叶天雪也是勉为其难的答应了，“好吧。”

    叶天心见鱼儿上钩，眼底顿时闪过了一抹得逞的笑意，随即是对着她道：“那姐姐就请你坐下吧，我学着一下如何给你把脉。”

    叶天雪听着她这话，也是彻底的放松了，看样子叶天心也许真的不会，还想在她的身上练手，真是挺可笑的。

    于是她便将手给伸了出来，平稳的放在了桌子上。

    叶天心学中医的技术，将手探在了叶天雪手腕上的脉搏上，她故意左右摸了摸，假意装不懂道：“这脉到底在哪呢？”

    叶天雪见状，心里边儿也是在嘲笑着她，这傻子连把脉都不会，估计也看不出什么来。

    叶天心故意这样弄了好一会儿，才终于在她的手上定下了，她静静的感受着夜天雪脉搏的跳动，浮浮沉沉的滑动跳跃，但却和常人有些异样，果不其然这是滑脉，就是有孕的脉象，曾经她也向中医请教过，也是略懂一二。

    如此看来，叶天雪是真的怀孕了。

    但是叶天心这时却没有说出来，故意皱着眉头道：“姐姐，你这脉象有点奇怪，我也摸不出来。”

    她说着就连忙松开了叶天雪的手，叶天雪听到她的话，也是比较满意的，看样子这个叶天心也不过如此，“我就说了我这老毛病也没什么大碍，回去休息一下就好了，妹妹是没事儿的话，我就先告辞了。”

    毕竟在这里和叶天心相处，她就觉得是备感压力，不知为何，现在这个叶天心总能故意的惹她生气，她也知道现在的叶天星不简单了。

    叶天心虽然知道这不过是叶天雪躲避她的借口，但这时也并没有阻拦她，反正她的目的已经达到了，便答应着道：“那好吧，姐姐身子要紧，妹妹也就不多留你了。”

    目送着叶天雪离开后，叶天心心里挺高兴的，看来这次进皇宫她有十足把握和太子这渣男退婚了。

    别以为她不知道这太子一直想要跟她退婚，与其被退，倒不如先下手为强，毕竟她也很烦这太子这渣男的，不然还搞得她一直想要倒贴这太子似的！

    想到这儿，她便收拾了一下，跟随着一同去早朝的叶正德一起进宫去了。

    叶正德经过这些天发生的事情，他对眼前的女儿也是有喜有忧，一路上都在对叶天心警告训诫着：“天心，进皇宫后，你可一定不要乱来，要谨言慎行，皇宫可不比相府内，你一定要遵守宫内的礼仪和规矩，特别是见了皇上和皇后，说话更要小心。”

