    “小心，他如此轻易便被我们追上，肯定是早有准备！”龙神喝道。

    顾青山还来不及说什么，只见四周景象一变。

    石阶小路从两人眼前消失。

    取而代之的，是一个漂浮着许多残破建筑的虚无空间。

    前代天帝的声音从四面八方响起：

    “我们的战斗最好不要影响到那条路，就在这里做个了断吧！”

    虫群出现在两人对面，凝聚成前代天帝的模样，飞快捏着法印。

    一股仙光从他的手上冒出来——

    龙神瞳孔一缩，大声道：“各顾自己！”

    顾青山耳边也响起魔皇意志的飞快声音：“准备防守，那是属于天帝的天之法。”

    下一秒。

    一道雷电从天而落，轰在某座残破的宫殿上，直接把宫殿炸成了碎渣。

    雷电并未消失，却化作一个鬼怪的模样，在虚空中不断游走，眼睛一直盯着龙神与顾青山。

    顾青山抬头望去，只见天穹上出现了数不尽的星辰。

    刚才那道闪电便是从某颗星辰中释放出来的。

    又一颗星辰落下来，凌空化作虚幻的巨型邪魔，直接朝顾青山扑来。

    当！

    顾青山挥动魔皇刀，抵挡住邪魔的一击，整个人顺势飞出去。

    “这是什么？”他惊讶的问。

    “天之法·无转万魔棺，它们不需要打败我们，只要能抓住我们，便可把我们送进一个全是棺材的地方。”龙神吼道。

    顾青山心中一动。

    原来如此。

    时隔无数年，前代天帝恐怕也不知道无转之地里究竟怎么样了。

    他在这里等两人，就是想抓住龙神或魔皇之中的任何一个，将其先送进无转之地里。

    这样一来，至少天帝再进去的时候，有人已经分担了一些危险和注意力。

    天空中，那些星辰纷纷释放出各种奇异的怪物，朝着顾青山和龙神扑了上来。

    尽管比不上龙神和魔皇，但它们实力也并不是太差。

    ——况且它们本就不用战胜两人，只用抓住两人的肢体就算成功！

    龙神吼了一声，取出一根长长的权杖捧在双手上，开始念动咒语。

    它身周渐渐出现重重幻影。

    任何扑上来的魔物，都直接被关进幻影之中，无法靠近龙神。

    “魔皇，你坚持一下！”

    龙神说完，顿时也钻入一片幻影之中，当场消失。

    顾青山扬起魔皇刀，斩出无穷的刀影，将所有围上来的魔物逼退。

    “这个老阴货，自己躲起来了！”顾青山道。

    “别管他，现在的问题是你不一定能支撑下去——上面！”魔皇意志道。

    顾青山猛然抬头，只见一缕细细的雷芒不知从哪儿钻进刀影之中，已经到了自己面前。

    雷芒瞬间化作那鬼怪，朝他身上扑来。

    顾青山回刀已经来不及，索性反手击出一拳。

    嘭——

    闷响声中，鬼怪被击飞出去，又被数不尽的刀影斩成零星的电芒。

    所有电芒好不容易逃出去，远远的聚合在一起，重新化作那雷电妖魔。

    “没死？”顾青山心中一跳。

    魔皇意志道：“没什么好意外的，我虽是魔皇，但总不可能克制诸界一切要素，总有些东西能从我面前活下来——还是上面！”

    却见顾青山照着头顶位置，全力轰出七八拳！

    “啊啊啊啊啊——给我滚！”

    顾青山怒吼道。

    一只甲虫从虚空显现，顿时被击飞出去。

    “只差一点！现在这些虫子更凶猛，它会把你转化成它——这是万灵蒙昧之术中的逆转虫面，实在是不好对付。”魔皇意志沉声道。

    顾青山心思闪动，大声喝道：“龙神！你人呢？”

    只见龙神所在的那一片区域，虚幻的光影层层展开，朝着四面八方徐徐扩散。

    任何怪物撞上那些光影，无不是当场消失，不知去向。

    ——这一招虽然厉害，但委实太慢了。

    龙神一定是故意选了这一招！

    顾青山身形飞退，不断挥动魔皇刀，将面前的魔怪统统逼退。

    忽然又见一道流光从远处一闪而至。

    这光的速度快到了极致，顾青山连挥几次魔皇刀，才堪堪将之逼退。

    光芒停顿，显出身形。

    却是一只彻底由炽烈光芒构成的凤灵。

    顾青山深深的朝那凤灵背上望了一眼——

    几只甲虫停留在凤灵背上，似乎只要穿过重重刀影，它们立刻就会对顾青山发动“逆转之面”！

    前代天帝站在远处，手中保持着术法之印，开口道：“这么多年过去了，你们的水准却还是只有这个程度……接下来我将打开更深一层的妖魔封印，希望你们还能活下来。”

    天空中，顿时出现了更多的星辰。

    这些星辰闪烁着愈发妖异的光芒，纷纷扬扬朝战场落下来。

    顾青山看都不看一眼，身形顿时朝后退去。

    “这样打下去不行，龙神明显想坐收渔翁之利，而天帝则在全力以赴，想要抓住我们之中的一个！”顾青山飞快传念道。

    魔皇意志沉默了一息，回应道：“没办法了，现在你必须释放那个术，才可以与对方抗衡——”

    “术？什么术？”顾青山问。

    “这种程度的战斗，一不小心就会被‘逆转’抓住，我们不能再赌博，必须全力以赴了。”魔皇意志道。

    下一瞬。

    魔皇长刀化作触须，飞回顾青山背上，猛然刺了进去。

    一行猩红小字顿时出现：

    “注意！”

    “魔皇亲自发动了一人万生之术！”

    轰——

    顾青山身上腾起阵阵凄厉的灰暗云雾，整个人气势不住攀升。

    数不清的猩红小字疯狂刷新在虚空中：

    “你获得了1883452166位职业者的战斗经验；”

    “诸职业者所拥有之力量按照类型，各自汇聚成一道全新的终极术法，加持于你身。”

    “你的实力是诸职业者们之总和。”

    “你将在八千次死亡后，脱离本次一人万生之术。”

    力量！

    无穷的力量汇聚在顾青山身上，它们太过强大，以至于具现成了朵朵烟云。

    顾青山从云雾中走出来，背后充满了无数怨灵的嘶吼声。

    “哦？终于敢跟我全力战斗了？”前代天帝感兴趣的道。

    他手诀一引，漫天星光落得更快。

    一场急剧飞坠的流星雨朝顾青山身上落去。

    顾青山抬起手，面无表情道：“过时的老一套了，还敢拿出来跟我斗？”

    十颗黑色的菱形能量体浮现在他手腕周围，最终凝聚成变幻不停的符文。

    “去。”

    顾青山吐出一个字。

    ——魔法终极奥秘之术·魔网断灭！

    只见十颗菱形能量体飞出去，冒出数不清的细细黑线，彼此勾连在一起，霎时间便已化作一张接天连地的巨型黑暗能量网。

    天空中一切邪魔，只要被这张巨网沾上分毫，顿时化作齑粉，消失得无影无踪。

    前代天帝见状，冷笑道：“你倒是有些新东西，但我也有——”

    他手诀一收，全身顿时放出缭绕的仙光，伴随着阵阵雷霆与风火之音。

    顾青山静静看着他，忽然在原地摆了个拳架，不待天帝反应，隔空狠狠击出一拳。

    ——武道终极奥秘之术·万界崩神！

    天帝刚见他摆开那副架势，脸色就早已变了，手中迅速转变诀法，低喝道：“三十三重天阙！”

    虚空连动。

    一道道虚幻的巍峨宫墙接连冒出来，纷纷挡在前代天帝身前，数量足有三十三道之多。

    第一重天阙上，伏着一只斗牛；

    第二重天阙上是一只狻猊；

    第三重天阙上是獬豸；

    依次类推，每一重天阙上各有神兽，纷纷放出自身神通，全力守护着天阙。

    这时顾青山的拳到了。

    这一拳无质无形，沿途并未挨着任何东西，却打得整个世界都随之破灭，显露出原本的石阶小路。

    那三十三重天阙上则响起密不透风的咚咚咚咚咚咚咚声。

    一重接一重天阙被轰碎，连镇守神兽也被打碎，重新变回雕塑之形——

    眨眼间，三十三重天阙已破二十五重！

    天帝眉头一皱，双手法诀再换，就要使出更强的神通——

    正在这一瞬。

    他背后突然冒出重重光影。

    龙神从光影中一跃而出，身形化作真龙，张口就朝天帝头上咬去！

    天帝也顿时转身，手中握着一个小小的甲虫，预备朝龙神口中放去。

    形势在一瞬间突变！

    这一下恐怕就要分出胜负了！

    顾青山看得心中一跳，也不管那一拳最后的结果，身形忽然从原地消失。

    他尚未来得及靠上去，异变再生！

    只见龙神大张着口，保持着预备咬下去的姿势不动。

    天帝也保持着预备抛出甲虫的姿态不变。

    两人都不动。

    咚咚咚咚咚——

    三十三重天阙被那一道终极奥秘拳术——万界崩神所彻底击碎。

    拳法的余波终于显现出金色的拳印，凌空冲向天帝和龙神。

    这一拳虽然被抵挡了大半，但若打在毫无防备的两人身上，至少也得受些伤。

    恰在这时，却有一只手从虚空冒出来，轻轻的按在那金色拳印上。

    有声音响起：

    “你们可不能互相残杀，毕竟你们还要替我做事……”

    虚空一动。

    一个人走了出来。

    ——前代天帝！

    这个人跟前代天帝长得一模一样！

    魔躯！

    是魔躯，它终于出现了！

    顾青山心中狂呼道。

    他竭力保持平静，在虚空中顿住身形，先看了看那定住不动的前代天帝，又看看后来出现的天帝，脸上露出惊讶之色。

    只听顾青山高声喝道：“你是何人？”

    “我是何人？”

    魔躯转过来，玩味的看着顾青山。

    “刚才那一拳还不错，我没想到一人万生之术最后能进化到这种地步。”

    顾青山低喝道：“装神弄鬼！”

    他身上冒出丝丝缕缕的杀意，有如实质一般。

    魔躯顿时感应到了，摆手道：“我可没工夫跟你打，毕竟……你早就被我控制了。”

    顾青山耳边响起一道痛苦的呻吟。

    魔皇意志低吼道：“这个家伙——它什么时候——”

    它的声音戛然而止。

    下一秒，顾青山发现自己也不能动了。

    最高序列界面上，跳出来一行行猩红小字：

    “注意！”

    “三术身上所中的某种力量正在起作用，它们都已不能行动。”

    “特别注意：”

    “前代天帝——亦即永恒夺念者在获取上一个虫王的虫群之时，承袭了这种控制的力量。”

    “但在这一切之前，它已跟你签订混沌契约，从此效命于混沌。”

    “——虽然它不知道。”

    “鉴于它知道的秘密太多，本序列绝不允许它脱离混沌的契约，被其他存在所控制，从而得知本序列的存在，甚至得知你的一切秘密。”

    “本序列建议你立刻召唤混沌的意志降临。”

    “你是否准备召唤？”

