    苏瑾实在是摸不准这个男人是什么心思，他这眼神，这语气，这氛围，竟是隐隐中有一丝丝暧昧在弥漫。

    盛厉霆知晓她肯定是在误会了什么，故意铁石心肠道：“你别以为我现在对你好就是不再过问你昨晚上的所作所为，我说过了，我给你时间，你最好想好一个让我无法怀疑的理由。”

    苏瑾无辜地眨了眨眼，继续揣着明白装糊涂的当做听不懂的样子。

    盛厉霆简单的为她处理了一下那些针孔，再次细细打量一番她的气色，面色泛白，毫无血色，这完全就是血亏的样子。

    苏瑾很不喜欢被人这般有目的的注视，特别还是这只万年老狐狸，谁知道他这么看着自己是又在猜忌什么，太危险了。

    “我、我先出去了。”苏瑾不敢过多停留，话音一落便是匆匆忙忙的跑出了卧房。

    盛厉霆目不转睛的凝望着她的背影，脚步虚晃，怕是多走几步都得倒下去似的。

    午间，阳光明媚。

    苏瑾一进入餐厅首先看到的不是坐在主位上神情冷淡不言不语的盛厉霆，而是那满桌子形态各异的……猪肝套餐！

    陈妈擦了擦手上的水渍，一一介绍着：“小四爷吩咐了，这两天的主食都以补气血为主，苏小姐如果吃不习惯，我可以给你另外——”

    “准备什么就吃什么，没有谁是例外。”盛厉霆打断了陈妈的自作安排。

    陈妈自知自己说了不该说的话，立马保持沉默的回了厨房，可不敢再多言一句。

    苏瑾动作僵硬的坐在了椅子上，满桌子全是一言难尽的猪肝，清蒸的，红烧的，蒜蓉的，竟然还有凉拌的！

    那血淋淋的猪肝，光是看着那颜色，她就觉得肚子里翻江倒海了。

    盛厉霆喝了一口咖啡，一本正经的说着：“昨晚上亏空的太厉害，今天得补一补，你别以为这些都是我为你准备的，你想多了。”

    “……”苏瑾可从来不敢设想这位爷会为自己精心准备这些惊世骇俗的东西。

    盛厉霆瞥了她一眼，继续道：“别以为你救了我一命我就会对你另眼相看，你别忘了我是因为谁才会深陷危险，所以你只是将功补过而已，我做的这些，不是因为我重视你。”

    “……”好像是你想的更多，她也不敢奢望您小四爷对她感恩戴德啊，那太折寿了。

    盛厉霆很满意她这偷偷含笑的小模样，怕是早就往那方面想去了，肯定以为自己今天所做的一切都是为了她。

    这个丫头，当真是没有她不敢想不敢做的事。

    真是一个可爱的姑娘。

    苏瑾实在是有些难以下咽，举着筷子都不知道从哪里下手，这些猪肝应该只是简单的处理了一下，保持着最原汁原味的味道。

    她现在算是明白了为什么盛厉霆会准备这些东西，那完全就是为了折磨她啊，明知道她是干饭人，一顿不吃就饿得慌，愣是用食物来击溃她的理智。

    这个男人，果然不出手则以，一出手赶尽杀绝。

    盛厉霆见她一动不动，看来是被自己感动的不知所措了，他虽然嘴上说着不是为她准备的，但明眼人一瞧，这些补气血的食物不是为了她还能为了谁？

    她一定是在偷着乐。

    盛厉霆沉默中给她夹了一块水煮猪肝，清清淡淡，非常适合补身体。

    苏瑾惊愕的抬起头，两两四目相接。

    盛厉霆从她的眼神里看出了受宠若惊，看来是因为自己的一点点糖，就控制不住喜悦之情了。

    果真是个小孩子，一点都没有学会表情控制，想笑就笑，想哭就哭。

    太单纯了。

    苏瑾张了张嘴，实在是说不出来此时此刻她内心是什么感受，大概是恨不得把整碗猪肝汤都泼他脸上。

    你要补身体你嚯嚯自己就够了，为什么还要来恶心我？

    “吃吧，别以为我给你夹了菜我就是对你很特别，你最好别心存半分臆想。”盛厉霆本是想尝一尝这些原汁原味的猪肝，但刚放在嘴边，一闻到属于猪肝的特殊味道，他便放弃了折腾自己的味觉。

    苏瑾清楚的看见了他张开嘴然后又一脸嫌弃的把筷子移开了。

    看吧看吧，连他自己都吃不进去。

    “吃饭。”盛厉霆指着她面前的几盘子食物，“全部吃完。”

    “……”他果然就是来折磨她的。

    盛厉霆背靠着椅子，两眼一眨不眨的盯着她，时刻监督着她是不是在乖乖的吃饭。

    苏瑾实在是咽不下去，勉强的吃了一块之后，差点没有绷住全部吐了出来。

    她捂着嘴，一阵一阵的干呕着。

    盛厉霆蹙眉，“这么难吃？”

    苏瑾重重的放下筷子，她也是有脾气的人，面对如此欺负，她咽不下这口气。

    盛厉霆的视线落在被她扔开的筷子上，整个餐厅，瞬间鸦雀无声。

    苏瑾站起身，“小四爷若是想要除掉我，大可不必这么麻烦，直接把我丢进大海里，又省时省力，何必绕这么大一圈，既恶心了我，也恶心了您自己。”

    盛厉霆纳闷了，她为什么要用这么一副兴师问罪的模样说这些话？

    他什么时候说过要除掉她了？

    苏瑾转身就往大门口走去，瞧那样子，已经是不管不顾想要突围出去了。

    反正横竖都是一死，她苏瑾可不是什么认命的乖孩子，哪怕置身在漩涡之中，她也会拼死奋斗一次。

    “站住。”盛厉霆同样站起身。

    苏瑾充耳不闻他的命令，继续往前走。

    “我让你站住。”盛厉霆加重语气。

    苏瑾咬了咬牙，还在往前走。

    盛厉霆一把抓住她的胳膊，强硬的将她给扯回来。

    在强烈的拉扯中，苏瑾的左脚一不小心绊倒了右脚，整个人往后一退的刹那直接失去了平衡。

    盛厉霆注意到她倒了过来，下意识的想要接住她。

    奈何，两人都还没有恢复元气，在撞在一起的瞬间，一同倒在了地上。

    苏瑾的嘴无缝隙的贴在了盛厉霆的脸上。

    “……”

    “……”

    苏瑾瞪直了眼睛，仿佛在这一刻，两颗心脏都贴在了一块，她除了听见自己咚咚咚直跳的心脏外，还有他的心跳声，同样的，杂乱无章！

