    她有点幽怨地看着颜冲，没有说话。

    而颜冲虽然余光感受到了，但索性就当没看到，专心致志地看着桌上的书册，专注无比。

    很快就将一页之中的题目给看完了，然后翻页，继续看下一页。

    简规定了一个小时，看完两百页，说实话，如果是普通的书籍，那简直是太容易了。

    毕竟在座的都拥有青铜阶的精神力，智力也差不多是这个层次，记忆力、理解能力、分析能力都非常地强悍，和非职业的普通人相比，可以说是变态了。

    过目不忘，一字不差地记下来，也不是说说而已。

    但如果是职业者相关的专业书籍，那么就有一定难度了。

    特别是规定了时间，量又大，真要找个普通的学生来，那几乎是不可能做到的。

    所以大家都很认真地在看，有的同学还抓耳挠腮，因为一些知识确实有些难懂，里面还有一些魔法阵的构图，理解都不容易，更何谈限时记忆了。

    艾丽莎盯了颜冲几十秒后，也忍不住放弃了，随后把注意力集中在了眼前的书册上面。

    时间飞快流逝，不过颜冲倒是看得很惬意。

    如同大学生看小学生的习题，而且这个大学生还不是那种整天翘课补考的，学得非常扎实。

    这反而让颜冲感觉有种怀念的感觉，用检查挑刺的心态，来看看出题人的问题是否有疏漏，解答是否不完善。

    不知不觉，颜冲已经看了将近五百页了，这其中他也没挑出什么毛病来，毕竟编书的职业者水平也很高，就算答案不是那么全面，但也是非常有代表性的，没必要较真。

    当最后一粒沙滑落时，简轻咳一声，声音不大，却打断了所有人的思路。

    “好了，时间到。”

    “别那么紧张? 我也没准备让你们在这么短的时间内? 都将这些题目都完全掌握，就是想让你们适应一下比赛的氛围。”

    “虽然里面有很多平时都没有接触到的超纲知识? 但是? 细心的同学肯定能发现，这些知识都是以你们平时学过的知识为基础的。”

    “有些问题? 稍微推导一下，也是能回答上来的。”

    “这主要还是考察你们平时的基础知识是否牢固? 还有思维的发散能力? 创新能力。”

    简说完之后，扫视了所有人一眼：“原先是二十七人，走了两个，又来了一个? 正好是二十六人? 分为十三组，相互提问吧。”

    “提问的内容，就是前两百页之中的题目。每人可以提问五个题目，同时也要回答对方提问的五道题目。”

    “回答正确数目多的可以晋级，进行下一轮的抢答比赛。”

    这时? 艾丽莎举手问道：“如果两人答对的数量一致呢？”

    简并没有什么犹豫，直接说道：“那就都晋级好了? 反正这只是一个小测试，不用太在意这些。”

    “前后桌的两人一组? 开始吧，我会关注你们每一个人的。”

    坐在颜冲桌前的男生转过身来? 仍然是略微仰着下巴? 不过脸上的傲气却减少了几分。

    “我叫汤姆? 汤姆·金，虽然你是二班布鲁斯的学生，没想到你还是有那么点实力的嘛。”男生说道。

    “你好，我叫颜冲。”颜冲也同样自我介绍道。

    “新来的？”

    “是的，这几天刚刚入学的。”

    “我就说嘛，二班怎么可能出了一个实力不错的家伙，要知道布鲁斯……”忽然，他的声音小了下去，颜冲余光一扫，布鲁斯正朝着这边看来。

    “哈哈，”汤姆有些尴尬的一笑，“不说了，咱们先互相提问吧。”

    “对了，之前多有得罪，不好意思哈。我是真不知道你是新来的，误会了，误会了。”

    咦？颜冲倒是有些奇怪了，他还以为这个家伙是个眼高于顶的贵族男孩，一副天老大我老二，唯我独尊的那种中二少年呢。

    虽然颜冲也不会在意，对方也就口头上小小地冒犯了一下自己罢了。

    身为新时代三好学生，颜冲又不是睚眦必报的人，更何况有过祖安白银局的经验，打嘴炮的话他怕过谁？

    顶多骂一句还十句呗。

    但没想到的是，这哥们能伸能缩，识时务，秒怂，真是——不简单啊。

    不过也是，贵族又不是暴发户，哪有那么多智障儿童，听汤姆之前所说的，似乎还是和布鲁斯有点关系。

    这其中，应该有些隐情。

    “没事。”颜冲也摆了摆手，虽然不知为何，莫名的有些失望，但看样子能多一个朋友，在学院里也不是坏事。

    “好，晚上请你喝酒！”汤姆的脸上露出了真诚的笑容，虽然他还是下巴微微仰起，但颜冲现在看来，就不一样了。

    也许，人家的脖子可能有点先天性的畸形呢。

    “那么，我先来了？”

    “嗯，你来吧。”

    ……

    夜晚，银月酒吧。

    颜冲坐在二层的一个单间之内，对面的则是罗莉。

    此时她面色严肃，眉头微微蹙起。

    “不得不说，颜冲你这次又立了一个大功！”虽然是表扬的话语，但听起来，却没有感到任何的欣喜之意。

    果然，接下来的话验证了这一点。

    “学院已经暗中进行了调查，得出了一个非常可怕的结论。”

    “一部分老师和学生已经被渗透了，甚至是我们革命军内部，也有这个组织的人员。”

    “这个比例并不低！”

    “我当时是直接汇报的院长大人，以她当时的反应，应该是早就知道有这么一个组织存在，但是没想到我们学院也会被渗透。”

    颜冲点了点头，既然当时连凯恩都知道了这个组织的事情，比如十二先知以及末日预言的事情，那么身为三院之一的联合学院院长，娜塔莎知晓，也是非常正常的。

    只不过，对方手段太过于高明了，竟然没有留下什么蛛丝马迹。

    这种痕迹，并不是一般刑侦层面意义上的迹象，而是无尽大陆预言术相关的，和超凡有关的痕迹。

    “而且，据我们分析，这些被渗透的成员，应该是被某种方式控制了，威胁到了生命，所以我们还不能贸然行动，否则对方一旦翻脸，损失将会非常可怕。”罗莉继续说道。

    颜冲并没有说出戒指的事情，因为并不好解释自己为何没事。而且以学院得能力，想必很快就能调查出先知会控制人的手段。

    “因此，接下来，院长希望交给你一个任务，来配合先知会的一些行动，作为我们这边的内应。”

    “什么？”颜冲非常地惊讶，他本来就不想掺和这里面的事情了，毕竟水太深，一不小心就尸骨无存了。

    “我一个青铜阶的菜鸟，实力这么弱，这种重要的事情还能交给我吗？”

    “放心，是和三院联赛有关的，你不是正在参加卡牌系的特训了吗。”

