    这些匈奴将士也是不堪受辱，纷纷举刀上前，但还没有走到身前，便被一记刀锋划过，几个将士的头颅全部都被划断。

    孔远的实力不容小觑，他挥舞长枪，血水不断喷洒在脸上, 整个身躯都被鲜血染成一片血红，渗人无比。

    “快放箭！！”见孔远冲出了包围圈，左贤王柴偻连忙大吼。

    一阵阵箭雨就像蝗虫过境，疯狂向孔远射去。

    “夫子！！”

    “夫子！！”

    秦自云，王离等人齐齐变色，章邯听见声音, 下意识望了一眼，却被身后的右大都尉宦突砍了一刀，左臂露出血红的伤口, 不过他现在没有时间理会，转身便向孔远冲去。

    “啊！！”一声大吼，长枪在半空中挥舞起来，箭矢被全部挡在地上，发出清脆的金属声。

    孔远冷冷一笑，高举着长枪，向前而行。

    “快射箭！！”左贤王柴偻大骇，本来他还以为放箭就能解决一切，但没有想到这秦人，居然不怕弓箭。

    匈奴将士也是被惊到了，疯狂的发射弓箭，想要射杀孔远！！

    但弓箭不管怎么射杀，都是不能近孔远身，他大吼一声，长枪一挥，直直向左贤王柴偻冲去。

    章邯等人也是看出了孔远的打算，挥手招来秦军将士, 跟在孔远身后, 向那左贤王柴偻冲去。

    “快，挡住这个秦人！！”左贤王柴偻疯狂大吼，跨上腱马便向帐篷方向奔去。

    那些匈奴将士刚才都见识过孔远的厉害，现在怎么还敢抵挡孔远？！一个个距离的匈奴将士都巴不得离这个杀人的恶魔远一点，根本不敢上前。

    “杀！！”孔远长枪高举，不停的身前挥舞，那些还没有逃走的匈奴将士当即便被劈成两段，瘫倒在地上生死不知。

    “拿下前方那人！！”王离挥刀对大秦铁骑下令，他虽然不知道逃命的那人是什么身份，但是能看的出来，这人的身份绝对不低，就凭刚才指挥匈奴将士，一定是个将军之类的人物。

    大秦铁骑个个都是追击的好手，虽说并不是非常厉害，但对付这些匈奴将士，完全足以。

    马蹄之下，这些大秦铁骑个个手持长枪, 疯狂的向前方刺去，枪枪致命。

    惨叫声下, 这些匈奴将士被挑上半空，惨叫一声，便生死不知，瘫倒在地上抽搐不已。

    王离更是勇猛，冲锋陷阵正是强项，一声声大喝中，高举着长枪，所过之处，匈奴将士全部都是来不及惨叫，便抽搐起来。

    “哪里走！！”马蹄飞扬，孔远长枪一挥，直接砍死数名匈奴将士，策马来到左贤王柴偻身前，刀刃一举，正欲动手，对方却是说话了。

    “别杀我！！”左贤王柴偻连连求饶，身为下一任单于的继承者，他可是非常惜命的。

    一旁的匈奴将士见他被俘虏，纷纷大吼起来：“左贤王！！”

    章邯一枪挑开弯刀，转身来到孔远身前，王离一挥手，大秦铁骑也纷纷护在孔远面前。

    “原来你是匈奴的左贤王！！”孔远望着左贤王柴偻，不住的冷笑，他来之前特地了解过，对于匈奴的事情还是非常了解的，左贤王乃是下一任单于，传闻和单于不是很交好，单于也对每任的左贤王不是很信任。

    “你不要杀我，我可以给你说关于单于的事情。”左贤王柴偻一脸哀求。

    孔远来了兴趣，他这次过来就是想要杀头曼单于的，但一直都没有看见头曼单于的身影，不免好奇道：“头曼单于去哪里了！？”

    左贤王柴偻连忙道：“头曼单于去了天山，传闻哪里有武功高手，他就是想要去哪里请武功高手来降服你。”

    “哈哈哈！！”孔远笑了，想他的实力，在大秦都很少有对手，就凭匈奴还能有几个高手？！

    不过在抵达这里时，他还真的听说草原上有几个高手，只是从不现身，难不成真如左贤王所说，人在天山上？！

    但不管人在哪里，只要敢下山，就必须死。

    “不要拖延时间了，给本夫子受死吧。”孔远冷笑一声，长枪向向脖颈划去。

    “等等啊！！”左贤王闭眼疯狂大吼：“我，可以帮你统一草原！！”

    刀锋一顿，孔远来了兴趣，问道：“你刚才说的话是什么意思？怎么帮本夫子统一草原！？”

    “我帮你砍下头曼单于的人头，然后臣服大秦，我可以帮你在草原上横行无忌！！”

    这还真不是左贤王柴偻一时心血来潮，他本就是下一任单于接任者，但这一任头曼单于想要一直做这个位置，所以一直给他下绊子，他心中早就仇恨头曼单于了，正好借这个机会，想要捡回一条命。

    孔远笑了，大秦镇守边境已经这么多年，都是没有多大把握收复整个草原，眼前这个人却是说能收复整个草原？“你有什么本事帮本夫子？？”

    左贤王柴偻睁开眸子，见脖子还在，猛然一颤，说道：“只要杀了单于，我就有能力收复整个草原，让草原上的人对夫子您称臣！！”

    单于是草原上的信仰，只要单于一死，就等于整个草原上的信仰倒了，必须要尽快立新单于，而下一任单于便是左贤王柴偻，他想要借刀杀人，只要孔远杀了头曼单于，那么他就可以登上单于之位，到时候今天说的话还算不算数那就是他一句话的事情。

    不过这样低劣的计谋，孔远一眼便洞悉了，但他并没有打算拆穿，诚如左贤王柴偻说的，草原辽阔，必须要在草原中有地位的才能完美收复，而这个人就是左贤王柴偻。

    但不管怎么说，还是要留一手，他从腰间拿出一粒丹药，递到左贤王柴偻面前，淡淡道：“吃了这个丹药，本夫子就答应你刚才的交易。”

    “这是什么？”左贤王柴偻有些疑惑。

    孔远淡淡一笑：“这是毒药，只要半个月没有服用本夫子的解药，你就会毒发身亡，所以你的计划必须要在半个月内完成！！”

    “啊！！”左贤王失色，没有想到还得吃毒药，他犹豫了一下，还是接过毒药：“希望你遵守承诺。”

    说完，他一口吞下毒药，看向孔远：“现在可以了吧！？”

    “不错。”孔远满意一笑，扫了一眼四周的匈奴将士：“这些人可是刚才都听见了，你打算怎么办？？”

    左贤王柴偻转头扫了一眼，并不在意：“这些人都是我的手下，不用担心会泄露消息，这个你不用担心。”

    “本夫子只给你半个月时间，记住时间。”撂下一句话，孔远调转马头，向南方奔去。

    章邯等人瞪了一眼左贤王柴偻，紧紧跟了上去，马蹄飞扬，月光下片刻便不见人影。

    “左贤王，现在怎么办？”右大都尉宦突策马上前，一脸凝重的说道。

    左贤王柴偻看了他一眼，闪过一抹厉色：“现在只能按照孔远说的做了，没有回头路了。”

    “那好吧。”右大都尉宦突叹了一口气。

    “回去。”左贤王柴偻看向北方，紧紧攥着缰绳：“清理头曼留下心腹，一个不留！！”

    “是！！”

    马蹄扬起，匈奴将士向北方奔去。

    ………………………………………………

    一座山巅上。

    无数身穿皮裘的匈奴人正在山峰上张望，领头的是个大汉，正是头曼单于。

    而脚下便是天山，半空中大雪纷飞，冷风不停的吹着，就像刀子刮在众人的脸上一样。

    “所有人，加速上山。”头曼单于大喝，他这次上山就是为了找到武功高手，下山制服孔远，结果走到一半的时候，这山上就下起了大雪，一直到现在，雪还是没有停下，吹得人脸上生疼。

    那些匈奴将士们低着头，脸上被刮出好几条口子，手中的弯刀不停在山壁上剐砍。

    “单于，这风雪实在太大了！！”一个身穿皮裘的草原大汉仰头大喊，看样子他是不想再走了。

    一旁的匈奴大汉也连忙呼应道：“是啊，单于，要不找个地方休息一下吧？！”

    “不行！！”头曼单于一口否决，他扫过众人，脸色阴沉：“现在不能休息，马上就到了，谁要是敢给劳资掉链子，劳资就活剐了他。”

    一番话下来，这些匈奴汉子都不在敢说话，对视一眼，都有些怨恨的望着头曼单于的背影。

    没有办法，头曼单于是最大，他们不能违令，也不敢违令，一行人只好在向山上爬去。

    “啊！！”

    天山本来就陡峭，一个匈奴汉子没有抓住，整个身子都朝下面栽了下去。没入云层，什么都看不见。

    “单于！！”有人呼喊。

    头曼单于转头看了一眼，并没有理会，而是继续呵斥道：“都他娘的给劳资快点，要不然剐了你们！！”

    本来这些汉子就惧怕单于，再被这样一吓唬，更是不敢说一句话，只好向山上爬去。

    不知道爬了多久。

    一行人终于爬到山峰上，头曼单于率先上来，四处都是一片白茫茫，全部都是白雪，没有一个人。

    根本就看不见人烟，他都有点怀疑是不是来错地方了。

    他记得听上一代单于说过，这天山上面是有武功高手在，但这上来怎么什么东西都没有？

    “单于！！”后面的匈奴汉子也终于上来了，他们围在头曼单于身边，一脸疑惑。

    “单于，现在怎么办！？”有人问。

    这种地方头曼单于也是第一次来，他只是听上一代单于说过，有很多地方还不知道，但既然都上来了，也没有什么好说的，必须要找到人才行。

    “找，所有人分开找，一定要找到人。”头曼单于一扫四周，脸色凝重。

    这些匈奴将士面露苦涩，这可是天上啊，找人得找到什么时候去，更何况还是找几个不知道是否存在的人，心里压根就没有底啊。

    但不管怎么说，还是得找，事情都已经发展成这样，自然不能放弃，更何况还是单于下的命令。

    一行数百人就这样分成八个方向，向四周开始找人。

    找他们从来都没有见过的人。

    其实这里面最着急的人，还是头曼单于，他需要找到人来帮助自己对抗赢辰，也只好加入找人的队伍。

    天上山一片白茫茫，根本分不清时间，这些人都不知道找了多久，但还是一无所获。

    头曼单于独自一人走着，走着走着来到一处隐蔽的角落，这里有一趟湖水，在湖水上前还有一个山洞。

    “这里怎么会有山洞！？”按说天上山从来没有人来，就算有人来，也是上任单于说的那些武功高手，怎么会有一个湖，还有山洞？

    头曼单于灵光一闪，好像想到了什么，转身向那山洞而去。

    还没有走到，那山洞中便发出一个声音：“来者何人？？”

    头曼单于这便是知道了，这一定就是那些武功高手，不然在这种恶劣的环境下，根本就没有人可以生存，除了这些武功高手。

    “我是当任单于，头曼！！”头曼单于望着那山洞，一脸郑重的说道。

    山洞中沉默了。

    过了片刻，才发出声音：“你来这里什么事情！？”

    头曼单于心中一喜，说道：“我匈奴和大秦交战，可是被一个秦人阻路，现在我草原战士无法攻破城池。”

    “还有这样的事情？！”那声音有些惊讶，过了片刻后：“你进来说话。”

    头曼单于应了一声，大步向山洞中走去，慢慢走过去，能明显感觉温度升高不少，洞内还有几束火光，进入山洞中，里面摆着几堆篝火，将整个山洞照的大亮，在那最里面还坐着个背影，看样子是个男人，一身破烂不堪，头发也是脏兮兮的，就像是个乞丐一般。

    “你就是这一任的单于！？”那背影开口说话。

    头曼单于上前看了一眼，并没有发现什么异常，这才开口道：“我就是头曼单于，这次来是因为听过上任单于说这天山上有武功高手，想必就是你吧？！”

    “哈哈哈！！”那背影大笑了两声，缓缓站起，一头花白的头发都直达脚跟，转过身来，是个枯瘦的面容，满脸的皱纹：“上任单于和我是好友，不过那家伙死了！！”

