    次日清晨，武曌急匆匆的走在山间，她记得这条路，透过木箱的空洞她记下了沿途的一些标志，正是那几个妖物抬着她们走过的路。

    “就在前面。”武曌指了指前面的驿站。

    可是昨夜光线太暗，她也没看清楚驿站的全貌，不太确定是不是这一家。

    而且，昨天晚上赶到的时候，这个驿站分明风火通明，看起来生意挺好的样子，今日怎么大门和窗户紧紧闭着，看起来像没人打理的样子？

    “这是怎么回事？”武曌不信邪，赶紧冲过去推了推大门，可是任她怎么使劲，大门就好像被人从里面顶死了一样，纹丝不动。

    “让我来吧。”伊水寒看了看武曌，被她可爱的动作逗笑了，浅浅一笑后，手中玉扇“噌”的一下打开，一道金光从里面唰的飞出，打在木门上，直接将木门弹了开来。

    “好厉害。”武曌不禁缩了缩脖子，这下更确定这个伊公子不是凡人了，而他说来探亲什么的估计也是假的。

    只是不知道他这样刻意接近她的目的是什么，武曌眉头皱了皱，右手紧紧握住胸口里的龙珠。

    “哎呀。”屋内突然传出伊水寒的一声惊叹，武曌赶紧迈开脚步踏了进去。

    这一踏进去可被吓得半死，几天前绑架她们的几个匪徒居然都惨死了店里，个个身上被宝剑划拉了几百下，血肉模糊，面目全非了，只能通过他们的穿着判断身份。

    武曌捂了捂口鼻，忍不住的干呕起来，吐了好大一会，才突然想起了什么，重新冲回大堂，四下打探起来。

    “怎么没有了？”武曌急的团团转。

    “什么没有了？”伊水寒玉扇抵在鼻子下面，同样嫌弃的蹙了蹙眉头。

    “我的朋友，就是被这几个土匪关在木箱里，可是现在怎么没有了呢？”

    “你先别着急，先说说看什么样的木箱，保不准在后面呢。”伊水寒说完，径直走向后面的厨房和仓库。

    武曌赶紧跟了过来，原本也就几米的距离，没想到武曌刚踏进后厨就不见了伊水寒的踪迹。

    四周不仅变成了一片黑暗，还没有了任何声音。

    “伊公子你在哪里？”武曌怯怯的问着。

    突然，一道光芒从天而降照在不远处的黑暗中，形成了一个不大不小的光圈，光圈之中站着一个女人。

    一身白衣下背影极美，万千青丝披散开来，随着微风轻轻舞动。

    武曌不敢相信的往前走了两步，突然一个声音打断了她的步伐。

    “伊莫问，感觉如何？”声音如清泉般温柔，却透着无法隐藏的阴冷。

    “你……到底是谁？”叫伊莫问的男子声音幽幽，听起来十分迷离恍惚，似乎没睡醒一般。

    武曌侧了侧头想看清楚他的脸，可是女子的背影遮住了她的视线，她的脚仿佛被禁锢了一般，根本动弹不了。

    “呵呵……我是谁，你还记得千百年前你屠杀的那条金龙吗？”女子冷笑着，握拳的力道很明显的加重了起来。

    “你……你是她的……”

    “没错，我是她的女儿！”女子根本不给他发声的机会，接着说道：“我娘一生刻苦修炼，从不害人，可是，爱上了你这个忘恩负义之人，若不是她救你，你能有今天的成就？”

    伊莫问看到女子悲愤的样子，似乎想起了陈年旧事一般，满脸悔意，哎声叹道：“我，终究是对不起她！”

    “一句对不起就可以了？你毁了她的清白，毁了她的一生！

    而你，为了你所谓的大义，娶了别的女人，和别的女人恩爱生子，你这个忘恩负义薄情寡义之人。

    你凭什么受万人敬仰，你凭什么成了仙门世家的楷模？

    你不配！今日，我就要替我娘报仇，杀了你这个小人！”

    “你……你听我说，曌儿。”男人举起右手，似乎想解释什么，可是他还来不及阻止女子的动作，就被一团白色的雾气迷晕了过去。

    曌儿？

    武曌愣了一下，名字居然和她的一样，她还来不及多想，黑暗中的画面突然转换了过来。

    伊莫问正直愣愣的看着她，而她，此时已经站到了白衣女子的旁边。

    伊莫问不过四十岁，同样一身白衣，头戴一根白色抹额，气息奄奄的半倚靠在床榻边，手里紧紧攥着一个东西，看不清楚是什么，只看到一截红色的丝线。

    武曌只觉得一股悲凉升上心头，她回过头看向身旁的女子……

    然而刚一回头，她就吓了一跳，这名女子居然和她长得一摸一样。

    武曌惊讶的差点叫出声音，可是嗓子里似乎被什么堵住了一样，即使她想发声也发不出来。

    只看到这女子冷笑一声，走向男子，掰开男子的手心，从里面拿出一个东西：“你还想解释什么？

    放心，我不会让你那么痛快的死去。

    这原本就是我们龙族的东西，你不配拥有。”

    武曌定了定心神，她很清楚的看到，那女子从男子手心里拿出来的东西不是别的，正是她戴的这颗龙珠。

    而那女子拿到龙珠后，嘴角的弧度似乎也微微颤动了几下，似乎想哭却又忍着不哭的样子。

    武曌惊呆了。

    虽然不知道这名女子是谁，但是女子的样子还有龙珠都和现在的她一模一样，这绝对不是巧合，难不成……

    这名女子就是她的前世？

    正想着，一道开门的声音将她拉了回来。

    不知道什么时候，光圈中的情景发生了翻天覆地的变化。

    那名女子颤抖着所在床榻的角落，衣衫不整，哭的梨花带雨，一个男人愤怒的冲了进来：“师傅，你为什么要这么做？”

    “麟儿，你听我解释。”伊莫问看着心爱的徒弟准备开口解释，却又不知道如何说起。

    麟儿恨恨的看着伊莫问，看着心爱的女人被如此摧残，他的眼睛因为愤怒而变成了血红色，双唇也止不住的颤抖起来。

    “你还要解释什么？你这个衣冠禽兽，我杀了你！”麟儿大吼一声，手中长剑飞速而出，朝着他的胸口刺了过来。

    伊莫问嘴角微动，或许是无力解释，或许是觉得解释了也无用，只能任由麟儿的长剑穿透他的胸膛。

    寒光一闪，伊莫问轻轻闭上眼睛，一口鲜血从他的口中喷涌而出，他往后一仰，眼神瞟向床上的女子，很快就绝了气息。

    麟儿看着自己的师傅死了，痛苦的大哭起来，手中长剑“哐当”一声衰落到地上，持剑的右手不住的颤抖。

    或许悲伤，气愤，痛恨和不平充满着他的内心，他竟生生喷出一口鲜血，随即两眼一黑昏了过去。

    没过多久，看着两个男人躺在地上一动不动，床上的女子才穿好衣服缓缓挪了下来。

    她走到伊莫问的身边，面无表情的看着他，也不知道看了多久，伸手将他的眼睛覆上：“被信任的亲人背叛杀害的滋味如何，爹？

    我娘还在下面等着你，很快我也会来陪你们。”

    随后，她走到麟儿的身边，轻轻抚摸着他的脸颊，轻吻过他的额头，眼泪就无声的落了下来。

    她就那么静静的看着他。

    也不知道过了多久，深吸一口气，从身上拿出一颗药丸塞进他的嘴里，幽幽说道：“你本来就不该爱我的，这颗药你吃了也就忘了一切，希望你能遇到一个真正爱你的女子。”

    处理好一切，她整理好衣服，毅然决然的出了门。

    光芒一闪，四周又重新陷入了黑暗。

    武曌看完了这出戏，整个人都已经惊呆的说不出话，原本她还以为白衣女子是个受害者，没想到竟是一场女儿报复父亲的戏码。

    而这里面最可怜的却是那个被女子利用的麟儿，毕竟他看起来似乎是真的很爱那个叫曌儿的姑娘，而这个姑娘似乎也并不是不爱他，但是爱他却要利用他，是一种多么痛苦的事情。

    主要是这女子还和她长得一摸一样，这让武曌心里觉得特别的怪，而胸口莫名其妙的疼痛感，让她几乎窒息。

    武曌捂着发疼的胸口，拼命吸了几口气，这才算缓解了一些。

    她以为事情到这里就结束了，准备开口喊叫的时候，那道光晕又出现了，而那道光圈里的景象也发生了翻天覆地的变化。

    一群身穿白色锦衣的男人团团围住一个浑身黑衣的男子，这名黑衣男子就是麟儿。

    只是此时，他浑身萦绕着黑色的雾气，满眼腥红杀气腾腾，手中的利爪足足半尺来长，活像一只凶猛的野兽，对着众人不断的嘶吼。

    而他身后不远处的大树下面半靠那名白衣女人，没有了一开始的绝色艳丽，此时的她浑身血迹，苍白的脸上已经看不出一丝活人的气息。

    “你为了她背叛师门，为了她入诡道修邪术，我们今日就要清理门户，杀了你这个叛徒”

    一行人原本还犹豫不决，也不知道谁大喊了一声鼓舞了士气，一群人“噌噌噌”的冲了上去。

    麟儿不知道是不是因为愤怒而失去了意识，面对他们的刀光剑影丝毫没有任何情绪波动，只是麻木的发泄着，一个个白衣男子倒了下去，血液染红了大地，也染红了所有人的衣服。

    “噌～”

    玉扇被人猛然打开的声音，循声望去，一个约十七八岁的男子从天而降，青丝如瀑衣袂翩翩，不是别人正是年轻时候的伊水寒。

    他看到同门师兄师弟一个个倒进血泊，凤眸一睁，一道光芒瞬间从他的扇中呼出，朝着麟儿的天灵盖方向飞了过去。

    麟儿感受到了凛冽的寒意，身型一顿，整个人往后仰去，躲过了伊水寒的第一次袭击。

    伊水寒对着麟儿怒斥道：“师弟，收手吧！”

    麟儿似乎听到了熟悉的声音，或许伊水寒对他来说意义不一样，他居然在一瞬间恢复了神识，冲着半空中的伊水寒大笑道：“收手？哈哈哈哈……

    好一个名门正派，好一个侠骨柔肠的伊大侠，不过都是欺世盗名的卑鄙小人，你们欺骗得了其他仙门世家，可骗不了我。

    你们自认为顺应天命，为天下苍生做好事，其实呢？”

    “师弟，先祖们的恩恩怨怨我们不便追究，但是我伊水寒可以向你保证，只要你收手，只要你回归正途，我以后绝对不招一名男性弟子……”

    在他的心里，早就把麟儿当成了他的弟弟。

    可是他的弟弟，杀了他的最敬重的师傅，还为一个女人入了魔道，弑杀同门。

    他比任何人都痛，都恨，但是他又心疼。

    他不希望麟儿永远活在仇恨里，更不希望他堕入魔道无法自拔。

    然而，任由伊水寒说的如何感人肺腑，如何情真意切，麟儿根本就听不进去，他冷冷的吼着：“晚了！曌儿死了，你们都要给她陪葬！”

    说完，两人在那个狭小的光晕中打斗了几百回合，最终光晕乍然消失，一切又恢复了黑暗。

    武曌正看的入神，画面突然没有了，她也是有些无语，对于这画面中的人，她莫名觉得有点熟悉。

    尤其是看到麟儿和伊水寒打得天昏地暗时，她觉得心口好痛。

    “如何？”

    黑暗中，传来一个老者的声音，浑厚低沉却又十分有震慑力。

    “什么如何？”如何轻声问道。

    咿。

    她可以出声了。

    “看到这些，你还没想起来吗？”老者的声音再次响起，只是这次的距离似乎近了一些。

    “我也曾经深爱过一个女人，只是她和我一个是妖一个是神。”

    武曌有些鄙夷的问道：“那又怎么样？”

    “是啊，我就是这么傻，为什么要在意神妖之别，为什么要在意别人的看法，为什么任由她死在我面前？”

    “师傅。”

    武曌正准备再次开口，耳边却又传来了伊水寒的声音。

    金色的光晕又出现了，只是这次，它十分的安静，或者说，十分的寂静。

    武曌看着光晕中头发斑白的老人，只觉得胸口好痛，一股悲凉的感觉油然而生。

    伊莫问坐在光晕中，依旧是一身白色衣衫，只是面容枯槁气息孱弱，额角的抹额也已经卸去。

    伊水寒跪在他的面前，双眼噙满泪水，却强忍着不让自己哭出来。

    “寒儿，为师这次真的要离开了。”

