    

    梁梦龙自觉一时激动，不过他倒也没想着回避或掩饰啥的。

    见大伙儿都望着他，想着反正坐着的全是张居正一线上的人，也不怕，于是坦诚布公地说道：

    “本来就是嘛，最近陛下做出的一系列决定，有几个与我们商量来着？就连太后娘娘都瞒着，我就想看看陛下到底要干啥子嘛？”

    曾省吾与王篆听了，面面相觑，都沉默不敢作声。

    申时行身为首辅，摇头叹气道：“可这样不是咱做臣子该做的啊！”

    梁梦龙气咻咻地反驳道：“元辅，可陛下最近也没将咱当臣子看呀！我与元辅，还有诸位，就好似摆设一般。虽然陛下有权利自己决定，可起码也要先与咱通个气儿吧？”

    尽管能听得出来，看神情也能看得出来，梁梦龙说的是气话。

    可在座几位都心知肚明，梁梦龙说的也确实是大实话啊。

    尤其是申时行，感受颇深。

    他越来越强烈地感觉到，他这个首辅与张居正简直不可同日而语。

    想当初张居正担任首辅时，万历皇帝遇到什么事都要与张居正商量，当时朝中所有官员都达成一个共识：问万历皇帝还不如直接问张居正。

    因为问万历皇帝通常不起作用，只有张居正说行才算通过。

    然而，再看看现在。

    梁梦龙说得太对啊了！万历皇帝根本就没有提前与他们商量。

    起初开籍王国光时，怎么说也还装模作样召开了一次廷议。

    可后来罢黜潘晟，起用夺情时遭遇廷杖的那五个人，这会儿又要明查清点冯保……与谁商量过？

    潘晟是内阁大学士，冯保是大内总管，即便是夺情遭遇廷杖的那五个人也是非常敏感，难道不应该与内阁提前知会一声吗？可是没有。

    在申时行面前，梁梦龙之前就说过这个观点。申时行自己也心知肚明，万历皇帝将他这个首辅等于是架空了。

    曾省吾、王篆他们又何尝不知？

    只是没有像梁梦龙那般口直心快地点破而已。

    对于申时行而言，这样的处境还是多少有些尴尬的。

    所以，梁梦龙气咻咻地说完，他没有作声，一时不知说什么好。

    几个人都沉默了会儿。

    还是梁梦龙先开口：“如今张先生不在人世，而太后娘娘越来越无心政事，或许也是力不从心吧，冯公公又遭陛下如此打击，你们说，这以后还有谁能够约束得了陛下？”

    王篆一针见血地道：“其实，我认为这也不是关键，如果陛下所作所为都是深得人心之举，那我们又何必担忧？现在关键是，陛下好像要对张先生全盘否定似的。张先生生前喜欢的、重用的人开籍、罢黜，而张居正不喜欢的、弃用闲置的人反而得到提升褒奖，这才是令人痛心而担忧之处啊。”

    梁梦龙附和补充道：“王都御使说得对！所以我想说，咱在座几位的未来可是一片灰暗，看不到光明啊。再这样发展下去，搞不好，我们很快也得拍屁股走人。你们想想是不是吧？”

    “那你们说，现在该怎么办呢？”申时行愁眉不展地道，“作为臣子，总不能眼睁睁地看着陛下将当前的朝局搅乱，搞得人心惶惶吧？”

    “元辅，就请问你能阻止吗？”梁梦龙当即问道。

    “以目前的形势看，阻止当然是不可能的。”申时行很有自知之明地道，“但也不能不作为吧？”

    梁梦龙铿锵有力地道：“我说过，就怕元辅溅一身血啊。眼下，无论陛下重视与否，至少你现在还是堂堂的首辅大人。倘若首辅的位子落到他人手里，恐怕会更糟糕，那张先生一线上的人日子会更加难过。”

    申时行似有所思地点了点头。

    心想确实对呀！他这个首辅虽然不能约束万历皇帝吧，可总比别个当首辅怂恿万历皇帝的好。

    就好比是不做好事也不做坏事，总比做坏事的人强。

    梁梦龙又富有见地地说道：“为今之计，咱要想方设法先救冯公公，他现在还不能倒下。”

    王篆摇头叹气，喃喃地道：“可怎么救呢？冯公公是什么人咱还不清楚？但凡有油水从他眼前流过，他绝不会错过的。不知你们听说没有？反正外头经常有人论及，且不说冯公公手头上有多少真金、白银、古董、田产、地产、房产，单说他收藏的贵重字画这一项，据说就有五百多幅。光我知道的，其中就包括宋张择端《清明上河图》、唐怀素《食鱼帖》、以及南唐李后主所书《心经》等极品字画。”

    王篆如数家珍般，稍作停顿嘘了口气后，接着道：

    “你们说，这要是都被查出来，冯公公还能有好日子过吗？不夸张，陛下定他死罪都有可能啊！张先生在世时护着他，太后娘娘也宠着，所以冯公公才得以安然，可如今，冯公公失去两大依傍之人，加上陛下越来越不待见他，很有可能就是故意找冯公公的茬儿。在这个节骨眼儿上，如何救冯公公？咱自己不被陛下揪出来就是万幸喽。”

    王篆这番话犹如一盆冷水，浇得在座几个心都寒了。关键是说得太特么在理了，根本无法反驳啊！

    就连一向强势惯了的梁梦龙都一时无言以对无计可施。

    身正才不怕影子歪。

    冯保确有不正之实，正如奏疏上所言“宝藏逾天府”……

    这时候，谁敢为他说话去救他？

    倘若冲上去，那不等于是往万历皇帝的尖刀子口上撞白白送死去吗？自求多福一颗心都七上八下呢。

    把几位重臣全都给难住了。

    明知不能看着冯保出事，可谁也救不了。

    明知不能看着万历皇帝这样折腾下去，可谁也不敢去劝谏。

    还有一点，也必须得正视——

    张居正在改革途中得罪了太多太多的大官大僚，甚至包括天下读书人，所以等到他人一死，反对他的人就没有顾忌了，纷纷跳出来。

    就是说，支持张居正的人很多，反对张居正的人也不少。

    双方都有着深厚的基础。

    只是张居正在世时，反对他的人不敢站出来而已。

    ……

    。        

