    有人只知道波士顿财团是美国最古老的垄断财团之一，却不知道，同样他们的政治因素也很牛叉。

    在亚当斯这个家族中，出现了美国历史上第一对父子总统，约翰·亚当斯和约翰·昆西·亚当斯，当然他们距离现在已经两百多年了，历史悠久，而新兴贵族肯尼迪家族则在这个财团中开始崭露头角。

    这帮19世纪中期从爱尔兰逃荒到美国的后裔是政坛的贵族。

    其中著名的当属：约翰.肯尼迪。

    1960年，他在波士顿财团与洛克菲勒财团的联合支持下，正式宣布竞选总统。11月，肯尼迪以微弱的优势战胜了尼克松，成为美国第35任总统。

    次年，肯尼迪正式宣誓就职。

    肯尼迪入主白宫后，替波士顿财团争得大批军事订货，这引起了摩根财团的强烈不满。

    1963年11月22日，仅在位两年多，46岁的肯尼迪同夫人在德克萨斯州的达拉斯市访问时不幸遇刺身亡，虽然警方在数小时后就抓获了嫌疑犯，但他却在众目睽睽之下也被枪杀了。此后，肯尼迪家族像是被诅咒了一般，大量家族成员死于非命。

    肯尼迪遇刺事件，也给了波士顿财团一大打击，使它在与其他财团的竞争中处于劣势。看似疑云重重，也许肯尼迪被刺杀的原因很简单也很直接，那就是他动了别人的奶酪。

    吃相太难看了！

    就算你是十大财团之一，你也得被人狙击。

    后来的几十年，波士顿财团的影响力逐渐变得低调，他像是一头野兽，在舔抵自己的伤口，但那凶狠的目光依旧在棋盘上虎视眈眈，只要有哪一家财团露出疲惫，他依旧会冲上去咬一口！

    以前可是土匪发家致富，就算是几百年了，这骨子里的贪婪也只多不少。

    伪装的绅士，只不过是一头有耐心的狼而已！

    “你确定没有跟我在开玩笑吗？卢比西恩先生！200亿美金，可不是2000万美金。”马林．洛奇拿着座机，站着，左手插着腰问。

    卢比西恩.劳伦斯气急反笑，“你觉得我会在这种重要的时候开这个玩笑吗？现在可不是愚人节。查利.朗费罗给我打电话了，他让我们照顾一下，并且保证不会跟我们有任何的利益冲突。”

    “你相信吗？”马林反问一句，嗤笑，这商人说的话就是放屁。

    等真的有利益冲突的时候…

    双方厮杀起来可是你死我活！

    要不然，你以为肯尼迪的头盖骨是怎么没的？

    把人家惹急了，掏出家伙就干你。

    “查利那个人我知道，没有绝对的利益，他不会冒险，他比任何人都要贪心，我们之前不是邀请他加入吗？被他拒绝了，他可不像是个好相处的人，能让他心甘情愿加入的，是什么底？”

    “查出来了，一名亚裔，叫什么，尼古拉斯.唐，主要从事军火行业，在非洲生意挺大。”

    这查背景对于卢比西恩.劳伦斯太简单了，只要肯花钱，就算今天晚上白宫那傻子睡哪里，都有人跟你说。

    军火行业？

    暴利，暴力！

    这两种都能傍上去。

    “需要他的资料吗？我这里有。要不要传给你。”卢比西恩问。

    “我记得明天有一场慈善拍卖会吧，他们会参加吗？”

    “会，已经收到请柬了。”

    马林.洛奇点头，“我想，我非常乐意见到他真人，资料什么的太空白了，明天，就能大概知道，是朋友还是敌人了。”

    卢比西恩也知道现在急不来。

    等学会等！

    毕竟也是金融家族的子弟，这点耐心还是有的。

    “明天你会去？不送凯瑟琳去上学了？”卢比西恩还有时间揶揄一下马林这个女儿奴。

    “她不让我送，她说，学校里的孩子见到我害怕。”

    马林也是颇有些无奈的一笑，他这也长得不丑，甚至还有些帅气，因为家族联谊的原因，使得他长得非常像是好莱坞的明星裘德·洛，就是后来史蒂文·斯皮尔伯格执导的科幻电影《人工智能》中的男主角，年轻的时候气质也是如此的放荡不羁，只是结婚后，收敛了许多。

    卢比西恩听到他这自嘲，大笑起来，又聊了几句后，就挂了电话。

    马林.洛奇放下电话，走到沙发，翘着二郎腿，他竟然有点想要抽烟了。

    自从有了小女儿后，他就很久没抽烟了，这下不知道为什么听到这消息，总觉得有点压抑，但摸了摸口袋，才发觉，自己那香烟好像全部被妻子给拿去当化肥了。

    妻子这时候小声的从房间中走出来，当看到一脸沉默的丈夫时，她就走过去，坐在旁边，这左手就搭上对方的大腿，温柔的看着。

    马林.洛奇看着妻子，笑着握住她的手，“凯瑟林睡了吗？”

    “睡了。”

    “明天麻烦你送她去学校，我公司有点事。”

    妻子半歪着头，抿着嘴笑着。

    马林.洛奇的公司是一家高科技公司，主要从事的是网络运营，当然这是皮包公司，身为洛奇家族的子弟，他负责的可是最值钱的军火这一块，那在欧洲都闻名的贝尔直升机公司也是他们的！

    这一年都能给他们带来丰富的收入。

    而且除了这个之外，他还有其他收入，也是名副其实的富豪，只是很低调而已，在波士顿财团内部，他的声望也很高，而那个卢比西恩则是他的表哥，因为对方的妈妈是他的姑姑。

    所以他们两人这关系还是很铁的。

    而且千万别以为洛奇家族也是普通人。

    他们中有叫亨利·卡伯特·洛奇！

    南越的混乱中就有他的背影，当然，这已经是很早的事情了。

    在家族崛起中，没有人是无辜的。

    …

    翌日。

    天空放晴。

    波士顿法尼尔厅，原由彼得·法尼尔兴建，作为市场之用，但在独立战争爆发前，波士顿市民即利用这一建筑物，以常集会，讨论独立与自由等大问题，而今天则是用来当做拍卖会的场所。

    能看到有很多豪车停靠在门口，外面还有许多的记者，长枪短炮的对着，希望能抓到有几个熟悉的面孔。

    几辆虎头奔成行开过来，这也许跟那些凯迪拉克、法拉利相比当然是相差很多，但这车看起来很有气势，长得凶残，一看就是大哥坐的。

    有几名门童忙过来将门打开，其中有个跛脚的亚裔特别的显眼，他跑的比人慢，抿着嘴，脸上还带着汗。

    打开车门，坐在副驾驶的约翰就下车，从怀里拿出几张美金，递过去，包括那跛脚亚裔也有，每个人100美金！几个门童脸上一喜，这还是比较大方的。

    唐刀从车上下来，整理下西装，刚要走进去，就听到后面有一阵轮胎的刹车声和碰撞声。

    最后一辆虎头奔被宾利给撞了！

    ……

    