    时迁是个贼，而且是个很厉害的贼，虽然在水浒传中梁山座次排名靠后，但真的懂的人是绝对不会瞧不起这个人的。

    　　施耐庵大大成书的那个时代里，对时迁这种城狐社鼠是瞧不上的，不光是时迁，包括白胜段景住等等，这都是宋江这些人瞧不上眼的，到更像是在为了凑人头排座次的。

    　　固然，一个贼，一个小偷并不是什么光彩的职业，但杨浩很清楚，如果时迁真的有书中所说的那个身手，那么这个时迁的用处可就大了。

    　　据时迁回忆：“当时，那柄板斧距离我的脑袋只有零点零一公分，但是，在衙内一声高呼之下，那柄斧头停在了那里，第一次感觉到，生与死，原来是那么的近。”

    　　杨浩一声大喊，李逵堪堪刹住了车，林冲和戴宗也都看向杨浩。

    　　“你真是时迁？”

    　　“大人，小的就是时迁，如假包换。”时迁也在纳闷，眼前的这位爷，刚刚还说这大逆不道的话的爷好像认识自己似的。

    　　面罩被摘下来，映入杨浩眼帘的是一张贼眉鼠眼的脸，这就确定了，时迁的长相应该就是这样的。

    　　“你说你知道幕后主使？”

    　　“是的，小人知道。”

    　　杨浩略微沉吟了片刻：“戴宗，将这时迁带回府中，好生照看，吃喝管足，这里就要辛苦一下林指挥使了。”

    　　一番折腾，回到府中之时已经是凌晨，杨戬这个岁数早就扛不住这番劳累，早早的回去休息了。

    　　杨浩也很累，是心累，没想到方百花会出现救了自己，也没想到他娘的竟然有人想杀自己，不过遇到时迁还算是个收获，既然时迁说知道幕后主使，那也就不着急了，回到房中，洗漱都放弃了，抱着枕头直接就睡了过去。

    　　这一觉一直睡到了日上三竿，草草的洗漱过后，从春喜儿那得知，杨戬早早就入了宫，不知道那赵佶又想做什么。

    　　出得房间，就看到这院子里一片祥和的画面，也不知道李逵是不是将心里的愧疚化作了力量，那二十条豪横的家丁都被操练的很苦，能看到回廊下，公孙胜和鲁智深邓元觉在为了佛法和道法而争论。

    　　当然，最入眼的还是手提两桶水还能健步如飞的方百花，这个娘们啊，到是融入的很快，据春喜儿说，方百花自己说是回乡探亲了，这是刚回来，然后婷儿这些人就没再多问，全都相信了，真是一群单纯的人。

    　　“那个时迁呢？”

    　　“衙内，戴宗大人看着呢，好吃好喝的供着，没亏待了。”

    　　听了春喜儿的话，杨浩点了点头：“嗯，不错，走，过去看看，我到想知道是谁想杀我。”

    　　时迁住的环境不错，戴宗办事就是让杨浩放心，总是能领会到意思。

    　　见到杨浩到来，时迁有点拘谨，还有点惶恐，想跪下，又不知道是不是该如此，有点手足无措的样子。

    　　反倒是杨浩早没了刚来到这个时代的拘谨，再没有刚见到鲁智深林冲时候那种粉丝见偶像的冲动，笑着坐下，看着时迁问道：“你可知道我是谁？”

    　　时迁搓着手指，有点不安分的说道：“听戴宗大人说了，您是提举皇城司，康王侍读，淮西子爵，中散大夫，当朝太傅之子……”

    　　妈的，他不说还不知道呢，老子竟然有这么多头衔？

    　　杨浩听着都有点得意，笑了：“呵呵，你了解的还满透彻的，竟然知道我是谁，还敢来刺杀我？”

    　　提起这事，时迁噗通就跪了：“衙内，都是小人吃了猪油蒙了心了，原本就想混个赏钱的，可真不知道是您啊，都是城东那个该死的郑老三牵的线，是他收买了一些亡命之徒，让我们趁着灯会时分动手的。”

    　　“郑老三？”杨浩看向戴宗。

    　　戴宗马上说道：“这个人卑职听说过，到没想到还搭桥牵线干着这种买卖，原本只是个开地下赌档的泼皮。”

    　　“一个泼皮就敢干这种勾当？时迁，你说你知道幕后主使，莫非说的就是这个郑老三？”

    　　时迁一个哆嗦，马上说道：“不，衙内，小的知道这之前那郑老三曾经秘密见过的雇主，当时那人还留下了真正雇主的一封书信，小的敢保证。”

    　　“哦？”杨浩到是有点兴趣了，看来这个雇佣郑老三的也不是普通人了，而且这郑老三应该也不是个傻子，说白了这封书信就是个证物，不管出不出事，都是他郑老三的保命符。

    　　戴宗急忙说道：“衙内，卑职这就去锁拿了这郑老三。”

    　　“不急。”杨浩一摆手：“昨夜里没得手，恐怕这个郑老三会躲起来，现在去锁拿，只能是扑个空，这汴京城的城门防务可接管了？”

    　　“回衙内的话，昨夜里，林指挥使连夜接管了汴京城所有城门的防务，亲军已经替换了巡城司和开封府的人。”

    　　“那就好，让林冲的亲军盯住了，把你的逻卒也派上去，用机灵的，防着他出逃，不过我想他不会出逃的，昨夜里的事情，外面的人知道的是刺客无一生还，郑老三的家业又都在这汴京城里，要出逃的话，恐怕他会很难办，多半是会藏身在某处。”

    　　说完这番话，杨浩看向时迁：“时迁，给你一个戴罪立功的机会，你可敢接着？”

    　　时迁一愣，马上点头：“衙内您说，只要小的能活着，上刀山下火海小的都去得。”

    　　“呵呵，那到没那么难，要是做的好，没准你还可以捞得一场富贵。”

    　　“小的单凭衙内吩咐便是。”

    　　“好，你去打探郑老三的下落，不要打草惊蛇，最好是能找到那封书信，我要那封书信原原本本的放在我的面前，你可能做到？”

    　　“小的一定尽力做到，请衙内放心。”

    　　戴宗有点不明白杨浩为什么会如此相信时迁，真的将时迁放了出去，其实杨浩自己也不清楚，或许这也是一场赌博，时迁跑了也就跑了，无所谓了，抓郑老三，皇城司也可以做到，但还是想赌一把，赌对了，这个时迁还真的有大用了。

    　　“戴宗，你不懂啊，可知道有句话叫天生我材必有用吗？这个世间，哪怕是个泼皮。有的时候也有他的可用之处的。”

