    日向日足虽然心里有点尴尬，但是脸上完全没有表现出一丁点，不然名声全毁了。

    因为看到自己女儿坚强的一面，高兴的忘记刚才亲手了结了三个忍者，这种事情传出去，他真的没脸见人了。

    “清风，你知道他们是什么人吗？”

    虽然宇智波清风没见过，但是这不影响他瞎猜。

    “应该是云隐村的使者吧，为了结盟来的。”

    日向日足：！！！？？

    云隐村的使者，那这件事就上升到两个国家的层面，处理不好可是要开战的。

    问题是就在刚刚，他亲手打死了三个。

    听说总共来了五个忍者，现在三个说没就没了。

    表面镇定，心中已经有点慌了。

    虽然是他们先抓捕日向雏田，但是一旦开战，他就是火之国的罪人。

    这就是忍界，明明只是正当防卫，最后的结果可能不太好，很有可能就直接献身了。

    事故的第一现场在日向族地的门外。

    换句话说就是这里是木叶的大街上。

    日向日足虽然有点头疼，但是已经准备找人先把这三个尸体处理了。

    宇智波清风全程开始旁观，这种事情和他也没有什么关系。

    “队长……”

    这时一个戴着云隐护额的忍者跑了出来，抱着已经死去的弗利德开始声嘶力竭的呼喊。

    这戏演的清风尴尬癌都要犯了，实在是太尬了。

    “队长，你就是出来看看到底发生了什么事情，为什么会变成这样，这就就是木叶村的治安吗？”

    “你们日向家族行事太过霸道了些，竟然敢当街行凶。”

    “你们门口都不让走吗？”

    “老四已经去找火影了，一定要为你们讨一个说法。”

    “绝对不能让你们这么不明不白的死去。”

    看着样子之前就已经计划好了，就算是死，也要死在日向家族门口，直接碰瓷。

    日向日足的表情是‘(ー`′ー)’

    宇智波清风的表情是‘￣□￣｜｜’

    日向日足已经蒙圈了，不知道该怎么办才好，特别是听到‘已经去喊三代火影’了，等到猿飞日斩过来，事情就更加的不好收拾了。

    有些茫然的看着看向了宇智波清风，虽然两人刚才发生了口角，但是现在只能指望宇智波清风给他作证了。

    只用一眼，清风就明白了日向日足的意思，但是有没有证人真的重要吗？

    这个日向家族族长思想不仅传统，还天真。

    无奈的说道：“看我没有用，我要是你现在就把这个同伙一起杀了，然后找机会把那最后一个人也杀了，就什么事情都没了。”

    原本还在哭诉的云隐忍者，瞬间没了动静，小眼神在两人身上不停的扫视，满脸戒备。

    队长都被一击毙命，更别说他了，心中祈求三代火影快点过来。

    日向日足听了宇智波清风的建议，瞬间有些心动。

    但是抬起的手又放下，来回几次之后，清风也知道看来杀是杀不成了。

    就是有点可怜宁次的亲爹，可能要做替死鬼了。

    猿飞日斩刚亲手送走‘大蛇丸’，后续的工作还没有安排完毕，云隐的使者就找到了他。

    “火影，今天要是没有一个合理的解释，就准备好迎接战争吧。”

    猿飞日斩一脸懵逼，他刚才一直在和大蛇丸战斗，还不知道发生了事情。

    “发生了什么事情？”

    “你们的日向家族族长，杀了我们三个使者，就是因为走他们门口的路了，这行事太过霸道了些，看来你们是想开战。”

    还没从痛失爱徒中缓过劲来，现在又出现了这种事情，猿飞日斩心力交瘁，今天真的是个多事之秋啊。

    “先去现场看看吧。”

    猿飞日斩身后跟上两个暗部成员，跟着云隐忍者向日向家族走去。

    “火影，你看他们的尸体还在这里，就死在他们日向家的门口，这件事还有什么可说的？等着开战吧！”

    三代火影也是同样看到了三具尸体，日向日足也在，还有个宇智波清风在这里干什么？虽然心中有些疑问，但是现在不是探究这些细节的时候。

    “日足，你说说发生了什么。”

    日向日足还是非常相信三代火影的，完完整整的把事情的经过说了一遍，最后补充了一句：“宇智波清风正好路过，可以为我作证。”

    随着猿飞日斩的眼神看过来，清风也是说了一句：“日向族长说的没错，句句属实。”

    此刻猿飞日斩心里想的是‘宇智波不会和日向搞在一起了吧？那事情就更加麻烦了。’

    云隐的那个忍者看到火影来了，刚下瑟瑟发抖的样子转眼就换上了趾高气昂，这关乎他们云隐村的面子。

    “一派胡言，你口口声声说我们队长抓你女儿，那么请问你女儿现在在哪里？”

    “还有他们在你家门口打架，他们为什么去你们族地中打架？这不现实，而是他们都死在你们族地外面，都是瞎编乱造。”

    “事实的真相就是他们出来看看发生了什么事情，路过这里，结果就被你痛下杀手，不分青红皂白，你们这是想和我们雷之国开战。”

    什么叫颠倒黑白，这就是，今天他们就要给日向日足好好上一课。

    “那雏田现在在哪里？”

    这句话是猿飞日斩问的。

    日向日足突然有了不好的预感，苦涩的说道：‘她现在在家里。’

    “你们全部一起去火影大楼，商议一下怎么解决。”

    开战这种事情，猿飞日斩是打死都不愿意看到这种事情的发生，虽然他们现在只是威胁，但是如果真的处理不好，很有可能会变成现实。

    众所周知，云隐村都是一群莽夫，从上到下已经是他们的传统了，关于打不打的问题，他们都是‘打了再说’。

    “清风，你也一起来。”

    本来宇智波清风都不愿意掺和了，这是日向的家事，和他宇智波有什么关系，但是宁次的亲爹要是真的这样稀里糊涂的做了替死鬼，那还真的有点不忍心。

    毕竟到现在他还没出场。

    还是想办法救他一下，因为他们一家实在是太悲剧了，亲爹稀里糊涂的死了，儿子好不容易成长起来，结果还没娶老婆就死在了战场上，直接就断了传承。

    如果可以的话，还是尽可能的救一下，不要让他们这么悲剧。

    两个暗部带着三具尸体也是跟了上去。

