    “砰！”陈放的衣衫猛的一鼓，如皮球般撑大，恢复了血气运转。

    法空松开他。

    陈放拍开孟朝阳的穴道，两人对法空一抱拳，往旁边一拐，消失无踪。

    他们是去救陈歌。

    两个樵夫都追上来，正是解救陈歌的时机。

    楚煜看两个樵夫越来越近，忙道：“放开我，你自己跑吧，和尚。”

    法空失笑。

    楚煜道：“他们找的是我，跟你没关系的。”

    “天真。”法空道。

    楚煜叹一口气：“我一向与世无争，怎么可能有仇家。”

    他忽然沉声道：“来了！”

    两个樵夫追上来，眼中精芒大放，如狼看到羊一般，忽然加速扑到法空身后，举掌便拍。

    “定！”法空左手结不动山印，吐出一个字。

    右手把楚煜抛向远处。

    他则转过身迎向了两个樵夫。

    “找死！”

    “砰！”

    法空中掌，一个樵夫中掌。

    两掌同时击中胸口，闷响声同时响起。

    一个樵夫飞出去。

    法空中掌却站在原地，淡淡吐出一个字：“定！”

    右掌将另一个樵夫拍飞出去。

    这樵夫眼睛瞪得老大。

    他掌劲打中法空，却好像打在空处，空荡荡的虚不受力之感。

    法空点头。

    金刚不坏神功果然玄妙。

    楚煜急冲冲的赶回来，看到他已经解决了两人，松一口气。

    还以为法空也要落在他们手上呢。

    法空感受着掌劲进入身体，被转化为一股精纯气息，在五脏六腑流转，增强五脏六腑。

    他满意的点点头。

    天元境的高手确实破不了金刚不坏神功的防御。

    “咦，死啦？”楚煜低头看两个樵夫已经气绝而亡，抬头看向法空。

    法空点头。

    “这便杀啦？”楚煜不解。

    法空道：“难道留着过年？”

    楚煜看法空平静无异色，好像是微不足道的一件小事，不由的摇摇头：“真是心狠手辣啊，法空，你确实不像和尚。”

    法空失笑。

    他先前可是劝恶行善过，可惜两人冥顽不灵，只能送他们进入轮回。

    他左手结印，右掌竖起，放光明照向两个樵夫。

    待两团光凝聚出来，没有停止，直到两个小光人化为两道光升空而去。

    “这如何？”法空笑看楚煜：“够慈悲吧？超度他们进了西天极乐世界。”

    楚煜摇摇头不说话。

    他实在不知该怎么说。

    把人杀了，超度去西天极乐世界到底是不是慈悲？实在说不清楚。

    和尚的观念与正常人是不一样的。

    “走吧，过去看看赵怀山他们。”楚煜不放心那边。

    法空道：“我们离着远一点儿。”

    楚煜笑道：“他们只有四人而已，放心吧。”

    “陆先生为何那么束手束脚？……别过去就是帮他们的忙了。”

    “……那我们找处地方看看。”

    “那边吧。”

    两人到了对面的山峰。

    站在峰顶的悬崖边，可以俯看对面的情形。

    孟朝阳与陈氏兄弟也跟了过来，簇拥着两人一起观看对面。

    法空看着对面，一边整理脑海的记忆。

    两个樵夫是兄弟二人，徐大徐二，乃残天道的精锐弟子，天元境高手。

    他们二人是真正的天生残忍，按照前世的说法就是天生的反社会人格。

    他们小的时候，虐杀小动物，大一点儿虐杀儿童，成年之后则虐杀武林高手。

    死在他们手上的当真是数不胜数，他们自己的记忆都有点儿模糊。

    法空经历过一遍他们的记忆之后，隐隐有呕吐之意，极为不适。

    自己还是太过善良了，人心之险恶比想象的更可怕更险恶百倍。

    有时候你以为已经是极限，其实很快会发现，离恶的极限差得远。

    法空看过之后，直接将他们记忆抹除，将那两颗珠子抛离了药师佛像的脑海。

    甚至连他们的武学记忆都没留。

    通过他们记忆，他彻底明白陆玄明为何那么束手束脚，那么的小心。

    魔宗行事极端，残天道在魔宗六道中是出了名的疯狂，个个不要命。

    不仅仅残天指威力惊人，焚身残血灭天诀更是血腥而可怕。

    一旦被逼施展此诀，便如一颗炸弹爆炸，可瞬间清空百米方圆。

    它极为阴毒，爆炸的同时会产生幻觉，从而影响护身罡气施展。

    陆玄明即使身为神元境宗师，也不敢冒这个险。

    一旦护身罡气挡不住，被侵入身体，五脏六腑便会迅速衰竭而亡，无药可救。

    法空推测，这种毒能引起似类于前世的排异反应。

    陆玄明与周奇陆风纠缠，剩下的两个徐海郑过则被赵怀山压得喘不过气。

    但他们韧性十足，被压得喘不过气却没崩溃。

    法空这一回便看得明白，他们是心有所恃。

    不到万不得已不施展残天指，更不会施展焚身残血灭天诀。

    可他们能够施展，所以底气十足。

    “赵怀山！”楚煜扬声道：“我在这边呢，解决了吧。”

    “公子！”赵怀山大喜过望，顿时狂风暴雨般的剑势更猛烈一分。

    “嘿！”郑过是一个削瘦青年，尖嘴猴腮，看赵怀山如此不识趣，顿时恼了。

    “嗤！”一道指力激射而出。

    “啵！”他左小拇指炸成血雾。

    赵怀山的长剑被指力击中，顿时一荡。

    暴雨般的剑光消失。

    “嗤！”郑过另一道指力到了。

    “啵！”他左无名指炸成血雾。

    赵怀山以剑挡于身前，双脚后滑出一丈，脸色涨红如醉酒。

    狂暴的力量通过剑身传到自己手臂，再进入自己身体。

    “残天指！”他咬着牙说道。

    “嗤嗤！”徐海也射出一道残天指。

    “啵！”他左手小拇指炸成一团血雾。

    赵怀山再横剑，又挡住了，可双脚又后滑了一丈，手臂微颤。

    法空微眯眼睛。

    “怎么办，法空，帮他们一把吧。”

    “还不到时候。”法空摇头：“相信赵怀山能应付的。”

    他不相信赵怀山只有精妙的剑法，身为护卫统领可不会只有这点儿本事。

    “好好好！”赵怀山一抖长剑，咬牙道：“那就看看谁更强！”

    他缓缓抬起长剑，摆出一个古怪的起手式。

    “碧血九杀诀！”一直沉默不语的孟朝阳轻声说道：“神武府的奇功。”

    法空精神一振。

    他听说过碧血九杀诀，也从慧闻的记忆中见过，可谓是威力惊人的奇功。

    “嗡……”剑身颤动，幻出一团影子，如手持十几柄剑。

    赵怀山脸红如醉酒，双眼却灼灼明亮，比平时明亮了一倍。

    “嗤！”

    “嗤！”

    两道指力激射。

    “啵！”

    “啵！”

    又有两根手指炸成一团血雾，诡异而惊人。

    “哼！”赵怀山发出不屑冷笑：“歪门邪道，不堪一击！”

    “叮！叮！”他持剑将两道指力击散，瞬间到了两人身前，剑光再次笼罩两人。

    剑光如暴雨。

    “叮叮叮叮……”两人顾不得施展指力，只能以掌迎击。

    他们手掌已经残缺不全，但掌劲反而更胜从前，一时之间与赵怀山旗鼓相当。

    孟朝阳摇头：“他们挡不住的。”

    楚煜扭头看他：“赵怀山能胜？”

    “公子，赵统领必胜无疑。”孟朝阳道：“碧血九杀一旦施展，那只会越来越强，直到杀死对方，遇强越强，神妙惊人。”

    听到孟朝阳这么说，楚煜松一口气，心里也变得稳当，心情轻松。

    他扭头笑道：“法空，还不帮忙？再不帮忙，就用不到你帮忙啦。”

    法空笑笑。

    现在说胜，言之过早，而且是太早。

    这四个残天道的高手敢来，必然是有把握。

    看陆玄明小心翼翼的劲儿，便知道顾忌焚身残血灭天诀。

    赵怀山是觉得他们根本不可能施展。

    可通过观察，法空觉得他们会施展，只是还没有逼到最后关头。

    当他们撑不住的时候，便是施展焚身残血灭天诀的时候。

    他看向孟朝阳与陈氏兄弟。

    他们见法空目光有异，忙迎上他。

    孟朝阳道：“法空大师，有何指教？”

    法空道：“一起过去吧，待会儿一起狂攻，将其封住穴道。”

    “公子？”孟朝阳看向楚煜。

    楚煜道：“和尚你又要干什么？”

    “帮一帮赵统领，否则……”法空摇头。

    一旦施展焚身残血灭天诀，赵怀山到时候很难活命，他毕竟只是天元境，挡不住焚身残血灭天诀。

    “好。”楚煜道：“你们听从法空的吩咐。”

    “是。”孟朝阳与陈氏兄弟肃然答应。

    法空带着楚煜，与孟朝阳陈氏三人一起冲到对面，冲向了赵怀山。

    法空与楚煜则站到百米开外。

    赵怀山忙道：“不用帮忙，我能收拾他们。”

    孟朝阳一边捣拳如锤，一边回答：“公子有令，我们只能遵从，赵统领，先拿下他们再说罢。”

    “唉……”赵怀山无奈摇头。

    小王爷根本不懂武者的倔强与傲气，所以才会发出这样的命令。

    虽然是一片好心，可实在憋屈。

    有了三人加入，就像压垮骆驼的最后一根稻草，徐海与郑过再也撑不住。

    他们眼神一对，眼中厉芒闪过。

    恰在此时，法空悠悠吐出一个字：“定！”

    郑过一滞。

    孟朝阳与陈氏兄弟二人顿时舍弃徐海扑向他。

    “砰砰砰砰！”郑过瞬间被拍了数掌，然后彻底被封了穴道。

    定身咒即使失效，他仍如雕像般一动不动。

    法空再次吐出一个字：“定！”

    徐海一滞，没有步郑过的后尘，而是被赵怀山一剑刺入心口。

    “呃……”徐海不甘的瞪着他，却一动不能动。

    赵怀山拔剑再刺，一剑刺入他眉心。

    随即他又拔剑，一剑刺入郑过的眉心。

    他这才拄剑而立，脸红如醉酒，浑身汗如雨下。

