    如果苦可以用味道来形容的话，那么麟龙现在的苦，可以用黄连来形容。

    韩三千奇怪的皱了皱眉头：“什么意思？”

    “你知道这里埋的都是些什么人吗？”麟龙苦笑道。

    “不知道。”韩三千摇摇头。

    “先说这位程永世吧，两亿年前，那时候的永生海域还不是真神家族，而程世勇便是八方世界的三大真神之一，至于这位梁寒，更是八方世界有名的开荒之神，还有扶君天，扶家的第三位真神。”

    “还有后面这几位，更是大有来头，每一位在八方世界都曾是风云人物，威名赫赫，韩三千，这就是那个人口中的废物吗？”

    麟龙摇头苦笑，这里面任何一个人，拿出去都是举足轻重的人物，更是八方世界里名声极高的真神。

    韩三千也完全的呆立在原地，他也不可能想得到，那个声音所说的一帮废物，竟然会是这些大佬。

    不是韩三千飘了，也非他们提不动刀了，而是韩三千万万想不到啊。

    “呵呵，没想到，八荒天书的世界里，竟然是这么多位真神的最后陨落的地方。”麟龙不可思议的道。

    “他们怎么会在这里呢？”韩三千道。

    “也许，对他们来说，当上了八方世界的真神，便也意味着在八方世界已然无敌，所以，八荒天书这个界外的东西，也许便是他们的追求，可却没想到，这里，却也成了他们生命终结的地方。”麟龙摇头叹息道。

    “难怪八方世界的真神，总是在不知不觉中的消失，或许，连他们的家人也不知道，他们究竟为何会突然失踪了吧。”

    韩三千叹息道。

    但除了为他们感叹外，韩三千的心里却突然如同压上了一座大山。

    方才有多么的迷之自信，现在，就有多么的无助彷徨。

    这么多位的大佬都挂在这里，韩三千又有什么信心能走出这里呢？！

    “韩三千，我感觉好凉啊。”麟龙悄悄的望着韩三千道。

    见到这么多大神的坟墓，麟龙也毫无信心了。

    “我也觉得。”韩三千尴尬无比。

    气氛，突然变的异常冰冷。

    也不知道是坟墓的周围冷，还是一人有一龙的心龙。

    片刻后，韩三千轻轻的一笑：“那我还非要跟它玩到底了不可。”

    见麟龙不解，韩三千笑道：“这么多位大神都要来这里，说明什么？说明这八荒天书，可能不仅仅只是纪录真神名字那么简单，它一定有它超然的东西，所以，才会让他们趋之若附。”

    “你说的是肯定的，但问题是，他们都死在了这里，你……”麟龙摇摇头。

    这些古老的真神，远远比现在的任何一位真神都要厉害，甚至夸张一些的，可以一打三，因为八方世界的灵气在千万年来越发的稀薄，越往后面，越难修到更高层次。其次的是，真神也分默默无名的和那种战功显赫的。

    尤以张君天等真神来说，那可都是屏灭魔族的无双战神。

    “呵呵，他们还花了很长时间才看到它呢，而我呢？这世上，没有什么可以阻止我韩三千的。”韩三千自信一笑。

    无论这里有多难，韩三千都要活着走出去，这里的坟墓，绝不会有他韩三千的一席之地。

    因为苏迎夏和念儿，还在等着自己。

    “来吧。”韩三千信心满满的望着竹林缝隙里的天空。

    而几乎就在此时，山雨欲来，整个天空风云色变，黑云压顶滚滚袭来，方才还天明无比，如今已然如同昼夜。

    竹林里，也开始深手不见无指，黑的极其可怕。

    就在此时，韩三千听到了竹林落叶的沙沙声。

    韩三千定眼一望，数个坟墓里，坟草轻摇，坟上落叶遥动，紧接着，一只只鬼手，从坟中伸了出来，抓住地面，拖着自己的残蝼的身子缓缓的爬了出来。

    “糟了！”麟龙心中一凉，这些从坟墓里爬出来的，显然都是那些死去的真神的亡魂，要想对付他们，显然是困难重重！

    韩三千同样手心冒汗，他从未和真神交过手，对于真神的能力一无所知，尽管这些都是亡魂，可是，他们究竟有什么样的本事，又或者继承了生前多少能量，韩三千一无所知。

    手中盘古斧一操，韩三千再也不顾那么多，直接率先发动进攻。

    只是一瞬间，韩三千便在竹林里，跟那些鬼影交上了手。

    数分钟以后，韩三千突然眼神一动，整个人猛的一个收身，紧接着，以匪夷所思的姿态，猛的冲向竹林顶部。

    “韩三千，你干什么？”麟龙奇道。

    <!--over-->

