    156丞相府的军令

    这天下午风和日丽，李定刚刚批了一份财政报告，正躺在椅子上读新一期的《新人民》。彭应之就恰在此时一脸见鬼的表情进来了。

    “克之，说来你可能不信。我们警备部队的同志把杨仪抓到了。”

    “杨仪？哪个杨仪？”李定还没有反应过来。

    “丞相府参军，杨仪。”

    说起这件事，彭应之也觉得有些不可思议。那杨仪二人在旅馆住下后，两三天的时间里一直在四处打探消息。旅馆老板就起了疑心：你二人口口声声说自己是成都来的商人，怎么天天穷晃悠也不买货物？

    旅馆老板接待过不少商旅，这些商旅一向是急吼吼的，仿佛屁股后面有野兽追撵一般，往往是前一天入住，第二天就要回程。这杨仪二人倒好，一点儿也不着急，连着住了三天也没动静。

    “该不是碰上警备部队的同志们所提到过的细作了吧”老板心里犯了嘀咕，就偷偷找警备部队汇报了。

    解放区有抓间谍的传统，当初费承第一次来汉复县，就被热心群众摁在地上交了兵团。作为基层群众，旅馆老板有义务举报那些行踪可疑的人，举报一旦属实，老板也能获得相应的奖励。警备部队靠着群众监督举报，已经抓捕了不少敌国细作，抓住了更多大大小小的逃犯。

    警备部队的战士们来杨仪二人面前一问，杨仪二人也说不清楚为什么身为商贾却不去中央商圈买东西。警备部队的战士们心细如发，哪里还听得进去杨仪二人的胡扯？当场就给他二人拿了回去，交给了司法部的同志。

    用不着多审几句，杨仪就老老实实地招了。基层的司法部同志们一下子就蒙了，这种情形他们还是第一次遇到。谁也不敢私自做主，问题就被逐级上报，一直报到了彭应之这里。

    ……

    杨仪被抓进来的时候，终于切身体会到了大家说的人民政府的干部“不爱钱”。几名警备部队的战士对杨仪二人搜了身，没收了杨仪和队率身上的武器，但是对于他二人包裹里的银钱却分毫未动。

    在基层治安所狭小的拘留室里等待了许久，门突然开了，耀眼的光线照射进来，一道人影也跟着闪身而入。等杨仪眯起眼睛，适应了突然亮起来的光线，眼前的人分明就是涪陵郡守李定。

    李定拱了拱手，似笑非笑：“下官见过参军大人。参军大人怎么微服私访？这边请吧。”

    杨仪看着眼前这个岁数比自己小得多的年轻人，感觉脸上一阵阵火热。欲要呵斥几句，又想不到以什么理由来发怒，只能低下头，灰溜溜地跟着李定来到了他的办公室。

    李定微笑着请杨仪入座，杨仪注意到，李定办公室里用的不是朝堂上经常用的跪坐的坐垫，而是和那些看起来很舒服的靠椅差不多的办公椅。

    “参军大人请坐。”李定笑着示意。

    杨仪刚刚坐下，就感受到了这椅子的舒服之处。要是传统的跪坐，不但身体的重量要压在膝盖上，腰背还要挺得笔直以表仪态。跪坐久了膝盖就会十分疼痛，乃至于站都站不起来。但是这椅子坐上去却十分舒适，没有折磨腿脚的感觉。

    李定笑笑：“参军大人暗访我涪陵，感觉如何？”

    杨仪沉默片刻，倒不是他在酝酿什么说辞，只是实在找不出合适的词语来形容了。

    一小会儿的沉静之后，杨仪摇头：“闻所未闻，闻所未闻。”

    李定笑着岔开了话题：“参军此来涪陵，想必不是专程来考察下官政绩的吧？不知参军此来，何以教我？”

    杨仪振奋了精神：“奉丞相命令，有两件事。第一是要涪陵郡提供大量粮草，由丞相府出钱以市价交易。”

    听得丞相府愿意花钱，李定的笑容十分灿烂：“不知参军要买多少粮食？”

    “丞相府拨款十万钱，专门用于采购物资。”

    李定的笑容微微有些变形：“可是丞相要发动第三次北伐了？”

    如今的李定身为郡守，也算是国家重臣，自然就没有对他隐瞒的必要。杨仪点点头：“不错，丞相欲要两月后进军，具体用兵路线还不清楚。”

    李定沉默片刻，虽然他并不赞同丞相府劳师远征的北伐战略，但是他也清楚自己的反对没有任何意义：“十万钱的军粮没有问题，下官自会准备应当。”

    提起军粮，杨仪突然想起了之前涪陵郡大肆出口粮食之事，不由得有些不满地道：“纵然你涪陵粮多，怎可出售粮食给那魏吴两国？那魏国倒行逆施，丞相正要举大兵伐之，此时你售粮食与他，岂不是资敌？我可听说，魏国的郭淮正在你这里采购粮草！”

    李定一怔，关于具体的贸易细节一直是工商部在操作，他还真不太清楚。不过看着杨仪此刻的神色，想必此言非虚。不过打心底来说，李定并不觉得出售粮食给魏国有什么问题，在他眼里魏国和蜀汉没什么本质上的区别，反正都是迟早一定要打倒的。

    “这件事我不清楚，还要回头和下面的人了解一番。”李定表示道，“丞相的第二道命令是什么？”

    杨仪怒气未消地瞪了李定一眼：“丞相府命你亲自将兵，涪陵郡自筹一军，进攻襄樊，以为大军北伐之偏师。”

    李定再次一怔，这个命令可是出乎了自己的预料，毕竟在历史上，诸葛亮的第三次北伐可没有什么两路出兵的说法。看来自己这只扰乱历史秩序的蝴蝶终于引起了蝴蝶效应。

    李定打心眼里不愿意此时打仗：“据我所知，自关侯战败荆州之后，大汉已经丢失了与襄樊接壤的领土。吴国此刻占据荆州北部，我大汉如今已经不再具备北上襄樊的可能。丞相府怎会下达如此命令？”

    杨仪沉声道：“吴国愿意借道与我，让我军借吴国之领土北上襄樊。”

    李定脸色来回变化，沉思了许久方道：“兵者，国之大事，我要与……幕僚们商量一下具体的方案。”

