    为确保第一次节目直播的热度和收视率。

    好声音节目组几乎是耗尽一切资源，对这次的直播进行宣传！

    并且！

    将节目规则都稍微更改了一下。

    决定每个选手最终成绩的分数，将会由三部分组成。

    导师专业分数。

    现场观众打分。

    以及网络观众打分。

    节目组每期会从官微上抽取一千名网络观众，由其对每一个出场的选手进行打分，总分数计入最终成绩分数里面。

    这一次，节目组前所未有的透明化。

    现场每个观众打分的手机都有编号，每一个分数都在公证处有公正，有心人可以在官网上查看。

    网络投票观众也是每一个都有迹可循，同样每一个分数也在公证处有公正，可以查证。

    四位导师那就更不用说了。

    这四位都是圈内德高望重的前辈，粉丝口碑和业内专业以及人品口碑都是无可挑剔的。

    所以，每一个人都相信这四位导师绝对会尽量客观专业的进行打分，给一个最客观和公平的分数。

    如此！

    几乎最大限度的杜绝了黑幕，和可被操控的可能性。

    更别说！

    节目组还公开了一个消息。

    这一届因为世界赛的关系。

    所以，上面的版权联盟运营方，还会在每一个地方赛区派遣一个监察小组，全程参与节目制作播出，以及数据收集。

    而且，节目组还公开了另一个消息。

    就是周庆华给王谦所说的。

    如果选手最终获得了世界冠军，将会拿到节目组给予的税前一千万的奖金。

    这些消息。

    都进一步的提高了好声音这期节目的热度。

    王谦不在意这一千万奖金，但是其他选手每一个都想要呀，普通的观众更是没见过哪个节目直接送出这么大一笔奖金。

    连续好几天，好声音的热度都是在各大平台排在第一，参与讨论的人数远远超过其他所有的综艺节目以及明星艺人，再加上现在是暑假末期，各大电影也都过了宣传期，所以没有人跟好声音抢热度。

    好声音以前所未有的方式，出现在了所有观众的面前。

    本来，看了九年了。

    很多人对好声音已经有些看腻了，没啥期待感了，反正就那几样，来来回回看了几次了，而且选手的实力貌似也越来越不行了，就更加没兴趣了。

    而现在新的节目形式出现了，再加上世界赛的吸引，选手质量前所未有的高。

    大家都突然又有了兴趣。

    官微下面，每天都有上百万人发言讨论。

    因为，这些人都想被抽中当网络打分观众，想亲自参与进去。

    …………

    王谦经过这几天的好声音的宣传，微博上都热闹了许多，关注人数突破了一千三百万大关，增速依旧惊人！

    这让联手打压他的几个娱乐集团都有些无力和震惊。

    照着这样增速下去，等上完了好声音，岂不是要直接登上两千万粉丝关注？

    目前为止，整个娱乐圈内，关注粉丝超过两千的也就不到十人罢了！

    王谦现在一千三百万的关注人数，在一线咖位里，也算是靠前的了，再往上，超过一千五百万，就是天王天后等超巨级别的咖位了。

    一个独立歌手，在短短两月的时间内，靠着自己走到这一步！

    这绝对是前无古人的成就。

    今天！

    王谦的微博评论区内，也是绝对的热闹。

    因为。

    今天王谦即将现场演出。

    并且。

    唱的是自己创作的新歌！

    这让期待王谦新歌的歌迷粉丝们，如何不激动？

    至于对手？

    郭晓……

    他们绝大多数人听都没听过，所以压根懒得提。

    “终于又能等到教授的新歌了，太激动了，还是现场演出。早就想看教授的现场了，摇滚，还是要看现场才足够嗨，已经坐在电视机前，坐等开播！”

    “蓝莲花和死了都要爱来来回回听了很久了，再加上偶尔听听老板其他老歌，其他歌手的歌都听不下去了，也就刘胜男的老歌和周一星等少数几个歌手的歌勉强能听。老板养叼了我的耳朵，没新歌听难受死了，今天终于等到了，期待！”

    “摇滚，摇滚，摇滚不死，老板，快点呀！”

    “老板，求你拿下那一千万奖金，为我们华夏赛区拿下全球冠军，如果能做到，我终生都是老板死忠粉。”

    “讲道理，今年全球总决赛举办地点是洛杉矶，华夏选手想拿冠军几乎不可能。那边人家都是听英语歌的，冠军不是老美就是欧洲几个赛区的，没咱们华夏的事儿。而且，欧美赛区的选手实力更强，去看看就知道了，那一个个嗓子都要冲破天际了。”

    “教授，创造奇迹，加油！如果我被选中线上打分团了，肯定给你投票。”

    “教授，你最近几天太低调了，千千静听平台貌似要死了一样……”

    ……

    王谦已经带着乐队成员赶往节目现场了。

    秦雪荣开着车。

    姜煜，慕容月，赵威，何福林四人都神色严肃！

    姜煜和慕容月第一次正式登台演出，难免有些紧张，虽然之前王谦带她们来舞台上感受了一下，但是和正式直播是不一样的氛围，压力更大！

    而赵威和何福林虽然是业内的老油条了，但是登上如此高关注度的大舞台，也是第一次。

    之前他们最多也就是在万人级别的演唱会现场演出。

    现在，不只是现场就有上千观众。

    全国还有数以千万计的观众坐在电视机前看着呢。

    而且，最重要的是，如果表现不好，可能就要被淘汰了。

    这是直播！

    不是录播。

    没有现场喊卡重新来的机会。

    王谦心里没有什么压力，之前主要就是演出经验少了点，最近没少向崔文锋请教，再加上何福林和赵威现场演出的经验也很丰富，所以经过这些天的练习下来。

    王谦自我感觉已经没啥问题了，要经验有经验，要心态有心态。

    就两个字——无惧！

    最主要的是，如果真的被淘汰了。

    王谦也不会有压力！

    因为，他现在已经算是成功出道了。

    一千三百万的粉丝关注，打破记录的原创歌曲，都成功让他跻身于一线咖位之内。

    所以，就算真的这场就被淘汰了。

    他也没问题，可以马上进入发专辑计划就是了。

    但是，其他人就不一样了。

    姜煜和慕容月第一次登台演出，当然不希望自己被淘汰，哪怕对演出不怎么喜欢的姜煜，也不想输。

    何福林和赵威更想抓住这个机会，在大舞台上证明自己。

    如果一场就被淘汰了。

    他们四人都无法接受。

    王谦看着车内压抑沉闷的气氛，笑着说道：“姜姜，小月，老何，老赵，别有压力，咱们正常来就行了，只要咱们正常发挥，就妥妥的能晋级。”

    何福林勉强笑了笑：“对，王教授说的对。”

    赵威点点头，紧绷的脸上表情好看了一点点，双眼之中满是炙热的期待。

    姜煜依旧面无表情，只是眼神之中有了更多的斗志。

    慕容月的右手握着一根鼓槌，在空中翻着花儿，笑道：“那肯定，有我这个天才美少女鼓手，妥妥的能搞定。如果能打鼓solo定输赢，我自己就能打败对手，用不着你们了。”

    秦雪荣：“也不能太轻敌大意。郭晓可是已经签约了经纪公司，你们知道是哪家公司吗？”

    王谦最近专注练习，倒是没关注过，好奇地问道：“哪家公司？”

    秦雪荣一边开车，一边轻声说道：“是南方娱乐！”

    南方娱乐？

    王谦笑了起来。

    老冤家了。

    秦雪荣继续说道：“而且，就是最近签约的。我觉得，他们可能利用郭晓来打压你。”

    慕容月：“怎么打压？”

    秦雪荣：“娱乐圈内打压的方式多了去了。”

    赵威轻声说道：“他们可以用公司最好的团队给郭晓进行包装规划，请最好的创作团队给郭晓量身创作最适合他的歌曲，在舞台上击败我们！”

    何福林：“大集团要打压一个人，方式很多。你发新歌，他就给旗下几个优质歌手制作新歌，和你一起发，甚至动用大牌歌手来打压你的生存空间。郭晓的实力很不错，几年前我们还和他在一个音乐界上合作过，如果再加上好的作品，和专业的高级团队协作配合，威胁非常大。”

    赵威再次说道：“他们可能影响不了导师和现场分数，但是外面的网络观众分数，会受到舆论影响。他们有专业的宣传团队，这是我们不具备的。”

    两个圈内老人这么一说。

    车内的气氛又沉重了一些。

    节目组搞了一个网络投票团的原因之一，就是想利用选手背后的公司一起捆绑宣传，让其为自己签约的选手继续造势，一起提高收视率。

    在宣传这一块，大公司肯定比王谦更有优势。

    王谦笑道：“没事儿，用咱们的实力去击败他们就可以了！这不是，还有我呢嘛。”

    一想到王谦，几人稍微放松了一点。

    嗡嗡嗡……

    这时。

    王谦的电话响了起来。

    依旧是一个陌生号码。

    最近几天，他每天接到的陌生号码少了许多，只有十几个的样子了。

    还是统统拒接了。

    现在，可以听一下，缓解压力。

    手指一摁，接通了。

    电话那头传来一声惊喜的声音：“王教授？你好，你好！我是南方娱乐集团的，姓胡，叫我老胡就好。我代表南方娱乐集团，想和王教授您好好谈谈合作的事情。”

    王谦靠在椅子上，轻松地说道：“好吧，你说说看！”

    老胡迅速说道：“是这样，王教授，您之前和我们集团之间有些误会。所以，为了表示歉意，我们会高价收购您创建的千千静听平台，并入我们旗下的腾飞平台。同时，我们给你开出超一线级别的合约。”

    王谦：“哦？还要收购我的平台？”

    老胡：“是的，我们是为了帮王教授您挽回一些损失，毕竟您一个人发展一个平台负担太重，将来很大几率会倒闭，现在卖给我们还能赚一些。还有，以后您在腾飞平台发歌，平台只收取下载收入一成的运营费用，不赚您一分钱。千千静听平台，我们给的估值是一点五亿。您的超一线合约，签字费至少五千万起步，如果您不满意，我们可以再谈。”

    “我们怀着绝对的诚意，想和您公平的进行合作，您已经上升到了我们集团的发展战略层面，是我们的合作伙伴。”

    老胡说的言辞恳切。

    开出的条件，说实话。

    王谦也是有些震惊。

    这条件！

    很高了。

    才上线没多少天的一个全新平台，就能开价一点五亿！

    虽然，其中有数百万的付费用户了，但是绝大多数都是王谦的歌迷粉丝，所以价值其实不是很大，因为平台本身并没有吸引多少用户，更没有其他的签约歌手以及作品！

    当然，就算是粉丝，六百多万，也足够值钱了，更别说还有数千万的流水！

    所以，王谦认为，这个价钱肯定还能再提提。

    最让王谦震惊的是，对方竟然给了腾飞九成分成的条件！

    这个条件可不一般。

    尤其是对王谦这个级别的歌手来说，代表着巨大的利益。

    王谦在腾飞发布的歌曲，仅仅前两个月的总下载量就超过了三亿，总收入超过一点五亿，按照这个分成，王谦就能拿到一点三五亿，比起五五分成的七千五百万，高了太多。

    长期合作的话，多出的收入就是一笔庞大的数字了，腾飞可谓是大出血。

    而且，王谦知道九一分成的条件，在圈内也只有寥寥几人能拿到，无一不是超级天王天后支柱级别的歌手。

    如刘胜男这种超人气天后歌手，都只能拿到八成的分成，而且还是签约了独家协议的结果。

    九一分成，平台真的是一分钱不赚，纯粹给王谦帮忙了，其目的就是为了留下王谦，不让王谦再跳槽，因为已经见识了王谦那堪称恐怖的粉丝号召力。

    所以，如果王谦答应了这个分成数值，那么腾飞也肯定会和王谦签订长期的独家协议。

    心中迅速思考了一下。

    王谦拒绝道：“千千静听是我的心血，我不可能出售的。而且，你们的估值也太低了。”

    老胡马上说道：“王教授，您对估值不满意，可以提出来，我们再商量。万事好商量，只要您也有诚意要合作，那我们就肯定能谈拢价钱，因为我们的诚意比您想象的更加充足。”

    现在！

    整个娱乐圈内所有的娱乐巨头都想尽办法地想和王谦联系上，谈谈合约，做梦都想将王谦签入自己公司旗下。

    南方娱乐也是如此。

    可问题就是，几乎所有人都没有机会和王谦谈，更别说是签约了。

    所以，老胡现在难得的能和王谦谈谈，自然是尽量的展现自己的诚意，想打动王谦。

    因为，下次就不知道什么时候能再联系上王谦了。

    “两亿！王教授，千千静听虽然有您的人气加成，用户数量达到了数百万。但是，毕竟上线时间太短，只有您一个歌手，歌曲库存版权也没有，粉丝经济太明显。所以，价值真的有限，两亿是我们给的最高估值了，这个估值在业内也算很高了，这还是因为王教授您的个人加成，我们才会给出这个估值，其他任何人都不可能给这么高。”

    “腾飞的分成合约，已经是极限了。超一线合约，也是业内能给你最好的合约级别了，签字费方面，我们可以再给你提升一些，七千万，怎么样？”

    “这是我们最大的诚意了，如果您同意，我现在就赶去西湖市找您，和您面谈，马上签合约都可以，两亿七千万的资金今天晚上就能到您的账上。”

    老胡的语气很直接也显得有些急切，直接暴露了自己的低价，将合约金额再次提升了一个档次。

    七千万的签约金，绝对是新人里面史无前例的高合约了。

    即便是已经成名多年的超巨跳槽，签约金能达到这个程度也没几个。

    这个条件！

    简直已经丰厚到了极限了。

    王谦轻轻皱眉。

    说实话。

    他心中真的有些心动了。

    如果是创建千千静听之前，南方娱乐一早就拿出这个条件，他当时肯定二话不说的就答应。

    但是现在……

    他舍不得自己创建的平台。

    他想试试，自己一个人能不能养活一个平台。

    他想试试，在巨头夹击之下。

    自己能不能坚持下来？

    而且！

    他对南方娱乐的感官不好，双方之前的合作不愉快。

    如果是前世，这些都不是问题，圈内谈的都是生意，只要价钱足够，仇人马上就能变成好朋友一起合作，利益才是王道。

    但是，重活一世。

    为何不任性点？

    随心一点？

    王谦轻声说道：“谢谢你们对我的重视，不过我还是想再等等看吧，以后再说吧。谢谢你让我知道了我现在值多少钱，再见。”

    老胡急忙说道：“王教授，等下，您对哪一项不满意？可以提出来，我可以来西湖市找您面谈……”

    王谦已经挂了电话，没有继续听对方的条件，但是显然这还不是对方的底线。

    车子刚好到了地方。

    这里外面已经聚集了不少的各路娱乐媒体，在门口大路上拥挤成一团，对着进出的车辆进行拍摄，然后实时发布到社交平台上，满足很多节目观众的好奇心。

    秦雪荣没有将车子停在门口，让大家曝光在诸多媒体面前增加曝光率，已经有几个选手正在做了，在接受媒体的采访。

    秦雪荣直接将车子开到了里面去，这里除了好声音合作方的江浙电视台，其他媒体都进不来。

    车门打开。

    王谦第一个走出来。

    等候在这里的江浙电视台的娱乐记者马上走了上来，身后跟着扛着摄像机的摄像师。

    记者对王谦问道：“你好，王教授。您作为我们这季好声音里人气最高的选手，对接下来的直播演出有没有压力？准备的如何了？”

    王谦淡定地说道：“压力是有，但是不大，因为我们准备的很充足！”

    记者再次问道：“您这次演出还会继续演唱您自己创作的新歌吗？”

    王谦点头：“当然，我一开始就说过了，我只会唱自己的歌，肯定不会食言。”

    记者：“那还会是摇滚歌曲吗？”

    王谦点头：“当然，我选择加入崔老师的队伍，就是因为这次我会以摇滚的风格演出，摇滚将会在我手中复兴。”

    记者：“那您有信心吗？您觉得这次出场的八位选手当中，哪一位让您觉得有压力？”

    王谦：“我不知道！”

    记者：“为什么？”

    王谦：“因为我知道其他八位选手是谁，所以我不知道有什么压力。”

    记者笑起来，素材拿到手了，笑道：“好的，谢谢王教授接受我们的采访，预祝您演出顺利。”

    王谦：“谢谢！”

    然后。

    王谦带着乐队成员和秦雪荣走进后台。

    慕容月兴奋地说道：“老王，你这一手装逼技术，我是服了的，如果我能学会这一手，也能出道了。”

    姜煜哼了一声，没说话！

    王谦：“那你要能一直很牛逼才能装的下去，不然就装成傻叉了。”

    慕容月嘿嘿笑了笑，也不说话，有些心虚。

    来到后台。

    这里已经是一片忙碌。

    何东明走过来给王谦带路去休息室，低声说道：“周导正忙，让我在这里等你。给你说点情况。”

    王谦：“什么情况？”

    何东明：“周导说，你最近可能得罪了圈内很多人。他们在联合打压你。”

    王谦：“他们不是一直都在这么做吗？所有的社交平台上，我的消息都少的看不到，哪个千万粉丝的一线这么可怜？如果不是这几天好声音帮我宣传，可能我都要被大家遗忘了。”

    何东明：“呵呵，那倒是！不过，这次他们有更直接的动作。”

    王谦：“什么动作？”

    何东明压低声音说道：“就是在舞台上淘汰你！他们签约了经过盲选之后的大部分实力派选手，对这些选手进行了专业化的包装和培训，派来了更加专业的团队帮忙定制作品，争取在舞台上打败你，淘汰你。”

    王谦心中稍微有些压力了，没想到自己不知不觉间已经与世皆敌了，心中却是莫名的有些兴奋：“那就来呗，如果能凭实力淘汰我，我没话说，技不如人。”

    何东明：“你能这么想最好了，你尽力就好。这次郭晓来势汹汹，你知道南方娱乐给他打造的专业团队吗？”

    王谦：“我听说了！”

    何东明：“南方娱乐请来了国际专业创作团队，再加上国内几个老牌摇滚乐创作人，一起给郭晓量身创作了一首带有国际化风格的华语摇滚歌曲！我看过他们来彩排，虽然没听到演唱，但是节奏非常好，你注意点。对了，你这次要唱什么歌？”

    王谦：“没事，对手实力强一点，我更开心！我要唱什么歌，等我登上舞台，你就知道了。”

    王谦来彩排几次，也就是熟悉一下场地走个位，乐队试着演奏了一下，并没有真正的演唱。

    所以，其他人也不知道他要唱什么。

    何东明带着王谦几人来到专门给他们准备的休息室，说道：“那你们好好休息，等你们上台了，我会来通知你们。”

    现在，何东明已经跟在周庆华身边工作了，在剧组内的地位上升了几个档次，安排了王谦，就迅速离开去周庆华那边帮忙了。

    到休息室内坐下。

    王谦回头看向姜煜，慕容月，何福林，赵威几人：“都听到老何说的了吧？来势汹汹，我这次是树大招风了，成了毁灭世界的大魔王了，他们都要来打败我，呵呵……”

    说着，王谦忍不住笑了起来。

    这样……

    更好玩！

    几人压力很大，但是看到王谦都笑了，也都放松下来，但是心中依旧有些紧张。

    敲门声响起。

    王谦说了一声请进。

    然后，崔文锋走了进来。

    今天崔文锋依旧穿着简单，如同八十年代的老干部一样，简单的黑色夹克衫、白衬衣和牛仔裤，头发也没做造型，走进来对王谦说道：“怎么样？有压力吗？郭晓的情况你知道了吗？”

    崔文锋知道王谦和周庆华关系很不错，肯定已经知道对手的情况了。

    王谦点头：“嗯，知道了。”

    崔文锋：“有压力吗？”

    王谦笑起来：“有一点，但是我更开心。对手越强，我越开心，这样击败了对手才有成就感。”

    崔文锋哈哈笑起来：“好，这才是我想要看到的，加油！我看好你。郭晓虽然实力也不差，还有更加豪华专业的创作团队帮忙，但是我更期待你能给我带来惊喜。”

    国际创作团队，在国内已经不新鲜了。

    这几年流量鲜肉歌手几乎都会邀请国际团队来帮忙打造专辑和单曲，走国际化国际范儿的风格路线。

    虽然请来的不是国际顶级团队，但是也绝对专业，就是反响一直很一般，除了其粉丝非常喜欢，对路人的吸引力几乎没有，所以传唱度都很低。

    而这次，南方娱乐集团为郭晓邀请了国际团队，可谓是下了重注，吸收了那些国际化不怎么成功的经验，加入了华夏老牌摇滚创作人一起进行创作，争取创作更加被华夏观众接受喜欢的歌曲作品。

    更希望郭晓能淘汰王谦。

    那就一举两得。

    郭晓淘汰了人气最高的王谦，绝对能一炮而红，将来为南方娱乐带来更多利益。

    更重要的是，王谦被淘汰，南方娱乐就有机会将其签下！

    即便王谦被郭晓淘汰了，王谦的价值也远远超过郭晓。

    所以，南方娱乐为了将来的利益，可能会不遗余力的支持郭晓。

    而崔文锋，更加喜欢王谦这种个人风格浓郁的摇滚歌手。

    在他这种老派摇滚歌手看来，这才是摇滚应该有的态度！

    摇滚，表达的应该是自己和乐队的情绪想法！

    而不是其他创作人的东西。

    稍微聊了两句。

    崔文锋就告辞离开了，去了不远处郭晓的休息室。

    郭晓的休息室内，坐着郭晓和两个华人，以及两个外国人，这四个人的伴奏团队，是南方娱乐专门为他组建的，全部都是专业级好手。

    崔文锋和郭晓轻轻拥抱了一下：“郭晓，有没有信心？”

    郭晓的脸上带着前所未有的自信：“那肯定有信心，我相信，我这次可以击败王谦。”

    崔文锋拍拍郭晓的肩膀：“加油！”

    也聊了几句，崔文锋就离开了。

    ……

    王谦在休息室内和大家再次聊了一会儿。

    期间，几个他认识的选手进来串门了。

    有上次一起吃饭的肖宏和张绍文，以及其他几个参加这期直播的选手，都过来和王谦握手聊天。

    态度比上次更加的尊重了一些。

    毕竟，王谦的歌曲早就打破记录，现在还是三所音乐学院教授的身份了，而且文学上也取得了重大成功。

    在社会地位和业内成就上，王谦已经拉开了其他选手很多个档次！

    不过。

    同组的对手，郭晓，没有来拜访王谦。

    ……

    没多久。

    节目直播即将开始。

    外面节目组高速运转起来。

    一个个观众在门口登记之后，陆续进入现场。

    每个休息室内的选手，都能在内部的电视上看到现场忙碌的画面！

    气氛，变得极其紧张。

    ……

    而江浙电视台也提前开始了直播。

    因为，为了提高节目效果，将正式节目开始之前的这一段最后的准备工作也直播了出来，让大家能更好更直观的了解节目准备现场。

    华夏大地。

    数不清的观众坐在了电视机前，将电视转到江浙电视台。

    收视率，直线上升。

    ……

    陈晓雯和孙晶此刻也在西湖市住着，最近也一直在跟着王婧喻学习。

    此刻，两人坐在电视前，一直看着电视。

    看到那忙碌的直播画面。

    陈晓雯有些紧张。

    她在担心，担心自己下次直播会不会发挥失常。

    同时，她也在期待，王谦和郭晓的对决！

    孙晶则是期待，王谦在几大集团的打压下，能走多远。

    ……

    李青瑶在魔都公寓内，一个人安静地坐在电视机前，难得的打开了几乎没看过的电视机，看着江浙卫视的电视画面。

    她心中有些期待王谦的表现。

    但是，她作为业内大咖，也很清楚地知道现在王谦面临的压力和阻力有多大。

    几大娱乐集团联手打压一个人。

    这是最近几十年来都不曾发生过的事情。

    如果不是有好声音节目组帮忙宣传的话，王谦这些天都要消失在大众的视线里了。

    嗡嗡嗡！

    电话响起。

    是刘丽华打来的。

    李青瑶看了一眼，没接，继续看着电视画面。

    ……

    蓉城郊区。

    刘胜男也很罕见的和老妈做在一起看电视。

    看着电视画面上江浙卫视忙碌的现场景象。

    老妈嘟囔说道：“有什么好看的，我的电视剧又错过了。”

    虽然嘴上抱怨着，但是老妈手中的遥控器却是没动。

    难得女儿陪着自己一起看电视，看什么她都愿意。

    刘胜男低声说道：“我年底准备发歌，了解一下敌情。”

    老妈也认真起来。

    ……

    魔都。

    两家海底捞店里，大厅的电视画面上，都播放的是江浙卫视的直播画面。

    准备工作结束。

    直播！

    节目正式开始。

    海底捞店里的所有吃饭的客人，在几个员工的带动下都一起鼓起掌来。

    期待老板的演出。

