    “喂，请问是刘文斌刘先生对吗？这里是建行魔都分行的理财中心，我叫LISA，工号438......”

    “哦哦，LISA你好，请问你身高多少？颜值打几分？我家里还缺个暖床的媳妇，国家又不发放，要不你发发慈悲，给点路费给我，我去县城的民政局问一问，什么时候给我发媳妇......”

    刚走出唐阁餐厅，刘文斌就接到了一个电话。

    所以，他堵在对方开口骗他之前，丢了一堆骚话过去。

    电话那头的LISA，哭笑不得，这个贵宾客户还挺有意思的，安全意识还挺强的。

    “刘先生很抱歉打扰你，我这边真的是建行.....”

    “对啊，我也是真的缺媳妇，哦，也缺路费......”

    “.......”LISA沉默了一下，然后才道：“刘先生，刚刚我们银行这边看到您个人账户里，从枫徽银行那边转进来一笔五亿多人民币的资金，我们行长想跟您见面聊聊，请问您现在有时间过来我们建设路分行吗？”

    “我在京城呢，没空。”

    没空是真的，在京城？那是骗人的。

    这张银行卡，还是他月初来魔都卖金元宝时，特地办的。

    他最近又在魔都，加上公司那边也需要钱，大额转账挺麻烦的，所以直接转到建行卡了。

    LISA真没脾气了，第一次遇到这样的客户。

    电话挂断，眼巴巴的支行行长，看到LISA摇头，心情瞬间低落了。

    一笔五亿多的资金，要是全部变成定期存款或者购买理财产品，那他们分行今年的业绩就能超额完成了。

    可惜了，对方根本不给机会。

    随手挂断电话，刘文斌也没有想太多。

    等他跟邹媛媛汇合后，已经快要三点了，少女的嘴巴都挂着好几个醋瓶子了。

    “哼哼，大神你再不来的话，人家就回去了。”

    “乖啦，我们拍几条视频，然后就逛街好不好？”

    “好！”

    少女很容易就满足了，笑颜如花地掏出单反，开始准备拍摄。

    逗拍正在改版中，而元宝娱乐旗下的网红们，有一个算一个，每天都有拍摄任务。

    邹媛媛是第一个艺人，可她还没出道呢，照样得拍摄。

    爱美是天性，拍摄不仅是练习，也是校验成果。

    何况，她今天这么漂亮，不拍视频，简直浪费。

    “大神，要不我们拍那个芋泥波波奶茶好不好？我觉得很有意思欸.........嗷喔，疼~~”

    少女的脑门被弹了一个咯嘣，惨兮兮地假装可怜，演技一流。

    可惜刘文斌是火眼金睛，识破了她的小把戏。

    “拍那个视频不需要找场地吗？不需要演员吗？还有你可不是走那个路线的，好好唱歌，当个美少女，不香吗？”

    “哦~~~”

    拉长了口音，漂亮大眼睛眨呀眨，眼神里充满了委屈和不服，却又害怕的样子，满满的青春味道，被她演活了。

    刘文斌两只大手一齐上，揉捏她的滑嫩脸蛋。

    然后，她就气呼呼地鼓成了包子脸，摆脱了揉捏。

    玩闹了一会儿，视频开拍。

    其实就是对口型的视频，她嘴里唱的芒种，并没有很特别。

    不需要唱得很好，只需要美美哒，后期再加上录制好的音频就可以了。

    所以，视频很快就搞定了。

    接下来就是逛街。

    黄丽娜是今晚九点到虹桥机场的飞机，所以，他还能跟邹媛媛吃个晚饭。

    步行街这边，人流量很大。

    两人把行李全扔车上，然后轻装上阵，逛街走起。

    “人，真多，真......大......”

    人潮汹涌，两人亲密无间地走着，刘文斌感慨了一句，迎面走来一群妹子，话就变味了。

    确实够大！

    少女吃醋了，娇哼了一声，无师自通的龙爪手，对着他腰间的软肉，来了一个狠狠的蹂躏。

    稳住，我们能赢！

    坚持忍住一波，把眼睛喂饱之后，刘文斌这才顾得上处理腰间的疼痛。

    “那么好看吗？要不要再看一眼？”

    气呼呼的邹媛媛，眼睛瞪滚圆。

    刘文斌求生欲回来了，急忙安慰少女，可不能在这个时候翻船啊。

    哄了一会儿，少女的气也就散了。

    不过，她还是发表了个人看法，表情十分嫌弃：

    “那么大，肯定下垂得厉害，很难看的.......”

    “........”

    这种虎狼之辞，刘文斌可不敢随便发表意见。

    转眼，少女又被前方的美食吸引住了。

    微风吹拂，带来了香味，十分浓郁，勾起食欲，令人垂涎。

    “啊，烤鱿鱼，好香啊，我要吃......”

    “这是什么？萝卜丸子吗？看起来好好吃的样子，我们就买一份好不好？”

    “还有这个，好可爱的蟹黄包吖.....”

    少女跟美食，诠释了这个春天的爱情。

    不过，少女是开心了，刘文斌可就惨了。

    因为，她吃不完的食物，全进了他的肚子，不吃还不行，凶巴巴的少女亲自投喂，他怎敢浪费食物？

    这不，她又买了一小盒的芝士丸子，上面还有肉松。

    坑啊！

    泪流满面的刘文斌，赶紧拉着少女离开。

    终于，前方有一个热闹看，不少人围着，里面传来歌声。

    “嗯，媛媛，你去，砸场子....”

    呃，说漏嘴了。

    面对少女的白眼，刘文斌换了一句台词，大概意思是，你练习了这么久，也没在这么多人面前唱过，是时候检验你的临场反应能力了。

    “你就这么忍心看我出糗吗？你的良心不会痛吗？”

    “去吧，皮卡丘。”

    刚唱完一首歌的小网红，对这手机镜头感谢了一番几个打赏的大哥，然后砸场子的邹媛媛过来了。

    “你这是要freestyle吗？”

    少女跟小网红沟通一番，很快，少女就开唱了。

    不过，少女并没有正面出现在镜头前，可就算是侧脸，也让直播间的狼友嗷嗷叫。

    人美声甜，关键是犹抱琵琶半遮面，真是令人欲罢不能。

    表演完毕，现场掌声响起，直播间热度也涨了不少。

    小网红又开心又郁闷。

    回到他身边，邹媛媛笑嘻嘻地在他耳边道：“大神，要不你也去唱一首？芒种那么好听......”

    “芒种是女生唱才好听.......”

    “不，你唱也很好听啊。”邹媛媛反驳道，然后突然眼前一亮，“对哦，大神你这么瘦，要不你还是换上女装吧？到时候你用女声来唱，大家肯定都认不出你是男的.......”

    靠，女装大佬？

    刘文斌摇得跟拨浪鼓一样！

