 “诶，你先等等。”

甲贺飞鸟赶紧拉住妹妹，道：“你就这么过去，小心吃大亏。”

“怎么了？”

甲贺伊人疑惑地道：“我可是甲贺流的千金小姐，吉村美夕只是个下人，她还能让我吃亏不成？”

“我不是说吉村美夕。”

甲贺飞鸟远远地盯着陈飞宇，严肃道：“我怀疑，那个少年就是陈飞宇。”

“陈飞宇？”

甲贺伊人睁大眼眸，猛地扭头向陈飞宇看去，精致的俏脸上布满了震惊，道：“你说的就是那个斩杀川本明海的陈飞宇？”

“不是他还能是谁？”

甲贺飞鸟沉声道：“吉村美夕因为暗杀陈飞宇而失踪，现在她突然出现，不但没回甲贺流，身边还奇怪地多出来一个陌生男性。

而且吉村美夕还对他那么恭敬，主动替他按摩，所以我觉得，他极有可能就是陈飞宇。”

“这一切都是你的猜测，陈飞宇是东瀛的敌人，他绝对不敢在晚宴上公然出现。”

甲贺伊人道：“不过他倒有可能是陈飞宇的朋友，我去试探试探他，如果能查探出陈飞宇的踪迹，我们就能掌握主动权，给陈飞宇致命一击！”

“记得小心一点，不管对方是不是陈飞宇，我的直觉都告诉我他不是等闲之辈，可惜澹台小姐还在闭关调整状态，要是她也过来的话，以她的实力，直接将对方擒下就是了，哪里还用得着你去试探？”

甲贺飞鸟嘱托道。

“又不是陈飞宇，没必要这么担心，而且……”甲贺伊人说到这里，轻轻撩了下鬓边的秀发，露出一个魅惑众生的笑容，道：“而且，没有一个男人，能够抵挡住一个漂亮女人的魅力。”

说罢，她袅袅娜娜向陈飞宇的方向走去。

甲贺飞鸟站在原地，眼珠一转，暗下决定，拿出手机，拨通了父亲甲贺万叶的电话，打算把这里的发现告诉他。

却说陈飞宇喝完杯中的红酒后，吉村美夕立即乖巧地拿起酒瓶，再度给陈飞宇倒上一杯，鲜红的酒水，散发着醉人的芬芳。

“吉村美夕，你怎么会在这里？”

突然，一个清脆婉转却略含生气的声音响起来，吉村美夕娇躯一震，抬头看向对面走过来的俏丽美女，表情有些不自然：“小姐好。”

“原来你还知道我是你的小姐。”

伊贺望月轻轻哼了一声，又看向陈飞宇道：“他又是谁？”

她眼角余光正巧扫描到武若君，心中惊艳，好漂亮的女人，就算比起澹台姐姐也不遑多让。

她在打量武若君的时候，武若君也将目光移到了她的身上，心中暗暗点头，虽然只有“通幽后期”的实力，不过长相青春可人，也算是个一等一的大美女，不知道是不是陈飞宇的菜。

“嗯？

我为什么会想这种事情？

一定是被陈飞宇给带坏了。”

武若君连忙摇摇头，把这些念头给甩出去。

“他……他是……”吉村美夕看看陈飞宇，又看看甲贺伊人，站在陈飞宇的身后连连向甲贺伊人使眼色，让她赶紧离开。

“嗯？”

甲贺伊人却误会了吉村美夕的意思，眼中寒芒一闪，吞吞吐吐，果然有问题！“你是谁？”

陈飞宇抬头，看向甲贺伊人，摇晃了下高脚杯中的红酒，就像是鲜血一样流淌。

华夏语！甲贺伊人眼睛又是一亮，越发肯定面前这个少年，跟陈飞宇有某种联系，同样用华夏语道：“我叫甲贺伊人，是甲贺流的千金小姐，你到底是谁，为什么我们甲贺流的吉村美夕会跟你在一起？”

吉村美夕一拍额头，心里暗暗懊恼，小姐一向聪明，怎么现在这么傻，明明已经尽力给小姐使眼色让她离开了，她不但没走，反而还主动说出身份，这不是自己栽到陈飞宇的手里了吗？

“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。”

陈飞宇打量了眼甲贺伊人，赞道：“人如其名，很漂亮，而且华夏语说的也很不错。”

“那当然，我们甲贺流家学渊源，我从小就学过华夏古典文化，自认为比大多数华夏人，更加了解华夏古代的文化。”

甲贺伊人骄傲地挺起胸膛，道：“那你呢，你到底是谁？”

陈飞宇笑道：“我好想没有义务告诉你我的名字吧？”

“这么说，你不敢说自己的身份？”

甲贺伊人居高临下看着陈飞宇，挑衅地道：“连名字都不敢说，看来你们华夏男人，都是没用的胆小鬼。”

“噗嗤”一声，武若君笑了起来，纤纤素指擦了下嘴角边的红色酒渍，笑道：“你要是骂华夏人，我肯定跟你没完，可你单独骂华夏男人，嗯，马马虎虎听着还算顺耳。”

吉村美夕站在陈飞宇的身后冷汗止不住的往下流，心里害怕不已，小姐竟然辱骂了陈飞宇，怎么办，怎么办？

甲贺伊人为之一愣，吉村美夕生病了吗，怎么神色那么奇怪？

还不等她多想，陈飞宇的话已经吸引了她的注意力。

只听陈飞宇摇头笑道：“男人，尤其是华夏男人，是禁不起挑衅的生物。

如果是其他的男人挑衅我，一般下场会很惨。

不过嘛，美女犯了错，连上帝都会原谅，我是个怜香惜玉的人，看在你这么漂亮的份上，我可以给你一个机会。”

甲贺伊人嗤笑一声，轻蔑道：“明明自己胆小如鼠不敢说出名字，偏偏说出去的话却那么嚣张，你们华夏男人都会这么虚张声势吗？

说吧，到底怎么样，你才能说出你的名字？”

陈飞宇放下酒杯站了起来，走到甲贺伊人跟前，挑眉道：“这里是晚宴，是很体面的地方，只要你和我去舞池里跳一支舞，我就告诉你名字，如何？”

此言一出，甲贺伊人都要气炸了，她可是东瀛有名的美女，一向和伊贺流的伊贺望月齐名，偌大的东瀛多少财阀公子哥想要追求她都不得其门，甚至高傲如的她，更是对那些财阀公子哥不屑一顾！可这个华夏男人竟然想借机跟她跳舞，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，卑鄙、无耻、下流！要是换做平时，甲贺伊人非得出手狠狠教训这个无耻之徒不可，可一想到还要打探陈飞宇的下落，她深吸一口气，强行压下内心怒火，骄傲道：“不就是跳支舞吗，有什么大不了的，跳就跳。

不过你要是敢耍我，我以甲贺流的名义起誓，一定要让你付出鲜血的代价！”

“是啊，不就是跳支舞吗，有什么大不了的，干嘛又是起誓又是要死要活的，不知道的人，还以为是我抛弃了你呢。”

陈飞宇摇头而笑，直接抓住甲贺伊人的玉手，就向舞池走去。

甲贺伊人吓了一跳，条件反射般甩开陈飞宇的手，抓狂道：“你干嘛？”

“是我问你想干嘛才对吧？”

陈飞宇挑眉道：“不身体接触怎么跳舞？

如果你没有诚意的话，那就算了。”

说着，陈飞宇就要转身重新坐回椅子上。

“等等。”

甲贺伊人连忙喊住陈飞宇，气势已经弱了三分，道：“只能等……只能等到了舞池再让你牵手。”

陈飞宇背对着甲贺伊人，嘴角露出一丝笑意，接着转身走到甲贺伊人身边，做了个请的手势，道：“请吧。”

“这种态度还差不多。”

甲贺伊人傲娇地哼了一声，这才昂首挺胸，迈步向舞池走去。

陈飞宇笑着跟了上去。

吉村美夕松了口气，既然陈飞宇邀请甲贺伊人跳舞，那就应该不会向甲贺伊人下毒手了。

“另外，既然小姐来了这里，那说明甲贺飞鸟大少也极有可能在这里，看来得找个机会，偷偷提醒大少，告诉陈飞宇明晚打算进攻甲贺流的计划，让他们及早做准备，我也能戴罪立功。”

想到这里，她一双俏目在人群中搜索着甲贺飞鸟的踪影。

“你在想着给甲贺流通风报信？”

突然，武若君平淡的声音响了起来。

吉村美夕心下一惊，这才想起来，除了陈飞宇外，武若君也是个极为难缠的女人。

她连忙向武若君看去，只见武若君正略带讽刺的看着自己，急忙道：“武小姐误会了，经过这几天的相处，我已经彻底明白过来，陈先生武道通玄、智冠群伦，投靠陈先生才是最正确的选择，绝对不敢背叛陈先生和武小姐。”

武若君喝了口酒，淡淡道：“你不用向我保证，口头上的保证是最苍白无力的，我也不在乎你会不会背叛陈飞宇，你只需要记住一点就行，一旦你背叛了陈飞宇，无论陈飞宇明晚斩杀甲贺流的计划是否成功，你都会死。”

吉村美夕一愣，她这才反应过来，她还中着陈飞宇的“化水丹”之毒，如果陈飞宇明天彻底成功还好，可如果陈飞宇明晚死在甲贺流，那没有解药的她，也得跟着陪葬！想明白后，她从心里升起一股寒意，惊恐不已！却说陈飞宇和甲贺伊人走进舞池后，周围大多数人暗暗惊讶。

甲贺伊人是全东瀛出了名的难追求，从来没有传出来过什么绯闻，那个男的到底是谁，竟然有这么大的本事邀请甲贺伊人跳舞？

真是彪悍。

 