
　　两口子吵架的动静很大，左领右舍都来劝架了。段梅还算是晓事的，外人来了，什么话都不好说了，万一传到新媳妇嘴里，新媳妇多了想法，大伯子还不气死。

　　她恼的是她婆婆王玉兰，可不是针对新媳妇。

　　这场争吵就这么结束了，可是芥蒂就这么消不去了。

　　可这么大的吵架动静，李和能不知道嘛。

　　何芳说，“都怪我，我也没想到这样子。”

　　李和笑着道，“跟你没关系，她跟我老娘发作罢了，她们婆媳俩矛盾不是一天两天了。你不要往心里去。再说，婆媳吵架再正常不过了，总有点磕磕碰碰。”

　　他在这方面看的很开，亲闺女跟亲妈还能吵架呢，何况还是媳妇，总得来说，段梅做了这么多年媳妇，还是很不错的。她不是那种小肚鸡肠的人，大概不患贫而患不均，这是人的本性罢了，跟人的道德和素质也没多大关系。

　　同样是媳妇，你比我好，我没意见，可是你比我好的太多，我就意见大了。

　　所以王玉兰要把手里的一个戒指给何芳的时候，李和还没等何芳开口，就帮着拒绝了。

　　“那是我给你的，你自己留着。”这个戒指也是他当初送给王玉兰的，王玉兰这么多年一直都是包在手绢里，也没怎么带。不是舍不得带，主要是防着李兆坤呢，她自己男人，她自己还能不清楚嘛。

　　此时还要给何芳，自然让他哭笑不得。

　　何芳在旁边笑着道，“婶子，你给梅子吧。我真的有，我们早就买了。”

　　谎言说第二遍，她都习惯了。这是要把一辈子的谎话一次都说完的节奏啊。

　　王玉兰道，“不给你给谁啊，俺这么大年龄了，还戴这个就不好看了。”

　　“实在不行，你给你小媳妇。”李和不得不把话说开了，“给梅子吧。她进门的时候，你可是没给买过东西吧。”

　　王玉兰瘪瘪嘴，瞧了何芳一眼，不再言语，进厨房做饭去了。

　　李和自然也是无奈，婆媳果然是天敌，两个好脾气的女人都不一定能构建一个和谐家庭，家庭是非很难分清对错。

　　中午李隆带着两个孩子来吃午饭，段梅回娘家了，自然没人烧饭了。

　　李和跟他说，“去哄着她点，过日子天天吵来吵去有什么意思。”

　　李隆气呼呼的道，“那女人现在上脸，不晓事了。”

　　“当初可是你自己死皮赖脸的去开亲的，现在就后悔了。”

　　李隆红着脸道，“是她变了。”

　　“去接回来吧。再闹就惹人笑话了。她跟你过日子，你跟她不一条心，她不呕你她呕谁？”李和是不赞成愚孝的，他理解李隆的想法，觉得老娘从小到大为他辛苦，他就该听老娘的。还总是希望段梅能体谅他的愚孝，这样两个人不吵架才怪了呢。

　　事实上证明，许多不幸的婚姻都是源于愚孝。

　　为了父母的大家庭，去绑架和拖累自己的小家庭，哪个做媳妇的也不能同意。单家独户的过日子是大部分小媳妇的梦想。

　　李隆听进了李和的话，吃完饭去接段梅，却没有接回来。

　　李和说，“我让你哄她，你怎么哄的，空着手去的，有什么用。去县里给她买个首饰吧。”

　　李隆说，“乱花钱，那她还不是更恼。”

　　“先买了再说吧。”

　　李隆依着这个办法做了，果然第二天把段梅高高兴兴地接了回来，他只能感叹女人心海底针。

　　这边李隆夫妻俩的事情解决了，王玉兰跟李兆坤的战争又爆发了，她追着李兆坤要把李和给的钱要回来，李兆坤自然不能乐意。自从王玉兰晓得了竹竿的用处之后，家庭暴力就升级了，李兆坤被追的到处乱跑。

　　李和不想管这俩活宝的事情，怕何芳待的尴尬，就带着她到河坡上溜达。

　　何芳说，“挺羡慕你们家的。”

　　李和说，“有什么好羡慕的。”

　　“吵吵闹闹的挺好的。我老娘想找个吵架的人都没。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“想你老娘了？”

　　“恩。”河边的风刮的呼呼响，她紧了紧衣服，把吹乱的头发笼到耳后，继续道，“我想回老家工作。”

　　她自信不怕没有接收单位的。

　　李和低着头没说话，坐在大堤上，看河水静静地向东流去，不急不缓，没有丝毫波浪涌现，但它依然会一路欢歌。日子大概也是这样的，平平淡淡。

　　李志送来了一只鸭子，王玉兰推辞不要。

　　李和笑着道，“这么客气干嘛。”

　　李志只是笑笑，放下绑了腿的鸭子就走了。

　　王玉兰感慨道，“都不容易呢。”

　　“他家两个孩子学习怎么样？”

　　王玉兰道，“高中了吧，俺也不清楚。”

　　李和想了想从屋里提了两瓶酒去了李志家。

　　月芬嫂子在门口筛芝麻，见李和把酒径直提到屋放进了门拐，吓了一跳，“哎呀，你这干嘛呢。”

　　李和说，“带酒来蹭饭的，嫂子，你说行不行吧。”

　　李志高兴地道，“家里酒就是差点，也不能差你酒喝啊。”

　　“你家老大呢？”李和只看到老小趴门口写作业呢。

　　月芬嫂子道，“老大都高三了，学校抓的紧，不到过年几天是回不来呢。”

　　“你家要出大学生了。”李和没记错的话，这应该是除了他和老四外，村子里的第三个大学生。三个大学生都是姓李，看来姓李的坟头好，不是事实也要变成事实了。

　　李志挠挠头道，“谁知道呢，尽力让他上呢，靠他自己了。”

　　“俺听老师说了，他成绩还成。到时候填什么学校，他叔你还得帮他合计。”月芬嫂子不是自谦的，话语里都是满满的骄傲。

　　“成的。不过他那么大了，总有自己意见的。不一定用得着我。”

　　李和就留着这里吃了晚饭，临走还是给了1000块钱。

　　李志道，“还少你钱呢，这么多年都没能还上你。”

　　他送的一只鸭子就是为了还人情的，之前李和借钱给他，这都多少年没钱还呢。两个孩子上学，想挤出闲钱是很不容易的。

　　李和道，“等你家老大工作了，不就有钱还我了嘛。我都不着急，你着急什么。拿着吧。”

　　他经历过他才知道供两个孩子读书有多么的不容易。

　　月芬嫂子道，“他叔，不能借这么多了，你这带新媳妇了，哪里不是花钱地方，不能让你跟着后面着急。”

　　“嫂子，我自己钱够我结婚的。”

　　李和出了李志家，天都已经黑了，村里人都已经早早的上床睡觉了。到每年年底的时候，大部分人家的粮食不一定留的够吃了，也没有什么重活，所以晚上大部分都是喝稀饭，为了防止孩子尿床，饭吃的也早，睡觉前能把肚子里的水排干净。

　　王玉兰开始嘀咕四姑娘和五姑娘什么时候回来，日日想，夜夜想，想的都有点睡不着觉了。甚至李兆坤都开始说，酒坛子怎么还不回来，那也是他的种，以前两个闺女在身边晃荡，他没感觉，可是忽然见不到了，由不得他不去念叨。

　　李和说，“今年她们回不来了。明年她们放假了，我送她们回来。”

　　关键是交通太不方便了，李和不想这俩丫头这么来回折腾。他想着给这俩丫头打个电话，他这阶段都快把这两个丫头给忽略了。

　　县里没有长途电话局，他就开着拖拉机去了市里。

　　结果他去了市里的邮电所，人家告诉他市里没有程控交换机电话，要去省里电信局才能打国际长途，他又无奈折返去了省城。

　　此时的国际通信，90%以上的业务量集中在沿海地区。

　　沿海要发展外向经济，要吸引外资，没有国际通信的电话，简直是不可想象。

　　所以沿海是先行了一步。

　　当然，中西部和沿海的差距在这里就已经拉开了。

　　经济方面更不用提了，比如光晋江一地，乡镇企业就有五六千家，对外贸易蓬勃发展。中西部还在努力朝温饱发展呢。

　　他到了省里已经是下午三点多钟了，去了电信局的长途电话台，国际长话不能直拨，还是半自动电话电路，需要通过中继线中转到浦江挂发才行，华东六省都需要经浦江转接才能至国外和港澳台地区。

　　李和等了半小时，烟都抽了两三根，这才把沈道如给联系上。

　　沈道如接到他的电话很是高兴，终于松了一口气说，“你再没消息，老于就要疯了，怎么电话都找不到你。你call机也没人回。”

　　“不好意思。我在老家，联系是不怎么方便。有什么重要的事情吗？”李和才想起来，他没有把call机带回来。

　　“你不是要盖楼吗？他要找你商量嘛。”

　　李和道，“你这边没什么事？”

　　“深发展银行又增发67.5万普通股，每股40元，面值是20的。我们拿了10万股，优先股港币是18万股，一股100港币，面值100港币，基本是我们一家拿来了。”

　　“总共市面流通的股票有多少？”李和心里其实没有多大的感觉了。

　　“普通股132.5万股，优先股18万股。”沈道如一口气说完，也不知道李和的态度，他这次算是擅自的行为。

　　李和想了想道，“外面的流通股收一点吧。能收多少算多少吧。”

　　深发展是许多家国营单位控股的，但本质上还是社会集资的，外面起码有七八千小投资者，收点股份应该没有什么困难。而且从长远来看，收购深发是大赚，而且也可以作为康年银行进入内地的跳板。

　　“好的，李先生。”

　　“哦，对了，你看看深圳还有哪些股份制企业是可以参股的，该投的都投。”李和突然想起了这茬，他上次看新闻给忽略了，现在才难得想起来。

　　深圳经济特区是中央确定的股份制改革综合试验区，深圳一口气建立了80余家股份公司，并且自1987年起，先后批准了深圳发展银行、万科、金田等5家公开发行股票的上市公司。

　　他本着等捡多少算多少的原则，投着了算赚，投不了也不亏。

　　许多的思路他是模模糊糊，甚至有点不愿意去想，他只能先按照节奏这么来，走到哪一步算一步。

　　他现在还不知道，要那么多的钱干嘛用。

　　好像钱多了真的不知道怎么花了。

　　当初急着挣钱的目的是什么呢？

　　当然是给老婆花！

　　可是现在呢，想多了，他心有戚戚，又一阵阵的发愣。

　　“好的。李先生。”沈道如说完之后见李和久久没有回复，在电话里试探性的叫道，“李先生？李先生？”

　　“哦。在呢。你按照这个办吧。帮我看着我妹妹。年后我会过去。”

　　“她们学校放假了，于老太太已经把她接过去一起过年了。我前天才去看过，这个你放心。不过就是..”沈道如说的有点吞吞吐吐。

　　“不过什么？”

　　“老师反应说成绩还是跟不上，基础很差。”

　　“慢慢来吧。”这些李和都有预料，也不算坏消息。

　　他挂了沈道如的电话，又给于德华去了电话，这次不错，十几分钟就接通了。

　　于德华在电话里道，“我的妈啊，终于找到你人了！”

　　“有急事？”

　　“预算方案要你签字啊！没你签字，这钱怎么出去啊！”于德华是真的着急了，这阶段嘴角都有点上火，之前股权未变更的时候，签字权在他手里，他做什么事只要招呼一声就行，不需要这么麻烦。可是现在呢，他只有一亿港币以下的签字权，一旦这样上亿美金的项目都是必须有李和签字的。

　　要是李和在京城，他一个快递就能解决，没成想突然间找不到人了，可是把他急坏了。

　　“想办法拖到年后吧，年后再说。”

　　“哎，知道了，那要快啊，拖不得了。”于德华在电话里忧心忡忡的说道。

　　“恩。照顾好我妹妹。”李和现在都不确定要不要盖楼了，可是钱跟淌水似得已经出去了一亿多美金，现在想停都停不下来了。

　　“这个尽管放心，在我家呢，这个不需要你操心。”于德华在电话里信誓旦旦的保证道。

　　“挂了。”

　　李和准备再拨新加坡的电话，可是没有一次是成功的，等了半个小时之后，他等的不耐烦了，给完钱就出了电信局。老四已经是大姑娘了，他相信她能照顾好自己的，也不需要他多问，再说还有一个李秋红陪着呢。

　　拖拉机开到半路趴窝了，原来是没有油了。他晃晃车厢里带过来的油桶，两个油桶都空了，原本预计只到市里，这两桶柴油肯定是够了，想不到会折返来到省城。

　　他四处张望，附近没有一家加油站。他懊恼的在路边蹲着抽了一根烟。

　　他提了两个油桶，沿着附近住家的挨个问，看看哪家有备用的柴油，一圈问下来都没有。最后还是从生产队里买着了，这些柴油都是春耕的时候给抽水机备用的，李和没问价格，开口给了两百块，人家自然乐意卖，两个油桶都给灌满了。

　　他到家的时候已经是晚上七点钟了，狼吞虎咽的吃了点东西，悄无声息的去了河坡上。

　　月色之下，一片静谧。

　　勾着头蹲在地上，像遭受了沉重的打击一样。一根烟接着一根烟。

　　他有更重要的哲学思考。

　　他现在挣钱是为了什么？

　　钱已经够花了，够她养家了，够他担起这个家的责任了。

　　他好矛盾，他一遍遍的给自己暗示，君子自强不息。

　　为了贡献社会？

　　为了证明自己？

　　为了成就感？

　　为了走上人声巅峰？

　　可是没有一样能说服他自己。

　　他又开始想他的梦想是什么呢？

　　一开始是为了家人吃得饱穿得暖，后来是为了让她幸福，给她另一种新的人生。可是现在呢，什么都没了。他真的提不起精神了。他不知道再怎么欺骗自己了。

　　心里一口气他怎么都出不来，浑身的烦躁劲，没得发泄，他干脆脱了衣服，噗通一声扎进了河里。

　　冷飕飕的寒风吹过河面，起了一道道波纹，他就在河道里游来游去，从河这边游到河那边，从上游窜到下游，心冷之后，他不怕冷了。

　　他把头闷到了河底，他想想尝尝窒息的滋味。

　　可是他刚把头闷到水底，有什么东西把他给扯了起来。他吓了一跳，黑夜里瞧不清东西，他本能的想摆脱，慌乱间使劲的要把对方推开，可是没有推开。

　　他不自觉的又使了一把劲，才把对方推开了，然后急忙往后游了一段。

　　隐隐约约他听见了呛水的咳嗽声。

　　待他稳住了气息，月光底下回头一看，一个人影在水里挣扎呢，扑腾的水花四溅。

　　他扎了一个猛子，穿到那个人的后背，双手给抱了起来。对方还在使劲的挣扎和捶打，他也没有松手，不过摸到了一片柔软。

　　给提溜到岸上，他仔细看却发现是何芳。他怜惜的给她顺了背，她才吐了几口水出来。

　　她大口大口的喘气，胸口一起一伏，大声的叫道，“傻子，你吓死我了。没你我可怎么办啊！”

　　一下子又嚎啕大哭起来，在安静的夜里格外的响亮。

　　她尽管冻得浑身哆嗦，但双手依然使劲的朝他捶去。

　　李和没有躲，任由他捶打，怜惜的把自己地上的干衣服给她披上，“你才是傻子。这么冷，你下河干嘛。”

　　“我不能没你。”

　　“我养你啊。”

　　“傻子。”她又哭了，而且哭得更加的响亮。

　　“比如先定一个小目标，先赚几万亿。”

　　“真是傻子。”她终于破涕为笑了，知道他在说胡话，可她乐意听他说胡话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，322、养你啊免费阅读。https://xs.23sk.com 