
　　此时战局已经乱成一团了，强者对位，底层混战。

　　在卡斯带领下的海军士兵混杂着白气，将海贼主动‘吞’了进去，还不是全部吞，而是一部分一部分的吞下。

　　进入白气之内，卡斯带着G-3全体海军通过加速与增倍的能力，迅速将那一部分海贼给吞掉，白气过处，‘吐’掉了海贼的尸体，然后又重新将一部分海贼给吞掉。

　　这白色的怪物，让往前冲的海贼开始恐惧，开始往后撤离。

　　不撤没有办法啊，那一团白气，子弹打不进去，刀刃也砍不进去，不管何种的攻击，都拿其没有办法。

　　而这白气宛如怪兽一样，张口一吞就将活人给吞进去，然后再移动的时候，那些活人就变成了死人，其速度还快，谁又会与这东西交战。

　　他们虽然是黑胡子旗下的海贼，并且以新四皇的手下为荣，但也如黑胡子海贼团的风格一样，强者至上的冷酷态度，就代表着手下们都是以强大维持起来的，如果不能保持这强大，那么当然就不值得他们效力。

　　谁又愿意无缘无故的去死啊。

　　砰！

　　而这时，拉菲特与踩动着月步的克洛交战，只见克洛月步一踩，身形几乎化为残影，爪子带起一抹光华往前掠出，拉菲特展动双翅，迅速往下落，直接落在了后撤的海贼那一方，手中的手杖被拔出一把剑来，往前方一划，划开了前方几个海贼的脖子。

　　“哦嚯嚯，逃跑可不行呢，你们是黑胡子海贼团的手下，应该展现黑胡子海贼团的气概才行啊。”拉菲特怪异笑着。

　　“岚脚·乱。”

　　上空的克洛一见拉菲特闪躲开，顺势一脚踢出，那脚尖带出淡蓝色的光华，旋即变为大量的蓝色斩击，杂乱的砸了下去。

　　轰轰轰！

　　斩击砸在了海贼人群当中，将一群海贼打的往四周纷飞。

　　这种骚乱，让这些海贼显得更为慌乱。

　　但在拉菲特眼里，安全没有任何痛惜的神情，他将仗剑收了进去，转动着手杖，道：“这样吧，只要立下功劳，提督就会给你们力量，你们想要的恶魔果实的力量，如果能斩下金猊的首级，那么飘飘果实的力量，就会赐给那个斩下了首级之人。”

　　在手杖的旋转中，那些海贼的目光逐渐变成了圆圈。

　　“是啊，只要干掉了这些人...”海贼们眼中逐渐失神，喃喃出声。

　　拉菲特用诱惑的语气道：“名声、财富、力量、地位，你们想要的，都在这里，只要杀掉这些人...”

　　“只要杀掉这些人！！”

　　海贼们怒吼了一声，纷纷转身，眼眸已是带着赤红之色，硬朝着那白气扑了过去。

　　“哦嚯嚯...”

　　拉菲特见状，轻笑了一声，旋转的手杖停止住，脚步在地上打出有节奏的声音，最后一脚勾在另一只脚上，表现了一个简单的爵士舞，他扶着一下帽子，笑道：“就是这样。”

　　他的催眠，可是很高级的，并且迅捷。

　　“神速剃...”

　　而在空中，克洛脚步一顿，双脚并拢在空气中点了一下，身躯极速消失，双爪在空中闪出一道流光。

　　“交叉华斩！”

　　“哦嚯？”

　　拉菲特目光一顿，身形很优雅的往后一退，而后将手杖往前一顶，整根手杖浮现出霸气，而杖尖位置，抵在了那光华交汇之处。

　　嘭！！

　　随着一声大响，克洛身形出现在那，双爪交叉，刚好被手杖挡住，卷起一股气浪。

　　“真是可怕的威力，但是我这个人最喜欢驯服的就是小狗了。”

　　拉菲特另一只手伸起扶了扶帽檐，对着克洛露出怪异的笑容，“在西海，你这样的狂徒，一旦被驯服，就会变得很乖，因为死人都是会乖的...让我想起了在西海安保的经历啊。”23sk.Com

　　拉菲特，曾经的西海某个王国的保安官，因为过度使用暴力而被驱逐出境，本身绝对是个强者。

　　这一点，克洛也感觉到了。

　　他往后一退，双腿趁势勾起，打出两道岚脚。

　　当当！

　　拉菲特手杖随意两击，将岚脚发出的斩击给打掉，同时脚步往前一掂，杖剑出鞘，直接奔向还没调整好姿态的克洛，杖剑如电般散出寒芒，往克洛那直刺。

　　啪！

　　克洛双脚一合，直接架住了那刺过来的杖剑，身躯借着这力迅速上浮，双爪直朝拉菲特脑袋上抓去。

　　“哦嚯？反应很迅速吗，不愧是乌狼。”

　　拉菲特看都没看抓过来的克洛，手上往前一顶，细细的杖剑自克洛双脚中钻出，直刺他腹部。

　　克洛身躯一紧，霸气覆盖在其上，同时喝道：“铁块！”

　　当！

　　克洛与拉菲特交错过去，克洛身形往下一倒，腹部已出了殷红的血。

　　拉菲特回头笑道：“哦嚯嚯，这种程度的霸气，可挡不住我啊。”

　　嗤~

　　说完，他的脸颊上，多出了一道血痕，这让拉菲特笑了笑，伸手将脸颊上流下的一丝鲜血用手指抹起，放在嘴边舔了一下。

　　克洛此时半躬着身，手指上也多出了一抹鲜血，他盯着拉菲特，将手指靠近嘴唇，伸出舌头舔舐掉，目露狰狞，嘴巴咧开，逐渐显露出犬牙。

　　“还早着呢，拉菲特！”

　　咚！！！

　　附近，传来了一声大响，紧接着便是一阵地动山摇。

　　就在那些受催眠的海贼朝着白气护盾冲过去的同时，在那后方如要塞一般大小的圣胡安·恶狼，握紧了拳头，一拳冲着那白气打了过去。

　　仅一拳下去，那拳头与白气之间荡出了冲击波，震的整个G-3都摇了一下。

　　这宛如白色巨兽一般的白气，被这一拳打的明显凹陷下去，洞出了里面的海军身形。

　　“好硬啊...”圣胡安收起拳头，呆呆的道。

　　【巨大战舰】圣胡安·恶狼，其身形就有整个要塞那么大，是迄今为止发现的最大巨人，足有一百八十米之巨，巨大的体型带来的就是巨大的力量，这一拳下去，威力自然不同凡响。

　　“这力量...”

　　正在与巴沙斯交战的莉达一惊，那白气的护盾连自己想要破开都有些难，居然被那个大巨人一拳给锤散了。

　　“威哈哈哈，真是夸张，恶狼的力量可是很大的，这个白气防御力很厉害啊。”巴沙斯此时却在那惊笑着。

　　两边之人，对自己的伙伴力量都知道，为此都感到心惊。

　　白气被洞开，但是自那些海军身上，又逐渐上浮白气，逐渐将那受到震荡的白气给弥补，而这时，那些受到催眠的海贼赤红着眼冲进这白气之内。

　　白气还在愈合，但这时候圣胡安重新举起拳头，又是一拳砸下，随着一声轰响与震动，那白气再次被捶散洞开。

　　护盾维持不住了！

　　卡斯握紧军刀，对着冲来的海贼道：“以顽强正义之名！同伴们，跟我冲！！”

　　‘正义’这种东西，本来就不是躲在后面，而是勇往无前。

　　卡斯根本就考虑不到‘护盾’被破是什么概念，他一直都想的是如何制止邪恶！

　　护盾没了，那就凭借手中的武器，与同伴的力量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百一十八章 跟我冲！免费阅读。https://xs.23sk.com 