    众人虽然十分好奇林元所说的其他事情到底是什么，但林元对此却守口如瓶，就连千音向他开口询问，他都没有透露丝毫的讯息，众人对此没有什么好办法，只好放弃。

    时间很快到了星期天，一辉与史黛菈两人便跟随学生会成员，搭乘碎城驾驶的厢型车，来到位于奥多摩深山的破军学园集训场，而其他人也是各自有着自己的行程安排。

    而林元也是打算实行自己早有准备的计划，早早地离开了破军学院后，林元就在城镇里到处乱逛，根本没有目的地，在他人眼里就好像是一个闲来无事到处闲逛的学生。

    时间很快就傍晚，闲逛了一天的林元却突然说道：“总算是找到了，真是的，既然浪费了那么多的时间，如果不是先入为主的话，我还真找不到地方。”

    说着林元就向着一个方向迈开了自己的脚步，哪里有着他的目标，有着能够让他进行蜕变的危机。

    夜色降临，在这远离人声鼎沸的都市地区的深山处，一处学院的建筑静静地伫立在此，虽然很多人路过这里的时候都看到了这些建筑，也不知道是属于哪个学院的，但也没人在意。

    但只要再过一段时间，这间学园的存在，就会为这个国家带来巨大的动荡。

    「晓学园」。

    这所学校是某个巨大组织为了「摧毁七星剑武祭」而创设的。

    现在共有七名学生。

    校内的学生都是创设「晓学园」的某个巨大组织（赞助商）从恐怖组织〈解放军（Rebellion）〉雇来的。他们全是地下世界的精英。

    他们藏身于既有的七校之中，并且全都获得七星剑武祭的代表权。

    借由让身处七星之外，非经联盟认可的新势力在七星剑武祭中夺冠，彻底破坏这场祭典。

    而现在有着二名学生和一名中年男子在这间学院里面。

    “现在计划进行地十分顺利，每间学院内的代表选手都有着我们的人，这样的话雇主的要求也能够轻松完成。”

    率先开口的人是中年男子，只见身穿法衣，状似绅士，却仅仅只有独腕，亦即失去了一只手臂。

    只要是有点见识的人都会在看到他后确认他的身份。

    正是〈叛乱军〉的〈十二使徒〉之一，独腕的剑士，华伦斯坦

    ————〈十二使徒〉。

    那是〈叛乱军〉中仅次于盟主〈暴君〉的十二个大干部，在〈叛乱军〉中有着一人之下万人之上的地位，除了身为盟主的〈暴君〉以外，就属〈十二使徒〉的干部权力最大、最高。

    华伦斯坦正是〈叛乱军〉中的〈十二使徒〉之一，在〈叛乱军〉中教导出众多能力出众的弟子，人称〈独腕剑圣〉的强大伐刀者————华伦斯坦。

    由于其在世界各地都曾经闹出过不少的事情，在〈叛乱军〉中更是赫赫有名，其名字，就算是学生都多多少少有听说过。

    这时一名作着小丑打扮的学生突然用着做作、滑稽般的口吻道：“呵呵呵，如果只是这点事情的话，爵士你应该不用大费周章地亲自来到这里吧。”

    此人正是文曲学园三年级生·〈小丑〉平贺玲泉。

    华伦斯坦对此也是肯定道：“的确，除此之外，现在有着一位对于我们〈革命军〉而言十分尊贵的客人来到这里，现在正在这间学院里落脚。”

    听到这话平贺玲泉对此有点不以为然，毕竟对于他而言，如其在这里枯坐，还不如外出找找看有没有乐子可言。

    华伦斯坦也是看出了这一点，继续开口道：“小丑，你可别不以为然，对方可是〈比翼〉。”

    〈比翼〉。

    这个名字从华伦斯坦口中说出后，不论是平贺玲泉，还是从刚才开始就一幅闭目养神样子的另外一名学生都对于这个称呼产生了巨大的反应。

    一直保持沉默地那名学生这时倒是开口道：“你说的是真的吗？”

    虽然发出疑问的人是他，但他的语气却十分冰冷。

    此人身穿下摆极长的和服，浑身散发出凶猛、冰冷如魔兽般的气息。正是和一辉、珠雫同为黑铁家的长子，日本学生当中唯一的A级骑士，货真价实的英雄后裔。

    武曲学园三年级生————〈烈风剑帝〉黑铁王马！

    华伦斯坦对于黑铁王马的反应早就有所预料，警告道：“你可别想着去打扰对方，就以你现在的实力根本无法对对方造成任何的影响，就算是挑战也只会出现一面倒的情况而已。”

    虽然这话十分难听，但黑铁王马对此也是十分明白，以自己的实力的确没有任何资格能够与对方战斗，只好再一次地闭目养神起来。

    平贺玲泉看到这一幕也是如感到有趣般笑道：“呵呵呵，还真是可惜啊，看着如此强大的人物，却没有任何办法与之对战，你一定很失望吧，呵呵呵呵呵。”

    听到这话黑铁王马露出了不悦的神色，如果不是现在不合适，还有十分熟悉小丑这个人，黑铁王马一定会召唤出自己的灵装宰了这个家伙。

    华伦斯坦见此也是出声阻止道：“好了小丑，你就别再继续下去了，不然惊扰到对方，对于我们而言都没有什么好处。”

    听到这话平贺玲泉也是明白自己的确该收敛一下。

    “嘛嘛，我只是开个玩笑而已嘛，你们就别当真了，呵呵呵。”

    正当华伦斯坦想要继续说些什么的时候，突然一阵强烈的杀气传来。

    面对着这股突然其来的杀气，几人都不由地愣了一下，当然这并不是这股杀气强烈到让他们愣住，毕竟他们三人都是经历过战场的存在，所以这种程度的杀气对于他们而言十分平常。

    让他们愣住的原因是，他们没有想到在这个时候、这种地方，既然会有人爆发出杀气，而且还是冲着他们来的。

    华伦斯坦率先开口道：“什么情况，我们暴露了吗？”

    “应该不是，如果我们暴露的话，那不可能只排出这种程度的人过来，而且还散发出如此强烈的杀气暴露了自身，呵呵呵，事情好像突然变得有趣起来了。”平贺玲泉对此也是说出自己的意见，并感到十分有趣。

    这时一旁的黑铁王马却开口道：“不管来人是谁，出去看看就知道了。”

    说着他就一马当先走了出去，想要会会对方。

    “看来不能挑战比翼这件事情，让他感到十分不爽，正好这时出现的不知名客人恐怕会被他当成出气的目标，真可怜啊，呵呵呵呵呵。”

