    这道白光明显是一件法器，或者是玉牌，就算是田泽去追也来不及了。

    蓝星一走就是放虎归山，下次再见一定就是带着神盗团的人到来。

    “咻。”

    黄枫微微皱眉，自己施展咫尺天涯也追不上，不过这蓝星的威胁，令他目中有一丝寒光掠过。

    一道剑光从他身上飞了出去。

    剑光快的不可思议，竟追上了白光，随即穿透了白光，白光消失，一起消失的还有蓝星四人。

    华青剑飞回黄枫的手中。

    一滴鲜血自华青剑上滴落，华青剑再没有一点血迹。

    “可惜没有留下他们。”

    黄枫有点遗憾。

    蓝星的逃跑和狂暴妖蟒的突然出现有很大的关联，这也是意料不到的。

    “定位玉牌在我手中，不过谁也不能肯定神盗团就在这近前……”

    黄枫心生了脱离大部队的念头。

    但田泽一定不会让他离开的，但黄枫觉得自己单独一个人反而更轻松。

    天阳池已毁，田泽数日后的突破无望，黄枫的突破也受阻，这狂暴妖蟒还真是害人不浅。

    修正过后。

    圣阳门整装上路。

    过神路没有时间限制，不过听说在神路中待的越久，或者说神路越到最后越危险。

    某日。

    走在最前的田泽突然停下，黄枫也停下了脚步，他抬起了头，看着天空。

    宁同等人也是在此后发现了异常，他们抬起头一看，瞳孔便使一缩。

    数道身影自远处掠来，他们在空中拉开一道长长的黑影，来者气息很强大。

    “熟悉的气息。”

    黄枫低声呢喃。

    “是一群老熟人啊。”

    田泽微微眯了下眼睛，宁同等人都是严阵以待，防备着将要到来之人。

    轰轰。

    来者像是有意彰显自己的强大，停在空中后，就是令的脚下狂风卷动。

    果然。

    都是他们的熟人。

    最中央的就是神盗团的人，那老九和老八赫然在列，这次那位凤涅强者老五没来，但两人之间是一个陌生的青年。

    这个青年明显也是神盗团的人，而且地位和实力高于老八和老九。

    此人气息比不上神盗团老五，却可能也是一名凤涅境界的强者。

    在神盗团旁边就是数日前逃走的蓝星四人，蓝星到来后，就笑着道：“我说过我还会回来的。”

    “以报你那一剑之仇。”

    蓝星眼神有些阴森，想起来他的胸口似乎还隐隐作痛，其实他当日被黄枫所伤的伤口早就好了，但还有心理阴影。

    “黄枫，现在看谁还能护着你。”

    神盗团老九在空中俯视着黄枫，他的眼中充满了戏谑。

    “我五哥曾说过，黄枫你不参加武神大比，就会对圣阳门下封杀令，既然你们这么识趣，现在你们圣阳门可以离开，我只杀他一个人。”

    神盗团老八和老九之间的青年淡淡说道。

    “我圣阳门从来不会抛弃任何一个弟子，你想让我师弟，就先问问我答不答应。”

    田泽站在最前面，像是一座大山一样，护着身后的宁同等人，也有黄枫。

    神盗团老八和老九之间的青年一双本来平静的眼睛陡然间锐利起来，如同两把刚开锋的剑刺向田泽。

    这道目光虽然是看的田泽，但宁同他们都受到了影响，发出了一声闷哼，向后退了一步。

    黄枫的脸色也是苍白了一下。

    这个青年已经毫无疑问就是凤涅境界的强者了。

    此人就算没有神盗团老五的实力，也是一名真正的凤涅强者，而圣阳门这边，一个凤涅强者都没有。

    田泽正面承受了这个青年的一眼，神色一点变化都没有，这使得青年略微有点惊讶。

    “看来你距离凤涅境界仅差一线了，修炼不易，我再给你一次机会，想好了再回答我，否则你的结果会很惨。”

    神盗团青年淡淡道。

    “不需要考虑，我还是那句话，小天位的凤涅境界吗，你固然比我强一个境界，但想要杀我也不是那么容易的。”

    田泽身上有气势在凝聚，身体向外吞吐着火热的能量，在他身边，虚空都在是在扭曲。

    “不识抬举。”

    神盗团青年冷哼，他伸出一只手。

    黄枫就觉得自己的身体被凝固，有一股力量正要卷着他飞向神盗团青年。

    没等黄枫动手，这股力量就荡然无存，田泽挡在了黄枫的前面。

    “你真是自己找死。”

    神盗团青年面上划过一丝狞笑，他现在的身体像是两个他重合在一起。

    众人眼前一花的时候，神盗团青年一根指头点在了田泽的手掌上。

    田泽的嘴角流出鲜血，手臂处也传出了咔嚓的声音。

    “你想早点死，我早送你一程。”

    神盗团青年淡淡一笑。

    “送我一程，就怕你没有这个资格，你们不是想要抓小爷吗，就看你能不能追上小爷。”

    一道声音传来，黄枫飞到空中，化作一道剑光向着远处疾驰而去。

    神盗团青年看着田泽眼中的异样光芒，这光芒令的他感觉到了危险。

    他又怎么不知道，像田泽这样的宗门大师兄，又肩负武神大比的重任，身上怎么会没有底牌呢。

    轰。

    田泽举起另一只胳膊轰了出去，神盗团青年同样是一拳，两人都是身躯一震，神盗团青年远离了田泽。

    田泽什么话都没有说，只是擦掉了嘴角的鲜血，断掉的手臂咔嚓中重新接上。

    一轮骄阳自田泽身上浮现，这轮骄阳出现后，田泽身上的气息就好似暴涨了，从凤涅之下，一下子蜕变成了比拟凤涅。

    “你们两个去抓他，我陪他好好玩玩。”神盗团青年感觉到了一点压力，他知道自己不解决掉田泽，是没有办法抽身去亲自抓黄枫的。

    田泽的打算就是拖住他，拖住他们。

    神盗团老八和老九得令，便对这黄枫追去，宁同等踏步要阻拦，却见蓝星带人迎上来。

    他啪啪手掌，笑道：“你一定觉得，我们四个怎么能阻拦住你们呢。”

    刷刷刷。

    一共六个人从四面八方而来。

    “我们准备的可是很充分。”蓝星笑着道。

    加上蓝星四人的话，一共十个人，这十个人不见的能将宁同他们完全阻拦，但只要给神盗团老九和老八半个时辰，想来黄枫就已经被擒住了。

    到时候。

    黄枫有你好受的。

    蓝星阴森森的冷哼一声。

    宁同和吴进等对视了一眼，他们一点也不担心黄枫的安全问题，看着追向黄枫的神盗团老八和老九，他们眼中还有笑容。

    “你们六个人应该不是蓝家的人，只是受蓝星的请求来帮忙的吧。”

    宁同目光从正在和神盗团青年一战的田泽，他知道不管是他还是吴进，就算他们联手从背后偷袭神盗团青年，也只会给田泽添乱。

    凤涅强者能轻松的碾压他们。

    宁同的视线落在了蓝星等人身上，眼中爆发出凌厉的杀机。

    蓝星一愣。

    这个时候被阻拦的宁同等人不应该是心急如焚吗，怎么会这么镇定，反而是要在这里与他们搏杀。

    “看来所谓的师兄之弟的情分也就是表面关系。”蓝星露出冷森的笑容和不屑。

    ……

    追出来的神盗老八和老九都很兴奋，他们等这一天很久了，终于被他们等到了。

    前面的黄枫似乎力竭速度减缓了，这样的速度也就比寻常塑洞后期境界稍微快点。

    “就这种货色也配杀死十弟他们。”神盗团老九嗤笑着冷哼。

    “此人即能杀十弟他们，手上一定是有一些手段的，我们可不要太过轻视，败在这宵小之辈上。”

    神盗团老八比较稳重。

    神盗团老九不以为然的一笑，随即他加速，天空中划过一道真气长虹，降临在了黄枫的前面。

    神盗团老九面露戏谑。

    “跑啊。”

    这时候，神盗团老八也赶过来，两人前后夹击，。

    “我为什么要跑。”

    黄枫淡淡道。

    他手里握着一把剑，他很是清闲般的用衣袖擦了擦华青剑，华青剑上似乎有灰。

    黄枫的镇定让神盗团老八眼神微凝，不过他也没有在乎，他们的实力比黄枫强太多了。

    神盗团老九冷笑道：“快点拿出你杀死十弟他们的底牌吧，不然我怕一拳把你打死，毕竟我可不想你这么快就死，我还要将你的心挖出来，再以冰层封住，就放在我十弟的墓前。”

    “挖心，是个好主意。”

    黄枫蓦然抬头。

    这一刻，神盗团老九只觉得眼前全部是一道剑光，他的瞳孔一缩，随即双手上出现拳套，这拳套散发着紫色的光芒，他的双手探出。

    “我抓住了……”

    神盗团老九露出轻蔑的笑容，可这轻蔑的笑容却在下一刻就是渐渐消散了，他的脸上露出茫然以及一丝的恐惧。

    “这是你的心。”

    黄枫抽出自神盗团老九身上穿过的剑，剑上正扎着一个心脏，他面容清冷，华青剑一动，心脏就甩在了神盗团老九的脸上。

    神盗团老九倒在空中，坠落下去。

    “老九。”

    神盗团老八此时才反应过来，他神色惊怒，看向黄枫的目光还有一丝忌惮。

    “你杀死老十他们并没有借助什么外力，我们都小看了你，不过你杀死了老九，只会更加引起我们神盗团的重视。”

    说话时，神盗团老八却是身影慢慢虚化，他留下一句威胁，便是要离开。

    不过，他的实力也就是比神盗团老九强上一点，所以他才会果断的逃走。

    只是，他虚化的身影好像是影像卡住了一样，神盗团老八的身体又凝实出来。

    一把剑自他的背后突出来。

    神盗团老八，露出惨然的笑容。

    “永远不要认为会御剑古术的人只有一把剑。不过……”

    神盗老八面露癫狂般的神色。

    “想不到我神盗团一共五人全死在你的手上，不过我们会在下面等着你的。”

    轰。

    神盗团老八身体轰然爆发，一道强烈的光芒冲上了云霄，击穿了云层。

