    第921章爸爸，你有本事就打啊

    于是，在简西谚小朋友高智商反向操作下，本该是最念不成信的人，直接超越了最有可能念信的张一鸣和陆梨，成了在场的第二个，将信念出来的。

    而身为他爹的简懿，也从最初的不慌不忙、最淡定自若的那个，成了现在最慌最忙，恨不得当场将他手机给砸了的人。

    简懿眯着眼睛，倏然从座位上起身，薄唇轻启，清冽的嗓音透着冷厉：“手机给我。”

    简西谚自然不肯，他将手机放在身后，抿着嫣红的小嘴儿，将头摇成了拨浪鼓，憋了两秒，才憋出一句：“不！”

    正在这时，旁边的张大壮也没闲着，见来软的不行，那就只能上硬的了！

    但张大壮也不傻，知道不能贸然进攻。

    于是，他先好言好气的哄了他家臭小子一会儿，表明：行吧，你要念信就念吧，我无所谓，你开心就好。

    而张一鸣果真遗传到了他的低智商，非常容易就相信了。

    见张一鸣放松了警惕，连信都是随意的摆在手边，连藏或是防着他的意思都没有。

    张大壮见机会来了，“唰”的一下，猛的就从座位上站了起来，迅速的弯腰，伸出手，就要将信抢过来！

    只要信到手了，他还怕个屁！

    他的清白能不能保住，就看现在了！

    可谁知，那边的简西谚说了一声“不”后，就见简懿冷着脸，二话不说，就要伸手来抢。

    简西谚吓得清秀的小脸都白了，赶紧将手里的写字板一甩，抱着手机，像条小鱼儿似的，一下就钻到了旁边张大壮的身后躲了起来。

    而且，他不仅躲了起来，还示威的朝简懿扮了个鬼脸，小奶音重重的“哼”了一声。

    显然还没忘记，刚才简懿打了他好几下的事情。

    简懿向来寡淡无波的脸庞瞬间更冷了。

    这混小子，简直反了天了！

    简懿掠过张大壮，盯着他身后的小正太，嗓音透着浓浓的危险：“给我出来！”

    简西谚不仅不出，小手还死死的抓着张大壮的裤子，要不是张大壮眼疾手快，他的裤子恐怕都要被简西谚给扒下来！

    张大壮：“……”

    ？？？

    不是，你们父子打架能不能别扯上我！！！！

    我正想办法要信呢！我也很忙的！！！

    被简西谚差点扒了裤子，张大壮自然没心思再去抢信。

    开玩笑，要是裤子真被扒了，都不用轮到他家那臭小子念信，他的清白当场就没了！

    跟信比起来，还是裤子重要！

    但张大壮起身的架势已经吸引了张一鸣的注意，转头又见张大壮正盯着他的那封信。

    张一鸣瞬间警惕了起来：

    “老爸，你不会是想抢我的信吧？”

    张大壮：“……”

    张大壮讪笑：“……怎么会。”

    张一鸣依旧狐疑：“那你起来干嘛？”

    张大壮嘿嘿笑道：“哦，我起来活动下，一直坐着太累了！”

    但张一鸣已经不相信他了，直接将信折叠起来，揣兜里了，藏得那叫一个严实：“好吧，那你继续活动吧！”

    张大壮：“……”

    简西谚，简懿，我恨你们！！

    而就在简西谚躲的这么一会儿，本就在播放着的信已经念了将近五分之一了，甚至随着简西谚的东躲西藏，连桌子底下都钻，零零碎碎的时间加起来，差不多都快要念完了。

    于是，全程下来，陆君寒他们就听见，毫无情感起伏，语调却十分抑扬顿挫的机械音一直在播报：

    【——给爸爸的一封信。】

    【亲爱的爸爸：】

    【你好！】

    【老师让我给你写信，我不知道怎么写，因为我没有想对你说的话，不过梨梨姐姐他们都写了，那我也随便写写好了。】

    简懿：“……”

    陆君寒：“……”

    张大壮：“……”

    曲斯年：“……”

    又是这个“随便写写”。

    他们可没忘记，上次简西谚写我的爸爸时，也说随便写写我的爸爸，但下一句，直接就是：我没有爸爸。

    瞬间将所有人都雷惨了。

    当时简懿的脸色更是完全不能看。

    因此，猜都不用猜，就知道，下面的内容肯定没什么好话。

    果然，下一秒——

    机械音毫无感情的传来：

    【爸爸，谢谢你，天天打我，天天往死里打我，把我打的死去活来，你放心，等你老了，打不了我了，我也打你，天天打你，每一秒都打你，把你打到死为止，不用谢我，这都是你应得的。】

    陆君寒：“……”

    张大壮：“……”

    曲斯年：“……”

    简懿这下的脸色已经沉的完全不能看了，盯着正躲在桌子下面的简西谚，凌厉道：

    “简西谚！我话不说第二遍，马上给我出来！”

    【爸爸，我知道。】

    【你看到这封信，肯定会打我——】

    简西谚小小的身子缩在桌子下边，小手紧紧的抓着张大壮的裤子，死活不让张大壮这个肉盾离开。

    而后，他坚决的摇头，表示就是不出去。

    大概是在危难环境下，简西谚难得的爆发出了强烈的求生欲，憋了憋，竟是让他直接憋出了一句话：

    “不、出！出了，你会，打我！”

    【呵呵，不过那又怎么样。】

    简懿眯起冷淡的眼，冷冰冰的威胁道：“再不出来，信不信我现在就打你！”

    【爸爸，你有本事就打啊。】

    简懿：“……”

    简西谚：“……”

    【反正你现在怎么打我都没关系，只要你打不死我，我以后肯定会打死你的！】

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    简懿：“……”

    简西谚：“……”

    白皙清秀的小正太抿了抿嫣红的小嘴儿。

    好烦哦，这手机，怎么这时候念信，这不是暴露他了吗？

    他爸爸现在肯定会打死他的！

    果然，简懿直接被气笑了，他咬着牙，神情冰冷道：

    “行，那我现在就打死你！”

    简西谚表情掠过害怕，还没开口说，不要！

    系统无情冰冷至极的机械音，再度响起：

    【如果你想现在就打死我，我也不怕。】

    【我会报警的，我会让警察叔叔把你抓走，让他们打死你！】

    【这样就不用我动手了。】

    【开心。】

    简西谚：“……”

    简懿：“……”

    其他人：“……”

    ?  ?【我的妈，写这一章写了好长时间……】

    ?  

    ????  

    (本章完)

