一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十七章交换人质

    刚刚这一次把韩雨薇他们几个都吓的不轻，就围成一团缩在了张铁森的后面。

    张铁森就像是老母鸡一样，保护着他身后的这一群小鸡。

    金大哥在一边急的如热锅的上的蚂蚁，张铁森实力让他感到无比的恐惧与不安。

    “跟你们说了一起上，一起上，你们是猪脑子嘛。”金大哥焦急的喊道。

    从他脸色可以看出，他现在已经被弄的是焦头烂额了。

    张铁森也想他们一起上，好一并给解决了。

    可是他们多少有点害怕张铁森，冲上来的也是那些比较不怕死。

    看到他们惶恐的眼神，张铁森索性拿起了一瓶，仰头痛饮了一口，不屑的说道：“你们老大喊的口都渴了，你们倒是快点上，回去晚了待会儿没车子了。”

    金大哥见自己的那些手下迟迟不敢上不说，张铁森还完全不把他放在眼里，居然嘲笑起了自己。

    这让他忍不可忍了，不停的吼道：“快上啊，你们不上等着别人来打你们吗。”

    “金大哥，别嗓子给喊哑了，喝点酒润润嗓子。”张铁森把酒瓶向金大哥扔了过去，身体顺势冲了过去。

    “嘭！”

    随着酒瓶炸开的声音，几个人又倒下了。

    这次打倒几个人以后，张铁森又退了回来。

    他担心自己离开的时候，又有人来钻这个空隙。

    金大哥终于按待不住了，砸破了一个酒瓶子，拿着瓶颈的玻璃碴子悄悄的过来。

    他想趁着张铁森离开的时候，偷袭韩雨薇。

    经过一番观察以后，他发现张铁森很在乎韩雨薇的安危，所以才想用韩雨薇来要挟张铁森。

    在张铁森的眼里，韩雨薇是女人，自然是他首要保护的对象。

    张铁森在发起第二轮攻击的时候，也主意到了金大哥的动作。

    他假装没看见，就是故意给金大哥留一个机会，心里已经有了十足的把握将金大哥给制服“我还想找你来着，你自己倒先送上门来了。”

    张铁森怒吼了一声，再次冲了出去，眼角的余光瞥见金大哥已经想要动手了。

    他改变方向来了金大哥的面前，勾起嘴角冲金大哥冷冷一笑。

    金大哥顿时就傻眼了，嘴里哆哆嗦嗦的说道：“你，你不是在，在那边的嘛，怎么会发，发现我的行动？”

    他用看怪物的眼光看着张铁森，身体已经开始在颤抖了。

    “我想给你个惊喜啊。”张铁森调皮的对他挑了挑剑眉，眼中却显露出了一种寒意。

    金大哥发现自己的身体已经不能动弹了，在他的眼中张铁森现在就是一个比怪物还要恐怖的存在。

    张铁森轻轻的拿过了金大哥手中的玻璃渣子，用手指挂着锋利的边缘，一副满不在乎的样子说道：“你的手这么不听话，你说我是不是要把他给废了呢。”

    说完，他不给金大哥回答的机会，顺势拉过金大哥的手死死的按在桌上，高举着玻璃作势就要废了金大哥的手。

    “别动！”

    一个大汉趁机抓走了韩雨薇，威胁起了张铁森。

    金大哥看见韩雨薇落在了他们的手中，也多了几分底气，开口说道：“小兄弟可别乱动，你女朋友现在可在我们的手上。”

    “他娘的腿，又来这招，你们到底烦不烦啊。”张铁森不屑的摇摇头，表情无比凶狠的吼道：“就算这样，你们又能咋样。”

    他手中的玻璃渣子随着话音一起落下。

    “不要……”

    金大哥声嘶力竭的叫了起来。

    可是张铁森并没有把玻璃碴子插到金大哥的手背上，而是重重的砸到了桌面上。

    他的手被破碎的玻璃给扎破了，已经开始流血了。

    “如果她今天少了一根头发，你们所有的一个都走不了。”张铁森用流淌着鲜血的手指着那个抓着韩雨薇的人说道。

    现在的张铁森已经愤怒到了极点，仿佛他的身上烧起了一股熊熊的怒火。

    抓着韩雨薇的人虎躯一震，踉跄的退了几步，硬着头皮说道：“你少唬人了，就算我们走不了，我也要你女朋友今天给我们陪葬。”

    “呵……不信的话你可以试试。”张铁森冷哼一声，凝聚着瘆人的目光盯着他。

    看到张铁森在这个时候也毫不退缩，金大哥吓的都要尿裤子了，大声的对他手下吼道：“你这个傻子千万别乱来，这小子现在已经疯了，他什么事都做的出来。”

    金大哥安慰住他手下的情绪以后，又好声好气的对张铁森说道：“爷爷，你也别激动，我们来交换人质，你放我回去，我就让他们把你女朋友放了。”

    “他娘的腿，想骗我是吧。”张铁森狠狠在金大哥的后脑勺上拍了一下，“你当我傻啊，让他们先把我朋友给放了。”

    “是是是，马上放马上放。”

    金大哥答应了以后，对他的手下吼道：“蠢蛋，没听到爷爷说话了嘛，快把奶奶给放了。”

    他的那个手下，也担心张铁森会不收承若，望着张铁森说道：“免得你耍赖，咱们一起放。”

    “行，你带我朋友过来，我带你们大哥过去，等到碰到了在一起放人。”张铁森并不是信不过那个，而是他心里又想到了另外一个办法。

    “好！”

    那个人一手抓着韩雨薇的脖子，一手推着她过来了。

    张铁森也抓着金大哥过去。

    看到韩雨薇满眼恐惧的盯着自己，张铁森微微一笑，给了她一个安心的眼神。

    韩雨薇看到张铁森自信满满的样子，她也知道张铁森一定会救自己的，心里反而没那么害怕了。

    等到了叫唤人质的时候，张铁森率先把金大哥推了出去，顺手一根银针扎在他的脖子上。

    然后另外一只手就势把韩雨薇给拉到了身边。

    “别怕，有我在。”张铁森看到韩雨薇泪眼汪汪的样子，对她露出了微笑。

    韩雨薇羞愧的低头下了头，轻轻的应了一声，“嗯！”

    她觉得今天这事全部都是因为自己而起，所以现在看张铁森的时候有些愧疚。

    “大哥，你没事吧？”金大哥的手下，慌张的问道。