    第250章 来自北漠大汗的挑衅（求订阅）

    故而，即便先前匈奴大汗对荒王的态度相对比较冷淡，或许严重点也可以说成是恶劣，但是，为了对付商王、燕王。

    荒王还是愿意与匈奴大汗合作。

    当然，前提是他能够有本事将匈奴大汗拉上他这条船上来才行。

    若是匈奴大汗另有想法，他也没得办法。

    毕竟，同为王者，荒王想要轻易说服另一个王者，其实并不容易。

    哪怕是双方有着共同利益的前提下，好多时候商谈合作，也未必就能够顺利进行下去。

    要知道，这里面可是涉及到了方方面面，太多的利益纠纷。

    诸位王者互相倾轧算计之间，想要达成一致意见，可远远没有想象中来得那么容易。

    倒是匈奴大汗对于北漠大汗驾临，表情一致都显得很是淡漠。

    或者完全可以说他这就是面无表情。

    他匈奴南庭与北漠王庭，几乎没有任何交集。

    二者虽然偶尔会默契的联手侵犯大夏王朝的边境，但也仅仅只是默契而已。

    别的再无其它。

    故此，对于北漠王庭，匈奴大汗现在的态度就是不亲近，但也不得罪。

    当然，最主要的一点还是在于不亲近。

    盖因大商王朝太强了。

    尤其是现在匈奴南庭境内又有黄巾作乱。

    导致匈奴南庭内部而今空前虚弱，这种情况下，匈奴南庭对外可以说得罪谁都可以，但唯独不能得罪大商王朝。

    也因此，对于匈奴大汗来讲，针对北漠大汗的态度，重点毫无疑问就是不亲近。

    作为东道主的燕王，当然不可能对北漠大汗的驾临无动于衷。

    只见得，燕王拍了拍身边淳妃、琦妃的香肩，让她们退到两旁去。

    遥遥对着北漠大汗抱拳道：“北漠大汗驾临，朕有失远迎，还望北漠大汗海涵。”

    踏！踏！踏！

    北漠大汗一步步踏入诸王殿之内，亦是给诸王殿内，带来了一种更加怪异的气息。

    正见得，北漠大汗一袭赤色龙袍，步步前踏之间，脚下生莲。

    就仿佛一位在世佛陀一般，佛威浩荡。

    某一刻，莲花骤歇，北漠大汗整个人又是焕然一变。

    佛威消失不见，王道威仪缓缓升腾而起。

    一身霸道的龙威，又是席卷整个诸王殿。

    嘶！

    匈奴大汗不禁眸光微咪，倒吸一口凉气。

    他曾听闻过北漠大汗诡异，今日一见真人才知，这北漠大汗不单单是诡异，还很强。

    强得有些恐怖。

    至少他自认，若是当真交手，他断然不是北漠大汗的对手。

    燕王也是忍不住心下一惊。

    不过，他可是东道主，不能轻易示弱。

    很快，就是稳住心神。

    深深地望了一眼北漠大汗。

    燕王已然将其打上了不可轻易招惹的标签。

    “燕王客气了，沿途，燕王特意派了子墨上大夫来迎候本王，朕心甚慰啊。”

    对着燕王拱了拱手。

    听起来，北漠大汗对于燕王的迎候，是一点意见也没有。

    “子墨上大夫。”

    “好一个燕王！”

    听完北漠大汗所言，荒王默默握紧双拳，瞳孔之中，怒意横生。

    子墨上大夫他清楚。

    别看子墨上大夫与何松上大夫，二人听起来同为上大夫。

    但实际上，两人在大燕王朝内的地位却是天差地别。

    子墨上大夫，几乎可以说得上大燕王朝内的上大夫之首。

    地位尊崇，堪比左右二相。

    故此，毫无疑问，用子墨上大夫去迎候北漠大汗，便说明。

    在燕王的眼中，北漠大汗的份量不比商王差太多。

    但是，无一例外，从用何松上大夫敷衍荒王开始。

    就说明，在燕王眼中，荒王的份量远不如商王武战、北漠大汗。

    这就让荒王越想越气。

    恨不能当场爆发，让手下人先将燕王给碎尸万段，方才能够一泄心头之愤。

    “都是朕应该做的，北漠大汗，请！”

    对着北漠大汗做了一个请的手势。

    北漠大汗也顺势上了最后一个王台。

    还不待北漠大汗落座于龙椅之上，燕王便是忙不迭的吩咐道：“来人，还不快快让人送上美酒佳肴，供北漠大汗享用？”

    真理有时候，只在大炮的射程之内。

    而今，北漠大汗，便是以他绝强的个人实力，赢得了燕王的尊重。

    此时此刻，燕王对于北漠大汗的态度，甚至还要比对商王武战还要好。

    着实是刚刚北漠大汗入场之时展露的威势，好好震慑了一番北漠大汗。

    “燕王，朕看商王旁边的陪侍长得不错。”

    “商王一人也享用不了那么多美人，不如燕王分几个给朕享用享用如何？”

    刚刚落座于龙椅之上，北漠大汗就是不怀好意的出声道。

    他的一双眼睛，滴溜溜的在武战十位仙宫侍女的身上，来回巡视着。

    时不时的，还故作贪婪的猛吸一口气。

    那模样，就别提有多恶心人了。

    燕王闻言，不觉有些愣神。

    他可不相信北漠大汗会不知道那十位侍女都是武战带过来的。

    真是头疼。

    他可不想掺和进武战与北漠大汗的争斗之中去。

    武战麾下，之前那将大燕王宫的一剑两断的神秘强者，他至今都还心有余悸呢。

    让他主动帮北漠大汗去招惹武战，他可不敢。

    但是，他也不想得罪北漠大汗。

    想了想，干脆就实话实话。

    正见得，燕王对着北漠大汗歉意一笑，摊了摊手道：“北漠大汗误会了，似这般国色天香的美人儿啊，朕这王宫之中可没有。”

    “也只有商王能够有资格拥有他们。”

    说完，燕王便是不再多言。

    他的意思也已经表达得很明确了。

    北漠大汗要是在让他去分配十位仙宫侍女，他就干脆要学对付荒王一样的办法了。

    到时候直接装聋作哑。

    坚决不会搭理北漠大汗。

    “哦？是吗？”

    北漠大汗凝视了一眼燕王，没有继续逼迫燕王。

    转头似笑非笑的望着武战道：“怎么？商王就这么吝啬们，区区几个侍女，也不舍得让与朕玩玩？”

    武战闻言，冷冽道：“你也配？”

    短短三个字，言简意赅。

    他一直没有出声，可不意味着他就被北漠大汗给吓到了。

    别人可能会忌惮北漠大汗的个人力量，他武战可不会忌惮！

    (本章完)

