    第202章 掌控药王殿，李时珍降世，丹道大会重启（六合一大章）

    “请，儒圣学宫，观海大儒！”

    “请，大燕慕容氏，慕容河长老！”

    “请，青龙会，三龙首百晓生！”

    “请，南阳诸葛氏，诸葛文山先生！”......

    随着药王殿专人，一声声吟唱的传出，正见得，一直滞留在丹城的大燕慕容氏慕容河，青龙会三龙首百晓生，南阳诸葛氏诸葛文山，都是一一先行入场。

    即便是黄药师住持丹道大会，也依旧给了他们很高规格的待遇。

    丝毫没有因为大秦跟慕容氏、青龙会有恩怨，而对他们刻意刁难。

    这便是黄药师展现出来的一种气度，一种大秦天下，足以容纳百川的气度。

    不过，还是那句话，但凡慕容氏，青龙会敢在丹道大会上捣乱，那，黄药师也绝对不会手软。

    他也会与萧峰等人，给予慕容氏、青龙会最大的打击。

    “龙虎山、金山寺、太原王氏、大理、少林寺。”

    黄药师呢喃自语之间，眸光微动。

    上一次，龙虎山重山子，太原王氏王兴、金山寺玄安、大理段德运、少林寺普智，都在丹道大会之上被击杀。

    黄药师预计，今日，他重启丹道大会之日，龙虎山、太原王氏、金山寺、大理、少林寺，都必然不会轻易罢休。

    他也已经做好了大战的准备。

    “还有药王殿的老不死。”

    眸光又是投向药王殿深处，这一个月来，黄药师已经几乎快要完全掌控整个药王殿了。

    唯一的欠缺，便是药王殿内，还有一些老而不死的存在，这些存在，也可能会在今日出现捣乱。

    不过，那些老不死大概可能不知道，黄药师正在等着他们出现，好一举将他们解决，从而真正一统药王殿，免得日后麻烦。

    眸光又是移向儒圣学宫的观海大儒，说实话，黄药师心中，是有些惊讶的。

    他之前便已经收到了正气学院那边的消息。

    本以为观海大儒应该赶不过来了。

    哪成想，这观海大儒的脚程还真快。

    刚刚从正气学院那边离开，便又是赶场来到了他这里。

    随着几个顶尖大势力入场，其余势力，也根据各自实力的强弱，依次踏足丹道高台，落座于丹道高台两侧。

    一切，看起来都似乎比较和谐。

    “这次丹道大会，因为我药王殿的缘故，我决定，简单一点。”

    “直接一场定胜负。”

    “所有参赛者，直接进入比试区域，拿出你们全部的本领，最终以炼制丹药的成品，决定你们的胜负。”

    望着丹道高台之上，一众势力落座得差不多了。

    黄药师也是直接沉声说道。

    本来，按照道理，丹道大会，是会有很多比试规则，乃至于还有各种比试场次。

    然而，黄药师现在，刚刚接手药王殿，对这些，都不是很了解。

    再加上，现在也是特殊时期，更是他要掌控药王殿的关键时刻。

    这种情况下，他不想太过麻烦，便是直接决定，一场定胜负，简单直接。

    纪元奎之前要搞的什么青年炼丹大会，此刻的黄药师，更是一点兴趣也没有。

    至于奖励？

    说实话，黄药师一开始还真不太想给。

    在他看来，由他接手药王殿之后，药王殿之中的一切，都将是陛下的。

    他是一点也不想拿出来奖励别人。

    但是，知道了孙思邈，这位蓝星之上，真正的药王要参加丹道大会之际，他却是改变了主意。

    决定打个噱头，将此次丹道大会的第一名奖励无限放大，二三名缩减，三名以后，他就不打算给奖励了这一次。

    这样一来，外界又能传出药王殿的大方，实际好处又是自己人得了，何乐不为之呢。

    “叮，炼丹塔感受到了黄药师的心念，决定给予黄药师赞助。”

    “叮，炼丹塔决定，赞助黄药师一枚九品法相丹，用于奖励本次丹道大会第一名。”

    【九品法相丹：帝阶极品丹药，传说中的丹药，据说未曾凝聚自身法相的法相境九重一颗下肚，便可以直接凝聚九品法相，于九州大陆之上，已经失去数千年乃至于数万年】

    “叮，炼器殿一直在与炼丹塔暗自角力，从未停止过，这一次，炼器殿决定，一定要全力以赴，在赞助奖品上，力压炼丹塔。”

    “叮，炼器殿为了压制炼丹塔，获得您的赞许，花了大血本，提供了水云八卦丹炉。”

    【水云八卦丹炉：帝阶极品丹炉，相传，这乃是上古时代一位神级炼丹大师的本命丹炉，也一直流传在九州大陆的典籍之中】

    “叮，值此时机，侍女面板也出来凑热闹了，大吼一声：‘陛下的侍女不弱于人’！”

    “叮，侍女面板决定对侍女何书瑶进行全面改造，让其争得本次丹道大会前三之列。”

    “叮，侍女何书瑶经过侍女面板的改造，顺利晋升法相境九重，并顺势继承了您的皇阶极品功法《药王秘录》，直接封顶进阶第十九重。”

    “叮，察觉到侍女面板的动作，医道面板也起了凑热闹的心思。”

    “叮，医道面板于轮回之中寻找，试图找出一位医道强者，能够与孙思邈、何书瑶二人一起包揽本次丹道大会的前三名。”

    “叮，轮回之中，李时珍主动请求出世，欲要参与这一次丹道大会，并未大秦夺得前三名之中的一个。”

    “叮，为了让李时珍在境界实力上不吃亏，医道面板特意拿出了大量功德，帮助李时珍提升武道境界。”

    “叮，为了保证绝对公平，医道面板又拿出了一部分功德，将孙思邈的境界提升至了与李时珍出世境界一致的状态。”

    【姓名：李时珍】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：九星】

    【武道境界：法相境九重（无上大宗师巅峰）】

    “这？”

    当一连串的信息传入黄药师的脑海之中时。

    黄药师不觉又是惊喜，又是苦笑起来。

    李时珍、何书瑶加入争夺前三，这样一来，大秦获得丹道大会前三倒是稳了。

    但是，黄药师此前的计较，便要彻底推倒重来了。

    他之前，可只打算给第一名大大的奖励，第二三名，都打算敷衍了事来着。

    可现在，若是李时珍、孙思邈、何书瑶三人要包揽前三的话，他再将第二三名的奖励搞得那么敷衍，可就是大大的不合适了。

    然而，这还不是重点，重点是随着第一名有炼丹塔跟炼器殿赞助的九品法相丹、水云八卦丹炉，一下子将本次丹道大会的奖励规格提升了太多太多。

    黄药师搜肠刮肚，思量着药王殿宝库之中的一些宝物，可连稍逊九品法相丹、水云八卦丹炉的奖品都找不到。

    也就是说，黄药师现在临时，根本找不出能够作为本次丹道大会第二名，第三名奖励的奖品。

    头疼，一时间，黄药师愣在了原地，除了头疼，还是头疼。

    同一时刻，丹道高台周近，一众想要参加比试的参赛者们，也大多面露不满之色。

    因为，很多人，根本就是冲着丹道大会一些旁枝末节的比试前来，为的就是能够在此积攒一点名气，获得一点好处。

    可现在，黄药师这么一说，只一场定胜负，便是取消了呢许多旁枝末节的比试，直接抹杀了他们渴望的机会。

    他们如何会满意？

    更别说，有些人就是冲着丹道大会的奖励前来，如今，比赛场次变少，也就直接说明他们得到的奖励也会大大折损。

    这部分人就更加不满意了。

    于是乎，丹道高台四周，便是议论纷纷了起来。

    一个个都是发泄着不满，有些甚至已经开始咒骂起了黄药师。

    只不过，眼下的黄药师，却是根本没有心情去理会这些。

    他绞尽脑汁的在想着，这一次，第二三名的奖品应该怎么办。

    “叮，察觉到黄药师的苦恼，炼丹塔、炼器殿觉得，这个祸，似乎起源于他们，心怀不忍之下，他们决定，各自拿出二三名的奖励提供给黄药师。”

    “叮，炼丹塔分别拿出八品法相丹、七品法相丹各一枚，作为本次丹道大会二三名的奖励。”

    【八品法相丹：帝阶上品丹药，传说中的丹药，据说未曾凝聚自身法相的法相境九重一颗下肚，便可以直接凝聚八品法相，亦是于九州大陆之上，已经失去数千年乃至于数万年】

    【七品法相丹：帝阶中品丹药，传说中的丹药，据说未曾凝聚自身法相的法相境九重一颗下肚，便可以直接凝聚七品法相，亦是于九州大陆之上，已经失去数千年乃至于数万年】

    “叮，炼器殿不甘示弱，分别拿出金狮元阳丹炉、九星青涛丹炉，分别作为本次丹道大会二三名的奖励。”

    【金狮元阳丹炉：帝阶上品丹炉，这是一尊流传于九州大陆各种典籍中的知名丹炉】

    【九星青涛丹炉：帝阶中品丹炉，传说中，这尊丹炉，乃是这个纪元一位神秘的炼器师所打造，机缘巧合之下，流入世间，九州大陆之上，曾有人为此，掀起了一阵腥风血雨，后神秘失踪，亦是一尊广为人知的丹炉】

    豁！

    得到炼丹塔与炼器殿的帮助之后，黄药师登时间便是豁然开朗起来。

    如此，有了炼丹塔、炼器殿的大力赞助，他这一次丹道大会，必然会引起轰动。

    大壮药王殿声势的同时，还能不让奖品外流，简直妙极啊。

    反正，黄药师是绝对相信李时珍、孙思邈、何书瑶三人的实力。

    “诸位，我现在宣布，本次丹道大会，只取前三名。”

    “第三名奖品分别是七品法相丹、九星青涛丹炉！”

    嘶！

    黄药师话音刚刚落下。

    原本，一群人听了前一句，正打算大力驳斥黄药师，只取前三名，他们觉得药王殿简直太抠门了。

    有些人，都已经做好了闹事的打算，反正，只取前三名，他们也拿不到名次，得不到奖励。

    索性，便直接将这丹道大会给搅和黄了，也省得他们闹心。

    或者说，有些人还希冀着通过闹事，迫使黄药师改变主意。

    然而，当黄药师后一句落下，万众震惊！

    七品法相丹！

    九星青涛丹炉！

    前者，识货者，内心深处，满满的都是震动，七品法相丹啊，这可是可以直接一步登天，获得上三品法相的奇丹。

    不少人，都目光灼灼的盯着黄药师，恨不得能够从黄药师手中直接将其抢夺而来。

    即便是不识货的，听到七品法相丹五个字，也立时便能明白，这绝对不是凡物。

    相对而言，后者，九星青涛丹炉，虽曾经在江湖上掀起过一阵腥风血雨，但，毕竟时过境迁，知晓九星青涛丹炉故事的人，在场并不多。

    由此，也引起了大多数人完全忽略了九星青涛丹炉，将注意力，完全都集中在了七品法相丹之上。

    “黄药师，你此话当真？”

    这一刻，连群雄台之上的观海大儒、诸葛文山、百晓生、慕容河四人都坐不住了。

    他们纷纷起身，观海大儒更是急匆匆地对着黄药师发问道。

    “自然当真，诸位稍安勿躁，第二名，第一名的奖励，还要更加惊人。”

    黄药师不觉自得一笑。

    这便是他的骄傲，也是大秦的骄傲。

    一次丹道大会，他便能拿出惊动整个天下的六件奖品，这是多么让人心情愉悦的事情。

    “什么？”

    闻言，哪怕是观海大儒，都不由得惊呆了。

    他甚至一度怀疑起了自己的耳朵，七品法相丹、九星青涛丹炉，这么高规格的奖品，居然仅仅只是第三名的奖品？

    也是，他刚刚一开始一听到七品法相丹、九星青涛丹炉，人都懵了，下意识地的以为，这便是第一名的奖励。

    实际上，一开始黄药师便说了，这仅仅只是第三名的奖励而已。

    他只是太震惊，而导致迷糊了而已。

    而事实上，听迷糊的不仅仅是观海大儒一人。

    诸葛文山、百晓生、慕容河，哪个没有听迷糊了？

    更别提丹道高台之上，那些一般人物了，他们心中的震惊，比之诸葛文山，百晓生、慕容河他们，还要大得多。

    以至于，他们直到现在，都还没有回过神来。

    深吸一口气。

    嘶！

    又紧接着倒吸一口凉气。

    观海大儒忽然想到了一件很恐怖的事情，就连七品法相丹、九星青涛丹炉，都只是第三名的奖励。

    那黄药师口中，奖品还要更加惊人的第二名，第一名奖励，又该是什么样的宝物呢？

    越想心中越是波涛汹涌，难以平静。

    “本次丹道大会，第二名的奖励乃是八品法相丹、金狮元阳丹炉！”

    “本次丹道大会，第一名的奖励乃是九品法相丹、水云八卦丹炉！”

    当黄药师这两句话落下之后，整个丹道高台都沸腾了。

    金狮元阳丹炉、水云八卦丹炉，这两大丹炉，同样没有受到太大关注。

    但，八品法相丹、九品法相丹，却是令得无数人为之嘶吼连连了起来。

    这简直就是他们心中，最渴望的丹药。

    八品法相丹，九品法相丹，都是足以让人一步登天，获得上三品法相的丹药。

    尤其是九品法相丹，那可是足以凝聚九品法相的丹药，若是放在江湖上，说是无主之物，那势必会引起一场滔天杀伐的。

    眼下，甚至都已经有人蠢蠢欲动，打算直接对黄药师动手了。

    诱惑实在是太大了，以至于，让人不由得都升起了铤而走险的心思。

    “黄药师，你可知道，你说得这些奖品，有着什么样的价值？”

    良久，诸葛文山方才缓缓恢复心神，目光紧盯着黄药师发问道。

    “自然知道。”

    黄药师重重点了点头，面上，并无太多担忧之色。

    他自然敢拿出来，那就没带怕的。

    他可不是孤身一人，他的背后，还有整个大秦为臂助。

    “那你就不怕，有人直接对你动手吗？”

    随后，慕容河神色略带一丝不善的出声道。

    说句实话，若不是顾忌身旁还有诸葛文山、百晓生、观海大儒等人。

    单单只是他与黄药师两人的话，他怕是现在，已经忍不住强势出手了吧？

    “如果有人想要动手，大可以一试。”

    深深地望了一眼慕容河，黄药师语气中满含深意。

    他并不惧怕慕容河等人，为何？

    因为，这一个月，他可不是随便过过。

    他的境界，是突飞猛进了的！

    他的碧海异魔箫法相，已然是臻至了圆满之境，虽然是初入圆满之境，但，由于他的法相，乃是七品法相，正儿八经的上三品法相，使得他的战力，也是极强。

    即便是面对观海大儒，黄药师也是丝毫不惧，底气十足。

    嘶！

    眼见得黄药师背后，冉冉升起的碧海异魔箫法相，居然已经散发着圆满的威势。

    慕容河不禁瞳孔骤然一缩，心中震撼不已。

    他怎么也想不通，黄药师到底是凭什么，在短短一个月时间内，从法相雏形，直达法相圆满之境的。

    要知道，在此之前，他从未听说过，世间有如此天才，修炼进度如此之快。

    便是那些强行提升境界的秘法，他也从未听说过，有能在一个月时间内，从法相雏形，晋升法相圆满的。

    “难道，之前黄药师是在隐藏实力？”

    联想到一个月之前，黄药师出手，他心中隐约升起的忌惮感。

    慕容河不禁怀疑，之前的时候，黄药师所展露的法相雏形境界，是在刻意藏拙。

    此刻，或许是黄药师感受到了他的恶意，这才显露出法相圆满之境来震慑于他。

    越想越觉得这才是最符合情理的解释。

    下意识地，慕容河还默默地点起了头，仿佛是在为自己正确的猜测点赞一般。

    “法相圆满之境！”

    与此同时，感受到黄药师已然是法相圆满之境的还有百晓生、观海大儒、诸葛文山。

    三人皆是不由得眉头紧皱了起来。

    实话实说，他们都是没有想到，黄药师居然有如此实力。

    一下子，三人心中，尽是不觉升起无数猜测。

    到得最后，他们不约而同的对视一眼，心中都是不自禁地升起了与慕容河一样的猜测。

    他们一致认为，此前的黄药师是在隐藏实力，其实，黄药师早就已经是法相圆满之境了。

    反正，他们绝对不会承认，也不愿意相信，黄药师其实是天纵奇才，能够在一个月内从法相雏形，晋升法相圆满这一事实的。

    “放肆，黄药师，你这后生晚辈，竟敢擅作主张，动用我药王殿底蕴为奖励。”

    “识相的，还不快本次丹道大会的一二三名奖励交给我等，或许，我等可免你一死。”

    “没错，不过，你却是休想继续担任当代药王之位，你乃是杀人夺位，你不配！”

    “不仅如此，你还需要自废修为，去往我药王殿祖地之中，忏悔后半生。”

    “小辈，你听到没有，还不跪地迎接我等？”

    正在观海大儒、慕容河、诸葛文山、百晓生等人纷纷为黄药师的境界感到忌惮的时候，药王殿内，一道道倚老卖老的沉喝声传出。

    “呵，老东西们，终于舍得出来了。”

    闻言，黄药师非但没有丝毫惊讶，反倒是面露惊喜之色。

    他要钓的鱼，终于出来了。

    此前，这些老家伙们，一直龟缩不出，黄药师方才接管药王殿，一时间，也找不到这些老东西的藏身之地，无法及时解决隐患。

    现在，既然这些老东西们冒头了，那黄药师，便是有了机会，将他们给一举解决，省得日后麻烦。

    “放肆，你这药王殿逆徒，竟敢对我等不敬，莫非是找死不成？”

    黄药师的话语，刻意加重了语气，老东西们自然听得清晰。

    这不，一听此言，正见得，五位老东西纷至沓来。

    尤其是为首的一位，看起来辈分最高，实力也最强，手指着黄药师，厉喝连连，目呲欲裂。

    “找死？我看，找死的是你们这些老家伙。”

    “要我说，你们老老实实躲起来，等到大限来临，好好等死不行吗？”

    “非要出来送死，真是可悲可叹。”

    黄药师眼瞅着五个老东西，摇了摇头，满眼之中，尽是不屑。

    五个老东西，一位法相圆满，两位法相大成，两位法相小成，若是放在一个月之前的时候，黄药师或许还会退避三舍，正面不敌。

    但，换到现在，一个月之后的今天，黄药师有绝对的把握，一人将这五个老东西镇杀。

    在黄药师看来，这就是五个老朽的东西，战斗力平平无奇，甚至可以说，算得上是同境界中，最糟糕的存在。

    面对这样的五个老东西，试问，黄药师能够有什么压力呢？

    完全可以说是一点压力没有啊。

    “小辈，你未免太狂妄了一些吧。”

    “小辈，你找死！”

    “小辈，狂妄无知，我等定要你生不如死。”......

    黄药师的轻蔑，令得五个老东西，颇有一种气急败坏的感觉，一个个手指着黄药师，呼喝不断。

    尤其是为首那个老东西，更是气得脸都绿了。

    以他的辈分，一向都是药王殿内，最为尊崇的存在，哪里受过这种气？

    “没想到啊，药王殿竟然还有这种底蕴。”

    “为首的那一位，应该是七百多年前，药王殿的药王陈大海吧？”

    “应该是他，虽然我等没有与他同在一个年代。”

    “但，我等的认知，应该是没有错的。”

    “根据我诸葛世家的记载，陈大海，应该也是这上千年来，药王殿唯一一个晋入法相圆满的存在。”

    “哦，不对，应该是药王殿上千年来，唯二晋入法相圆满的存在。”

    就在这时，一旁的观海大儒、慕容河、百晓生、诸葛文山四人倒是小声议论了起来。

    他们都是认出了为首的老东西，乃是药王殿七百多年前的药王陈大海。

    不过，诸葛文山说到最后，又是不由得望向黄药师，眼里不觉满是惊叹。

    在他看来，药王殿能出现黄药师这等人物，简直是个奇迹。

    黄药师的战力，丝毫不像是出自药王殿，强到离谱。

    毕竟，一直以来，药王殿之人，战力都是极为孱弱，同境界最差，这在江湖中，已经形成了一个共识。

    可，现在偏偏就是出了黄药师这等强者，摇了摇头，诸葛文山默然不语。

    他总有种预感，药王殿出现黄药师之后，从此之后，药王殿，将会走向一条与过去截然不同的道路。

    诸葛文山身旁，观海大儒、慕容河、百晓生三人也是陷入了沉思，或许，他们也是有了与诸葛文山一样的感觉吧？

    “哈哈哈，这下子热闹了。”

    “果然，我就说嘛，黄药师击杀纪甘、纪元奎，强势自封药王殿当代药王，药王殿内部，定然会有不合的声音。”

    “之前，只不过都是迫于黄药师的强大，而通通被镇压了。”

    “现如今，明显是药王殿的底蕴动手了。”

    “咱们有热闹可瞧了。”

    “啧啧啧，药王殿内部大战，这可真是一场大戏啊。”

    “诸位，你们说，一旦黄药师被击杀，他承诺的本次丹道大会，一二三名的奖励，药王殿还会兑现吗？”

    “药王殿那些老家伙们，肯定是不愿意兑现的。”

    “但是嘛，食言而肥，也要看天下人同不同意。”

    “反正，今天有热闹看啦，我们这些人，看戏就是了，哈哈哈。”......

    丹道高台四周，不知多少人在议论不断，一个个都是抱着膀子，肆意大笑起来。

    反正，他们之中，绝大多数人，都不可能得到那一二三的奖励。

    他们也不敢冒然加入争夺之中。

    他们唯一的乐趣，也正如他们所言的一般。

    他们都是一群吃瓜群众，就等着看戏呢。

    事情闹得越大，死得人越多，杀伐越血腥，他们就越开心。

    “小辈，老夫最后再给你一次机会，交出此次丹道大会一二三名的奖品，那些，都是我药王殿的底蕴，不是你可以随意做主的。”

    “此外，老夫格外开恩，只要你自废修为，从此，你可以离开药王殿，浪迹天涯，我药王殿也不会有人去为难你。”

    陈大海强行镇定了起来，紧紧凝视着黄药师。

    他能够在七百多年前，就成为那个年代药王殿的药王，自然不是一个蠢货。

    之前的时候，只不过是一时气愤，才会有些目中无人，完全不将黄药师当人看。

    但，现在，逐渐感受到黄药师恐怖的气机，他逐渐冷静了下来。

    心知，若正面交手，他未必是黄药师对手。

    既如此，不如威逼一番，说不定能够吓倒黄药师，轻松将黄药师给铲除。

    没错，他从来就没有打算放黄药师活着离开。

    只待黄药师自废修为，他就会立刻动手灭了黄药师。

    当然了，他心中，也已经有了准备，至不济，黄药师不受他影响，他也能够最大程度的，通过时间，将自己的状态调整到最佳，寻找最合适的机会对黄药师出手。

    “不行，这小辈，太过嚣张跋扈，绝对不能任由他潇洒离去。”

    “没错，今日，我等势必要将这小辈碎尸万段。”

    “这小辈，必须死！”......

    可惜，剩下的四个老不死，却不知陈大海的想法。

    更是长期以来养尊处优惯了，丝毫没有如同陈大海一般，意识到问题的严重性。

    说白了，惯性思维，让他们忽视了黄药师本来的实力。

    仍旧是保持了一副高高在上的姿态。

    再加上，他们上面有陈大海在，又让他们自觉头顶上有人撑腰，更是显得狂妄的无视起了黄药师。

    殊不知，他们与黄药师的战力差距极大，若不是有陈大海在，黄药师杀他们如屠狗。

    不过，现在这种情况下，就算是有陈大海在，黄药师也并没有将他们放在眼中，只要黄药师愿意，一样杀他们如屠狗。

    “你们...”

    陈大海登时间，有些气结。

    若不是场合不对，他真想破口大骂，这四个老家伙，真的是人傻了，一点也看不清形势，真不知道这智商，是怎么活到现在的？

    “哈哈哈。”

    “你说这话，不觉得可笑吗？”

    “药王殿的底蕴？”

    “你确定吗？”

    “就凭药王殿，配拥有这等底蕴吗？”

    下一刻，黄药师便是对着陈大海连连喝问出声。

    言语之中，满满的都是耻笑之色。

    “哼！”

    重重一哼，饶是陈大海脸皮很厚，此刻，也是不觉面色一红。

    只能强行用怒哼来掩饰。

    他身为药王殿的最强底蕴，焉能不知道药王殿的宝库之中有什么东西？

    可以说，这些年来，他中饱私囊，早已经将药王殿的宝库，当成了自己的储物袋，好东西都入了他的口袋。

    要是药王殿宝库之中，当真有九品法相丹这种的帝阶宝物，他会留到现在都不用？

    怎么可能？

    之所以强调这些都是药王殿的东西，也不过是要将自己标榜成正义的一方，让自己动手，更加名正言顺一些罢了。

    “说不出来吧？”

    “呵呵，真是可笑，几个老东西，不过是一帮腐朽废物之辈。”

    黄药师冷笑连连之间，依旧满满的都是嘲讽之词。

    “什么？”

    “这次丹道大会的奖品，都不是药王殿的底蕴。”

    “这黄药师为何会有？”

    “难道，黄药师背后有什么大势力支撑嘛？”

    “诸位，你们好好回忆一下一个月之前的场景。”

    “嘶！”

    “难道，又是大秦？”

    此时此刻，诸葛文山、慕容河、百晓生、观海大儒又是于对话之间，隐约已经猜到了黄药师的来历。

    来自于大秦！

    “莫非，这黄药师来自于大秦？”

    “大秦，竟还有如此底蕴，会有这么大的手笔？”

    “大秦的目的，是什么？”

    诸葛文山呢喃自语之间，连连发问，似在问自己，又好似在问别人。

    百晓生眸光连连转动，他脑海里想得东西更多。

    但有一点是确信的，他对于大秦，更加忌惮了许多。

    慕容河眼神深处，对于黄药师的杀机，愈发浓重。

    他大燕慕容氏，想要复国，无疑，大秦是一个绕不过去的坎，大秦越强，对他大燕慕容氏来说，就越不是一个好消息。

    黄药师若真是大秦之人，说不得，他今日哪怕是要付出一些代价，也要将黄药师给灭杀了。

    观海大儒则是沉寂在原地，也不知道在想些什么。

    主要是，他儒圣学宫，暂时似乎跟大秦也没有任何纠葛，更谈不上仇恨，大秦如何，他最多也就是惊讶一下，并不会有其他太多的想法。

    反倒是，因为点出了黄药师背后有大秦，观海大儒对于黄药师的态度，还略微的谨慎了许多。

    在没有摸清楚大秦现今的底细之前，他也不想为儒圣学宫冒然树敌。

    “黄药师？大秦？”

    “这？我们似乎又有好戏看了？”......

    一旁吃瓜群众的反应也很快。

    不多时，人群之中，便是有人通过黄药师与陈大海的对话，推测出了黄药师与大秦可能存在联系。

    “小辈，你竟敢背弃我药王殿，投效那秦皇嬴熙小儿？”

    这些人的议论声，自然是没有瞒过陈大海的耳朵。

    随着陈大海一声恫吓之间，药王殿五个老不死，都是看着黄药师，人人都是一脸的兴师问罪之色。

    好似能够借此吓到黄药师一般。

    “成为秦皇麾下，是我黄药师毕生的荣幸。”

    “几个老东西，我倒是可以给你们一个机会，跪下，向陛下宣誓臣服，我可以饶你们不死。”

    身份已经被猜到，黄药师也就懒得隐藏。

    他也是早有打算，在彻底掌控药王殿之后，就将自己的身份公之于众，直接将药王殿归位秦皇麾下，为大秦造势。

    现在，只不过早一点而已。

    他也就顺势反威胁了几个老东西一下。

    “黄药师，你找死！”

    “居然敢妄言让我们投效那嬴熙小儿？”

    “他也配我们效忠？”

    “一个黄口小儿罢了，还秦皇？”

    “我呸！”

    几个老东西，皆是纷纷对着黄药师怒斥出声。

    “给你们机会，你们不珍惜。”

    “侮辱秦皇陛下者，必死无疑。”

    说着，黄药师便是直接奏响了碧海潮生曲！

    霎时间，几个老东西就仿佛看到了大海浩渺，万里无波，潮水汹涌，愈渐湍急。

    而后，洪涛漫天，白浪蔽日，顷刻间，仿佛便要将他们彻底淹没其中。

    忽而，海底深处，一尊恐怖妖魔张开血盆大口，对着几个老东西一口鲸吞而下。

    砰！砰！砰！

    一曲还未结束，除却陈大海之外，其余四个老东西，连惨叫声都没有来得及发出，便是纷纷身躯爆碎而亡。

    浓郁的血雾，将陈大海淋成了一个血人。

    “不！”

    尖叫一声，陈大海只觉，在这碧海潮生曲之下，他的神志也在逐渐消失着。

    恍惚间，下一刻，便轮到他身躯爆碎了。

    “小辈，你欺人太甚，我要跟你同归于尽。”

    在意识心神即将彻底被牵扯入碧海潮生曲之中时，陈大海疯狂的大吼一声。

    他要临死前拉个垫背的。

    与黄药师同归于尽。

    “可笑。”

    黄药师闻言，停止了吹奏。

    手指连弹。

    弹指神通！

    背后法相之力加持，只在呼吸之间，便是封死了陈大海所有窍穴，令其想要自爆，与黄药师同归于尽的想法，彻底落空。

    “不可能，你只不过是个小辈而已，怎么会这么强？”

    直到这一刻，陈大海才真正意识到，他跟黄药师之间的差距有多大。

    黄药师弹指间，他的全身窍穴就都被封闭。

    此刻，他一身境界，就跟废了一样，完全无法动用哪怕一丝武道真气。

    绝望的现实，让他在一瞬间崩溃。

    疯狂嘶吼之间，已然是彻底陷入混乱之中。

    “呵！”

    冷冽一笑。

    黄药师懒得跟陈大海继续废话。

    之前刻意让陈大海这几个老不死多废话几句，也是要让周围观战之人，了解几个老不死的身份，让他能够更好的立威。

    砰！

    下一刻，黄药师一掌拍出。

    堂堂法相大成的陈大海，药王殿的最强底蕴，身躯瞬间爆碎，化作漫天血雾。

    至此，药王殿内，将再无人能够阻碍黄药师。

    也可以说，从这一刻起，黄药师可以算是真正彻底的掌控了药王殿。

    “叮，恭喜您，黄药师成功除去药王殿几个老祸害，真正完全掌控了药王殿，您可获得药王殿全部气运。”

    “叮，恭喜您，成功获得药王殿功法反馈。”

    “叮，药王殿功法反馈出现未知错误，在医道面板的调和下，将糅合药王殿全部气运，帮助您将步法更上一层楼。”

    “叮，您的王阶上品幽灵步，在医道面板的帮助下，成功蜕变为帝阶极品步法：金龙八荒步！”

    【金龙八荒步：帝阶极品步法，相传，乃是模拟传说中的五爪金龙游走八荒之姿态，所创造的步法，练至大成，甚至有希望达到五爪金龙御空飞行的速度】

    “叮，恭喜您，您的金龙八荒步成功入门。”

    “叮，由于您麾下黄药师灭杀了陈大海及四位药王殿老不死，您可以顺势开启皇道权柄。”

    “叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得药王殿四位老不死的法相——白焰花法相、爆炎花法相、火云花法相、赤桐花法相。”

    【白焰花法相：三品法相小成，平平无奇的下三品法相】

    【爆炎花法相：三品法相小成，平平无奇的下三品法相】

    【火云花法相：三品法相大成，平平无奇的下三品法相】

    【赤桐花法相：三品法相大成，平平无奇的下三品法相】

    “叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得陈大海的法相——紫电花法相。”

    【紫电花法相：四品法相圆满，平平无奇的中三品法相】

    嘶！

    就在黄药师强势灭杀药王殿五个老不死之后，丹道高台周围，数不清的吃瓜群众，都是倒吸一口凉气，为黄药师的实力感到震惊。

    倒是观海大儒、慕容河、百晓生、诸葛文山四人，倒是显得没有什么感觉。

    在他们看来，似乎，这就是一件意料之中的事情，最多也就是稍稍有些感慨，感慨黄药师实力是真的强大，除此之外，他们都是并无太多意外之色。

    总之，在他们的预估之中，药王殿五个老不死，包括陈大海在内，都是战五渣，根本不可能是黄药师的对手，被黄药师给灭了，实属正常之事。

    “好一个欺师灭祖的孽障，老衲今日，必要为民除害，孽障，你死定了。”

    就在这时，虚空之中，佛音骤临。

    正见得，一位大和尚，背后六品功德金莲虚影若隐若现之间，战力显得极为恐怖。

    一步一重踏，步步生莲花。

    这和尚的威势极重，杀伐气息，也极为骇人。

    “少林，普兴大师！”

    观海大儒喃喃自语之间，罕见的面露凝重之色。

    要知道，便是之前在正气学院，同为法相圆满的普山，也没有当得观海大儒的大师之称。

    普兴一来，观海大儒便称其为普兴大师，由此可见，这普兴的实力有多强，在观海大儒心中的地位，有多高。

    “真正的麻烦来了，黄药师，你还能够轻松应对嘛？”

    默默低语之间，诸葛文山眼中闪过一丝期待之色。

    少林寺普兴大师，这是一位少林寺内，辈分极高的存在。

    论实力，就诸葛文山觉得，真正厮杀起来，观海大儒也顶多跟其半斤八两的样子。

    这还是诸葛文山的保守估计，诸葛文山甚至预感，这少林寺普兴大师，要比观海大儒还要略胜一筹。

    “终于来了嘛？”

    “少林寺普兴，还有没有了？”

    “一起滚出来吧？”

    观海大儒认出了普兴大师，这名字，自然也是入了黄药师的耳。

    黄药师当即便是眸光微动，露出跃跃欲试的神色。

    少林寺等势力会出现，早就在他的预料之中。

    他现在，就等人齐，好将他们一网打尽，然后，再将丹道大会给好好召开了。

    “阿弥陀佛，孽障当真是狂妄至极。”

    “老衲还要补充一句，凡是忠于秦皇嬴熙的走狗，都得死！”

    黄药师这边刚刚大喝完，这边，又一位声威赫赫的大和尚踏出虚空。

    与少林寺普兴大师并肩而立，一身气机，丝毫不逊色！

    背后，也是六品功德金莲法相，象征着他自身实力的不凡。

    “金山寺，净念大师？”

    相对而言，慕容河对于这新来的金山寺净念大师，倒是好像有些熟悉。

    “阿弥陀佛，见过慕容河施主。”

    净念大师也是对着慕容河行了一礼。

    “有意思了，净念也来了。”

    嘴角微微上扬，百晓生瞳孔之中，玩味之色不觉浓郁了起来。

    他有些盼着来更多的强者对付黄药师，从而试探出大秦的一些底牌来。

    最好能够将黄药师等人，杀掉一些，他就更开心了。

    “还有什么人，都滚出来吧？”

    “躲躲藏藏，一群鼠辈。”

    瞥了一眼金山寺净念大师，黄药师并未将其太过放在心上。

    一对一，他还是有把握对付金山寺净念大师的。

    更何况，他背后强者众多，说不得，要是敌人来少了，就是他们多打少了。

    “无量天尊，阁下如此轻狂，总是不好的，要吃大亏。”

    “贫道龙虎山田玄子，今日此来，只为讨一个公道。”

    “你大秦多次对我龙虎山之人狠下毒手，今日，你若想活命，贫道可以给你指一条明路。”

    “交出九品法相丹、水云八卦丹炉，再将其他的奖品，转送给其他人赔罪。”

    “如此，贫道或许可以为你说情，让诸位同道，饶你一命。”

    好家伙，这田玄子看似不温不火，实则，也是一个趁火打劫的存在。

    上来就是想借着大势威压黄药师，试图先得到九品法相丹、水云八卦丹炉。

    “你觉得可能吗？”

    “就算是我愿意给你，他们两个愿意吗？”

    黄药师反问出声间，瞥了瞥田玄子身旁的净念、普兴二人，似笑非笑。

    ——————

    【本章为六合一大章，一万两千字，相当于之前的六章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

