    是夜。

    醉醺醺的凌风被两名丫鬟送到了房中。

    脱衣上床，任由摆弄。

    当丫鬟们为其盖好被子离去时。

    躺在床上的凌风，瞬间睁开了眼眸！

    紧接着。

    他一骨碌地从被窝之中坐了起来。

    “呼！”

    “这醉仙酿的劲头，还真的猛！”

    “比起地球上的二锅头，还要惊人！”

    凌风重重吐了一口气，脸上的红晕在系统的帮助下，逐渐褪去了。

    今日为了让外公高兴，他也喝了不少的酒。

    其实大醉一场也没什么。

    可问题是。

    今夜还有更重要的事情要做，凌风不得不花点积分去排酒。

    “等会儿出去一趟，把此事调查清楚了才行！”

    “我总觉得有一场阴谋，正朝着岳家而来……”

    “如果真的让事情持续发生下去，那只会让事情变得更加的严重！”

    凌风眼眸微微一闪，心中暗暗思忱着。

    然后。

    翻开了面板。

    ……

    宿主：凌风

    经验：123/200000

    积分：7290点。

    科技等级：3级【点击查看】

    属性：力量384140；敏捷384120；体质384120（先天一重，距离下一阶段目标为全属性达到768000）。

    ……

    科技的等级已经到达了3级！

    这么一来。

    凌风可以兑换出的物品，也就会变得更加高级！

    凌风点开【点击查看】。

    发现。

    在药剂区域之中，已经不再出现初级的药剂，而是全部都是中级品质的药剂！

    每一种提高属性值的中级药剂的售价均为250点积分！

    换算一下……

    稍微比预期的要贵一些，可初级药剂已经无法兑换。

    所以凌风只能是接受这个事实！

    更何况……

    中级药剂一瓶加了1000点属性呢！

    当然了！

    若是不到万不得已，凌风是不会去特意去兑换的，因为太浪费积分了。

    积分留着有大用！

    除了药剂这边的变动之外，打造图纸等区域也出现了更多的高级物品！

    比如说……

    需要花费上万积分才能打造而成的喷火器。

    若是能够顺利打造出来的话，威力足以把通幽境的五重左右的强者瞬间融化！

    不过想要将其打造出来，难度也是变高了不少。

    不仅需要通幽境的妖兽材料，还需要大量的积分！

    “说白了……”

    “就是搞积分！”

    凌风暗暗嘟囔了一声，便把面板关闭。

    然后。

    掀开被子，直接下床！

    但是。

    就在这时。

    “沙沙沙——”

    外面响起了一阵脚步声。

    特意压低，但是十分细细碎碎，特别乱耳。

    凌风双眼一眯，目光望向窗外。

    正巧从窗户口上看见三道身影从那儿一闪而逝！

    有敌人！

    凌风立即顺势又躺在床上，盖好被子，闭上眼眸！

    他倒是想看看，这些鬼鬼祟祟的身影，是想玩什么把戏？

    突然！

    “吱呀——”

    房门被人轻轻推开，随后三道身影悄然地溜了进来。

    在系统的监控之下。

    凌风看到了整个屋子内的情况！

    只见。

    那三道身影，全身上下皆是以黑布遮掩，看不清楚样子。

    他们的手里，没有大刀阔斧，都是握着一把短小的匕首。

    就那样……

    一点点、一点点地靠近凌风的床榻。

    一步！

    两步！

    越来越近！

    凌风被窝之中的手，虚握而起，光剑的手柄，直接浮现在了掌间。

    很快。

    黑衣人靠近了。

    其中一人还拿出了一块湿痕弥漫的黑布，直接朝着凌风按了过去！

    很显然。

    上面抹了药！

    但是。

    就在这时！

    凌风的眼眸，猛然睁开。

    三人吓了一跳，神色呆滞在了当场。

    只是。

    等他们反应过来时。

    凌风已经从床上豁然翻身而起，手里的光剑喷发出一片火焰，顺势朝着三人劈斩而去！

    下一秒。

    一剑三雕！

    “嗤！嗤！嗤！”

    两道身影，当场被劈成了两半，鲜血都没有流淌出来，就被火焰烧得焦味四溢！

    场上只剩下一道身影比较幸运，只是被劈开了半个身子，却又没有完全被劈开，就以这样的状态，活了下来！

    但哪怕如此，他也瞬间没了力气，身体无力的瘫倒在地上！

    那裸露在外的器官，已经焦灼不堪，一看就是命数不长了！

    凌风蹲下身体，一把拉开了遮掩着那张狰狞面孔的黑巾，直接认出了对方的身份。

    岳家的一名下人！

    凌风的眼眸，瞬间冰寒了起来。

    奶奶的！

    没有想到。

    外公已经抓出了不少的内奸，没有想到还有更多的内奸在隐藏着！

    看来。

    有时间的话，必须帮外公抓一下内奸才行！

    想至此。

    他登时一把扼住了此人的脖子，冷声问道：“是谁派遣你来的？”

    “呃……啊……咔……”

    那人张嘴欲言，却因为伤势太重，导致说不出话来。

    到最后。

    更是在一阵抽搐之下，直接断了气！

    “草！”

    “伤得太重了？”

    凌风见状，忍不住暗骂了一声。

    “不过。”

    “不管是谁，我想我已经猜到答案了……”

    他很快冷静了下来。

    然后。

    将这三具尸体抓起，丢入包裹之中，悄无声息地溜出了房间。

    当来到岳家三条街外的小巷时。

    他随手又把尸体丢了出来！

    至于什么时候被人发现，那就和凌风无关了！

    此事暂时不能告诉外公，免得他担心！

    一切解决之后。

    凌风立即大摇大摆地进入到黑暗的巷子深处。

    黑暗之中。

    他的嘴角勾起了一丝冷笑。

    如同黑夜之中的恶魔一般。

    “呵呵……”

    “既然你们先按捺不住对本少出手了。”

    “那就别怪本少不客气了！”

    ……

    子时。

    天穹的月光被黑云悄然遮住。

    路边的灯笼晃晃悠悠，晃荡着影子，没有任何行人出现，显得很是荒凉。

    此刻。

    两名守夜的门卫，偷懒地靠在副城主府大门口的红柱子上，低声闲聊着。

    “张二子，你听说了吗？月下楼那儿来了一名新头牌！”

    “嘿嘿！还别说，我还看到了样儿了，那简直漂亮的不行！只要看到那狐媚样儿，我就忍不住有反应！可惜啊……月下楼的女人只卖艺不卖身，不然我想去试一试……”

    “得了吧！就算真的卖身，跟咱们有鸟关系？咱们的钱，连如花似玉她们都付不起呢！”

    “被说出来打击老哥我啊！咱是咸鱼，但也是有梦想的！”

    “好好好！祝你咸鱼翻身？”

    ……

    两人闲聊着的时候，却没有看到一道黑影，如同鬼魅一般，直接翻过了副城主府的围墙。

    然后。

    悄无声息地潜入到了墙内的花草丛中。

    他的身影，仿佛融入到了黑暗之中，让巡逻的护卫，路过时，都无法发现！

    来人自然就是凌风！

    只是此刻的模样，是一名中年男人，满脸的胡渣！

    当他在草丛中观察了数秒周围的情况之后，便立即摸着黑，走向了深处的一处院落。

    根据系统的监控。

    他要找的目标，就在那儿！

    不多时。

    当他靠近之后。

    立即贴在院落后方的墙岩之上。

    然后。

    通过系统的帮助，倾听起了里面的一举一动。

    ……

    房间中。

    烛光恍惚，忽明忽暗。

    岳天下站在地上，躬身行礼，不敢吱声。

    这一幕若是让仙临城的任何一个人看到了，恐怕都会惊掉下巴！

    毕竟。

    能让仙临城二把手如此低声下气的样子，几乎没有！

    但是。

    他对面的那一名身穿黑纱的女子，却做到了。

    女子面容姣好，但脸上隐隐透露着一抹寒气。

    她缓缓转身，冷傲地盯着岳天下，问道：“事情办得怎么样了？”

    “回使者。”

    “岳家那边的事情……”

    “小的已经在想办法处理了！”

    “希望您可以再给小的几天时间。”

    岳天下闻言，赶忙回答道。

    女人的实力，其实没有岳天下强大。

    但是。

    岳天下却对这女人如此的卑躬屈膝，脸上隐隐之间还有一丝惧意。

    但很显然。

    他不是惧怕这个女人，而是这个女人背后的势力……

    女人闻言，目光虚眯了起来。

    “你的动作最好快一点！”

    “宫主大人此次已经亲自出马，若是无法将岳家尽快拿下，拿到那个东西……”

    “对我们后面的计划十分的不利！”

    “你应该知道。”

    “若是坏了荒神教的好事情，你的十个脑袋，都不够掉！”

    “听明白了没有？”

