    李真这一拳，锋芒毕露，劲力惊人。

    其手臂上，一条条乌黑的青筋暴起，使得他的手臂手掌，都变成了铁青的颜色，好似魔爪。

    古拳法，大羿射日！

    李真这一刻施展的，赫然就是神古八法里的招式。

    神古八法一共八招，分别是盘古开天，元始见道、大羿射日、嫦娥奔月、共工撞山、娲皇补天，夸父逐日，精卫填海，取得是上古神话里的八个故事，每一招都是博大精深，王阳之前也只是知道有这门武功，但却并没有学过。

    那个时候他境界不够，强学不得，现在却是还没有来得及学。

    上一次，王阳还是见夏炀施展了这一招，相比夏炀打出来的大羿射日，就王阳看来，李真的这一招，多了几分杀性，少了几分纯粹。

    因为夏炀只练一招大羿射日，是以纯之又纯，而李真却不是如此。

    面对李真这有若天崩的一拳，王阳却是不慌不忙，神色平静，就好似李真的目标不是自己一般，自己只是个局外人。

    直到夏炀的拳头将要落到自己身上，王阳才终于有了动作，王阳现在的精神境界，简直强到了一个不可思议的境地，有如是缔结了道场一般，立身所在，既是道场，既是领域，既是洞天。

    他周身的三丈之地，皆以他为主宰，其中诸般变化，皆映照他心。

    李真的动作很快，快到人的视觉根本无法看到他的动作，他的技艺更是高绝，招式有若天马行空，防不胜防，看似打向王阳的心口，但实则虚虚实实，未必如此。

    但在此刻的王阳面前，他的诸般动作，却是皆无法逃脱王阳精神世界的映照，并让王阳好似见到未来一般的，明晓其招式后续的变化。

    王阳知晓，李真这一拳攻击他的心口只是幌子，不过虚招，真正的杀招，是李真的脚。

    果不其然，就在王阳一记龟蛇盘，拨开李真拳头的时候，李真的脚就动了。

    出腿！

    半秒的时间，李真踢出了五腿，速度快到了极点，周围的人甚至根本看不到李真已经出过腿了，只有观察比较敏锐的人感觉自己好似看到了李真的腿微不可查的晃了一下。

    这就是李真的腿法，以夸父逐日的拳法为根本，衍变出来的腿法！

    神古八法，一共有八招，但却并不拘泥于拳法腿法刀枪剑戟，因为这是八种运劲的方式，也是八种不同的心法。

    其中大羿射日，讲究的是一去无回，而夸父逐日，讲究的是追逐不尽。

    是以，李真的腿法零点五秒的时间踢出五腿，不但速度极快，更是连绵不尽，一腿接着一腿，让人根本无可抵挡。

    他这一出手，周围的人都只听到空气炸裂的连绵气爆声，但却看不到他的动作，就像是他一拳打出，空气连绵炸响，好像是魔法一般。

    而李真的腿法，最厉害的还是最后一腿，夸父逐日虽死不悔，那最后一腿，倾注所有，有去无回，杀伤力自然是无比恐怖。

    拳法腿法，皆是杀招，李真此刻凶悍无比，如疯似魔，就好似和王阳有不共戴天之仇一般。

    这也是李真的风格，他这个人平日里不显山水，看起来很温和，但实际上却是镜湖火山，一旦爆发起来，便是天地反复，无法无天。

    这个时候，他见猎心喜，和王阳交手，自然是不会留手。

    当然，这也是他认为王阳的武功，值得他全力出手，否则他根本不会生出和王阳动手的想法。

    对于弱者，他没什么兴趣。

    王阳这个时候，面色毫无变化，他施展的龟蛇盘，可不是只有上半身的劲力，而是全身劲力浑圆化丹，不但手上拨开了李真的拳头，脚上虽不起脚，但也滑动了半步，一滑一弹，让李真只感觉自己像是踢在了一座大山上。

    人力撼山，山无损，人有恙。

    要是在七日之前，那个时候哪怕王阳已经领悟了五劲混成的武道宗师最上乘的境界，对上李真这一手，怕是也要吃亏。

    但现在不一样了，他七日越过九重天，便已经站到了一个更高的境界，不只是自身浑圆若丹，就连他的思感所笼罩的周身三丈方圆之地，也好似化作了一个浑圆的大丹！

    在这个范围内，李真的招式哪怕再精微，再细腻，除非他能以绝对的力量压人，让王阳完全招架不住，否则靠单纯的技艺，已经不可能压过王阳。

    王阳现在的境界简直神之又神，是强大的意识，结合一缕奇妙的第七感，在诸多的磨练之下，所生出的强大异能。

    李真只觉自己武功的诸多变化，好似尽在王阳的掌握之中，自己就好像落入了如来佛掌心的猴子，任由神通滔天，也逃不出佛祖的掌控。

    这种感觉极其强烈，若是一般人这个时候怕是已经认输了，到了他们这种层次，已经不只是力量、技艺的对决，更关键的，还是精神层面的博弈。

    强大的高手，以心压人，强大的精神力量爆发出去，足以不战而屈人之兵。

    武道圣者拳意断魂便是如此，一拳打出，拳还未落，敌人魂已先断，再无半点反抗之力。

    李真这个时候，就是在精神层面的争斗之中，一个照面就落入了绝对的下风。

    只是他到底不是寻常人，意志坚定到极点，哪怕王阳的精神力量若煌煌苍天一般覆压下来，但他依然没有半点放弃的意思。

    他的身体这个时候已经向一旁偏去，眼看就要被王阳弹飞，但这个时候，李真却是身体一抖，竟然瞬间就化去了劲力，稳住了身形。

    他这轻描淡写的一抖，简直有些违背物理定律，但事实上，却是劲力从涌泉到天庭上下三转，前后三震，才终于达成目的，只是他的速度太快了，是以看起来，只是一抖就稳住了身形。

    身形稳住之后，李真身形一矮，一贴一撞。

    古拳法，共工撞山。

    王阳既然身若神山，那他就以身撞山！

    噼啪！

    一声炸响，紧接着，李真就直直的倒飞了出去，足足飞出了六七米，李真才终于在空中调整了过来，好似灵猴一般，灵巧而轻盈的落地。

    他输了。

