    佛殿内的地面无法支撑重力被叠加至数十倍的老和尚，破裂下陷，形成了一个窄小的地坑。

    而那地坑中，一双血红的眼睛豁然睁开。

    发出的声音更是令人有种生理本能的不适应感。

    青火面具下，李长河眉头一挑。

    他感受到了一丝危险感，于是，左手再次握拳压缩领域。

    他要用重压御座直接将这只怪物捏碎。

    然而，怪物脖颈上的那串佛珠中，一粒完好无损的佛珠瞬间破裂。

    随着一声脆响，那道将老和尚死死压入地面的重压瞬间消散。

    “被破除了，那佛珠有破诅咒能力！”感受到自己的技能效果消失，李长河心里一动，手中的扳机快速扣下。

    同时，雷之呼吸发动，身上电弧暴起，飞速后退。

    就在他离开原地零点几秒后，一只满是肉瘤的畸形手臂猛地砸落，力道之大将整个佛殿内的泥灰都尽数溅起。

    “真不想让人看到这幅样子。”扬起的泥灰中，他低吟着，爬出深坑。伸手在额头的肉瘤中挤出了一枚银色子弹。

    在这种距离下，对着他脑门的一枪居然没能干掉他。

    “啊，啊。好一个铁头娃。”李长河感慨着新战术初次遇敌便失败了。

    重压御座的效果很强，但限制也大。

    释放时释放者不可移动。一旦移动，技能便会解除。

    于是，李长河所设计的战术，便是以重压御座限制对方移动，再以远程攻击一招毙命。

    巧的是，李长河就是一位弓兵。

    远程攻击是他的强项，这个战术还算是挺锲合的。

    奈何这次遇上一个能破除诅咒的铁头娃，重压御座效果被抹消了，魔弹射手步枪的子弹也没能给他找出多少伤害。

    “以后对敌的时候，得注意这一点。不然，对方忽然破了我的技能，还站在原地的我反而全是破绽了。”李长河心里盘算着，同时观察着老和尚的变化。

    此刻老和尚皮肤灰白，双眼赤红，双手手指化作角质般的利爪，恶心的肉瘤在袈裟内不断鼓动和瘪落。

    像是一只披着人皮的怪物，皮囊下的某些东西，想要破体而出。

    而这种令人生理本能不适的作呕以及厌恶感，李长河只在神秘岛上的野人土著身上感受到过。

    是的，只在那些吞噬人类的家伙身上感受到过。

    这时，老和尚开口。

    “施主，何必要断老衲的救赎之路，何必要逼老衲再破杀戒。”他双眼赤红，表情却是一脸的慈悲。给人一种厌恶且恐慌的不适感。

    “救赎？”李长河将魔弹射手步枪丢回背包，拿出了喷气陌刀：“这真是可笑。想必，为了你所谓的救赎之路，枉死多少人都不在意吧？也罢，那我就劳累一点，让你死在这里！”

    这还真没说错，进化游戏给出了三个任务目标。

    只要能够完成其中一个，便能够完成任务。

    杀死忏罪大师/破坏造化炉/就此离开。

    其中，最省力的便是最后一个。

    李长河要是开启百寅不灭骑，在军队的掩护下，和盒子两人逃离雨村并不是那么困难。

    出于正常思维的思考，这是会是【玩家】们最倾向的安全选项。

    当然，也有的玩家会为了得到这种技术，和这些家伙同流合污。比如昨晚的神父。

    但李长河并不想让这种家伙活下去，那么就受累一点吧。

    老和尚微微摇头：“上一次对老衲说出这种话的还是一位偶遇的道门超凡。”

    “看来那位超凡，并没有成功。”

    “但她的肉质很鲜嫩。”老和尚像是回味似的，舔了舔嘴唇：“说起来，老衲还没吃过玩家呢。”

    “哦，昨晚的那位神父。你没吃掉吗？嫌他有狐臭？”

    “毕竟你们玩家的身份很珍贵，而且老衲也不想沾染你们玩家的宿命。”

    呵呵，惜命而已。

    想必对他来说，比起成为【玩家】进入各个任务接触到各式各样的势力或官方，倒不如躲在这个雨村里安全。

    要是在某个任务中，遇上了月神那种正义感爆棚的家伙。估计就是回不来了。

    至于，说玩家身份珍贵。估计是在和谁交易吧...玩家身份不愁卖不出。很有可能就是天衍会。

    这一点，等李长河把他打出屎后，可以慢慢确定。

    “我还以为你们出家人没有那种世俗的欲望，也是了，毕竟你都吃人了。”李长河便开口道：“这么说，我要是输了，我也会被打断四肢拉出去卖？”

    “不，你太危险了。老衲可不敢留手，会尽全力击败你。可能会错手杀了你，也会因此沾染了玩家的宿命。当然，这么一来，我或许可以尝一尝玩家的滋味。”老和尚身上的肉瘤开始跳动，见李长河已经摆出了攻击架势，不由劝道：“施主，与佛门超凡近战搏杀实属不智。”

    他不担心李长河逃出这里。

    这个佛殿看似老旧，但内含神秘法阵。只要他不同意，外人很难离开或进入这个房间。

    他为了不被外人看到自己战斗时的样貌，花了很大的代价。

    这也是昨晚黑衣神父未能逃出佛殿的主要原因。

    “吃人的狗东西都能成佛门超凡？”李长河笑说：“那些终其一生都无望超凡的人估计得气死。”

    同时，他切换了称号技能。嘴上挑衅着，但李长河可不会小看任何敌人。

    原计划本是混入雨村，将罗乔击杀后，再利用百寅不灭骑掩护撤离。

    现在，已经对上这里最强的家伙，那就没什么好藏着掖着了。

    射杀百头，开启！

    老和尚闻言却沉默了，他当年便是为了感悟佛法成就超凡进山苦修，最终破了杀戒与荤戒。

    在他东躲西藏的日子里，却也意外的接触到了天衍会，也就此成了超凡。真是个恶劣的玩笑。

    “这或许就是命数吧。”他低语着，血腥的杀意充斥着整个大殿。

    “那你的命数也就到此为止！”

    青火面具下传出刺耳的声响，宛如钟鸣。

    老和尚一愣，他本就是怪物，此刻却展露出惊惧之色。

    因为...更大的怪物降临世间！

