    女娲娘娘成圣之后，便奉天道之命前往混沌开天辟地。

    不过，在离开之前，女娲娘娘特意将人族送到了东海之滨，以结界保护起来，并拜托自己的兄长伏羲暗中看顾人族。

    也就是从那时起，人族开始在东海之滨生根发芽。到了后来，东海之滨也就成了人族祖地。三皇五帝们也都是在此发号施令，统治洪荒大地。

    上古末期，五圣爆发大战，将洪荒大地打碎，当时，人族大能齐齐出手，以大神通护住祖地，并将其挪移至虚空深处，自成一体。

    此后，祖地便不在凡间显化，只流传于传说之中。

    凡人想要前往祖地，困难重重，但修士，尤其是修成了金仙境界的修士，想要前往祖地却不是很难。

    只要迫切的想要前往祖地，那就会被祖地感知到，从而指引着你，踏上前往祖地的道路。

    祖地，虽不在凡间，但却在所有人族的心中。心有所念，必有回应。

    姜尘在心里默念了一声祖地，心中就出现了模糊的感应，然后在茫茫虚空中穿行了一段时间，就觉眼前一下子开朗起来，来到了一世外桃源。

    这里，就是人族祖地东海之滨，昔日人族先祖们生活过的地方。

    说起来，在太古时代，东海之滨虽然不错，但也只是不错的水平，距离顶级的洞天福地，差的得有十万八千里。

    可随着人族的崛起，天地气运汇聚而来，祖地渐渐发生变化，先天之气日益浓郁，规则愈发活跃，造化之机蜂拥而来，生生将祖地改造成了顶级的洞天福地。

    一来到祖地，姜尘就感觉一股浓郁的先天精气扑面而来，让人一阵神清气爽。祖地之妙，就是巅峰时期的苍山，也远远不及。

    这是人道所钟之地，汇聚了三皇之英，五帝之华，每一寸土地之中，都具有莫大的威严。

    三皇五帝在此统治洪荒万族，祖地常年沐浴在他们的威严之下，难免沾染上了几分皇道气息，变得不凡起来。

    可以说，就是先天道尊在此爆发大战，也休想破坏祖地分毫，空间异常的牢固。

    姜尘也不是第一次来祖地了，年幼之时，他也曾在祖地生活过一段时间，对此不算太过陌生。

    故而，他一进入祖地，就朝祖地的中心，祖地所在的方向走去。

    祖地有两殿，一为祖殿，是祭祀先贤与议事的地方。二为圣殿，是培养年轻一代的地方。

    姜尘此来，目标正是祖殿。

    ……

    …………

    “咦！”

    突然，姜尘轻咦了一声。

    他发现，越是靠近祖殿，他体内的力量，就越是活跃。同时，虚空之中，更有一种奇妙的力量，不断的融入他的身体。

    是天皇法身！

    很快的，姜尘就察觉到了异常的由来，是他的天皇法身与祖地产生了共鸣，从而得到了祖地的加持。

    力量，无与伦比的力量。

    不知从何时起，姜尘突然感觉到自己的体内，多出了一种无与伦比的力量。这股力量加身，让他有一种在祖地之中，他就是无敌的感觉。

    这是祖地的力量。

    天皇法身是人族最强的体质，也是正统的标志。

    姜尘凝聚出了天皇法身，就等于获得了人祖燧人氏的认可，他来到祖地，自然会得到加持。

    越是靠近祖地，姜尘体内的那股力量，就越是强大。同时，他的心中更是多出了许多对太古武道的理解。

    以往很多不懂的地方，此刻，就好似顿悟一般，突然就理解了，姜尘对力量的掌控也更加的纯熟了，已至入微的境界。

    与人交手时，每一分力量都能恰到好处，绝不会浪费一分一毫。

    另外，他对武道神通的领悟也更上了一层楼。

    那神通，就好似融入了他的骨子里，成为本能一般，举手投足之间，就能打出种种玄妙的武道神通，随心而发、随心而收，玄妙的很。

    这种力量提升的感觉，异常的美妙，就好似顿悟一般，让姜尘忍不住沉浸其中。

    但他心里清楚，这不是顿悟，顿悟是全身心的投入，丝毫感觉不到外界的情况，可他现在，并未失去对外界的感知。

    这是人族先贤的馈赠，助姜尘领悟太古武道。祖地，不止是人族的祖地，更是太古武道的发源地。

    昔日，人祖燧皇在祖地静坐三千载，首演武道，为太古武道之开端。

    之后，在一代又一代人族的努力下，太古武道逐渐完善，成为人族赖以生存的根本。

    不过，太古武道的发源地虽是祖地，但其圣地，却是不周山。

    燧皇晚年，寿元将近之际，特意赶到不周山瞻仰盘古大神的神姿。可在观摩不周山时，燧皇突然悟道，在不周山下静坐三万载。

    三万载！

    太古武者的寿元极限是一万载，燧皇何来三万载寿元？

    原来，在顿悟之中，燧皇已悄然证道，成就了先天道尊的境界，打破了太古武道的寿元极限。同时，也打破了太古武者不能长生的魔咒。

    自燧皇之后，又有数位人族先贤在不周山证道。不过，他们与燧皇不同。

    燧皇是在山下顿悟，而他们却是选择了强登不周山，通过不断的与盘古威压对抗，从而打破自身极限，成就道尊的境界。

    在太古末期，有这么一个说法，凡是能登上不周山的武者，必成先天道尊。由此可知，不周山对太古武者的重要性，是真正的圣地。

    每当有太古武者寿元将近，就会选择前往不周山，进行最后一搏。

    可惜，随着不周山的倒塌，太古武者失去了这一武道圣地，威势大不如前。

    在人族高层，有一个公认的说法，那就是，同样是以太古武道成就的道尊，远古道尊不如太古道尊。而造成这一切的原因，就是因为不周山的倒塌。

    后世道尊，未曾经历过盘古威压的洗礼，缺少了一分底蕴，自然不如太古道尊。传言之中，登上不周山顶者，会得到盘古大神的青睐，从而拥有未知的好处。

    这传言不知真假，但可以肯定的是，在不周山证道的道尊，要比其余的道尊强出一线。

    哎，可惜了不周山！

    这太古第一神山一倒，不知道断了多少人的机缘。洪荒一日不如一日也有这方面的缘故。若不周山不倒，洪荒也不至于沦落到如今这个地步。

    ……

    …………

    不知不觉间，姜尘已经靠近了祖地的中心，这里，有着众多的高手把守，所以姜尘一到这里，就被人发现了踪迹。

    有数人腾空而起，拦在在姜尘的面前，朝他问道：“来者何人？”

    “姜家姜尘！”回了他们一句，姜尘脚步不停，一边朝前走着，一边说道：“听说祖地要派人来抓我，我觉得那太麻烦了，所以我就自己过来了。”

    姜尘的气势太过强大，他一路走来，明明什么都没做，却骇得拦在他面前的众人连连后退。

    这时，有人惊讶的说道：“姜尘？你是姜尘？我的天，这才过去多少年，你怎会变得这么强大？”

    当年为了姜尘，姜家家主曾来祖地大闹一场，故而，有不少人记得了这个当年年幼的孩子。

    只是，距离当年之事，也才过去了两百余年，姜尘是怎么从凡人之躯修炼到如今这个境界的，这也太快了吧。

    百年天仙，就已经是天骄了。看姜尘这气势，还要远超大罗金仙，这算什么，万古天骄？盖世天骄？

    经过最初的震惊过后，立即就有人反应过来，说道：“姜尘，这里是祖地，神圣无比，可不是你胡闹的地方。还有，你是姜家之人，祖地并无资格抓你？你来错地方了，快些回去。”

    姜尘是如何修炼的，与众人无关，他们要做的就是守护好祖地，不许任何人来此闹事，如此，就够了。

    摇了摇头，姜尘说道：“我怎会来错地方了呢？我岂会不知祖地乃是神圣之地？在那祖殿之中，更是供奉着我姜家不少先祖的灵位。”

    “若非受了天大的委屈，我又怎会气势汹汹而来？”

    “今日之事与你们无关，我也不与你们为难，我此来的目的，只是为了进入祖殿之中，当着人族诸位先贤的面讨一个公道！”

    说到这里，姜尘身上的气势更为盛大了，直欲压得众人喘不过气来。

    要不要让路，众人犹豫了。

    若姜尘和颜悦色而来，众人根本不会拦他，任他前往祖殿。可如今，姜尘气势汹汹而来，一看就是来找事的，众人岂敢放他过去？

    真要出了事，姜尘背靠姜家未必有事，但他们肯定会出事。

    不过很快，众人就不用犹豫了。因为祖地深处，有人出来了。

    数尊宛如神魔般的身影，从祖地深处走来，朝姜尘愤怒的吼道：“姜尘，你好大的胆子，你坏了我们的大计，我们还没去找你，你反倒是先找上门来了。”

    “真以为你是姜家的人，我们就不敢动你吗？”

    这几人，就是人族高层眼中的蠢货，姜尘赶来祖地的目标。

    ps：三更万字！

    今天只是开始，只要票多，我还能日万。我觉得，这个月我能写三十万字！

