    程琳的敌意太明显,苗苗几个人都听出来了。

    这又是一个为了顾丞而失态的女生，一如在日本的叶茗。

    程琳平时是个多端着、多爱装的人啊。顾丞,真是蓝颜祸水。

    原嫣还没说话,张鹤妍先发飙了。

    高挑美艳的御姐冷笑：“这个真教不了你，我们都是被男生追的，还真不知道怎么追男生。”

    程琳脸色一变：“又没跟你说话，我问的是原嫣。”

    原嫣收回落在程琳礼服上的目光，淡淡一笑，说：“鹤妍说的就是我想说的。抱歉,你的需求我们帮不了。”

    程琳嘲人反被人嘲，气得脸都绿了。她瞪着原嫣,却忽然发现，原嫣的目光又一次落在了她的礼服上。她心中一动，打量起原嫣的礼服来。

    原嫣的礼服很漂亮,料子也不错,但……和程琳身上的大牌礼服比起来，手工是看得出来的粗糙,细节明显处理得不够好。

    这是肯定的。顾丞的志向是设计师,不是裁缝。他的缝纫手艺肯定没法和时尚大牌工厂里的熟练车工比。

    程琳顿时重拾了自信，甚至对原嫣产生了怀疑。

    在对女孩子这么重要的圣诞舞会上，哪个女孩不是在一两个月之前就把礼服置办好,哪个女孩不是精心地挑选，尽可能地追求更完美？

    在这样的舞会上，却穿了一件手工粗陋的礼服。这个原嫣……家境很差？

    但程琳还记得上周末在政府的茶会上见到过她,她要是家境差，是怎么混进去的？那个茶会除了官员就是富商，哪个也算不得差。

    程琳突然回忆起来了，她当时跟原嫣打招呼，原嫣说她是跟顾丞说好了一起来的。

    程琳这个人，向来戏多。她习惯给自己加戏，这时候给别人加起戏来也一点不犹豫，顿时就脑补了一出贫家灰姑娘借着王子的力企图跻身上流社会的狗血剧出来。

    程琳自己一脑补，立刻精神大振。她上上下下地打量了一通原嫣，矜持地笑起来，说：“刚注意到，你这条裙子还真好看，是么牌子的啊？这个总能跟我说说？”

    程琳这么一说，化妆室里看热闹的女生们的目光齐刷刷的都聚焦在原嫣的裙子上了。

    要说样式和设计，原嫣这条裙子还挺唬人的，的确远看还挺漂亮的。但是在化妆室高亮度的照明下，细节上的粗糙就掩盖不住了，显然不是什么大牌。

    这一屋子的女孩，出身都不差，眼力也都不差，基本都看出来了，顿时有人替原嫣尴尬了起来。

    张鹤妍她们也看出来了。如果这是别人，她们大概会猜测可能对方家境不好，但这是原嫣，她们对原嫣的家境都很清楚，只是觉得奇怪而已。

    虽然这样，苗苗依然被程琳激怒了。

    “你……”她迈上一步，就想手撕程琳。这时候，一贯粉红可爱如hellokitty的苗苗，倒很有几分她妈妈雄壮的气势了。

    但原嫣捉住了苗苗的手臂拦住了她。她微感奇怪地看了苗苗一眼，又看向程琳，甜甜地笑笑说：“让你失望了，这个裙子没有牌子的。”

    程琳眼睛更亮了，大声说：“那是找的裁缝私人订制的咯？这种比很多大牌都贵呢！你找的是哪位啊？分享一下行不行？”

    这用意太明显了。苗苗气得都用鼻孔喷气了。

    但原嫣真是一点都不气。

    这条做工粗糙的裙子，是顾丞一针一线亲手缝制出来的，穿在身上，宛如被顾丞拥在怀中。原振别说是准备了三条，就是准备三百条大牌礼服，都比不上顾丞这一条。

    因此原嫣看着程琳的表演，只觉得想发笑。

    “不是什么私人定制。”原嫣说，“是我的一个朋友，他的志向是想成为一个设计师，这件礼服，我拿来给他练手的。”

    听着倒像个冠冕堂皇的解释呢。程琳在心里暗暗地撇撇嘴。当然，这个动作太过小家子气，程琳是很注意不要在脸上露出来的。

    但她嘲笑的眼神谁还看不明白呢。

    尤其是，她笑了笑，接着说:：“你心倒是挺好的，但是也应该看看场合。我虽然不知道你是怎么做了顾丞的舞伴，哦，对了，你是一班的班长呢！顾丞是副班长！”

    她作出一副恍然大悟的样子，仿佛为原嫣成为顾丞舞伴找到了一个合情合理的解释，释然地、大度地笑了笑。

    “但是我刚才看顾丞穿的好像是阿玛尼呢。你这个跟他也有点太不搭了，怪尴尬的。”她说，“也不是叫你非得置办这种等级的礼服，你至少准备个稍微像样点的。你看看我这个……”

    程琳抚了抚自己的裙摆，说：“像我这个，可能稍贵一些，但有什么好处呢？做工精致就不用说了，最重要的是，不会撞衫。专卖店里，一个码就只进一件。再往下呢，一些二线三线的品牌，会仿这种款式，但肯定会做一些修改，让你能看出相同也能看出不同来，但是价格会低很多。这是我一点建议，你可以考虑一下。”

    程琳说完，发现原嫣看她的眼神有点怪。

    张鹤妍、汪菲和苗苗看她的眼神也怪怪的，周围的女生也都是同样怪怪的眼神。

    她们都眼神都投向了她身后。

    程琳莫名其妙，一边转头一边说：“怎么……”

    一个“了”字戛然而止，像被人掐住了脖子。

    门口站着个泉水一样清澈漂亮的女生，穿着件跟她一模一样的礼服。

    打脸来得像飓风，猝不及防。

    柳韵诗有点茫然地站在化妆室门口。她就比原嫣晚了一小会儿，一进来就听见这个女生正在怼原嫣的礼服。

    虽然不知道为什么原嫣会穿一件似乎是不太精良的礼服。但原嫣多的是礼服，她甚至把全新的礼服借给她穿呢。柳韵诗是知道原嫣的情况的，她倒不为这个着急。

    她为着程琳说的话尴尬。

    程琳穿的礼服，和柳韵诗身上这一件一模一样。

    的确专卖店一个码只有一件。程琳和柳韵诗都比原嫣大一码，程琳买了大一码的，原嫣拿到了小一码的，然后借给了柳韵诗。

    程琳口中不容易撞衫的大牌，就这么撞上了。

    衣服是一样的，人却是不一样的。

    两个人都有胸，柳韵诗却更瘦，能塞进小一码的礼服里。

    程琳喜欢耀眼夺目，搭配了镶钻的项圈。她胸大，穿露肩的礼服露得就有点多。这搭配就跟柳兰茜硬要柳韵诗戴的钻石手链一个效果。

    用原振的话说，俗气了。

    柳韵诗借戴的小貂皮围脖，其实价格不输给程琳的钻石项圈，却遮住了很大面积的裸露的皮肤，含蓄多了。

    相比程琳的咄咄逼人，柳韵诗静静站在那里，亭亭玉立，楚楚动人。

    分外的惹人怜爱。

    谁把这件礼服穿得更有味道，从同学们的眼睛里就能看得出来。

    程琳脸上像被人打了一巴掌，瞬时涨的通红。

    “你……”她狠狠地瞪了柳韵诗一眼，忍着气快步走出去了。

    化妆室里安静了一秒，苗苗先噗地笑了出来，随后是各处压不住的笑声。

    “笑死了简直。”有女生说，“从她自封校园女神那会儿开始，我就看不上她。老觉得自己高人一等，艳压群芳似的。”

    柳韵诗成为了众人的焦点，感到很无措。她是很不习惯被许多人的目光这样聚焦在身上的。偏巧这间化妆室里没有她们班的女生，所有的化妆镜还都被人占用了。

    “这边。”原嫣冲她招手。

    柳韵诗如释重负，赶紧走了过去。

    原嫣却说：“抱歉，那个，我没想到。”

    原嫣真不是故意的，她又不能预知会跟人撞衫，也不是故意特意把这条裙子塞给柳韵诗的。

    柳韵诗先没反应过来，然后才明白，无所谓地摆摆手说：“这不是很常见的事吗。”

    柳韵诗是根本不在乎撞衫这种事的。这是由她过去的生活水平决定的。后来她跟着柳兰茜生活，柳兰茜在花钱上不委屈她，常常几千几千的给她零花钱，但也不怎么关心她的日常生活，衣服都是给她钱叫她自己买的。

    柳韵诗对穿衣打扮的认知，便和这社会上绝大多数的普通中学生是一样的。跟这些大小姐们是有一些差距的。

    她们两个打哑谜似的，张鹤妍她们并不知道两个人在说什么。

    但她们都认识柳韵诗。原嫣很久没提过这个人了，这个女生也很久没来打扰过她了。两个人似乎相安无事。她们其实对这个小三的女儿是抱着一定的敌意的，但原嫣正主都情绪平静，她们也不好说什么。

    柳韵诗是能感受得到的。

    所以当原嫣说“你用我们这边的镜子”的时候，她就赶紧检查了一下妆容头发，都没有问题，就很有眼色的离开了。

    “你跟她还能相安无事了？”汪菲侧目。

    “嗯。”原嫣说，“其实她也没干过什么，先开始有点烦人，后来我说了她，就没事了。想想她其实跟我一样，也就是学生，家长的事，也一样干涉不了。”

    张鹤妍骂她：“圣母。”

    原嫣耸耸肩。

    她知道朋友们至今还把柳兰茜当成个小三看。她的内心里却已经开始趋同于原振，把柳兰茜当成个物件看了。

    在这种视角下，柳韵诗便格外的可悲。

    说她圣母，就圣母。

    原嫣倒是想起来问苗苗：“你今天怎么这么大火气啊？”

    刚才她拉住苗苗的时候，能感受到苗苗的怒气。

    苗苗性子特别简单，在某些方面来说，心肠软，容忍度高，很少生气，可以称得上是个老好人了。

    难得见她气成这样。一点就着的炮仗，平时都是张鹤妍和汪菲啊。

