    app2();

    正好，神皇凯兰德在制定好计划前，他还有一段时间可以四处走动。

    这期间，叶帆打算在全位面，所有主要的大世界，都布满自己的眼线。

    跟时蓝雨一起易容完后，两人在镜子里，都变成了陌生的样子。

    叶帆哥哥，我们是扮夫妻还是兄妹呀？时蓝雨挽住叶帆的手，甜甜笑着问。

    你想扮演什么？叶帆问。

    唔兄妹吧，时蓝雨说。

    为什么？叶帆讶异，还以为时蓝雨会选择夫妻。

    这样的身份不是更好玩么？时蓝雨大眼睛眨了眨，语气勾魂地说。

    叶帆再次浑身一激灵，小妖精

    嘻嘻，哥哥，那你叫什么名字呀？

    总不能用冷星辰了吧，这名字都被你用烂了，估计很多势力都调查到这个名字了，时蓝雨问。

    是啊我的背景资料，很多势力估计都查到了，路西法，fallen也都不能用了

    叶帆思忖了下，说：就叫我龙五吧。

    叶帆也不知道，为何自己突然冒出这么一个名字来。

    可能是因为印象中，以前看过什么电影，或者觉得这名字简单。

    反正，顺口就说了出来。

    扑哧，时蓝雨忍不住笑道：龙五？好土啊

    真为我们以后的孩子担心，这取名的能力我也是服了。

    那那我叫龙小雨？五哥哥觉得怎么样？

    可以，小雨妹妹，叶帆点头。

    五哥哥，我们出发吧，先去哪里？

    从近的开始，先让我们亲人周围，都布满眼线才行。

    记住，这一次我们都尽量不要与人起争执。

    就算要出手，也不能用出能认出我们的力量，叶帆提醒。

    知道啦，五哥哥时蓝雨乖巧点头。

    两人随即离开了泰坦世界，叶帆只跟其她女人说，自己要出门办点事，也没说别的。

    在洪荒，塔耳塔洛斯，以及九州。

    叶帆跟时蓝雨进行了测试，发现确实这个灵犀蛊大众版好用，才放心大胆地开始去陌生的世界。

    叶帆庆幸，自己当初花了大精力，去模仿了转移法则。

    现在多亏这个法则，他能瞬间带着时蓝雨，在不同的世界里穿梭。

    每到一个世界，叶帆会想办法，带着时蓝雨接近一些当地的权贵。

    以叶帆的实力，要接近一些开天境，不被发现，也并不难。

    时蓝雨的这种能量形态的蛊，比一般的蛊，更不易被察觉。

    只要尽量避开那些战略级，甚至只要别随意显露修为，两人在人群中根本就不会被注意到。

    一个多月的时间，两人用不同的面貌，已经在位面中，走过了数百个大世界。

    叶帆每到一个地方，就会以旅行的名义，在当地商店里，购买周围世界的星际地图，方便他定位和选择下一个目标。

    渐渐的，叶帆对太始位面，也慢慢熟悉了起来。

    为了不引人注意，叶帆和时蓝雨在一个世界，不会逗留太久。

    而各世界的王都，叶帆都是尽量小心，毕竟有魔王和神王在，格外容易曝露。

    不过，让叶帆比较无语的是，这些魔王的王都，大多都是一些稀奇古怪，或是糟糕透顶的地方。

    地狱火湖，到处是火山，熔岩，寸草不生，说它是炼狱一点都不为过。

    这样的恶劣环境，这群恶魔却建立了一个个抵御魔兽的堡垒，也是过得不容易。

    叶帆也理解了，为何撒旦大军如此强悍，这种环境，只有强者能生存。

    无尽大海里，叶帆和时蓝雨都看不到什么陆地。

    位面中最大的纯粹水世界，所有重要城市，都在水中。

    随处遇到奇怪的水生物，乃至经过的一条鱼，都是恶魔的一种。

    叶帆和时蓝雨再怎么易容，都在无尽大海里有点格格不入

    只有进到一些城市里，遇到了当地经商的人类，才自然了一些。

    至于老三的暴风谷，叶帆去时，天都是黑的。

    黑暗的世界里，全靠一些发光的矿石点亮。

    寒风呼啸，四处都是魔兽，恶魔们居住在各种峡谷缝隙里，建立起一座座峡谷城市。

    叶帆发现，这里居住的大多是寒冰属性的恶魔，所以比较习惯这样的环境。

    不过，前三大魔王的王都，至少叶帆还觉得能混迹其中。

    到第四魔王贝尔芬格，一来到她的寂静岭，叶帆和时蓝雨就有些懵圈了。

    漫无边际的黑森林，安静地连鸟叫声都没有。

    建筑，其实就是一个个的树屋。

    各种巨树被改造成了房屋，这样显得很省事。

    可问题是这里活动的恶魔太少了！！

    大街上，走很远才会遇到一两个恶魔，静悄悄地走过。

    生怕发出一点声音！

    四处都有告示牌，让大家保持安静。

    因为，这里的恶魔全都待在房屋里，不是宅着，就是在睡觉。

    在外面活动的，大多是一些运送物品的机器人。

    看似很原始的第四王国，却拥有很高的科技水平。

    这些智能机器人，替恶魔把一些日常要做的事情，都给解决了。

    这样一来，恶魔们都可以懒洋洋地躺在家里，根本不用干活。

    五哥哥，这些机器人，我可没法下蛊，时蓝雨小声说。

    慢慢走着看看吧，实在没目标，就换个地方，我们走慢点，别出声。

    叶帆只能带着时蓝雨，用比较慢的速度，装作旅客，游走在街上。

    逛了一大圈，却实在找不到什么合适的目标。

    街上活的恶魔本就不多，有一些修为不俗的，却又在一些巨树深处。

    想要进去下蛊，多半是会被察觉。

    走吧，这鬼地方，就算了，叶帆也没辙了。

    两人似乎太显眼了，压根没什么活物，会在这里走这么长的路。

    正当这时，忽然路上缓缓开过一辆悬浮运输车。

    车子的反重力系统很高级，非常平稳，噪音很小。

    叶帆忽然感觉一阵不对，目光一凝。

    怎么了？五哥哥？

    那车里有两个战略级魔将，虽然气息很微弱，但应该不会错。

    叶帆察觉到，两股位面法则的气息，只是主人非常虚弱，所以才躺在车里。

    车子开往的方向，赫然是位于寂静岭中央，一株耸入云端的黑色巨树。

    那巨树，好似擎天柱，正是贝尔芬格的王宫！

    叶帆眼神闪烁了下，悄悄用无双法则，观察了一番。

    结果，令他大吃一惊！

    怎么会这样

    叶帆虽然没亲眼见过，但从十尊口里，听说过那两个被杀的恶魔兄弟。

    吉姆兰德和埃迪尔特！一个噩梦，一个愚笨！

    从那位面法则上看，车似乎正是它们两兄弟！？

    它们没死？！

