一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十一章阁主派我们来的

    队伍缓缓行进，很有秩序，绝美青年身后，宁天行与魔宪始终保持一米间隔，不敢僭越半步。

    就在登船之时，远方传来一阵喧闹，似有人和禁卫军发生冲突，响起“要见皇子”的呐喊。

    绝美青年停下步伐，不带一丝感情的冰冷美瞳，落在宁天行的身上。

    “何事吵闹？”宁天行急忙跨前几步，小心避开绝美青年，他目光望去，见一群身穿白袍的丹殿炼丹师，欲冲破禁军拦截。

    “太子，这群人死活都要见您。”有禁军战士呼喊回道，一边奋力抵挡。

    丹殿盛行，南域丹师进入黄金时代，人才缺乏，地位上涨。若非如此，禁军肯定将这群大胆炼丹师当场格杀，今日可是宁天行启程的好日子。况且，又有东洲大人物在场。

    “放他们过来。”宁天行道，这种时候，一群炼丹师跑来找他干嘛？

    禁军得令，放行。

    伴随急促的脚步声由远而近，顿时，七八名白袍丹师立在宁天行跟前。

    “见过太子殿下。”领头一人道，身材极高，腰杆很雄壮，粗犷的面相，没有半点炼丹师的风雅。

    “你有何事？”宁天行观察此人，此人散发粗野之气，丹袍扭扭斜斜，像临时套上去的，不仅是这一人，眼前七八个炼丹师，衣装皆是如此，显得很凌乱，这很奇怪。一般而言，合格的炼丹师很注重仪表。

    “殿下，吾等从大郑而来，隶属丹阁。”粗汉笑道。

    “秦浩的人。”宁天行有点诧异，随即态度稍微放平和点，问到：“他有事让你传达？”

    既是秦浩派人过来，必有要事交代。

    “是的殿下，我们伟大的阁主说了，魔罗国阴险狡诈，皆非善类，您还是不要与他们为伍的好。”粗汉道，昂起鼻子，拔高声调，眼神随之望向魔宪，嘴角勾勒，态度张扬。

    顿时，魔宪眉峰一拧。

    “你胡说八道什么？”这一句话，古馗当场炸毛，发出咆哮，若非钟安泽拉住，肯定跑过来把开口之人的嘴撕烂。

    “难道小人说错了吗？丰城之内，你们肆意擅闯他人住宅，蛮横不讲理，自视高大，我阁主亲临，竟还摆谱弹琴，如小丑一般，毫无自知之明。”粗汉的脸，昂得更高了几分，浑身上下，流淌着不屑之意。

    吱呀！

    魔宪暗抓双掌，丰城，那个令他耻辱的地方。当天，他丢尽了尊严，被人颠三倒四的玩弄，羞辱，被迫下跪，道歉。

    “我杀了你个狗东西。”古馗吼叫道，庞大的身躯胡乱蹦蹦，宛如猛虎即将脱困，眼看钟安泽阻挡不住。

    “行了，与何人为伴，我心中有数，回去告诉你们阁主，不劳他费心。”宁天行冷了几分，他费了很大功夫，才与东洲那一位拉上关系，不想因为秦浩派人来三言俩语，就与对方把关系闹僵。

    况且，他行事，何须秦浩指手画脚。

    宁天行有丝失望，平时秦浩也算稳重之人，怎么派了这群阿猫阿狗过来搅事。

    宁武与大郑乃同盟，秦浩这个人，也还算不错，宁天行挥挥手，让丹阁之人下去。若这群人再不走，怕是要出事。

    “殿下，我们阁主的话难道你不听了？”粗汉道。

    宁天行猛然间一怔，眼神陡然变得锋利，周围温度随之都开始下降，冰冷道：“滚。”

    “你……”粗汉没想到，宁天行会这么对待他，指着对方道：“好哇，我们阁主可是你们宁武的大恩人，没有我们阁主，你能坐稳如今的太子之位？现在你牛了，连我们阁主也不放在眼里，你太子之位，早晚坐不住。”

    “来人，给我轰出去。”宁天行转身，真想废了这群丹阁的炼丹师。

    “站住。”粗汉伸出双手拽住宁天行的袖子，不依不饶吼道：“宁天行，你算个什么东西？我们是丹阁之人，你敢轰我们走？魔宪他就是个废物，窝囊废，在丰城下跪，给我们阁主磕头，只要我们阁主一道魂火打出，便可让他化为黑渣，跟着他，你没什么出息，神路你们走不过去，走不过去。”

    啪！

    宁天行实在忍无可忍，一掌抽在粗汉脸上，把人抡翻在地：“我的忍耐是有限度的。”

    “还打我？难道接下来，还敢杀了我们丹阁众人不成？魔宪，你个孬种，我们阁主说了，你是个大废物，今天便是要我等送你归西，休要拖累了天行太子，影响太子的帝王大业。兄弟们，给我上。”粗汉咆哮着，从地上爬起，聪明的饶开宁天行，一股剧烈黄金元气绽放，竟是个三阶元皇。

    他身躯弹射而去，背后卷动风暴，速度极快，奔袭之间，一柄开了血槽的长刀拉了出来，刀芒喷出十余米，迎头斩向魔宪。

    同时，粗汉的身后，其余七名丹阁的炼丹师，好似突然化作疯子一般，也全部冲去，个个是元魂武者。

    这一幕，惊呆了宁武大臣，以及所有禁卫军。

    丹阁的人，在宁武造反了。

    不仅辱骂魔罗国皇子，还当着宁天行公然叫嚣，口口声声，张口便是秦浩的意思。

    怎么会这样？

    宁武大臣们懵了，连宁超凡都懵了，师父是什么人品，他心里清楚，虽然与魔宪交过手，但还不至于派人万里迢迢的特意跑过来，指着魔宪的鼻子怒骂。而且，言语如此卑劣恶毒。

    吼！

    古馗挣脱了钟安泽，准确来说，是钟安泽出动撒手，连带柳冰嫣在内，这一瞬，三魔将元魂齐开。

    魔宪没有动，眼神闪过一丝迷茫，“废物”、“孬种”，这些刺耳的字眼，不断在脑海里冲击着，他的眼前浮现一张白发武者的脸，脸色是那么的冷傲，跟绝美青年一样，仿佛天地独尊。以至于，魔宪都忘记了此时的处境，忘记避开攻击，甚至忘记了反抗。

    魔宪没有动，但他身前，还站着另外一个人，一个美到令女人窒息的……绝美青年。

    恐怖的刀芒劈杀而来，粗野大汉仿佛就没把绝美青年当回事，刀芒顺着对方的位置斩向魔宪，试图把俩人一起斩杀。

    但这一刻，诡异的现象发生。

    一股冰冷的气息至绝美青年周身席卷，劈落的长刀仿佛受到冰冻，刀芒陡然涣散，粗汉的步伐随之一滞，他看到一张无暇的容颜，那容颜太美，他实在想不到，一个男人，居然也能美到令神都嫉妒的地步。