
　　筑城，护国路，锦鸡电子游戏中心。

　　名为电子游戏中心，其实就是一个地下赌场，也是血盟鸡堂的堂口。

　　鸡堂的堂主叫锦鸡，显然，这个地下赌场就是由她的名字来命名的。

　　锦鸡是一个女人，三十五六岁的样子，身材很火爆，脸蛋嘛，嗯……看不出来。

　　原因是这个女人浓妆艳抹，那厚厚的粉底完全遮盖了她的真面目，从她出现在人们的视野中之后，从来如此，没有人知道她卸妆后到底是什么样子的。

　　就算是她包养的那些小白脸也没有见过，嗯……就算是上床，她也绝对不会卸妆的。

　　所以坊间传言，这个锦鸡长得其丑无比，不过由于身材不错，所以说化了妆后，还算是一个美女。

　　此时，在锦鸡电子游戏中心的监控室中，锦鸡一直盯着电子大屏幕，眉头紧锁着。

　　大屏幕上是一个男人的特写境头，这个人大概三十岁左右，长得很普通，属于丢到人群中也不会让人注意的那种类型，此时，他正坐在一张百家乐的赌桌前赌钱。

　　锦鸡的头也不回的问道：“这个家伙赢了多少了？”

　　锦鸡的助理急忙应道：“一亿两千万了。”

　　“居然赢了这么多？”锦鸡的脸色更加难看，虽然开赌是很赚钱的，但是鸡堂这么多兄弟要养，所以说就算再赚钱，鸡堂在开支下来后，纯盈利并不算高，如果输掉一亿两千万，那么今年的鸡堂就会出现居大的资金缺口。

　　锦鸡的助理沉声说道：“老大，如果再让这个家伙继续下去，我们赌场就得关门啊！”

　　“关门？”锦鸡撇了撇嘴，不屑的说道：“他赢这么多钱，拿得走吗？哼哼……人心不足蛇吞象，哼哼……不懂得见好就收的道理，注定是有命赢钱，没命花的。”

　　“呵呵！”锦鸡的助理不由的笑了起来，老大说得对，这么多年来，还没有谁能赢这么多钱能走出血盟的地下赌场的。

　　“走，我们下去会一会他。”锦鸡努着嘴说道。

　　随即，锦鸡和她的助理走进了赌场大厅，站到了刚才大屏幕上的那个人的侧面，妩媚的一笑，说道：“先生，今天好手气啊！”

　　“一般，一般吧！”男人头也不回的耸着肩说道。

　　“看上去先生很喜欢赌啊？”锦鸡眯着眼睛问道。

　　男人扭头瞥了一眼锦鸡，看到她脸上那厚厚的一层粉后，脸色立马冰冷下来，一脸的不屑，那表情似乎还有些恶心的样子。

　　锦鸡看到这样的表情心里极其不舒服，虽然没人看过她的真面目，但是她自己却知道，她真的挺丑的，脸上一大块胎记，所以说男人敢在她面前露出这种表情，她一定会想方设法弄死这个男人的。

　　不过好歹也是一位堂主，该有的城府，她一点也不少，虽然心里很愤怒，但是她也没表现出来，而是沉声说道：“我看先生的技术不错，何不如去我们赌场的贵宾定赌上一局呢？”

　　男人眯着眼睛看着锦鸡问道：“你是这家赌场的负责人？”

　　“是的！”锦鸡微微的一点头，说道：“我叫锦鸡，不知先生贵姓？”

　　“萧战。”男人淡淡的应了一声后，站了起来。

　　“萧先生，这边请。”锦鸡微微一笑，做出了一个请的手势，显然，她认为这个萧战要跟她去贵宾室。

　　嗯……只要萧战去了贵宾室，她就可以有无数种办法将输掉的钱给赢回来，而且还能给这个不开眼的混蛋一个教训。

　　萧战并没有动，而是耸着肩说道：“麻烦将我的筹码全换成现金，谢谢。”

　　“你不赌了？”锦鸡愣了愣，疑惑的问道。

　　原本她还以为将这个混蛋约到贵宾室去，不管她用什么方法拿回那些钱，也不会影响到别的赌客赌钱。

　　毕竟如果在这大厅中当着这么人赖账的话，以后谁他娘的还会来这里赌钱，所以即使要使手段，也得背着别的赌客。

　　然而，锦鸡也没有想到，这个萧战居然不跟她去贵宾室，不去贵宾室的话，难道她当着别的赌客的面动手吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　这个混蛋居然不按常理出牌呀！

　　“呵呵……”萧战微微一笑，说道：“我干嘛还要赌呢？见好就收，这才是做人的道理呀，难不成我跟你去那个贵宾室？嘿嘿……孤男寡女的，如果被你强行做点什么，老子可就亏大了，哼……老子对丑女没兴趣。”

　　“你他娘的说什么？敢不敢在说一次？”锦鸡阴沉着脸问道。

　　“有啥不敢的呢？”萧战眉头一扬，说道：“我说老子对丑女没兴趣。”

　　萧战的话音才落下，锦鸡就怒喝道：“来人，将这个混蛋的双腿给我打断，然后丢出去。”

　　随即锦鸡的这声怒喝，大厅中分散的那些看场子的混混们立马就像这边汇聚而来。

　　不过萧战却是面不改色的看着锦鸡，一脸戏谑的问道：“啧啧……怒了？呵呵……你这女人还是挺聪明的嘛！你这女人故意装着怒了，将我给废了，然后丢出去之后，还不用支付我这一亿多的赌债了，不得不说，这倒是一个好办法啊，既能废了我，又能让别的赌客认为你不是为了赖账。”

　　锦鸡没有应话，只是将手一摆。

　　开场子的混混们立马就扑向了萧战。

　　“谁敢动手？”就在这时，一声怒喝声响起，随即从几个赌台上站出来了七八个人，汇聚到了萧战的身边。

　　锦鸡眯着眼睛看着萧战，冷冷的说道：“看来还是一条过江猛龙呀！”

　　“我不是什么过江猛龙，我只是来赌钱的，当然，如果有人想要将老子赢得钱给黑了的话，那老子也不介意成为一条过江猛龙。”萧战耸着肩说道。

　　“呵呵！”锦鸡冷冷的一笑，问道：“你觉得就凭借你们这几个人就想走出老娘的赌场吗？”

　　萧战耸了耸肩，说道：“或许走不出去吧，不过我们招呼点人过来还是可以的。”

　　他的话音才落下，他身边的一个同伴就拿出手机，拨出了一个号码，然后直接喊道：“兄弟，我们和战哥在锦鸡电子游戏中心，被人围了，马上喊兄弟们赶紧过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第618章 不介意成为一条过江猛龙免费阅读。https://xs.23sk.com 