 用大雍鼎煲骨头汤，这不算什么稀罕事，去年在万元山营地，五族百姓为了过祭尤节，曾经还用叶小川抢来的那尊大青鼎烧开水给野兽蜕毛呢。

现在小七等人有大雍鼎煲汤，已经算是很高大上了。

满满的一锅水，整整熬了三天三夜，只剩下十分之一的老汤，这老汤可全都是精华啊。

人家喝汤用碗，他们三个喝汤用盆，一人抱着一个大木盆，手里还抓住一根大肉骨头，啃的不亦乐乎。

一顿饭吃到了后半夜，三个人胃囊有限，根本吃不了这么多食物，都撑的宛如即将临盆的小孕妇，实在吃不下去了，便不吃了，挺着个大肚子躲到了一堆大木材的后面。

没多久，黑暗中出现了一头漆黑的庞然大物，两只巨大的眼珠子虚悬在空中，绿油油的，比人都大，颇为吓人。

这怪兽不是旁物，正是死泽陆地上的霸主黑水玄蛇。

黑水玄蛇仰着巨大的三角钢铁头颅，吐着长长的蛇信，慢慢的靠近。

然后开始将巨头探进了大鼎内，开始吞噬大鼎里的食物。

咿，味道不错，比前几次好多了。

于是黑水玄蛇一阵狮子摇头，将大鼎里骨头与肉汤全部吞进了肚子里。

躲在不远处的三人似乎对这一幕并不陌生，见怪不怪了。

黑水玄蛇吃完了之后，并没有一抹嘴就走了，长长的蛇尾从黑暗中卷出，哗啦啦的掉落了十几根大木头，还有一只不知道是什么品种的野兽，十分巨大，看样子像是昆仑高原上特产的牦牛，但体型又比牦牛大两三倍。

鬼丫头道：“又送来一头大野牛，这条大长虫真是越来越过份了！真当咱们是它的御用大厨？”

花和尚看着渐渐隐入黑暗中的黑水玄蛇，道：“俺们和黑水玄蛇的这种合作方式不是挺好的吗，俺们给它做饭，它不吃俺们，各取所需啊。”

小七道：“不是俺们，是我和小鬼，这么些天，你除了吃就是睡，屁事都没干，所有的工作都是和小鬼做的！”

花和尚道：“怎么说俺也是前辈啊，总不能让俺照顾你们两个年轻力壮的小姑娘吧？

对了，乘着这大野牛刚死，你们两个赶紧把野牛给处理了吧，剥皮去骨，庖丁解牛，再把这大锅给洗涮了，人家黑水玄蛇还等着吃饭呢。”

鬼丫与小七气的牙根痒痒，幸亏她们两个联手都干不过花和尚，否则花和尚早就被丢进大锅里煮成一锅肉汤了。

现在撑的肚子溜圆，谁有力气去庖丁解牛啊。

再说了，那口大锅洗涮起来可不易啊，没几个时辰，都洗不干净。

彩虹七色瘴内，叶小川等人过的可就不怎么潇洒了，死泽，又称雷泽，死亡沼泽。

既然是沼泽，那就是多水。

干燥的地面没瞧见几处，到处都是水塘水洼，有时候明明是踩在一片青青的小草上，结果整个人都立刻陷了下去。

幸亏都是修真者，如果是凡人，陷下去后连跟头发丝都拔不出来。

旺财与富贵都不喜欢这里的环境，尤其是身在彩虹七色瘴，让这两只神鸟都有些不安。

一行人没敢过于深入死泽，就在当初叶小川操练法阵的那座川叶山休息，这里有许多被当初巫师与赶尸匠挖掘出来的山洞，此刻正好可以当做他们的临时居住的营地。

花钱买了地图的人，此刻都乘着休息的夜晚在研究地图，叶小川没研究，因为那张地图是他亲眼看着封于彦画出来的，他身上从玉玲珑那临摹来的地图才是真的。

根据当初花和尚所言，虚空洞府并不在死泽的彩虹七色瘴之中，而是位于中间没有瘴气的区域，现在研究地图压根就没用，等明天晚上突破了彩虹七色瘴，再看地图也不迟。

叶小川煮了一锅米粥，烤了几块馕饼，结果大家都没什么食欲，一个个兴奋异常，似乎这些人看来，空虚洞府已经就在眼前似得。

叶小川见他们不吃，就给云乞幽与流云仙子盛了一碗，然后就坐在山洞里嚼着馕饼。

他对空虚洞府并没有期待了，主要期待的是妖小鱼与梦魇兽和他说空虚洞府连接着昆仑仙境，而传说中的女儿国，有可能就在昆仑仙境里。

他一直想搞明白，女儿国到底是不是如《山海经》、《神魔异志》等古籍中记录的那样，整个国度都没有男人，女人只要喝一口神秘的泉水，就能自动怀孕。

这事儿，在他钟爱的小人书《齐天大圣》里也有提到过。

叶小川始终觉得这事儿不靠谱，阴阳交合乃是生灵繁衍的根本，梦魇兽那种雌雄同体的怪物，在三界之中绝无仅有。

女儿国的女人也是人啊，也没有跳出三界外，都还在五行中，为什么不需要和男人媾和，只需要喝泉水就能生孩子呢？

叶小川觉得，这一次如果真的能找到女儿国，一定能弄清楚隐藏在心中多年的这个大谜团。

想了一会女儿国，然后就开始想左秋。

叶小川觉得此行有点失策，就该将梦魇兽也给带来的，没了梦魇兽，叶小川都不知道左秋现在在哪里。

左秋对乾坤子说她将赤霄神剑藏在了死泽一个安全的地方，今天一大早，左秋就和玄天宗弟子离开了苍云，现在应该已经到了死泽。

如今赤霄神剑在自己的身上，左秋如果不能拿出赤霄，玄天宗的人会不会对她又下杀手呢？

叶小川甚至担心，赤霄如果回到了左秋手中，玄天宗还是会对她下手。

一块馕饼没啃完，他已经唉声叹气了好几声，坐在一旁喝着小米粥的云乞幽都侧目看他三次了，似乎有些担心他。

当叶小川第七次叹息时，云乞幽终于忍不住，道：“小川，你怎么了？

似乎有些忧心忡忡。”

叶小川轻轻摇头，道：“没事，只是觉得这一次死泽之行恐怕没那么简单。”

云乞幽道：“你在担心什么？”

叶小川看了周围一眼，轻轻的道：“左秋。”

 