    楚寒拼死斩出三剑，却都没能杀掉这黑影。

    身子宛若断线的风筝，朝着后面飞去，摔在了十多米开外，鲜血满襟，脸色苍白，生死不知……

    而黑影虽然身影淡漠的好像是虚影一般，却终究是凝聚着没有散去，显然，战斗的胜利者，是他！

    三道有龙气加持的轩辕剑意，可以说，就算是筑基期来了，也必然会被斩杀。但可惜的是，来的不是筑基期，而是比筑基期更强大的存在！

    陈阳也是无语了，这差距实在是太大了，犹如云泥之隔。

    这一次，自己以为对方是个筑基期残魂，实力必然不算是筑基期圆满，所以想要图谋对方的道基，结果……机关算尽太聪明，反误了卿卿性命！

    后悔自然是肯定的，而且对楚寒也充满了歉意，没想到，不仅把自己害死了，还坑了楚寒……

    他最后一点希望，是丹田内的小鼎，能够给自己一些气血之力，就像是之前那般，让自己变成超级‘绿巨人’，再度发挥巅峰的战力。

    可惜，小鼎纹丝不动，根本不带搭理的。

    他也只能是绝望的叹了口气，苦笑不已。

    “呵呵……真是没想到，几个蝼蚁一般的存在，居然可以将本尊逼到如此地步。很好，本尊会好好的留下你们的魂魄，让你们求死不能！”圣使冷笑一声，声音都不如之前洪亮了，显然是消耗极大。

    如他这般残魂，千百年来不敢现世，而是找一些仆人，在外面替他寻觅可供吸收的灵气资源。

    在外面行动一次，消耗是他几十年才能弥补回来的。

    而这一次战斗的消耗，几乎把他残魂都给打散了，可见……消耗之大，远超他的预期，自然的，心中的怒火和杀意，也是几乎将他淹没。

    “好在，这一次的收获也确实不错。”圣使知道陈阳没有再战之力，楚寒也已经重伤昏迷，不再理会二人，开始盘算收获了。

    “轩辕剑是最难以想象的，既然遇见这件神器，这是天注定的机缘！莲月镜也不错，算得上是一件上品灵器了。再就是，此地虽然不是神农氏的洞府，但其中留下的冥府铭文，对本尊实在是太重要了，若能够参悟透彻，本尊恢复真身，轻而易举！”

    “算起来，利大于弊，收获颇丰，不虚此行！”

    圣使嘿嘿冷笑一声，最后看向了陈阳：“好小子，算计敢算计到本尊头上来，也该你有此一劫。一身的精血和气力，倒是不错，勉强可以补充几分消耗，先拿来吧！”

    说着，这圣使就飘然出现在陈阳身边，抬手就朝着陈阳抓去。

    但就在这个时候，忽然一个声音传来：“大半夜的，你们在这里吵吵闹闹干什么？还让不让人睡觉了？”

    一听见这个声音，陈阳顿时一惊，慌忙看了过去。

    果不其然，山道上缓缓的走上来一人，这人虽然穿着朴素的青布衣衫，但也难掩她那风姿绰约。尤其是走动之时，那心前一颤一颤的，陈阳一直很好奇，她那水蛇一样的腰肢，是如何撑起这么硕大的重量……

    “柳婶子……”陈阳吓了一大跳，自己不是把她打晕了么，她怎么跑到山上来了？！

    这下算是完了，自己和楚寒已经是必死之局，柳婶子一个山野寡妇，跑到这里来岂不是自投死路？

    他提起最后一丝力气，高喊道：“柳婶子，快跑……离开这里！”

    “跑什么跑，都吵死了！”柳婶子哼了一声，走了过来，看着地上惨兮兮的陈阳：“怎么被打成这样了，你要是死了，可就没人给你们老陈家传宗接代了啊！”

    陈阳哭笑不得，这都什么时候了，居然还说这些？

    但这个时候，说什么都晚了，柳婶子不过是个山野村妇，圣使要杀她那还不是吹口气的事儿？

    可是，让陈阳吃惊的一幕出现了。那圣使非但没有对柳婶子出手，反而一个闪烁，出现在了十多米开外，一双红光弥漫的眼睛里，带着怀疑的神色看向这边。

    “阁下是何人？”他淡淡的开口问道。

    陈阳直接懵逼了，这什么情况？这个圣使，自称是上古年间黄帝臣子力牧氏的后人，而且实力也超越了筑基期，如今虽然只是一道残魂，但以他自称本尊的德性，视陈阳和楚寒为蝼蚁。现在，却对柳婶子称呼为阁下？

    柳婶子没接话，而是伸手在陈阳的额头摸了摸，感慨道：“还好，还有口气在。你若是死了，你家那个混蛋老头子回来了，我可没法交代哦……”

    说完，她起身看向那个圣使，淡淡的道：“这是我的地盘，在我的地盘动手打我的人，你有没有想过后果？”

    “阁下到底是谁？！”圣使依旧是满脸疑惑。

    “算了，不废话了。”柳婶子说完，朝着那圣使一指，圣使脚底的地面瞬间裂开，几根粗壮的树枝根系，宛如触手一般朝着那圣使卷去，圣使虽然消耗甚大，但底子还在，见状慌忙躲闪。

    可他还未落地呢，他的脚下就已经是生出了根系，如绳索如触手，朝着他的身上捆去。

    这一下，圣使有些慌乱了，身子腾空而起，怒吼一声，手中已然出现了一道长弓，随后挽弓一箭，朝着柳婶子射了过来。

    这一箭，可是能够抵挡住轩辕剑意的一箭！

    柳婶子看见了，也没见怎么动作，挥挥手便有无数的根系或者树枝，仿佛是一道由树枝和根系组成的墙壁一般，出现在她身前，将这一箭挡住！

    不过，圣使这一箭，倒也强悍，将这树枝墙壁完全粉碎。

    可柳婶子此时也动了，她宛若一道轻烟，在墙壁破碎的那一瞬，直扑了过去，几乎是无视距离一般的出现在了圣使那暗淡的身影面前，一掌印在了他心口处。

    无声无息间，圣使那暗淡的身影，宛若被打碎的瓷器一般，片片崩溃，消失不见。

    但就在这个时候，那个棺椁之中，忽然飞出了一个黑乎乎的好似陶碗一般的东西，以极快的速度，朝着远方逃窜而去，速度之快，眨眼间就消失在黑夜之中……

    【作者有话说】

    晚上还有哈，谢谢各位大大的票票了

