    

    咬着嘴唇纠结了少许，阿离狐疑的说道：“不可能，我们之前不可能认识，我从未见过你！”

    言峥突然凑到阿离耳边二十厘米的地方，压低声音说道：“你有没有想过，现在的你，并不是真正的你，你是另一个人，彼岸花才是你真正的名字，抑或阿花~”

    最后阿花两个字言峥说的格外调皮，说完后自己竟然忍不住笑出声来。

    口中呼出的热气不断喷在彼岸花的耳垂上，令彼岸花感到无比的痒，耳朵上仿佛有无数蚂蚁再爬，瞬间面红耳赤，一把将言峥推开，秀怒道：“不许提那两个字，再提那两个字，我就杀了你！”

    说的毫无威慑力，刚像是女朋友恼羞成怒冲男孩子撒娇，说完后两只眼睛望着地板发痴，口中下意识的重复言峥刚才说的那句话，我不是真正的我，我可能是另一个人，彼岸花么……

    言峥在旁静静的等着阿离喃喃自语，念叨了一阵子，阿离抬起头，眼神里少了几分杀意，多了几分沧桑。

    露出一个凄凉的笑容，随后说道：”我有时候也想过自己到底是谁，我无父无母，从有记忆起便在千金楼长大，我时常会做一些怪梦，梦见一片火红色的花海……

    那片红色的花海经常在我梦境里面出现，有时候是噩梦，有时候是美梦，还有时候我会听到一个女子幽幽哭诉，可我总听不清那女子说了些什么……我寻遍了整个长安城，也没有找到梦中的红花，后来我询问了许多人，他们告诉我，梦里的花可能是玫瑰花，我满怀欣喜的找到玫瑰花时，可结果却令我万分大失所望，虽然玫瑰花也是红色，却不是梦里见过的那种红花，我对梦中红花的渴望，越来越强烈，每天都会在梦里见到一次，我没有更好的选择，只能将错就错，将玫瑰花种在院子里，以解相思。

    这样的日子不知持续了多久，有一天那边那个傻小子，兴高采烈地跑到我面前，跟我说义宁坊的波斯胡寺中有种罕见的红花，是僧人从西域带来的，在长安之内绝无仅有……那冯萧说得天花乱坠，把那红花捧上了天，原本不曾心动的我，心中多出了几分好奇，忍不住想去看看那花儿是不是冯萧说得那般瑰丽，若是他敢诓骗我，从此以后我便不再搭理，这等轻薄无信的小人！

    于是我便答应冯萧前去一看究竟，路上冯萧一个劲向献殷勤，令我不甚厌烦，那时候我几乎在心中已经笃定，冯萧是为了接近我故意诳我出来才说那波斯胡寺，心中对那冯萧怨恨不已，就等着拆穿他谎言的之时，狠狠羞辱他一番，没成想到了波斯胡寺我竟然看到我梦中心心念念朝思暮想的那种红花。

    当时我心里又是激动又是羞愧，简直无颜面对冯萧，一时间竟愣在原地不知该对冯萧说什么。

    结果那个傻小子根本没有察觉出我神情上的异样，傻乎乎的跑去跑去询问僧人这花的来历~“

    讲到此处彼岸花的脸上露出一个极为灿烂的笑容，言峥看得瞠目结舌，他之前也看见到不过不少次彼岸花的笑容，却从未向现在这般如此纯粹如此的真挚，以前彼岸花的笑容里面掺杂了太多的东西，明明她是在美艳的笑，可总让觉得不寒而栗，那会像现在这般单纯笑得宛如少女。

    这只有这一刹那，言峥才觉得彼岸花是个女人，之前言峥总觉得彼岸花是个吃人不吐骨头的恶魔！

    沉了沉，言峥没能按耐住心中好奇面色古怪的问道：“你不会喜欢上冯萧了吧！“

    彼岸花脸上的笑容突然如三月飘雪，冰封繁花，用她那双快要喷出火来的美目恶狠狠的瞪向言峥。

    “你是不是想死！想死的话我成全你！”

    言峥揉揉鼻子，尬笑回道：”抱歉，别生气，是我想差了，你继续~“

    阿离白了言峥一眼，似乎不太相信言峥的人品，继续开口解释道：“我并不喜欢冯萧，你不明白，我俩不可能的，我只是觉得他是个好人……”

    言峥嘴角抽搐一下，心疼冯萧三秒钟，恭喜痴情种子冯萧选手收获好人卡一张！

    “你不用解释了，我真得懂你。你继续讲就成~”

    阿离狐疑的打量了一会儿言峥，见言峥表情严肃，再也没有露出古怪笑容，才放心的轻启朱唇继续说道：“在僧人解释下我才知道我梦里的花叫曼陀沙华，背后还有一段，凄美的爱情故事，不知道为什么我听到那个故事的时候，心里非常的难过，就好像某种尘封的东西被打开了，事后我甚至都怀疑过我是不是，彼或岸的转世~”

    言峥在旁忽然插嘴说道：“你放心，你绝对不是彼~岸转世，你是变转世！”

    阿离被言峥这句话说得一头雾水，口中不由自主的念叨，bian~？

    随后脸色一沉，再次恶狠狠的瞪向言峥。

    “你是不是真的想死！”

    言峥笑着咧咧嘴，不好意思的说道：“都说皮一下很开心，我这没忍住！“

    阿离鬼使神差的接道：“我看你不是人造革，你是真的皮！”

    说完这句话，阿离同言峥齐齐一愣。

    言峥：“你恢复记忆了？“

    阿离摇摇头。

    “没有，我也不知道为何会说那句话，鬼使神差脱口而出，我自己心中也是很诧异~“

    言峥无语，满脸遗憾的说道：“加油！有一天你会想起来的！”

    被言峥突然安利，阿离心中些莫名其妙，有种萌萌站起来的狗血既视感。

    总觉得言峥话里有话，可她也想不出言峥若有所指的是什么，内心说不出的怪异，斜了言峥一眼，轻啐道：“狗嘴里吐不出象牙！”

    言峥嘿嘿一笑，见好就收不敢再继续撩拨阿离。

    阿离一边捋着自己秀发一边继续开口说道：“在冯萧的帮助下我从老僧手中讨得了一些彼岸花的种子。返回千金楼后，我便将这些种子种在自己的小院中……        

