    钟灵把自己卖了，还在那里自鸣得意，为自己想到的这个绝世好点子而开怀得意不已。

    聪明如她，这么快就想到了最完美的解决办法。

    实在是太棒了！

    钟灵忍不住给自己赞了一个，同时得意地抬头瞥看着杨帆。

    这个大坏蛋虽然爱喝洗澡水，还喜欢偷澡堂子里的垫脚石，但是看着顺眼，觉着亲切，怎么也不觉着反感，所以钟灵并不介意跟着他出去看看外面的世界。

    嗯，更重要的是动画片，那只又蠢又萌的不鸡崽儿实在是太好玩了，好想一直看下去。

    看着眼前这个因为一部动画片就要把自己给卖了的千年灵体，杨帆一阵羞赧，这么欺负一个小孩子感觉到十分地不好意思。

    所以，思量再三，他这才郑重地抬起头，看着钟灵，切声道：“那咱们还等什么呢，这就快来过吧！”

    “好呀好呀，咱们这就快来过吧！”

    钟灵也迫不及待地飞到杨帆的前额位置，拍着小手，兴冲冲地看着杨帆：“现在，你只要把你的精神通道打开，让我钻进去就好啦！”

    杨帆微微点头，看似没有一丝防备地探出自己的精神力，精神通道大开。

    钟灵二话不说，灵力运转，身体变得更小更虚幻，直到幻化成了一滴泛着白芒的黄豆大小的小水珠之后，才嗖的一下顺着杨帆外探的精神力，闯进了杨帆的精神通道，直接出现在了杨帆的识海空间之中。

    “哇~！大坏蛋，你的识海空间好大啊！”

    进来之后，钟灵先是一声惊叹，看着眼前这一片一望无际的精神识海，小丫头的心上一片震撼，脸上的神情也越发满意。

    “这么大一个澡堂子，比我家那个小浴池简直强了太多太多，我喜欢这里！”

    钟灵的身体再度恢复成原来的大小，扑通一声跳出入识海之中，似乎真的把这里当成她的澡堂子了。

    杨帆嘴角微抽。

    拜托。

    这里可是他的精神识海，方圆两万多平方公里，岂是你家那个小澡堂子所能比拟？

    不过，这只小灵体能够这么轻松地钻入他的识海之中畅游，倒是真有些出乎杨帆的意料之外。

    这里的海水并不是实物，看似汹涌澎湃，实则坚韧非常，极其排外。哪怕是杨帆这个主人，也只能在他的精神力所能掌控到的那片海水之中自由穿梭。

    之外的地方，就算是杨帆自己的精神意念，也不能轻易穿透，更别说是在水中畅游了。

    “不愧是千年灵体，果然是一种极为特殊的存在。”

    杨帆轻声感叹，笑眯眯地看着在海水之中游得正嗨的钟灵，轻声道：“钟灵小盆友，想要游泳的话，咱们以后有的是时间。现在，咱们是不是应该先把正事儿给办了？”

    “正事儿？什么正事儿？”

    钟灵一脸小迷糊，躲在海水中身子一上一下地晃悠着，抬头看向杨帆。

    “自然是契约认主啊。”杨帆很有耐心地提醒着她：“严格意义上来说，你现在可是非法入境，不把手续办完成为这里的永久居民的话，我可是有权利随时将你驱逐出境的哟。”

    “对对对对！契约认主，这个很重要的！”

    钟灵恍然，连连点头，刷的一下飞出海面，郑重其事地看着杨帆：

    “来吧，大坏蛋，现在你就开始认本小姐为主吧，以后本小姐会好好待你，绝对不会让你受欺负！”

    杨帆的俊脸一黑。

    果然，还是被这小家伙给套路了么？

    一入识海空间，杨帆就发现这东西的心态就已经膨胀得不得了，不仅不再叫哥了，光是大坏蛋这个称呼她就又叫了两次。

    现在更是牛逼，竟然想要反客为主，鸠占鹊巢，让杨帆认她为主。

    “胆子很大嘛！不过，你似乎忘记了，这里到底是谁的地盘？”

    杨帆气得都乐了，没想到从一开始就表现得胆小如鼠的钟灵，在进入他的识海空间之后，竟然直接从老鼠胆变成了豹子胆，很嚣张啊。

    钟灵一点儿也不害怕，欢快地在空中打了个转，笑嘻嘻地看着杨帆：“人家也是刚刚才想到，我可是千年灵体呀，怎么可以随随便便认一个大坏蛋当主人呢，万一认你为主之后你虐待我了怎么办，之前答应过要给送我腕表让我一直看动画处的承诺不能实现了怎么？”

    “所以，依照我们灵体之间的规矩，强者为尊，谁的修为强大谁就是主人，现在本小姐可是比你要厉害得多哟，自然是要你认本小姐为主了。”

    “对，就是这样，一点儿毛病也没有！”

    钟灵眼睛眨呀眨地看着杨帆，道：“你放心，我可是一只爱好和平的小精灵，哪怕修为比你高，实力比你强，认主之后我也不会刻意去欺负你的，只要你送我一只腕表，让我在这片大澡堂子里天天能够看到动画片，就够了！”

    直到这个时候，她还对动画片念念不忘。

    杨帆撇嘴，这小丫头，想得不要太美。

    “知不知道什么叫做强龙不压地头蛇？”杨帆也咧嘴轻笑了起来，美美地看着正在跟他摆谱排位的小精灵，道：“这里可是哥哥我的地盘，我既然敢放你进来，自然就有能降服你的本事。”

    “我劝你最好现在就乖乖地认我为主，否则，哪怕我的脾气再好，也不会轻饶了你。”

    钟灵并没有表现出任何的杀机与恶意，哪怕是刚才说要让杨帆认她为主，杨帆也没有从她的身上感受到一丁点儿的敌对气息。

    这说明，这小丫头刚才所说应该确实是她心中所想。

    弱肉强食，本就是自然法则，她害怕杨帆反悔，想要用强者为尊的自然法则来决定谁是主谁是仆，很符合她的心理预期。

    所以杨帆现在还能有这么好的脾气，否则若是从她的身上感应到哪怕一点儿杀机，杨帆就会二话不说，直接先抽几鞭子再说。

    “少说大话了！”钟灵一脸地不相信，撅着小嘴，道：“你的底细本小姐一早就摸清了，宗师一级，精神念师九级，比起本小姐来可差得远了。”

    “别看现在这里是你的精神识海，真要是较量起来的话，你肯定不会是我的对手！”

    “大坏蛋，我劝你还是乖乖一点的好，我可是千年灵体哦，我真的很厉害的！”

    钟灵冲着杨帆示威性地伸了伸小拳头，她是千年灵体，她的精神力量可以完胜杨帆。

    在这种只能以精神力量来对决胜负的识海空间，她有绝对的把握能够制服杨帆。

    杨帆微微摇头。

    何必呢？

    何苦呢？

    明明可以你好我好大家好的事情，非要搞到拳脚相加的地步，非要逼得本帅动用暴力，真是的啊！

    “既然如此，那你就试试看好了！”

    杨帆意念一动，直接对着面前的小不点儿使出了神魂拘役。

    这里是他的识海空间，而他最精通的就是对付冒然闯入他识海空间的这些神魂本源。否则他又不傻，怎么会没有一点儿防备地就让一只千年灵体冒然进入他的识海之中？

    “连王级巅峰的神魂我都能够轻松解决，更何况是你这样一只连王级都不是的小不点？”

    钟灵虽是千年灵体，天生精神力庞大无比，但是在武道秘境之中，受规则所限，她的精神力修为始终都盘桓在九级精神念师巅峰的水准。

    跟之前他们遇到的那只龙蜥一样，说是王者境，其实只是伪王而已，并不具备真正的王者实力。

    两条水桶出细的金色锁链从天而降，威势十足，不过在飞身只有拇指大小的钟灵时，精神锁链随风而动，一下又变得纤细灵巧，犹如两道灵活不已的金色幼龙，不断地缠绕盘旋在钟灵的身侧。

    “这是什么？”金色锁链出现的一瞬间，钟灵的神色就开始变得有些慌乱不安：“这看上去怎么那么像是妖兽一族中统御类妖兽特有的神魂锁链？！”

    “不应该呀，你可是一个人类啊，怎么会拥有妖兽一族的专属技能，这不科学的呀！”

    小丫头明显是受了惊吓。

    完全没有想到，这个看上去怎么看怎么觉得是个活生生的人类的家伙，竟然还有这样的禽兽属性。

    神魂拘役啊，那可是妖兽一族专门用来控制它们这些灵体神魂所传承下来的专属技能，什么时候，竟然连人类也能掌握了？

    简直就是没天理了呀！

    钟灵的心情一片灰暗，这个大坏蛋根本就是在作弊呀有木有！

    “炼魂术！”

    杨帆的口中轻轻吐出三个字，而后，炼魂术的炼魂属性含而不发，形成了一股巨的威慑力量，直直施压在了小钟灵的身上。

    钟灵瞬时瑟瑟发抖，感觉自己的整个神魂都在不断地震颤打摆。

    “哥！亲哥哥！我错了！”小丫头连忙举手投降：“人家刚才只是在跟你开玩笑罢了，你不喜欢的话就当我没说伐！我现在就认你为主，保证乖乖听话！”

    天啊！

    实在是太吓人了！

    这个大坏蛋不仅会神魂拘役，竟然连炼魂术这么残忍霸道的禁术都会，果然是一个十足的大坏蛋。

    本姑娘真是不该因为一时贪玩而故意钻到这个大坏蛋的识海中来，现在可好，想逃都逃不掉了！

    钟灵吓得两股战战，瑟瑟发抖，刚才这一瞬间，她是切实地从杨帆所施展出来的炼魂术中，感应到了一股阴寒至极的死亡气息。

    她敢肯定，如果她再不服软的话，她这娇小柔嫩的身子，肯定会被这个大坏蛋给炼化得连一点儿渣渣都不剩。