    玄雷山脉，血光弥漫，仿若一片血幕遮蔽了天日，透着难以言说的不详与邪意。

    面对此情此景，无论是妖族三大妖圣，乃是人族四大灵寂显圣境大修士，面色无不阴沉，仿若滴水一般。

    虽然没有看到里面具体发生了什么，可很多事情，并不需要亲眼所见。

    更遑论，玄雷山脉中出现异常天象时，三名身穿滚金黑袍，气息森然，如渊渟岳峙的两男一女，便突然现身。

    若放在往常，三大妖圣哪里会在乎许多，直接撸袖子上去就干。

    但这次却不行！

    不仅仅因为，对方乃是人族强者，更是放眼皇天大陆，都有赫赫凶名的幽冥殿强者，站在了大修士巅峰的存在。

    而且，其中两人身负顶级玄尸冥鬼，一人更是以身合尸，这便是六个同阶顶级大修士。

    在场虽有三大妖王，四名大修士，却也不过只有一个许青松是后期灵寂罢了。

    真要斗起来，结果必然惨败无疑。

    另一方面，三大妖圣也不相信人族一方，若是与幽冥殿强者联手，怕是自己一方，连个活口都不留不下。

    好在，幽冥殿三尊大修士，都没有动手的意思，仅仅以气息威慑，不准任何人，影响玄雷山脉异变。

    而在这段时间，两族强者已然发现了许多蛛丝马迹，推演出了幽冥殿的种种布局。

    可想而知，自家后裔或子弟，会遭受何等可怕的磨难。

    若非幽冥殿三尊大修士，实力太过强盛，两族强者发现异常的第一时间，怕是便已经翻脸了。

    而在此期间的等待，可想而知，是何等煎熬。

    不仅仅是忧心自家后裔或子弟，更多是灵寂显圣境大修士的尊严，被人如此肆无忌惮的见她。

    偏偏，为了性命着想，又不能做些什么。

    尤其是一向看不起人族，向来高傲的三大妖圣，虽然明知道，对方同样不敢将自己如何，可不怕一万就怕万一啊。

    毕竟，这世上已经很少有不卖妖皇面子的存在，偏偏幽冥殿祖师冥帝，便是其中之一。

    并非是说，冥帝与妖皇实力相若，而是后者虽强，却也奈何不得前者。

    反观幽冥殿三尊显圣境大修士，虽依旧面无表情，可眼底深处，都隐现些微波动，只是太过浅显，喜怒不形于色。

    实在是幽冥殿强者，常年与异类邪物为伍，七情六欲已抛却了太多，只剩下对力量的追求了。

    到了三者的修为境界，在洞天大能不出的年代里，便已是拔尖的存在，能够奈何他们的存在，也只有极少数。

    但皇天大陆何其广袤，碰上一个的几率，不比被洞天大能盯上的几率大多少。

    所以，除了突破洞天的逆天机缘外，便是能实际增强战力的洞天灵宝。

    甚至于，某些特殊洞天灵宝，同样有助益大修士修炼的奇效。

    无疑，颉桷宝棺便是其中之一。

    这可是无数年前，幽冥殿无数强者，耗费不知多少心血，才炼化了地狱破碎的一角，成就的极品宝器。

    若非底蕴太过深厚，早就可以成就洞天灵宝，即便未成，威能依旧不弱于普通灵宝。

    现在，这件宝物终于即将成型，想到此宝带来的种种好处，即便是以三尊顶级大修士的心境，也不由微起波澜。

    动念间，全是收回此宝后，该如何第一时间掌握在自己手里。

    虽然此宝不可能成为个人的随身宝物，但若能第一时间参悟，获得的好处必然最大。

    为此，三人已经在考虑，如何出让利益，付出足够的代价，让另外两人放弃了。

    但很快，他们便再也没了这种想法，只剩下满心震怒。

    嗡隆隆！

    只见血光漫天间，须臾震颤不休，雷光冲霄而起，竟是瞬息撕碎了血幕，眨眼间充斥了方圆数千里，占据了整个玄雷山脉。

    “呵！”

    两族圣境强者眼睛一亮，无不面露讥诮之色，却并未出言刺激。

    毕竟，自家后裔或子弟，还有人未脱身。

    显而易见，能让幽冥殿布局失败，必然有人坚持到最后，否则的话，应该是血光冲霄，无人生还才对。

    但见血光好似雪崩滑坡，在耀目雷光中，以肉眼可见的速度消融。

    “这是怎么回事？”

    幽冥殿三尊大修士震怒不已，气息狂涨如涛，瞬息弥漫方圆数百里，阴冷盯着血光与雷光胶着所在，出现的道道诡异裂缝。

    不出意外，这正是洞天规则之力最后成型收拢，撕裂了此间天地壁障的异象。

    而同时，也是唯一的出口。

    两族圣境强者却是严阵以待，随时准备出手接应。

    若幽冥殿三尊大修士出手，他们绝不会束手以待，哪怕为此付出点代价。

    不敢动手是一回事，可若任由幽冥殿之人对自家后裔或自己出手，却无动于衷，他们丢不起这个人。

    咻咻咻！

    未等多时，便有数道流光冲出了裂缝，正是八名幽冥殿真传。

    “阿萝，这是怎么回事？”

    那唯一的女人，眸光冷厉的看着，其中一名身形虚实相间，如梦似幻的倩影，正是阿萝此女。

    “启禀师尊！”

    阿萝娇躯轻颤，却也没有多少害怕之色，恭恭敬敬上前，将其中原委，娓娓道来。

    “混账！”

    听到半途，其中一名身形魁梧，面容阴鸷的男子，已是阴冷的看向其中一人，“丰灵秋，你干的好事！”

    “犴唐老祖恕罪！”

    丰灵秋唬了一跳，连忙告饶。

    这位不可一世，高傲无比的真传，直接跪伏于地，半句辩解之言也不敢多说，心中却是将阿萝骂了个遍。

    没办法，阿萝虽然没有添油加醋，却也直接点出，丰灵秋明知对手底细，却为了一己之私，没有告诉任何人，甚至间接害死了六师兄。

    若放在往常，几位大修士绝对一句话都不会多问。

    幽冥殿弟子之中的破事，实在太多，这也是高层有意为之，放养而成的潜规则。

    只有强者，才能继承幽冥殿正统，其余都如那些被放弃的百余神藏弟子一样，属于消耗品一列。

    但事关颉桷宝棺成就洞天灵宝，其中的干系，便被放大了无数倍。

    若非丰灵秋乃是幽冥殿中，一尊实力不弱的大修士嫡孙，三尊大修士，怕是直接就一巴掌拍死他了。

    即便如此，事后也绝对少不了严厉惩罚。

    其余六名真传，也没多少幸灾乐祸之心，各个眼观鼻鼻观心，装起了小透明。

    严格来说，他们此行的任务已经失败，同样会受到惩罚。

    这时候冒头，若是让三尊大修士注意到，那可就是得不偿失了。

    “哼，滚一边去！”

    犴唐圣者随手一挥大袖，便将丰灵秋扫飞，眸光阴寒道，“师兄师姐，颉桷宝棺绝不容有失，待会直接打破洞天，擒拿不化骨。”

    “嗯！”

    两人并未质疑犴唐圣者发号施令，都知道此事轻重，当即便严阵以待起来。

    咻咻咻！

    而在此期间，两族强者已是先后飞出了空间裂缝，注意到三道恐怖气息临头，忙不迭收敛遁光，各自飞向了两族圣境强者处。

    知道了其中的经过，幽冥殿三位大修士，没有为难这些小辈。

    一来是太跌份，有失身份，其次便是，那属于正常争斗，总不能只允许，自己杀别人，而不允许别人反抗。

    莫说幽冥殿，即便强势如妖皇，也不敢堂而皇之说出这等话。

    “这……”

    但很快，玄雷山脉的异象，再次让三方强者惊诧不已。

    只见那冲霄而起，弥漫了数千里的雷光，竟然在渐渐平稳，交织成一方大网之后，以肉眼可见的速度，向中心处收拢。

    然后，化作一团耀目雷光，仿若雷霆大日当空，熠熠生辉，让人不敢直视。

    而失去了雷光遮掩的玄雷山脉，好似在一瞬间抽空了所有灵气，原本各种异象频生的险峻上，虽没有被破坏多少，却再无此前的险峻之感。

    简而言之，曾经混乱浓郁的元气，有如漏气的皮球，顷刻干瘪下来。

    “洞天壁障湮灭，规则之力汇聚，这是有异宝收纳了洞天福地！”

    三位大修士面色异常难看，他们已然推演出，这代表着什么。

    而事实上，也正是如此。

    当那雷霆大日，光华鼎盛之际，须臾腾空而起，向无垠天际飞去。

    “哪里走？”

    三位大修士齐声厉喝，怒啸而起，裹挟无垠威势，顷刻遮蔽了天日，轰然撕破了苍穹，竟是出现了千百密密麻麻的恐怖空间裂缝。

    两族圣境强者蠢蠢欲动，但都没有插手。

    如果说，可以为了自家后裔和子弟，与幽冥殿三位大修士斗一场，还情有可原，但现在出手，无疑是直接撕破脸。

    若真这么做了，这三位绝对不会留手，直接下杀手，毫不留情。

    轰！

    但旋即，三位大修士的攻击，便被一股浩瀚无垠，蕴藏着恐怖威能的毁灭雷霆，瞬间消弭一空。

    “真是好大的魄力，竟然宁可折损洞天根基，也要挡下三者联手一击！”

    许青松瞳孔微缩，感慨不已，摇头轻叹，“可惜，除非是洞天大能亲临，怕是无人能从这三位手底下脱身！”

    “你跑不了，留下来吧！”

    犴唐圣者厉啸一声，挥出无垠血光，配合另外两人，联手勾勒出一方血色骷髅光印，笼罩向雷光所在。

    嗤嗤！

    顷刻间，仿若烈火烹油，内里渐了冰水，发出慑人心魄的声响。

