    第832章家长会，妈妈都是为了你好

    周围的家长们听到年级十二，班级第三这样的成绩都只能被说为一般般，一时间集体眼神哀怨的盯着颜知许。

    这是凡尔赛吧？一定是吧……

    对于这些人的目光，她一片平静，心如止水，丝毫没受到一点影响。

    颜家姐弟正准备离开。

    这时，颜堇脩看到同班同学，学霸向闽溪看完成绩后一脸失落的站在走廊里。

    向闽溪的面前站着一位穿着一身黑色西装，打扮干练的女人，眉眼凌厉，很不好招惹。

    向妈妈脸色不善地指着儿子，脸色阴沉，严厉批评。

    “年级第九，班级第二？你之前一直都是保持在年级前三的，这一次考的为什么这么差？”

    “我花那么多的钱请清大的名师给你补课，你就学成这样？你知不知道我赚钱多不容易！”

    “任何比赛被人注意的永远都只有第一名，可是现在你考个第九，你告诉我有什么用？”

    “你是不是谈恋爱了？不然成绩为什么下降的这么快！闽溪啊，你要好好的听妈妈的话，现在先不要谈恋爱，要以学习为重，妈妈都是为了你好，我是最不可能害你的人啊！你怎么就是听不进去？”

    ……

    向妈妈歇斯底里的咆哮声在走廊里回荡，大家看向被训的少年。

    他穿着一身校服，白白净净，气质温和斯文，只是隐约间感觉眼里带着点挥之不去的阴郁，沉寂。

    “……”

    颜知许眼神随意一扫，看到向闽溪那浑身阴冷的气息，还有隐隐浮动的黑雾死气，手指头微动。

    还没来得及说什么，向家母子已经步上台阶，隔了挺远还能听到向妈妈数落的叫骂。

    不论被如何骂，那看起来斯斯文文的少年都不曾反驳一句。

    直到听不见向妈妈的声音，颜知许轻启朱唇，温声询问，“你对他知道多少？”

    颜堇脩眉头紧锁。

    他的脑海里浮现出考试时的画面，“我们班的学霸，以前考试一直稳定班级第一，这次虽然有点小失误但波动不大，考试那天他好像不太舒服，脸色特别苍白，握笔的手都在颤抖。”

    “向闽溪平常在班内也没什么玩得特别好的朋友，好像听说他妈会插手他的人际关系网。”

    颜堇脩说完，耸耸肩膀，嬉皮笑脸的凑到颜知许的面前，“喂，你们可得对我温柔一点，高三压力大，一不注意会得抑郁症的。”

    看到他这幅欠揍的嘴脸，她抬起手毫不犹豫的对着他的后脑勺又拍了一巴掌。

    “你皮糙肉厚，抗揍抗压，不会出现问题的。”

    她轻嘲完，抬脚走上台阶，颜堇脩揉揉后脑勺，翻了个白眼，凶残地瞪了一眼那一群看戏的家伙，跟上她的步伐。

    大伙儿：“……”

    校霸还是那个校霸，只是在他姐的面前才会恶狼化身小奶猫而已。

    ——

    颜知许和颜堇脩来到班级。

    家长进去，学生在外等候。

    踏入班内，找到小老弟的位置，左手边坐着的碰巧是向闽溪的妈妈。

    颜知许挑了挑眉梢，摘下口罩放回兜里，其他家长看到她的面容，眼里闪过惊讶。

    这次居然是颜知许来开家长会？

    好在现场的都是经历过大风大雨的人，短暂的诧异后很快神情恢复如初，互相递名片寒暄等待人齐。

    (本章完)

