    叶佳期低声跟卓远航说着话，因为哭得太用力，她无力地倚靠在墓碑上，几乎快支撑不住自己。

    说了很久，有时候会语无伦次，自己都不知道自己在说什么。

    乔斯年扶住她，将一叠纸钱放在她的手上：“给。”

    叶佳期知道什么意思，但泪水还是不可遏制地“哗哗”往下流，怎么都止不住。

    哪怕是到这一刻，她都不觉得卓远航走了，是真得走了。

    火苗跳动，纸灰飘出去很远。

    隔着火光，乔斯年凝视叶佳期娇柔的容颜，她哭得的太厉害，眼睛都肿了，头发和衣领上都是泪。

    哭成这样，他又没一点办法去劝。

    人之常情吧。

    哪怕是他和卓远航没有什么交集，这种时候他也会有所动容。

    雾气迟迟未散，天空也是灰蒙蒙的，尤其是公墓这儿，森冷安静，一点点细小的声音都会被放大很多倍。

    叶佳期给卓远航烧了些纸钱，她呆呆地看着火苗在跳动，眼神无光。

    卓远航是真得离开她了……

    好像在做梦一样。

    “佳期！”乔斯年忽然拉住她的手，“小心，不要碰到火。”

    刚刚她在发呆，手指头差点碰到火苗。

    “你让我碰一下，疼一下，我才能知道这是不是真的。”她不愿意相信。

    “佳期，别伤害自己，卓远航也不希望看到你这样。”乔斯年到底是理智的，“我说了，他只是换了一种方式陪伴你，你要坚强点。”

    “他的画呢？”叶佳期看向乔斯年。

    乔斯年这才递给她一只手提袋，袋子里都是卓远航在青山村的一年里画的画。

    “东西都是王校长去卓远航住的地方找出来的，很多字画，你要是想留就留一些，要是不想留就烧了。”乔斯年道。

    叶佳期打开一幅画，画上是安静祥和的小院子。

    她认出来了，是她住的那方小院子，画上的花花草草也都是她种的那些呢！

    她的唇角终于带了些笑。

    她一幅一幅地看，画得很好，什么都有。

    有村头的寺庙，有水边的银杏树，有抽象的金鱼，还有可爱的小孩子……

    有些画上有血迹。

    乔斯年在一旁给她解释：“他是重症晚期了，会咳血，所以有些画上有血。”

    “他在我面前总是掩饰得很好……”叶佳期神情恍惚，“我只见过一次他的袖子上有血迹，如果我多关心关心他该多好……”

    “佳期，不要自责，你我都是凡人，无能为力。”

    画很多，叶佳期舍不得全烧掉，她丢了一些画在火里。

    画纸几乎是在一瞬间就化成了灰烬。

    乔斯年看出了她的不舍：“剩下这些如果实在舍不得丢，我帮你寄存在银行的保险柜。”

    叶佳期的手里拿着画纸。

    是啊，舍不得……

    可是再舍不得又怎么样呢，卓远航已经离她远去，这些画她以后也不忍再看。

    她终究狠下心，将手里剩下的画纸都丢进了火中。

    纸灰弥漫，带走了一切过往。

    一抔净土掩风流，恰如落花随水去，悄无痕迹……

