    在聊天的时候，张远忽然产生了一个想法，或许人类的整个教育制度，难不成也需要改革？

    想要获得更佳的精神品质，人类需要经历更多的苦难教育？

    琢磨了一阵子，又哑然失笑，按照人类的本性，苦难教育是很难强制推行下去的，否则又是官逼民反的节奏……

    “……工具人啊，我就是完完全全的，整个新人类文明的工具人啊！”

    叶开富还是像以往那样喜欢抱怨，喋喋不休地说着。

    “……一睁眼看到这个世界，除了让你干活之外就没有其他的使命了。甚至恨不得拿一把铁铲去挖地面，挖一天的矿还不够行星发动机喷射一秒钟的。”

    “当然就只能干活了，不干活整个文明就崩了……就一直干到了现在。”

    “现在终于要完成了，真好！”

    虽然嘴上这样说，脸上却是露出了感慨的神色。

    乐观的斗争精神普遍存在于超凡者当中，总而言之，到哪个世界不是得奋斗呢？

    “这叫命！”张远笑骂道：“以前让你去一亿吨的矿也要抱怨一通，现在爽了吧，挖了万亿吨的矿！”

    “哪里只有万亿吨？”

    说道自己的劳动成果，叶开富倒是非常来劲：“我们将那一颗行星堡垒进行了一系列的切割，内部切割成了很多区域，同时保持其力学结构。”

    “接近中子星的过程，必然会受到引力的拽拉，光靠行星发动机的动能，还不足以维持既定的轨道。所以必须要时不时抛射物质，才能将自身稳定住。”

    “另一方面，又在上面安装了强效磁场屏蔽装置，还有一些脉冲武器。”

    光想要依靠三体运动来加速中子星的对撞，还是有点吃力，毕竟这颗行星堡垒的质量，比起两颗中子星，显得太小太小。

    所以科学家们打算利用各种星际武器，以及行星堡垒本身的大量物质，引发一次中子星喷射流！

    叶开富夸张地说道：“这也正是大批量制造氢弹的主要原因，这些核弹不是用来轰炸中子星的，没有任何核弹，能够伤的了中子星的一根汗毛，而是试图在最后关头——把这颗行星本身，轰炸成粉末！”

    这两颗中子星都是比较温和的小伙子，并不是所谓的脉冲星。

    但并不意味着它们表面没有磁场。

    中子星的结构非常复杂，除了最内部中子之外，表面还有质子和正电子，正是这些带点电荷的存在，让中子星产生了非常巨大的磁场。

    由于相互之间绕转了几亿年的时间，形成了周期性的磁场稳态结构。

    那么，为什么要引发中子星喷射流呢？

    主要是为了破坏这种稳定的磁场结构。

    磁场之间能够互相排除外，也能够相互吸引，如果能够瞬间加大两颗星球的磁场吸力，那么将会扰乱行星之间的相互绕转，缩短对撞的时间。

    这件事情当然非常复杂，当初的科学家们曾经设想过这样的方案，不过算来算去，也没有算出一个精确的方案来……

    “现在算出来了？”张远来了一点兴致。

    叶开富解释道：“一方面是，要以整颗星球的碎裂作为原材料，最好形成一片分散的吸积盘。”

    想要让中子星喷射脉冲，必须要原材料，但现在这一片区域由于过于干净，所以中子星并没有形成脉冲星。

    但是，如果这一颗行星堡垒最终在引力的拉扯下，彻底碎裂，形成一团粉末状的等离子云雾，这一团等离子将不会直接跌落到中子星表面，而是沿着磁场线输送到中子星的磁极上，从而产生超强的脉冲波。

    叶开富有声有色地说道：“这颗战星最终肯定会裂开，但要是裂成几大块，很快就会与中子星合为一体，产生一次爆炸之后，什么都没有。”

    “但要说碎成一团云雾呢？”

    “所以了，我们要在行星堡垒内部，埋藏大量的氢弹，能够彻底将行星炸成粉末的氢弹！将这颗行星要被引力撕碎的时候，它干脆‘砰’地一下炸的干干净净，炸成一团云雾。”

    “这一团云雾将不会直接落到中子星，而是会围绕着中子星旋转，在中子星强磁场的作用下，开始喷射脉冲。”

    “好主意啊！”

    张远点了点头，这倒是一开始没有想到的好办法。

    “至于两颗中子星的形成原因也已经调查清楚了，实际上，几亿年前这里有一个三体结构，两颗白矮星，以及一颗正儿八经的恒星。”

    “这颗恒星夹在中间可就惨了，两颗白矮星慢慢地将这颗恒星给吸了个干干净净，然后形成了两颗中子星。”

    “其中一颗中子星的磁极其实是歪着的，和自转轴并不重合，有一个比较大的夹角。”

    “如果操作的好的话，这颗中子星产生的规律X光脉冲，能够歪着喷射出去，被另外一颗中子星吸引。”

    “中子星里边是中子，最外表是一些反电子，X光脉冲实际上就是电子……这些规律产生的X光脉冲，被吸引到另一个星球，产生湮灭反应，破坏了磁场平衡，然后磁场间相互吸引，就能够加速对撞了！”

    张远听懂了整个原理，他笑着说道：“难怪你们在类木行星上边搞这么多的核燃料，原来是想出了新的方案，要制造氢弹啊。可要轰掉一颗星球，需要多少氢弹？”

    “那么点核燃料，只不过是杯水车薪。”叶开富摇了摇头：“对比一颗星球的体量，九牛一毛都算不上，还得弄出更多更多的核弹啊！这几年还得加一把劲啊！”

    ……

    日子一天又一天地过去，一枚枚的氢弹，将那一颗行星堡垒塞得满满当当。

    新时代的氢弹，当然不是放射性元素氚，而是氘弹，或者干脆是氦-3核弹，这一些核弹使用微波点燃，没有放射性元素，能够保存很长很长的时间。

    张远的日子倒是非常快活，在这个新世纪里，再次遇到了许许多多的老朋友。

    他反倒变成了年纪最小的一位，像叶开富同志已经三百多岁了，意味着已经在这个世界勤奋工作了三百年的时光……

    当然了，这个社会，生理年龄的差距并不是什么太大的问题，一直都是能者上、庸者下的模式。

    工作岗位的数量大于人口数量，只要有意向正儿八经工作的人，总归能够找到适合自己的工作。

    在这个期间，张远还遇到了李振东这个老匹夫，遇到了以往的许多老同事。

    “李振东？我还以为你死了呢！你又活了！”

    张远和这个家伙相互之间拥抱了一下，心情激动。

    他最担心的，就是这个家伙，到底能不能通过超凡者考核了，因为李振东太不正经了。

    “啊，是真的要死了，沉迷在泡妞当中不可自拔，那些妹子太诱人了，这么多美好的肉体……后来才幡然悔悟……这样没意思啊，这样不道德！要做一个有道德的人。”

    李振东自恋地大声说道：“为什么幡然悔悟？因为我喜欢白色，它代表着纯洁！我还喜欢蓝色，它代表天空的颜色，我喜欢在天空中快乐地翱翔！我不喜欢粉红色！”

    “好特么恶心！”张远一脸嫌弃地将他推开，紧接着哈哈大笑起来。

    