    随着狐妖双手的缓缓握紧，唐棠的周身顿时传来了一种强烈的挤压感，并且无论他怎么挣扎，也始终使不出半分的力气。

    “小子，死吧！”狐妖狰狞的瞟了他一眼，高举着的双手猛的向下一甩，唐棠的身子便“砰”一声重重的摔在了地上。

    “咳，咳咳……”落地后的唐棠，嘴里顿时咳出了丝丝的鲜血，可还没等他做出任何反应，身体又再次的浮了起来。

    “须弥剑，献祭！”

    一次重击，已让唐棠的五脏俱损，如果再来上这么几次，恐怕他的小命就真的要玩完了。

    然而，就在他再次下落的时候，唐棠突然一声大喊，他手里的须弥剑便一个闪烁，下一秒，直接诡异的出现在了狐妖的颈前。

    “小子，还不死心么？”狐妖并没有停下手上的动作，仅朝剑身淡淡的瞥了一眼，须弥剑便顿时止住了攻势，在半空出发出了“嗡嗡”的悲鸣。

    “砰！”

    与此同时，唐棠再次摔了个七晕八素，并口鼻喷出了大量的鲜血，而就在狐妖认为一切就这样结束了，打算对其再施以最后一击的时候，一座座连绵巨大的山影，瞬间出现在了他的头顶，并对他狠狠的压了下来。

    “轰！”

    这突如其来的变化实在是太快了，狐妖甚至只来得及朝头上扫了一眼，瘦弱的身子便一下子淹没在了这重重的山影中。

    尘烟散尽，唐棠艰难的爬了起来，而反观那只狐妖，周身已再也没有了那种类似光环般的气势，就如同条死狗般，一动不动的趴在了地上。

    “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！”

    “孽畜，既然你一次次的不听劝阻，那就别怪我剑下无情了。”说着，唐棠伸手一指，须弥、青山两大利器竟“蹭”一声同时掠起，而后越变越小，直至米粒大小后，忽然一左一右的钻进了王长生的耳中。

    昆仑观七大法器，皆能相互献祭、融合，若不是在最关键的时候他猛的想到了这一点，恐怕这一战的结果，真就难说了。

    “啊……小子，你让老娘的百年修行毁于一旦，老娘就算做鬼，也一定会回来找你报仇，啊……”

    “嗤……”

    随着一道凄厉的声音在半空中响起，王长生了头顶，冒出了一缕淡绿色的青烟。

    “呼，好难缠的家伙，终于结束了。”唐棠长长的呼出了一口浊气，而后突然眼前一黑，当场失去知觉。

    三天后。

    两个被纱布裹成了粽子般的家伙被苏童和唐昆用轮椅推到了花园里。

    虽然唐昆一直在喋喋不休的和几人说个没完，但苏童却始终是一副忧心忡忡的样子。

    “我说小嫂子，为了救你长生哥，我可是差点没被他给那个喽，你说打算怎么报答我吧？”唐昆委屈的道。

    “喂？小嫂子，你想啥啊？”

    “啊？”苏童一愣，“你，你说什么？”

    “切。”唐昆白了她一眼，说道：“至于么？我唐昆是啥人你们还不知道么？我一不贪财二不好色的，怎么一说到关键的地方就和我装糊涂？”

    “哎，交友不甚哪！”

    “不是，我真没听清，刚，刚刚在想别的事情。”苏童吞吞吐吐的说道。

    虽然王长生的事是彻底的解决了，但却有另一件事已经压在她心头好久了。

    “别的事？”唐昆一愣，但瞬间好像明白了什么，马上隐晦的看了眼轮椅上的王长生。

    这几天，他为王长生的事可以说是绞尽了脑汁，但却忽略了一个很重要的问题，那就是苏童也曾被萨满教的那个圣女控制过，直到那个什么第一高手把人给带走了，就再也没有了下文，而且，当时的王长生也变成了狐妖，所以他就把这个给抛到了脑后。

    但今天苏童的话，却让他猛的又想了起来。

    不过王长生却看出了他的想法，摇了摇头，有气无力的说道：“陈臣那不用考虑了，她被我种下的那枚符箓，乃是我昆仑观九大神咒只一，就算是她教中的前辈前手，可不能化解得了的，所以只要她稍有动作，我马上就能有所感知。”

    整件事，做为当事人的苏童是没有任何意识的，所以王长生也不想再与她提及，以免给她徒增烦恼。

    “哦，原来是这样啊。”唐昆恍然大悟的点了点头，可他转念一想，马上又好奇的问道：“小嫂子，能和我们说说么，你这都愁一早上了，到底想啥呢？”

    “我……”苏童抿了抿嘴，可当她看到王长生那种期待的眼神时，还是一咬牙，说道：“我和余占明的婚期快到了，余家的家主今天给爷爷打电话来，说他们下午，就会来我们苏家下聘。”

    下聘礼这一古老习俗虽然现在在普通人家几乎都已经看不到了，可在那些大家族之间，却一直还沿袭着，尤其是越有底蕴的家族，往往就越会在这种时候显示他们的实力，给女方送来价值不菲的礼物或者喜金。

    “特么的，没想到他们还不死心。”唐昆撇了撇嘴，愤愤的说道。

    “哎，也许这就是命吧。”苏童重重的叹了口气。

    看着轮椅上的两个粽子，她实在是不知道该怎么开口。

    毕竟她现在和王长生之间，并没有什么实质性的东西，而人家却为她一次次的奔忙，变成了如今的这副模样。

    一时间，众人都安静了下来。

    尽管唐昆有心帮忙，可若要他光凭一个人的能力去对抗整个余家，那似乎是根本就不可能的。

    又过了一会。

    王长生的眼里突然闪过了一抹厉色，对着苏童轻声的问道：“你和他的婚期还有几天？”

    “……两天。”苏童纠结的攥了攥自己的手指，但还是把日子说了出来。

    王长生点了点头，又对着身边的唐棠说道：“四师兄，上次的事我还没来得及和你说声谢谢，可这次，也许又要再麻烦你了。”

    “呵呵。”唐棠轻笑道：“师弟什么时候变得如此客气了？我听说那个明王曾不只一次的挑衅于你，这次让我赶上了，怎么也得会会那厮。”

