    “五代火影阁下，你们来得正好！”

    四代雷影双手抱胸，厚实的胸大肌赤果果的暴露在空气中，“这次战争，忍者联军死伤无数，为了纪念这场战争，为了祭奠逝去的烈士们，我建议就在这里建立一座烈士墓碑！”

    “附议！”照美冥直接开口，风情万种的环顾大营前方的数万忍者，道，“这场战争的胜利，是五大隐村通力合作的战果，所有忍者都有权力享受欢呼与荣耀，尤其是牺牲的人！”

    随后大野木，砂隐村的几位长老，也都大义凛然的发表讲话，将眼前这数万忍者煽动得热泪盈眶，越来越多的忍者开始附议他们的建议，要求建立烈士墓碑，缅怀所有牺牲在这次战争的同伴！

    纲手、奈良鹿久等人对视一眼，嘴角露出淡淡笑意。

    “五代火影阁下！”四代雷影终于转头看向纲手，亮出獠牙，“这次战争，木叶也牺牲了无数忍者，甚至包括四代火影，你……”

    “抱歉，我并不赞同你的建议！”

    纲手直接开口，“烈士墓碑什么的，完全没有存在的必要！”

    “什么？”

    “为什么火影大人会说这种话？”

    “哼，难道牺牲的忍者，就该被遗忘吗？”

    “也许火影是想让牺牲的忍者安葬在各自的村子。”

    “太过分了，竟然如此对待牺牲的烈士，可恶！”

    正所谓法不责众，此时大营前数万忍者，你一句我一句，根本就不知道是谁在开口，混乱的声讨犹如山呼海啸冲击向纲手等人。

    四代雷影冷笑一声，道“各位，我之前听到一个传闻，原以为只是传言，但现在听到火影阁下的话，我忽然有些相信这个怪异的传言了。”

    “传言？什么传言？”

    “是复活禁术，我听说木叶掌握一种复活禁术！”

    “所以木叶可以将所有牺牲的忍者都复活吗？”

    “绝对不可能！即便真的存在复活禁术，也不可能将数万牺牲的忍者复活！”

    “所以，只能救治小部分的忍者？”

    “比如四代火影？木叶的高战力忍者？”

    “那我哥哥呢？他实力不强，但我们是秋道一族的，火影大人应该会复活我哥哥的吧？”

    大营前方的声音混乱无序，一切，都在按照四代雷影等人的剧本走。

    接下来，纲手应该是要否认己生转生的存在，但是，这都是徒劳的，因为飞段就在他的手中，只要让他用己生转生当着所有人的面复活一名死去的忍者，纲手就会失去所有信用！

    不过四代雷影并没有骄傲，因为鸣人和封火的存在，让他心惊胆颤，如果这两个人不顾一切的出手，任何阴谋诡计都会被轻易戳破！

    但即便如此，四代雷影……

    “没错，这个传言的确不仅仅是传言，而是真实存在的！”纲手直接大声说道。

    “……嗯？”

    四代雷影的思绪忽得一顿，随后他眉头蹙在一起，满脸不解，这个时候，纲手不是应该极力否认己生转生的存在吗？

    还是说，她打算直接动手？

    四代雷影一脸警惕的看向纲手，却发现纲手的目光竟落在了身旁的照美冥身上！

    照美冥拥有一头棕色的交叉长卷发，长长的留海遮挡住了她大半个额头，连右眼也被挡住。

    照美冥缓缓眯眼，不知为何，心中忽然生出不安之意。

    大营前方的数万忍者也都顺着纲手的目光，看向了五代水影照美冥。

    “这个世上，的确存在着复活忍术，而且可以一次性复活数万忍者！”

    纲手声音激昂，“也就是说，牺牲在这次战争中的所有忍者，都可以复活！！！”

    “什么？”

    “复活数万的忍者？真的吗？”

    “五代火影应该不可能在这么多人面前撒谎。”

    “真是不敢置信！这样的话，我的哥哥就可以活过来了！”

    “太好了，太好了！！”

    所有的忍者逐渐开始兴奋起来，眼神火辣辣的看着纲手，然后又似有所悟的看向照美冥。

    难道复活忍术，在照美冥身上？

    四代雷影、大野木、砂隐村的几位长老也都满是震惊。

    四代雷影上前一步忍不住就想质问纲手，但最后关头还是忍住，回头瞪着照美冥，低吼着问道“难道是……轮回眼？你为什么之前不说？”

    照美冥也有些慌慌，低声道“轮回眼中的确有一个瞳术，叫轮回天生之术，宇智波斑应该就是被这个瞳术复活，但是，但是……”

    但是这几天，照美冥一直在和四代雷影、大野木他们商议‘造势’逼迫木叶的大事，根本没有时间去研究轮回眼的瞳术，而且，之前照美冥只看到宇智波斑复活，所以下意识就以为轮回天生之术和己生转生一样，只能复活一人，但现在听纲手的意思，显然不是这样。

    “这个可以一次性复活数万忍者的复活忍术，就是轮回天生之术，就藏在五代水影阁下的轮回眼中！！”纲手继续说道。

    这一下，所有人的目光都变了。

    之前照美冥大义凛然的要求建立烈士墓碑的画面还历历在目，结果转眼间，这厮竟然掌握一种可以复活所有烈士的忍术，这，这……简直就是在欺骗他们的感情！

    别说其他隐村的忍者，就连雾隐村的忍者都有些愤怒的看着这位水影。

    “我、我……”

    照美冥脸色一变再变，这个状况，完全出乎她的预料。

    “火影阁下，为什么这么重要的情报你要隐藏到现在！”四代雷影硬着头皮开口。

    “因为使用轮回天生之术的代价就是施术者的生命，我担心说出这个情报后，重情重义的五代水影会不顾自己的性命直接使用轮回天生，复活牺牲的同伴。”纲手此时戏精附体，一脸我都是为照美冥好的表情。

    四代雷影脸上的肌肉不停抽搐，被纲手的话气得不轻，同时照美冥也被怼得面色狰狞。

    还重情重义……

    混蛋！！

    这直接是把照美冥放在火上烤啊。

    如果她现在不施展轮回天生，不就是在告诉所有人，重情重义的她不愿意牺牲自己的性命复活那数万的烈士吗？

    那会是什么后果？

    照美冥不敢想象！

    但如果她施展了，代价，就是自己的生命！

    可恶！！

    。

