    仿佛丢失了好几个亿的叶辰，狠狠地抽了一口华子。

    这才起身，打算去进行开奖环节。

    之前在悬浮车上牛批可都是吹出去了。

    说好的一碗水端平，如果不搞出来好东西补偿珠世，叶辰可真就是啪啪打自己脸了。

    “啊嘞....夫君，你这是要去哪里？”

    “这么急是有什么事情吗？”

    刚收拾完房间的蝴蝶忍与珠世，见叶辰急冲冲的跑过来，有些疑问的开口问道。

    “开盲盒..！”

    “正好！”

    “来来来....你们两个陪我去开盲盒！”

    “我要沾沾你们的手气！”

    叶辰也开始迷信了。

    反正都是自家人了，叶辰也不怕暴露自己开宝箱的事情。

    直接拉着两女向着后院的道场走去。

    今天“盒子”比较多。

    所以叶辰选择了比较宽敞的“道场”作为自己今天开宝箱的场地。

    “盲盒？”

    “道场？”

    两女皆蒙，完全搞不懂叶辰要去干什么！

    “哎呀...一会跟你们解释！”

    “你俩今天要是给我带来好运，开出好东西！”

    “晚上我好好犒劳你们一下！”

    此话一出，二女全都是一愣，狠狠的白了叶辰一眼，暗骂这个不正经的。

    “看着我干什么啊？”

    “哎呀走了....！”

    叶辰还不知道自己已经被误会了，见二人站在那里发呆，直接拉着他们两个走向了后院道场。

    ——————

    整洁干净的到场中。

    叶辰先是拿出两个垫子安排好两个大美女。

    然后将道场所有门窗都关上，确定好没人后才回到了到场中央。

    “一会看到什么都不要惊讶啊！”

    “这是只有我们叶家才可以知道的秘密知道不！”

    “当然也是我最大的秘密！”

    叶辰非常严肃的对着两位还完全发蒙叶家人教导着。

    而蝴蝶忍与珠世两女，看着叶辰小心翼翼，紧张兮兮的样子，是真的又好气又好笑。

    不过二人也知道，叶辰这个样子一定是有重要的事情叫她们。

    并且听着一口一个叶家人，二女内心也是暖暖的！

    “咳咳...！”

    “有点紧张...我来根华子解解压！”

    叶辰点跟华子，随即打开系统面板，开始摆弄起来。

    不过他的这番操作，在二女眼里，就有点变味了。

    不知道的还以为是哪家精神病院跑出来的患者呢！

    但是现在已经全身心投入到开箱环节的叶辰，可不管别人怎么想。

    老规矩，先来青铜宝箱垫垫底。

    100多个青铜宝箱走你！

    开启青铜宝箱。

    “叮！开启青铜宝箱，奖励：冈本0.01白金版一箱（产自现世樱花国，脱单骚年必备，你好她好大家好！）”

    “噗...！”

    这你TMD也行，系统是我不正经，还是你想歪了？

    叶辰被这个奖励气的一口老血喷出十丈远！

    而坐在叶辰面前的蝴蝶忍和珠世，则是奇怪的看着眼前忽然出现的一个纸壳箱，上边的几个大字她们到是认识-“冈本0.01”

    “夫君...这是什么？”

    蝴蝶忍到是接受能力比较强，毕竟已经了解了叶辰的过去，并且还拥有了叶辰送给她的储物戒指。

    “咳咳...那个...上面有说明！”

    “自己看就明白了！”

    叶辰都要尴尬死了！

    “哦...那我看看！”

    蝴蝶忍到没觉得什么，直接将眼前的箱子拉了过来与珠世一起看了起来。

    .....

    系统大哥，不要玩我啊，给点好东西！

    叶辰拜了拜，不理会还没反应过来的二女，直接继续开箱。

    “叮！开启青铜宝箱，奖励：正品巴黎世家全系列丝袜一套.....！”

    叶辰：.....一定是打开方式不对！我TMD真的是正经人！

    继续！

    “叮！开启青铜宝箱，奖励：华子一箱......！”

    “叮！开启青铜宝箱，奖励：疗伤丹一盒.....！”

    “叮！奖励：欧莱雅化妆品一套.....！”

    “叮！奖励：.....！”

    随着奖励越来越无厘头，叶辰也已经失去了耐性，直接让系统开启自动开箱模式，他就坐在那里看着。

    150多个宝箱，并没有让叶辰等待太久。

    只是一会的功夫，就将接近400多平米的道场给摆了差不多一半。

    奖励也是五花八门。

    日用品，服装鞋袜，工具家电.....只有你想不到的，没有系统不敢奖励的。

    叶辰算是看出来了，这TMD青铜宝箱，就是给自己娱乐的。

    而蝴蝶忍和珠世，起先还因为叶辰的那个“冈本0.01”闹了个大红脸。

    可是还没等两人开口说话。

    接下来的一幕，直接就刷新了二人对世界观的认知。

    随着道场东西的越来越多，两女也从原本的惊讶，震惊，变成了现在的麻木，淡然。

    “夫...夫君，这是结束了吗？”

    稍微回过神来的蝴蝶忍，手里正拿着一个精致包装的“巴黎世家”问向叶辰。

    “没有...！”

    “这些都是垃圾货！”

    “让我缓口气再来！”

    叶辰再次点了根华子压压惊。

    青铜结束，叶辰盯上了白银宝箱。

    不过这次他也没太抱什么太大的希望，毕竟品级在哪里呢。

    所以叶辰也懒的一个个看了，继续开启自动开箱模式。

    “叮！开启白银宝箱，奖励：AWM狙击步枪一把，内含全部配件，附加1000发合金子弹。”

    “叮！开启白银宝箱，奖励：储物戒指一枚！”

    “叮！奖励：精炼振金石头一块！”

    “叮！奖励：初级洗髓丹一盒！”

    “.......！”

    这次开箱速度要比青铜快了很多。

    毕竟就三十多个，很快就开完了。

    当然，叶辰对于这次的奖励到是满意了很多，整体品级都提升了一大截。

    而且小号5立方米的储物戒指竟然还开出来两个。

    ......

    “咦...姐姐，你看，这个镜子好漂亮啊！”

    “是吗....我看看！”

    只见已经开启逛街模式的蝴蝶忍与珠世两人，现在正好奇的东瞧瞧西看看。

    只要是觉得有趣的东西，就好拿起来好好端详端详。

    反正上面也有说明书，二人还是能看懂一些的。

    至于叶辰，已经开的有点上头了。

    接下来就到了关键环节，那就是黄金宝箱，铂金宝箱，还有非常稀少的钻石宝箱。

    能不能出牛批的东西就看它们了！

    【作者题外话】：水一章奖励，大家忍忍，下一章出好货，然后就会进入正常剧情！

