    

    
                天地门山门处。

    
                在苏云韵的召集下，已经是聚集了好几个弟子。

    
                有手持长剑，一身正气的李进。

    
                有头顶敞亮，肩带披风的白起玉。

    
                “萧战师弟已经先行回去了，等十八师弟到了我们就出发吧！”苏云韵吩咐道。

    
                “什么，十八师弟？”

    
                “五师姐，你还叫了十八师弟吗？”李进皱着眉头凝重地问道。

    
                “当然，我们师兄弟一条心。”

    
                苏云韵郑重地点头。

    
                闻言。

    
                李进额头顿时流起了冷汗。

    
                “五师姐，我看还是没有必要了吧？”李进声音哆嗦地说道：“十八师弟打起架来太恐怖了，狠起来连自己人都打，还动不动就来个自爆。”

    
                闻言。

    
                苏云韵眉头一皱。

    
                似乎也是想起了什么，身躯忍不住颤了颤，打了个哆嗦。

    
                她这个十八师弟的确如此。

    
                疯起来没人能拉的住，即便她这个做师姐的也没有任何办法。

    
                所以她也犯起了嘀咕，到底要不要叫老十八？

    
                然而。

    
                她还未来得及做决定，远处一个浑身绑着绷带的家伙，忽然出现。

    
                正是排行十八的洪疯狂。

    
                他一路走来，一边扭动着脖子，脸上挂满了充满邪气的笑容。

    
                “听说，又有架打了呢。”

    
                “就是不知道这次的敌人多不多。”

    
                “若是人够多的话，在中心来一场自爆就好了，那残肢断腿，尸横遍野的样子，肯定是一场视觉盛宴。”

    
                “这充满艺术的行为，还真是让人期待呢。”

    
                他扬起嘴角，传出了幽幽的声音。

    
                洪疯狂这话一落，周围众人集体打起了冷颤。

    
                好一顿安抚，洪疯狂再三保证不自爆之后，众人才准备安心上路。

    
                而目的地，则是在凌虚界中。

    
                此刻凌虚界。

    
                苍穹帝国，天星城内。

    
                一座豪华的酒楼中。

    
                这里坐满了人，都是天星城内外有头有脸的人物。

    
                然而。

    
                这些人此刻却恭恭敬敬地朝主座的两人敬着酒，神情充满了谦卑。

    
                主座。

    
                是一名面若冰霜的娇贵女子，面对这些人的敬酒，她并不理会，只是由旁边的一名老者随意的应付着。

    
                而她目光只是有意无意打量着，桌中沉默不言的萧家家主萧云。

    
                察觉到女子的目光，萧云紧紧地皱起了眉头。

    
                眼前女子名为柳南烟，出身隔壁城池的柳家。

    
                几百年来，柳家一直得萧家扶持，所以柳家发展蒸蒸日上，因此二十年前，柳家前辈为报恩情，便将柳南烟许配给了他儿子萧战。

    
                可如今的柳如烟今非昔比，检测出了顶级天赋，一举成为了整个苍穹帝国所有宗门的香饽饽，最后被天灵宗带入山门。

    
                而在天灵宗的悉心培养下，柳如烟也没有让人失望，仅仅三年便突破了人仙境界。

    
                人仙。

    
                在凌虚界或许算不得什么。

    
                可她如今才二十岁啊。

    
                二十岁的人仙，未来成就不可限量，所以她又成为了天灵宗的圣女，被当成下一任接班人培养。

    
                这个身份，十分有含金量。

    
                若说萧家勉强算天星城的霸主之一，那天灵宗则是整个南域的霸主，甚至和帝国总部也有不菲的关系。

    
                两者势力可谓是天差地别。

    
                所以，在这天差地别的悬殊之下，几日前，柳南烟便和天灵宗的长老来到了萧家。

    
                直接表达出了要退婚的意思。

    
                尽管退婚此事在凌虚界来说，是极大的耻辱，甚至他萧家都会因此被钉在羞耻柱上，但萧云心中也明白，如今的柳南烟是什么身份，他的儿子又是什么身份？

    
                今非昔比啊！

    
                所以，萧云的心中并不想攀这橄榄枝。

    
                只是他那儿子一生坎坷，以前本有着不比柳南烟差多少的天赋，可惜天道不公，遭遇变故一身修为尽失，如今又遭遇退婚，他如何能遭受这个打击？

    
                所以萧云一开始并没有同意柳南烟的要求，说要等出去仙江历练的萧战回去才作决定。

    
                他这个父亲没用，让儿子承受这些，因此在他看来，要退婚可以，但也要亲自征得他儿子的同意。

    
                这样。

    
                也算是给他那命运坎坷的儿子，多留一些体面。

    
                也是他这个做父亲唯一能做的。

    
                可让他没有想到的是，今天柳南烟莫名其妙的设了一个局，还邀请了天星城的其他家族来做客。

    
                萧云总感觉不简单。

    
                这事儿。

    
                他总感觉是冲他萧家来的。

    
                毕竟天灵宗也好，柳如烟也罢，完全没有邀请这些人的必要。

    
                “好了，都别喝了。”

    
                柳如烟看了一眼各种敬酒的众人，眼中流露出一抹不耐烦，沉声喝道。

    
                闻言。

    
                刚刚喧嚣的众人顿时噤声，忐忐忑忑地坐了下来，场中充满了安静。

    
                柳如烟看了旁边的老者一眼。

    
                老者点了点头，将目光落到了萧云的身上。

    
                “萧家主，圣女与贵公子退婚的事情，考虑的怎么样了？”老者问道。

    
                萧云眉头一皱，额头青筋暴露，手中握住的杯子轰然炸裂。

    
                果然。

    
                果然是冲着他萧家来的。

    
                “什么？”

    
                “退婚？”

    
                见状，天星城的其他势力顿时将诡异的目光看向了萧云，顿时露出了嘲讽之色。

    
                哼。

    
                被退婚了，倒要看看以后你们萧家在天星城还有什么脸面。

    
                本以为你萧家仗着和柳家的这层关系，一直不敢动你们，原来只是被柳家抛弃的存在嘛。

    
                众人冷笑声不断。

    
                看着周围这些灼灼逼人的目光，萧云拳头攥的嘎嘎作响，怒火攻心之下，一口鲜血翻涌而出，却被他硬生生的咽气了下去。

    
                他不就是想等到萧战回来吗，从未说过不愿意退婚。

    
                可柳如烟却利用其他势力来威逼。

    
                当真是好狠啊！

    
                “父亲，您没事吧？”

    
                而在这时，一名青年神色焦急的冲了进来，连忙扶住了萧云，正是从天地门赶回的萧战。

