    围绕着腊戍这个关键点，中日双方现在都打红了眼，鬼子是想全歼中国远征军，为天皇的寿诞献礼；而中国军队是想在这里重新聚集兵力，是打是撤，到时候就可以自己做主。

    “呼！好在冯锷还能守住腊戍，有没有新的电报过来？”

    杜聿明不想287高地的事情了，晚上黑乎乎的，坦克是根本不敢动，现在除了步兵进攻没有其他的办法，最关键的是，他们这一路兵力虽然很多，可是已经成为了孤军和疲军，连续打了几天的部队亟需修整，哪怕是睡几个小时都好。

    “天黑前，陈海泉擅自从第一道防线撤退，冯锷亲自第二道防线堵住了口子；入夜之后，前半夜鬼子使用特种弹偷袭，被打了下去，守军伤亡不大……”

    参谋长拿着两张紧急程度一般的电报向杜聿明汇报。

    “陈海泉是谁？擅自撤退，为什么不毙了？”

    杜聿明皱着眉头问着。

    “新29师87团团长，如果不是冯锷挂着新29师步兵指挥官的头衔，他们的级别一样；我想，冯锷是怕87团的弟兄反感，所以现在不好处理……”

    参谋长说到这里欲言又止，毕竟腊戍现在的主要部队就是85团和87团，要是两个团长因为这点事闹翻了，恐怕不利于接下来的战事。

    “我知道了，告诉冯锷，别忘了他现在是腊戍守备司令，完全拥有灵机决断之权；必要的时候，可用我的名义先斩后奏。”

    杜聿明想了一下，他恨不得自己现在在腊戍，这样才有底。

    “军长，腊戍以南现在没有雷场保护，不过这边有七道防线，根据目前的战斗情况，一天一道防线，冯锷也至少可以守一周，是不是让弟兄们白天休息，黄昏的时候继续进攻；弟兄们已经很累了！”

    参谋长看着杜聿明，他现在都有点顶不住了，更别说前线的弟兄们了。

    “不是我不体恤弟兄们啊！你看的只是表象，我敢肯定，如果两天之内，我们不进入腊戍，冯锷绝对顶不住；你知道为什么吗？”

    杜聿明苦笑着摇头。

    “为什么？”参谋长一脸的求知欲。

    “56师团从棠吉、孟旁一带迂回，他们随身携带的弹药不可能很多，哪怕是路上有补充，在棠吉打了一次之后，弹药消耗肯定很大；你看，这一条路，距离仰光太远，日军的后勤补给压力非常大；56师团抵达腊戍的时候，已经是疲兵；我估计，他们也是本着腊戍的物资去的。”

    杜聿明指着桌上的地图说着。

    “鬼子今天进攻了一天，别看他们推进的速度不快；可是他们在进攻的同时肯定在修整，要不然冯锷的伤亡不可能这么小；还有，你还记得吗？在我们的身后，是鬼子18师团和55师团两个师团，今天入夜之后，鬼子并没有进攻，我估计他们现在又在迂回，我们前面的路，恐怕遇到的阻力会越来越大，而我们唯一可仰仗的装甲团每天只有黄昏前一个小时的进攻时间，我们的进攻压力非常之大；时间，现在在日军那边，拖的越久，他们进攻腊戍甚至是包围我们可以做的准备就越多，你别忘了，在仰光，英国人给日本人留下了很多物资……”

    杜聿明指着地图说着，越说他越感到心慌，眼睛甚至盯到了腊戍背后滇缅公路的几个重要镇子上面。

    “军长，我明白了，我现在马上给张轸发电，六十六军整合部队之后，必须死守贵开、兴威、南坎一线……”

    经过杜聿明这么一说，参谋长同样的一声冷汗，他们的危机并没有因为冯锷守住腊戍消失，反而越来越大。

    如果说当初冯锷和张轸一起从腊戍撤退，远征军还可以跟着英国人去印度，或者是翻越野人山回国；可是现在他们只剩下一条路可以走了，那就是沿着滇缅公路打回中国。

    第五军现在围绕着腊戍在集结，同样的，鬼子的四个师团，大部分兵力也在围着腊戍展开进攻、集结，他们现在实际上已经陷入了鬼子包围圈，一个非常大的包围圈。

    不管冯锷能守住腊戍几天，腊戍失守的那一天，恐怕也是第五军面临鬼子四个师团包围的那一天，到时候，没有弹药、没有粮食、没有药品，他们除了战死，就剩下分散突围打游击一个选项。

    “轰轰轰……”

    天边的第一缕阳光刚刚出现在仰光，机场上，鬼子飞机的发动机就开始轰鸣，战斗机、轰炸机排着队，等待着起飞的命令。

    “快、快、快……”

    在另外一边，几辆运输机旁边，大量的缅甸劳工在帮助鬼子搬运各种物资，送上运输机；十五军司令河边正三决定用运输机给56师团补充急需的物资，离天皇的诞辰只有一天，他希望用一场精彩的胜利来献礼。

    “报告！287高地进攻失败，日军两个中队，从北面发动反击，64团撤了下来……”

    第五军军部帐篷，参谋大声的报告着，然后匆匆的返回自己的岗位。

    “砰！”

    “廖耀湘误国啊！”

    杜聿明大喊着，绝望的闭上了眼睛。

    “军长，要不趁现在鬼子飞机没来，让装甲团参加进攻，把高地拿下来？”

    参谋长犹豫着，鬼子飞机最快也要一个小时能到这里，不如这个时候冒险用坦克进攻。

    “晚了，鬼子有了援兵，那就是说昨天晚上，18师团和55师团肯定有援兵已经抵达了这一线，没准，他们现在正在前面给我们挖坑呢？”

    “命令部队，停止进攻，就地隐蔽休息吧！”

    “希望冯锷能多守几天……”

    杜聿明嘀咕着，缓缓的摇头，现在纵然是他不想修整，也要在鬼子的轰炸下逼迫修整了。

    “200师有没有消息传来？他们到哪里了？”

    杜聿明长叹一声之后，缓缓开口。

    “昨天联络之后，一直没有消息；电台呼了几次，都没有反应。”

    通讯参谋报告之后回到了电台之前，远征军前途不明，所有人都在坚守岗位，希望能用自己的努力挣出一条路来。

    “持续呼叫戴安澜，一旦有消息，马上汇报！”

    杜聿明说完之后，坐了下来，用手撑着头，通红的双眼盯着地图，试图从地上再看出点什么来。

