    关左看过脑海中的擒龙功，缓缓吐出一口气。

    这门武功没有多么厉害，称不上什么不得了的武功绝学。

    不过也不弱，属上乘武功，威力和少林七十二绝技中强的那一档差不多。

    “此功别出机杼，有其他武功所不及的精妙独到之处，可驭气流转、隔空取物！”

    其他譬如降龙十八掌、一阳指和参合指之类的武功，隔空发力伤人毙敌于数丈之外，这种武功并不稀少，随随便便就能举例出不知多少。

    甚至哪怕不会什么上乘武功，内力深厚到一定程度，出拳挥掌间也能做到如此效果。

    相较而言，能隔空取物、虚空一抓把人从数丈外擒拿过来的武功，则十分罕见，好似于传说中神仙手段。

    或许因此风波恶第一次见到擒龙功，才出言惊叹世上竟真有如此神奇的武功。

    赞叹间也只是说其神奇，而不是讲其强大。

    仔细回想，如果擒龙功真的厉害，乔峰数次生死之战何至于没有一次动用过此功，多以降龙十八掌出手对敌。

    “非绝学，可也值得好好练上一练！”

    关左暗暗思付。

    练成这门武功，能隔空取物、凌空擒拿敌人，非一般的方便潇洒。

    他算了下，上次得到的五日顿悟时长还剩下大约半日。

    “半日，擒龙功入门绰绰有余！”

    今日经过一番交手，已有些累了，何况已经深夜。

    关左不打算再练，想等明日起来再说。

    深夜已至，万籁寂静。

    马车中，一男一女两人能清晰的听到对方的呼吸声。

    关左鼻间萦绕一股若有若无的淡雅幽香。

    如此氛围和环境，两人早已习惯，没什么窘迫和紧张及暧昧的感觉，他偏头看去。

    透过窗格照进的月光下，沈幽雪仰躺在尚算宽敞的坐板上，双手交叉在小腹处，闭着双眸，一动不动模样安然端庄，像一位沉眠中待人唤醒的仙子。

    不过从她呼吸声中可听出，对方她尚未睡着。

    “还不睡，在想什么？”

    关左忽然开口，打破宁静。

    沈幽雪突然睁开犹如秋水的一双眸子，偏头看他了一眼，又转回头看着头顶，过了片刻清脆悦耳声音响起。

    “在想这一路最终的结果。”

    “最终的结果？”

    “我那个大哥初时带我们北上，以他的武功贸然回归魔门直面韩异凶多吉少，所以所想出关寻求当年我们父亲的结义兄弟赤炎手单焚山的相助。”

    沈幽雪话语中隐隐透出一股不确定。

    “二十年前，单焚山和我父亲说他要到关外闭关完善武功，或许十年八年，甚至十几年都不再会回大乾，而至今已有二十年音讯全无，谁知他是否还在关外，是否还活着？”

    说到此处，她转过晶亮的眼眸和关左对视，轻声问道。

    “如果我们出关后没找到单焚山怎么办？”

    “如果没找到？”

    听到沈幽雪所说，关左轻轻皱眉。

    自己原本的计划是继续出关找到单焚山，在沈幽雪等人的证明下，请他出手帮他这个沈放之子‘回归’魔门，取而代之。

    一是想从沈飞宇最在乎的事情上报复他，毁掉他一生心心念念所想，比杀了他更能让他痛苦万分，如此报复才是世间最快意的事。

    另外一个……

    关左眼神闪了闪，他其实还有另一个目的。

    魔门失去了沈放仍是庞然大物，江湖上顶尖势力之一，制霸魔道，无人敢惹。

    旁人想坐上魔门门主的位置难比登天，但对于创立魔门并带领魔门称霸江湖的沈放留下的后代来讲，先天占据着大义！

    天下没有谁比沈放的后代更有资格继承魔门门主之位。

    只要他到时表现出足够的实力，就能轻易令群魔俯首，坐上门主之位，号令魔门上下。

    从沈放之死也可以看出，一个人的武功如果没有高到江湖所有高手加起来也难敌的地步，麾下势力仍有不小的作用。

    曾经的魔门门主沈放，能接他三招不败就已是江湖上罕见的高手，但最后还是被人围杀了，死在一群武功不如自己的家伙手里。

    金书中张无忌武功举世难寻，还需碰上一次千载难逢的机会，硬顶六大派，于危难之时拯救了明教上下才当上了明教教主。

    不然即便他练成了乾坤大挪移，明教上下也拼死要杀他而不是认他为主。

    而他都不用拯救魔门上下，他只需让他人相信他是沈放之子，再展现出足够武功就能当上魔门门主，比张无忌都要简单。

    无疑一个巨大的诱惑和机会，摆在他面前。

    谁叫沈飞宇找替身，找到了他的头上，把他带离了那个小镇，逼他踏上了这条危险的路！

    “天予不取，反受其咎！”

    关左眼神陡凝，心念坚定。

    何况，他得到的生死符也不能白费。

    这门武功最适合用来建立或掌控一个势力！

    沈幽雪对他所说的问题，的确引起了他的一点忧虑。

    如果没有找到单焚山，他想安全的‘回归’魔门，就有点难了，但还不足以令他放弃自己的这个计划。

    “十几年和二十年，彼此间也没差很多。”

    关左沉吟片刻，想了想轻笑道。

    “或许单焚山仍在关外闭关，他完善武功的过程没有他想得那么顺利。”

    “至于届时如果真找不到他便到时再说，明日的事就交给明日去考虑。”

    他回了一句，闭上了双眼。

    夜已经深了，他不欲再说什么，准备休息。

    “好吧。”

    沈幽雪也闭上双眼。

    她也只是担忧，怕关左到时没找到单焚山，为了最大的报复沈飞宇，一意孤行不顾危险的去魔门。

    但现在看关左回答时的语气似乎蛮洒脱，可能不会像她担忧的那样。

    其实关左并非洒脱不在意，他只是不想基于一个不确定的情况去思考一件事，那样想了也没用。

    这个不确定不是指不确定能不能找到单焚山，而是他不确定没找到单焚山时，他的武功已达到了何种程度。

    说不定到了那时，他不用单焚山回到魔门也有自保之力，那他当下为这件事忧虑来忧虑去着实没有必要。

