    第410章赏赐

    一旁，苏卿云没有动筷，而是从盘子里拿了一块糕点，放进嘴巴里慢慢咀嚼。

    糕点一入口，苏卿云先愣了一下，然后忍不住朝桌子上看去，不知道是不是巧合，桌上这几样糕点，竟然都是她平常爱吃的，尤其是靠近她面前的几样，一看就是被有心人记了下来，十分的细致周到。

    苏望安见苏卿云咬了一口糕点就停下，不由纳闷的朝她看过来问道：“云儿，你怎么不吃了，难道这些糕点不好吃？”

    他一边说着，一边也随手拿起来吃了一口，嗯、味道明明很不错。

    苏卿云听父亲问起，连忙收回思绪：“不是，只不过我刚才想到一些事情，所以走神了。”

    “哦。”苏望安点点头，然后就再次把目光投向面前那盘糖醋鱼。

    嗯，这道糖醋鱼做的酸甜爽口，竟然比府里做出来的味道还要好，他可不能浪费了。

    苏卿云看着桌上这些精致的糕点和菜肴，再想起来刚刚萧司玄那副体贴周到的举动，心里面变得越发纠结起来。

    第二日，一大清早，萧司玄就接到了从宫中传来的圣旨。

    圣旨上，宣庆帝将东楼大街那座宅子赐给萧司玄做王府，为了补偿这个儿子，又赏赐下来不少东西，随着圣旨一起被一箱箱的抬了进来，很快就摆满了一院子。

    等福喜宣旨离开后，流光看着满院子的箱子，忍不住一阵咋舌。

    他惊叹的看向萧司玄：“主子，圣上这次怎么这么大方，赏赐了这么多东西下来？依属下看，这数量足足顶其他王爷的两倍了吧？”

    这绝对不是流光夸张，实在是宣庆帝赏赐的东西太多，即便他和流影跟着主子见惯了好东西，此时也忍不住惊叹。

    萧司玄看着那些东西，眼眸中也闪过一丝明显的意外之色，不过转而想到父皇赏赐这么多东西的原因，又觉得在意料之中。

    “命人清点一下，抬下去收起来吧。”萧司玄吩咐道。

    “是。”流光点了点头，然后就吩咐人拿了账册过来，开始一件一件清点起来。

    与此同时，漳王府和慕王府里，两边都听到了四弟得到父皇大批赏赐的消息，两人的反应各不相同。

    慕王摆弄着鸟笼里的鹦鹉，脸上带着意外之色，一脸感叹着摇了摇头：“真没想到，四弟平时不声不响的，我还以为父皇不喜欢他，没想到却得到这么多赏赐，连封号都比我和大哥高出一截，真是令人意外啊。”

    慕王看似自言自语，跟在他身旁的管家深深的垂着头，不敢接这位主子的话。慕王说了半天，自觉无趣，摇摇头拎着鸟笼朝房间里面走去。

    漳王府中，漳王一听说这个消息，则是直接砸了手里的茶杯。

    他不可置信的看向管家，双拳愤怒的攥了起来：“你都打听清楚了，父皇赏赐给老四的东西，足足有一院子那么多？”

    管家连忙点头：“回王爷，小的派去的人看的清清楚楚，绝对不会出错。”

    (本章完)

