    俞夏入场跟导演和制片打了招呼，转身入座。白蕊直勾勾看着俞夏, 直到俞夏坐到身边才发出声音, “summer老师好美！”

    发自肺腑的惊叹。

    娱乐圈不缺美人, 环肥燕瘦什么样的没有？但俞夏这样的确实不多。她美的利落，傲的恰到好处。清贵劲儿中和了明艳，美却不俗。她身上这条裙子是D家最新款高定礼服, 出自总设计师之手, 几家小花抢的头破血流想要拿到这件, 没想到就这么出现在俞夏身上。

    她素白婉约的精致耳垂上戴着一颗钻石耳钉, 散发着盈盈光泽。身上饰品都不算夸张, 可每一样都是天价。

    俞夏缓缓把目光落到穿黄裙子的女孩身上，她看过资料, 这位叫白蕊，是个傻白甜, “你好。”

    “summer老师你好！你真的很出乎我的想象。”女孩连忙站起来双手握住俞夏的手, 她笑的仿若二哈, “你真的超美。”

    “你想象中我是什么样？”俞夏尾音上扬，多了几分意味。

    “我觉得吧, 你可能会年龄再大一点, 长的不会这么好看。幕后工作者, 可能不会太注重形象。”

    可真敢说。

    顿时所有人都看向了白蕊，难怪白蕊混了这么多年还是小透明，这个情商绝了。

    “你这一竿子可是会让很多人掉水里。”俞夏笑的很淡，语气倒是温和, 转头问沈瑜，“流程是什么？”

    “等一下林婳姐。”沈瑜收回目光，summer长的这么美，难怪会有高层死保俞夏，这颜值放在美女如云的娱乐圈也是顶尖。

    “瑜瑜。”

    偏低的女人声音在入口处响起，俞夏抬头看到穿着黑色礼服裙的林婳走了过来，她也是黑发披肩。手里拿着黑色手袋，目光对上，俞夏颔首。

    沈瑜看到林婳立刻绽放出灿烂的笑，张开手，“好久不见。”

    林婳跟沈瑜客气而疏离的抱了下，立刻就看向了俞夏。

    “这是summer。”沈瑜介绍。

    林婳目光中带着审视，看过俞夏，没有打招呼径直走向属于她的座位。导演过来跟他们讲了一遍流程，综艺流程土的掉渣，极其没有意义。谈恋爱如果都是这样，那俞夏选择单身。

    “五分钟后进入录制，大家不要紧张。”导演看向俞夏，俞夏似乎是第一次出镜。

    俞夏抬头接触到整齐的关爱目光，她扬起眉，紧张？这玩意会出现在她身上？

    录制开始，每个人做自我介绍。然后拿出节目组提供的手机跟约会人联系，这个手机昨天就到他们手里了。里面有一个对应搭档，她们可以问对方问题。

    俞夏看着自己的手机页面，从昨天到现在一片空白。其他人都已经聊到职业长相喜好，还有见面时候的穿着。

    这个搭档也太无趣了吧？俞夏看着干干净净的聊天框，在想怎么开场。副导演举着大板子提醒：“你的互动呢？”

    俞夏也想知道自己的互动呢。

    “你长的好看吗？”俞夏点击发动键。

    跟拍的摄影师绷着笑，终极颜控summer名不虚传。

    片刻，手机叮的一声，极短的回答：还行。

    俞夏对还行的颜值没有什么兴趣，转头看了眼林婳，林婳嘴角含着笑跟那边聊天。林婳到底来干什么？俞夏再次打字，“你是艺人吗？”

    “summer老师，你准备的礼物是什么？”沈瑜在导演的第三次提示下，开始Cue俞夏。

    “香水。”俞夏拿出自己的礼物，面对镜头。

    “为什么选择这个礼物？”

    因为俞夏懒得选礼物，出发的时候从包的袋子里翻出来的赠品。俞夏微笑，优雅又得体，“雨后大地明亮厚沉，希望未来的他能给我带来温暖的安全感。”

    苏洺简直要给俞夏鼓掌了，这么敷衍的礼物也能一本正经的胡说八道。

    “你觉得跟你的搭档会是什么样的人？”

    对面就回过来两个字，俞夏怎么知道那是什么人？早知道节目组搞这些乱七八糟的环节，俞夏就不来了。

    “我希望是一个温暖的人。”俞夏很官方的回答。

    “现在节目组给你们发了五张男嘉宾的照片，一会儿照片会放到大屏幕上，你们各自选出自己认为可能的搭档。”

    俞夏打开微信接收图片，前面两张是之前节目组放出来的，俞夏往下翻。第三张是商锐，商锐怎么会来参加节目？他不是跟节目组闹掰了吗？

    第四张俞夏还没看清，旁边发出整齐的惊呼，俞夏抬头看到大屏幕上跳出来的照片。穿着白色衬衣的司以寒，白蕊最先出声，她捂着嘴指着大屏幕发出压抑的尖叫，“寒哥！司以寒啊！”

    俞夏迅速管理表情，但心跳还是快了几分，她握着手机忍不住往林婳那边看，林婳也正在看她。四目相对，林婳绽放出一个完美的微笑。

    俞夏看向台下的苏洺，苏洺一脸茫然，但导演制片还有现场的主持人都很淡定，应该是早就知道这件事。司以寒从不参加综艺节目不炒绯闻，出席活动跟女嘉宾保持着距离。出道十年，只跟林婳有过绯闻，这样的人参加恋爱真人秀？为什么？

    俞夏手心发凉，她握着手机，手机上躺着一条短信，“是。”

    司以寒和林婳参加恋爱真人秀的目的就很显而易见了。

    “你们的约会对象会给你们发一条身份信息，请大家注意查收。”主持人说完，俞夏的手机又响了一声，这回是三个简单的数字：117。

    一一七是什么意思？俞夏现在想打一一零。叫警察过来带她走，林婳和司以寒当众秀恩爱，俞夏非常想杀人。

    俞夏和林婳坐的很近，林婳选择了司以寒冲主持人笑的十分自满，“我选完了，我确定是他。”

    俞夏攥着手机，直到最后一秒，俞夏才选定第五位男嘉宾，白枫，也是刚出道的艺人。没什么名气，具体长相俞夏都没看清。商锐不能选，她早就知道了搭档不是商锐，司以寒——更不能选。

    “根据节目前你们每个人填的心愿卡，你们的约会人已经在那里等待。”主持人把任务卡送过来，说道，“现在请大家带着自己的礼物前往约会地点。”

    俞夏的心愿卡填的什么？她一点印象都没有，俞夏在工作人员的指引下往外面走。这一段不拍摄，摄影师已经赶往下一个拍摄地。

    “summer？”

    俞夏回头，林婳抬着下巴走到俞夏面前，伸手微一偏头脸上是傲慢的笑，“很高兴认识你。”

    “你好。”俞夏第一次这么近距离观察林婳，试图从林婳身上挑出瑕疵，“没想到你会参加恋爱进行时。”

    “为爱冲动，为爱费不顾身，没有什么想不到。”林婳收回手，居高临下的颔首，“希望你在这里玩的愉快。”

    林婳走出摄影棚接过助理递过来的外套穿上，又回头看俞夏，目光阴沉难看，“她怎么还在？”

    “二台有高层硬保下来。”助理低声跟在林婳身边说道，“扳不动。”

    林婳停住脚步注视着助理，面色不虞，“到底是谁保的她？把电话给我。”

    ——————

    俞夏伸手接过助理抵过来的湿纸巾，仔细的擦着皙白手指，转头问苏洺，“我的约会地点在哪里？室内室外？”

    “你填的我怎么知道？”苏洺现在处于暴走状态，整个人都暴躁成了野生的藏獒，林婳和司以寒一起参加了恋爱进行时，她现在不知道是想杀谁，刚刚林婳那个骄傲劲儿太气人了，“林婳是在挑衅？”

    “她挑衅我干什么？”俞夏反省刚刚的交锋发挥的不够好，显得没有气势，想再来一次。

    “寒哥主动跟你上热搜，可没搭理过她。”苏洺现在胸口还闷着疼，司以寒竟然会降级参加恋爱综艺，“说真的，我宁愿看你跟寒哥炒，也不想看到——”

    “不要乱说话。”俞夏抬起眼，眸光锐利，“苏总，有些话烂肚子里面。”

    俞夏有她的骄傲，司以寒是深藏在心底的秘密。

    两个人对视数秒，苏洺闭嘴了。

    俞夏裸着瘦俏的肩膀踩着高跟鞋气势凛然往外面走，人被导演拦住，导演姓郑，跟俞夏吃过两次饭，其实有点怕俞夏。一脸便秘看着俞夏半天，压低声音开口，“summer老师，你填的最佳约会地点是摄影棚，就在电视台里面，你往哪里去？”

    旁边的苏洺：“……”

    俞夏这个人多有创意，选择摄影棚约会，不用像其他女嘉宾那样出去冻的半死。

    “走吧，去二号摄影棚。”苏洺也压下了所有情绪，带着俞夏往另一边走，说道，“快乐一点，”

    快到二号摄影棚的时候，俞夏放慢脚步，摄影师已经开始拍摄。俞夏推开门进去，风铃声响，二号摄影棚是做旧了的游乐场。非常有年代感，俞夏只填了摄影棚可没写具体场景，这现场搭的非常下本。

    俞夏走下台阶没看到男嘉宾，节目组真能折腾，一个小透明藏着掖着，不怕太透明掉地上就找不到了吗？

    工作人员都留在上面，只有摄影师跟了上来。

    俞夏环视四周，场景布置的还挺有情调，但俞夏没什么心情欣赏。随手碰了下缩小版的旋转木马，灯光亮起，旋转木马响起了致爱丽丝，俞夏往后退了半步。

    嚯！整个场馆灯全部亮起来，小型的游乐场所有设施都开始运作。

    花里胡哨。

    俞夏把手里的袋子放到中间的桌子上，悠扬钢琴声响起，依旧是致爱丽丝。俞夏抬头看过去，中间的台子上面穿白色衬衣的男人背对着她坐在钢琴前。清瘦挺拔的脊背，手臂修长，骨节分明的手指跳跃在黑白的琴键上。他的左手腕戴着黑色的手表，灯光由上至下，落到表盘上，泛出淡漠矜贵的寒。

    俞夏的手指无意识的划过裙子边缘，刮到了钻石，瞬间清醒转头低声问摄影师，“是不是走错了？”

    琴声戛然而止，俞夏转头看向司以寒，“寒哥？”

    司以寒站起来，窄腰长腿十分显著。他随意的靠在黑色钢琴上，身后是璀璨的灯光，微扬下巴嗓音慵然透着股落拓不羁，“选错一题，扣一分。”

    作者有话要说： 第三章你也买了！无以为报，让寒哥给大家表演个胸口碎大石吧！

    嘿哈！

