    “的确是我需要的雕像，虽然可能不是最好的。”

    “这雕像那么重要吗，一开始就在找？”不光是秦岚好奇，站在旁边的刘圆圆同样非常好奇，尤其是在看到雕像本身属性的情况下。

    甚至这么一个雕像的属性，比大多数经过普通等级考验的村落天赋都要有用的多。

    方杰点了点头：“的确很重要，等你达到城镇等级就知道了。到了城镇等级，没有雕像是没办法继续升级的，至少我这个亡灵阵营的是这样。”

    其他的方杰并不清楚，因为经历的太少了。

    “是吗，我还在为了升级城镇做准备呢。”

    秦岚叹了一口气，不做准备是不行的。就算有方杰的兵力支持，可是自己本身也需要很多准备工作。其他发展的比较快的，也都是在不断准备。

    一开始升级村落的时候，有些运气好的，能够凭借着资源快速达到。

    方杰当初升级村落都是第三个才成功的。可是升级城镇就不同了，这个仅仅靠着运气不行，还要有庞大的积累，不然没有人敢升级。

    自己这个区域之内，方杰是第一个升级成功的，但是到现在都没有第二个。

    秦岚可以说是积累最快的，但也不敢现在就升级。因为秦岚还想着通过地狱级别的考验呢，没错，只是地狱级别，因为灾难级别已经没有了。

    当初方杰找秦岚了解这件事情的时候才发现，升级村落是什么级别的考验，之后的考验最高就只能是这个级别了。

    如果当初升级的时候用的是简单级别的考验，那么升级城镇也只有简单这么一个难度可选。继续提升会不会继续变化，这个方杰也不知道，没有那么多资料。

    “对了，还没介绍，这个是我找的副手刘圆圆。以后一些简单的事情，完全可以交给她来做。”秦岚好像刚刚想起旁边的刘圆圆。

    刘圆圆有些颤颤巍巍的站在原地：“方，不，领主大人您好，我是刘圆圆。”

    “不用那么紧张，叫名字就行了。”

    秦岚却立刻说道：“上下尊卑必须要有，有些称呼是不能乱叫的，这样会影响你的威严，还是叫领主最好。”

    方杰心中无语，你还不是叫名字叫的挺欢的。

    旁边的刘圆圆低着头，看着自己的脚尖，好像一个被吓到的鹌鹑一样。

    自己有那么可怕吗，方杰一阵无语。这位和当初的秦岚简直就是两个极端。当初秦岚和自己见面的时候，被自己大军包围，还敢对着自己喷。

    当初弄的方杰自己，都感觉对方更加强势，那气场压力真是大。

    可是眼前这位，算了，反正不过是副手，秦岚自己用的舒服就行了。

    就是有些羡慕啊，方杰也想在身边弄一个养眼的副手。只是想到自己的情况，方杰又有些担心，如果对方对自己下手怎么办，自己可是要先保护好自己再说。

    还是算了吧，其他的事情以后再说。

    “好了，这里的事情就交给你们了，我要先回去了。”方杰摆了摆手，在两个人恭送的目光之下离开。

    “好可怕，真是太吓人了。”刘圆圆拍着胸口大大的喘息。

    “哈哈，不用那么害怕，实际上领主人还是挺好的。走吧，我们回去继续工作，以后你和领主打交道的时间还长着呢。”秦岚对刘圆圆的表现非常满意。

    另外一边，方杰带着雕像快速赶回去，等到自己的领地的时候，时间已经到了下午。方杰也没有迟疑，将雕像放在自己的领主府对面广场上。

    接着，方杰就发现了自己的领地终于达到升级的要求了。

    “很好，给我升级。”等了这么多天了，早就等的有些不耐烦了。

    随着方杰下令，领主府开始发生变化。领主府和其他的建筑不同，只要条件满足，升级速度还是很快的。同时，领地的直接管理面积，也开始不断的增加。

    升级过后，方杰看到资源足够，于是就再次提升了一个等级。

    起源镇3级：领地核心建筑，拥有一定的生产能力，能够生产骷髅劳工，幽灵仆从。城镇单位，附属木石城墙，箭塔。居民有一定的概率成长为精英单位。

    升级需要精致石砖30000单位，精致木板30000单位，大理石板10000单位，雕花木板10000单位，骨头30000单位，黑铁骨头500单位，青铜骨头5单位，灵点400000单位，人口300000。功能建筑×10，雕像×1

    就在方杰想要继续升级的时候，他发现升级不了了。

    青铜等级的骨头没有了，之前得到的那些，都被自己制造成了兵种单位。

    “算了，先收集制造材料，等之后再说吧。”方杰摇了摇头。

    起源镇：3级

    领地天赋：亡灵裂变2级（唯一）

    功能建筑：骷髅转化场（青铜）7级，物资仓库（黑铁）×10，坟墓（黑铁）5级，木石城墙，尸体加工厂（黑铁），武器加工厂（黑铁），英雄历练塔（白银，1/1），市场，死亡地宫（黑铁）5级，太阳塔（1/1），炼金工坊（青铜）5级

    特殊建筑：寒风少女雕像

    现在的领地实力，至少在这一片区域当中，已经没有人能比了。

    接下来，就要看看北边和西面的情况了，自己派出去那么多人进行探查，到现在还没有具体消息传回来，最多就是一些尸体和资源之类的。

    另外，就是一些宝箱，时不时的还能开出来一些好东西。

    没有时间去升级，方杰只能将精力放在提升自己本身上。领地是强大的基础，但是自己本身的强大才是根本，这个可不能放弃。

    经过这段时间的研究，方杰对于骷髅战士的研究终于达到了一定程度。

    按照自己脑海当中留下来的那些知识，方杰开始尝试召唤骷髅战士这个能力。眼前的尸体，在方杰的力量作用之下，不管的注入大量的死亡魔力。

    伴随着死亡魔力的涌动，尸体渐渐开始发生了变化。

    方杰死死的盯着眼前，他感觉这一次能成功。

