    “欢迎回来！”

    叶天回到一二九师指挥部，政委和团长在指挥部里微笑着看着叶天。

    “哎，对不起，让师长政委失望了，这次做的事情可能有些……”

    “没关系，以后我们再看就知道了，你做的事情肯定是有你的考虑的，下次就不要做的这么冲动了。”

    政委拍拍叶天的胳膊，语重心长的说到。

    “没什么事情，我就回营里报道了。”

    叶天有些落寞的说到，毕竟这事情怎么说也是心里不舒服的。

    “叶天同志啊，你就暂时不要去营里了，休息休息，等几天你跟着一部分人去山东根据地，然后坐船到东北。”

    “我去东北？这次不是因为我的问题没有办法去东北了吗？”

    “你去东北当不了厂长，但是你还能当个战士啊！去吧，现在东北正值用人的时候，你也算是我们一二九师的精锐了。希望啊，这次能给你留个印象，以后做事情还是小心点为好。”

    报道完毕，叶天也就被警卫员带着下去了。政委和团长相互看了一眼，心中满是惋惜，惋惜什么谁也不知道。

    “叶主任，您这几天就在这里住，缺什么您就来找我。”

    叶天点点头，然后其他人就离开了。自己又成了孤身一人，叶天深深的吸了一口气，然后躺在床上，什么也不想去想了。

    “大姐，这孩子真可爱，几岁了？”

    “两岁多了。”

    大姐背着孩子在新开的兔场喂草料，李艾和王可在一边忙碌着。叶天走后，养殖场这边进行了很大的人事调动，许多养殖场的骨干被分派到其他的地区进行新的养殖场的开设。李艾和王可自然也是被当成骨干离开了原来的养殖场，大姐和沈大姐重新被调到了养殖场。

    “真是可惜，叶天同志因为工作调动走了，要不然的话，还能好好的陪着孩子呢。”

    王可比较惋惜的说到，大姐又怎么会听不出来怎么回事呢。自家的男人做了这么些年，谁不会尊敬的叫一声叶主任呢？大姐刚想去辩驳，但是想想还是算了，能让自家男人离开的又怎么会是普通的问题呢。

    “是啊，我也是头疼，怕孩子以后不认识他了。”

    大姐勉强的笑着说。

    “没事，叶天同志以后还能再调回来的，到时候和孩子熟悉一下就行了。”

    “是啊，我也挺担心他的。”

    此时的叶天早就踏上了去山东根据地的路途上，山东这里早就没有国府军队了，就剩下我们和日本人。一路上也算是有惊无险，还算顺利就过去了。

    “王主任，这次辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦，这些都是我们应该做的，这是这次去东北的名单。”

    两个人交接了工作，然后就离开了。叶天钻在人堆里看着这一切，随后有警卫员开始给我们安排食宿。两个人一间屋子，叶天和另一个不认识的人住在一起。叶天也不爱说话，和叶天住在一起的也不和叶天说话。

    “你们两个人，需要尽快的出发去修理，东北的军械有很多需要修理，你们需要事先出发。”

    一个文书来来到了房间里，立刻就下达了命令。

    “叶天！刘金福！你们去后勤处领取一下路上吃的，一个小时之后，我们就在这里集合。”

    “是！”

    叶天这边立刻走出屋子去后勤处了，两个在路上问问战士，来到了后勤处领取了自己的干粮然后回到房间里。

    “你好，我是叶天一二九师以前是一二九师修械所的。”

    “你好，刘金福原来巩县兵工厂的。”

    两个人的交流到此就结束了，没有什么好说的和能说的，只能是保持沉默了。

    “叶天，刘金福，准备好了吗？”

    “准备好了。”

    这边很快就被带上了一辆驴车，晃晃悠悠的走着。然后坐上了船，慢慢悠悠的驶向了远方。此时的东北虽然说大的架子已经搭建起来了，但是相比在东北经营多年的日本人相差还是太原，不说别的，还有满洲国的精锐伪军也从旁辅助。

    五十万的关东军，就是五十万头猪消灭还得等个几天呢，更何况现在东北的兵力并没有这么多。关东军即使是再注水，实力依旧是不容小觑的。更何况，关东军不仅仅是用来驻守在东北的，也是防范苏联的。

    关东军拥有着大量的飞机，重炮和轻型坦克车。这对于东北的部队来说，关东军是很难对付的部队，不仅是素质很高，在国内来说非常强，战斗意志都首屈一指。毕竟在夺岛战的时候就能看出来了，和美国人在太平洋岛屿上厮杀。可能美国人也不咋地，但是后期能顶着美国人的火力厮杀，这可就是战斗意志了。

    其中还有日本的731部队，这只神秘的供水部队战后把实验的记录给了某些人，最后这些部队堂而皇之的回到了日本继续当老师，当教授。其中二战后日本能够迅速的恢复，不乏隐藏起来的熟练技工，设计师。

    当然了，二战末期的日本经济基本上已经是难以继续战争了，国内的钢铁产量依靠收集汽车，栅栏，自行车让钢铁产量是保持着高产的状态。日本的金属硬币材质被一改再改，居民最后每人的粮食逐渐配给的慢慢吃不饱了。

    “叶天同志，进船舱吧，外面的海风太大了。”

    “不了，我就是出来透透气，这船舱里太闷了。”

    旁边一个船夫看了看旁边的叶天说到。

    “那行，一会您记得赶紧回去，遇上鬼子的巡逻艇我们可就不好办了。”

    叶天也都奇怪了，这时候了日本人还有巡逻艇，这已经是战争末期了，还有足够的物资进行水面上的巡逻？

    “行，我一会就回去了。”

    船夫还没有回去呢，远处就传来了突突突的声音。

    “叶天同志，您快进去，这边我来应付这帮检查的日本人。”

    叶天赶紧就进入了船舱，藏到了船舱底部。

    “太君，今天是您当值啊！”

    “田桑，最近看来田桑的生意不错啊！”

    “我也就是卖个粮食钱，这里面不也是有太君您的一份子嘛。”

    ……

    叶天在船舱底部迷迷糊糊的，然后就睡着了，剩下的事情叶天也管不到了。