    此刻在天神墓葬宫殿的一角，

    楚风发现了一样特别的东西。

    这样东西乃是一柄刀，一柄黑色的刀，

    只是这柄刀却是一柄断刀，

    但就算是一柄断刀也要比一般的刀长，

    而且这把刀刀身宽厚霸气，

    刀面上雕刻着各种玄奥的图纹.

    刀柄顶端更是雕刻着一尊张牙舞爪，宛如骷髅一样的头颅，

    看起来像是某种异兽的头颅，好似要吞噬人心，

    虽然只是一个雕刻，但却让人一眼扫去有一种心惊胆颤的感觉.

    仿佛这尊头颅随时都要化作真的，吞噬掉一切！！！

    这把黑色的刀虽然是一把断刀，

    却依旧散发着无上的霸气，

    宛如电视剧中的屠龙霸刀一般。

    而且这把刀通体散发着一丝丝的魔性，

    有一种魔刀的感觉。

    纵然是楚风靠近这把断刀，全身都是莫名的紧绷起来。

    这把刀有一种十分可怕的威胁，

    就像是一尊沉睡的凶兽，即将爆发！！！

    楚风一眼便看出这把刀不简单！！！

    “小苍，你能看出这把刀有什么特别之处么？”

    这时楚风询问着小苍。

    “看不出来，但这把刀十分邪性。”

    “怕不是一般的神兵利器。”

    “更像是一尊无上魔兵！！！”

    小苍沉声道。

    此刻楚风已经站在了这把黑色的断刀面前。

    他目光注视着这把断刀，

    楚风有一种感觉，好像这把刀活着，

    这刀也在盯着他看一样，

    让其内心莫名的一悸。

    “哼，一把断刀而已。”

    “我倒要看看有啥能耐！”

    随即，楚风冷哼一声。

    他一手挥出，便朝着这把断刀抓去。

    轰！！！

    当楚风的手掌刚刚接触到这柄断刀的刀柄之处，

    突然这把刀便爆发出无尽的锋芒之气，直接就将楚风的手掌给破开了。

    无尽的鲜血从楚风的手掌中涌出，

    朝着那刀柄顶端的那尊头颅涌去，

    仿佛这头颅在吞噬着楚风的鲜血。

    随着这尊黑色断刀吞噬掉楚风的鲜血，

    顿时断刀刀身上的那一道道纹路闪耀着魔性的光芒，

    一道道血色邪光四射开来。

    一股暴戾，凶煞，嗜血的气息从这把断刀之中爆发出来，让人恐惧胆颤。

    而此刻这把刀还在疯狂吞噬着楚风体内的鲜血。

    甚至他想要将手从这断刀刀柄处拿开都完全办不到，

    这刀就像是和他黏在一起，

    一幅不将其一身鲜血吞噬干净死不罢休的样子，

    魔性的一匹！！！

    “我靠！！！”

    这时楚风忍不住骂娘了。

    这什么鬼刀，他只是摸了一下，

    就要吞噬掉他一身鲜血，

    这太恐怖了吧！

    “小子，这刀不简单，断臂吧！”

    当即龙傲天幸灾乐祸的声音直接响起。

    “断个鬼，老子可不想当杨过！”

    楚风骂道。

    “区区一把刀，我就不行我治不了你！”

    随即，楚风一脸冰冷的喝道。

    他体内的八大力量全部爆发出来，

    包括黑暗之力朝着这把刀镇压轰杀而去。

    甚至楚风还催动了火麒麟臂，

    将麒麟之火同样爆发出来，焚烧着这把刀。

    但这些做完，却没有任何用。

    楚风的力量涌入这把刀中便像是石沉大海，

    而这恐怖的麒麟之火焚烧者这把断刀，

    更是没对其造成任何影响。

    这断刀可谓是水火不浸，刀枪不入！

    这一刻，楚风的脸色十分难看.

    其目光不断闪烁着，思索着解决办法。

    “主人你现在唯一能做的便是掌控这把刀，将其认主。”

    “这样这把刀才不会继续吞噬你的力量！！！”

    这时小苍说道。

    “这刀如此邪性，想要将其掌控可不容易。”

    “而且之前掌控那些武器都只要滴血认主便可。”

    “但这刀都吞噬我这么多血了，也没见认主啊！”

    楚风无奈道。

    轰！！！

    就在楚风体内的鲜血被这刀给吞噬掉一大半之后。

    他灵海中那半神半佛的灵魂小人突然闪耀出金色光芒和黑色光芒。

    下一秒，楚风的意识便直接进入了这把刀中。

    紧接着，楚风便感觉自己来到了一个异空间中。

    在这个空间内，无尽的魔煞之气冲天而起，

    萦绕着整个空间，

    魔气翻滚，凶煞至极！！！

    而在这空间中除去滔天的魔煞之气，

    还有无尽的血煞之气。

    这些血煞之气乃是杀了无数人，吞噬了无数鲜血才能形成的。

    每一道血煞之气都好似是一条人命，

    好似一个人的全身血液，邪性至极！！！

    这里的血煞之气之恐怖，让人胆寒。

    这要是换做是一个普通人站在这里，

    当场便会被吓得神志失常！！！

    这一幕太恐怖，太吓人了.

    这里简直比修罗地狱，九幽炼狱还要恐怖！！！

    就连楚风都被震撼住了.

    他没想到这把断刀内的空间如此可怕。

    在这魔煞之气和血煞之气的交界处，

    浮现着一道身影，

    这身影宛如一个小孩，

    浑身魔煞之气和血煞之气萦绕着，散发着恐怖的气息.

    不过其周身此刻被一道道黑色锁链所缠绕着，

    仿佛被禁锢在了这里。

    “这是谁？”

    楚风看着这个小孩一样的身影，一脸惊讶的说道。

    这断刀之中怎么会有一个小孩。

    “本座乃吞天魔刀器灵！！！”

    唰！！！

    刹那间，这个小孩双眸睁开，

    其眼中迸射嗜血，暴戾的光芒注视着楚风，让人一悸。

    他发出一道冰冷的声音。

    “吞天魔刀器灵？”

    “吞天魔刀便是这把断刀？”

    “你是这把断刀的器灵？”

    楚风眼中露出一抹震惊的神色注视着对方。

    一些强大的武器都会通灵，诞生灵识，

    最终这灵识蜕变成器灵。

    而一般只有真正的神兵利器才可能诞生器灵。

    器灵便相当于这件武器的生命。

    拥有着器灵，这武器的威力便会更加的恐怖！

    比如小苍便是苍穹鼎的器灵。

    只是楚风没想到这把断刀也诞生出了器灵，

    而且这器灵还如此恐怖。

    “断刀？”

    “本座乃纵横九天十地，横扫四海八荒，碾压乾坤寰宇的吞天魔刀。”

    “你竟然敢说本座是断刀？”

    这个小人眼中迸射出嗜血残暴的目光注视着楚风，厉声喝道。

