    江潋最终也没能从杜若宁嘴里问出实话，便也不再和她纠缠，带着望春回宫去向嘉和帝汇报案情。

    那丫头狡猾得很，一直装疯卖傻逃避他的提问，但是这样恰恰又让他更加肯定，曹广禄的死一定和小丫头有关。

    确定了这件事，小丫头以前种种奇怪的行为就有了合理的解释。

    她先是让望春转告他，说曹广禄想害他，引诱他去书院见面，然后各种胡搅蛮缠，又是要报恩，又是要送礼物，又是要给他画桃花，又是要和他一起坐轿子，直到缠得他不耐烦，失去了理智，才趁机提出让他带她进宫看玉兰花。

    然而看花也不是她真正的目的，她真正的目的，是为了寻找机会，在宫里留下曹广禄死于天降鬼火的诅咒，或者她另外还给曹广禄留下了什么暗示，所以曹广禄才会特意赶在三月十五这一天去了三清观。

    瞧瞧，她为了杀一个人，动了多少脑筋，费了多少心机，甚至把东厂督公都当成她的工具，使唤的得心应手，物尽其用。

    而他这个东厂督公，就那么傻傻地带着她去看玉兰花，和她在乾西宫晒太阳，还陪她玩了一场密道大逃亡，还天真的以为她真是一不小心掉下去的，还担心她摔伤了，摔疼了。

    呵！

    大骗子和大傻子，真是一对完美搭档。

    江潋越想越气，恨不得现在就返回定国公府，把那个大骗子揪出来一顿死打。

    这些年来，随着东厂的恶名越来越响亮，已经没有人敢这样戏耍他，别说是戏耍，就是偶尔说漏嘴讲了他一句坏话，都要提心吊胆怕丢了脑袋。

    小丫头这样的，是不是就叫初生牛犊不怕虎？

    可话说回来，她不怕他，仅仅只是因为不知道害怕吗，或者说仗着她爹是定国公，以为他不敢把她怎么样？

    应该不是仗着她爹吧，毕竟她和他在一起时，很少把杜关山搬出来吓唬人。

    难道除了杜关山，她还有别的倚仗？

    那个倚仗比定国公的身份还管用，让她笃定自己可以在杀人如麻的东厂督公面前进退自如？

    怎么可能？

    江潋不禁嗤笑，这世上根本没有能挟制住他的人和事，哪怕是皇帝也不例外。

    除了死去的长宁公主，和活着的效古先生。

    难道她是仗着效古先生？

    开什么玩笑？

    她和效古先生才认识几天？

    算了，她有没有别的倚仗都不重要，因为她所谓的那些倚仗，根本不能奈何他。

    现在最重要的问题是，她为什么要处心积虑地杀死曹广禄？

    为了报他的恩，所以要帮助他往上升一级？

    若果真如此，她可真是多此一举。

    他想做掌印的话，曹广禄早八百年就死了，还至于留到今天让她来杀？

    是为了给定国公铺路吗，利用曹广禄的死制造混乱，打李承启一个措手不及，好让他无暇顾及定国公？

    这样的话，送给他的礼物就等于是搂草打兔子，捎带手送的了？

    可是，想让李承启不找定国公的麻烦，有很多种方法，犯不着专门冒险去杀一个司礼监掌印吧？

    难道她和曹广禄有仇？

    她才十四岁，曹广禄已经十年没出宫，他们能有什么仇？

    替别人报仇吗？

    还是那句话，曹广禄从十年前就住在宫里，除了叛逆之罪，没有犯过别的事，

    总不能她是为了给先帝报仇吧？

    这就更不可能了。

    先帝死的时候她才三岁，后面一直傻了十年。

    傻了十年突然又好了……

    江潋猛地一个激灵，不知怎地就想起那个在京城流传了很久的谣言。

    “不可能！”他失控地大叫一声。

    “干爹，怎么了？”望春掀开轿帘问，见他脸色发白如同白纸，顿时吓了一跳，忙让轿夫停下，担忧地问，“干爹，您怎么了，是不是哪里不舒服？”

    江潋静静坐着，目光呆滞，过了一刻，摇头道：“没事，到哪儿了？”

    “已经到了宫门外。”望春回道，“让他们直接把轿子抬进去吧，抬到太医署让太医瞧瞧。”

    江潋摆手：“不用，我自己走进去。”

    望春想要再劝，江潋已经恢复了正常，冷眼催促道：“磨蹭什么，还不压轿！”

    “是。”望春缩回头，吩咐轿夫压轿，伸手将他扶下来。

    江潋掸了掸蟒袍，昂首阔步向宫里走去。

    世上哪有那么多神神鬼鬼的事，他又不是宋悯，才不会相信那样的说法。

    倘若真是公主回来，早就告诉他了。

    况且那丫头一天死皮赖脸，坑蒙拐骗的，公主才不会那样。

    他这是被小丫头绕昏头了。

    这样可不行，他还是得跟小丫头划清界限，否则早晚被她带沟里去。

    她爱杀谁杀谁，只要不招惹他，不挡他的道，他才懒得管，反正她杀的都是该死的人。

    江潋一路想，一路沿着宫道去往御书房。

    然而嘉和帝并不在御书房，守在门口的小太监说他去了炼丹房。

    这个时候，还有心情去炼丹房，看来是真的离不开丹药了。

    很好，等到这炉药吃完，他就该割自己儿子的肉炼丹了。

    皇子们要是这样都不造反，那才叫天下第一大孝子。

    江潋冷笑一声，转身去往炼丹房。

    嘉和帝正在和虚空道长说话，见他来，忙招手叫他：“江潋，快来，朕把新炼的丹药赐你一颗，这丹药真是神了，朕刚服了一颗，就觉得神清气爽，通体舒畅。”

    “恭喜陛下炼出神药，臣就不用了。”江潋躬身道，“这丹药里凝聚着五皇子对陛下的孝心，臣若吃了怕神灵都要怪罪的。”

    嘉和帝一想也是，里面有他儿子的血，旁人确实不能吃。

    他是真龙天子，他儿子是龙子，龙子的血岂是凡人能消受的。

    “既然如此，那就算了，朕回头让人送两颗给……五皇子的母妃。”

    他犹豫着，一时竟想不起五皇子母妃的名字。

    不过他并不在意，随即问起了三清观的事。

    江潋向他详细讲述三清观起火的始末，又说了曹广禄被烧死的样子，而后道：“臣已经让人把三清观的道士全都带回了东厂审问，大殿的废墟也已经清理出来，臣让人仔细搜证了三遍，终于从香炉灰中搜出了一张字条，万幸是埋在香灰中，没有随其他物件一起烧掉。”

    “字条，什么字条，上面写了什么？”嘉和帝急切问道，坐直了身子。

    “上面只写了一个人的名字，是曹掌印的笔迹。”江潋道，“那个人，是陆朝宗。”

    “谁？”嘉和帝顿时拔高声音。

    “吏部尚书陆朝宗，皇后娘娘的亲哥哥。”江潋说道。

    嘉和帝的脸色变了几变，又问：“曹广禄把陆朝宗的名字埋在香炉里做什么？”

    “臣还没找到原因。”江潋道，“但臣猜想，有没有可能是明昭余孽骗曹掌印，让他找个替死鬼，就可以饶他不死？”

    “所以，他就把陆朝宗拉出来替他受死？”嘉和帝又是震惊又是气愤，“他怎么这么糊涂，他怎么这么愚蠢？”

    “智者千虑，必有一失，他应该也是被吓坏了。”江潋道，“陛下想想看，从宫里传出闹鬼，流言就没消停过，曹掌印毕竟年纪大了，根本承受不了这样的压力，而对方正是利用了他怕死的心理，给了他一根救命稻草，断定他一定会心存侥幸地抓住这个机会。”

    “明昭余孽，实在可恶！”嘉和帝恨恨地拍打几案，“你到底有没有抓到那些人，朕要将他们碎尸万段！”

    “陛下放心，他们一个也跑不了。”江潋没有正面回他的话，而是向他做了个保证。

    嘉和帝正在气头上，根本没在意，摆手道：“你快去，快去，一个都不要放跑！”

    “是。”江潋应声，又问：“陛下，这事要不要告诉陆尚书？”

    嘉和帝顿住，一时拿不定主意。

    告诉他吧，怕他也像曹广禄那样日夜忧心，担惊受怕。

    不告诉他吧，怕他没防备的情况下被明昭余孽杀了。

    真是左右为难。

    “你觉得呢？”他发愁地问江潋。

    江潋道：“臣也拿不定主意，不如臣先派人暗中保护于他，曹广禄刚死，明昭余孽应该没这么快再动手。”

    “行，就依你，最近要多多辛苦你了。”嘉和帝道，“方才小五从定国公府回来，说杜关山确实情况不太好，等杜关山死了，曹广禄的案子结了，朕便任命你为司礼监掌印，这个位置除了你，也没人能胜任了。”

    “可是，臣想陪伴陛下身边。”江潋道，“做掌印没有做秉笔陪伴陛下的时间多。”

    嘉和帝很欣慰，眼睛都湿润了：“这有何难，你把这两个职务都担起来就行了，批起折子还能省一道人手，效率更高。”

    “这，这不太合适吧？”江潋道，“臣自个批红自个盖印，那些御史怕不得弹劾死臣。”

    嘉和帝把脸一沉：“有朕在，谁敢，你只管放开手脚做事，朕就是你的靠山！”

    “臣遵旨，谢陛下隆恩！”

    “起来吧，你替朕把明昭余孽都抓起来，就是对朕最好的回报。”嘉和帝说道。

    “陛下放心，臣这就去。”江潋谢恩起身，把嘉和帝交托给虚空道长，自己匆匆告退，走出炼丹房。

    经过一场春雨的洗礼，天空变得澄澈无比，江潋抬头看着那一朵朵如轻纱飘浮的白云，轻声喃喃：“陛下，臣就是明昭最大的余孽呀！”

