    秦尘在身上找了足足半柱香的时间，都没找到任何印记。

    “看来我的身上没有追踪印记，但是这种感觉是怎么回事？”

    随着秦尘的寻找，那种不舒服的感觉，并没有因此而消失，反而是越来越深。

    秦尘知道，肯定是哪里出了问题，只是自己没有发现而已。

    “先给铁羽鹰疗伤再说！”

    秦尘从身上拿出一些丹药，喂铁羽鹰吃下，铁羽鹰用头抵了抵秦尘的身体，然后乖乖的跑到一边疗伤去了。

    秦尘则从身上拿出一些材料，迅速的刻画起了阵盘和阵旗，他的手法迅速，五阶的精神力融入其中，一枚枚阵旗迅速的形成。

    如果此刻有阵法大师看到秦尘的动作，肯定会大吃一惊，因为秦尘刻画阵盘的速度实在是太快了，虽然只是五阶的阵旗，但是无论是速度，还是质量上，都远超普通五阶阵法师的水平。

    每炼制完一根阵旗，秦尘就往前方的山林中一抛，神奇的是，随着他一根根的阵旗抛出去后，原本清晰可见的阵旗竟然瞬间隐入了山林之中，别说肉眼看不见，哪怕是五阶的精神力，就很难察觉。

    没有错，秦尘现在就在布置一个五阶的困阵，他感觉到不舒服，就猜测肯定是有什么问题，但是却又找不到不舒服的来源，如果不将这件事情解决，接下来肯定会影响他的行动，所以秦尘二话没说，立刻就准备在这里设下一个陷阱。

    因为他很清楚，以他现在的实力，普通五阶初期的武宗，根本不敢来追踪他，而敢对他下手的，至少也是五阶中期的武宗，甚至，还有可能是五阶后期的武宗。

    但是，最高也就是五阶后期的武宗了，因为如今距离古南都的事情，才刚过去两三天，就算消息通过一些渠道传回了大威王朝，大威王朝的武尊强者也来不及在这么短时间里赶过来。

    也就是说追踪他的，最多也是五阶后期的武宗。

    虽然他现在还不是五阶后期武宗的对手，但是，如果加上阵法，以及其他手段，未必不能给对方一个狠狠的教训，可如果现在不解决掉问题，一旦到了大威王朝，吸引来六阶的武尊，秦尘敢肯定，就算是自己全部手段尽出，也不可能是六阶武尊的对手，到时候，自己想要逃也没机会。

    想到这里，秦尘更是加快炼制阵旗的速度，一枚枚阵旗在他的炼制下，纷纷投入原本的阵法之中，很快的功夫，一个五阶的困阵就已经成型了。

    但是秦尘并没有停手，在布置完困阵之后，他又在困阵的基础上，开始布置第二个杀阵。

    困阵仅仅只有困住对手的能力，但杀阵却能进攻对手，给对方带来伤害。

    而当秦尘布置阵法的时候，距离此地数百里外的一处山林中，斗篷人正在急速的飞掠着。

    “这小子还真是能跑，简直累死我了。”

    斗篷人一脸阴郁，浑身气喘吁吁，秦尘乘坐铁羽鹰是何等的速度，一天时间，起码相当于一名武宗全力奔跑一天。

    关键是，对方一直在天上飞掠，斗篷人就算是追踪到秦尘，也根本无法给秦尘带来伤害。

    不过闯荡过黑岭山脉的斗篷人很清楚，秦尘的铁羽鹰，不可能一直在天空中翱翔， 先不说铁羽鹰有没有这个体力，光是黑岭山脉上空的飞行血兽，就足以让对方吃一杯羹了。

    一旦铁羽鹰受伤，或者遇到危险，肯定会降落下来，进入山林。

    了解这一点的斗篷人，这两天一直死死跟着秦尘，好在他比秦尘提前进入横岭山脉，而且有寻灵虫的他，不至于失去秦尘的方位，否则连续两天的追踪，他早就放弃了。

    不过即便如此，这两天的追踪，斗篷人也是累的够呛，为了不至于追丢秦尘，他根本没有考虑怎么走方便，一路横冲直撞，也遭遇到了不少血兽的阻拦，若非他实力强大， 恐怕早就坚持不下来了，但尽管这样，还是累的不行，连续两天的追踪，对身体是一个巨大的考验。

    本来斗篷人每追踪两个时辰，都会休息一下，之前刚刚正要到休息的时间，寻灵虫突然兴奋了起来，斗篷人立刻明白，寻灵虫应该是感应到了那铁羽鹰，应该就在前方不远处，而且，很有可能这铁羽鹰已经落在了横岭山脉之中。

    好不容易见到有这么一次机会，斗篷人如何肯放弃，自然全力催动真力，疯狂追踪而来。

    他很清楚，如果这一次机会失去了，下次想要再等铁羽鹰降落，恐怕不知道要等到什么时候了。

    “哼，那小子真是让我好跑啊，等老夫抓住到，非但要从他身上夺回青莲妖火，拷问出古南都传承的宝物，更要将他好好折磨，才能解我心头之恨。”

    斗篷人眼神阴冷，浑身的杀气宛若实质，令人不寒而栗。

    斗篷人所不知道的是，在他追踪秦尘的时候，此刻，在距离他上千里外的一处山林中，几名黑衣人，也紧随而来。

    正是血魔教的一群人。

    “这里的痕迹继续往前面去了，此人应该才过去一两个时辰，我们继续跟上去。”领头的黑衣人低喝一声，看了眼山林中的痕迹，迅速的追踪而去。

    另一个黑衣人郁闷道：“大哥，这家伙怎么这么能跑，不是只是一个玄级的武者么？就算是实力能和五阶初期武宗相比，速度也不可能这么快吧？我们是不是追踪错了？”

    几名黑衣人都累的够呛，一个个都快疯了。

    其实，他们本来是完全不知道秦尘的踪迹的。

    虽然血魔教有自己的一套追踪方法，但是秦尘乘坐的是飞行血兽，就算血魔教再有办法，也不可能盯住空中的目标。

    但是幸运的是，斗篷人为了追踪到秦尘，根本没时间掩饰自己的行迹，有时候为了防止丢失目标，他疯狂赶路，自然留下了不少清晰的印记。

    这些印记，被同样在附近搜索的他们这一群血魔教的人发现了，几人虽然不知道这是不是秦尘路过的痕迹，但这种时候，只能死马当活马医，立刻跟了上来。

    谁知道这一追，就是两天时间，累的两条腿都在打颤。

    “不管是不是那小子，我们都要跟上去，好不容易才有这么一丝线索，绝不能在这里就断了。”

    那领头黑衣人咬牙道，心中也郁闷的要吐血。

