    

    这是完全被能量护盾隔绝在立场之外的表现。

    “……你们在搞笑吗，这是蚊子炮吗？哈哈哈，老实的给我接受检查！否则老子不介意将你们来个太空葬礼。”

    笑容收起，马克西恶狠狠的说道。

    “少校……我们的舰载炮武器强度只有1.5级，甚至都不如几台机甲来的猛烈。”

    副官尴尬的看着自家少校。

    林豪语塞，自己这艘星载舰武器系统对没有防空火力的泽格来说还能进行灭杀。

    但是在太空作战的话，星载舰没有护卫舰的保护可以说完全就是待宰的羔羊。

    现在林豪就碰到了这种情况……

    留给他思考的时间只有短短几秒！

    最终林豪突然面上装作不甘心的样子，然后露出一个谄媚的笑容。

    “唉，小本生意，这都被您看出来了，您看我们付个通行费怎么样？以后抬头不见低头见的。”

    “少他娘的跟我废话，谁跟你抬头不见低头见了，你当我愿意来这破地方？收起武器，准备投降，否则老子把你这船轰烂了。”

    “好，我这就吩咐，您稍等。”林豪露出苦笑的表情，这让对方更加信以为真。

    “嗯，等老子的机甲登陆，只要敢反抗，你懂得被三十二门舰载聚能粒子炮打中是什么感觉！”

    哼了一声，这名叫做马克西的星盗头目直接关闭了通讯。

    画面中那艘逼近的破冰刀战舰面向自己一侧突然开启了数个武器挡板，然后在甲板上伸出长长的粒子炮管。

    “报告少校，敌方粒子炮进入蓄能准备状态！”

    不同于火药武器，粒子炮的威力不是由口径决定的，而是炮管越长，威力越大。

    现在看着那隐隐亮起的白光。

    林豪嘴角都在抽搐，这种级别粒子炮怎么是星盗能拥有的！！

    “现在罗坚劲这家伙不在啊！！该死的，船上连一台机甲都没有。”

    本来蓝都星近在咫尺，竟然被一艘神不知鬼不觉的星盗船给抢了。

    “呼叫蓝都星军部，我是少校林豪，我方星载舰遭遇星盗，敌人火力非常强大，请求支援。”

    “嗞……电磁屏蔽？”

    “这帮该死的星盗手法好熟练。”

    现在林豪眼神几乎要抓狂。

    自己一方没有栽在泽格族群手中，却栽到一帮莫名其妙的星盗手中，人生真是狗血！

    这是，林豪领口部位的通讯器突然响起。

    嗯？

    林豪按下钮扣，一个少年的声音响起：“林豪少校，我是沐凡。”

    “说。”林豪松了一个扣子，现在画面当中已经有一台小型的机甲从对方的舰船上飞了出来。

    还TM有太空侦察机甲！

    他还以为对方得派运输船过来对接呢。

    老奸巨猾的，竟然先派一台机甲前来探风。

    在破冰刀战舰的指挥室内，马克西笑呵呵的看着那画面，拿起一瓶贴着不知名标签的酒瓶咕嘟嘟畅饮了几大口。

    然后抹抹嘴巴对同伴说道：“让艾凡先去探探路，这小子最机灵，肯定会先掠回来对方的舰长。”

    “等好消息吧，哈哈，干杯！”

    “这种下三滥的走私商竟然敢冒充军方，现在联邦真是越来越没落了。”

    “打个秋风给兄弟们寻点福利，咱们剑斧也不白辛苦在这晃荡，先前上边的人竟然诓我们，说这里是大商路，要不是给的钱够谁TM在这里呆半个多月。”

    “干完这票准备回家。”

    “回家！”

    ……

    当舰载粒子炮露出来的时候，那艘舰船如同突然乍起的刺猬，让星载舰上的学员和官兵都是一惊！

    白毛也停止了叨叨，张着大嘴补了一句：“我没想着这景色中能出现这玩意啊！”

    而沐凡身子则突然坐直，说了声稍等就急匆匆的离开。

    他需要一个没有人的地方来进行和黑的对话！

    因为黑，这个超越时代的人工智能，实时同步了林豪和马克西的通讯内容。

    现在情况已经摆在面前。

    突然出现的这艘拦截星舰，竟然是星盗团！

    当那边的通讯结束时，处在杂物舱当中的沐凡压低声音说道：“告诉我对方的行动安排！”

    得知对方只有一艘机甲过来时，少年闭上眼瞬间进入黑暗吐息状态，冷静的大脑疯狂运转，一个想法渐渐成形。

    “黑。”

    “在。”

    “你现在能够入侵对方的舰船和机甲系统吗？”

    “不可以，舰船被电磁屏蔽，信号无法传输。不过你手上的腕表作为载体，如果当你进入后可以进行入侵控制。而机甲，除非你能接触到对方的驾驶舱门，我就有办法利用腕表的磁荡信号进行破解。你是不是有什么想法，沐凡？”

    “嗯，我是这样想的，当对面……”

    “不行，这样太危险了！”听完沐凡的计划，就连黑都被沐凡这天马行空的想法震惊到了。

    那可是一艘地地道道的重型星际巡洋舰啊！

    “就这样！已经没有时间了。”

    “好吧，这次如果成功，我必须重新对你的战斗智慧进行评估了。”

    黑最终同意了沐凡的要求，在它的数据推导中，沐凡的成功几率已经达到65%。

    于是沐凡拨通了林豪的通讯器。

    通话持续了三十秒，在这期间林豪没有说出一个字。

    最后他呆滞的按掉通讯器，转头看向自己身边的上尉。

    “楚上尉，请脱掉你的军装。”

    ……

    “首先我讲一件事情，大家不要惊慌，一艘星盗的舰船逼停了我们。他们可能是要抢劫我们这艘船只。”

    运载舱内的少年们几乎全都站起来！

    他们的脸色可谓一瞬间变了数分。

    一帮天之骄子竟然要被星盗劫掠？

    “请大家不要有任何其他举动，请安静的坐在位置上。”

    “我以本舰船最高指挥官的名义命令你们所有人坐在原位，不要有任何轻举妄动，希望大家在接下来的时间里听从我的安排！请相信我。”

    少年们看了看舷窗外那露出獠牙的战舰再想想自己一行人只剩下枪械和残破的外骨骼装甲，最终还是不甘的坐下。

    最终林豪还是安排了特蕾西进行暗中狙击准备。

    只听到狙击任务安排的特蕾西没有任何询问，抄起一把新配备的高斯狙击步枪，就悄悄到达二层甲板，通过目镜将下方的景象套入眼中。

    那人是沐凡？

    一名颇为英武的上尉站在林豪身边，那平静的脸孔不是沐凡是谁？

    一层甲板与太空对接的舱门就是星载舰的二号入口，专供机甲出入的一道小门！

    现在两人并肩而立，再无其他人。

    林豪的脸上肌肉还能看出细微的抖动，那是情绪进行强行控制的表现。

    而沐凡的脸部，哪怕以特蕾西令人发指的目力都没有看到一丝抖动。

    这小子，冷静的无懈可击！

    他们……在等星盗的机甲到来！

    *********

    PS：感谢书友“猎魔罅”1500币打赏！

    感谢书友“放弃治疗丶”1000币打赏！

    感谢书友“唐门人皇”500币打赏！

    感谢书友“水陆坦克修理”200币、“远航航行”“书友160706211414575”“书友160913090328489”“千年之前一青烟”“DGcyc”“Michael_H”“最萌岛风酱”“冉家坝”“ngceal”100币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”20币打赏！        

