    

    “父亲，此物名为土豆，是另一边大陆上的一种粮食，您可以先尝尝看。”

    李靖闻言将信将疑的将土豆送入口中。

    “软糯可口，亦菜亦粮。”

    没有任何意外，李靖对于土豆的评价很高。

    作为第一个吃螃蟹的人，李靖对于这种粮食很是满意。

    随手又剥了一个沾上椒盐快速送入口中。

    “跃子，你们一家吃什么好东西不叫朕的？”

    “陛下驾到！”

    太监那不合时宜的声音瞬间响彻整个李府。

    原本还正在地里干的热火朝天的仆人纷纷吓得伏倒在地。

    李二这家伙怎么又来了！

    自己下班回家了都不让家里人安生。

    吐槽归吐槽，但大唐该有的礼仪必须执行到位。

    李二看着老实向自己行礼的李跃，脸上的笑容也是溢了出来。

    “跃子怎么有好东西吃不带朕呀！”

    “回禀陛下，此物名曰土豆，应该是家师今日来长安时给我留下的东西。

    微臣曾听师父说过此物，但奈何从未见过，想不到今日回到房中便看到了满满一床的土豆疙瘩。

    一直听闻师父说此物如何美味，微臣便想试下。”

    “嗯~”李二闻言点点头道:“朕刚刚走到门口便闻到了浓浓的香味，虽然已经用过晚膳，但此时依旧是食指大动。”

    李靖轻轻擦去额头的汗珠，缓缓起身站在李二背后。

    李跃心里叹气，怎么有什么好东西李二这家伙都要过来凑上一腿!

    大无语之下，李跃拿起自己打算吃的那枚土豆放到盘中切好，随后又给上面撒上椒盐，交到李二手中。

    原本一旁的太监看到想要先替李二试验，银针都掏出来了，却被李二一手屏退。

    顺手拉起李跃新做的椅子，李二道：“来李跃，在给朕讲讲你之前说的太阳神国的事情。”

    眼看李二正一口一口吃着自己留下的最后一枚土豆，李跃虽然心里一直在滴血，但还是慢慢将后世美国的原住民印第安人的故事讲了出来。

    故事讲完了，李二显然对土豆的口感很是满意。

    大手一挥道：“李跃，你师父带来的这土豆当真是十分可口，还有烤好的吗？”

    不等李跃回答，李靖边抢先一步开始安排起来，眼前不远处的空地上堆了几十个土豆，连忙让老胡在给李二烤上几个。

    “陛下，这土豆能别吃了吗，此物本就是一种新的粮食，微臣还想着用余下的土豆用作种子呢。”

    此话一出，李靖和红拂当即是吓得亡魂大起。

    李二可是大唐的一家之主，就这么直接拒绝李二，李跃这小子着实是有胆。

    李二闻言靠再靠背上，看着李跃淡淡道：“到时朕贪心了，既是一种新的粮食，那你且为朕讲讲，此物究竟有何好处？”

    清了清嗓子，李跃淡淡道：“陛下此物名曰土豆，师父说此物最少亩产十五石，属实是无价之宝，只要种植成功它可使我大唐今后无饥馑之忧。”

    原本还在靠背上喝茶的李二彻底惊到了。

    一把从椅子上面弹了起来，四思考抓住李跃的衣领道：“小子，此话当真？难道就朕刚刚吃的东西最少都能产上十五石的粮食？”

    石：原市制容积单位，1石等于100升。而一石粮食就相当于100斤的重量。

    若是真的一亩地最少能产出一千五百斤的粮食，那李二的皇帝生涯绝对能上升到一种新的高度，而其本人也将有机会来探一探千古一帝的名头。

    “陛下尽管放心，此物旱地生长，且亩产惊人，我之前一直听师父说其的好处，原本以为只是来骗骗小子，但今日见到此物就在我房中之时也是惊掉了下巴，我师傅他老人家必然不会说谎。”

    没有前世的金坷垃，也没有史丹利，在没有化肥的帮助下，李跃只能说了一个自己预估的数字。

    端详着放在一边的土豆，李二脸色也是瞬间变了几变。

    这玩意要是真的能做到亩产十五石，不管是当作粮草还是用于储备都比其他的粮食强了不知多少。

    长出一口气的李二淡淡道：“李跃，你素来有易牙之技，朕且问你，你说的这土豆可还有其他吃法？”

    吃法？

    李跃闻言也是错愕了一下，就一个土豆疙瘩而已还要什么吃法。

    蒸着吃、烤着吃、薯条、薯片，土豆丝、土豆饼这不都是做法吗。

    你的很多子民很多还在温饱线上挣扎呢，不想着怎么把土豆好好推广出去，这会跑来这里问自己这玩意有什么新鲜的吃法了。

    对眼前的胖大叔李二没啥好感的李跃拱手道：“陛下，微臣有个秘方，最是适合我大唐百姓。

    只要将这土豆都去皮洗净，放入锅中蒸透取出，辅以盐巴便可当场食用。”

    李二闻言，眼中的精光瞬间大盛，脸上更是潮红一片。

    上大锅蒸最是省事方便，若是这玩意没有其他的生长要求，李二甚至此时都有了将土豆种满大唐的想法。

    “李跃，朕且问你，此物有何生长要求？”

    陛下，我听师父说这土豆从种子到新生块茎收获可分为四个时期。

    发芽期，从块茎的幼芽萌动至出苗为发芽期。一般春季约需25－35天，秋季10－20天。

    幼苗期，从出苗至主茎完成第一个叶序为幼苗期，约需15－20天。

    发棵期，从幼苗期结束至主茎顶叶平展为发棵期，约需25－30天。

    早熟品种以第一个花序开花，晚熟品种以第二个花序开花为发棵期结束的形态标志。结薯期。从主茎顶叶平展到茎叶变黄为结薯期。在此期间块茎迅速膨大。

    在严寒下土豆的块茎可以长期保持休眠状态。而且喜欢冷凉的气候，只是此物比较喜光，在长日照条件下，茎叶、花果及匍匐茎生长很快。”

    “好！李跃那此物便在你们李府尝试种植，若是真有你所说的那般亩产时五石的斤两，朕向你保证，许你一个世袭罔替的侯爷侯爷都行！”

    原本呆在一旁的李靖瞬间也是心思一动，好像自从大唐开国依以来便没有这等待遇，若是真的给李跃这等地位，那么自己在朝堂上也不必束手束脚。        

