    “百足毒虫，经过一些特殊的药液浸泡，最后变成了可以燃烧的香薰，冒出来的味道很清香，但闻了之后的寻常人会产生幻觉，被人所控制，只是一些小手段而已，这罗国的降头师，修为一般。”

    叶皓辰做出了精准的判断，不屑地将手中香炉丢在了地上。

    然后就朝着门口看了过去：“人来了。”

    陆锦华顿时是全身一紧，赶忙走到了沙发那边，想要护持两个女孩！

    “先不要动她们的身体，施术者死了之后，她们自然就会醒过来了。”

    叶皓辰淡淡的招呼了一句，这就朝着门口走了过去。

    与此同时，门口也出现了三个人影！

    站在前面的两个人自然就是迎宾小姐姐了。

    只是她们被后面的巴勒大师给控制了，出现的瞬间，她们的面容就变得狰狞了起来，然后就疯狂地朝着叶皓辰冲了上来。

    “叶先生小心！”

    陆锦华吓了一跳，忍不住是惊呼了一声。

    而叶皓辰则是不急不缓地连连后退。

    对面的巴勒大师见状，不由是狞笑一声：“嘿嘿，小子，坏我好事，今日就让你死在这里！”

    说着，巴勒大师就走了进来！

    而随着巴勒大师进入到了房间之中，叶皓辰淡淡的一个抬手。

    砰！

    在其身后的房门顿时就无风自动，重重地关闭了起来。

    巴勒大师顿感不妙，下意识地转头看去。

    也就是他转身的同时，叶皓辰这边停顿脚步，抬手就朝着那两个女孩子的眉心点了过去！

    口中低喝一声：“清！”

    当下，两个女孩子的口鼻之间喷出了两条白色粉末，然后她们二人就眼白上翻，瘫软在了地上！

    巴勒大师自然察觉到了这边的动静，转身过来，不由再次眉头紧锁：“小子，你到底是什么人！”

    “我没兴趣跟你废话，你在我眼下做法杀人，那你就必须死！”

    叶皓辰的面色更是森寒，巴勒大师绝对是叶皓辰碰到的第一个有术法修为的人，这家伙是一个降头师。

    对于这些家伙的手段，叶皓辰了解并不深，所以，不想浪费任何时间，要直接解决对方！

    叶皓辰当下是快步冲了上去！

    巴勒大师的瞳孔猛然收缩了一下，叶皓辰的速度好快！

    巴勒大师当即是张大了嘴巴，狂吼一声：“降神！”

    连连后退之间，他的双手是朝着自己的脸上疯狂地抽了两巴掌。

    陆锦华在旁边都看懵比了，这人是什么情况？

    怎么还虐待自己起来了？

    这是在跟叶皓辰道歉，表达歉意吗？

    显然不是！

    就在这家伙抽打自己巴掌的时候，他的身体也发生了一些变化，整个人好像是变高了，身材更是魁梧了很快，额头，四肢等等部位都是青筋暴起！

    看起来就好像是一个魔鬼筋肉人一样！

    叶皓辰面色骤变，就在刚刚一瞬间，巴勒大师的全身上下都充斥了煞气！

    恐怖至极的煞气！

    然后他的力量就激增了，叶皓辰可以感觉到，他体内的煞气好像是在极速燃烧，这家伙就好像是变成了一个恐怖的炸药桶一样！

    叶皓辰来不及多想，一拳朝着巴勒大师的胸口砸落了过去！

    砰！

    一声闷响发出，叶皓辰竟然感觉自己的拳头传来阵阵刺痛！

    好坚硬的身体，简直就好像是钢板一样啊！

    要知道，叶皓辰现在一拳头就算是钢板也是可以打出来一个印记的。

    可眼前的巴勒大师竟然是纹丝未动！

    叶皓辰抬头看去，就见那巴勒大师双目竟然变成了诡异的灰白色，分不出来半点的眼球跟眼白了！

    他张大的嘴巴里面还有口水流了出来。

    “吼！死吧！”

    巴勒大师狂吼一声，如同两个大蒲扇一般的双手朝着叶皓辰拍击了过来！

    叶皓辰只感觉周身传来了恐怖的风压，当下不敢轻视，调动体内真元，双手朝着双侧格挡而去！

    砰！

    沉闷的响声发出，叶皓辰感觉自己的胳膊就好像是被两辆车给撞击了一般。

    体内甚至有一种气血翻腾的感觉！

    不过，叶皓辰却是扛下来了这般攻击，同时也是双目圆睁了起来，这时候，叶皓辰才意识到，自己与人斗法的经验太差了，跟高手交手的经验更是太差！

    自己身为玄门修士，肉身强度本身就不是优势，跟对方谨慎肉搏，本身就是一个愚蠢的行为！

    更何况，这家伙还是肉身比较凶悍的呢？！

    “死死死……”

    巴勒大师似乎是失去了理智一般，现在就仅仅只剩下了一个念头，那就是将叶皓辰给宰了！

    他的双手开始用力的拍击，频率越来越快，力量也是越发的沉重。

    砰砰砰！

    叶皓辰连连后退，对于自身真元的运用越发的娴熟，叶皓辰发现自己再次抵挡对方的攻击也变得没有那么吃力了！

    当下是身形一个后空翻，躲避了对方的攻击，双手掐诀：“玄门护体金光咒！”

    紧接着，叶皓辰全身闪烁金光，仿佛有一道道玄奥的符文萦绕叶皓辰周身，下一刻就蜷缩到了叶皓辰的周身。

    而叶皓辰顿时感觉体内气血翻腾，肉身之内蕴含了前所未有的强悍力量。

    “死！”

    巴勒大师再次朝着叶皓辰一拳锤了过来！

    这一刻，叶皓辰是猛然抬头，冷哼一声，上身后仰，腰间发力，右拳就这么朝着巴勒大师的拳头打了上去！

    他的肉身力量或许本身不足，但加上了玄门术法的加持！

    那就产生了质的飞跃！

    砰！

    咔嚓！

    拳头撞击在了一起，当下就传出来了骨折断裂的脆响之声！

    “啊哈……”

    巴勒大师当即是惨嚎一声，那魁梧的身形竟然就这般被叶皓辰一拳打飞了出去。

    哐当！

    后面的鞋柜被撞得稀碎，巴勒大师的双眼也是瞬间恢复正常，身体也干瘪了下去，他的口中不断地往外干呕鲜血，左手捂住了扭曲变形的右手手臂，惊恐至极地连连摇头。

    “不，不要杀我！”

    力量压制！

    绝对的力量压制，让巴勒大师感觉到了前所未有的恐惧。

    或许，他做梦都不会想到，“降神”这般对降头师来说非常强大的术法加持之下，他那如同无敌战神一般的肉身，就连汽车都可以轻松捶烂。

    可面对叶皓辰的拳头，他强大的肉身，竟然是如同摧枯拉朽一般破碎了！

