    挥手示意叶承去照看师姐，谢淳随手将鞭子扔在地上，拿起纸笔做起了笔录。

    早知道审问环节还有二周目，当初就应该找苏亦寒学习一手搜寻记忆的秘法，现在说什么都晚了。

    “姓名。”

    中年人在这位疑似幻皇级别的少年面前自然升不起什么反抗之心，更何况还被对方喂了某种不知名的毒丹，只能老实道：

    “王三。”

    “嗯，老王啊。”谢淳眯起眼睛：“性别？”

    “...男。”

    谢淳想了下，问这些基础信息好像也没什么用，于是直接跳过年龄籍贯之类的，转而问道：

    “你和你那些手下是怎么进到秘境的？”

    这是他比较关心的一点，百花谷秘境号称只有幻师九阶以下的修士才能进来，所以每次开启进来的都是年轻一代，而不是各宗门的领军人物。

    而眼前的这位，外加上地上躺着的几个明显都不符合这个规则，他们最低的也是大幻师级别。

    总不可能这些人都是临阵突破的吧。

    能压级从幻师九阶一路突破至幻灵境界，那得是什么等级的绝世天骄，而且还一下子蹦出来好几个，明显不现实。

    而且对方一个幻灵都能进来，那是不是意味着现在秘境里可能还有幻王...甚至幻皇？

    中年人的表情有着些许犹豫，但在看到谢淳捡起鞭子的时候，立刻道：“是有人撕开秘境的传送阵送我们进来的。”

    还有这种操作？

    “哦？”他适当的发出疑问的声音：“是谁？”

    “教中的一位长老。”

    “你哪个宗门的？”

    谢淳怎么就没听说过有谁能打破秘境规则，随便往里塞人，总不能是个幻帝吧。

    老王的表情顿时更纠结了：“我要是实话实说的话，能放我走吗？”

    “当然。”谢淳笑眯眯的接上话头：

    “你我往日无怨近日无仇，只要你能投降皇...呸，好好配合回答问题，我想我们还是能相处的十分愉快的，而且你现在别无选择。”

    老王也深知现在的状况，咬牙道：“赤血神教。”

    “赤血教？”谢淳讶异道。

    王三见这名头似乎唬住了面前的少年，便道：“您应该也听说过我们赤血神教的名头。”

    “当然，老朋友了，赤血教的那个谁...小暗，暗冥尊者，他是我的生死之交，只不过我也好久没回赤血教了。”

    谢淳扯起淡来眼睛都不眨，甚至还伸手松绑了面前的中年人，反正已经喂过了兰心丹，翻不起什么风浪。

    为了证明自己，他还掏出了自己之前夺来的十万年魂环，虽然这东西没有什么实际的作战能力，但看着还是很唬人的。

    王三一眼就认出这是暗冥长老专属的血池秘法，全东洲都只此一家别无分号，瞬间相信了两人是生死之交的说法，毕竟不是关系特别近的，怎么可能传授这么私密的东西。

    而且既然能动用血池秘法，那就必定是邪修，众所周知，东洲邪修是一家，面前这位多半是神教隐藏的某位高人。

    “原来是暗冥长老的朋友，这还真是不打不相识。”王三一拱手：“但暗冥长老前不久在我教的一次对外扩张时不幸牺牲了。”

    “那可真是太遗憾了。”谢淳虚握着拳头，朝着地面狠狠一砸：“待我出去一定要为他报仇。”

    做完样子，他立马脸色一正：“先和我说说咱们神教这次的计划吧，我看看有什么能帮上忙的。”

    王三闻言试探性的看向远处的叶承和夏青妍两人：“他们？”

    谢淳一挥手，设立了一道灵气屏障：“我也是受人之托，保护他们二人。”

    王三理解的点点头：“神教这一次的行动计划是抓取进入秘境的天骄，实在抓不到的可以就地格杀，既然前辈有所约定的话，放过他们二人也未尝不可。”

    “大张旗鼓的就为了杀这么几个天骄？”

    这谢淳就不能理解了，虽然秘境能将这些人凑在一起，省去了在外搜寻的步骤，但赤血教的弟子混进来的代价想必也不小。

    在他看来这还不如在外面各个击破来的省事。

    “我负责的就是灵剑宗这几个人，但根据三长老所说，这次进入秘境还另有目的。”王三左右看了看四周，接着小声道：

    “据说这次进入秘境的三十人中，有一位关乎神教发展的修士，三长老本次出手就是为了亲自带他回神教。”

    “哈？”

    谢淳来之前可是挨个观察过竞争对手的，个个根正苗红，哪个看着也不像邪修：“是谁？”

    “不知。”王三讪讪道：“我也是在旁边偷听到的，前辈如果好奇的话可以亲自去问。”

    那要你有什么用！

    等会，好像还是有点用的。

    “神教现在的驻扎地在哪？”谢淳追问道：“我亲自去看看。”

    见他对答如流，王三更是放下心来：“在...呃啊。”

    谢淳战术后仰，望着面前的中年人七窍流血，直直的躺到地上，砸出砰的一声。

    什么情况？

    叶承也听到了这边的动静，一个闪身凑了过来：“应该是触发了某种禁制吧，你是不是问了他什么禁忌的问题？”

    “可能是。”

    所以暴毙的关键词就是赤血教在秘境中驻扎地的位置？是不是范围太小了点。

    不过也可以理解，总不能把范围设的过大，比如限制这些人不能说出教派的名字。

    到时候弟子们出去自我介绍的时候说一句‘我是赤血教的xx’，然后啪就暴毙了。

    那也太喜感了点。

    谢淳本着不浪费的原则，搜刮了地上躺着几人身上的乾坤戒，接着看向欲言又止的叶承：“怎么了？”

    “你右手的那个乾坤戒，是我的。”

    翻手将乾坤戒拿到眼前看了看，谢淳指着它：“有证据吗？你叫他一声他能答应吗？”

    “我可以说出乾坤戒里面的物品。”

    “那也证明不了什么。”

    到手的东西谢淳是不可能吐出来的，他伸出精神力探入乾坤戒，里面是个几十平米的空间。

    但很快他就发现了不对劲。

    “作为剑神传人，乾坤戒里就只有几套换洗衣物？你灵石呢？”

    叶承反问道：“练习剑招需要灵石吗？”

    谢淳懒得吵这个，穷比不配和他聊天，直接将手中的乾坤戒丢了回去：

    “自己留着买QQ星吧。”

