
　　突然，十几个保镖浩浩荡荡的走了过来，将围观人群分开了两旁，不让他们靠近初夏半步。

　　墨寒冰修长的身影从中间走了过来，看见失魂落魄的初夏，他的眉头皱得更深，心疼的要命。

　　他快步来到初夏的面前，一把将她抱入怀里，柔声说道：“别怕，有我在。”

　　然后就揽着初夏，直接离开了那里。

　　初夏靠在墨寒冰的怀里，看到他出现的那刻，先是一怔，感觉心里特别安心，任如墨寒冰带着她离开，仿佛只要有他在，她就什么也不怕了。

　　她也来不及想自己为什么会出现这种感觉，就跟着墨寒冰走了。

　　只要离开这里，去哪里都好，反正她就是不想呆在这里。

　　刚好和粉丝拍完照，匆匆赶来的林雨泽，看到这样的一幕，面色变了变，眼底一下子暗淡了下去。

　　他还是慢了一步，不然英雄救美的就是他了吧。

　　墨寒冰带着初夏离开后，秦天来到秦素素的面前，对她毫不客气的说道：“秦小姐，这是赔给您的医药费。”

　　然后从钱包里拿出一沓钱，直接撒在秦素素的身上，就像天女散花一样好看。

　　刚撒完，那些围观群众见到钱就像见到宝藏似的，大叫一声：“啊！好多钱啊，快抢！”

　　一瞬间，所有人都凑到秦素素的身边，疯狂的抢着她那里的钱，甚至有人还不小心扯到她的头发，激爆了她的怒点，令她生气的大骂一声：“滚开！弄到我了，你们这些废物！”

　　捡钱的路人听到秦素素的骂骂咧咧的声音，忍不住凶道：

　　“玛德，刚才还在那里装可怜博我们的同情，这会儿露出原形了吧，还敢骂我们，给我打！”

　　“就是，真是好大的一朵白莲花心机婊，刚才怕不是自己摔倒，故意陷害刚才那个女人的吧。”

　　“一定是，这么没礼貌的女人还混什么娱乐圈，赶紧滚出去，免得影响了别人的价值观，教坏人就不好。”

　　随着那些路人的回骂，原本站秦素素这边的路人，都一边倒向她，开始对着她拳打脚踢起来，不再像刚才那样帮她了。

　　这是钱要捡，人也要打，令助理都不知道该如何帮秦素素了，只能眼睁睁的看着她被人欺负了。

　　“录了么？”站在一旁观看的秦天问向其中一个保镖。

　　“录好了。”其中一个保镖回答道。

　　“嗯，很好，都撤了吧。”秦天吩咐道，这下就可以给墨寒冰交代了。

　　随即十几个保镖就整齐的离开，一起往墨寒冰离去的方向走去，没有在停留半步。

　　那些路人教训完秦素素，还把钱抢完之后，就一哄而散，很快就消失在秦素素的四周围。

　　“你们这些混蛋，还我医药费。”秦素素趴在地上，对着他们痛苦的嚎叫起来。

　　她终于明白为什么秦天要给她先赔医药费了，敢情被人打成这样，不需要医药费才怪。

　　“素姐，你还好吧，要不要我送你去医院？”助理反应过来，连忙走了过来，紧张兮兮的问道。

　　“你看我被人打成这样很开心是吧，刚才怎么不过来帮忙？”秦素素被助理搀扶了起来，她朝助理怒咆道。

　　“素姐，我不是故意的，那么多保镖在，我害怕，我根本不是他们的对手。”助理带着歉意说道。

　　“你儍啊，谁叫你自己过来对付他们，你可以叫帮手过来救我啊。”秦素素生气的说道。

　　要是助理及时喊了帮手过来，她也不至于被那些路人打成这样。

　　毁容了怎么办，她还怎么混娱乐圈？

　　“我、我没有想到。”助理内疚的低下了头。

　　“你什么都没有想到，办事效率还这么低，要你何用？哎呦，痛死我了。”秦素素骂道，不小心扯到嘴角的淤青，疼得她眼泪都快飙出来。

　　“素姐，我现在马上送你去医院。”助理着急的说道。

　　“快去找些帮手过来，我走不了去医院，我要坐保姆车去。”秦素素痛苦万分的说道。

　　“好，我马上去找帮手。”说完，助理就匆匆离开，然后找了商场几个保安，将秦素素用架子抬了出去，坐上保姆车，到附近医院去治疗。

　　另外一边，初夏被墨寒冰搂着带离商场，正准备坐上他的黑色迈巴赫，却被赶来的林雨泽拦住了，按住了车门，质问道：“墨总，您要带初夏去哪里？”

　　“要你管！”墨寒冰显然是真的气到了，对林雨泽也没有好态度说话。

　　“初夏是我最好的朋友，她的事情就是我的事情，我管定了。”林雨泽不退让道。

　　“是么？那她刚才被人欺负，被人围攻的时候，身为朋友的你又去了哪里？”墨寒冰黑眸极冷的眯起，薄唇冷启。

　　要不是江希翼在微博上看到初夏的事情上了热搜头条，立马打电话跟墨寒冰汇报，他还不知道此事呢。

　　墨寒冰得知此事后，赶紧带人过来商场救她，不然还不知道初夏会面临什么更加恐怖的事情。

　　想起这个，墨寒冰就更加生气，恨不得将林雨泽这个不尽责的朋友揍一顿。

　　“初夏，对不起，我不该丢下你，跟那些粉丝拍照签名的，害你被人欺负的这么惨，是我没有做好朋友的责任，没有好好保护你。”林雨泽被墨寒冰这么质问，心生内疚，慌忙与初夏道歉起来。

　　初夏还没从恍惚中回神过来，只是心累的对墨寒冰说：“墨寒冰，带我回家。”

　　“好。”墨寒冰柔声答应了怀中的初夏，却对林雨泽冷声吼道：“让开！”

　　林雨泽慌忙松开了手，没有继续拦着他们上车。

　　然后他就眼睁睁的看着墨寒冰和初夏一起上了黑色迈巴赫，车子渐渐地远去，消失在了眼前。

　　“可恶，林雨泽，你到底都干了些什么，说好永远保护初夏，怎么可能让她独自面对那些，让她受伤呢。”林雨泽握拳，气愤的打在一旁的路灯上，脸上写满的懊悔和内疚。

　　坐在黑色迈巴赫里，一路上，初夏靠在座位上，看着车外跳跃的风景，陷入沉思和安静之中，一直没有说话。

　　墨寒冰见她这样，就给了她冷静地空间，没有多问什么，反而让她一个人静一静、想一想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第46章 被路人打骂免费阅读。https://xs.23sk.com 