    

    这个时候，他们纷纷以真武院之人自居，丝毫没有想过，当初陈炫他们落难被妖族法王围攻之时，他们又在哪里，他们这些所谓的真武道统之人怎么没有去守护山门！

    这场会议主持了大约一个时辰之久，一众长老没有几个人有异议，他们决定，近日就找上真武院，要陈炫等人交出秘藏来。

    当然这只是明面上的会议，这会议结束之后，萧翎又将他几名心腹聚集到一起，召开了一个秘密会议。

    只见这秘密会议的与会人员呢，赫然有两名法王级别的长老，一位是青年儒生模样的赵天华，一个是宫装少妇吕美。

    还有一个丹水境界之人，他却是顾少白这个阴险小人。

    “我真武院的万年秘藏，绝对是要拿在我们的手里，这件事情没有任何的异议，既然如此，少白，你且说说，本座秘密召集你们过来是要做什么？”萧翎坐在上座，用一种考校的眼光看向顾少白。

    “回禀掌教大人，依弟子看来，这秘藏要拿回是非常容易的，只不过，他们这被抛弃的一支人毕竟也曾经是我真武院的人，如果我等直接打上门去，虽然必定能要回秘藏，但是这面子上也是不好看，掌教召集我们就是为了漂亮的解决这件事情，我等不但要拿回秘藏，还要让世人无法指责我们，甚至是让世人歌颂我们！”顾少白微微一笑，对答如流，看上去他似乎风度翩翩，但是他的话语却是虚伪无比，刻薄阴毒！

    萧翎听了，点头微笑，十分赞赏。“不错，少白果然是个做大事的人，那你再说说，此事要如何解决？”

    “这个，弟子却是不知。不过弟子看掌教这般从容镇定，风度非凡。想来定然是早有妙计在心，弟子矢志不渝的去执行就是了。”顾少白点头哈腰，大拍马屁。

    萧翎听了哈哈大笑，十分高兴，他这个人极好面子，又自诩机智过人，最喜欢别人夸奖他有计谋。

    这件事，顾少白这个小人早就揣摩到了，有事没事就拍几下马屁，让萧翎更加的喜欢他。

    说起来，顾少白这个人对待上级阿谀奉承，对待实力不如他之人，又阴狠毒辣，威严无上，是个极为标准的小人。

    “我究竟要如何毫无损失的获得那秘藏呢，看上去似乎极难，但是本座呢，却是抓到了一个关键，只要抓住了这个关键，那么解决这件事情也就是十分的简单了。”

    “掌教说的是？”顾少白故作不知。

    “妖族玉螭法王等人就是此事的关键！他们反正要攻打真武院，我等就和他们结盟！”

    “和妖族结盟？”

    “不错，我等可以将护山大阵的阵图交给他们，作为交换，他们必须从陈炫手中得到镇教神通，还有山门和秘藏，我们也必须取回。”

    “而且，如此一来，陈炫这群土鸡瓦狗死的干干净净，我们便又可以重新回到真武院，成为真武道统的正统！”萧翎此言一出，在场的几个人无不是拍手大笑。

    “妙！掌教此计大妙！那玉螭法王报仇心切，这一次又在大阵上吃了大亏，想来这次我等送上阵图，他定会扫榻相迎，高兴无比的！”

    几人居然是丝毫不觉得，他们这送出阵图的做法是多么的欺师灭祖，背叛人族。

    “这个计谋呢，成功几率极大，不过现在的关键，是还缺一个执行之人。”萧翎如此说道。

    顾少白听了赶紧表态。“弟子愿意前往，与玉螭法王交涉。”

    “不错，你是我真武院未来的掌教，这个身份也是足以和玉螭商谈了，不过呢，你身体重铸，修为还是弱了点，所以本座安排了吕长老和赵长老和你一起前往。”

    这吕长老和赵长老自然就是那宫装美妇和青年儒生，两人都是可以与妖族法王初期媲美的修为。

    就算在玉螭法王的压莲山上发生什么事情，以他们的修为，也是足以带着顾少白回来了。

    见到掌教如此安排，顾少白心中十分得意。

    “看来萧翎真的将我顾少白当做了下任掌教来培养，非常不错，现在令本座唯一如鲠在喉的事情，就是陈炫那狗杂碎了！他一个废物东西，凭什么拥有镇教神通！好在这件事，很快也会解决。”

    在顾少白的心底，陈炫已经成了一个死人，他不信这一次，他们小真武院和妖族暗中联手，还不能将大阵攻破。

    “本座注定是要成为掌教，成为传奇的人物，凡是阻挡我之人，都只有一个下场，那就是死。”顾少白阴冷的笑着。

    事不宜迟，很快这三人就驾驭着一艘灵器飞船，朝着玉螭法王所在的压莲山，奔袭而去！

    魔物大陆，大陆西南，压莲山。

    压莲山是一处十分有名的风景名胜。

    压莲山上，古木参天，风景如画，曾经是无数凡人登高望远，抒发胸臆的好去处。

    过去的游人们，最喜欢的就是来到压莲山上那座硕大的湖泊，金池海的旁边，望湖水如镜，看湖中倒影。

    曾有无数的名人骚客在这金池海边书写过脍炙人口的诗篇。

    不过自从千年前，这金池海中出了一个凶名赫赫的大妖——玉螭法王。

    至此之后，此地就再也没有了人烟。

    整个金池海、压莲山方圆千里，都成了玉螭的地盘。

    曾经居住在这里的普通人类，都被他一口吞吃掉了。

    妖族势大，而玉螭又是妖族之中极有人脉，有大靠山的人，所以玉螭在这压莲山作威作福，吞吃过往的人类，却是无人敢管。

    这千年来，玉螭和他手下的妖怪们过的是十分快活。

    不过这一段时间，他玉螭就十分的不好过了，他的心中憋着一股气。

    怒气！杀气！

    “陈炫！你这小杂碎！老夫定要将你的魂魄生生炼化几千年！不然难消我心头大恨！”

    玉螭疯狂的咆哮声，震动整个水底妖宫，甚至这声音传到金池海的湖面上，掀起了惊涛巨浪，无数的鱼虾被拍打上岸，活活死掉。

    他的水底妖宫之中，那些小妖怪一个个听了玉螭的咆哮声，都是心惊胆战，大气也不敢喘。

