 秦命他们横渡飘雪海域的时候，镇天海城暴乱的结果似狂风暴雨般席卷海域，传向了浩瀚的苍玄天庭，引起一浪高过一浪的轰动。镇

    天海城每一代城主交替都会爆发混乱，几乎成了惯例，也成了飘雪海域‘展现力量’的战场。虽然每次都会引起广泛关注，可关注的焦点更多是镇天海城如何设计妖主，各方会付出什么样的伤亡，又或是出现了什么有意思的变故等等，可是从来没有哪一次混乱真的毁灭掉镇天海城，何况这一代的牧青天拥有着龙榜至尊的天赋，而且智谋不凡，按理说坚持下去没有问题。

    可万万没想到，这场混乱竟然在短短一天一夜之后便全部结束，结局更是镇天海城的毁灭以及龙榜至尊牧青天的生死不明。尤

    其是对于苍玄天庭的人族而言，这个结果带来的轰动更是强烈。那可是镇天海城，是人族里的顶级势力，掌控着浩海之力，怎么可能会被毁灭？

    随着消息的不断扩散，人们在了解具体情况的同时，也再次牢牢记住了一个名字，永恒至尊——秦命！“

    牧青天以婚礼布局，邀战飘雪海域。牧月冥伪装牧上尊，算计海域妖主。”“

    深渊骨龙、黄金雷鳗、海魅、六翼青鹏围攻镇天海城，乱战激烈，逆乱青天。”

    “牧月冥自爆，炸毁六翼青鹏！”

    “牧上尊现身，联手牧元吉等高阶天武掌控海神战躯，迎战深渊骨龙、黄金雷鳗、海魅三大妖主。”

    “兽潮围岛，震天海；血染河山，战尤酣。”“

    天王殿引爆镇天海城，岛屿覆灭，万人坠海。”“

    牧上尊悲愤自爆，重创深渊骨龙。”“

    秦命引天王殿天翼族现身战场，高喊复仇，围剿海城牧家。”

    “大律令至尊惊现战场，身份为秦命之妻、天王殿青莲王——玥晴！”

    “永恒至尊秦命迎战海啸至尊牧青天，胜！”

    “战局落幕，岛崩、城灭、牧家败亡，牧青天生死不明！天王殿天翼族退走，妖主撤离战场！”

    镇天海城之战的主角是四方妖主，掌控战局胜负的也是妖主，可是逆转战局并牵引战场走向的却是后期加入的秦命一行人。

    他们以并不是最强的力量绽放了最耀眼的光芒。

    谁在布局谁？谁在利用谁？谁又是真正主宰？或许每个人的心里都有了评判。

    事件的轰动持续加剧，轰动苍玄每个角落，惊动所有城镇，惊动了各方妖族，议论的焦点始终围绕着秦命和天王殿。这个刚刚在东煌天庭毁灭两大顶级势力的力量，转入苍玄天庭短短两个月竟然再次制造了惊天大乱。无论是他们的行动，还是取得的战绩，都出乎所有人的预料。

    秦命之名响彻天庭，天王殿之名同样传遍八方。

    谁还敢轻视他们？谁还敢把他们当成闹剧？

    想想秦命和天王殿在古海奠定的巅峰之名，难道他们要在天庭再度续写传奇？

    当镇天海城覆灭的消息传进东煌天庭的时候，同样引发了剧烈震动，尽管已经习惯了秦命行事的狂放，可还是被震得气血不畅。他们不了解镇天海城的真正实力，也不了解飘雪海域的具体情况，可知道镇天海城是跟三宫三圣地等同的顶级势力，甚至在海域的威力有过之而无不及。秦命竟然说干就干，生猛的杀了过去，还布控战场，毁灭了镇天海城。先不管秦命怎么做到的，可他们真的成功了。一

    个堪比甚至超越三宫三圣地的顶级势力，就那么变成了历史，彻底从苍玄天庭除名。罪

    魁祸首就是秦命，是那群天王殿的王侯！这

    对于火云天而言，对于不朽天宫而言，甚至于三眼战族天龙族等等，都是个巨大的精神冲击。让那些还在质疑天王殿实力，还在分析秦命身边到底有多少力量的人来说，简直就是个响亮的耳光。就像秦命本人一样，你绝不能用你看到的实力去评判他，天王殿更是如此。不服？看看镇天海城吧。雷

    主始终找不到秦命，都已经开始准备杀进古海了，得到消息的第一时间立刻集合队伍，赶赴苍玄：“杀秦命！复仇！”

    当修罗殿得到消息的时候，同样被震撼了。一举毁灭荒雷天和环琅天已经让很多人匪夷所思，本以为秦命会藏起来尽所能的恢复力量，强盛自己，甚至几年都不现身，可短短几个月而已，再次震颤天下，名躁苍玄，把一个活生生的镇天海城给屠灭。

    如此胆魄，如此气势，如此的战绩，对于修罗殿里所有人而言都是个巨大的冲击，尤其是高层那些人，不由得再次想起了秦命的话。他不在乎修罗殿，更无意图谋修罗殿，他要的是天下，要的是武道，要的是血战八方，虽死无憾。冷

    千月、虞世雄、澜庭等人得到消息后不约而同闭关，强盛自己，提升境界。秦命的崛起速度，以及名动天下的声势，让他们感受到了巨大的压力，也激起了无尽修炼激情。他

    们记起了至高长老们的教训，这一次的感受尤为强烈——你们的名威一半是来自修罗殿，秦命完全是来自于自己。而且秦命现在已经有了凌驾于他们上方的趋势。童

    言得到消息后郁闷的三天没回过劲儿来，就好像丢了魂儿一样。

    秦命回到藏身的秘境后，立刻放出所有的玉石碎片，在幽冥王的帮助下仔细探查着每一个玉石。

    一颗……两颗……十颗……一百颗……玉

    石里面蕴含着浓郁的海洋本源力量，似乎在印证着钨钢灵的推测——青玉石柱拥有强大的吸引力量，在湖泊引爆的那一刻，它们尽全力吸收着本源力量，试图安抚湖泊，减轻混乱。只不过姜天朔自爆的威力太强了，一瞬之间便炸裂了青玉石柱，摧毁了湖泊。

    青玉石柱虽然碎了，可里面还是封存着很强的本源力量，对于修炼水系武道的人来说绝对是个机缘，就算不用来修炼，用来疗伤炼药都是宝贝，可是现在没有谁在乎这个，都在默默的等待着探查结果。

    姜颜月祈祷着，本来已经绝望的心因为秦命的努力再次充满期待。所有天翼族族人都聚在周围，近三千人却寂静无声，所有人都静静的看着，紧张的等待着。

    一百颗……三百颗……

    秦命他们不放过任何一颗玉石，不论大小，而且是幽冥王前面探查了，鬼武候查，钨钢灵查完了，放到地煞鬼母上面看看，最后到秦命这里用修罗刀检查，他们不怕消耗时间，只期待万分之一的希望。时

    间一分一秒的过去，气氛越来越安静，越来越压抑，很多天翼族族人的目光都渐渐朦胧，已经查了一千颗了，没有一颗有反应，难道就真的没有希望了吗？ 