
　　“你又是谁啊！！”

　　尼托克丽丝感觉自己都要凌乱了，为什么在她的地盘上，总是有一群家伙接二连三的出现，就好像这是他们的后花园一样！

　　“你是？”

　　莫疏影微微睁大眼睛，他自然知道眼前这位白发骑士是谁。

　　小贝，贝德维尔，一位...不称职的快递员。

　　“我叫卢修斯，一个路过的从者而已，刚才只是不小心看到了你们的战斗，我没有恶意的。”

　　贝德维尔挥手说道，莫疏影看到贝德维尔的右臂，那闪耀银光造型完美的银色手臂，正是银之臂。

　　“哦...你好卢修斯，感谢你为我说了一句公道话。”

　　莫疏影松开手，放尼托克丽丝自由。

　　尼托克丽丝向前跑了几步，和莫疏影拉开距离后看向莫疏影，皱着眉头，能这么果断的放过她，尼托克丽丝也明白莫疏影对她应该没有恶意。

　　但身为法老，多少还是要点面子的，就算她知道是自己错怪了别人，也不会去承认错误的。

　　“哼！别以为放了我我就会相信你！一个骑士的话一点可信度都没有。”

　　尼托克丽丝所在的势力和圆桌骑士构成的圣都也算是敌对，迟早会有一战，所以她对骑士没有什么好感。

　　“这个...呵呵...”

　　贝德维尔挠了挠脸颊，尼托克丽丝说的他哑口无言，虽然他现在不是圣都的人，但他还是骑士，还是圆桌骑士团的人，是亚瑟王最初和最后的手下，尼托克丽丝说的也没错。

　　“那你还想怎么样？无理取闹的女孩子可没人喜欢，这位...卢修斯老弟，走，我带你去见一个人，你一定会很惊讶。”

　　莫疏影想要无视尼托克丽丝，他看向贝德维尔，心中猜着他见到黑枪呆时的场景，想想都有点激动。

　　“啊？”

　　贝德维尔一愣，他上下打量莫疏影，是第一次见面呀，为什么这个人会说出这种话？

　　正当贝德维尔诧异的时候。

　　“你说谁无理取闹？！！”

　　低着头续了半天气的尼托克丽丝爆发了！伸手一指！身后的狮身人面兽就朝着莫疏影扑了过来！

　　“小心！”

　　贝德维尔直接跑过来将莫疏影护在身后，这是出于骑士的本能，他已经完全忘了刚才莫疏影展现出来的力量。

　　“吼！”

　　数头斯芬克斯怒吼着扑来，这些都是神兽级别的幻兽种，在这种沙暴天气下，防御力惊人不说，就算是被消灭，也会在很短的时间内复活。

　　尼托克丽丝很有自信，有这些法老王赐予她的斯芬克斯在，肯定能够打败所有敌人！

　　然而...

　　“紧握其剑！银之臂！”

　　“嗡！”

　　贝德维尔的右手臂发光，化作一道银色的光剑。

　　身为圆桌骑士，贝德维尔的剑术和枪术都是拔尖的，只见他冲向斯芬克斯，一道道剑光闪过斯芬克斯的身体，光华闪过，斯芬克斯僵住，随后就这么哀鸣着原地消失了。

　　“什么！这怎么可能！”

　　尼托克丽丝露出不敢相信的表情，她现在完全感受不到斯芬克斯的气息，这说明斯芬克斯是被真的消灭了。

　　一想到法老王让她放牧的斯芬克斯被干掉了，尼托克丽丝顿觉天空一片昏暗。

　　“呃...”

　　而解决完对手的贝德维尔，右臂发出蒸汽喷涌的声音，贝德维尔忍着痛没有做声，站直身体看向尼托克丽丝说道。

　　“你或许对我还有这位先生有什么误会，这次就算了，对你不施以惩罚，但是不能再有下次了。”

　　骑士是不会对妇孺出手的，除非忍不住。

　　说完贝德维尔转头，但下一秒他就看到莫疏影的脸距离他的脸非常近！几乎是贴着他了！

　　“呀！！”

　　这位样貌出众的骑士立刻发出犹如女孩子的尖叫声，莫疏影露出笑容，这反应不错。

　　“好了，先不管这个胸大无脑的家伙，我觉得你务必要跟我走一趟，来，这边来。”

　　莫疏影上前抓住贝德维尔的左臂，也不管他乐意不乐意，拉着就走。

　　“唉唉唉！？”

　　贝德维尔一脸茫然，这是什么展开？他自己挺身而出救人，怎么感觉把自己搭进去了一样？

　　贝德维尔想反抗，却发现莫疏影的力气大的出气，那只抓住他手臂的手，就像虎钳卡住他的手腕，让他无处可逃。

　　不过贝德维尔倒是没有感觉到莫疏影的恶意，最后他冷静下来，跟着莫疏影离开。

　　至于尼托克丽丝...

　　“......你个混蛋说谁胸大无脑！！呀！！”

　　尼托克丽丝咆哮着就要追去，但是脚下一滑栽入沙子里，两行热泪忍不住流出。

　　......

　　莫疏影离开已经有点时间了，车上的众人多少有些焦急。

　　就在刚才，匍匐在绿洲四面的狮身人面兽全部飞走，之后又有魔力碰撞的波动若隐若现，似乎是有人在动用强力攻击，但现在又平静了下来。

　　虽然她们人多，但一时间竟然也没人开口聊点什么，气氛多少有点尴尬，就在大家在考虑要不要下去，去绿洲里面的时候。

　　莫疏影回来了。

　　“王啊！你看看我给你带了谁回来！！”

　　莫疏影拉着贝德维尔出现，对着黑枪呆喊到。

　　“嗯？”

　　黑枪呆一愣，转头看向莫疏影，然后就看到了莫疏影身后的男人。

　　“嗯？这人是谁？”

　　黑枪呆并没有被唤醒记忆，所以不知道小贝是谁。

　　但贝德维尔认得黑枪呆啊！

　　“王...王！！王啊！！”

　　贝德维尔都有些不相信自己的眼睛，他苦苦追寻，寻找了1500年的人，竟然就这么出现在自己的眼前！太不真实了！

　　“你是？看你这身打扮，应该也是一位骑士吧，但本王却叫不出你的名字。”

　　黑枪呆起身走下车，贝德维尔已经来到黑枪呆面前跪了下来，眼中全是热泪，他幻想过和枪呆的各种见面情况，但这种还真没想过。23sk.Com

　　“王，我的名字实在无颜提起，终于再见到您了，时隔1500年，这把剑，终于要物归原主了...”

　　贝德维尔喜极而泣，擦干眼睛左手放在右臂上，一阵光芒闪烁，原本华贵美丽的银之臂，就在众人的注视下变成了一把闪耀金光的长剑。

　　“这是！？”

　　黑枪呆一愣，她虽然叫不出贝德维尔的名字，但是这把剑她知道！

　　誓约胜利之剑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第238章 小贝出手免费阅读。https://xs.23sk.com 