    汪！”牧祟犬狂吠着向主人报讯。

    破烂的蒙古包内，它的主人卓力格图却一动不动地躺在那儿。还有什么好看的呢，草原被不知底细的敌人焚毁了，牛祟被溃败经过的瓦刺兵抢走了，还有他的女人。

    就在前天，还有一支奇怪的队伍经过他们的部落，那支队伍有各种各样的人种，中原人、西域胡人、甚至远在极西北的金罗斯人，这支队伍看起来也是极凶悍的人，因为他们个个一脸杀气，许多人的身上还有伤和血。

    卓力格图相信他们是一伙马贼，可是就是这样一群马贼，看到部落的凄惨，看到遍地腐臭烂无人掩埋的尸体，脸上都不禁露出怜悯之色。他们没有杀掉卓力格图，也没有抢走他那唯一的一匹马，他们就那样默默无语地勒转马头，离开了他的部落。

    他现在已经一无所有，除了埋在破毡下边的那一口袋粮食。这袋粮食是他生存下去的唯一希望了，这袋粮食也是救了他命的恩人。他就是离开毡包，骑着马儿到很远的地方去用祟羔换取粮食，这才避过了一次洗劫杀掠的灾难，整个部落全都完蛋了。

    不对！还有骑回来的那匹马！

    想到这里，半死不活的卓力格图猛地跳了起来，是不是狼来了？这匹马要是再死掉，他甚至想逃生都无法走出这茫茫草原。

    踉踉跄跄冲出四面漏风的破毡包。卓力格图差点一头撞进来人怀里。

    卓力格图身材并不瘦弱，可是那人却更加魁梧。最重要地是他的气势，气壮如山，相形之下。卓力格图就显得猥琐瘦小多了。

    只有一个人，牵着一匹伤痕累累的马，那人也是衣袍破烂，染满了鲜血。一个人如果流出这么多血，那是一定会死掉的，而那人虽然形容狼狈，但是却依然站地挺拔如突兀的山峰。

    “不知道他杀了多少人了，，卓力格图在心里咕哝了一句。

    科尔沁部的族人？”伯颜可汗已经看到了整个部落被劫掠杀光的惨况，向这唯一的幸存者低声问道。

    经过这么久的颠沛流离。浴血奋战，伯颜猛可整个人消瘦了许多，然而虎死不倒威。他虽然瘦了，却更加的硬朗精悍，气势逼人。

    昨天夜里，他埋葬了最后一个从马贼群里陪着他一起杀出来的重伤侍卫，一路逃到了这里。他的胡须、头散乱纠结。脏肮无比。战袍衣甲血迹斑斑，污秽不堪，但是这都掩不住他那双眼睛里永远坚毅、高傲。决不屈服的光芒。

    “你们地头人，我的好兄弟鄂尔多固海喏延已经战死了，还有他的儿子布尔海，瓦拉特部也元气大伤，色古色大人兵败被杀了。”伯颜猛可听罢卓力格图讲述草原如何被人焚毁、部落如何被人劫掠，以至全族被杀地事情后，语气沉重地说道。

    “但是你不必失望，长生天永远保佑真正的强者！”尽管形容狼狈，伯颜猛可眼中依然闪烁着凛冽刚毅的眼神。

    “瓦刺并没有因此强大起来。我伯颜猛可也没有败在他们手里，打败我们的是来捡便宜的朵颜三卫和大明地军队。大明的军队不会永驻草原，朵颜三卫根基在东边，他们控制不了整个草原。我们还有机会东山再起！我们的战士们不在了，但是我们地部落还在，我们的孩子们还在。十年功夫，我们就能东山再起！”

    “我们………还能……东山再起？”卓力格图苦涩地道。

    伯颜猛可眼中闪烁着精亮的光芒：“怎么不能？我从七岁的时候，从一个被瓦刺人欺压的小孩子，率领着我们没有兵甲、没有武器的弱小部落，一步步强大起来，把瓦刺人赶到了极西之地，统治了这片丰美的草原。现在，我要重新聚集力量有何不可？”

    伯颜猛可信心十足，傲然说道。

    “卓力格图，跟着我走吧，我们再去找寻其他的部落，隐姓埋名、积蓄力量，终有一天，我们会夺回失去的一切。终有一天，你能亲手报仇，把屠尽你部落地敌人，全部变成你的奴隶。

    卓力格图，当有一天，我重新成为大草原的可汗时，做为我的第一个追随者，我会赐给你大片的草地和牧民，封你为台吉头人！”

    伯颜猛可开始了招兵买马的第一步，他坚信，他仍然能东山再起！或许朵颜女王、杨英，现在都很开心吧，但是，笑到最后的人，才是胜利者，而他伯颜猛可，才是一定能笑到最后的人！

    ————————————

    天色还早，但是由于整个部落全部被人焚毁，很多地方没有掩埋的死尸出腐臭难闻的味道，所以部落周围静悄悄的气氛中带着一股难言的死气沉沉。

    卓力格图走到小河边，这里，还不是一片黑灰，即便焚尽的草原，也因水土的滋润重新泛起绿色。一些蘑菇悄悄地钻出了松软的草地。

    采摘着蘑菇，卓力格图心中一片惨淡。

    如果不是这场该死的战争，如果不是那些毫无人性的敌人，现在。他应该躺在自已的毡包里，吃着鲜美地手扒祟肉、烤祟腿、奶皮子、奶豆腐，大口地饮着马奶酒，他的女人会在毡毯上为他歌舞。他的孩子们欢笑着围在他的身边。

    那曾经很熟悉很平常地生活，现在却变成了一种奢望。

    科尔沁的草原曾经那么肥沃，他们的部落曾经那么富足。在白云绿草间弯弓射雕，逐水草而居放牧牛祟，马背放歌，纵横驰骋，无尽的草原提供了他们美好的生活，那是多么悠闲的日子啊。

    为什么？为什么那些拥有数不清的牛祟，拥有无数女人仍然还不知道满足的头人们、台吉贵族们，一定要为了掠夺更大的财富。而不断驱使他们这些只想平静过日子的牧人去杀人？去被杀？

    从来视服从头人命令为天经地义，从来不会去思考其中道理地卓力格图已经失去了头人、失去了部落，这个目不识丁的普通牧人。也不得不费力的思考起这么复杂地道理来。

    过了许久许久，卓力格图才弯下僵硬的腰，提着破水柳条的筐子，继续捡拾起蘑菇来……

    炒米，蘑菇汤，除了这两样东西。再也没有别的食物了。但是对饥肠辘辘的伯颜猛可来说，这却是世上最鲜美地食物。香喷喷的蘑菇汤就着炒米，风卷残云般吃下去两大碗。伯颜猛可才现卓力格图蹲在一边，眼神直地盯着火苗儿。

    “卓力格图，怎么不吃东西？”两大碗热腾腾的食物下肚，伯颜猛可有了精神，他扯开下巴上纠结在一起地大胡子，朗声问道。

    “我吃不下………”卓力格图形容惨淡的摇摇头。

    原上的汉子，意志就该象钢铁一般坚硬、胸怀就该象草原一般宽广。不要这副失魂落魄的样子”，伯颜猛可笑吟吟地道：“千军万马，也能失而复得。只要是条真正的汉子，跌倒了就一定能爬起来。你没有了女人和孩子，我将来会给你更多。你的部落灭亡了，将来，你卓力格图可以建起大上十倍的部落，。

    卓力格图惨淡一笑，却没有说话，他提起一柄木铲，脚步沉重地出了帐蓬。

    伯颜猛可眉头一皱，颇为不悦。可是眉头只是稍稍一紧，想及眼前的形势，他只是叹了口气，没有作脾气，自已又盛了一大碗热汤，盘膝坐在那儿唏哩呼噜地喝了起来。

    天色近暮了，金黄的阳光斜照入帐内，卓力格图走回来了。

    伯颜猛可满头大汗地萎缩在地上，宽厚地肩膀死死地，手打版小说，文字版小说，尽在

    然而杨凌那眼神，却让她无限惶恐，她愿意为了杨凌去死，为了他去做任何事，可她不想即便死掉，杨凌还这么恨着她，对她不再有丝毫情意。成绮韵真的怕了，她怕失去他，失去在他心里占有一席之地的资格。

    若是从此被他如此看待，那她即便身陷十八层血池地狱，也犹如在地底之下又沉沦了两层，她的心灵将永陷煎熬。

    两行清泪缓缓坠落，成绮韵重重地跪在地毡上。

    “你这个自作聪明的蠢女人！”杨凌双目喷火，青日里的温文尔雅全然不见了，他铁青着脸色指着成绮韵的鼻尖道：“我就觉着有些诡异，可我实在太信任你了。居然没有想到你地种种所为是打着这种主意。

    好！好啊！让于永展夷州无主之地，于海线上贯通南北，你在辽东开工厂、建武器，募雇佣兵、又蛊惑莺儿与你合谋。将白衣军变成了你们的私军，原来竟是打的这般不可告人的目地！”

    “我杨凌一介布衣，蒙两代帝王重用。杨家有今日之荣耀，来自于谁？当今天子天性淳良，待我杨凌名为君臣，实为兄弟。你如此诡谲手段，处处算计，妇人之见！你这是陷我于不忠、不义！”

    “什么是忠？什么是义？我是个女人，只知道什么是情，什么是爱！说到治国平天下。历代以来有哪个讲究忠义仁礼的儒生有所创建？乱世为虎作伥、盛世锦上添花，如此而已！那些真正有所作为的人，都是披着儒家袍子却自行其是的人。治天下*的从来不是礼义廉耻。”

    雪亮的剑锋指到了成绮韵的咽候上，剑锋颤抖，显然杨凌心中已是怒极。成绮韵夷然不惧，她挺了挺胸，紧盯着杨凌道：“我听过大人的计划。恩威并施、宽猛相济以融蒙古，威之以武、同之以利、化之以文，彼此化为一家。继而北向拓土开疆，强我大明。果宏图大志也。

    但是按部就班，委派官僚，居京而控真的可行么？茫茫草原，戈壁沙漠，一马平，，人烟稀少，地理与关内截然不同，朝廷鞭长莫及，耳目难闻。

    此地种族众多。而汉人居于少数，如何加强融合，如何有效管理？非王侯在此有独断之权，而是设立地方官员，在综治军民，统辖文武，考核官吏，修饬封疆等军文及官吏任命诸方面，一律受制于朝廷，其结果就是无所作为。其结果就是大人一番心血尽付流水。”

    “再说到私，皇上宠信大人不假，可是皇帝正在长大，亲兄弟长成还要分家，何况当今天子志向不低、雄心广大，他现在感激于你父兄一般的照顾辅佐，但是他是不是愿意一辈子躲在你地羽翼之下，让你替他决定一切？

    你想做鞠躬尽瘁的诸葛亮，皇上却不是庸庸碌碌的刘阿斗。总有一天，当他想亲自一展报负地时候，他会现朝堂上全是你的人，百姓只知道威国公，你的功绩和威望，甚至比皇帝更高。

    当他做出任何决定时，不得不来征求你的意见，当做有了任何成就时，百姓们都会认为仍然是你在为他出谋画策，而皇帝，永远是一个没有长大、没有本事的天子，他会不会感到屈辱？

    那个时候，即便皇上仍然对你有情有义，他也必须得架空你、疏远你，然后，就会有因为你地离开而挤进去成为天子近臣的人开始离间、挑拨，进一步恶化你们的关系。你们之间想不翻脸都不成。功高震主，自主就是取死之道，不是你有没有取而代之地野心，而是你的行为，事实上已经撼到了天子独一无二的地位。”

    “你有理，你总是有理！让我拥兵自重，请封塞外，那与造反何异？不错，有这么强大的实力，皇上一定会被迫答应。可这是城下之盟，不得不应。当今圣上可以容忍很多事，独独不能承受自己最亲近最信任的人在他的心头捅一刀。

    刘谨是怎么败亡的？那便是前车之鉴！韵儿啊韵儿，我一向认为你心机谋略皆在我之上，又最会省时度势，所以才放手让你去做，可你如今做下的这些事，让我……让我……,杨凌一时气结，愤然挥剑，一声掷到远处。

    一直避在帐外等候消息的红娘子、阿德妮等人探头一望，瞧见帐口地上一口宝剑，两人不禁大骇，立即闯进帐来。

    “杨吕，阿德妮慌了。”有话不能好好说？你还动刀动剑地！“红娘子**地道。虽针尖对麦芒，总是互相别苗头，可是心底里情谊却越来越深，做为一个女人，她更理解成绮韵所做的一切。她对杨凌可是掏心挖肺，绝无半分虚假。

    虽然平时瞧见成绮韵那让女人见了也嫉妒万分的狐媚风情。她就心里泛酸，可如今眼见她在杨凌盛火之下，雨打荷花般楚楚可怜的样子，倒让崔莺儿大生同仇敌忾之心。

    “你俩都给我出去！”杨凌地脸已经气得青里透紫。

    阿德妮被他凌厉的眼神骇的一跳。下意识地一个立正，却出溜出一句莫名其妙的话：不出去，这件事关系到我军前程，我有资格参与意见莉阿德妮，是黑龙雇佣兵团地司令官，”

    莺儿眼睛里打了个问号，随即明白过来，她把胸一挺，也向杨凌大声道：“此事关系到我手下两万大军、十万牧民的去留。你是不是也该问问我的意思莺儿，是蒙古副汗、北英王爷！”

    “我叫你们出去。就统统给我滚出去！”杨凌吼的双脚离地，已经跳起来了：你们的男人，是一家之主！”

    一位王爷、一位司令官阁下全都傻了眼，两人面面相觑。杨凌这个理由好象太充分了，一家之主………，女人哪有不听自家男人吩咐的道理？

    两位女将军垂头丧气地塌下了肩膀。

    静了半晌。红娘子才道：话是你说的，你是一家之主，那你有家法只管用，别和成姐姐使王法、使军法就成们出去！”

    红娘子鼓励地看了眼成绮韵，拉一拉阿德妮，两人悄然退了下去。

    ————————————

    大帐之中再度寂静下来，成绮韵依然花容惨淡地跪在那里头也不抬。

    经红娘子这么一闹腾，杨凌的火气消退了不少。心中烦闷的他，只是在大帐里一圈一圈的转着磨磨。

    其实，作为一名现代人，杨凌并没有什么所谓地忠君思想，在习惯了后世朋友间平等交往后的他，自始至终，都将正德当作自己的好兄弟、好朋友一般看待。

    长期仕途上地顺风顺水，让他对兔死狗烹的事情几乎没有任何的心理准备，他不知道自己为什么打成绮韵，也许是眼前这位从不相信童话的女人，彻底击碎了自己对这个皇权时代的浪漫幻想。

    什么是忠、什么是义？是忠于一人，还是忠于一个民族？所做地事如何对整个汉人民族有利，那么被自已兄弟误解，到底值不值得呢？什么是大忠？什么是大义？

    杨凌黯然坐了下来，看看跪在眼前的成绮韵，如玉的颊上五道红肿地指印，两行清泪，挂在吹弹得破的俏脸上，他不由轻轻摇了摇头，低声道：“韵儿……’。

    成绮韵没有动，心里却是轻轻一颤，绝望的心恢复了些生气：“他叫我韵儿，可是肯原谅我了么？”她痴痴地想。

    杨凌在她面前单膝跪下，拉过了她的一只手。成绮韵的素手因紧张而苍白无力，握在手中一片冰凉，杨凌不由得心头一酸。这个一颦一笑皆含情，风情柔媚皆入骨的女人，随在自已身边这么久，无论她做恶也好、行善也好，其实完全不是依据她的个人好恶，完全都是为了自已。

    从来只见她如春花般绽放着，千娇百媚；如春水般荡漾着，盈盈可掬。而今天，在自己的暴怒下，她却象只暴风雨中的小鸟儿般，忍受着自已愤怒风雨地侵袭，楚楚可怜，默默不语。

    第一次看到自已心目中无所不能、坚强多智的成绮韵，仅仅因为担心失去自已的心，而如此仓惶软弱的，让杨凌心中有种刺痛的感觉。可是一想到她做下的事，以及由此可能带来的可怕后果，杨凌心里又是一恼。

    成绮韵被杨凌拉近了，心里刚刚暗自舒了口气。可是马上就感觉到杨凌又僵硬起来。她不觉咬咬牙，抬起眸子与杨凌直视着，说道：“我没有要你自立为王，脱离大明的意思。山中虎一旦长大，又岂能双王并立一个山头？尽管一个是有冕之王，一个是无冕之王。

    这样做，不但避免你们兄弟将来失和，可能引起地冲突，而且，只要在你治下加强与关内的来往，加关内外百姓的融合，无论是在地域上、文化上，还是心理上。这里，都不会脱离大明而独立。

    你曾经想让阿德妮建一所军校，可是大明现在的朝廷体制是不可能实现地。在这里，你可以办到。争取到一块这样的地方，你曾经提到过的许多想法，都可以实现。就象你说的，这里是一张白纸。可以让你纵情挥洒，完全没有旧的理念、制度去束缚，去迟滞你想要的结果。

    除了开疆拓土。为大明打造一个大大的江山，你在这里所创造的所有比大明更了不起的成就，都可以产生眼见为实的效果，促进关内地展，这样岂不是能让你的梦想更早的实现？大人，你说这是大忠大义，还是大奸大恶？”

    “何况……，，成绮韵微微垂下头，幽幽地道：“大人以为绮韵胆大包大。敢随意想些这种一个弄不好就抄家灭族地事情给大人招灾惹祸么？我是……我是早就洞彻白衣军将士的心理，知道他们上下一心，一定会坚决的支持你，我才敢最终下了这样的决定”。

    “白衣军？”杨凌一怔。

    “不错！白衣军！”成绮韵低声道：“不止是原来白衣军的人马，还有荆佛儿将军地将士，如果他们思恋关内，军心不稳，我又岂敢动了此念？他们在关内是什么人？是流民、马贼，是穷馊馊的塞上守军，在关外拼了这么久，他们大大小小的将校都拥有了属于自已一块草原、一群奴仆、拥有自已地牛祟、帐蓬，还有女人。

    他们在这里是老爷，开疆拓土、浴血厮杀的回报全都在这里，你现在让他们回去关内，他们还有什么？他们仍然是一个苦哈哈。他们没有背叛大明的意思，可他们愿意留在这里。

    相反，你要是硬逼着他们放弃到手的一切回去关内，这些战士们反而可能起了异心。甚至有人为了保住他现有的一切而去投*异族。你不能要求每个人都为了朝廷大义抛弃他自已的一切。

    为什么不能让朝廷之利和个人之利成为共同利益，让他们成为更坚定支持朝廷的人呢？就象那些现在正在奴儿干开荒造田、建造家圆的百姓，如果他们在这里已经娶妻生立、已经拥有大片的土地，你再让他们放弃这一切回关里去，他们会不会造朝廷地反？”

    杨凌目光闪烁，定定地道：“你是说………荆佛儿、封雷……整个白衣军上下将士，都愿意留在这片土地上，继续开疆拓土？”

    这一切，一位指挥使、一位总督，是没有权利赐予他们的。这样的官吏没有权力提拔将官，赐予土地，那么让这些士兵们不断扩张下去的动力在哪儿是在这远离天朝的地方设立王公的原因之一。”

    杨凌定定地看着成绮韵，那眸子里没有胆怯、没有哀求、没有诡谲狡诈，澄澈的眸子里只有对自己所做一切绝不后悔的决心，还有………就就是那情真意切浓得化不开的爱。

    这个女人，这个以他为天，以他为生命的全部的女人，杨凌忽然满心的怜惜。他张开双臂，把成绮韵轻轻拥在怀里，成绮韵偎在他的怀中，眼如盈盈一池春水，满溢都是柔情。

    脸上那紫红色的指痕，这时便也越显得惊心，杨凌按捺不下心中的负疚与心疼，轻轻地，轻轻地吻了下去。

    这是杨凌第一次如此温柔怜惜地吻她，仿佛在吻花瓣上的一滴露水。成绮韵心里绷得紧紧紧的那根弦终于松弛了下来，她轻轻闭上眼，任杨凌的唇温柔地在脸颊上，丝上滑过，滑过耳畔……

    杨凌的温柔，让度过危机的成绮韵放心之余又有些后怕，她在心中暗暗誓：“只要完成这件事，自此相夫教子，终生不再设一计一谋！”

    然而男人在情爱时的誓*不住，女人何尝不是？眼前乖的如同小猫一般的她，彻底的陶醉在爱的海洋中，那锋利的爪子便也收了起来，可一旦离开杨凌的视线之内，小猫儿会不会再度化身母老虎，又有谁知道呢？

    “韵儿，不管你做了什么，我明白你都是为了我好，我不怪你了，真的不怪你了。可是这件事事关重大，我还得好好想想，拥兵自重，据而讨封，那是万万不成的。我要想个更妥当的办法，和皇上开诚布公地谈一谈”。

    绮韵温柔地点着头，忽然迟迟疑疑一脸胆怯地道：是人家还有一件事，比起这件事呢倒不见得是更大的事，可也不见得就是小事，而且这事说起还还更着急，得马上就想办法解决了她，这事儿除了大人出马，人家又实在想不出别的人选，……”。

    她顿了顿，怯生生地道：“人家想……怎么啦，大人？”

    杨凌额头的青筋又起来了，他眼前一黑，差点没一头栽到地上，亏得成绮韵一把扶住了他。

    杨凌哭丧着脸道：又做了什么事啦？快点告诉人家！”