    SKT众人不知道的是，Sac的六个人，六个不同的性格。

但膨胀这种事儿，还真不太容易发生。

首先是gogoing，大哥已经打了很多年职业了，他见惯了太多的大风大浪，尤其是S5狂吹的银河战舰让他狠狠的长了一次记性。

再者，他也没有多久的职业生涯了。

gogoing唯一希望的就是能够在世界总决赛上再向前一步，哪怕到触及奖杯的位置也好。

对gogoing而言，这次S6世界总决赛上的每一场比赛，都相当于他职业生涯的倒计时。

打一场，就少一场。

香锅的竞技之心也很纯粹。

他或许是队内唯一有可能会出现点小膨胀情况的人，游戏中颇为凶悍的风格和有些跳[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]脱的性情，注定了他是一个不稳定因素。

但有风哥和李牧在，香锅耳朵都快被磨出茧子了。

至于左手。

作为一个新人。

按理说有如此耀眼的成绩后，理所应当会膨胀。

但左手的性格，却并不属于那种会膨胀的人。

当然还有一个最重要的原因……

他觉得，自己的发挥，很差。

甚至说拉低了Sac的整体水平。

这也是因为李牧在时帮助Sac铸造的成绩太辉煌了。

他的头顶有一座大山，让他不敢有丝毫松懈。

老贼的性格人尽皆知。

膨胀？

看我帝王式冷漠司马脸！

再说了，我老贼很清楚自己在团队中的地位。

作为一个混子，当然要做好自己应该做的事儿。

混子是没有资格膨胀的。

然后是史森明……

这货太傻了，傻乐傻乐的可能都不知道膨胀为何物。

最后是李牧。

开玩笑，作为重生者，李牧见过多少膨胀后凉凉的案例？

太多太多了。

就按S7来说。

世界赛faker一句想赶紧下班回去吃饭，然后就真的下班了。

这算不得是膨胀，但的确是一句可以被理解为膨胀了的骚话。

当时的确让大多数人认为，SKT又一次要捧杯了。

只可惜，太多太多的不确定性了。

S8……

哎。

都是泪。

……

召唤师峡谷中。

在李牧的指挥下，Sac众人开始对这个在塔下猥琐发育的冰鸟进行了合围。

李牧干脆利落直接绕到了后方，在F4的草丛插下了一枚真眼。

什么都没有发现。

既然如此，那也该动手了。

正面，原本看上去还算比较温和的左手童鞋毫无征兆的上了。

没有丝毫的花里胡哨，见面就是一个R直接怼了出去。

粗大的光柱贯穿中路，同时也狠狠喷射在了冰鸟的身上。

伤害不算高。

冰鸟的血量摆在那里，虽然第一件成装还没做出来，但好歹也有提供血量的催化神石在。

面对龙王，冰鸟还以颜色的甩出一发Q来试图将贴近防御塔边缘的龙王眩晕在地。

只是左手对这一幕早已有所预料，E技能向边侧位移。

也得亏他反应快，冰鸟的墙壁就在他身侧卡了一下，如果不是这个E技能，龙王势必会因为这冰墙所造成的些许强制位移迎面撞上这发Q。

阿卡丽的身影从后方走了出来。

当看到阿卡丽时，操控冰鸟的ANX中单选手瞳孔陡然收缩了一下。

实在是……这个阿卡丽的装备，属实太特么好了！

他是有血量没错，但却没有魔抗啊！

而阿卡丽身后跟着的豹女更是让他忍不住爆了一句粗口。

你们都特么睡一个被窝的？

刚刚tp到上路收兵线的杰斯有些懵逼，慌忙从野区向中路赶来。

但杰斯没有鞋子，赶来的速度和蜗牛爬也没有太大区别。

中路，香锅已经率先动手了。

被龙王大招正中的冰鸟是会受到一定减速效果的。

本来就腿短。

翅膀子还宽。

这就和大号大虫子一个道理，单位体积越大，就越是容易中技能。

香锅的这一枚标枪精准无误的命中了冰鸟。

同时他毫不犹豫，直接选择自己上前抗塔。

当豹女扑上去时，李牧的阿卡丽也紧随其后，R技能直接突进到冰鸟身上。

“我的蛋！我的蛋还差一点！”

ANX中单甩出大招，尝试阻拦两人越塔的攻势。

一边努力没有意义的去走位，一边大吼着。

“我正在赶来的路上！”

ANX打野直接Q技能跳过墙壁，跳到了三狼处的位置。

他正忙不迭的向中路赶来。

虽然看上去是来不及了。

但他的脚步却依然坚定，毕竟这有可能是本场比赛唯一的机会了。

借助两座防御塔中间的这狭小空地，还算是在他们的地盘上。

如果能依靠自己的大招和闪现打出一波不错的操作来，至少他的发育不会太难看了。

只是ANX打野不知道，就在中路墙壁背靠的草丛，锤石正安静的蹲伏在那。

三狼处的视野清晰洞察到了千珏的位置，但着急忙慌的千珏还浑然不知。

“这波……锤石好像连助攻都不打算混了吗？就是为了蹲这个千珏啊！”

娃娃眼角抽搐了一下。

Sac的人果然不能用常理来判断。

他们都太贪了。

刚刚冰鸟贴近了墙壁，这是多么好的一个出钩机会。

但锤石就是巍然不动，似乎来到这里只有一个目的，那就是蹲守跑过来支援的人！

有人抗塔，阿卡丽根本不需要耗费太多的心思，甚至连科技枪都没用，一套爆发就直接呼在了冰鸟脸上。

豹女和阿卡丽两人的伤害配合大招支援的龙王，秒杀冰鸟几乎没有任何悬念。

就在冰鸟死亡前的那一刻。

一枚钩子从野区的阴影中探出，精准无误命中了走过来的千珏。

同一时间，刚抗了一下防御塔的豹女脚下出现了一枚绿油油的灯笼，灯笼在混到了冰鸟死亡时的助攻后，也将豹女直接从塔内拉扯了出来。

W技能释放，李牧的阿卡丽马不停蹄的赶往千珏所在的位置。

直接被锤石带到千珏脸上的香锅一发简单的EQ，配合第二段R技能扑上来的阿卡丽，千珏在被锤石控制住的过程中连R都没有释放出来就被瞬间秒杀。

塔下，一时间变得空荡荡了起来。

赶到队友车祸现场的杰斯也只能目送着Sac众人的离开。

这波小规模团战，直接便是击溃了ANX在这个BO5中的最后自信心。

