
        余成只是往前走了几步，萧辰就已经看不到他的，萧辰只是感受到那十座石像其中最靠前的那一座石像，似乎散发出一种气势，只是没有踏入中间区域的他，根本无法感受到，不过就是那种气势出现后，余成的身影才彻底消失。

    萧辰回头，看向冰雪国度和秦皇朝的人，他们的神色时而惊恐，时而痛苦。

    但随着时间的推移，这些人的表情渐渐凝固，身上的生机也是逐渐消失。

    其中包括天宗境的武者，他们到死都没有想到，自己竟然死的这么窝囊。

    与欧辰那些人一样，在梦境中，他们就失去了自己的生命。

    在身体没有生机之后，天梦遗迹的力量缠绕这些人的身体，使得他们的身体逐渐的消失掉。

    肖倩和姚兰，还有欧阳皇朝的人，都是有些不可思议的看着萧辰。

    虽然知道萧辰可以控制天梦遗迹外围的力量，但是没有想到强大到这样的地步，就连天宗强者都是着了道。

    “呼，一些事情总算是解决了。”萧辰也是松了一口气，但也只是暂时的。

    这里虽然将冰雪国度的人解决了，但秦皇朝最主要的人，秦始还有他的儿子秦皇天还在。

    如今他也得罪了天下盟，这些都是压在他身上的重担。

    萧辰无法忘怀，他在秦皇朝里发生的事情，无论事受到胁迫前往秦皇朝，还是在秦皇朝的圣宴上所受到的威胁。

    要不是有贵人相助，他根本无法逃脱。

    所以现在萧辰最大，也是最想要除掉的威胁，就剩下秦皇朝了。

    冰雪国度和灵城的恩怨已经解决。

    李嫣默默的站在萧辰身边，一些事情既然发生，那就无法避免，而且萧辰如今被欧阳皇朝庇护，那怕不为自己，也要为了欧阳皇朝。

    这秦皇朝野心极大，要是想要一统灵界，那欧阳皇朝绝对无法幸免的，而如今萧辰的朋友还有李嫣的亲人都在欧阳皇朝当中。

    还有那秦皇天不可一世的态度，想来他如今已经进入摩柯神殿修行了吧。

    那圣宴之上，秦始的话还在萧辰耳边缠绕，那一天萧辰不会忘，也不敢忘。

    想要拿自己立威吗？希望秦始可以承受这么做的后果吧。

    要不是欧阳青云足够强势，那时萧辰心中的绝望又有谁知道，如果那个时候，没有人保他，他或许连逃跑的机会都没有了吧。

    “我们该继续前进了，至于秦皇朝的事慢慢来，秦皇天一天不踏入人皇境，想来秦皇朝也不会有太大的动作的。”萧辰说道。

    他这么说，也是为了让欧阳欣怡他们放心。

    “没有想到，在灵界你的仇家不少呀，不过你现在还是担心一下天下盟吧。”姚兰笑着调侃道。

    “天下盟吗？”萧辰笑着摇了摇头，相对于秦皇朝的恩怨，这天下盟似乎并不是很强。

    “不过也是，听你说，你与秦皇朝应该是两个只能存一，但是和天下盟到是不至于，在天路中，天下盟虽然算是一个势力，但也就那样，与天界的势力相差太多了。”肖倩摇了摇头，说道。

    以萧辰的天赋，是必然可以进入天界势力中修行的，那个时候天下盟不可能还会继续针对萧辰的。

    毕竟天下盟只是一个联盟罢了，其中有不少势力组成的。

    萧辰点了点头，他与天下盟的恩怨，不过是小辈之间的恩怨而已。

    “走吧，到中间区域要小心，我虽然在天梦遗迹的外围可以控制一些天梦遗迹中的力量，但不保证在中间区域也会有用。”萧辰提醒了一下，他们也该启程了。

    在场的目光都有些凝重，这可是连天路生活的天骄都无法征服的地方，如今他们要来挑战了。

    如今距离前往中间区域只有一步之遥，而此时萧辰一行八人全部踏入。

    在踏入这里的一瞬间，就算是萧辰，精神都有些恍惚，一些封存在他脑海当中最深处的记忆被唤醒。

    “父亲！母亲！”萧辰双眼赤红，他虽然一直表现的阳光开朗，但一直无法忘怀他小的时候，在萧家所发生的一些事情。

    如今那些事历历在目，宛如重现，他的绝望还有他父亲与母亲的拼死抵抗，还有宛如神邸，降临他萧家的那些人。

    这些画面不断的在萧辰脑海中重复在重复。

    萧辰知道，这只是一些幻境，因为天梦遗迹，唤醒他深处的记忆，他要是想，可以随时退出来，但是他没有这么做。

    随着这些画面一遍又一遍的在他脑海中闪过，少年的眼神变得更加锋利，气质仿佛发生了变化。

    “萧辰...”李嫣有些担心，但不敢强行将其唤醒。

    她不知道萧辰在经历什么，但她知道一定是心中最重要的一些事情。

    在穿过外围，进入中间区域的时候，他们全部都经历过，只是没有想到，萧辰竟然会是最后一个，直到现在还没有清醒。

    最先清醒的，是姚兰，她心思单纯，经历的不多，自然不会沉浸在这样的幻境当中。

    “他心里到底埋藏了什么。”感受到萧辰身上锋利的，气息，似乎感受到萧辰的决心与执念，李嫣不禁的有些心疼，似乎她还不曾了解萧辰的过去。

    萧家的画面慢慢闪过，最终有来到了秦皇朝的圣宴之上，还有后来萧辰所遭遇的一些事情。

    “这些只不过是我前行道路上的一道坎罢了，如果这都迈不过去，如何报我萧家之仇。”萧辰睁开双眼，从幻境中走出。

    他的目光变得更加锋利与坚定，仿佛一切，都无法动摇他的决心。

    “萧辰，你没事吧。”李嫣关心的问道。

    “恩，没事，想起一些往事。”萧辰微微一笑，锋利的气质沉寂下来，又变成那阳光脸上带着和煦笑容的他。

    不过那嘴角的坚毅，无法让人忽视，这样的少年，让人心颤。

    姚兰与肖倩内心也起波澜，不知道为什么，他们都为秦皇朝默哀，招惹到萧辰，真是他们时运不济呀。
  