    

    “老师的身体倒是依旧.

    皇宫内，陈安见到了许久不见的程启。

    算算时间，这已经是他们好几年不见了。

    程启登基之后，在最初的时候基本每隔一两个月时间就要上门拜访。

    到了后来，因为国事繁忙，再加上陈安也明显有些不耐，所以程启便也慢慢放缓了次数，随后变成半年拜访一次，

    这个频率多年来一直没有变过。

    直到在十年前，陈安决定外出游历，在外面闲逛了一些时日，所以才有这几年时间不见。几年不见，程启看上去又老了许多，此刻已经是满头白发了。

    当初的少年而今逐渐蜕变，终究慢慢变得衰老许多，整个人看上去已然完全像是一个老头子。

    而陈安依旧年轻。

    此刻算算年纪，陈安也已经一百二十岁了，不管放到什么地方都是妥妥的高寿。

    放到前世古代那就是人瑞，是要被捧起来的。

    但陈安看上去却完全不像老人家。

    他虽然衰老了些许，但也维持着中年的模样，整个人望上去像是一个健壮的中年男子，只是头发有些斑白了而已，

    发丝斑白，但却不改其体魄与面貌，整体望上去仍然比程启这个皇帝要年轻许多。

    两人若是站在一起，若是不知道情况，指不定就要把程启当做是陈安的后辈来看待然而实际上嘛。

    从程正开始算起，陈安都算是程启爷爷辈的人物了。

    “几年不见，老师的身体还是如此，我却是愈发老了。

    望着身前的陈安，程启脸上露出苦笑，如此开口说道。

    “你这身体...该好好调养一阵了。’

    陈安认真望了程启一眼，良久后才开口说道。

    程启一愣，随后苦笑:“我倒是也想，只是国家事务繁忙，实在抽不出什么时间。

    别人说国家事务繁忙，这多半是随便说说。

    但程启就不同了，

    某种程度上来讲，程启不亏是程正亲自选出来的接班人，在有些事上异常执着。

    他平时同样是个工作狂，一天的工作量是别人远远不如的，赫然就是一个小程正。

    在这方面，只能说程正没看错人。

    但态度虽然相似，其他方面的条件就大有不同了。

    相对于程正所处的时候，程启面对的环境要险恶许多。

    随着生民繁衍，国内矛盾不断加剧，各种事务众多，一一接踵而来。

    种种麻烦，要比程正那时候困难的多。

    这算是积重难返，许多当初遗留下来的东西到了现在早已经不合时宜了，就算再怎么努力也只能涂涂改改，勉强运转。

    问题仍然诸多。

    若是程正，此刻指不定就在陈安支持下举起屠刀，开始大刀阔斧的改革了。

    但程启的能力虽不错，但却唯独少了些魄力，因而只能被动的应对各种麻烦，整日焦头烂额。

    也幸好，因为陈安的存在，这段时期里大华的外部环境还算安定。

    四处国度，诸如大宋之类虽然重新崛起，但在陈安死之前却是绝不敢主动冒犯的。

    外部环境还算安定，加上程启的努力，这才勉强维持了一个盛世的局面。

    但程启的心神也不可避免的被这些事所牵扯，已经没有多余的精力去关注其他了。

    这也算一种无奈。

    为了在极度困倦时提神，程启似乎还长期吞服某种丹药，长期下来也是种隐患。

    “那些丹药之类，能不吃还是不吃了吧。

    陈安望着程启的模样，开口说道:“那些东西虽有一时之效，但长期下来，对你的身体并没有什么好处。’

    “是。

    程启点头，有些无奈:“学生也知道那些不是好东西，奈何有时候实在疲倦，没有办法

    “若是身体正常，总有许多替代品可言，不必专门用到那种丹药。”

    陈安摇头:“说到底还是你的身体早已出了问题，除了那些丹药之外，其余东西已经无效。’

    想要提神还不容易，方法多的是。

    不说常规的物理办法，就是用内气刺激身体窍穴，同样也可以获得类似的作用。

    奈何程启的身体已经老化，积重难返，除了诸如丹药之类的东西之外，其他手段已经起不了多少作用。

    耐性早就点满了。

    对陈安的劝说，程启嘴上答应，实际上之后该怎样还是怎样。

    陈安在知道这个结果后，便已然知晓了结局。

    果然，又是三年时间，程启于书房内突然恶疾，当场晕厥。

    此事之后，他一病不起，直接卧床。

    “老师，太子他，

    临终之前，程启用尽最后的力气，有些祈求的望着陈安。

    在一旁站着的，是程启的孩子，而今已然三十的太子。

    迎着程启的眼神，陈安默默叹了口气，随后点头。

    程启这才放下了心，视线紧接着望向一旁的太子，开口交代了一些事。

    相对于当年的程启而言，而今的太子早已年富力强，威望也足够，不必担心太多。

    只是国内的乱局太过麻烦，以至于程启也不得不小心交代，认真嘱咐。

    最终，在一个深邃的夜里，程启也死了。

    太子登基，成为新帝。

    新帝刚刚登基，最初几年倒是还有些作为，如他的祖父一般勤恳努力。

    他处理朝政，认真对待大臣，任用贤才，又背靠陈安这位陈王，一时之间倒是颇有一副明君之相，被四方称赞。

    可以，猛男终究猛不过多久。

    国内的诸多乱局不是那么简单就能搞定的，其中的关系错综复杂，想要一刀了断倒是容易，但是想要通过内部操作一步步改掉，那就很难很难了。

    想想就知道了。

    以程启那堪比工作狂一般的工作态度都没能将问题完全解决，新帝上位之后就好处理了不成。

    不存在的。

    不过几年时间，新帝便在各处碰壁，除了一些小事之外，最根本的问题并未获得任何解决

    对年轻人来说，这当然是一个莫大的打击。

    若是程正或是程启，或许在短暂挫败后就再度鼓起勇气，继续硬着头皮干下去了。

    但新帝不同。

    以陈安的眼光来看，不论是程正还是程启其实都不算是正常人，而属于正常人之外的生物。

    以他们那不错的能力加上工作狂一般的工作态度，其实不管放在什么地方终归都会出头的。

    但这位新帝嘛，能力或许还算不错，但也只是个不错的正常人。

    面对一桩桩打击，在众多期待眼神的注视下，他做出了一个违背祖宗的决定。

    直接摆烂了。

    在经历连番打击之后，他领悟到了一个道理。

    干活什么的，哪有什么意义。

    他已经是皇帝了，早就已经升无可升，就算再怎么努力，难不成还能对生活有什么改变?皇位?

    有陈安这位陈王坐镇，大华便不无惧于一切，根本不用担心什么时候丢掉位置。

    既然摆烂和努力都没什么区别，那为何索性不直接摆烂呢?

    于是从那一日起，这位君王便逐渐堕落，沦落到另一种生活中去。

    他开始沉迷于享乐，修筑起华丽的宫殿，圈养美女，一路朝着荒淫无度的方向狂奔而去。这整个过程看的朝野大臣们目瞪口呆。

    这才几年时间啊，陛下你就这么放飞自我啊，要不要这么快!

    事实证明，培养一个合适的人可能需要几十年，但想要腐蚀一个人却仅仅只需要几年。有时候甚至可能都不用。

    正常人嘛，有几个人能忍受不去享受，而去处理枯燥乏味的事物。

    在陈安看来，之前的程正程启其实都不算正常，眼前的新帝才算是个正常人。

    唯一庆幸的地方在于，新帝虽然逐渐堕落，但终究还是保持了足够的克制，只是不再勤政变得好逸恶劳而已放，其余的地方倒也没什么。

    尽管无法与程正程启相比，但至少也能算是一个中庸之君。

    然后他就挂了。

    新帝刚刚登基差不多十年时，新帝便直接驾崩，同样死于恶疾。

    随后又是新君继位

    然而就像是加了加速器一样，这新君更替的速度似乎也一下子频繁了起来。

    短短四十年的时间里，这大华足足换了四位皇帝。

    这四位皇帝里，登基时间最长的有十几年，最短的只有三年。

    死因也是五花八门，有突染恶疾死的，有落水受惊死的

    还有一个最让人无语，竟然是修行一门奇功秘籍，硬生生把自己给练死的。

    可谓是奇葩了。

    陈安在事后得知此事的时候，还特意让人将那本奇功秘籍拿过来看看。

    本以为多少会有些惊喜，毕竟是皇帝都要去练的功法，这多少都给有些特别之处吧?结果收获的却只有惊吓。

    那门所谓的奇功，实际上就是几个异域前来武者为了讨好皇帝特意修撰出来，里面融入中原武学和异域武学，加上一大堆乱七八糟的玩意，成了一个大杂烩。

    单纯拿来看看或许会觉不明觉厉，但如果真拿来修行嘛，那可就

    这种功法都有人敢练?

    陈安不懂，但大受震撼。

    陈安一百六十岁那一年，程启死后的的第五位皇帝登基

    这一次登基的似乎是个孩子。

    没办法，前面那位死的太早了，以至于太子登基时还不到十岁。

    对于这位新帝之后会如何，能活多久，长大之后会有什么骚操作，陈安已经不在意了。他都活到这把岁数了，什么事情没见过?

    大华的皇帝都熬死这么多了，

    到了而今，他已经一百六十岁，身躯早已经衰老。

    先天有两百年寿命，一百六十岁虽然还没到极限，但也差不多步入老年了。

    陈安虽然注重养生，但此刻看上去完全就是老人的模样。

    他的身躯逐渐衰弱，一头长发斑白，双眸暗黄浑浊，看上去不像是一位睥睨天下的先天武者，仅仅只是个糟老头子一般。

    事实上，这些年的时间里他一直混迹于各地，如同一个寻常老人一般活着。

    为了见证各处区域的不同风景，他化名扁鹊，在各处行医救人，慢慢磨炼出了一手精湛的医术。

    他的医术当然是精湛的了。

    毕竟在其他人还只能老老实实治病的时候，他已经开挂用起了先天罡气，这效果能不好么

    再加上身为先天，许多方面本来就比普通人强上许多，一些病人只是站在他面前，被他的先天气机扫一眼就能大概清楚是什么状态

    这要是还不能当神医，那这个时代神医的标准可就太高了点

    慢慢的，扁鹊这个名字有了神医之名。

    不少人慕名想要请神医看病时，却又不由开始迷糊了起来。

    他们派人去调查神医扁鹊的行踪，得到的结果却有很大不同。

    有人说扁鹊在西域，有人说在大华，有人说在大漠，还有人说在南方之国...

    而且神医扁鹊的事迹也从百年前开始流传。

    百年的时间诶，再强悍的神医也总该挂了吧。

    结果到现在，前不久还能调查到神医扁鹊在各处行医治病的情况。

    这情况让不由达官贵人心中不由打起了嘀咕。

    难不成这神医扁鹊有分身术，还是说他能长生不老?

    不然怎么那么多地方那么长时间都有扁鹊?

    这件事若是流传到后世，多半还能成为一桩奇事。

    陈安若是知道了就这种情况，多半也会会心一笑。

    行医济世，这件事看上去伟大，但实际上真的做起来却并未有那么美好。

    医闹事情古来有之嘛。

    更别说这还不是现代社会，那些达官贵人生病可不会管三七二十一，就算是抓也要把你抓过去，

    若是还没将人治好，甚至是不一小心死在治疗过程中了，那就更麻烦了。

    碰上脾气暴躁的老哥，怕不是当场就要把你从物理上大卸八块。

    当然，陈安不用害怕出现这个问题。

    毕竟他握着最大的道理(物理)嘛。

    有理在身，走遍天下都不怕。

    医闹算什么?

    敢和我讲道理么。

    只是过程之中，无奈同样诸多。

    最为清晰的，或许便是生命的不断凋零与逝去吧。

    一个人在病床中绝望的死去，与在战场上被人斩杀，那种感觉是完全不同的。

    在战场上，陈安能亲眼看着成百上千的人死去而面不改色，但看着一个个人因病魔而绝望死去，却还是不由黯然

    一路走去，他见过不少凄惨的故事。

    有身患大病，为求治病贩卖家产，最终一无所有流落街头死去的。

    有身患奇症，明明还有意识却无法动弹，被家人视为累赘，被活埋的。

    有因为贫困无钱治病，为了家人考虑不得不主动寻死的

    也有为存活下去卖儿卖女，最后将妻子都给典当出手，最终却仍然没法活下去的

    凡此种种，实在太多太多了。

    盛世繁华，但在那繁华之下，被掩埋的悲痛实在是太多太多了。

    陈安见证着这种种风景故事，自身也同样有颇多感悟，不知道向谁述说。

    先天武者也无法改变太多的东西。

    面对这世间的种种疾苦，他唯一能做的，似乎就是尽量用自己的医术去帮助别人，将一个个病人治好了，

    只是许多时候，这世上的事并非你想就可以办到的。

    陈安的能力在这个时代已经能算是极其不错，相对于其他医者来说绝对能算是神医了。但这又能如何呢。

    许多病症摆在那里，陈安纵使用尽全力也无能为力。

    也曾有过尽力医治，最后却失败的经历。

    部分亲属表示体谅，更多的却是将罪过归于他，甚至想要将他扒下，从他身上狠狠赚一笔，

    凡此种种，陈安都见得多了。

    一路走来，那些善意的，恶意的，愚昧的，开明的...陈安都曾见过。

    但不论如何，他仍保持着初心，继续前行着。

    在这个过程中，他也见证了不同地方的景色。

    有些地方开放，民众生活富裕，有些地方去又生活在水深火热之中。

    偶尔的时候，陈安也会出手，将为恶一方的君王亦或是其他人解决，直接干掉。

    他有这个能力。

    这种行为有时候不错，但有时候结果却又与想象中不同。

    那些民众憎恨的君王死去之后，结果可能却并非是好的，反而可能迎来更多的混乱。对此，陈安若有所悟，继续这么走了下去。

    在某一日，他来到大漠深处，

    对于这处地方，他并不算陌生，曾经在十几年前同样来过，只是没有这一次深入而已。所谓的大漠是一片草原，因为地形限制，四处生存的并非农耕之民，而是草原牧民

    十几年前时，陈安来到这处地方，所见到的还是一片荒漠，到处都是零零碎碎的部落，看上去一盘散沙。

    但而今再次过来，他却有些惊愕的发现，四处的环境变了许多。

    一个崭新的国度，似乎正在这片草原之上崛起。

    那是一个名为金国的国度，最初时似乎仅仅只是大漠深处的一个小部落，随后在此前百年间不断发动战争，兼并了各处的零散部落一路壮大到而今，已然发展出一个横跨草原的庞大国度。

    这个国度所到之处，遍地都是骑士，强大的实力令陈安都不由皱眉。

