    郑一建拿起了饮料，他现在心情沉闷，满是绝望。

    一千万真的不是那么好赚的。

    算一算，从早晨到现在，卖的这十多万，完全都是那些人看了陈阳的面子才过来买的。

    真正的顾客一个都没有。

    想想也是，一百块钱一杯的凉茶，谁会进来买呢？

    郑一建心情沮丧，打开前面的那杯凉茶，一口气喝了大半杯，随后，他长叹了一口气坐在那里。

    过了几秒钟，突然郑一建感觉自己的心情，莫名其妙的就好了起来。

    身上充满了干劲和希望，感觉一千万也不过就是十分之一个小目标。或许也不是那么难以完成的。

    郑一建抓起荆心凉茶又喝了一口，这一次他体悟到了这凉茶的味道，有点酸酸的，涩涩的，带着丝丝的甜味，不过这甜味并不是蔗糖的或者是蜂蜜的味道，而是甘草的那种微微的苦甜的味道。

    郑一建一口喝光了一杯子的饮料，他眼睛都亮了起来，之前所有的郁闷一扫而空，现在反而充满了干劲。

    郑一建起身，朝着陈阳说道：“陈老大，这荆心凉茶的味道还蛮好的嘛。我看咱们应该想办法宣传出去，等等，我感觉好像有点不一样了。为什么现在我总忍不住想笑了，好像我昨天中了五百万一样。”

    郑一建有些疑惑。

    陈阳坐在一边，笑着说：“老郑，别想了，这就是这神仙自在汤的魔力。这十三味药材，煮出来的凉茶，本就是让人身心愉悦，对生活充满希望。”

    “即便是之前有特别大的压力，喝了之后，也会让人感觉到希望，想办法去解决问题。”

    “它的口感上，不算非常的完美，那是因为我们没有在其中添加一些蜂蜜之类的辅助材料，保持了它完全健康的生态，这样不管是任何的病人也可以饮用它。”

    郑一建的眼睛猛地亮了起来，他朝着陈阳竖着大拇指说道：“陈老大，这款饮料实在是太牛叉了，我之前只是以为它是一款效果好一点的凉茶，能够解渴，能让人感觉到微微的精神一振，像是红牛饮料一般。”

    “可现在，我喝完这一杯，突然觉得人生都不一样了。”

    “我靠，这凉茶绝对会火，我现在立即订购其他的药材，就算是这一天咱们卖不到一千万，但是后续，这款凉茶绝对会大赚的。”

    陈阳抬头看了看太阳位置，开口说道：“放心吧，我给这店铺做了超级风水局。很快时辰就到了，绝对能够卖到一千万的。”

    陈阳说着，站起身来，走到了店铺的东北角的方位，他左右看了看，随即咬破自己的手指，滴了一滴鲜血在那东北角的八卦镜上。

    一抹亮光随即进入了八卦镜。

    从八卦镜中，扩散到整个店铺。

    这是以鲜血为引，用来增加店铺内风水局的效果。

    陈阳坐在座位上，静静的等待着。

    此时大街上。

    一个二十五六岁的长头发的女孩，拿着手机正对着镜头在直播，她在网上的名字叫小鱼鱼。

    小鱼鱼是一名游戏主播，在抖音和虎牙直播平台上，还算出名。

    粉丝量上百万那一种。

    现在流量时代，粉丝就是钱，所以她每个月的收入都有十多万。

    二十多岁年入百万，再加上从事的职业也是她喜欢的游戏主播，所以她的生活，本应该高高兴兴。

    但最近这几天，她每天愁眉苦脸，人生陷入了灰暗中。

    原因很简单，她把存下来的三百多万，买了一套城区的房子，给父母养老。

    可没想到，转眼之间，爸妈就把那套房子送给了她的哥哥。

    最关键的是，她哥哥和嫂子住进那套房子之后，翻脸就把小鱼鱼给赶出了那套房。

    那三百多万是小鱼鱼工作六年来所有的积蓄了。

    她没想到，父母竟然如此的偏爱哥哥！

    在她被赶出去之后，找父母理论。结果，父母却完全站在了她哥的那一边，还说让她把以后的直播收入，都要上交，父母会存起来，给她当做嫁妆。

    损失钱财是一种原因，更重要的是，小鱼鱼突然发现，自己以前无比珍重的亲情，没想到现在越来越变味了。

    直播间里的粉丝，都在安慰着小鱼鱼。

    “小鱼鱼不要伤心，嫁给榜一大哥。榜一大哥把你捧在手心照顾你，不觊觎你的钱财。”

    “鱼宝宝，你这样子状态我看得好心疼啊。你要振作起来呀，现在已经连续五天没有直播了，我们都很担心你。”

    “要不咱们线下组织一个聚会吧，青州市的粉丝也挺多的，我们一同给鱼宝宝打打气，让她振作。”

    小鱼鱼看着直播间里观众，都在安慰自己。

    她微微叹了口气，说道：“谢谢各位的关心了，我一定会尽快振作的。只是，我这郁闷的心情啊，始终无法排解。前面好像有家新开的凉茶店，我去喝杯凉茶，降降火。”

    小鱼鱼拿着手机，走进了凉茶店。

    她看了一眼，说道：“这家店新开的，不过也太黑了，一杯凉茶一百块钱。”

    直播间里的人，都纷纷更加同情小鱼鱼。

    不过，小鱼鱼自然不会在乎一百块钱，她朝着陈阳说道：“老板，我要一杯凉茶。”

    陈阳看了眼小鱼鱼的脸色，抬头笑了笑，拿起一杯凉茶，放到了小鱼鱼身前，说道：“姑娘，这杯凉茶会带给你好心情哟。”

    小鱼鱼撇撇嘴，叹了口气说：“你要是遇到我现在的状况，别说是凉茶了，就算是金山银山也没办法带给我好心情。”

    小鱼鱼纳闷的打开凉茶，喝了几口。

    下一刻，她眼睛一亮，仿佛是干涸许久的农田，突然遭遇到了瓢泼大雨，仿佛是在沙漠里行走许久的旅客，突然看到了绿洲。

    心中的阴霾一扫而空，脸上忍不住露出了笑容。

    小鱼鱼猛地吸了一口气，接着她大口的把剩余的凉茶喝完。

    小鱼鱼不可思议的转头看向陈阳，说道：“老板，你们家的凉茶是怎么做的？怎么我喝了之后，瞬间感觉心情就好了？”

    陈阳坐在位置后边玩着手机，笑着说：“我们这荆心凉茶，又叫神仙自在汤，除了能够解渴祛暑之外，还能够让人开心一整天。”

    小鱼鱼忍不住笑了起来，她竖着大拇指，说道：“老板，你们家的凉茶，效果太好了，再给我来十杯，打包，我要带回家放冰箱里。”

    随即，小鱼鱼朝着直播间里的人说道：“各位宝宝们久等了。这几天让大家担心了。接下来，我立即就回到家中，开始咱们的游戏直播，给各位宝宝带去欢乐。”

    “大家说的对，父母愚昧、兄长嫂子的不尽人情，那是他们的错，我不能因为他们的错误来惩罚我自己。”

    “我要更加努力，积极的生活，我要赚更多的钱，而且要更加的坚强，独立。以后我看他们会不会接纳我。”

    小鱼鱼的心情变好了，开心的笑了起来，眼睛弯弯的像是月亮一样。

    她提了凉茶，立即快步朝家中走去。

    此时小鱼鱼的直播间里一片沸腾，众人不可思议。

    “小鱼鱼，你到底喝的什么东西？快乐神仙水吗？怎么喝了之后，你一下子人生态度都开朗了。”

    “小鱼鱼，你是不是收了商家的广告费了？你这广告做的太不可思议了。”

    “他们那家店在哪里？我也想去尝尝，一百块钱一份的凉茶，难道还真的有什么妙用吗？”

