    太阳冉冉升起，金色的光辉在整个山林间绽放。这是我在进入元神期之后第一次施展这招，发挥出来的威力远超想象，恐怖的光热能量散发，所过之处，不管是树木还是岩石，甚至就连大地上的泥土全都开始了融化，空间扭曲，周围空气中的温度在短短的一瞬间便暴涨了百度以上，普通的生命体在这种环境下根本无法生存！

    魏雅两人布置在周围，向我席卷而来的那些绿色枝条首当其中，一瞬间就被蒸发无踪。申屠炎口中发出的血狼啸天波与太阳能量相互撞击，直接湮灭。雌剑释放出来的剑气也被无尽的光热能量所抵消，一时间，魏雅两人对我布下的杀局就给破解了。

    “啊！”

    魏雅和申屠炎皆是凄惨大叫，猝不及防之下，他们的眼睛首先受到强光的照射，出现剧烈的疼痛感。哪怕他们在第一时间闭上眼睛以能量守护，不会直接被闪瞎，但还是不可避免的陷入短时间的失明状态。

    与此同时，两人身上的衣服也在瞬间被蒸发，露出赤裸的身体，肌肤上出现烧伤。特别是魏雅，她修炼的是木属性功法，太阳能量属火，按照五行相生相克的理论，木生火，受到火焰攻击时伤害加重数倍，原本保护在她体表的青色能量瞬间被攻破，白皙娇嫩的躯体上出现可怕的烧伤痕迹。

    “师妹！”

    申屠炎惊叫一声，他身上有血色火焰包裹，同为高级形态的火属性能量，使得他在太阳能量之下产生了较强的抵抗能力，受到的伤害并不算太过严重。

    申屠炎一把将魏雅抱在怀中，然后身上火光一闪，竟然借着我的太阳真火施展出了火遁之术，带着重伤的魏雅在原地消失无踪。

    眼见两人逃掉，我也立即中断能量的输出，阳光渐渐熄灭，空气中的温度也渐渐回落。只不过原本树木葱郁，生机勃勃的山林已经彻底化成了一片荒芜。

    方圆千米的范围内没有任何东西留下，不管是树木生灵，还是岩石金属全都被太阳能量蒸发，就连地面都往下降低了半米的样子，这还是我提前中断的原因，若是不顾一切的全力释放，恐怕方圆三千米的范围都将变成这种可怕的景象。

    “真是难以杀死啊，不过那女人这次就算不死也要掉成皮了吧。”

    我低声自语，心里算是松了一口气。魏雅申屠炎两人来历不凡，实力强大，是我这次的考验遇到的最强敌人，能够将他们重创，会使我接下来的行动方便许多。

    而且……

    我身子一动，从前方的地面上将一柄泛着白色光泽的古剑给捡了起来。之前魏雅遭受太阳能量重创，手里的雌剑自然也无法拿稳，就掉落在了地上。之后的申屠炎一心惦记着魏雅的安危，只想带着她离开这里，也没有将雌剑带走，所以刚好便宜了我。

    “这就是莫邪剑啊！”

    我神色中闪过一抹兴奋，尝试着握着手中的雌剑向着前方一挥，一道剑气爆射而出，在大地上留下一条数米长的剑痕，这威力可比我之前的贯日剑和赤魂剑要强大多了。

    不过我又苦笑着摇了摇头，因为我现在所在的地方只是双剑制造出来的一个虚幻世界罢了。哪怕我现在得到了雌剑，但若是无法通过它们的考验，那么最终还是一无所有，不可能真正的掌控它们。

    想到这里，我的神色突然一滞，脸上露出一抹惊悚之色。

    因为在我的前方空荡荡的一片，除了一片荒芜之外，就再没有其他的东西了。

    “不可能的！雄剑不是被干将藏在那株松树里了吗？”

    我大惊失色，我向着之前那株松树所在的地方冲去，甚至还动手将周围的泥土翻了个底朝天也没有找到那柄雄剑的踪迹。

    干将莫邪双剑乃是天下一等一的神兵利器，是不可能在太阳能量下毁灭的，如果雄剑真的在那株松树中，那么在松树和石头被湮灭之后，它应该会掉在地上才对啊！

    “怎么会这样？”

    我眉头紧皱，感觉到情况十分的不对劲。

    “南山之阴，北山之阳。”

    我抬头向周围看去，在南北两个方向分别有一座小山，我所在的地方刚好就是两山中间，和谜语符合。

    “松生石上，剑在其中！”

    我脑海里回忆起刚才那株长在石头上的松树，松树一般很少会长在石头上，而且那株松树看上去也有好几十年的树龄了，应该也不可能有假。综合起来判断，如果那个谜语没问题的话，这地方绝对就是干将藏剑的地方了！

    如今松树和石头毁灭，雄剑却不见踪影。只有两个可能，一个是干将根本就没有将雄剑放在这里，但想想就知道这个猜测不太可能，毕竟这个世界是双剑按照真实历史构造出来的，绝不可能出现差错。

    这样看来也只有最后一个可能才能解释了。在干将把雄剑藏在这地方之后，有人前来将雄剑一起给取走了！

    “应该不是魏雅和申屠炎，他们虽然发现我之后，故意演戏诱我入局，但之前发现这颗松树的神情不像是造假。而且若是雄剑已经被他们取走了，那么最后战斗的时候，也应该拿出来对我攻击才对，他们想要杀我，这种级别的神器没理由不使用。”

    我眉头皱了起来，排除了魏雅两人的嫌疑，但接下来雄剑的踪迹就显得有些扑朔迷离了。

    “雄剑到底跑到哪里去了？”

    我在原地踱步，喃喃道：“原本的历史上除了干将夫妇之外，应该是不会有人知道雄剑踪迹的。能够将其带走，也就只有我们这些外来者了，除了魏雅和申屠炎，还有谁呢？”

    就在这时，我脑袋里突然闪过一个黄衣少女的身影。

    虽然只是惊鸿一瞥，我依旧能记得她那美丽的容颜，以及嘴角处含着的淡淡笑意。似乎是在像我表达着什么意思。

    “莫非是她！那个女人也和我们一样是外来者？”

    我越想越有可能，以为那个黄衣少女给我的印象太过深刻了，还有她对我那饱含深意的笑容更是让我捉摸不定。

    “不管了，反正接下来也没有明确目标。我就先去楚国都城里探查一下，看能不能从她身上找到一些蛛丝马迹。如果干将没死的话，也好找机会将他救出来。”

    我很快便做下了决定。不过并没有马上前往楚国都城，而是先飞离这里，找了个地方坐下来恢复体内消耗的能量。接下来进入楚国王都也不知道会发生什么事情，必须保持全盛状态才行。

    就在我的修炼恢复之中，时间一分一秒的过去了。

    不知道过了多久，太阳西落，天色渐渐暗淡下来，黑暗笼罩了这片古老的大地。

    我从地上站起来，深深的吸了一口气，转身飞入夜幕中，向着远处的楚国王都飞去。

    “不愧是楚国的王都，可比我们村子要热闹不少。”

    我从高空往下看去，此刻的楚国都城可谓是万家灯火齐亮，在黑暗中如同一道美丽的风景。而在这风景之中最热闹繁华的是一片广大的宫殿群，那是楚国的王都所在。

    我有些忌惮的看了王都一眼，因为我从那里感受到了一种危险。我毫不怀疑，若是我此刻向着王都冲去，一瞬间就会被那里守卫的强者集体攻击，甚至说不定里面还有什么可怕的神兽存在。

    我犹豫了一下，准备先下去找个地方打探一下消息，看能不能从楚国人口中问出那个黄衣少女的身份。

    然而就在我从天空飞落下来之时，我握在手中的雌剑突然颤了一下，一层淡淡的白光在剑刃上流转，似乎是有什么东西在呼唤着它一样……

