    “饶命！”

    “我们是无辜的。”

    “我们这就走，给一条生路吧！”

    凄厉的惨叫声响起，面对武魂殿的精锐骑兵，这些宗门弟子很快倒在了血泊之中。

    无论他们怎么求饶，可惜迎接风剑宗和火豹宗弟子的只有无情的刀锋，以及飞射而来的利箭。

    不过好在关键时刻，东青和胡列娜回来了, 同行的还有李梅，在李梅的不断乞求下，东青放过了这些幸运活下来的火豹宗弟子。

    逃过一劫的火豹宗弟子，他们在私底下议论纷纷。

    “果然还是我们的宗门长老厉害，直接抱上了武魂殿圣子的大腿。”一名男弟子心有余悸的说道。

    刚刚他差点就被人一刀斩杀，如果不是李梅及时出现，他们这批人, 估计一个都活不下来。

    “那个冯刚呢？我只看到他丢下我们长老，然后御剑飞出了龙兴城。”有人好奇问道。

    在场很多人都看到了这一幕，有人心中鄙夷，不齿冯刚这种行为，但也有人认为，换成自己也会这么做。

    “切，鬼知道，一个渣男，死不足惜。”一名火豹宗女弟子，语气恶狠狠道。她非常瞧不上这种男人，甚至还用脚踢了一下身边的同门。

    “你别搞连坐啊，我又不是那种男人，还有，这么多人，你只踢我一个人？”被踢的火豹宗男弟子一脸委屈，浑然不知其他人羡慕的目光。

    .....

    大约一个小时过去, 冯家之事尘埃落定, 一切罪恶之人都得到了应有的惩罚，东青和胡列娜也各自带着麾下五千骑兵离开了冯家。

    一天时间过去, 第二天上午，太阳悬空高照。

    繁华的龙兴城大街上，人来人往，没有人在意冯家的消失，昨天全城戒严的紧张气氛，此刻也消失不见。

    对于绝大多数人来说，魂师家族的消失与否，对他们来说并不重要，他们也不会关心这件事情，他们最关心的是明天是否可以填饱肚子。

    龙兴城，北大街。

    “师弟，龙兴城是我最后一个巡视的大型城市，完成了，也该回归武魂城了，不过师姐我现在还不想回去，陪师姐逗留几天好不好？”

    胡列娜紧紧抱着东青胳膊，明晃晃的大眼睛盯着他，眼神透露出一丝不可拒绝的意味。

    显然, 这不是在请求, 而是她的要求。

    “最多三天，我有点担心老师的身体, 毕竟她和供奉殿大长老千道流扛下神罚之后，身体也受到了很大的伤害。”

    东青没有拒绝胡列娜，毕竟这几个月她也辛苦了，陪伴她几日，也是应该的，但是回归武魂城也很重要。

    “老师，就知道老师，不知道的人，还以为你们两个有什么不为人知的隐私。”胡列娜恼怒的拍了拍东青脑袋。

    她总有一种感觉，自己老师比比东对东青的感情，已经超越了一个老师对学生的感情，达到了一个禁忌的地步。

    “师姐说笑了，对了，师姐你不是说想去好好逛街吗？师弟今天带你逛遍龙兴城。”东青连忙岔开话题。

    随后两人开始逛龙兴城的大街小巷，其中小吃摊是他们两人最喜欢去的地方，因为那里有各种新奇美味的食物。

    龙兴城是星罗帝国境内一个很繁华的大型城市，虽然已经被清理了六个魂师家族，但依旧不影响这座城市的繁华。

    不同于天斗帝国，境内册封了很多公国和王国，星罗帝国境内只有一个声音存在，那就是星罗帝国皇室的声音。

    当然，这也是因为彼此皇室施展不同的政治手段，最后造成的不同结果。

    天斗帝国册封了很多贵族，尤其是那些天赋优秀的年轻魂师，伯爵公爵以上的贵族，基本上都有自己的公国和王国。

    星罗帝国则是大力鼓励魂师建立宗门，这也是明明上三宗全部都在天斗帝国境内，星罗帝国依旧有碾压天斗帝国的实力。

    而这些天赋优秀的年轻魂师，自然是来自全大陆高级魂师学院精英赛中的魂师，这些年轻魂师参加完这个比赛之后，基本上都会面临毕业择业问题。

    这个时候，他们其中天赋优秀的，就会被天斗帝国和星罗帝国拉拢，当然上三宗也会从中吸收优秀弟子。

    至于天赋没有那么优秀的，也会有下四宗，以及其他不知名宗门拉拢、

    总的来说，只要是参加全大陆高级魂师学院精英赛的魂师，基本上都不会缺少宗门和帝国势力拉拢。

    ....

    龙兴城，北大街，一处服饰店内。

    东青看着面前换着花样换衣服的胡列娜，有些无奈，他也不知道这些女人为什么对换衣服这种事情那么感兴趣。

    不过当胡列娜身上换了一件灰色包臀裙后，东青眼睛顿时认真了起来，抱着欣赏人世间美好事物的目光看过去。

    只见胡列娜轻轻转过身来，一张弹指可破的俏脸之上，带着期待的笑容看向东青。

    她一笑起来，脸蛋上就露出了两个浅浅的酒窝，给人感觉看起来十分的娇俏可爱。

    一双水汪汪的大眼睛波光流动之间，给人带来一种惊艳的感觉，让人看了有一种，被她给电到了的感觉。

    天鹅一样修长的脖子下面，是突然间高耸起来的胸脯，在纯白色衬衣的包裹之下，看起来是那么的丰满而结实，

    高耸而结实的胸脯，将上半身衬衣给高高的撑了起来，在她的胸前划出了一道让人眼馋的弧形。

    灰色包臀裙下，一双被黑色丝袜紧紧包裹的圆润玉腿露在了外面，看起来结实而修长，同时又充满了一种弹性和张力的感觉。

    不说别的，就凭着这样修长的玉腿，就足可以吸引到这个世界上绝大多数男人的目光。

    而最令人惊叹的是，如此完美的一名女子，此时却走到了东青面前，随后俯下身子，用以一种极度诱惑的语气，在他耳边轻轻说道：“好看吗？”

    “好看。”东青肯定的点了点头。

    漂亮的女人，穿啥都好看。

    但有些衣服穿在漂亮女人身上，气质上无疑是可以加分很多的，现在的胡列娜，魅力直接爆棚，让人多看一眼，东青都感觉自己吃亏了。

    “好看的话，师姐回去给你看更好看的，好不好？”胡列娜低声在东青耳边说道。

    此话一出。

    东青瞬间整个人都不好了，怎么这些女人都那么可怕。一个个都在想着吃掉自己？

    ....

