    说这话时，他的语气称得上是在咬牙切齿，听的李秘书心里很是不对味，感觉他与其说是在解释，倒不如说是在强调。

    “我知道了，总经理您放心，我绝对是跟您站在一条战线上的，我喜欢的从来都是娇小可爱的软妹子。”李秘书对自己的品味很有信心。

    江帜舟欲言又止，末了只挤出一句：“好，我知道了，不过这边暂时用不到你，你还是专心去忙为陈小姐挑选礼物的事吧，他们江家摊上这么一个没出息的后辈，也真是够家门不幸的。”

    陈盼和冯云阳明明都是冯日盛的孩子，结果从人品到能力都是天差地别，这让人不得不产生疑虑，怀疑是冯日盛在情感上造的孽报应在了下一代身上。

    李秘书见江帜舟终于有了转移话题的意思，连忙附和道：“谁说不是呢，陈小姐低调善良，母女俩都被欺负成那样了，都还不忘帮家族企业拉生意，根本就不是冯云阳这个混账能比的。”

    陈盼跟文森告别后就没了再在异国街头闲逛的闲情逸致，她扶着渐渐开始不适的腰回到酒店，打算赶快喝点热水便躺下休息，方才跟文森见面时太过激动，连正处于生理期都忘了。

    早知道会这样，就不喝可乐了，她一边腹诽一边刷卡开门，伸手开灯时却被吓得不轻。

    本该空无一人的房间里赫然多了个坐在沙发上的身影，腰背挺直，个子高挑，一见到陈盼就先冷哼了一声，正是本该在自己房间里休息的江帜舟。

    “你在这里干什么？你怎么进来的？！”陈盼差点一蹦三尺高，面对着面色阴郁的江帜舟怒斥道，“这是我的房间，你好端端的不在自己的总统套房里待着，跑到我这边是要体验生活么？”

    她下意识的就要挽袖子把这人给赶出去，不成想手上的力气一松，拎着的购物袋竟是抢先落到了地上，里面装着的卫生巾登时滚了一地。

    完了，陈盼一颗心都跟着这满地的卫生巾一起乱了，是不知道这个窟窿该怎么填才好。

    深更半夜的，一个大男人跑去买这么多卫生巾是无论如何也说不过去的事，除非他精神上出了毛病。

    陈盼深呼吸一口气，决定再给冯云阳扣一顶神经病的帽子，反正偷窥狂比这也好不到哪里去，然而江帜舟却是在她开口之前就先冷笑出声道：“冯总，没想到您入戏这么深，真是可喜可贺。”

    他说着，忽然似笑非笑的抬手鼓起掌来，就跟看到了什么好戏似的，只是目光冷得如同千年寒冰。

    “你跑到别人房间里，就为了说这个么？”陈盼嗅到一丝转机，连忙跑到道德制高点上，开始居高临下的指责。

    “当然不是。”江帜舟神情厌恶的扫了她一眼，冷哼道，“你自己做过的好事，自己应该最清楚，非要我把你的黑历史都说出来么？”

    他这话说得委实不靠谱，陈盼绞尽脑汁的回忆了半晌，都不觉得她有把柄落在他手上。

    江帜舟见“冯云阳”一副不知悔改的模样，终于忍不住戳穿道：“我知道你一定觉得自己做得天衣无缝，但我要劝你一句，要想人不知除非己莫为，你在公司里胡闹，会有人碍于颜面大事化小，但你要是在外面瞎折腾，可就没人救你了。”

    陈盼见他摆明了是要跟她撕破脸，毫不客气的翻了个白眼，一边去捡地上的卫生巾，一边反问到：“买卫生巾犯法吗？我买鞋的时候错了尺码，现在买来垫鞋不行么？”

    在一些越野比赛的攻略中，确实有人提到过可以用卫生巾代替鞋垫的事，但那都是长途跋涉才需要考虑的事，在欧洲出趟差而已，需要搞得这么夸张么？

    江帜舟压根就不相信陈盼临时编造出来的借口，嗤之以鼻道：“你是蜈蚣么？用的上这么多？我不管你是弯的还是直的，都给我检点一点！”

    他原本就不明白“冯云阳”为何会时不时的流露出女孩子才有的情态，直到这时候才豁然开朗的明白过来，“冯云阳”应当是有性别认知障碍，以至于恋爱观和亲情观都那么扭曲。

    江帜舟想明白了这一点，看向“冯云阳”的目光便在鄙夷之外又多了一丝怜悯，他冷漠的出言警告道：“你听清楚了么？”

    