    就在张辽和姜维返回关隘的时候，另一边的八旗部落满阿贵却是有些不太太平。完颜雍和完颜宗望带着残兵败将回到了女真大营，汇报了汉人大营被偷袭，掳掠来的汉族人口被尽数救走，听到这个消息的时候，满阿贵就如同五雷轰顶，那可是全部的汉人人口啊，失去了这些人口自己如何在草原上立足，难道只是凭借几千女真部族吗？前一秒，如果说，满阿贵还沉浸在击退张辽的喜悦中，下一秒，满阿贵似乎从云端跌落，再也接受不了了。

    “完颜雍，我怎么和你交代的，汉人大营是我们的关键，只有拥有人口，我们部落才能维持下去。现在全都失去了，完颜雍，你知道你是什么罪过？”满阿贵气的简直快失去理智了，怒吼着说。完颜雍被吓得跪在地上，颤抖着说：“按照您制定的军纪，丢失汉人大营，该·····该杀。”“好，你知道就行。来人，将完颜雍拖下去，军法从事！”满阿贵怒吼着说。一旁的完颜宗翰、完颜宗望一看满阿贵真要杀了完颜雍，连忙跪倒在地，大喊说：“主公，你看在完颜雍跟随您这么久，没有功劳也有苦劳。这次是敌军故意挑拨汉人起义，这才失了了汉人大营。并非完颜雍之过，而是敌军太过狡猾。况且如今我们粮草枯竭，必须尽快拿下落凤山口，正是用人之际，不如让完颜雍戴罪立功，主公意下如何？”满阿贵也知道完颜宗望、完颜宗翰两人说的有理，就摆了摆手，说：“罢了罢了，但死罪绕过，活罪不免。完颜雍，我给你一千女真骑兵，给你三日时间，攻下关隘，否则两罪并罚。你明白了吗？”完颜雍颤抖着点了点头，随即领命下去了。完颜宗翰和完颜宗望二人随后也告退了。

    完颜宗翰出了大帐，直接就向着自己的大帐走过去，一旁的完颜宗望紧走了两步，追上了完颜宗翰，连声叫着：“大哥，你要去哪里啊？”“还能去哪里？回家呗。”“你真不管三弟了？”完颜宗望着急着说：“咱们父母早逝，兄弟几人相依为命才有了今天，就算三弟脾气有些古怪，性格执拗，但你也看到了，他对士兵亲如兄弟，而且胸有大志，加以磨炼肯定会成就一番大业，现如今三弟闯下大祸，主公让他率兵强攻关隘，说好听是给三弟一个戴罪立功的机会，说难听明摆着是要三弟送死，咱们得想想办法啊。”完颜宗翰笑着说：“这你就不用担心了，三弟的性格我是了解的，他要不了多久就会来找咱们。”

    二人边走边说，走的很慢，只听后面一阵脚步声，二人一回头，身后之人果然是完颜雍。“二位哥哥，我有一事还得请哥哥们助我一臂之力。”“哈哈，咱们几人既然是兄弟，就不用这样多礼了，有什么事情直接说吧。”完颜宗翰好像早就知道完颜雍会来一样，笑着说。完颜雍也不客气，直接说起自己的计划来：“这次李尚的军队来的诡异，我明明已经在关前布置了哨探，却丝毫没有发现敌军的踪迹，我怀疑李尚的军队是走小路偷袭的大营。因此我刚刚放出骑兵去搜查，果然在不远处发现了一条小路。如今敌我双方实力相等，强攻肯定不行，因此我决定也走小路，率骑兵绕过关隘，杀向李尚的腹地，逼迫李尚的军队回援，到时候关口必定空虚。只要埋伏一队人马在关隘旁边，必定能攻下关隘。”二人听了完颜雍的相法，“那你的意思是让我二人率一只兵马埋伏在关隘附近是吗？等时机一到我二人便率兵出击，夺下关隘。”“不不不。”完颜雍连忙摇了摇头：“我想让哥哥们跟我一起偷偷率兵绕过关隘，过了关口后，我们两人各率一只骑兵，分别劫掠李尚腹地，逼迫李尚回援，至于谁来夺取关隘·····”完颜雍露出了一个诡异的微笑“我自有人选。”

    半夜，李尚正在关口上来回踱步，不时还盯着天上的月亮。他有点想家了，自己已经来到这个世界一年之久了，也算有了些基业，但却还是孤家寡人，一个亲人都没有，害，不知道家里的母亲怎么样了，身体还好吗？老爸也别那么辛苦了，岁数那么大了还干那么多活。此时的郭嘉也有些睡不着觉，也不是别的，他总觉得有些心慌，似乎哪里不对。左想右想还是不知道哪里出了问题，就溜溜达达来到了关口上，远远看见不知道正想什么的李尚，轻咳了两声。李尚一下子就从回忆中清醒了过来，回头一看，正看见一身睡衣的郭嘉，眼看郭嘉只穿了一身单衣，连忙将自己的外套脱下来，披在了郭嘉身上，说着：“奉孝，现在虽然到了春天了，但气温还有些低，你身子弱，还是要注意保暖啊。”“谢谢主公关心。”郭嘉心中也有些感动。李尚微微点了点头，随口说“奉孝，这么晚了怎么还不睡啊。”“可能是因为自己没有酒了，有些睡不着。”郭嘉笑着说。李尚听了也笑了起来：“好好好，知道了，我这就派人回大齐村给你取酒来。”“那就在这里谢谢李尚大人了。”郭嘉玩笑着说。“奉孝啊，我也劝你两句，少喝点酒吧，这才几天，新给你的酒又喝完了。咱大齐村最近吸收了大量流民，粮食都有些不够了，可没那么多粮食给你酿酒了，你自己省着点喝吧。”“那怎么行，就那么点儿酒了，我要不喝就该叫别人喝了。您昨晚上给张辽、姜维庆功，从我这里要走了不少酒，可给我心疼坏了。这张辽也真是的，一个武将是怎么想出来抄小路·····”郭嘉说到这里，突然愣住了，李尚走出去两步，突然发现郭嘉不动了，呆呆的站在原地。李尚连忙反身回来，还以为郭嘉犯了什么病，他前世听说过得了脑梗的人就是突然不动，然后就晕过去不行了。心里面想着郭嘉该不会喝酒太多，得脑梗了吧。连忙用手抽了郭嘉几下，嘴里大喊：“郭嘉，你醒醒，别过去了。”郭嘉被李尚抽了一下，瞬间清醒，眼看着又一巴掌过来了，连忙挡住：“主公，我突然想到我们可能漏算了一点，赶紧派兵回大齐村！”

