
        第681章  出大事了

    童言童欣离开姑姑闭关的秘境，走在山间小路上。

    童言很兴奋，虽然提前了两年半，对现在的他来说还不是参加升龙榜的最好时期，但这一届的竞赛规模空前，各族精英天才要全部现身，错过了就太可惜了。想想要面对其他各族的超级天才们，面对那些各族举荐的强大精英们，抑制不住的兴奋，全身都要燃了：“姐，你说父亲会不会同意我参加？”

    “应该吧，给你半年时间，再给你安排场特训，竞争前三希望很大。”童欣相信她弟弟的实力，而且其他各族的那些地武七重天们不全是已经稳固很久的，也有些是近期刚刚突破的。对于任何天才而言，想在三十岁之前破开六重天壁垒，晋入高阶的七重天，都是个巨大的考验，能做到的都是凤毛麟角。即便是海族，每族培养出两三个就很不错了。

    “你好像不高兴？担心我吗。”童言注意到童欣有些心不在焉。

    “没有。”童欣摇头，她是在考虑怎么能让陆尧得到参赛的资格。父亲那里说的还算委婉，姑姑这里直接就拒绝了，事情比她预期的要困难。可如果不让陆尧参加升龙榜，他们之间的事怎么解决，难道要一直拖下去吗？

    童言看出来了：“你在想陆尧？”

    童欣默默地走着：“我想到个办法，把陆尧带到姑姑这里，让姑姑亲自考验陆尧，如果他能让姑姑满意了……”

    童言直接打断：“满意什么啊满意！陆尧怎么能参加升龙榜，这不是胡闹嘛。没错，他是体武，又是雷修，可那又怎样个？姑姑也说了，这次要大办，每个名额都要精挑细选，要慎重决定。”

    苏毅跟在后面，竖着耳朵一听。升龙榜？七大海族之间新生代最高规格的排名赛，竟然要让陆尧参加？陆尧跟童欣到底发生过什么事？怎么觉着童欣对陆尧忽然很上心了。“少爷，小姐，这件事本来不应该由我来插嘴。”

    “那就别插嘴。”童言对他很不耐烦，还记恨着被强行拖走那件事。如果不是陆尧，他可能真的见不到姐姐了。

    苏毅呵呵笑笑，没往心里去，继续道：“我们对陆尧并不是太了解，起码没有个全面的认识，我建议，找个机会，挑个人，先试试陆尧的实力，看看他到底有多强。”

    “嗯？这倒是个好主意。”童言转了转眼珠，脸上又出现了笑容。是啊，试试不就知道了。找个狠人，顺便搓搓那小子的威风，以后对我尊敬点，可是，找谁呢？

    童欣没说话，微微点头。她对陆尧最大的迷茫就是来源于实力的未知，人虽然冷漠了点，但处事风格气质什么都还可以，就是实力没有摸清。这个世界实力为尊，一切的一切都是建立在实力基础上的。要不……找个人试试？

    “我有个意见，不妨……借几个斗兽？”苏毅心里冷笑，紫炎族作为古海贵族圈里的顶级贵族，玩‘星耀’的人肯定不少，他虽然没有见过真正的星耀斗兽，可知道有那么一种黑暗游戏存在。据说里面的斗兽全是些杀戮武器，几乎可以说没有感情，比灵妖都可怕，如果挑几个斗兽扔到秦命面前。呵呵，不把他虐个彻底，也能把他废掉。

    不管陆尧救过童欣几次，又跟童欣发生过什么事。只要证明陆尧‘不过如此’，没多大本事，所有人对他的态度都会冷淡，包括童欣。

    “斗兽？不行。”童欣摇头，那种纯粹以杀戮为主的斗兽太凶残了。秦命的兄弟又被抓走当斗兽了，如果用斗兽试探，很可能引起他反感。

    “怎么不行，我看行！童崎堂哥就玩星耀，我去找他借几个。”童言啪的打个响指。

    “别胡闹！”童欣训斥。

    “怎么就胡闹了，他不是觉着自己很厉害吗，让他跟斗兽玩玩。”

    “陆尧有个兄弟被抓走当斗兽了，他很反感这事。”

    “啊？”童言张张嘴，这样啊。

    陆尧的兄弟？斗兽？苏毅眼珠一转，记在了心里。

    这时候，前面急匆匆跑来个侍卫，是宫苑里的女侍卫。

    “小姐！！出事了！”

    “哪里出事了？”童欣心里一阵不安，难道是陆尧？

    “是陆尧公子，他……他……”

    “说！”

    “他惹怒了童菲小姐，结果……童菲把童玳公子带到了宫苑，我们没能拦住，打起来了。”

    “什么？！”童欣脸色大变，童菲那丫头太没轻没重。“现在怎么样了？怎么才来汇报！”

    “这小丫头够狠的，把童玳都拉去了。”童言乐呵呵的笑着，他对他的几个堂哥的实力很认可，童玳就是其中一个。‘烈焰猛兽’嘛，还是他给童玳气的绰号呢。

    “童玳公子被废了。”女侍卫单膝跪地，脸色难看。

    童欣大急，快步往前走：“你们怎么照看的！不会拦住童玳吗？到底怎么回事，多大的仇恨，至于废掉陆尧吗？”

    “嗬！我堂哥霸气啊。陆尧废的严重吗？没缺胳膊断腿吧。”童言快步跟上。

    苏毅心情大好，还没等斗兽过去，自己就倒下了。

    那女侍卫愣了愣：“我说的是……童玳公子。他被废了，不是陆尧公子废了。”

    “什么？”他们全部停住。

    “童玳公子，被陆尧公子两拳……废了……已经抬走去抢救了。”女侍卫额角挂上冷汗，童玳公子被废了，这可不是小事，搞不好会引起旁系宗族的动荡，一个处理不好，陆尧就可能被处死。

    “童玳？被陆尧？两拳废了？”童言一句话停了三次。

    “是！武法对轰，完败。小姐，少爷，您快去看看吧，童菲小姐又回去请童崎少爷了，我们真拦不住啊。”

    “坏了！”童欣惊异不定，展开紫炎翼，冲天而起，向着宫苑方向飞去。陆尧竟然败了童玳？她对陆尧的实力没有完整的评估，可是她深知童玳的实力，完全到了可以代表紫炎族参加升龙榜的资格。陆尧实力难道比童玳还强？这怎么可能！这一刻，童欣本应该惊讶，心里却泛起无法言明的惊喜。但是，如同童崎把他的斗兽都撒过去，陆尧就危险了。

    童言一把拉住那个侍女，指着自己耳朵。“你再给我说一遍，谁把谁打废了？”
  