 “别这么瞪着我，距离发作还有时间的，我和南浩然约的是早上八点，他要是能做到我提的要求，我不会对你怎么样的。”

再怎么说，慕菲的身份在那摆着，不到万不得已，他是真的不敢做出什么伤害她性命的事情来，慕家不会放过他。

慕菲咬了咬牙，恨不得挠花眼前这张脸，“周子洋，你最好祈祷你的计划能成功，不然你会死的很惨。”

“你这是威胁我吗？”

“就是这个意思。”

周子洋笑了一声，看了一眼时间，是时候去见南浩然了，于是不再和慕菲掰扯，“你们两个看好她，听我的指令行事。”

“知道了，周少。”

留下两个人看着慕菲，周子洋就走了，南浩然车子开到半路的时候，收到了周子洋给他发的见面地址，完全是一个相反的方向。

“黑叔，麻烦你带着人去救我朋友，我过去拖住周子洋。”

  江红叶找的那个人绰号叫老黑，南浩然直接称之为黑叔。

“放心好了，我一定帮你把人救出来，人救出我给你电话。

你母亲也做了安排，不会出什么岔子的。”

南浩然郑重的道：“拜托了，黑叔。”

“不用这么客气，我和你母亲是朋友，我做事你放心。”

挂了电话，南浩然掉头去和周子洋见面，周子洋已经到了，他一身运动服，双手插在裤兜里，嘴角含笑，看起来就是一个无害的少年，“浩然哥，你迟到了。”

南浩然懒得和他废话，“人呢？”

周子洋摊摊手，“急什么，人自然是在安全的地方，只要你按照我说的做了，你就可以去见她。”

“你让我怎么相信你？”

“你相不相信也没办法了，这个时候你别无选择。”

就在这时，周子洋的人过来了，附在他耳边说了一句什么，他得意的笑了笑，没想到南浩然真的是胆子大，竟然一个人单枪匹马过来了。

看来他对慕菲的感情也不像他表现出来的那么淡然，这个就有意思了，一会的大戏会更加的精彩。

“你要的视频我已经带来了，股权转让协议书我也弄好了。”

周子洋有些怀疑的看着南浩然，“江红叶愿意在上面签字？”

那女人把自己的公司看得比什么都重要，怎么可能这么轻易的放弃。

“公司她已经交给我了，我说了算，她现在的身体状况也没办法阻止我做些什么。”

周子洋冷笑一声，狠狠的吐出两个字，“活该。”

“告诉我慕菲在哪里？

你想要的东西都可以得到。”

“你得先让我确定你手中的东西都是真的，我们才能往后聊。”

“你想怎么证明？”

“股权转让协议有律师证明吗？”

“有，是和公司合作的一家律师事务所的律师，和你父亲关系很好，你可以自己打电话去问，他可以证明。”

这些都是江红叶让人去做的。

“哪个律师？”

“许瀚文。”

周子洋狐疑的看了南浩然一眼，这个人就是他们的人，一直以来都站在他们父子这边。

“南浩然，你最好别搞什么花样。”

“这难道还不够证明我的诚意吗？

公司对我来说，可有可无，我根本不在意它最后落在谁的手里。”

周子洋心头很不是滋味，他一直想要的东西，在南浩然眼里什么都不是，他甚至什么都不用做就唾手可得，也一点不在乎就这么放手，这种感觉太TM糟糕透顶了。

“你这是在向我炫耀吗？”

“随便你怎么理解。”

周子洋深呼吸一口气，给南浩然说的这个人打电话，“许叔叔，昨晚你是不是起草过一份股权转让协议？”

某律师事务所。

两个警察正守在许瀚文的面前，江红叶最后还是报警处理了，只不过没让警察直接去救人，而是来看着许瀚文。

不管他们签订了什么协议，都可以有人作证是在威胁胁迫的条件下订立的，都是无效的。

许瀚文对上警察同志的目光，有些头疼的道：“对。”

周子洋心头一喜，“文件有法律效力吗？”

“有的，只要你在上面签了字，股权就是你的了。”

“许叔，你确定吗？”

“我当然确定了，我是这行业的老律师了，这点事情还能不确定吗？”

周子洋挂了电话，朝着南浩然道：“给我。”

南浩然把转让协议递了过去，周子洋翻开了一下，细细的浏览起来，整个协议十分的规范，条条款款也很细致，说得清清楚楚，还有江红叶的亲笔签名。

他很熟悉江红叶的字迹，这是她本人亲自签的。

“你这倒是弄得还不错啊。”

南浩然拧着眉心，“人呢？”

“别那么着急嘛，我们好不容易见面，不如好好聊聊天。

今天过后，可就没这种机会了。”

南浩然低吼了一声，“周子洋。”

“读书那会我是真的把你当成一个大哥哥的，我喜欢和你玩，喜欢追在你身后跑。

我没想到有一天你会真的成为我哥，江红叶硬生生插了进来，逼得我妈自杀，逼得我成为一个没妈的孩子，让我不得不去叫她一声妈，那一刻我就发誓，有一天我会报复回来的。

不过江红叶是真的命大，有一次她参加活动，我在台面上做了手脚，可掉下去的是跟在她身边的一位主管，有一次我在她的食物里投了水毒，她竟然也没吃，类似的事情我做过不少，可没有一次是成功的。

哈哈，大概是老天爷我觉得我太不容易，这次终于让我得手了，她发现了又怎么样，已经晚了，她的肾脏会一点点衰竭，到了后期会波及到全身器官，她会生不如死。”

南浩然皱了一下眉，这些事情他倒是不知道，“小小年纪就这么心狠手辣，果然是长歪了。”

“我这是被带的啊，江红叶就是这样的一个人，为达目的不择手段，我跟在她的身边可是学了不少。”

“我对你的事情没有兴趣，慕菲在哪里？”

迟迟没有收到慕菲平安的消息，南浩然心头始终绷着一根弦，不想和周子洋多废话。

他总有一种周子洋在故意拖延时间的感觉，他一定还安排了后手。

 