
　　当能源即将耗尽的托尼，遇上武器都打光了的铁霸王，会是什么结果？

　　大约就是肉搏了……

　　公路旁边的原野上，两个体型不同的铁人在激烈的进行着搏斗。

　　但是双方的战甲厚度证明了，铁霸王一拳打在托尼身上会让他飞出去并晕头转向。

　　而托尼打过去……哦，再来！

　　托尼也很急，不过他还有底牌……剩下的能量足够他释放最后一波的冲击炮。

　　如果按照贾维斯计算出来的方向击中铁霸王的头盔，就有极大几率直接把里面的奥巴代亚震晕甚至震杀。

　　到了这一步，托尼已经有了这样的觉悟。

　　奥巴代亚，已经是一个毒瘤了！

　　就是现在……

　　咻！

　　剩余7%的能量几乎尽数集中在胸口，一道炽红的光柱极速射向了铁霸王的脑袋。

　　此时的铁霸王因为托尼之前的牵制行动，还处于没站稳的状态，所以就算是发现了这道炽热光柱，也没有了丝毫阻挡的办法。

　　砰！

　　铁霸王的头盔瞬间四分五裂，巨大铁人在托尼这样孤注一掷的冲击下，整个被击飞了出去。

　　咚！

　　咚！

　　在铁霸王坠落到地上的同时，托尼也落到了地上。

　　能源剩余0.1%……

　　过热的胸口装甲，让托尼第一时间就和自己的战甲分离了。

　　没有了足够能量，托尼在战甲里也是动都动不了的……

　　“咳咳咳……”

　　跪趴在地上，原本就状态不好的托尼现在完全是一种就要死掉的痛苦里。

　　反应堆的光芒渐渐消逝，心脏的痛苦也加剧了。

　　真的不是什么好消息啊！

　　托尼只希望他刚才在路上联络的佩珀或者罗德能够及时的找到他。

　　不然他真的要死了！

　　但是就在这样的痛苦中，托尼听到了一阵对他非常不利的声音。

　　是铁甲重新启动的声音。

　　铁霸王还没有被毁，奥巴代亚还活着！

　　“托尼！！！”

　　半张脸连带着一只眼睛被火焰侵蚀，奥巴代亚现在就像是从地狱里爬出来的恶鬼一样，失去了所有的理智。

　　虽然在光柱射来的时候，奥巴代亚及时解除了头部装甲，用反冲击力躲过了一劫，但是爆炸产生的高温暴风却依旧烧伤了他……不，这样的伤口已经可以确认奥巴代亚即将死亡了，但是他现在却又操控着铁霸王站了起来。

　　看奥巴代亚的仅剩的一只眼睛，就知道他已经失去了意识，现在唯一剩下的执念就是要拖着托尼一起下地狱。

　　咚咚咚咚……

　　铁霸王像是没有半点事一样的冲向了托尼，巨大的拳头就要把他砸成肉泥。

　　而托尼……现在有力气抬头看向铁霸王就已经很不错了。

　　奥巴代……看起来我们谁都没赢！

　　闭上了眼睛，托尼等待着最后时刻的来临。

　　就最后的这点时间，托尼的大脑极速转动，回忆着自己的一辈子……

　　过得还算不错。等到了下面，应该可以和妈妈好好说一说了！

　　还有佩珀……抱歉了我又要放你鸽子了……

　　砰！

　　铁拳砸落的巨大声音，响遍了这片原野。

　　托尼闭着眼睛，感觉……咦？怎么不疼啊？

　　“闭着眼睛这是认命了？托尼，这可不像是你的作风啊！”

　　非常熟悉的声音在托尼耳边响起。这让托尼下意识的睁开了眼睛。

　　是弗雷，他正站在托尼身边。而且弗雷现在伸出了左手，正好接下了铁霸王的巨大铁拳。

　　这两者之间的体型之比，能够震撼一切有物理常识的人。23sK.com

　　比如……托尼现在傻眼了！

　　这，这是怎么回事？

　　明明现在身体极其不舒服，但是托尼还是想要起来看清楚到底是什么情况。

　　但弗雷却没有让他起来，“你还是先爬着吧！”

　　铁霸王机体依旧还在执行着奥巴代亚传下来的最后命令，但是无论怎么样添加力量，它的大铁拳依旧无法再前进一毫米。

　　认真一拳！

　　弗雷右臂向后一曲，然后直接捶在了铁霸王的铁拳上。

　　咚！

　　铁霸王，再一次的摔出去了！

　　而和之前两次不同，这次的铁霸王在飞行途中开始了解体，四分五裂。

　　落地的时候，已经再也没有任何威胁人的能力了！

　　托尼，更傻眼了。

　　弗雷摸了摸自己依旧茂密的头发……又打了无聊的东西。

　　“好了，托尼，别看了！现在还是想想你自己吧！”弗雷对着铁霸王那边勾勾手指，一个闪烁着光明的反应堆自己飞了过来，把他放到托尼面前，“用我给你换上么？”

　　我觉得可以！

　　托尼刚要张嘴，所有累积的疲惫一下子涌入了托尼的大脑。

　　托尼……晕过去了。

　　托尼这家伙，怎么做事还是这么没头没尾啊！

　　弗雷摇了摇头，然后抬头看向了正在向这里飞过来的一架直升飞机。

　　直升飞机上印着的神盾局老鹰标准非常显眼。

　　很好，看起来不需要我把托尼带回去了。

　　……

　　“所以你电影里的拍的超能力真的都是真的？”

　　坐在椅子上准备着新闻发布会，托尼问起了这几天都不知道问了多少次的问题。

　　因为托尼·斯塔克的名字在这次事件里被提及，再加上有人清楚的看到同款战甲从他家的方向飞出来，所以托尼需要解释一下……

　　对此来自神盾局的菲尔·科尔森特工给他找的借口是，操纵战甲的人是他的保镖……

　　至于奥巴代亚未来的下落，就可以说是做小型飞机游玩的时候坠机……这不是很经常的事情么？

　　弗雷这边是已经被托尼问烦了，根本不去理他，依旧用小叉子吃着黛西给他削好的苹果。

　　托尼其实主要要问弗雷的问题，还是既然他们的超能力真的这么厉害，那为什么要隐藏。

　　弗雷一直没有给托尼一个完整的回答，他自然才会问个不停。

　　按照托尼所说，如果不是一个人自己有超能力，而是一个完整的有传承的超能力族群，那为什么要隐藏？

　　至少托尼对此想不通。

　　看着站在托尼身边帮他处理剩余问题的科尔森，弗雷想了想突然觉得可以回应一下。

　　“虽然不完全是一个意思，但用一句话差不对也可以解释！”弗雷看着托尼，“凯撒归凯撒，上帝归上帝！”

　　“异人族的力量来自于外星克里人，但异人依旧是人类。所以异人在摆脱了克里人的控制后，就决定了绝对不会轻易把这种力量用来对付寻常人类本身。它只会用来对付外星侵略者！”

　　“托尼你并不是异人，你想要做什么，我也管不着。与之相对，普通人类之间发生了什么事情，异人族不能管，你却可以管啊！”

　　托尼的表情在听到了弗雷的话之后，很明显的有了一些变化。

　　不过，弗雷说这话的时候，目光并不在托尼身上，而是着重于科尔森。

　　因为科尔森的耳朵上联络器一直开着，现在的话都已经被另一头的人听到了……或许听到的人还会更多。

　　“当然，托尼，这些都已经要成为过去式了！异人族对外的策略也要进行改变了！”

　　“再过两个月，我想你就可以看到了！”

　　“绝对会让你很惊喜的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第27章 凯撒归凯撒，上帝归上帝免费阅读。https://xs.23sk.com 