    第448章占便宜的是你～小九被殿下嫌弃后

    沈初微紧紧握着萧锦言的手，极其认真的语气道：“当然，不是现在难道是明日吗？”

    现在最重要的就是转移注意力，抱了过后，她才能继续转移话题，你一问我一答，兴许就忘了字画。

    小九难得如此主动,萧锦言高兴还不及，又怎么会拒绝？

    “本宫，依你便是。”

    沈初微闻言大大方方的张开双臂，等着萧锦言抱她，她好说接下来的台词。

    萧锦言表面淡定从容，心里却激动到不行,他弯腰打横抱起小九,转身走向屏风后的床榻。

    突如其来的公主抱让沈初微愣一下，……公主抱也可以。

    她那顿在空中的两只手默默改为搂着萧锦言的脖子，一眨不眨的盯着萧锦言看。

    “殿下，臣妾重吗？”

    沈初微那眼神看在萧锦言眼里，便是深情款款，“不重，好像轻了一些。”

    沈初微心里暗自庆幸夫妻默契提高了不少，萧锦言知道顺着她的意思接话了。

    “看样子臣妾还需每日多吃一些才是，不能让殿下嫌弃了。”

    萧锦言疑惑的问：“本宫为何会嫌弃？”

    沈初微解释道：“殿下不是说，喜欢臣妾有肉感吗？瘦了可就没有肉感了。”

    每次床上，萧锦言都说她腰好纤细，一只手仿佛能掐断一般。

    抱着她的时候又说她太瘦，长胖一些，有肉感会更好。

    萧锦言闻言视线从她的脸上往下移,一寸一寸的打量着，小九的身材他再清楚不过，虽然体重轻，可肉都长在该长的地方,盈盈不堪一握的纤腰，柔若无骨。

    当然，若再长些肉圆润一些，手感会更好。

    “本宫并未嫌弃，你怎样都好。”

    沈初微却道：“殿下现在说的好听，日后可就说不准了。”

    “本宫可不是花言巧语之辈。”萧锦言抱着她来到床榻前，将她平放在榻上，手来到她的腰侧，很轻易的便解开腰带。

    沈初微这会发现气氛有些暧昧，萧锦言这举动太熟悉了，就是想把她这样那样一番。

    大白天的……

    “小九。”

    沈初微抬起头，发现萧锦言正垂眸看着自己，可他那只手却没有停下来的意思。

    做夫妻这么久，萧锦言太了解她的身体了，更清楚的了解她的敏感点。

    很轻易的让她情动。

    门外

    常良媛带着婢女提着醒酒汤来到书房门口，被刘喜拦下来。

    “常良媛，殿下正在忙，有什么事杂家代为转达。”

    常良媛指着怀香手里的醒酒汤道：“今日是皇太孙的周岁宴，我瞧着殿下喝了不少酒,便带来醒酒汤,耽误不了多少时间,麻烦刘公公通传一声。”

    刘喜瞧了一眼怀香手里的醒酒汤,一脸和善的道：“这会太子妃正在里面，殿下与太子妃感情和睦恩爱，常良媛此时不宜进去打扰。”

    话说的很明白了，此时殿下与太子妃正在恩爱，谁敢进去坏了殿下的好事？

    常良媛先是一愣，抬起头看向书房紧闭的雕花门，便反应过来刘喜话里的意思。

    青天白日的，居然来书房勾引萧锦言，真是好手段。

    常良媛收回视线，“既然如此，那我便回去了。”

    刘喜笑了笑，“常良媛慢走。”

    常良媛转身后脸立马变了，萧锦言喝了酒，这会谁凑上去都有可能侍寝，沈初微为了霸占萧锦言，真的是一点机会也不放过。

    怀香小声劝道：“主子别生气，咱们还是有机会的。”

    常良媛强压下去心里的嫉妒道：“姑母的寿辰要到了，是一个好机会。”

    *

    沈初微每次瞧着萧锦言那张俊脸，都觉得自己穿越过来占的最大便宜就是，有一个颜值高又专情的夫君。

    如果能一辈子不变，那就更好了。

    沈初微情动主动伸出双臂搂着萧锦言的脖子，仰起头去吻他，情浓蜜意时，法式热吻最能烘托此时的氛围。

    现在，别说萧锦言不记得那幅画，连沈初微都忘了自己让萧锦言抱自己的初衷。

    一个时辰后，沈初微沉沉睡过去。

    萧锦言垂眸盯着熟睡中的人瞧了好一会，视线落在她眉睫上，长长的睫毛上还挂着晶莹剔透的泪珠，每次听见她小猫似的哼哼，都会异常激动。

    他伸出修长的手指替她擦拭眼角的泪珠，然后起身，给她盖好被褥后，拿起衣裳慢条斯理的穿起来。

    待穿好后，他转身来到屏风前的书案前，瞧着空荡荡的书案，转头扫了一眼身后的书架，暼见书架旁的墙壁上挂着一副未打开的画轴。

    只是看一眼便认出是他临走前看的一幅画，他抬脚走过去，取下那副画，继而又回到书案前，将画轴放在上面，一点一点打开，看见几滴墨水，眸色一顿。

    他将画轴全打开，画上不止几滴墨水，而是纵横交错，一看便知是乱画一通。

    再想刚才小九的举动，分明就是在阻止他发现这副画。

    沈初微一觉醒来，满足的伸了个懒腰，果然一觉睡到自然醒是最爽的事。

    她慢慢悠悠的穿好衣裳，从屏风后走出来，便看见端坐在书案前的萧锦言，她高兴的走过去。

    “殿下，臣妾回去了。”

    在沈初微穿衣服时，萧锦言便知道了，他抬起头看向沈初微，指着书案上的画，幽幽的道：“爱妃，解释一下。“

    沈初微一脸茫然的顺着萧锦言手指的方向看过去，便看见被宝贝儿子霍霍的那副字画。

    她这才想起自己跟着来书房的目的，是为了让萧锦言忘记这副画，而不是来和他这个那个的。

    看着萧锦言冷着一张脸，一看便知是生气了。

    若说是儿子所为，指不定会罚儿子，还要立规矩什么的。

    沈初微立马戏精上身，她掏出手帕假模假式的抹了一把眼角不存在的眼泪，委屈的道：“殿下，臣妾还不如一副字画吗？”

    萧锦言瞧着刚才一脸笑容的小九突然委屈起来，他指着字画道：“本宫何时拿你与字画相比较？本宫在说正事。”

    “你瞧瞧，臣妾来了，殿下也不问臣妾累不累？有没有睡好？张口便问画如何如何？难道不是在说臣妾还不如一张画吗？殿下和画过日子去吧！”

    沈初微说完，捂着脸委屈的跑出去，不给萧锦言说话的机会。

    萧锦言被沈初微一系列举动给惊的愣在当场，直到沈初微的身影消失在门口他才反应过来。

    “……本宫这是说错了什么？”

    沈初微跑出来后，回头瞧了两眼，发现萧锦言没追出来，暗暗松了一口气，还好被自己糊弄过去了。

    走了一会，她又回头瞧了两眼，发现萧锦言真的没追出来。

    她都表现的那么委屈伤心了，萧锦言居然一点也不在乎？像个没事人一样，也不追出来？

    沈初微摸了摸自己的脸，难道自己已经人老珠黄了？

    回到合欢殿，沈初微拿着现代的镜子左右上下瞧了瞧，古代铜镜照着没有现代镜子清楚。

    春喜抱着衣裳进来，便看见坐在梳妆台前的沈初微拿着镜子左照右照，她好奇的走过来，“主子，您这是怎么了？”

    沈初微拿着镜子扭头看向春喜，指着自己的脸问：“我老了吗？”

    春喜闻言没忍住笑出声，“主子，您才多大啊，哪里老了？”

    “我也觉得自己不老。”沈初微放下镜子，一脸忧愁：“那殿下就是喜新厌旧了。”

    春喜发现沈初微不对劲，担忧的询问：“主子，怎么了？”

    沈初微将刚才的事情经过大致说了一遍。

    春喜义愤填膺：“殿下也是，明知道主子伤心难过了，都不哄一哄？”

    沈初微不屑的道：“他不哄我，我自己哄自己。”

    春喜闻言瞬间心疼的不得了，“主子，那太委屈你了，您想怎么哄自己啊？”

    沈初微举起两根手指，“晚膳我要吃两个水晶肘子。”

    春喜盯着那两根细长的手指愣了几秒。

    沈初微觉得两个水晶肘子压根哄不好自己，想到鸡舍里鸭子已经长大了。

    “再来一份烤鸭。”

    如果能让主子开心，不管吃什么，春喜当然会义无反顾的去做，更何况是水晶肘子和烤鸭？

    “……好，奴婢这就去准备。”

    春喜让小兔子去惜云阁抓一只鸭子回来宰了，顺便再抓一条鱼回来，做糖醋鱼。

    晚膳时，萧锦言并未过来，让沈初微更加确定，萧锦言这是喜新厌旧了。

    沈初微扫了一眼满桌的美食，都是她爱吃的，还是春喜最懂她，她含泪吃了四碗饭。

    桃桃和酥酥现在是自主吃饭，坐在宝宝餐椅上，面前是摆放着饭菜，有筷子也有勺子。

    宝宝餐椅是她画的图纸，让秦骁找木匠定做的。

    宝宝的模仿能力很强，看见大人用筷子吃饭，她们也会学着拿筷子吃饭，虽然饭菜洒的到处都是，她们也是努力用筷子吃饭。

    用完晚膳，奶娘们带着桃桃和酥酥去沐浴。

    沈初微沐浴完后，便放下床幔躺进被窝里，正要闭眼睛时，听见开门声，接着传来脚步声，下意识的以为进来的是春喜。

    “春喜，出去后把屋外的门栓上。”

    萧锦言脚步一顿，回头看了一眼屋外的门，若进来的不是他，栓上后他还进的来吗？

    ?  ?宝宝们，晚上好呀！

    ?      求月票和推荐票支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

