    “要说这事全都怪我！”裴子安突然狠狠的抽自己两个耳光，我无奈的看着他，不知道这几年他都经历了什么，竟然会变成这样。≧ 八一中文网≧ Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “事情有因就有果，现在果已经出现，要想解决就必须知道其中的因。”赵清风看我一眼，那眼神似乎在说，看，我说了对吧？果然是有人在害你。

    我看着裴子安，他双手撑着饭桌上，狠狠的揪着自己的头，满脸痛苦，甚至还落下眼泪，让我心里也有些不舒服。

    之后，裴子安就把他和潘洋出国之后的事情说给我们听。

    原来当年裴子安突然出国完全是因为潘洋，那一次潘洋威胁裴子安，如果他敢再和我多说一句话，她就找人弄死我，裴子安本来以为潘洋只是随便说说，并没有当真，依然和之前一样该干嘛干嘛，后来出现那次潘洋带人打我的事，裴子安知道后肺都要气炸了，而潘洋却说那只是给我一个小小的惩罚，以后要是裴子安还是不听的话，下次就没这么简单了。

    我记得后来裴子安找过我，说要派人保护我，我本来就不想和他有太多关系，就直接拒绝了，因为这件事，裴子安对潘洋更加讨厌，经常躲着她，而潘洋就把气撒在我身上，动不动就找我麻烦，那段时间我也烦透了，后来潘洋就把这事告诉她爸爸，她爸爸本来也希望自己的女儿能够和裴子安结婚的，一听到这事也是气的不行，就和裴家商量，让他们尽早结婚，裴子安自然不同意，但是家人又逼的厉害，加上那段时间他们家的生意出了点问题，又必须要靠潘家的帮忙，裴子安为了躲避潘洋就决定出国，只是没想到潘洋也跟了过去。

    “那时候潘洋觉得只要你不在，她又和我一起出国，我就可能回心转意回到她身边，所以一直跟着我，而我家里的生意越来越不好，我爸的身体也因为生意的问题越来越差，只能依靠潘家，而他们的要求就是让我和潘洋结婚，为了我爸的公司，我只好和潘洋结婚。”说到这里，裴子安痛苦的抱着头。

    “那你们结婚了，潘洋的愿望也实现了，为什么她会突然自杀？”其实从看到裴子安的那一刻起，我就已经知道裴子安是活人，而潘洋是鬼魂，也难怪昨晚她突然抱住我的时候，我会有种奇怪的感觉。

    “对，但是我会她结婚完全是无可奈何，而且我心里一直忘不掉你，本来我们的生活还算稳定，一直到一年前，她突然现我钱包里放着我和潘洋合照的下面有你的照片，她整个人就变了，每天都追问我是不是还惦记着你，是不是还在背着她偷偷和你联系之类的，我也跟她解释过无数次，可她就是不相信，每天都要查我的钱包和手机，甚至找人跟踪我，还在我手机里装窃听软件，我实在是受不了就和她大吵一架离开家，去了一位外国朋友那里，结果没几天她就找到我，在我朋友家里对我大打出手，就跟泼妇一样，没办法，我只能回家，回家之后她就像个鬼魂一样每天每时每刻都跟着我，甚至直接打电话到我公司说我得了重病不能再上班，我只能每天待在家里。”裴子安抱着头趴在桌子上，我能看出他很痛苦，我很同情他，但是也只能同情。

    “既然你都和她结婚了，为什么还带着我的照片？”我也不喜欢朝三暮四的男人，就算他是不得已和潘洋结婚，但是毕竟已经结婚，钱包里放着别的女人的照片也还是不对的。

    裴子安抬头不安的看我一眼：“其实我也就是留个念想，我知道你不喜欢我，这些年我虽然没有彻底忘记你，但是也并不会再像大学时候那样，只是把你当做普通朋友，本来那照片我也是准备拿出来的，只是没想到潘洋会先现。”

    “那后来呢？潘洋嫉妒心那么强，按理说她就算是嫉妒也不至于自杀的。”赵清风也是问道。

    “后来？”裴子安突然用力的甩自己几巴掌，“虽然我对潘洋没感情的，但是毕竟已经结婚，亲情还是有的，看她每天疯疯癫癫的样子，我心里也很不舒服，就给她再三保证，而且她窃听我电话，跟踪我，也都没现什么，后来这件事也就淡 下来，半年前，潘洋怀孕了，我爸妈本来就急着抱孙子，一听到潘洋怀孕，更是高兴的不得了，非要我们回国，潘洋不愿意，虽然她表面相信我的话，其实心里还是很怀疑的，她担心回国后我会再找你说什么也不愿意回来，没办法，我妈只能去国外照顾她，她们的关系一直都很好，可是有一天却突然吵了起来，问两人原因谁也不肯说，我妈急着抱孙子，最后却气呼呼的直接回国，后来给我打电话让我和潘洋离婚，还说有潘洋就没她之类的话。”

    顿了顿，裴子安接着说：“我觉得事情奇怪，就问潘洋原因，还用离婚威胁她，没想到她就跟了疯一样的上来打我，我那时候也很生气，觉得她太不可理喻，就准备出去，她更疯狂的上来厮打，她怀有身孕，我不敢动她，只是她竟然生气到要杀了我，拿着水果刀就朝我捅过来，我一着急就推她一把，结果她摔倒流产了。”

    我倒吸一口冷气：“潘洋虽然嫉妒心强，但她绝对不是那种没有理智的女人，难道你就没有怀疑过她为什么会变成这样？”

    “当然怀疑过，但是要我做跟踪调查这种事，我做不出来，也侧面问过她，但是她都说她是因为太爱我，太怕失去我才会没有理智，可我明显觉得她在骗我，流产之后她变得更歇斯底里，而且还经常说家里有鬼，有个女鬼每天都跟着她，那段时间她很痛苦，我也快被她整疯了，然而，让我没想到的是，她在流产之后竟然把还未成形的胎儿制成小鬼养在家里。”

    “你是怎么知道的？”赵清风的脸色立刻变得颜色起来，我也跟着开始紧张。

    裴子安双手撑着头，用力的揪自己的头：“我是在书房现的，那个东西就放在书架最上面靠墙的位置，如果不是注意根本看不到，我也是无意间看到的，潘洋说那是为了让我们夫妻感情和睦，防小三什么的，我自然是不信这些的，我更觉得潘洋已经走火入魔。”

    我觉得事情太过于蹊跷，他们在国外，而且潘洋也一直都知道裴子安喜欢的人不是她，就算是现一张照片也不至于反应这么激烈，而且她也跟踪调查过，必然是没有现裴子安有和我联系的线索的，但是她还是反应强烈，只能说明这件事并非偶然：“那你后来又是怎么相信有鬼的？”

    “因为我看到了潘洋的鬼魂。”裴子安脸上满是惊恐的表情，眼睛死死的盯着我的背后，就好像此刻潘洋的鬼魂就站在我身后一样，让我脊背一阵麻，不安的朝后看一眼。

    “这我就不明白了，潘洋为什么会自杀？”赵清风拧眉问道。

    裴子安摇头：“我也不知道，那天我们又吵架了，后来我离开家出去找朋友喝酒，一直到半夜才回家，一打开家门就现满屋子都是用血写的字，而且全部都是诅咒童灵不得好死，她还留下一封血书，说她已经请道士给童灵下咒，过不了几天童灵就会死，就会给她陪葬，潘洋自杀了，她死是的很惨，我怎么也想不到她怎么能对自己下的去手。”

    赵清风转头看我一眼，然后又看着裴子安说道：“她身上是不是有很多伤？而且都是她自己划的？”

    裴子安瞪大眼睛看着他，激动的说道：“你是怎么知道的？她全身上下到处都是用刀片划的伤，差不多有几百处，有的甚至可以看见骨头，惨不忍睹，她就躺在浴缸里，我看到的时候她已经没救了。”

    听完裴子安的话，我已经吓的说不出话了，也完全想不明白为什么潘洋会变成这样，赵清风也是满脸愁容，我喉咙干，全身一阵阵的冷，好像已经看到潘洋的自杀现场，甚至还看到她拿着一把滴血的刀死死的瞪着我，不停的诅咒让我不得好死。

    “女人的仇恨真是可怕。”赵清风看我一眼啧啧的说道。

    “别看我，我的仇恨可没这么深，不过我还是觉得不太对劲，潘洋反应太激烈了。”我看着裴子安，“你就没有调查她和谁接触过吗？”

    “这还用调查？很明显，这个潘洋被人当强使了，要想血咒成功，就要有足够的仇恨，而女人的嫉妒是最厉害的，所以有人就找上潘洋，控制她，让她对你的仇恨一次性爆，然后用类似于凌迟的方法让她自杀，仇恨达到极致，这样不仅能成功下咒，还能制造厉鬼。”赵清风满脸不在乎的说道。

    制造厉鬼？

    那岂不是说潘洋现在已经是厉鬼了？如果是这样的话，那昨晚的脚步声就是潘洋的鬼魂没错了，可她为什么没有杀我？