    （这玩意儿，有意思奥……）李孟羲觉得自己是见到了高科技。

    为何说是高科技，因为雨伞据说是鲁班发明的，春秋战国早期中原就有了成熟的收缩伞的技术。

    而直到十七世纪，中国的雨伞才传入欧洲。

    区区一定帐篷，用上了伞的结构，跟技术欠发的其他区域的三角帐篷比，不知高哪里去了。

    三角帐篷更确切的说法是圆锥形帐篷，帐篷顶由一根棍支撑起空间，结构极其简单，但浪费了大量空间，人员承载力有限。

    看着乡勇们把能放下十张床铺的大帐篷拆下骨架叠起来，叠成了厚厚的比被子大不了多少的一个方块。

    李孟羲目视着乡勇们把叠好的帐篷抱着去往车上放，“这帐篷挺牛逼。”李孟羲小声自言自语嘀咕了一句。

    看起来很简单的技术，其实很重要。

    因为轻便，帐篷占据的运力就更小，马车可以带更多的粮草；因为空间利用充足，一顶帐篷可以睡下更多的人，同样的人数，需要的帐篷就更少，从另一个方面减少了对军队运载力的消耗；至于李孟羲看重的便捷性，倒是没那么重要了，帐篷便于搭建和拆卸，顶多就是省一些时间罢了。

    “二哥二哥！”砖头突然拽着哥哥的手一边晃一边大叫。

    “怎么了？”李孟羲摸了摸弟弟的小脑袋问。

    “二哥，咱的债个（方言，音读债个，意同这个）呢？”砖头不知帐篷叫什么名字，他伸出小手指指着另一边还没拆掉的帐篷焦急的指给哥哥。

    砖头虽说不明白，李孟羲一下就知到弟弟是什么意思了。

    李孟羲一拍脑袋，幡然醒悟，他只顾着乱跑，把自己的帐篷给忘了。

    急急忙忙的往回赶，回去时，李孟羲看到帐篷有乡勇已经在帮忙拆了。

    脚步放慢了少许，李孟羲面带笑意走近，向帮忙的乡勇们道谢。

    拆帐篷本该是自己的事，人家帮忙了，就算是刘备的军令让他们帮的，那也该感谢。

    帮忙的几个乡勇笑着回应说不必，举手之劳。

    自刘备义军于大兴山一役击败邓茂程远志部，收拢俘虏，清点缴获，并向其他临近州郡派出哨骑，至今日哨骑回转，前后已有五日。

    刘备军终于开拔。

    短短五日，对李孟羲而言，动荡起伏的像是月余，他从快要饿死，到成功投靠刘备，日日有鸡有肉，不过数天，他和弟弟脸上的饥黄之色已经消失不见，兄弟两人小脸上多少开始带点血色。

    一架又一架板车从身边经过，过去一辆，车上是满的，再过去一辆，还是装的满满的，板车上不是装满了一麻袋一麻袋的粮食，就是装满了锅碗瓢盆等杂物，连着几辆都是如此，李孟羲迟迟无法等到一辆还有空隙的车，好让他把被褥防上去。

    正当李孟羲身旁竖着卷好的缟席，怀里抱着被子在道边左看右看不知所措。

    “孟羲。”刘备骑着马来了。

    毛色棕色的骏马踩着踏踏的蹄声，停在了李孟羲面前。

    战马嘴上缠着缰绳，马鼻孔里喷出的热气扑面而来，近距离看战马，战马很高，以李孟羲的角度去看，马长在侧面的眼珠子看起来很大很大，像一头凶兽。

    李孟羲发现自己有些怕这玩意儿，不由的退了一步。

    刘备在马背上俯身拎起李孟羲手中绑好的被褥，“孟羲，若不嫌弃，跟我三人挤一起吧。”

    李孟羲自然不会嫌弃什么。

    刘关张三人有一辆专用的板车，板车上放着三人的衣服和日常用物。

    三人东西不多，大小包袱加起来也不过占了半车，剩下的一半空间，留给李孟羲哥俩绰绰有余。

    就这样，李孟羲和弟弟躺在车上，一并随大军去了。

    车中的东西放的有点乱，主要是刘关张三人的东西没好好放，东一个包裹西一个包裹的。

    也是了，三个大男人，生活哪有什么精致磕言。

    这板车就是自己以后半个住处，李孟羲好好的把板车收拾了一番。

    个子小也有优势，收拾完，李孟羲躺倒在腾出的车板睡下，完全能睡下，只是木板有点硬。

    “砖头。”李孟羲坐起，轻轻打了一下有些兴奋过头在车上爬来爬去的弟弟，“去车头。我把被子铺下。”

    等把被子半折，铺好之后，车上有很柔软的可以躺下睡觉的地方。

    车是由骡子拉着的，一头健壮的骡子，车头有赶车的人，是一个面容憨厚的中年人。

    这个头裹青巾，一身厚实的粗布麻衣，身穿着扎甲的乡勇，李孟羲还有些眼熟，就是刘备破黄巾的那日，李孟羲和弟弟用竹筒去打饭，这个大叔给了稠稠的两勺麦粥。

    两相交谈之下，李孟羲知道了车夫大叔姓张，名铁，跟张飞同姓，也确实两人之间有些八竿子打不着的关系，连远亲都算不上。

    舒舒服服的躺在被褥上，这一截路还算好，李孟羲手搭在额头上，看着蓝色的天空，车摇摇晃晃的很舒服，他有一句没一句的和车夫聊着天，然后一张面如重枣的脸就出现在了李孟羲眼中。

    “关将军？”李孟羲一下坐了起来。

    关羽把一个大筐朝车中空隙丢了进去，“甲片。”

    关羽把被李孟羲忘带的甲片送来，他看了看爬在包袱上，把包袱当假山爬着玩的砖头，又看了看李孟羲铺的好好的被褥，看起来无事。

    关羽放心的骑着马走了。

    关羽走了不一会儿，刘备也来了，看过之后觉得放心了，刘备嘱咐李孟羲，若是有事，知会他一声。

    李孟羲兄弟两人大概是不会被饿死也不会被冻死了，他们被照顾的好好的。

    车子一摇一晃的，闲下来了，李孟羲想起正事了。

    他伸手从筐子里抓了一把扎甲片，扎甲片哗啦声响，引的车夫还回头看了一眼。

    “砖头，过来。”李孟羲见弟弟。

    砖头的小脑袋从两个包袱中钻了出来，“干嘛？”

    “过来，我看着能不能给你编身甲。”李孟羲看着一筐甲片说着。

