    第380章   颠倒是非   

    “我有一个感觉，也不知道对不对。”

    

    就在卫文翰和罗云迪认定这个黑影是和罗乔生有关系的时候，何静突然提出来一个不同的观点。

    

    “你说说，你为什么不这么认为？”

    

    卫文翰虽然经历过一次何静不认为罗云迪是个女生的经验，但还是鼓励何静能够把自己的想法说出来。

    

    罗云迪也看着何静，等着她的发言。

    

    “虽然我们每次看到的都是黑影，这只能表明他只是在监视我们，并不能证明他对我们就存在恶意吧。”

    

    何静这么一道发言，把卫文翰彻底打败了。

    

    “对呀，咱们从来也没有确定，那个黑影就是对我们有威胁的意思。

    我们只是提前做好防护，保证自己，或者保证帝豪不受到伤害！”

    

    卫文翰无奈地和何静解释。

    

    “不是，我不是那个意思！”

    

    何静听完卫文翰的话后，有些急切。

    可能是觉得卫文翰没有理解对自己的意思，可是一时又想不起来怎么表达。

    

    “你是不是想说那个黑影对我们没有什么恶意嘛？”

    

    罗云迪看着何静干着急却又说不清楚，估摸着她可能要表达的意思。

    

    “对对对，我就是这个意思。”

    

    何静听完罗云迪的话后，立即欣喜起来，   

    “不知道怎么回事，我一直都能感觉到那个黑影的存在，所以每次都是我先发现他！可是我能清楚的感觉出来，他没有要针对我们的意思。”

    

    听何静说的这么玄乎，把卫文翰和罗云迪都逗的笑了起来。

    

    “好好好，你说的有道理，那就听你的吧！”

    

    卫文翰极为敷衍的应对何静。

    

    虽说是在祠堂关闭，可是有了卫文翰和何静陪着，罗云迪觉得心里舒服多了。

    

    这边已经做好了备战的准备，但是罗乔生那边呢？

    他又是什么情况呢？

    

    罗乔生自从在帝豪酒店被抓回来以后，心里一直惴惴不安。

    这个事情主要还是因为他自己不听劝，而且还付诸行动。

    

    在家族审理的时候，他的父亲，罗军回来了。

    

    “三叔，我儿子又做了什么事情？

    值得你用家规来审讯我儿子？”

    

    罗军这些年的打拼已经初有成效，在罗家的地位也随之水涨船高，面对罗震也是丝毫不露胆怯。

    

    “别和我说这些有的没的！我当初安排你的事儿你有没有去做？”

    

    罗震撇了一眼罗军，直接回呛。

    

    “什么事情？”

    

    罗军还真的忘记是那回事了。

    

    “我有没有让你告诉这个小子，不准他再对帝豪酒店下手？

    你既然不去说，那我就只能按照族里的规矩来处理了呀！”

    

    罗震是这么说的。

    

    听完罗震的话后，罗乔生才心里有了一丝懊恼，当初阿野也和自己提过的，可是父亲之前一直都支持自己谋取帝豪酒店的行为，所以自己当时也没有在意。

    

    罗军听完后，心里也是犯了模糊，自己和罗乔生说了的呀，怎么……   

    罗军用怀疑的眼神看了看罗乔生，看到罗乔生这个认命了的状态，就知道他根本没有听进去自己的话。

    

    “怎么？

    什么时候家族的规矩也改了？”

    

    罗乔生虽然犯了错，但还是他罗军的儿子，他也不能看着罗震就这么欺负自己的儿子。

    

    “我记得好像家族里有这么一条，说直系的可以挑取旁系的过错，怎么到了我儿子这里这些都没有了呢？”

    

    罗军也是按照家规直接反驳罗震。

    

    “对，是有这么一个规定，我也不是说你儿子没有这个权利！”

    

    罗震看着这么偏袒自己儿子的罗军，心里说不出来的愤怒，要是所有人，所有事都要按照罗军的这个做法来做，迟早会把整个罗家给毁了。

    

    “你自己也说了出来了，是挑选旁系产业下的过错，这样才能获得对方的产业是吧！那你可以问问你的儿子，他是怎么做的？”

    

    罗震压制住自己的怒火，还是很冷静地对罗军说。

    

    “我们罗家是一个整体，是坚决杜绝家族里面所有人之间互相诬陷，自相残杀的局面。”

    

    罗军也是刚刚才到家，一直以来也不清楚自己儿子究竟做了些什么事情，而听罗震话里的意思是说，罗乔生做了一些不可见人的事情咯？

    

    “三叔，您先等一等，我去问问这个小子，他到底做了些什么东西！”

    

    罗军对着罗震抱了抱拳，告了一声罪，就拉起地上的罗乔生，向门外走去。

    

    “我不是和你说了，不要再动帝豪酒店了吗？

    怎么还去动？

    想死了么你是？”

    

    来到门外，罗军直接把罗乔生推到一边，压着嗓子询问。

    

    “不是您说的可以适当针对一下帝豪的嘛？”

    

    罗乔生略有些不讲道理。

    

    “嗯？”

    

    罗军嗯了一声，似乎觉得自己儿子有点飘了。

    

    “那我还让你不要去动帝豪酒店呢！你怎么不听了呢？”

    

    罗军直接掀露自己儿子的小心思。

    

    “说说吧，你是做了些什么事情让你三爷爷这么生气？”

    

    罗军到现在也看得出来，肯定是自己儿子做了什么不好的事情，这才让罗震这么生气。

    

    罗乔生听自己父亲这么询问，就知道自己不可能再隐藏下去了。

    于是就把帝豪酒店做的事情原原本本地告诉了他。

    

    “你……”   

    听完罗桥生的话后，罗军忍不住得气血翻涌，巴不得现在就把他狠狠打一顿。

    

    “平时这么做也就算了，我都已经提醒你了，你还这么做，你这不是找死吗？

    而且做的事情还不经过大脑，居然能够出现了这么多漏洞，你还没有发现，你说说这叫我怎么替你圆呐？”

    

    “明眼人一眼就能看出来那个女人，肯定是故意找上来的。

    你不仅发现不了，还能继续这么做，你也是真的够笨的了！”

    

    罗军还是耐住了自己想要动手的心思，反而把罗乔生这么做还会失败了的原因，告诉给他。

    

    “一会儿再和你三爷爷对峙，你就不要再说话了。

    静静地听，认真地学，看我怎么去周璇！”

    

    说完就又带着罗乔生进去。

    

    “三叔，事情的起因经过我都已经了解了。

    乔生这孩子虽然有错，但也不并是不可饶恕的大错误！。”

    

    

    

