
沙发上，除开卢姐，还坐着几个人，一对六十多岁的老夫妇，一对四十左右的夫妇，这对夫妻正是之前秦阳下火车的时候见过的那对夫妇，他们当时带着医生去接卢姐的。

卢姐脸上洋溢着热情，快走了几步，拉住了秦阳的手：“小秦，快过来坐。”

秦阳微笑招呼道：“卢姐好。”

“好好好，你这小家伙，当初救了我们母子的命，却一个人偷偷的溜掉了，要不是知道你是中海大学的学生，可就找不到你了。”

秦阳呵呵一笑：“卢姐不用客气，也就是顺手的事儿。”

“对于你可能是顺手的事情，可是对于我们可是天大的事情……来，我给你介绍一下我的家人。”

卢姐热情的把秦阳拉到沙发前，沙发前的几个人都站了起来，面带微笑的看着秦阳，老爷子身体似乎不太好，是被旁边的老妇扶着站起来的。

雷子强笑道：“秦阳，这是我爸，我妈，这是我姐雷淑仪和姐夫余光成……”

秦阳犹豫了一下，按他的年龄，完全可以称呼雷子强的父母爷爷奶奶了，但是他又称呼雷子强夫妻大哥大姐……

雷子强看明白了秦阳的为难，很随意的笑道：“你既然叫小荣姐，叫我大哥，就叫叔叔阿姨吧。”

雷子强开口了，秦阳也便笑着问了好。

雷父年纪很大，但是声若洪钟，中气十足，笑道：“小神医，你不仅救了小荣母子，也是我们雷家的大恩人。”

雷淑仪笑着补充道：“是啊，君怡身子弱，好不容易怀上孩子，这还是我们雷家第一个男丁呢，小神医，你可是帮了我们雷家大忙呢。”

君怡？

小荣？

秦阳表情有些疑惑，雷子强在旁边解释道：“你卢姐名字叫卢君怡，小名荣荣，我们家里人一般都称呼她小荣，对外才称呼她的名字。”

秦阳恍然，同时也明白了雷家上下对自己这般感恩戴德的原因，雷家姐弟，姐姐嫁出去的，孩子自然是跟随丈夫姓余，那雷家自然就指望雷子强传宗接代，卢君怡身子弱，而且年龄也三十五六，属于高龄产妇了，如今好不容易怀孕上，还是个男孩，雷家上下怎么能不重视？

算起来，自己救了雷家的独苗，这个事情说起来确实是个很大的恩情。

卢君怡拉着秦阳的手在沙发上坐了下来，热情的询问秦阳家里的情况。

“你一个人在中海求学，远离家乡亲人，也是不容易啊，你这孩子，抛开救了我母子的事情不说，我也是越看越喜欢，年纪不大但是却做事沉稳，有本事却很谦虚，还很热心，这以后啊，你就把卢姐当你的亲姐姐，把这当成你在中海的家，有什么事情需要帮忙的尽管给你卢姐讲。”

秦阳感受到卢君怡发自肺腑的喜欢，心中也是微微一暖，笑道：“谢谢卢姐，其实也还好了，有几个好室友，大家相处很愉快。”

卢姐热情的说道：“对了，你是就读的中海大学吧，那可是一所很特殊的学校，校风奇特，学校里的情况也比较复杂，如果学校里有人欺负了你，你跟卢姐说，卢姐帮你出头，别的地方不说，在这中海三分地上，还没有人敢欺负我们雷家人！”

秦阳心中微微一惊，他善于观人，从进门开始，他便已经发现这一家人恐怕不简单，不管是雷老爷子，还是雷子强，又或者大姐夫余光成，身上都带着特殊的气势，虽然他们对秦阳都很热情，很和善，但是这份气势却依旧不自觉的透露出来。

这是长期发号施令的上层人才会拥有的气势，一个眼神，一个动作，都会带着其独有的魅力和威势。

雷子强笑道：“小荣，你恐怕小看了秦阳啊，他这才入校短短一段时间，已经是大一新生里的风云人物了。”

卢姐好奇的问道：“啊，什么意思？”

雷子强笑呵呵的说道：“秦阳不仅医术过人，而且弹得一手好琴，打得一手好架，一人横扫散打社，教训滋事混混，还在迎新晚会上钢琴独奏，一鸣惊人……”

秦阳微微有些吃惊，同时也有着几分尴尬：“雷大哥，你这也知道啊？”

雷子强笑道：“秦阳，你可别怪我啊，我可没刻意的去查你啊，就是找你的时候顺便问问你情况，结果就知道了这些，我还去看了你们学校论坛的那个帖子，你现在可是你们大一新生里的名人啊。”

秦阳摸了摸鼻子，尴尬的说道：“都是一些小事，不足挂齿啊。”

卢姐惊讶的看着秦阳：“小秦，你够厉害的啊，我还真没看出来呢，不过也是，年纪轻轻，就拥有如此出神入化的医术，绝对不是普通人啊，自然不能用常理来度量。”

雷子强在旁边笑道：“饭菜已经准备好了，要不我们边吃边聊，恐怕秦阳早都饿了……”

卢姐站起了身子，拉着秦阳的胳膊，笑道：“对对，我们边吃边聊。”

上了桌子，雷老爷子原本想让秦阳坐上首位，因为他是雷家的大恩人，秦阳坚决推辞，最后坐在了卢姐的旁边。

“爸，我可是认了秦阳当弟弟的，以后也是自家人，你可就是他的长辈，一家人就不要客气了……”

雷老爷子笑道：“好，既然这样，那就随意一点，不要拘束。”

一家人坐下后，雷子强拿出酒，笑道：“秦阳，来喝点？”

秦阳笑道：“行。”

雷子强眼睛一亮，笑道：“男人嘛，烟不会抽没关系，但是这酒可不能不喝！”

卢姐白了雷子强一眼：“你可是见不得酒的，可别把小秦灌醉了啊。”

雷子强哈哈一笑，不以为意：“秦阳，平日里在部队里，可是不能喝酒的，好不容易在家里，自然就要过过酒瘾了。”

雷子强亲自给秦阳倒了一杯，又给雷父倒了一杯，接着是余光成，连雷淑仪也倒上了一杯。

雷子强举起杯子：“秦阳，多的感激话我就不说了，一切都在这杯酒里，小荣认了你这个弟弟，那以后我们就是一家人，这第一杯，我敬你！”

PS：昨天少了一更，我会弥补的，不好意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606230"  chaptername="第六十四章  弟弟">加入书签</a>
</div>
