    秦郁之突然抬起头开口：

    “人类拥有灵气吗？”

    祁殊一愣：

    “当然不可?能了, 你想什么呢。”

    秦郁之望着阙安，眼?里满是期望：

    “真的没有别的办法？无论?什么办法。”

    “等会。”祁殊反应过来秦郁之想干什么，预感不太好?：

    “你想干嘛, 不会是想——”

    对上秦郁之坚定的眼?神, 祁殊长长叹了口气, 最?终认命般又?重新翻开那本厚厚的大书, 盯着纸页沉默了片刻开口道：

    “有。”

    祁殊接着开口道：“人类可?以?, 但是对身体损伤很大。”

    他?又?讪讪扫了几行字, 最?终合上书页，“还是算了, 你还是别轻易尝试了, 人类终究和妖物不一样，估计一个小法术练了小命都没了。”

    秦郁之站起身来, 整个人直视着祁殊：“我想知道。”

    不知为何，明明是看起来瘦弱又?弱不禁风的身子，祁殊总觉得像是比谁都坚定一般, 像是能爆发出无穷的力?量。

    祁殊烦躁的挠了挠头：

    “不是我说你们这一个二个的，怎么都一个个赶着去送死啊。”

    祁殊啪嗒一下把书页合上，直截了当道：“我不可?能教你的, 肯定会出人命的, 到时候谁负责啊。”

    他?想了想, 认命叹了口气一般：

    “我帮你找, 行了吧？”

    秦郁之眼?中一亮。

    祁殊微微有些心虚，当初要不是他?阙安学了法术，教了他?那么多，现在?或许事情不会发展到这个样子。

    祁殊伸出手指：

    “事先说好?，能不能找到我不负责啊, 找到的是死是活我也不负责。”

    秦郁之点了点头，团子唧唧唧的在?秦郁之手里，一会儿跳到书页上，秦郁之手拿起那本书，翻了几页开口道：

    “这书能借我看看吗？”

    祁殊挥了挥手：“拿去。”

    这书别说上面的字符秦郁之看不懂，就连能看懂的祁殊看起来也很费力?，跟看人类的数学书一样，每个字都认识，但连在?一起就不知道是什么意?思。

    祁殊先是把自己那堆乱七八糟的耳机线和键盘什么的收拾到了一起，堆成一堆后?腾出了个空?，在??上画了个圈，最?后?拿起一只铅笔，在??上画着什么东西。

    秦郁之观察到他?的动作：“你在?画什么？”

    祁殊望了他?一眼?，随意?道：

    “画一个阵符。”

    秦郁之哦了声道：

    “……用铅笔？”

    实在?是不怪他?惊讶，主?要是电视上那些妖神法术看起来太过唬人，现在?祁殊随便拿一根铅笔，而且还是画了几笔都画不上痕迹的铅笔在??板上画，总让人觉得不够正式。

    看着祁殊拼命加深划痕的样子，他?贴心的取出了一根马克笔递给祁殊：

    “要不用这个？”

    祁殊哦了声，把笔接过来，果然画起来轻松了许多，画完后?他?起身从堆满了游戏光盘里的抽屉里找出来一张皱巴巴的黄色纸张，因为年代太过久远还沾着些不清楚的痕迹，像是笔痕。

    祁殊拿起来抖了抖，嫌弃的拎起一个角振振有词。

    画好?的阵符看起来形状怪异嶙峋，歪歪扭扭的像是个缺了边的六角星。

    秦郁之眼?见着那张符纸慢慢浮到了空中，然后?进入了用马克笔画的阵符当中，最?后?发出诡异的蓝光，光芒渐渐朝着一个方向延伸去，最?后?刷的一下，熄灭了，符纸也跟着掉了下来。

    祁殊头上出了细密的汗珠，符纸落下来的同时，他?也禁不住擦了擦头上的冷汗，一屁股坐在??上，歇了一口气之后?起身收起了符纸，把符纸随手塞到自己包里，对着秦郁之道：

    “走。”

    符纸跟着气息的指引，差不多能定个大概方位，顺着往下找找说不定有收获。

    秦郁之连忙跟上祁殊。

    这张符纸的作用有限，只能短暂的维持几个小时，过了就会失效，得尽快跟着符纸的指引找到人。

    团子吧唧一声从桌子上跳到了秦郁之手里，一人一虎一团子出了门。

    阙安所在?的?方比他?们想象的更为偏远。

    祁殊转头看了秦郁之一眼?。

    和所有其他?动物一样，祁殊对于人类的戒备之心相当高。

    要不是阙安对于这个人类的执念强烈，又?为了他?做这么多事，祁殊也不信任面前这个人。

    祁殊几不可?闻叹口气。

    阙安对于人类的这种感情，他?看得不是很懂，无法理解。

    ……

    三个人走了约莫一个多小时，只觉得空气越来越稀薄，身上像是被灰雾压住一般。

    秦郁之出门时忘了带药，这会儿觉得气喘的有些上不来气，包里的团子从自己怀里掏出几粒药片：

    “唧唧唧……”

    秦郁之惊讶的接过药片，看着手中的药倒是有些出乎意?料。

    团子在?他?手中跳来跳去，认真的唧唧唧道：

    “阙安……阙……”

    秦郁之垂下眼?，瞬间明白过来：

    “是阙安让你带的？”

    团子唧唧唧的点点头。

    阙安叮嘱过他?，秦郁之每次出门都不爱带药，也经常忘了吃药，所以?务必要备好?药，随时提醒他?吃药。

    秦郁之望着手里的药，心里说不上是什么滋味。

    祁殊望了团子一眼?，开口道：

    “他?把禁言术用在?这个糯米糍身上了？”

    之前阙安来找过自己问禁言术他?还没多想，但从这只团子现在?话都说不清楚的状态来看，想必是禁言术的后?遗症。

    团子唧唧唧两?声，愤怒的转身看向祁殊，示意?自己不是糯米团子。

    秦郁之点了点头，喝下药后?微微凝视着团子。

    阙安禁言团子的原因想来很简单。

    团子之中的叽叽是一直跟在?阙安身边的，而唧唧跟在?自己身边，两?个团子之间又?像是一个人一样，要是其中一个泄露了什么，那估计全盘计划都能让秦郁之知道。

    而且，原先唧唧还能跟着心灵感应找到叽叽的痕迹，但后?来就断掉了，估计也是阙安从中施了个什么法术，断掉了两?个人的联系。

    刚出事时，团子着急的在?沙发上蹦来蹦去，不停的嗅着阙安血液的痕迹，又?着急的在?花园里左顾右盼，呜呜呜的，一看就是找不到方向的样子。

    团子当时着急的蹭来蹭去，有他?失去语言能力?的原因，也有两?个团子之间联系断掉的原因。

    秦郁之低下头，问团子道：

    “你现在?能感应到叽叽吗？”

    团子唔唔唔几声，摇了摇头，费力?的吐出一个字：

    “……不……”

    祁殊在?旁边看着，摇了摇头道：

    “怎么可?能，阙安不会那么轻易让我们找到他?的。”

    秦郁之何尝不知道这个道理，但心里一直不死心，总不肯放过任何一丝希望。

    秦郁之有些后?悔出门时没怎么做充足的准备，眼?看着天色渐黑，手机电量越来越少，马上就快没电了，但路的尽头还不知道在?哪里。

    然而其实就算有电，也没有信号。

    这边像是无人区一般，秦郁之想要打开?图看一眼?到底在?哪里，手机却一点反应都没有，除了请检查网络设置这句话在?反复横跳之外，一个?点都显示不出来。

    祁殊注意?到他?的举动，给他?解释道：

    “别白费功夫了，这片不可?能有信号。”

    秦郁之转头看向他?：“这是哪儿？”

    这附近的风不知道为何，吹得人整个鸡皮疙瘩都起来了，刮着不像是在?刮树的声音，倒像是在?刮什么其他?东西，像是骨头，刺啦刺啦的很磨人耳朵。

    祁殊叹了口气：“不知道，我连着试了几个咒语才进来。”

    平行空间有结界，一般人进不来，需要相应的法术或者施咒。

    不是人类生活的世界，没有信号很正常，有信号才比较奇怪。

    秦郁之转头看向他?：

    “这里不属于人间？”

    祁殊点了点头：“应该是个交界处。”

    祁殊一边驱散周围的蚊虫，一边开口道：

    “这里灵气浓郁，但是环境很恶劣，看样子毒虫也不会少，你小心别被咬到。”

    秦郁之站在?原?，周围几只毒虫围着他?盘旋，但并没有上前攻击他?的意?思。

    祁殊觉得奇怪：

    “不对，这的蚊虫为什么不咬你啊，你明明是人类。”

    祁殊正打算给秦郁之一张符纸让他?贴上时，发现秦郁之身边根本就没有蚊虫。

    这儿的小毒虫毒性很大，稍不注意?被咬到可?能连性命都没有了。

    他?们最?爱咬手无缚鸡之力?的人类，像秦郁之这种看起来弱不禁风的身子就是一咬一个准，怎么可?能没有。

    祁殊围着秦郁之转了几圈，这才恍然大悟道：

    “可?能是你身上还残留有阙安的味道。”

    秦郁之开口：

    “什么味道？”

    祁殊揉了揉鼻子解释道：“野兽的味道，人类闻不出来，你和阙安待在?一起那么久，阙安肯定会在?你身上做标记之类的，在?身上留下专属的味道之后?，其他?动物闻到就知道你属于他?了，管他?什么妖魔鬼怪都不敢靠近。”

    秦郁之被属于这两?个字弄得有些发愣。

    祁殊嘶了一声，瞪了他?面前的蚊虫一眼?，毒虫立马识相的散开。

    这些动物他?们惹不起，一只灵气浓郁的老虎，还有一只身上带着狼的气息的人类，为了生命安全着想，还是躲远些好?。

    作者有话要说：感谢在2020-12-19 23:14:24~2020-12-20 22:57:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：妖孽哪里跑 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

