，(首字母+org点co)！

碎纹灰青长颈瓷酒瓶被拿起来，青翠之液倾入一指高的小盅，带着浓烈醇香的酒气，湛长风执盅轻饮，闲散地听着外间的热闹。

笃笃~

有人敲了两下窗框，柔媚笑言，“一人独酌未免寂寞，可共饮一杯？”

湛长风侧首望去，美人妖娆，似有一面之缘，“请。”

来人走进小酒馆，勾起酒架上的一瓶酒，热闹随着她的一举一动屏息沉寂，直到她施施然挑帘进到雅间，才掀起新的热议。

“天，那就是莫情，战力榜第九十九位。”

“人面桃花瘦，陌上别离歌，一曲琵琶，天涯各半。难道她就是万秀情词之首？”

万秀院乃乐道之地，乐道以情为主，善乐道者，多风雅华美，故世人以情词相喻，莫情便是其中最令人难以忘怀的一首情词。

湛长风只记得她是寒武兵团的人，听了外面诸客的议论，才知道她的来历。

外面的声音很大很杂，莫情也听到了，打开酒塞倒了两杯酒，“虽然你可能已经知晓了，但我还是要介绍一遍，莫情，此来不为其他，单就交个朋友。”

她食指背推酒盅一寸远，似在等她的回应。

她不提兵团不为其他，言语倒是直接坦荡。湛长风拿起酒盅朝她抬了下，饮尽，“湛长风。不知阁下要交什么友，声乐我可是不会的。”

“乐无非诉情诉世间事，那日得见道友与琴音共谱之景，便一直想结识结识。”

能准确捕捉到琴音剑影里的意境，该说不愧是万秀院出来的高手吗。

“我对道友的琵琶亦是好奇。”

她声音亦疏亦冷，像是繁芜之音里的清流，涤荡了热闹中的躁意，乐道之人对音色很敏感，也喜欢好听的声音，莫情摇着团扇，细打量面前这人，倒有了些不一样的感受。

之前的印象全然都是她霸道又神秘的百连斩，又或等待对手前来时，耷拉着眼皮，孤僻落魄的模样。

今日她里面穿着白色短褂长裤，显然是极适合战斗的装扮，外面则披了件宽袖的对襟麻布白袍，平添了些慵懒闲散，原本散开的长发也用银环扣了起来，搭在背上，还有两侧没被扣起来的鬓发随意地散在肩头。

虽仍是那副不太爱搭理人的样子，但言语音调里不轻慢也不严肃，反倒有种江湖儿女的随性，就像是路边喝酒遇到个有趣的人，然后兴致来了，浅谈一两句。

这让莫情感觉此时谈什么兵团谈什么招揽，都是件破坏氛围的事，且她今次本也不是为了兵团来，自然不会做毁氛围的人，于是玩笑道，“你又听说了？”

湛长风略一想，便知晓她指的是当时她邀战柳拂衣时说了句“传闻柳道友琴音如世”，现在刚见到她又说对她的琵琶好奇，被她那么点出来，倒显得她见一人说一种话，有点不走心了。

她两指捏着小盅，随意摇晃了两下，慢声道，“闻名见面，为战，见面闻名，为酒，我期望后者，道友呢？”

找柳拂衣是为了战，遇到她是为了喝酒，莫情差点以为自己被撩了一把，暗叹此人情商很高啊，和这样的人聊天自然也是件愉悦的事。

她倒不奇怪表面孤僻的人为什么会有如此语言能力，善于意境的人必然比常人通透，了彻情绪.心境，虽闭口不言，闭眼不看，但内心都极丰富。

湛长风是个特别的人，她的手段很特别，性格也很特别，莫情与她聊到奇闻轶事，基点便是那一桩桩奇闻轶事里表达的感情，莫情从里面提取乐曲灵感，而湛长风话虽简练，却会一针见血地挑出里面的矛盾点和道理。

有话聊，聊得下去，心情便好，聊到最后，莫情倒不太在意她的手段到底是什么，反而觉得不虚此行，这一面见得值了。

“那次偶遇柳拂衣，她说你的剑里有红尘，我原本不信，现在与你聊过后，却愈发期待和你一战了。”莫情笑着补了一句，“柳拂衣是我的同门，也是万秀新的情词。”

“柳道友的琴音确实很好听，我也更期待你的琵琶曲，不过这段时间事多，怕是不能奉陪了。”

莫情了然，她又是零分又是百连斩，风头正盛，不少人都盯着她，瞧瞧外面坐等了大半天的人就知道了。

不过与湛长风聊了一番后，她隐约感觉这人不像是会加入兵团的性子。

“那祝你一切顺利，要帮忙的话可以来找我。”莫情便真的只是来喝点酒，聊会儿天，酒喝完了，天聊好了，就风姿绰约地离开了。

湛长风进点将台第一天就来了个百连斩，将自己送上一个不低不高的位置，势力小的兵团趋之若鹜但也不敢惹她，大兵团矜持着，目前只派人递了邀请函。

这种名气，除了她的实力外，最主要还是因为那个零分，谁知道点将台会这样评判优劣，何况上一个零分是目前战力榜首席的秦无衣。

她不免想，秦无衣的资质真的是好到得了零分，还是这人也有神眼。

不管怎么样，她目前既不能和那些兵团产生较大的利益纠葛，也不能任人拿捏，还得在这个盛名之下保证自己的安全。

湛长风耷拉着眼皮，随手拿起灰青色的碎纹长颈瓷酒瓶，贴唇而饮，这酒倒是越喝越清醒。

外面各家探子见莫情堂皇来找湛长风，且共话那么久，不由焦急，一个两个都想来个直接对话。于是莫情一离开，好些人都从位置上站了起来，吓得掌柜拨错了算盘以为他们要干架。

但这时一股威压扫过他们，不禁让人心神微凛，他们看向通往二楼的楼梯，见一位蓝衣修士拾级而下，嘴角噙着温润的笑意，眉眼平和。

是苍羽的副团长望秋水！

站着的几人面面相觑，他这是什么意思？

他往雅间去了！

恰竹帘挑起，湛长风出来，一封鎏金信函出现在眼前。

“在下苍羽副团望秋水，诚邀阁下加入我团，愿以副团长一职相聘，所有资源向阁下倾斜，保证阁下不受任何侵扰地修炼，甚至夺得战力榜第一。”

他声音温良恭俭，却像是在这个酒馆里投下了颗炸弹，那是藏云涧大世家的自信，大兵团的自信，也是对湛长风的势在必得！

在其他大兵团还没做出实际行动前，苍羽已经将最好最优的待遇公之于众，这时候她若拒绝不仅显得不识抬举，还会得罪苍羽。

众人俱都将视线聚到湛长风身上，谁都没想到苍羽那么礼贤下士，副团长亲自出面！

还有那些条件，简直是要将半个兵团送给她啊，自问自家兵团，是绝对做不到这个地步的。

苍羽那么肯定她将来会取代秦无衣，成为战力榜第一？

在这样的待遇面前，谁会不心动？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    