    没给傅青思开口的机会，“若在平时，玉玲珑的命的确没那么重要，但是，如果这个时候玉玲珑死，朕若再出点儿什么事，就像昨晚刺杀，那么君无烨有一百张嘴也说不清楚，所以朕不保证你会为了君无烨，而作出伤害朕的举动。”

    傅青思觉得君飒轩分析的十分有理，可你能不能先放手？

    “皇上想多了。”傅青思垂眸落在君飒轩死缠着自己的手腕上，“皇上可不可以先把青思放下来？”

    “不可以，在没得到肯定答案之前，朕不放……”君飒轩无赖似的紧了紧自己的手腕，温热的感觉那么真实，君飒轩忽然就觉得，此生无憾了。

    手腕猛的一痛，君飒轩本能松手的瞬间，傅青思腾的自他身上弹跳起来，退到数米之外，“青思没有冒犯的意思，我家王爷对皇上亦忠心耿耿，‘血咒’确实存在，皇上信也好不信也罢，青思只是来传话的，这会儿话也传到了，皇上若无吩咐，青思告退。”

    “你说话那么快做什么？朕一个字都没听到。”君飒轩瞄了眼手腕上的红点痕迹，不由的抬头。

    “那青思就再说一遍？”傅青思无比认真的迎上君飒轩的视线，直把君飒轩给干服了，还能再可爱一点么！

    可爱？

    如是傅青思知道君飒轩怎么想的，一定会冲过去挠他！

    “关于‘血咒’，你既是相信它的存在，那么……你可有解法？”君飒轩突然言归正传，傅青思都有点儿不适应了。

    解法？傅青思不敢断言，她甚至不知道玉玲珑下毒的原理是什么，何来解法。

    “回皇上，臣妾不敢肯定，但会尽力。”傅青思搪塞道。

    “凭你尽力二字，朕便允你，不杀玉玲珑。”君飒轩决然开口，傅青思却不以为然，不是允我，是你自救好么！

    “皇上英明。”傅青思不好争辩，恭敬施礼后转身离开御书房，如有可能，她真是不想再踏进这个地方，就君飒轩对她的态度，这让她日后如何下得去杀手呵。

    待傅青思离开，殿内只剩下君飒轩一人。

    ‘血咒’？

    如果这真是玉玲珑的阴招，那么，这个女人着实是，太可恨了！

    看着拐角处那抹熟悉的身影，傅青思犹豫片刻，终是走了过去。

    “看到本宫现在这个样子，你满意了？”等她之人正是傅明雪。

    “你什么样子？不是跟以前一个样子么。”傅青思止步，调侃。

    “如果跟以前一个样子，我怕早就死了，”

    “皇上英明。”傅青思不好争辩，恭敬施礼后转身离开御书房，如有可能，她真是不想再踏进这个地方，就君飒轩对她的态度，这让她日后如何下得去杀手呵。

    待傅青思离开，殿内只剩下君飒轩一人。

    ‘血咒’？

    如果这真是玉玲珑的阴招，那么，这个女人着实是，太可恨了！

    看着拐角处那抹熟悉的身影，傅青思犹豫片刻，终是走了过去。

    “看到本宫现在这个样子，你满意了？”等她之人正是傅明雪。

    “你什么样子？不是跟以前一个样子么。”傅青思止步，调侃。

    “如果跟以前一个样子，我怕早就死了……”傅明雪顿了顿，身紫摇曳的绕到傅青思身边，“你跟皇上孤男寡女在里面那么久，都干了什么？”

    傅青思微抬下颚，嘴角勾起一抹微笑，“想知道？”

    一般这个时候，傅明雪绝对应该摇头，或者掉头就走，可是跟傅青思斗了这么长时间，她始终没学会见好就收的道理。

    见傅明雪一脸真诚的等待，傅青思赏她四个字，“去问皇上。”

    “傅青思！”意识到自己上当，傅明雪怒斥一声挡在傅青思面前，阻断她的去路，“如今玉玲珑被打入天牢，这整个后宫都是我的天下，你见到本宫，还不下跪！”

    好么，一言不合就耍威风！

    “向你下跪？你把脸弄成我的样子，我没告你侵犯肖像权已经便宜你了！”傅青思不是面对权贵誓不低头的人，但面对伪权贵，她还可以更嚣张。

    “你！”有些事心照不宣跟直言不讳是两回事，这会儿傅青思把话捅的这么明，傅明雪脸色一阵青白，额头迸起青筋，“傅青思，既然你这么说，那你为什么不问问本宫，为什么要把脸弄成你那样？”

    傅青思一时噎喉，这个必须不能问。

    看出傅青思语塞，傅明雪见四下无人，冷笑着上前一步，拉近距离！

    “因为皇上喜欢！谁能想到，咱们大齐高高在上的皇帝，居然喜欢上了自己亲弟弟的媳妇！先是玉玲珑，可玉玲珑那会儿男未婚，女未嫁，君飒轩做什么都无可厚非，但你不一样，傅青思，你是有夫之妇，却在私下里跟君飒轩干出这种不要脸的勾当，君无烨真正该休的人是你！该浸猪笼的人也是你！”

    恨意鼎沸，傅明雪几乎忍不住想去抓花傅青思的脸，就是眼前这张看上去并不那么倾国倾城的脸，却让她输的一败涂地！

    时至今日，她却要靠着这张脸，得以苟活。

    这让她如何甘心，如何不恨傅青思入骨！

    “你说什么？我听不清。”傅青思故意把手搁在耳边，大声问道。

    “傅青思你干什么！”傅明雪怒，自己刚才说的声音也不小，足以让傅青思听的清清楚楚。

    “我说我没听清！你刚刚说皇上跟玉玲珑怎么？跟我怎么？”傅青思越发大声的嚷了两句。她若是跟别的男人传出什么你拿出来揶揄一番也就罢了，现在跟老娘传出绯闻的人可是当今皇上！

    不得不说，傅明雪真是不聪明，这种话如果传到君飒轩耳朵里，她就算再得宠，后果也未必能比玉玲珑好多少。

    “傅青思你够了！滚！”傅明雪惊慌后退，脸色煞白。

    “傅明雪你给我听好了，你我之间有跨不过去的血海深仇，你想怎么对付我尽管来，我傅青思接招便是，但是这种小动作，以后最好别再有，这次我忍你，下一次，你看我敢不敢君飒轩叫过来对质，咱们当着他的面把话说清楚，是我勾引他，还是他单方面暗恋我，至于你现在这个样子，那是你愿意，就像你刚才说的，如果不是变成这个样子，你能活到几时？”

    “你……”

    “既然这么做能保住你的命，你该感激！”傅青思没给傅明雪反驳的机会，音落后转身离开。

    事实上，傅明雪亦无从反驳，可是感激？她可从未有过！

    离开皇宫之后，傅青思独自坐在马车里，脑海里尽是金銮殿时的情景，还有傅明雪的那些话，君飒轩喜欢她，这是不争的事实。

    该怎么办？

    要说傅青思最不想的，就是跟君飒轩有任何的感情牵绊，她不想欠君飒轩太多，偏偏又欠了他不少……

    且说傅青思回到凉王府时已过午时，无甚心思用膳，傅青思吩咐阿萝到外面磨药，自己则坐在药案后面无意识的摆弄药材，呆愣愣的陷入深思。

    不知过了多久，傅青思总觉得有人在看她，于是抬头，身子不由抖了两下。

    “难怪本王的病一直没好，把千叶草跟蜈蚣须配在一起，你是怕本王死的不够快吧？”一袭白衣的君子剑优雅站在药案对面，薄唇轻抿，难怪能入夜鸢的眼，如此绝尘之色的确让人有种神圣不忍亵渎之感，高贵中隐隐透着一股神秘。

    “看王爷说的，青思哪会！”被君子剑这么提醒，傅青思方觉自己手中的药材相克，特么这两味药材她握时间长了也得中毒。

    “有心事？”君子剑来了好一会儿，见傅青思在那儿沉思便没作打扰。

    “有啊，王爷的病可是青思心头最重呢！”跟君子剑混的久了，傅青思觉得此人心性淡薄，跟他聊天便也有些无拘无束。

    “若是如此，本王当如何回报小七你这份心头最重？”见傅青思走到桌边坐下来，君子剑亦跟过去，坐在她身侧。

    “只要王爷病好，就是对青思最好的回报。”介时‘星魂’再度升级，必然会给她带来更大的惊喜，当然后面的话傅青思只在心里盘算，并没说出口。

    把手搭在腕上，傅青思细心把脉，“之前那副药似乎有些效果……”

    因为知道君子剑体内有两股气流回旋，傅青思特别将药性调到温和亦受的程度，虽然药效慢，但胜在安全。

    “本王这段时间住在凉王府，对于朝廷的事也略有所知，不知道为什么……本王总感觉在皇上与无烨之间，似乎……还存在那么一个，貌似十分神秘之人。”自知道无间地狱有奸细那一刻，君子剑就开始怀疑君无烨早就洞察到他的存在，所以这会儿他便想着从傅青思这里套话，希望有所获。

    傅青思微怔，抬眸时敛去眼底的震惊。

    也难怪君子剑能看出来，这段时间发生的事只要细加分析，是个人都能看出端倪，其实傅青思更关心的是，君飒轩是不是亦有所察觉，如果他知道他与君无烨之间是被人利用了，会是什么反应？

    “有，而且是很聪明的一个神秘人。”傅青思觉得自己形容的不到位，不是聪明，是特么猴子成精了！

    “果然，那你们查到他是谁了吗？”君子剑诧异于傅青思的信任，这么重要的事，她竟然随随便便就承认了。

    那是因为，傅青思从没把君子剑划分到‘外人’的行列，所以才会毫无防备。

    “没有，这个很难。”傅青思停顿了一下，忽然发出一声感慨，“你知道我现在最希望发生什么事吗？”

    君子剑默声，摇头。

    “天上突然劈下一个雷，刚好落在他头上。”虽然这种情况就像当年自己所乘的火箭撞上流星群一样罕见，但也未必不能发生。

    傅青思说话就说话，竟然还虔诚的把眼睛闭上，君子剑心头一痛，“他就……那么该死？”

    “必须啊！王爷有所不知，那人根本就是蓄谋以久，青思怀疑从我家王爷身染瘟疫开始，那个人就已经玩坐山观虎斗的把戏了！这中间死了多少人，莫说死一次，那人死一百次都不足惜！”傅青思恨恨开口。

