    “霍总，你还有其他事情吩咐吗，如果没有我去工作了。”罗佳丽询问道。

    “我没有其他事，你可以离开了。”霍天华大方放人。

    罗佳丽离开座椅，逃似的离开办公室。一出门遇到了等在外面的张眉，罗佳丽抬头看了一眼，开口道：“张姐好！”

    张眉见罗佳丽红着脸从霍天华办公室出来，又想到前几天办公室里的闲话。

    心里十分气愤，碍于她现在在霍天华门外，不能发作。她费力扯出一个微笑，开口道：“罗小姐好。”

    张眉说完转身走进霍天华办公室，罗佳丽坐着电梯回到办公室。

    “霍总！”张眉站到霍天华办公桌前，柔声叫道。

    霍天华抬起头看了张眉一眼，又低下头处理文件，漫不经心的问道：“你怎么过来了，有什么问题吗？”

    “霍总，我来问一下，我们下一季度准备主打什么主题？”张眉语气甜美提问道。

    “下一季度，上一个季度的结束了吗？”霍天华疑惑的问道。

    “还没有，还有最后半个月。我想提前询问一下主题，今年早做打算。免得以后时间不够用，一直纠结。”张眉解释道。

    “下个季度的事不着急，我需要看看这个季度的成果，再决定下个季度做什么。”霍天华否定了张眉的提议。

    “可是把所有事情堆积到下个季度，会不会事情太多？”张眉疑惑的问！

    “不会，都在也得筹划之中。”

    “好的，我明白了。”张眉语气低沉的说。

    霍天华处理文件，处理了一会发觉张眉没有离开，抬头问道：“怎么不走，还有其他事吗？”

    “我晚上约了姿哥哥，您要见见姿哥哥吗？”张眉满脸期待的望着霍天华。

    “老三，你约了他我就不去了。”霍天华知道何姿对张眉有情，为了不让老三误会，果断拒绝了张眉的邀请。

    张眉听了霍天华的拒绝很失落，见霍天华并没有挽留她的意思。张眉拿起桌上签好的文件，低落的离开办公室。

    张眉走到电梯里，想起刚才罗佳丽的样子，眼神变得十分恶毒。

    她可以容忍霍天华对她不冷不热，也可以接受霍天华不爱她。但是她不能接受。霍天华因为一个女人不讲原则。

    “罗佳丽，我到要看看你有什么本事。”张眉低声呢喃道。

    张眉回到办公室，听到办公室有人议论霍天华和罗佳丽，耳朵竖的直直的。

    “你听说了没有，刚才是霍总专用秘书下来请的罗姐。”其中一个员工开口道。

    “我看到了，确实是大秘书下来的。你说这罗佳丽什么来头，竟然有这么大的面子。”其中一个疑问道。

    “不知道，我只知道有人要难过了。”其中一个幸灾乐祸道。

    “你小点声，别让她听见。”有人害怕张眉，急忙提醒道！

    张眉的脾气办公室的人也都清楚，她在霍天华面前温柔知理，在员工面前嚣张跋扈。

    “怕什么，她之所以在公司这么猖狂，还不是因为霍总。她喜欢霍总是人尽皆知的事，难道我不说她就不喜欢了。”其中一个不屑的说道。

    “你不要再她面前说，你这不等于公开和她为敌。”她的好友劝解道。

    “我才不怕她，总裁又不喜欢她。她凭什么在我们面前耀武扬威，真把自己当女主人了，一点自知之明都没有。

    “别说了，让她听到又不得了了。”好友继续劝解道。

    张眉听到这里，将手里的文件紧紧捏在手里，仿佛是在捏成佳丽。

    “罗佳丽，你居然敢和我抢男人，咱们走着瞧。”张眉眼神恶毒的说。

    外面的人还在聊，张眉看不下去也听不下去，走出办公室来口道：“你们是不是不想干了，不想干赶紧滚。”

    外面的人听到张眉生气，离开分开，各自回各自位置上忙碌。

    她们在张眉不在时敢说搬弄是非，如果张眉在他们绝对不敢。办公室里是一群欺软怕硬之人，只能用武力镇压。

    张眉心中有气，冲着办公室里的员工指桑骂槐。办公室的员工对于张眉的行为敢怒不敢言，只能一味忍气吞声。

    张眉说的口干舌燥，扔下手里的文件，转身回到自己的办公室。

    员工见张眉离开，立刻表现出不满，其中一个说道：“还不如去罗姐哪，罗姐的设计才能大家有目共睹。最重要的是罗姐从来不乱发脾气，也不会拿我们的功劳去邀赏。”

    “别说了，到时候再让她听见又不得了。”其中一个劝慰道。

    罗佳丽回到办公室，助理急忙走上前道：“罗姐，总裁找你不是什么大事吧？”

    罗佳丽望着助理一脸担心的样子，心里暖暖的。人生最幸福的事也霍过于，和一个心疼自己的人交朋友。

    “放心吧，他只是问了我王小姐的事。”罗佳丽解释道。

    “太好了，我还害怕有人背后捅你小报告，担心了好长时间。”助理呼出一口气！

    “谢谢你，谢谢你这么关心也。”罗佳丽真诚感谢道。

    “不用谢，这是应该的。”助理说完，转身离开回到自己位置上工作。

    罗佳丽坐在办公室椅子上，低头思索霍天华今天说的话。赵先生固然可怜，可是被赵先生抛弃的那个女人更可怜。

    因为有爱她才和赵先生再一起，没想到赵先生因为恩情和父母的逼迫，放弃了她们之间的感情。

    更可悲的是赵先生对于这件事一点伤心都没有，完全接受了现在的变化。

    那女子付出了感情，抵抗着压力。最后痛失所爱，不知能不能承受这样的打击。

    男人最可怕的就是心软，虽然不会做出什么大错却薄情。

    罗佳丽感慨着，心情渐渐低落下来。她不知道是在为那名女子不平，还是在为自己叹息。

    情之一字，伤人伤已。如果不必要，以后她再也不想触碰了。

    所有人都能感动心软的男人，让他为了彰显自己悲天悯人的道德，肆意践踏心爱人的真心。

    悲悯了所有人，唯独不悲悯自己心爱的人。这种道德是最无情的，比冷暴力更可恶！

    张眉坐在办公室，望着桌上的录音笔出神。她无比庆幸自己当时偷录了罗佳丽和助理的谈话，有了这个罗佳丽的工作就不可能进行的那么顺利了。

    罗佳丽虽然并没有说什么过分的话，就算王思彤听的也没什么。张眉为了让罗佳丽没有反身的余地，特意将录音做了手脚。

    张眉将上次在公司门口偷录的东西拿出来，叫快递上门寄到了王思彤家里。

    张眉望着快递员渐行渐远的背影，眼神无比恶毒，心道：“你不是十分重视王小姐这个单子吗，我让你再也不敢接！”

    快递员因为收了双倍快递费，对张眉的单子很是上心。

    根据张眉的叮嘱，最快的送到王思彤住的小区。小心翼翼的敲响王家房门，耐心等待。

    “谁呀，等会我这就过去。”王家管家放下手里的工作，来到门口开门。

    “你是谁，来这做什么？”王管家警惕的问道。

    “我是快递员，这里有王小姐的快递。需要王小姐本人签收，王小姐在家吗？”快递员询问道。

    管家知道王思彤在房间休息时不喜欢别人打搅，王思彤脾气大的很，管家一时不知所措。

    “小姐不在家，你要不下次再来吧。”管家思考一番后，开口道。

    “王小姐不在，你能帮她签收一下吗？这是个急件，客户要求我今天一定要送到王小姐手里。”快递员哀求道。

    张眉给了快递员很高的报酬，快递员如果没能将事情办好，张眉可不会轻易放过他。

    “我要做些什么呢？”管家望着快递单子发愁，轻声问道。

    “你只需要在单子上面签上你的名字就行，其他的事交给我。”快递员将笔递给管家，管家按照快递员的吩咐签上名字。

    快递员走后，管家将快递拿进屋里。她不知道是否需要叫醒王思彤，如果这个快递不是重要的东西，她一定会挨批。如果这个快递是重要的东西，她瞒着不报事情更严重。

    管家走到王思彤门前，耳朵贴在门边，听听里面有没有声音。

    王思彤根本没休息，她在卧室里听音乐放松。房门虽然隔音，还是有音乐的声音从门缝里传出来。

    管家松下提着的心，只要王思彤醒着就可以敲门。

    “小姐，刚才快递公司送来一个快递，你又买什么东西了吗？”管家将快递拿到王思彤门口，敲门道。

    王思彤听到管家的声音，推开房门开口道：“我最近没买什么东西，他们是不是弄错了。”

    “应该不是，上面是你的名字和电话。是不是你买的东西太多，忘记了？”管家说道。

    “你先下去了，或许是我忘记了吧。”王思彤接过快递，关上房门准备查看快递内容。

    管家放下东西，快速下楼去做刚才没有做完的事。

    王思彤打开快递，发现里面有一个录音笔。录音笔旁边还有一张纸，上面写着，不要让坏人迷惑你的双眼。

