    在“朝歌”号的栈桥道，是全舰最高平层建筑，可以清楚地从全景的落地舷窗看到外太空的风景。

    武姬和柳初雷来到了一个绝佳的位置，星光流溢。

    虽然已经在之前的战场上看到过这般风景，星云氤氲，可气氛总是不同。

    武姬那淡蓝色病号服上披着宽松的外套，正趴在舷窗上回眸笑。

    “这里的重力好像和刚才我们在的地方不一样，你看，我轻飘飘的。”

    说罢，她踮起脚尖跳了一下，身轻体柔。

    “刚才我们在的区域更靠近底部的龙骨，那里生成的重力比这里大，变化很是很有趣的。”柳初雷解释道，看武姬像一只欢脱的小兔子般尽情玩耍。

    在舞动了两圈舞步之后，武姬掀动流影长发，心情舒畅感慨：“要是能一直生活在太空中就好了，这里真是太棒了。”

    柳初雷敲敲下巴，说道：

    “其实太空中的生活，没你想象的那么有趣，低重力环境呆太久了人会骨质疏松肌肉萎缩的，新鲜感一过也会腻的，为了避免劳损，每一段任务后，都要返回陆地生活一阵。”

    “没有什么好办法避免吗？”

    “没有，只有重力舱和营养餐调养。”

    柳初雷点头，继续说：

    “人类，是生根大地的高级动物，适应了地球的重力，想要习惯太空的环境是需要很长时间的，其实除了星空，回到地面上，也有很多值得一看的景色。”

    柳初雷想到了什么，忽然开心拍拍胸口。

    “在我的家乡，那里就有一个像镜面一样的湖，湖水碧绿，从高空俯瞰的时候特别的美，可以反射天空的一切。”

    武姬倚着栏杆，把头埋在臂膀里露出侧边脸，眼角勾勾，她听着柳初雷自顾自文绉绉，兴趣盎然。

    相比于理性地思考，武姬更有着天马行空的想法。

    “那要是人会飞就好了。”

    “人可以靠飞机和飞船飞翔，哪里都可以去。”

    “初雷，我说的不是这样的飞翔。”武姬鼓起腮帮摇头，显然这样的答案太无趣。

    “就是靠着自己，什么都不靠的那一种飞翔，就像一朵云和一阵风！想去哪就去哪！”

    柳初雷皱皱眉，挠起了头。

    “可是人类的身体结构不适合飞翔啊，又没有鸟类那样发达的胸肌和羽翼，也没有肺部气囊。”

    “哎呀，你就假设嘛！人要是会飞，那多该神奇呀。”

    “可是这个怎么假设啊，人会飞除了坐飞机，还能怎么飞，自己飞起来是不可能的呀，现实没有假设啊。”柳初雷摊手。

    看着这个木头，武姬又气又想笑。

    而那窗外璀璨星空如画静止，映射面前少年不知所措的侧脸，武姬大手一挥，两条长长的及腰秀发也随动作飘动，她转侧身埋怨哼了一声抱臂。

    “哼！没什么！”

    武姬皱眉，不理柳初雷了。

    但是柳初雷并不知道，武姬生气的原因，疑惑十足。

    “你怎么了？”柳初雷俯身，侧头过去同武姬对视。

    见武姬也盯着自己，她潮红的小脸嘟着嘴颜艺十足，一副我怎么样反正你又不在乎的表情。见武姬支支吾吾的，柳初雷心里嘀咕。

    “武姬，你是不是肚子疼？还是哪里不舒服？”

    不出意料的话，看武姬，柳初雷又猜错了她的意思。

    “我好得很！”

    不懂柳初雷是真傻还是逗自己玩，武姬索性背过身去，趴在窗前独自生闷气。

    柳初雷叹了一口气，也在武姬一旁的栏杆上趴着看星星。

    武姬，则小脚远离了一步。

    “如果，如果人可以飞，我想应该是很奇妙的事情吧。”柳初雷望着那似静止不动的星空出神，喃喃自语道。

    “这样，那我很想去看看，暴雨后的云层，看看咸湿海风后的岛屿，有白色的浪花拍打在沙滩上，还有美不胜收的原野和森林，说实话，我还没有去过海边，只是远远从太空望见过。”

    武姬戳手指玩，静静聆听。

    背景中，那巨大天蓝色的全景窗下，静止的两个小人，在光线下拉长身影，正在望着深邃星空。

    “我其实，想说的也不是这个。”

    良久，武姬微涨着嘴，任由思想的信马由缰，盯着前方继续戳手指。

    也许有感而发，武姬伸直了手，看着蓝色的星光从指尖的缝隙映入眼帘，欲言又止后还是开口了。

    “初雷，小的时候我母亲和我说过，人呢，一辈子可是很短暂的，有什么喜欢的事情就去做，寻觅美好是人生的意义之一，我一直深信不疑。”

    武姬侧过了头，开了话匣子，看着一旁的柳初雷。

    “我母亲是个很温柔的人，她曾教导我许多。我总是像小孩子一样，总喜欢和我母亲拌嘴，说她一直叭叭不停，像个黄脸老太婆，她就嫌弃我懒和笨，除了吃就是睡，放假的时候不许我睡懒觉，掀我被子拉我起床。”

    武姬傻笑，肢体语言丰富，声色并茂继续说道：

    “在我当时很任性想要做什么事情的时候，她总是会和我父亲一起数落我。在我曾痴迷想要学舞蹈的时候，她不许我学舞蹈，甚至要烧了我攒了很久钱买的舞蹈服，说我不务正业，我当时特别生气，想要离家出走。”

    笑着笑着，武姬傻气表情似乎也开始染情，陷入回忆，用有些糯糯的小烟嗓的声线说道：

    “可是呢，我是知道的，母亲一直很在乎我。哪怕我真的打算报考后，要每天很早起床去训练，她会半夜给我准备早上的早饭，会帮我缝补舞蹈服上的漏洞。

    尽管她从来不肯告诉我，而是一脸嫌弃，若无其事把缝好的衣服递给我，说我这么笨肯定什么事情都做不好，但是在比赛时，她会偷偷来现场看我，为我加油。”

    沉浸眼眶湿润温暖中，武姬的笑容甜腻。

    “不过，后来，我的母亲就不在了，我父亲重新找了一个伴侣。也都对我很好，也许只是我恋旧吧，经常会拿来对比。”

    武姬伸了伸懒腰，看着柳初雷。

    柳初雷心情复杂，想说些什么，却又不知道怎么开口。

    “所以，只有这点我记住了，人生苦短，有喜欢的事情，就去奋不顾身追求就好，我喜欢美和美的一切，那我就会为了这份心愿，不远寻觅奔赴山海，就像你跟我说的那样。”

    柳初雷点点头。

    他似乎也有点明白，武姬对于世间的专一热爱程度，并不是所谓一时兴起，新鲜感退却后就会抛之脑后的那种人。

    这种会为了某种执念认真生活的人，伟大光辉的背后，都有一点无法改变，那就是注定会寂寞，不被理解。

    无论是追求极致工艺的匠人，还是呕心沥血求一字的诗人墨客，又或者为了某种信仰而甘愿奉献一生的人，他们无一例外，都是寂寞的。

    即便知道那是穷极一生，也做不完的一场梦，但相比与芸芸众生，却像武姬这样的人，会获得充实的幸福，赋予自己人生的意义。

    “那，我觉得，如果人会飞，就很像一种东西。”

    柳初雷回应武姬的话语，回答道：“像一种只会在夏天出现的东西。”

    “什么东西？”武姬好奇。

    “萤火虫。”

    柳初雷抬起头，少年脸庞棱角分明。

    萤火虫，寿命只有短短的一周左右的时间，却在森林和溪流湖泊上，尽情闪耀燃烧自己生命的华彩。

    它们是夏日的精灵，尽管无比渺小如尘，但它们依旧会用生命谱写属于自己的乐章，在萤火虫的视角中，它们自身是伟大的，是有灵魂的，世间因它们而有了光。

    用人类拟作，大抵是很贴切的。

    意义，自己的生命由自己亲自赋予价值，那就是普罗世界的意义。

    “是的，夏夜的萤火虫，真的很美，流萤夜光托华月，梦揽星河照人间。”

    武姬虔诚，掌心合十，一潭秋波望着一潭春水。

    “要不要，和我一起去，我们去看，我们去体验，这世间所有良晨美景。”武姬潮红的脸，在星屑满裳的夜晚中，是如此楚楚动人，柳初雷恍神。

    武姬伸出了手。

    她那因紧张而微微颤抖的唇，皓齿轻点。

    胸口湛蓝的环玉发出辉光，像极了一直萤火虫。

