    宁憧抬头，对上祈亦景避如蛇蝎般的厌恶目光，心中大喜。

    他急了他急了！果然洁癖怪接受不了这样的！

    等等……她好像有点站不稳。

    乐极生悲啊！

    这一推祈亦景是用了全力的，宁憧猝不及防往后踉跄，眼看就要撞上后面柜子。

    算了，她忍了！

    成大事者，必须要受点苦楚的。

    心绪大乱的祈亦景脸色微变，下意识往前两步，抓住宁憧的手臂，本该拉她站稳，奈何两人之间距离太远。

    宁憧本已经放弃了，谁知他会突然出手，这一下把她都给拉懵了，身子前倾朝祈亦景扑去。

    不是，你这是什么操作？

    宁憧扑进祈亦景胸膛，祈亦景趔趄一步，脚下不知踩到什么一滑，带着她往后摔去。

    宁憧直接朝床脚磕去。

    宁憧瞳孔一缩：雾草！会毁容的！

    祈亦景脸色骤变，顾不得会撞到桌角，将她捞到怀里往床上一放，自己则由于惯力冲到床头，肩膀撞上床头柜。

    “哐当！”

    两人双双落到床上。

    祈亦景闷哼一声。

    宁憧再次傻眼，呆呆望着压在身上的男人：“你……”

    她一开口，祈亦景整个人一僵。

    床上都是金粉，象征着刚才发生了什么。

    祈二爷很不自在，不知该作何反应，迅速在心中酝酿出无数版本，偏头俯首，沉着开口：“今天的事我就当做……”

    话还未完，就看到身下女孩脸色瞬间苍白。

    话忽然就说不下去了。

    “祈亦景。”宁憧当然不是被拒绝的伤心，而是看到了祈亦景脸颊上有一道血痕，浸出细小血珠，是为了救她而撞伤的，小脸苍白又紧张，伸手去摸他的伤口，“你受伤了！”

    啊啊啊，叶涛说过祈亦景整个人都上了保险的，她赔不起啊！

    完犊子了！

    柔软的小手贴上脸颊，暖暖的，十分舒服，也有莫名悸动。

    祈亦景一怔，望着她满眼慌张甚至要氤氲出雾气，心口漏了一拍，冰冷俊容柔和下来，低磁的声音也不再冷漠，是他自己都未察觉的轻哄：“别怕，我不痛。”

    醇厚的声音带着几分笑意，柔和的传进宁憧耳朵。

    宁憧懵了，下意识抬眸，撞进祈亦景深邃的双眸，里面似乎装了星辰大海，让人着迷。

    他凝视着她，眼里只装了她一人。

    宁憧心口莫名有些悸动，眼神下意识躲闪。

    是她听错了吧？祈亦景才不会温柔呢。

    “你，你不痛就起来。”宁憧别开脸，耳根微红，努力压抑心口的跳动，声音都软了几个度。

    宁憧全然不知，她此刻的样子有多迷人。

    尤其是在一个已经误会之人眼里。

    祈亦景只觉得，她娇娇软软的话像羽毛一样挠着他，微红的脸蛋极其漂亮，躲闪的眼神直接令他眼神一深，熟悉的感觉上来，祈亦景的眼神变得有些危险，凝视着她。

    忽然好想哄哄她。

    好想亲她。

    祈亦景的眼神太过炙热，宁憧抬头去看，瞬间一激灵，害怕无比的去推他：“你，你这么看着我干什么？你快起来！”

    她眼里的惶恐，瞬间让祈亦景回神。

    祈亦景狠狠皱眉，他刚才在想什么？

    “宁憧。”祈亦景低喊出她名字，鬼使神差的问了一句，低磁又缱绻，“我能亲亲你吗？”

    明明是引人遐想的话，偏偏他问得如此认真。

    虔诚得让宁憧都没反应过来。

    他说什么？

    好像是想亲她。

    对，他想亲她。

    轰！

    宁憧脑海里炸开，水眸不可抑制的瞪大，雾气变为震惊与不敢置信，旋即脸色爆红：“不能！”

    他是变态吗，居然问出这种话？

    “你忘记我们是什么关系了吗？”这句话几乎是吼出来的。

    祈亦景冷静：“夫妻。”

    宁憧：“……”

    假的！是假的！

    “反正不行！”宁憧脸又红又烫，糟糕的是她竟然还觉得祈亦景的话很动听，疯了疯了，“你给我给起来！”

    祈亦景不动，只是盯着她，皱眉：“真的不行？”

    “不行！”

    宁憧恼羞的将祈亦景推开，爬起来跑了，背影狼狈，鞋都差点跑掉一只。

    啊啊啊！

    神经病啊！

    “夫人？”楼下正在处理文件的叶涛见他从祈亦景房里出来，懵了，“您怎么从二爷房里出来了？”

    脸怎么还红成这个样子？

    宁憧自然不会回答，跑回房间把门一关，贴在门上努力拍着胸脯顺气，试图冷静：“呼，呼……”

    祈亦景居然问她……居然那样问她。

    啊啊啊，完全没办法冷静！宁憧拿起水杯吨吨吨喝着，心口的依旧狂躁没办法压下，跳得飞快，抬头一看，镜子里的自己满脸红霞，眼神更是娇羞得不行。

    完了完了，她居然被老男人给击中了。

    老脸丢大了。

    宁憧从衣柜里抓出睡袍冲进浴室。

    隔壁

    在她离开后，祈二爷从床上坐起来，满地金粉让他有些恍惚，眼前闪过宁憧娇软的小脸，深吸一口气，起身优雅的走进浴室。

    他今天真是魔怔了。

    祈亦景心情杂乱，并未多看，站到花洒下打开。

    “哗啦啦！”

    淋下来的并不是冷水，而是一股绿水液体。

    直接淋了满头！

    祈亦景浑身僵硬，不敢置信的看着自己浑身上下，眼神一点点由呆滞变冷，额头迸起青筋，再无刚才半分旖旎，咬牙怒吼：“宁憧！”

    宁憧打了一个冷战。

    可惜他现在全然没心思去想这个。

    叶涛左思右想，还是决定上楼问问二爷，门并没有关，叶涛往里走了一小步：“二……”

    爷字未出来，一个绿油油的人从浴室走出来，浑身散发杀气。

    叶涛惊呆了，这，这是二爷？！

    祈亦景一把掀开被子，结果被子下面各种铺满了辣条，全是撕开的，劣质油的味道直接冲上来。

    叶涛：“！！！”

    祈亦景脸色爆寒，眼底翻涌着狂风暴雨，猛的看向叶涛：“你有事？！”

    “我，我……”叶涛只觉得好像看到了阎王，挤出一抹比苦还难看的笑，“二爷，我觉得……”

    话未说完，祈亦景已经走了出去。

