    招待所的餐厅中，段云和李修面对面坐在一起，桌上摆着香气扑鼻的菜肴：香菇炖鸡，糖醋鱼，回锅肉，时蔬四味，另外还有一盆西红柿蛋汤，标准的四菜一汤。

    “这是你送来的变速箱样品的检测单……”李修从口袋中掏出的几张折好的单子，递到段云面前后，一脸赞许的说道：“我是真没想到啊，你们厂生产的变速箱产品质量这么好，全部二十七项检测全部合格，有些指标参数甚至比陕西厂生产的更高，这个太厉害了……”

    “我们厂子一直都是想诚心和李厂长这边合作的，提供质优价廉的产品，也是我们厂一向的宗旨。”段云眉头一挑说道。

    到了这一刻，悬在段云心头好几天的一块巨石总算是落了下来。

    样品合格，说明他制定的产品生产工艺是正确的，这只是第一步，接下来的工作，就是如何降低生产成本，提高生产效率了，但无论如何，样品检验合格是非常至关重要的一步，过了这一关，起码就有了拿到订单的可能。

    现在段云身上的压力很大，自从他接手大集体后，就没有拿到一份生产订单，大量熟练的工人只能闲着，长期这样的话，人力成本浪费太大，一天全厂工资加起来就有六百多块，十天就是六千块，早一天拿到订单，就意味着厂里早一天能获得效益。

    “其实我真的很好奇，你们红星总厂那边都生产不了汽车变速箱齿轮，怎么你在的大集体这边就能做出这么好的变速箱，这个无论如何也有些说不过去啊……”李修好奇的说道。

    “这个……说起来也是很正常的事情。”段云沉吟了一下，接着说道：“我之前和瑞局长一起出国到德国厂家考察过，还到他们汽车厂的生产线看过，德国的技术设备已经产品工艺让我受益匪浅……”

    其实段云和瑞阳出国期间，大部分时间都在酒店里，根本没去德国工厂看过，这么说只是故意抬高自己，让李修以为他真的懂德国的汽车技术。

    “这样啊……”果然，李修闻言后，再次看向段云的眼神中多了几分佩服。

    “……另外就是在你们厂子当外方联络员的这段时间，我和那个德国的工程师贝恩交流很多，平时在招待所的时候，也曾经一起吃过饭喝过酒，期间我们一起探讨了很多汽车方面的技术。”段云顿了顿，接着说道：“其实我这次能做出汽车变速箱齿轮，多亏了当初从贝恩工程师那里学到的东西，另外如果将来我们厂有钱后，我还会不断对这种变速箱进行改进升级的，我的最终目标就是要做到国内第一！”

    “了不起！”李修听到这里，对段云竖起了大拇指。

    这二年的人崇洋媚外的心里还是比较严重的，国外的月亮比国内圆，外来的和尚会念经，这都是目前国人的观念。

    尽管这次段云送来的样品全部验收合格，但实际上李修对段云是否日后能够保质保量的提供货源还是心存质疑，但听段云这么一说，他立刻就放心了很多，当初段云和贝恩在组装厂里新生产线的时候，两人交流确实非常频繁，而且李修也看的出，两人私交也确实很好，所以对段云的这番说辞是深信不疑的。

    既然段云连德国技术都懂，那么掌握生产合格汽车变速箱产品的技术就应该是理所应当的事情，这也让李修对段云厂子的产品无形中多了几分好感。

    “好产品也需要有识货的人，目前我也是刚到大集体这边，急需一种拳头产品拓展市场，所以希望杨厂长能给我们厂子一口饭吃，我代表全厂上上下下三百多人谢谢你了。”段云语气诚挚的说道。

    “你们厂的产品确实没问题，不过我们厂子需要的变速箱数量很大，我们和宝鸡的厂家合作这么多年都没出现过什么问题，另外你们厂子的产品也没有经过用户的检验，所以……只能给你们一小部分订单……”李修正色对段云说道。

    “行！太感谢李厂长了！”段云说着，将自己面前的酒杯倒满，随即一饮而尽，说道：“这杯酒算我敬您的，我代表全厂职工感谢您。”

    对段云而言，只要李修给他订单，数量少一点没有关系，毕竟是双方是第一次合作，不可能和他签订大的供货合同的。

    另外就算汽车厂这边肯和段云签订大合同，段云也没有把握能在规定时间内完成订单上的任务。

    目前新产品刚做出样品，还没有正式开始批量生产，段云还没有统筹出目前厂子的生产产能，以及成品最终成本，

    所以段云先拿一份小订单‘试刀’是在合适不过的，这样合同承担的风险小，另外通过这份订单，段云也可以对厂里生产管理和人员方面进行调整，另外也能统筹出工厂的日产量以及产品单价成本，这些数据是非常重要的。

    至于将来厂子生产管理成熟稳定后，段云想将提高销量，从汽车厂这边拿到更多的订单，段云还有另外的手段。

    相比国有重点大中型企业，段云所在的厂办大集体执行政策的灵活度更高，上级给予大集体的空间也更大，由于无法享受国企统购统销旱涝保收的经营渠道，为了扶持大集体的经营，考虑到人员就业，社会维稳，国家对大集体这边的管理相对宽松很多，生产的产品是有一定的自主定价权的。

    这二年全国还没有大规模的推广价格双轨制，只是在一些企业做了一批试点，而红星齿轮厂也是试点厂家之一，作为红星齿轮厂的厂办大集体，自然也能享受这样的政策红利。

    计划经济在灵活的市场经济面前，往往会显得不堪一击。

    如果段云想拓展销售渠道，完全可以组织一个精干的销售团队到各省市进行推销，利用回扣等方式打价格战，就凭价格这一条，就足够段云从生产同类产品的国企嘴里抢到一大块肉了……

