    听着韩俊贤的一番介绍，百里红妆也明白了过来。

    这大悲殿在这诸多势力之中也是极为厉害的，相对而言，大悲殿比较低调，很多事情都不参与。

    但是没有人能够忽略大悲殿，因为就其展现出的实力而言，着实不简单。

    青凌能够被大悲殿看上，就证明其能力绝对不差，周围的修炼者都会因为青凌是大悲殿所支持的人而高看他几分。

    百里红妆心中亦是暗叹，青凌果然是个天才人物。

    当初想要通过靳紫蓝的名额进入魔界，而这个计划被她破坏之后，立马又从大悲殿这边获得了支持。

    或许从一开始他就做了两手准备，前往魔界，他是势在必行。

    “青凌应该是知道你和我走得近，所以特意联系了蛟龙谷的人。”

    韩晨阳之前还有些不明白，现如今将这情况一串联，顿时就都明白了过来。

    难怪昨天离火族的人会袭杀蓝依萱，一般而言，他们和蛟龙谷已经敌对很多年了，这比赛开始之前就对蓝依萱下手，并不符合蛟龙谷的风格。

    但是有青凌参与在这其中，一些不明白的问题顿时也就全部都能解释得通了。

    百里红妆微微点头，昨天对她出手的有三人，现如今两方势力已经明朗，还有一方势力尚未确定。

    目前暴露出来的就已经是三方联手了，真正进入秘境的时候，她也不确定是否还有别的可能。

    以青凌的性格，想必不会在大赛开始之前就将所有的一切都暴露出来，恐怕还留有后手。

    韩晨阳也想到了这一点，不由得道：“昨天你的实力已经引起了更多人的注意，他们现在知道你这么强，说不定昨夜一直在想办法，今天碰到的局面可能会更差。”

    一想到这里，他的脸色也变得十分难看。

    这对他们而言绝对不是什么好消息。

    蓝依萱的实力的确很强，但毕竟双拳难敌四手，若是这些人找了足够多的家伙联手，那无疑还是很危险的。

    “我心里有数。”百里红妆道。

    青凌想杀她，她也想杀青凌，这没什么不可。

    到时候就是双方各凭本事，看谁有这个能耐了。

    周围不少参赛的强者相互之间也在攀谈，在这种时候，他们已经对这几方阵营十分了解了。

    关系好的，自然不必多说，一些敌对的势力其实也在暗账拉盟友。

    这前往魔界的名额，对于他们每个势力而言无疑都是非常重要的。

    多一个人，便多一线机会。

    大家都知道此次针对蓝依萱的人不少，但同样的，其他人也未必就没有敌人，只不过百里红妆比较突出罢了。

    “对了，蛟龙谷与我们积怨已久，双方这些年来发生的争端着实不少，但是我们也是有盟友的。”

    韩俊贤看向了不远处，“玄冰门，他们一向与我们交好，以往有这种活动也都是我们一同联手。

    只不过这一次的情况有些特殊。”

    说着，韩俊贤也有些无奈，他是真的为这一点感到过意不去。

