    若要人前显贵，必要人后受罪！这个道理，恒古不变！

    这次醒来，在与老婆女儿温存一阵后，萧寒很快便再一次沉沉睡去。

    与上一次不同，这次他这一睡，便睡了足足两天一夜。

    而就在萧寒沉沉睡去的时候，外面的世界，依旧在不断的变幻，依旧在悄悄的发生了很多事。

    进犯的贼人大败而逃，但是战事，却不能算是彻底结束。

    从这天中午开始，除去新加入编制的王五一行游侠，其他的扬州城士卒几乎全军出动，出城后，便一路顺着贼人逃窜的方向追杀过去。

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！

    能做到扬州长吏这个位置，崔敬之绝对不是一个草包，相反，他还是一个极聪慧的人。

    只是，之前在他头顶上有刺史压制，崔敬之对很多事情都是只能看，不能做！

    现在头顶蓦然一空，他就跟松开了缰绳的良驹，就连眼界，也变得宽广起来。

    王五的陈述，亲信的探查，都已经确定了一点：此次来袭的贼人溃败，已经是定局！

    但现在问题是：外面的很多村庄，甚至小城，他们并不知晓这一切，依旧在紧张的防卫当中！

    所以美美睡上一觉的崔敬之在醒来后，很快便想到：若是此时他派兵一边搜寻贼人踪迹，一边沿途通知各城各县，那这些州府在战后上书的时候，是不是应该捎带着提上他一笔？

    于是，为了抢功……咳咳，是为了尽快解救还在水深火热之中的兄弟城市！在崔敬之的命令下，那些城中仅剩的兵卒便如同簸箕撒豆子一般，全撒了出去！

    一时间，被大胜刺激的如同打了鸡血的士卒充斥着城外的各处山野，还别说，真被他们逮住了几个吓破胆的贼人，然后耀武扬威的回城交差。

    毫无疑问，逮到贼人的士卒回城后，都变成万众瞩目的英雄！欢呼声甚至比昨晚上的还要大！

    这种待遇，又看的无数人心痒难耐，暗中合计一下，也跟着出城抓人去了！

    到了后来，就连歇在驿馆的王五他们也坐不住了，一咬牙，也不等着去求萧寒了，提前加入了府兵队伍，想趁着这个机会，再捞到一点军功。

    至于，当初曾说过再不上战场的话？什么？他有说过么？

    今天一整天，整个扬州城都在莫名的忙碌中，兵卒在忙，官府在忙，城民也在忙！

    早上时，无数人急吼吼的出城。

    到了傍晚，这些人又黑压压的回来了。

    只是，与去时候的兴奋不同，此时他们的脸色，都有些苍白！

    甚至好些长须老者，胡须上还挂着点点秽物，像是刚刚吐过？

    “安哥儿，我走不动了！”

    回城的队伍中，竹竿脚步绵软的跟在王崇安身后，整个人就跟被抽去了精气神一样，病殃殃的，仿佛下一步都能栽倒在地上。

    三十里路啊，他足足走半天！

    什么驴车，牛车，他看是看到了，但上面不光有坐票，就连挂票都满了！甚至多的时候，连驴背上都挤着小孩，把可怜驴子累的直叫唤，哪还有位置给他坐？

    蹭车是别想了，走吧！

    等到他们好不容易挨到地方，竹竿一屁股坐地上，说先吃饭吧，临走在家拿的八宝粥香着呢！

    可是该死的王崇安，非说不差这么一点距离，他们完全可以在战场上，一边歌颂侯爷功劳，一边享用美食！

    好嘛，竹竿怮不过他，被他拽着去了战场，可是真等看过了战场上的一切后……

    哎，还享用美食？

    一看到罐子里混着红的，白的浓粥，他俩险些当场就把苦胆都吐出来！估计以后很久，他俩都会对红白色的物体抱有深深地恐惧感。

    萧寒他们没有功夫清扫，崔敬之忙着抢功，也忘了这事，所以这片修罗地，就这样一直静静的陈列在这里，让那些赶来的人们，见识到了一个最真实的战场！也对萧寒的这场胜利，有了一个更加直观的认识！

    战场一直放在这里好多天，直到杨文章得人禀报，这才调集乡勇，在爆炸的大坑那里又往下挖了挖，然后将所有的尸体全部埋了进去。

    埋葬万人的大坑被填平了，干涸的血渍也被铲走，但是后来听附近的村民说，这块山谷一到阴天或者晚上，便会有凄厉的叫声传来，似有厉鬼索命！

    而过路的商贩也证明，他们在经过这里时，确实听到了诡异的动静！让人毛骨悚然！

    如此两相印证之下，这条通往扬州城最近的道路很快就变得人烟稀少，到最后，就彻底被废弃不用了！

    那些去扬州的赶路人宁肯从东边多绕十几里路，也不愿意穿过这片山谷！

    哪怕后来萧寒站出来澄清，说那只是夜间或者阴天风大，北风吹过山谷时所发出的风啸声，也再无人肯相信！

    一片好好的土地，终此没了人烟，变成了豺狐的天下。

    当然，这些都是后话，这里暂且不提。

    长安，大唐都城！

    崔敬之的八百里加急还没有到达洛阳，皇宫内侍小海手中，便已经握着一封关于扬州战役的秘信！

    低头仔细辨认了一下秘信的标识，小海心中当即一凛，再顾不上夜深宫禁，急忙快步朝皇帝寝宫跑去。

    “二郎，天色不早了，该歇息了！”

    温暖的寝宫内，长孙慢慢从素纱后面走到依旧埋头案牍中的李世民旁边，轻唤了一声。

    “哦？观音婢来了？现在什么时辰了？”李世民听到是长孙的声音，终于从一堆奏章中抬起头来，勉强笑了笑。

    “都已经是亥时了，二郎快点歇息吧，明天还要早朝。”长孙一边轻声说着，一边伸出手，温柔的在李世民太阳穴处轻轻按摩着。

    丈夫一直就有头疼的毛病，尤其是在登基为帝后，头疼的就越加厉害了，很多太医，包括孙思邈看了，都说是劳累所致，需要好生静养。

    但是，长孙自己也知道，丈夫身为一国之君，天下大事皆系在他一人身上，又如何能静养？

