    　　一旁的卞城王有些诧异，竟然有人会在这个时候前来找林陌，不过林陌既然没出声，就说明没有避讳自己，那自己还是老老实实坐在原位比较好。

    　　牛头马面二人走进大厅时，看到卞城王后有些一愣，但随即想起正事，于是两人对林陌拱手行礼道：“参见南方鬼帝大人！”

    　　林陌点点头后，示意两人入座后说道：“我给了你们一个月的时间，你们不需要再好好考虑一下吗，若是担心这段时间遭到那些幕后之人的报复，那你两可以放宽心，在地府没有一个绝对的蠢人，他们即使要对你们动手，也会等到我离开地府秘境之后。”

    　　原本牛头马面二人，通常是由马面负责对外交谈的，但此时他觉得还是让牛头来说比较好，于是用眼神示意牛头回话。

    　　牛头站起身说道：“鬼帝大人，所有事情俺都从马面兄弟那里知道了，俺也已经批评他当时没有做出正确的决断了，有的时候聪明人就会想的太多，所以俺两现在已经达成一致，决定效忠于鬼帝大人，无论是在地府中，还是现世都是如此。”

    　　马面也站起身道：“牛头的意思就是我的意思，现如今大争之世来临，想要真正的做个自由自在的散修，本身就是不现实的，所以我们二人决定效忠鬼帝大人，希望鬼帝大人收留。”

    　　林陌没有点头也没有摇头，反而不断地用手指敲击座扶手，哒，哒，哒，哒。

    　　牛头和马面感觉每一下都在敲击着他们的心脏，两人也不敢有别的动作，只能低头等着林陌的答复。

    　　林陌现在的感觉就有些痛并快乐着，能够收复两名阴阳境的武者，对于他新组建的势力是一份巨大的助力，可是麻烦的是自己现世中的实力只有后天圆满，根本没有有效的方法能约束二人，虽然这两人看似是忠义之辈。

    　　但这个世界上最信不过的就是人心，自己原本是想通过这一个月的时间来研究出一套类似于精神印一般，可以暂时制住对方的手段，结果这两人倒是实诚，马不停蹄的就来投靠了。

    　　这时知晓林陌底细的皇甫凌天眼神一转，对着牛头马面道：“你二人若是想效忠南方鬼帝大人，当签署生死簿，以此来证明你二人的忠心，不知你二人可同意？”

    　　‘生死簿？还有这种妙用吗？’这一点林陌确实不清楚，于是他继续保持沉默，任由皇甫凌天与牛头马面二人交谈。

    　　结果这两人倒是洒脱的多，一同说道：“我二人愿签订生死簿，效忠鬼帝大人，无论是在地府还是现世都是如此。”

    　　皇甫凌云见状说道：“既如此你二人去崔判官那里拿生死簿吧，就说鬼帝大人需要，相信他会同意的。”

    　　牛头马面一同看向林陌，林陌点点了头。

    　　随即牛头马面二人拱手行礼后，便又前往了黑白无常的住处，此时他们正在举行同盟大会，同样也是再用崔判官的生死簿，来签订誓约，众人都清楚口头约定信不过的，目前来看只有通过生死簿签订的誓约才更加有保障。

    　　在两人走后，林陌看向皇甫凌天，眼神的含义很明确。

    　　皇甫凌天答道：“生死簿算是一件奇物，他可以作为一种见证两者签订誓约的保障，凡是违背誓约者，就会遭到生死簿的反噬，目前来看阳神期之下，包括真武期都要受到生死簿的约束，所以你可以放心，不过话说你不是加入地府后也要签订生死簿的吗？”

    　　林陌摇头道：“五帝特权，不需要。这个签订需要注意什么？不会约束到我本人吧？”

    　　皇甫凌天暗自嘀咕道：“五帝了不起啊，好吧确实了不起。”

    　　咳咳咳，林陌干咳了几声，皇甫凌天才回神，有些羡慕的看着林陌道：“没什么注意的，到时以血字把誓约写在生死簿上即可，不过麻烦的是，恐怕你要写上自己的真名了，到时血字隐没在生死簿的书页中，誓约就会成立，放心吧，对你没什么影响。”

    　　对于签订真名，这点倒没有什么，反正牛头马面早晚会知道自己的身份，至于两人若是想趁机反悔，那只能说对不起了。

    　　没有多久牛头马面便拿着生死簿回来了，借生死簿的过程格外顺利，像这种宝物在崔判官手中，也是因为地府神职的关系，他只不过算是一个保管者，至少如今他也没研究出生死簿的其他用法。

    　　在听到是南方鬼帝大人需要的时候，崔判官就很从心的把生死簿包括判官笔都递给牛头马面，并且说明天再还回来也不迟。

    　　林陌看到两人拿着生死簿和判官笔回来后，接过两件奇物，就算按照现在自己伪真武大圆满的实力来看，也看不出什么来。

    　　黑金色镶边，厚厚的纸张，无论是封面还是内页材质都很特殊，至少以林陌的眼力察觉不到这东西是如何保障誓约的，唯有那封面上的生死簿三个血字，好似充满了阵阵神异。

    　　再拿过判官笔也是如此，除了笔杆和笔头的材质比较特殊，自己无法分辨外，看上去平平无奇，或许这就是神物自晦吧。

    　　打开生死簿，林陌原本好奇里面写着什么，结果就是一页页的空白，这也正好应对上皇甫凌天所说，写下誓约后，血字会隐没在纸张中。

    　　林陌随手把这生死簿和判官笔递给皇甫凌天，让他准备签订誓约的前期步骤。

    　　然后看向牛头马面二人说道：“你二人现在后悔也来得及，你们应该清楚生死簿的用法，所以到时一旦知道了我的真实身份，后果只有签订契约或者死！”

    　　二人坚定地点点头，各自摘下了面具，率先表露了自己的真实身份。

    　　牛头和马面的身高都要比林陌高一些，大概和彭恩遇相仿，换做前世的算法，至少有两米二三左右，只不过牛头的身形更加健壮，浑身肌肉把地府长袍都撑了起来，而马面就是瘦瘦高高，如同一个细竹竿一样。

    　　两人的相貌也和想象中差别不大，牛头一开就是豪爽的大汉，浓眉大眼加上下巴的络腮胡，活活一个土匪。

    　　至于马面长相要清秀的多，只不过他的眼睛细长，眼神格外深邃，虽没长一个马脸，但是脸型也不小。

    　　对于两人的长相，林陌感到十分陌生，倒是皇甫凌天惊叹道：“原来是你们啊，地榜上的雨飞鹤和雨飞熊两兄弟，怪不得地府的人都猜不到你们的真实身份。”

    　　

    　　

