    《来自星星的你》是一部中寒合拍的电视剧。

    与之前的大长今不一样。

    大长今主要还是与寒国做为主导，而且还是一部女频剧。

    但来自星星的你，这就是一部以男1号为主的电视剧。

    并且拍摄所在地，以及剧本进行了改编，都是放在中国地区。

    “夏桃，吴瑜，来自星星的你什么时候播放啊？”

    “今天晚上，你也要看？”

    “为啥我不能看？”

    “这不是你拍的嘛。”

    “我拍的也要看的嘛，再说，我也想看看我在镜头里面有多帅。”

    “臭美。”

    夏桃与吴瑜白了陈平一眼。

    只是。

    陈平这颜值就算是再臭美，别人也没话说。

    这颜值水平，现在陈平敢说整个娱乐圈第二，估计都没人敢说第一。

    当然。

    与之另一边。

    早已经得到消息的中寒两国一众粉丝，已经无比的期待这一部剧。

    “陈平斯密达今天的来自星星的你要播放了。”

    “早就期待了，不知道这是一部什么剧？”

    “看名字就非常的期待，来自星星的你，感觉非常有看头。”

    陈平在寒国早就有无数的粉丝。

    当然。

    国内就更不用说了。

    “姐妹们，今天晚上一起看来自星星的你。”

    “必需的，不过，你们不能跟我抢。”

    “抢什么？”

    “抢我老公啊。”

    “明明是我老公好不好。”

    “滚……跟老娘抢老公，我灭了你们。”

    “楼上你们这一些臭不要眼的……考虑一下我们这一些帅哥的感受啊。”

    “与陈平比起来，你们也叫帅哥？”

    做为娱乐圈颜值帅得没边的陈平，不管是他的演技，还是他的经历，都是那么的令人痴迷。

    甚至。

    抛开这一些。

    以陈平所有饰演的影视剧来说，都是让人无比的称赞。

    此前的大长今是。

    这一次做为男1号的陈平，更为让人期待。

    ……

    晚上8点。

    寒国是KSB电视台。

    国内这一边则是江浙电视台。

    但这并不仅仅只是中寒两国。

    陈平早在大长今的时候，他就风靡了整个亚洲。

    与之同时。

    日国，越楠，马来……等一系列各个地方的电视台，亦是开始了统一播放。

    甚至。

    因为陈平最近的火爆。

    一些欧州，以及北美那一边的部分电视台，也购买了来自星星的你的版权。

    可以说。

    这绝对是全球最为重磅的影视剧。

    “期待。”

    “期待。”

    “早已经坐在电视机前了。”

    万众守候。

    万众期待。

    来自星星的你，第一集，正式播放。

    ……

    “我家小姐太可怜了。”

    “欺人太甚也要有个限度。”

    “还没见着相公，今生就得做为寡妇而活了。”

    “这命也太苦了。”

    来自星星的你开头前几分钟，说的是1609年明朝出现了不明飞行物。

    当时的少女徐宜花出嫁，可没嫁过去，夫君就死了。

    就在这时，突然狂风大作，徐宜花的轿子跌落悬崖。

    就在他以为必死的时候，时空静止，一个人突然救起了徐宜花。

    这个人。

    正是随不明飞行物到访地球的外星人，也就是陈平饰演的都敏俊。

    但你以为这是一部历史剧。

    错了。

    时空飞越。

    转眼，400年过去。

    都敏俊从400多前时的明朝，一路活到了现在。

    这个时候有一段镜头拍得很科幻。

    曾经的村子变成了高楼大厦。

    曾经的小树变成了一条又一条高速公路。

    曾经的衣着，也慢慢改变。

    这有一些沧海桑田的感觉。

    原本陈平刚来地球的时候，还是一个打扮有些怪异的外星人服装。

    但此时来到现代，却成为了身穿西服的都市青年。

    并且。

    在这一个镜头里面，陈平饰演的都敏俊还坐在沙发上对自己进行了一个自我介绍。

    “就是那飞行物，把我带到了地球。”

    “我所居住的行星，被地球人命名为KLJD184.05”

    “是一颗与地球环境非常相似的行星。”

    “从明朝时代，时到今日已经400多年。”

    这样的镜头一出，瞬间整个屏幕便已刷爆。

    “哇……”

    “我去，好科幻。”

    “原来，这就是来自星星的你。”

    “啊啊啊……好有创意。”

    仅仅只是几分钟，一下子就吸引了万千观众。

    但更为吸引大家的。

    不仅仅是这个创意。

    当陈平穿着现代西装，并寄上领带出现在众人眼前时，无数粉丝彻底的尖叫了起来。

    “我的天，这也太帅了吧。”

    “之前一直看陈平演的古装剧，我现在才知道都市剧里陈平有多帅。”

    “完了，我要完了，以后我怕我再也嫁不出去了。”

    有一种颜值，叫做陈平。

    或者说。

    有一种颜值，是所有人达不到的水平。

    陈平的颜值原本就已经直通天际。

    但现在。

    当陈平以现代服饰出现在众人眼前时，人们才知道，陈平的颜值到底要多惊人。

    但陈平饰演的都敏俊可不仅仅只是有颜值。

    做为一个来自星星的你。

    做为一个外星人。

    做为一个从明朝活到现在的老怪。

    陈平此前在别人眼中，那就是一个超级异能者。

    尽管他一直很低调。

    为了不被别人发现身份，他每到十年就会改变一次身份。

    为此，陈平在这几百年时间里做过无数的职业。

    律师，物理学家，公司高管，企业领导……以及现在的大学教授。

    于是。

    后面的事情就变得好玩了。

    但这个变得好玩与大家所想的变得好玩并不一样。

    可能这个时候很多人都认为。

    主角做为外星人，又在地球上生活了这么久，有着一系列的能力，财力。

    他可以做很多事情。

    但这部剧却是反其道而行。

    哪怕都敏俊确实很有能力，确实可以帮到很多人，确实可以做非常非常多的事情。

    甚至是做一些超越人类能力的事情。

    但都敏俊并没有这样做。

    他只想到的是回家。

    正如这里面的镜头，当他看到一个小偷偷走了别人的东西，都敏俊并没有帮助。

    为什么不帮助？

    不是都敏俊冷血。

    而是都敏俊认为，他只是来自外星世界，他这个人对于地球上的人来说没有任何意义。

    他并不想破坏这个世界。

    同时。

    他也更为的清楚。

    有些事情，不管你愿不愿意，该发生的还是会发生。

    就算是你插手其中，也是会发生。

    所以。

    这也让都敏俊表现为对任何事物都漠不关心，甚至是高冷。

    但这种气质却不会有丝毫让人反感。

    因为此前已经给出了一个很合理的解释。

    他只想回家。

    除了回家之外，其他任何事情都不关心。

    但就算如此。

    哪怕都敏俊对于任何事情都不关心，一系列有意思的剧情仍是出现。

    比如都敏俊与千颂伊第一次在电梯里相见。

    当时的千颂伊是国民偶像，还以为都敏俊是偷拍的狗仔。

    一翻对着都敏俊大骂之后。

    最终。

    她才发现，原来都敏俊是她隔壁的邻居。

    这样的一个桥段一下子就让人感觉非常的爽。

    虽然在这里面，都敏俊一句话也没有说，但他表现出来的高冷，对你漠不关心的气质，却是让一众粉丝，观众无不是拍手撑好。

    “哈哈哈，我喜欢。”

    “对，都教授太绝了。”

    “此时无声胜有声，这比之大骂千颂伊一遍还要来得爽快。”

    “其实我最为喜欢的是都教授开门的镜头，当时都教授输密码开门，还让女主角走远一点，声怕她看到自己的密码。哈哈哈……女主角刚开始还以为都教授怎么怎么样，人家都教授不但不鸟你，反倒是认为你不安好心呢。”

    “对对对，这一段我也觉得好爽。”

    这一段虽然是一段非常简单的偶遇剧情。

    但镜头营造出来的种种反差感，却是让人止不住的拍手撑好。

    从两人电梯里相遇。

    再到千颂伊认为都教授是狗仔的冷笑漫骂。

    再到都教授根本看都不看她一眼。

    直到两人的电梯同到一个楼层，千颂伊再也忍不住发火。

    可最后一看，爽点爆发的是，人家只是进自己的房子而已。

    当然。

    还有千颂伊一直问的，你不认识我吗？

    我可是全国皆知的偶像。

    可是。

    在陈平饰演的都教授眼里，他却摆出了一幅，为什么要认识你啊？

    就算是你很有名，我一定就要认识你吗？

    这让千颂伊一下子受到了1万点的暴击伤害。

    当然。

    有趣的剧情不仅仅只是这。

    很巧合的是，在千颂伊想回应媒体质疑跑去学校上课时。

    却发现。

    原来上课的教授竟然是也是都敏俊……

    ……

    “台长，台长……”

    “这么大惊小怪，做什么？”

    “我们的收视爆了。”

    “爆啊，我知道，陈平的剧，不爆怎么可能。对了，爆了多少？”

    “破10个点了？”

    “不止。”

    “难道是11个点？”

    “也少了。”

    “12个点？”

    “台长，您大胆一些往上猜。”

    “我靠，不会是15个点吧。”

    “好吧，台长，我直接跟您说吧，现在已经破20个点了。”

    “我的天……”

    第一集还没有播完，江浙卫视便破了20个点的收视记录。

    要知道。

    这可是国内电视台，不是寒国电视台。

    至于你问寒国那边。

    抱歉，这有一些太过于夸张了。

    60个点。

    是的。

    来自星星的你第一集便超越了大长今的记录，达到了60个点的记录。

    但这也不仅仅只是中国与寒国。

    在日国，越楠，马来……等地区。

    来自星星的你，一夜之间……不知道刺激了多少观众的眼睛。

    “这是我最近几年看过的最为好看的剧。”

    “陈平简直是太帅太帅了，哪怕就是不说话，也是帅得不行。”

    “太喜欢这个人设了。”

    与之大长今不一样。

    大长今是一部历史片。

    历史片多少在传播的时候有一些地区未必喜欢。

    但在现代都市片里面，那就没有这种限制了。

    这也让来自星星的你不管是从传播以及覆盖人群，都超过了《大长今》。

    甚至。

    就算是欧美地区。

    虽然《来自星星的你》在欧美地区并没有亚洲地区那么火。

    但来自星星的你，因为超高的颜值，因为时不时的装逼打脸，因为种种的超能力……亦是表现不俗。

    这也是最近几十年来，唯一的一部打入欧美地区并引起一翻热潮的国产剧。

    ……

    “这个陈平，我看我们不能再等了。”

    当英雄，《当来自星星的你》火爆全球的时候。

    CAA艺人负责人康博再也等不下去了，亲自来到中国。

    “陈……我们又见面了。”

    “是呀，康博先生，很高兴又一次见面。”

    “你很厉害，你打破了我对于亚洲演员，甚至是好莱坞演员的认知。虽然我们很想再等一等，但我觉得我们不能再等下去了。我们原则上同意你的条件，不过，为了保障我们双方的权益，我建议你在好莱坞与我们CAA合资开设一家公司。”

    “康博先生，如果早这样，我们不早就签约了吗？”

    陈平微笑的回道。

    这样的一个模式基本上与陈平在国内与盛腾合作的模式一样。

    两家合资成立一家公司，即保证了双方的利益，陈平也不会被经纪公司绑定。

    “呵呵，陈……你这样的合约在好莱坞只有那些超一线明星才有。”

    “所以，我现在是好莱坞超一线了？”

    “这当然没有。”

    康博无奈的摊了摊手，但看到陈平坚定的眼神，却是说道：“不过，我觉得你有超一线的实力。”

    “谢谢。”

    陈平点头。

    “好吧，陈……我们CAA非常看好你的潜力，同时，我们也非常期待你的下一部新片。之前向你推荐的黑暗骑士蝙蝠侠小丑一角，最近就要展开试镜了。”

    “康博先生，这个角色需要试镜吗？”

    陈平饶有兴趣的看着康博。

    这让康博感觉有些尴尬。

    因为之前他可是拿这个角色来诱惑过陈平。

    但现在却是试镜。

    不过这种事情，康博有着一大堆的解释：“如果我们签属的是另一种合同，我想，这就不需要试镜了。”

    “是吗？”

    陈平也不点破，然后点头：“Ok，过几去我会去好莱坞。”

    “行，我在好莱坞等你。对了，陈……你有几成的把握拿下这个角色。”

    “10成。”

    陈平无比有信心的说道。

