    

    “把人带到前厅，我这就过去。记住，千万不可怠慢了。”萧司玄吩咐道。

    门外的人听了，忙恭恭敬敬应了，虽然不知道那位苏公子的来头，但是听主子的口吻，万万不敢怠慢。

    萧司玄望向桌上那几块花糕，一想到今早厨子呈上来的花糕精巧非凡，连食盒都是他命皇室匠人特意打造出来的，心里便隐隐涌上一抹得意。

    那食盒上的花样，他颇费了一番心思，特意请了宫中圣手描绘，听说那些牡丹是京中贵女最喜欢的，想必苏姑娘也不例外。

    萧司玄认认真真的整理了一下衣服，自觉挑不出错处，才大步朝前厅里走去。

    前厅里，流光已经听到消息早早的过来，陪苏淮坐着，两人随意说着话。

    醉仙楼掌柜屏息敛气的坐在椅子上，低着头一句话也不敢多说，听着旁边谈笑风生的苏淮和流光，心里面越发惊讶，不过却不敢加入谈论。

    苏淮打量着前厅里的陈设，嘴里面啧啧有声：“流光大哥，这前厅布置的一点都不比醉仙楼的雅间差，估计花费不菲吧？”

    流光笑了笑：“嘿嘿，苏公子真有眼光，这府中光是木料皆是用的东海籽木料，虽然不算是价值万金，但是也颇为难得了。”

    “什么，全都是顶级的籽木料做的？”

    苏淮一听到流光的话，震惊的眼睛都睁大了，连忙宝贝似的摸了摸座下的椅子，只觉得入手木面光滑细密，品质果然跟普通的木料不一样。

    苏淮羡慕之余，突然想起不久前他姐说的话，心想萧四哥这么有钱，自己跟他交朋友确实有些高攀了。这么想着，苏淮心里面就郁闷起来。

    前厅外，一道颀长身影大步跨进来，流光见人走进来，连忙站直了身体，恭恭敬敬说道：“主子。”

    “嗯。”

    萧司玄微微颔首，双手负于身后，双眸含笑看向苏淮：“淮弟在跟流光说什么，说的如此热闹？”

    “咳咳，萧四哥，我们刚才在讨论贵府的陈设呢，抱歉，我一次来就打听这些，是我唐突了。”苏淮咳了一下，不好意思的开口。

    “无妨，淮弟若是喜欢，稍后我吩咐人挑几件东西送你。”

    萧司玄摇摇头，然后眯起眼睛，仔细想了一下库房中堆积如山的东西，许久才说道：“不知淮弟喜欢什么，近日东海那边新来了几架姣纱屏风，我瞧着倒是不错。”

    苏淮连忙摆手：“那怎么好意思，我才刚收了你送的糕点，哪能再收其他东西？对了，萧四哥，这个食盒还给你，多些你的惦记。”

    苏淮说着，连忙把空食盒放到桌上，朝萧司玄露出一个灿烂的笑。不过心里总惦记着他姐说的话，郁闷忍不住就显露在了脸上。

    萧司玄看了那食盒一眼，朝苏淮开口：“淮弟觉得糕点可还合胃口？”

    “嗯，好吃是好吃，不过我吃着就是有点甜腻。不过我娘亲和姐姐很喜欢，特意吩咐留下，午饭后再吃。”苏淮诚实的点点头

