    app2();

            第0834章  毁灭自己

    0834

    “莎莉叶！！！”

    利维坦等人惊吼大叫，一个个眼球都充血了，怒火让他们全都快疯了。

    仿佛是什么人在他们心头泼了发烫的热油，这种灼心之痛，无法表达。

    “别喊了，这点伤，她最多昏迷，死不了，但你们不一样，不留神，可就真得死了……”

    希尔薇娅趁着众人关注莎莉叶的瞬间，召唤出数道冥雷，尽数落在了阿撒兹勒等人身上！

    修为较高，身体素质较好的几人，倒还能承受，但修为不够的，这就足以致命了！

    阿撒兹勒被一道雷劈中后，浑身颤栗着，倒在了地上，目光所及，见到一具魁梧的黑人身体，轰然倒下！

    “玛门！！”

    玛门已经失去了意识，浑身冒着白烟，倒地不起，同样还有几名岛上的守卫，也跟着已经当场毙命。

    希尔薇娅咯咯直笑，“我差不多也玩够了，你们不会真以为……我拿你们没办法吧，都给我去死吧！！”

    正当希尔薇娅打算继续释放冥雷时，却忽然听到身后传来米迦勒的惊呼！

    “怎么可能！？”

    希尔薇娅回头一看，赫然发现，已经被刺穿腹部，内脏绞碎的莎莉叶，竟然忍着难以想象的痛苦，推开了米迦勒的剑，并且朝她飞奔过来！

    希尔薇娅想到了什么，一伸手，释放出两道黑色魔法锁链，打算捆绑住莎莉叶。

    但莎莉叶直接一个飞扑过去，忍着腹部不断洒血的剧痛，来到一名神圣骑士面前。

    那名神圣骑士见莎莉叶重伤，直接一剑刺向莎莉叶。

    莎莉叶残破之躯，已经避不开这剑了，她勉强动了下身体，剑刺穿了她的肺脏，从她身体后侧捅出！

    莎莉叶闷哼一声，却是依旧向前，女人一头白银色的发丝也已经染着鲜血，但她的眸子里却无比坚定，一股子歇斯底里的复仇之火，让她看起来无所畏惧。

    莎莉叶一把抓住了那神圣骑士的脑袋，直接一把拧断了他的脖子！

    这名神圣骑士压根没想到，莎莉叶如此重伤，还能强行杀死他！

    杀完人，莎莉叶一低头，狠狠一口咬在那死去骑士的脖子上，同时拔出了身上的这把剑。

    一个血术凝聚而成的护罩，将莎莉叶包裹在内，她趁着这一间隙，大口地吸食了鲜血。

    “不要啊！莎莉叶！！！”

    见到莎莉叶开始吸血，重伤的阿斯蒙蒂斯不禁大喊。

    他们很清楚，之所以叶帆一直保护着莎莉叶，不希望她卷入战争，就是担心这样的事情发生。

    一旦莎莉叶开始破戒，开始吸食鲜血，那接下去发生的事，可能将无法控制！

    希尔薇娅和米迦勒也都露出凝重之色。

    “果然……到最后关头，还是破戒了吗”，希尔薇娅戏谑道。

    米迦勒阴沉着脸，“要赶紧控制她，不能让她吸到太多血！”

    说话的同时，米迦勒已经化作一道白光，朝着莎莉叶的后方一剑刺去！

    “呼……”

    莎莉叶抬头，满面是鲜血的她，满是肃杀之气，双眸中更是红地发紫，闪烁着妖艳的光芒，但眼神比之先前，要冷漠无情地多。

    令人难以置信的是，她全身的伤口，包括身上两处剑伤，竟然已经全部愈合了！

    眼看着米迦勒一剑杀来，莎莉叶反身一掌，一道黑紫色的火焰形成一道漩涡般，搅动了米迦勒的长剑进攻轨迹。

    米迦勒一皱眉，他能感觉到，莎莉叶的力量似乎增强了几分！

    虽然没有完全挡住这一剑，但趁着这一点滞缓时间，莎莉叶摆脱开去，身体一个后撤后，足尖一蹬，折返过来，一记鞭腿抽在米迦勒的铠甲上！

    “砰！”

    米迦勒身形侧了一步，感受到莎莉叶这一腿的力量，颇为吃惊。

    没想到吸食了鲜血后，莎莉叶不仅修为增强，连身体力量也跟着变大了！

    与此同时，莎莉叶已经再度冲向了另外的一名旧日支配者的武者！

    “该死的……她想继续增强实力！！？”米迦勒提剑冲上去。

    希尔薇娅也知道不能让莎莉叶继续增加修为，反正其他人已经构不成威胁，她打算和米迦勒合力抓住莎莉叶。

    希尔薇娅一抬手，一道冥雷落在莎莉叶的面前！

    “轰隆！”

    莎莉叶行动受到阻拦，却反应很快地躲开，改变了目标，朝侧面的一个武者冲了过去！

    一道黑紫色的烈焰爆炸开来，混淆了那武者的视线后，莎莉叶绕到了那人身后，一拳头打进了那武者的后心！

    “啊！！”

    那武者没能挡住莎莉叶的速度，惨叫一声的同时，脖子上的动脉又被莎莉叶咬破！

    看到莎莉叶再度吸食第二个人的鲜血，身上的魔力越来越强大，INFERNO的众人，却是面露担忧和伤痛之色……

    他们都清楚，这绝对不是莎莉叶的本意，她是面对了生死绝境，迫于无奈，才时隔十几年，再度吸食鲜血……

    莎莉叶是为了就他们，打算随时毁掉自己……

    一念及此，阿撒兹勒和利维坦等一条条汉子，都是湿了眼眶……

    只不过他们根本无暇去帮助莎莉叶，因为其他那些武者还在一波波地朝他们进攻。

    莎莉叶吸食了几口鲜血，见米迦勒又一次朝她攻来，她直接就把死掉的武者尸体朝米迦勒丢了过去！

    米迦勒一剑将尸体切成两半，挥出一道圣光斩，光芒巨剑正落在莎莉叶身上！

    “啊！！”

    莎莉叶没能来得及完全躲开，一条左腿被划出一道深深的血口子。

    但她的伤口愈合地比之前更加迅速，妖艳的紫红色眸子，仿佛有一圈圈的纹路在转动。

    米迦勒感觉到一阵强烈的精神干扰，让他精神一阵恍惚，身手顿时一停！

    趁着这一间隙，莎莉叶疾速掠近，手上五指幻化出血色的长指甲，宛如一把把锋锐的匕首，划向了米迦勒的咽喉！

    可就在这时，希尔薇娅的一道冥雷赫然落到了莎莉叶身上！

    “轰”地一声，莎莉叶被雷击地震退开去！

    希尔薇娅落到米迦勒身边，“大天使长，小心一点，她拥有强大的精神力，现在她吸了血，开始施展精神系法术了”。

    米迦勒冒出一身冷汗，才意识到刚才不留神被催眠了下，“她吸血增长修为，还能掌握不同的战斗技巧！？”

