    按照秦风自己估计，即便是那些知命境高手前来，他也有把握将其击溃。

    更何况是区区一个，化元境八重的武者！

    “轰轰轰！”

    秦风右手挥动，隐约之间，爆发出一道道真龙怒吼。

    气浪破空，声势浩大！

    这一刻的他，仿佛一位不可战胜的战神，无人可及！

    “噗！噗！”

    一名名融清门的武者，在这一刹那，只觉得整个身体如遭雷击，疼痛不已。

    不过是眨眼功夫，竟是尽数被震飞出去，口中猛吐鲜血。

    特别是那个陈风行，脸上更是充满了惊骇之色，难以置信的盯着秦风。

    天啊！

    眼前这个家伙，当真是实力不堪一击的李志星么？

    此时此刻，陈风行心中着实是悔恨无比！

    他真的不应该，选择与李志星结仇！

    只不过，事情已经发生，哪怕是再后悔，也没有什么用了！

    轰隆之间！

    一道强大的无形气浪，以神威莫测的力量，狠狠的轰击在了他的整个身体上面！

    秦风的力量，何其惊人！

    那陈风行压根就没有办法，进行抗衡。

    “嘭！”

    随着整个地面，掀起一阵烟尘之后。

    只见到，那陈风行整个身体，竟是被秦风的力量，狠狠的给摧毁抹杀！

    一招，便解决了陈风行！

    完全没有任何的留情。

    如此杀伐果断的手段，着实震惊了融清门所有武者。

    “若是再敢对我不敬，我不介意，把你们全部都给杀掉！”

    看了看在地上，一个劲挣扎的张冲以及其他人，秦风冷漠的厉喝道。

    他的声音，虽然不大，但却充满了无人可及的威严。

    话音刚落下，众人便只觉得一股，令人心惊胆战的寒意笼罩在了灵魂深处，浑身忍不住打了个冷颤。

    这小子……真的好可怕！

    旋即！

    在所有人不可思议与震惊的目光下，秦风却是身影一闪，径直冲向了那幻灵海域深处。

    “什么！难不成他准备进入，那幻灵海域里面？”

    一个修为才化元境二重的武者，居然有底气，闯入幻灵海域去冒险？

    这未免……也太过于狂妄嚣张了吧！

    然而！

    回想起刚才秦风，那惊天动地的战斗力。

    不少的武者，却又觉得，秦风应该有很大把握，在幻灵海域里通行吧？

    对于其他人，究竟是如何作想。

    秦风当然不会知晓，他也并没有任何兴趣了解。

    随着他身影一晃。

    在进入到了幻灵海域的刹那，瞬间便有一道庞大的煞气，朝着他席卷了过来……

    可怖的力量，如同一座山岳，让人只觉得无比沉重！

    “嘎吱！”

    饶是以秦风的身体强度，在这个时候，也忍不住发生一道道肌肉挤压的声响。

    这种可怖的压力，连他都觉得不可思议，眉头轻轻一挑！

    “这里面的煞气，好生强烈！”

    惊叹之间，秦风的目光，却是开始扫视四周，其他的情况。

    幻灵海域的内部世界，看上去朦胧的一片，如同大雾一般，灰沉沉的。

    其中，充满了大量的煞气，邪恶而又阴寒，仿佛身处地狱里一般。

    仿佛是察觉到了秦风这个活物，瞬间便有无数煞气，朝着秦风扑了过来。

    似乎是，欲要将秦风整个人，吞噬炼化！

