    第46章 月读世界内的独白

    “那个…逸轩君…”

    “停！我知道你想说什么，不过现在到此为止”

    狂三刚想说些什么就被林逸轩用手打住，随后便来到了士道身旁对他说道

    “五河士道同学，谢谢你带她参观学校，现在你可以回去了”

    “唉？”

    士道有些感到不明所以，眼前的两人是闹哪样啊？

    “士道听他的，不要和元素使交恶”

    “噢！好”

    得到了行动指令，士道便急忙离开了此地。

    ……

    回过头，林逸轩的目光又回到了面前的狂三，随后无奈的叹了口气道

    “三三，虽然我不想过多干涉你的选择，但是你的做法有些太极端了”

    “但这是人家计划中的一部分”

    “不，三三我敢肯定你最终一定会失败”

    “为什么？”

    见状，狂三脸上带着明显的惊讶，林逸轩对此也作出了解释。

    “看着我的眼睛”

    “！”

    只见林逸轩的眼睛已经转化为了永恒万花筒发动了超强幻术月读将狂三的意识带入其中。

    “这里是？”

    刚刚进入月读空间的狂三对周围的事物感到十分的陌生。

    “月读内的世界，在这里你可以得到你想要的答案”

    当狂三对周围世界感到迟疑时，林逸轩的意识也进入其中开口解释道。

    只见他张开双手，世界瞬间幻化成了30年前天宫市的模样。

    “这幅场景很熟悉吧？”

    画面上，此刻显现的是坐在教室内的狂三还有她最好的闺蜜―山打纱和

    纱和？

    “这是为什么？逸轩君到底是…”

    “和你之前猜的一样，我并不是你们这个世界的人”

    林逸轩终究还是道出了自己的身份

    闻言，狂三脸上除了震惊之外内心也是五味陈杂，显然是对于这个消息感到难以置信。

    “三三，本来你的选择我不该干涉，但是让你提前知道一下自己的结局吧”

    说着，面前的场景瞬间切换

    “你，亲手杀了你所认为的怪物其实都是人类变成的这点我想你也知道”

    当画面来到狂三亲手一个个的将那些被迫成为精灵的少女杀掉时，狂三内心的愧疚越来越强烈。

    “纱和！”

    狂三又一次看见自己的好友惨死在自己面前，忍不住跪下身哭喊着

    一旁的林逸轩虽然心痛，但这也是必要的，狂三一直将自己麻痹在愧疚当中无法走出，目前能帮她的只有自己。

    ……

    如果爱情和复仇之间让你选一个你会选什么？

    狂三当时的内心无非是纠结的，选择爱情不意味放弃复仇，但选择复仇一定会放弃爱情

    林逸轩曾不止一次发出他可以帮助自己的信号，但固执的狂三偏偏想要靠自己的双手解决一切，这一性格也注定了她的失败。

    “不能与你感同身受但能做你最佳听众，你坚守你的热爱，我守护你和你的热爱。”

    之前林逸轩的选择是袖手旁观，但是随后他便发现这样做毫无意义，于是便有了现在的一出事。

    “在原本的世界中，三三你的下场十分的凄惨”

    缓步来到内心已经崩溃了的狂三身边，林逸轩道出了一句无比痛心的话。

    “为什么三三你就不愿意接受我的帮助呢”

    “我…我只是想靠自己…”

    “但是，结果你也看见了，始源精灵的强大不是你可以对付的，要知道你的力量还是源于她”

    顿了顿，接着又说道

    “你想靠着积攒强大的灵力回到30年前杀掉她这种想法虽好，但是未来的你难道就不会想着这么做吗？”

    狂三的一生是悲惨的这点无疑，她身上最大的缺点就是太过于自负，什么事情都往自己身上推责任，当时纱和已经说了不是她的问题，但到头来还是归咎于自己身上。

    接着后面杀的所有人都是这种思想，一直活在罪孽与自责当中。

    “逸轩君…我真的还有救吗？”

    刚才跪在地上痛哭的狂三已经站了起来，转过身面向了林逸轩，语气中带着一丝期待。

    看来是想通了…

    “我不能保证我一定可以，但我可以保证我会尽全力，哪怕会因此付出性命…”

    林逸轩不是一个喜欢说大话的人，对于自己的实力他有着充分的认知，人只能做自己能力范围的事，超出的话非常不好说。

    “谢谢逸轩君，狂三已经想明白了…”

    “三三你记住还是那句话，不管什么时候我林逸轩一直在你身后支持着你，无论你做什么，干什么伤天害理的事，我一直爱着这样的你”

    “半途而废可不好，我会这样一直陪着你”

    说着，林逸轩张开双手抱住了娇小的狂三。

    这一刻，狂三的内心深处的枷锁被这温暖的一抱瞬间破裂…

    在这已经令我绝望的世界，你的出现是我新生的第一道光…

    ……

    PS：谢谢繁花盛世大大还有书友20-970的推荐票！

    (本章完)

