    韩晨阳眼见着百里红妆忽然就陷入了沉默，好像是在思索着什么，不禁有些困惑。

    “怎么？你的家人在外围？”

    思来想去，除了这一种可能之外，他也想不到别的可能了。

    毕竟百里红妆原本就是从外边来的，其家人朋友想必都在外边。

    如今妖域和仙域打起来了，外边的人受到的影响可不小，只是他们州丽主城完全不曾被此所影响罢了。

    “要不将你的家人都接过来？”韩晨阳问道，“让他们留在断魂还是很安全的。”

    听言，百里红妆亦是从自己的思绪中回过神来，一眼便注意到了韩晨阳那担心的表情。

    “我是在想……既然我们妖域的州丽主城完全不受影响，那仙域的情况应当也是如此吧？”

    “应该是吧。”

    韩晨阳想了想，“我们一心都想进入魔界，仙域的人自然也是如此。

    顶尖的修炼者心都已经不在这个位面了，不过寻常的修炼者还是非常重视这里的利益的。”

    “的确。”百里红妆螓首轻点，看来她对仙域的情况还是不够了解。

    自从见到妖域有这么多的强者之后，她便已经肯定仙域同样有这么多的强者存在。

    毕竟这是两个同一层次的位面，就算是双方之间存在着一定的差距，这差距也不会太大。

    只能说在仙域还有很多强者都是他们所不曾接触到的，对这和情况也毫无了解。

    韩晨阳眼见着百里红妆的心情好像有些复杂，却也不明白究竟是怎么一回事，不过她倒是很快又恢复了过来，宛若什么都不曾发生过。

    “子然他们的实力不弱，我在离开的时候便已经和他们说过，学院守的住便是最好……”

    百里红妆美眸微眯，“若是受不住，保护自己才是最重要的。”

    她之所以将魔界的事情告诉他们，也是为了让他们明白这最终的目标乃是魔界，而无需一同死守在仙域。

    小黑点了点头，它也记得主人之前说过的话，温子然他们应当会随机应变的。

    以他们的实力，如果不是死守，那么在这战斗之下想要保全自身还是不成问题的。

    “在州丽主城有没有直接通往外边的传送阵？”

    百里红妆柳眉微皱，如果可以直接传送去外界，那么自己来回一趟倒是还很方便。

    只不过，她当时赶路而来的时候根本就没有直达的传送阵，所有沿途赶路就花了不少时间。

    现如今就算是她想要去一探究竟，光是等她赶路到了，怕是都已经很晚了。

    “你想要去外边？”

    韩晨阳微怔，脸色变得复杂起来。

    “我的朋友的确在外围。”

    “我明白了。”韩晨阳立即明白了过来，神色也变得认真起来，“其实去往外边的传送阵是有的，只不过，想要过这传送阵，有些麻烦。”

    “有传送阵？”

    百里红妆眸光一亮，不论麻烦或不麻烦，只要有，那么终究是件好事。

    “有。”韩晨阳肯定的点头，“不过都处于各个大势力的手上。”

