    第107章怼人开心一时爽（三更）求票票

    叶绾绾发现自己最近爱上了喝酒，就跟染了瘾一样的，每天不喝点儿总觉得缺点儿什么，而喝了又想喝，喜欢上那晕乎乎又暖暖的感觉，什么都不用想，挺好。

    果子酒酸甜解腻，喝少了醉不了人，但喝多了也就没什么味儿了，甚至还有点儿腻，烈酒倒是够刺激，可辛辣上头后劲十足，难受。

    明明喝不了，偏偏还瘾大贪杯，说的就是叶绾绾。

    然后，一不留神多喝了两杯.......嗯，不多。

    叶绾绾醉了，面上有点儿绯红，意识有些迷蒙，但夜色朦胧看不真切，至少外面看起来看不出她醉了，主要是她故意绷着，走起路来也好像没什么问题。

    其实她老早就想回去了，偏偏太后要带着她走一走，说几句体己话，发发牢骚。

    太后对叶绾绾的心情大概就叫又爱又恨，叶绾绾虽然总是干让她生气的事儿，但很多时候叶绾绾也能准确的戳中她的心情，让她出口恶气。

    比如叶绾绾虽然救了冷云卿，但是她断了冷云放的手臂，比如今天冷云卿抱着孩子让她难堪，叶绾绾直接当众怼人。

    心里憋屈的时候是真憋屈，但畅快的时候也是有的。

    “你啊，以后可别太心善了，那有些人就跟毒蛇一样，根本不值得救，不知感恩的东西。”

    只差没明说让冷云卿去死了，太后娘娘对冷家这怨气，至死难消。

    叶绾绾也不知道听到了啥，很是赞同的点头：“对，心善。”

    说完脚下一软，差点儿就摔下去了。

    本来是青纱扶着叶绾绾的，可她这么一摔，青纱都没能拉住，亏得一旁的燕沉赶紧接住。

    燕沉本来是想扶着叶绾绾手臂的，她摔了一下，脚步虚浮，下意识伸手想要抓住什么，却直接将手伸到了燕沉的掌心，指节交错，十指相扣，很是用力。

    此情此景，要是被人看见，那可是要杀头的罪，偏偏一个人醉得迷糊，一个人鬼迷心窍，扯了那华丽的宫装盖住，一手稳稳的扶住。

    太后走在前头，似乎还是郁气难消，冷皇后那个孩子是她的孙子，可她没有当奶奶的喜悦，看到的仿佛是先皇后对她赤裸裸的嘲讽。

    冷家的人就该死。

    所以说还是怪叶绾绾，为什么要那么干脆给药？拖上半个时辰，冷云卿没了命活，也许就没今天的事情了。

    叶绾绾：要不是为了今天给你添堵，我能给那么爽快？

    冷云卿的命才换了冷云放一条手臂，她可是亏大了呢。

    “好了，时间也不早了，你回去吧。”越想越气，尤其是叶绾绾还在自己面前，太后干脆直接赶人了。

    叶绾绾点头：“好，那我先回去了，姑母慢走。”

    说完就转身，还踉跄了一步，亏得被扶着，不然她能直接栽地上去。

    这动静引得太后都看过来，汪维：“贵妃娘娘好像醉了，今晚上看她喝了足足两壶酒呢，估计是伤心的。”

    也不知道他从哪儿看出来的，然后太后还信了。

    “唉，这个傻丫头，她自幼对皇上一往情深，怕是心里也不好受。”

    叶绾绾：......行吧，您说啥就是啥。

    大概是觉得叶绾绾伤心了，太后的怨气少了些，叹口气坐上步撵走了。

    不过她也只是对叶绾绾怨不起来，对冷家的怨气却绝不消减半分。

    齐王其实也准备进京来给太子贺满月的，但路上遇到了阻碍，这才没能准时到来，而齐王的目的一是贺太子满月，其二就是为了他孙女和冷云放的婚事，这又是太后的一块心病。

    冷家得了后位，本就已经占据了重要的地位，如今多了个太子，更是揽尽风头，若是再多一个齐王，这以后江山岂不是在他冷家的掌控之中，她决不允许。

    所以，说来说去，都怪叶绾绾，要是让冷云卿死了，很多麻烦自然就没了。

    叶绾绾就......挺高兴。

    太后憋屈、冷云卿难受、赵奕生气，他们都难受了，她自然要高兴。

    可惜啊......要不是她没那实力，早就弄死一个人让自己更开心了。

    叶绾绾回去就睡下，怎么洗漱的自己也都不知道，反正异常香甜，她却不知寝殿之外，一人握着自己的掌心，一晚上都没放开过。

    世界上有个词叫乐极生悲，这能很完美的形容叶绾绾现在的心情。

    昨天怼人开心一时爽，喝酒回来也睡得美，然后第二天酒醉醒来，头疼。

    酒太烈了。

    比宿醉头疼的是赵奕派人来传话：“皇上有旨，年宴将至，贵妃礼乐俱佳，请贵妃娘娘在年宴献舞一曲。”

    瞬间脑袋清醒：“你说什么？”

    传话的太监很有耐心：“皇上请贵妃娘娘在年宴献舞一曲。”

    让叶绾绾献舞，她可是贵妃，当众献舞，把她当什么了？

    “滚！”

    “皇上说了，这是圣旨，娘娘请好生准备，否则就是抗旨不遵，请娘娘三思，奴才告退！”

    叶绾绾气得捏断了筷子，献舞？想得美。

    叶绾绾直接无视，当做没听到，该怎么过还是怎么过。

    还有半月就过年，宫里都在忙着准备很是热闹，不过这些跟叶绾绾关系不大。

    宫中大事有太后做主，叶家那边太后也会搭理，叶绾绾只负责收赏赐和叶家送入宫的东西，就算是这些东西也有林姑姑带人打理，完全不需要她插手。

    闲来无聊，就喜欢拿着书窝在秋千上一边晒太阳一边看，两耳不闻窗外事。

    然而她想安静，有人却见不得她悠闲。

    “娘娘，大少爷出事了。”

    叶少扬？

    “死了？”

    青纱吓一跳：“......没。”

    叶绾绾合上眼睛闭目养神：“哦，那就没事。”

    只要没死就没事？青纱有点儿不懂自家娘娘的想法了，那可是娘娘的亲哥啊。

    斟酌了一下：“不过也快了。”

    “相爷让大少爷入了户部，结果突然被人检举贪污，大少爷跟涉嫌挪用公款的人关系密切，已经被压到天牢去了。”

    “相爷已经去求情了，但皇上此次震怒，相关人等被用刑，活生生的打死了三个了。”

    打死了三个，这不还没打叶少扬么？

    叶绾绾一点儿不着急，反而很好奇的问青纱：“这消息你怎么知道的？”

    青纱：“奴婢听人说的。”

    “谁？”

    “就......”青纱一顿：“就太后娘娘宫里的王嬷嬷，她刚刚是准备去给太后传话的，路上遇到奴婢，就说了几句然后就急匆匆的走了。”

    叶绾绾听完不急，反而笑了笑，然后心情不错的继续睡觉了。

    叶少扬才去户部多久，什么贪污大案能跟他扯上关系？就算他真的那么倒霉遇上了，却也不过是沾个边，太后和丞相绝不会眼睁睁的看着叶少扬被杀，以叶家的地位还不至于让叶少扬死得这么冤枉。

    所以，叶少扬被牵连是真，但却不会要命，以此来警告叶绾绾，想让她吓到，这才是赵奕的目的吧。

    但凡叶绾绾要在乎叶少扬，一着急，也许就真的顺了他的意了，可叶绾绾偏偏不在乎，叶少扬要是这么容易死了，那整个叶家干脆也跟着陪葬算了，连叶家嫡子都救不了，一个太后一个丞相那跟废物有什么区别？

    不过赵奕没达到目的心情肯定不爽，叶少扬一定会吃点儿苦头就是了。

    叶少扬：“......”老天爷为什么要给他一个妹妹？他这是犯了多大的罪？

    ?  ?最近事儿多，差点儿肝不动。

    ?      o(╥﹏╥)o努力中，各位小仙女儿来点儿票票呗。

    ?  

    ????  

    (本章完)

