    

    京都，某五星酒店。

    黑西装犹豫了一会，最终还是敲开了房间的门。

    “大少爷，是我。”

    紧接着，一个随便裹了身衣服的窈窕女子捂着脸从房间里跑了出来，黑西装偷偷打量了一眼，赫然就是娱乐圈最近声名鹊起的一朵小花。

    而没过多久，房间里的陈无极也随便套了件衣服，脸色不善的看向了黑西装。

    陈管家，有什么事就快说吧。”

    他也清楚，没有什么要事，黑西装不会来敲他的门。

    不过如果没什么正事，黑西装敢自己在玩女人的时候打扰自己，那就别怪他心狠手辣了。

    感受着陈无极不善的目光，黑西装，也就是陈管家硬着头皮说道，“大少爷，上次您让我去调查那个宋宁，我已经调查清楚了，父亲宋程远开了一家水产公司，叫做程远水产。而有个叔叔叫宋程阳，在市警察局工作。”

    “宋程阳，这名字怎么好像听过？”陈无极皱了皱眉，嘴角念叨了起来。

    大家都是京都圈子的名贵子弟，最怕的就是大水冲了龙王庙的事。所以陈无极听着宋程阳这个隐约熟悉的名字，心里头念叨了开来。

    陈管家见状，忙上前小声的提醒道。“就是上回地沟油事件，那位露了脸的青山市局长。咱们老爷子还夸了他几句……”

    陈无极点了点头，心里头的忌惮一扫而空。

    一个遥远乡下的处级厅级干部，顶多也只能在青山市有点能力，跟他陈家相比不是一个级别的。

    纵然比京都的大人物点了名又如何，何况自己动的也不是他，只是他侄子而已。

    而这时，陈管家也压低了声音，继续说道。“还有一个就是刚刚得到的消息，宋宁去了他父亲公司，调动了公司上下一个亿的资金。”

    “一个亿？他父亲这么有钱？”陈无极微微有了一丝诧异，即使是对他，一个亿也不是小钱。

    这个叫宋宁的，竟然能随手抽调这么多钱？莫非……还是一个隐形的大富豪？

    有钱人好处理，只是当有特别特别多的钱时，陈无极倒是有点儿犹豫要不要继续对宋宁下手了。

    只是很快，陈管家咧嘴一笑，说出来的话打消了他的顾虑。

    “少爷，并非您想的这样。根据我们的调查，这一个亿已经将他父亲的水产公司资金全部抽调光了。”

    “而且这个宋宁，拿着这笔钱，竟然全部准备投到股市里去！”

    “噗呲……哈哈哈哈哈……”这话一出口陈无极破天荒的笑出了声。

    最后，陈无极的笑容逐渐变得异常的嘲弄，他自言自语着。

    “我当这个将林佳吸引住的男人有多大本事呢，竟然受到挫折第一件事，是去炒股？哈哈哈哈哈……可怜，可怜啊！”

    陈无极很快就想通了，那天宋宁没见到柳家老爷子的时候，一定被柳高这个家伙狠狠的打了脸，受到了刺激了。

    也对，毕竟是乡下来的，家境也可以，在青山这种小地方作威作福惯了，不知道什么天高地厚。

    这一受刺激肯定想证明自己，想找捷径。

    只是去股市赚钱？

    可怜，可悲啊！

    谁不知道股市现在一塌糊涂，谁进谁赔？这个土包子竟然还做这种抄底的白日梦？

    这一刻，陈无极扬起一丝邪魅的笑容，他轻飘飘的说道。“也罢，陈管家，我记得陈家手头上还有不少被套牢的股票吧。”

    闻言，陈管家身心一颤，立马恭敬的低下了头。“是的，少爷。”

    股市上陈家也投了不少，不过最近行情不太好，原先投进去的两个亿资金全被套牢在股市里了。现在这两个亿的股票估值不足一亿，连出手都难。

    即使是家大业大的陈家，两个亿真金白银的亏损，也有一丝肉疼。

    而当初操盘投入股市的人不是别人，正是陈无极。当时知道这件事十，陈老爷子还训斥了陈无极好一顿呢。

    想到这里，陈无极顿时兴致乏乏的摆了摆手，转身向房间走去，边走边随意的说道。“找个机会，降价全抛给他。”

    这话一出，陈管家顿时深吸了一口气，明白了过来。

    股市哪里有这么简单，面对宋宁这种带着巨款的小白，赫然就是挨宰的对象。

    陈家手上正没办法出手的股票，十有八九就要被宋宁买走了。

    “再联系一下陈家的合作伙伴，待宋宁买进我们的股票后，将整个市面上的股票炒低三成……”

    房间里，再度传来了陈无极慵懒随意的声音。

    而尽管没见到陈无极，陈管家此时表情依旧恭敬无比的弯下了腰。

    “是，大少爷。”

    与此同时，青山市。

    宋程阳端着个保温杯，小心的从抽屉折好的袋子中掏出了一小把枸杞洒了进去。

    看着红色的干枸杞一颗颗落下，宋程阳犹豫了一会，又从袋子里抓了几颗。

    人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。

    枸杞泡得勤，头发长得密……

    满意得装好枸杞后，宋程阳对着外头唤了起来。“小张，小张……”

    只是叫了半天才反应过来，秘书小张已经出差去了，犹豫了一会，宋程阳还是端着保温杯往办事大厅走了过去。

    一边跟同事打着招呼，宋程阳一边装着热水皱眉思索了起来。

    看着前面匆匆走过去的警员，宋程阳突然随手拉了一个过来问了声。

    “小刘，对了，那个挪用公司公款怎么判？”

    “宋……宋局！”警员微微一顿，疑惑的脸一见宋程阳皱着眉头，立马瑟瑟发抖，以为是宋程阳要考他呢，

    强行挤出一丝笑容。老实的回答道。“这个得看挪用金额的多少，一般可以判个三到十五年。”

    这话一出口，宋程阳脸色立马差了几分。警员小刘顿时咯噔一声，内心慌了起来。

    宋局长这个表情，难道回答错了？

    对，肯定是错了，应该是判刑时间轻了！完了完了！！！

    而与此同时，宋程阳的声音也再度响了起来。

    “那挪用一两个亿呢？”

    警员小刘眼前一亮，宋局这是继续考自己啊，自己一定要把握机会！

    想着，警员小刘深吸一口气，响亮自信的答道，“报告宋局，这个挪用一个亿，已经达到了超大额资金的标准，这完全可以判个二十年左右。”

    说完之后，见宋程阳没说话，警员小刘又一脸自信的添了句。“宋局您放心，二十年妥妥的！”

    宋程阳：……

    这一刹那，宋程阳似乎已经看到了自家亲侄子二十年后从牢里出来的样子。

    叹了口气，这回宋程阳看杯子里的枸杞怎么都不是滋味了，留下一脸蒙圈的警员小刘，木然的往办公室走去。

    只是走到中途，旁边几个同事讨论的声音突然传入到了宋程阳的耳中。

    “老许，最近你买的那几支股票咋样了？”

    “唉别提了，又他么掉了十个点，亏了快一大半了！”

    “这股市简直坑大发了，我本来赚了五个点，想着赚十个点就收手，哪知道现在掉了快五十个点了……”

