    啪啪！

    忽然，两道清脆的声音响起！

    张辰同时收回手臂，狠狠的在那诱人的饱满上拍打了一下！

    这……

    二女身体同时颤抖！

    一股电流迅速在二女被打的位置蔓延到了全身各处！

    二女美眸同时瞪大！

    夏侯月俏脸上瞬间满是绯红，眼神之中也满是羞怒！

    秦若萱表情却带着一丝……兴奋？

    很快，二女缓过神来！

    可是还没等多想呢，张辰一脚一个直接将她们两个撅了出去！

    二女趔趄一步，迅速冲出了门外！

    砰！

    张辰随手将门关闭。

    清净了！

    让你们两个再嚣张，以后……真不能对你们那么温柔了！

    很快，张辰嘴角缓缓勾勒出一抹弧度。

    砰砰砰！

    忽然，沉重的敲门声响起。

    夏侯月那无比愤怒的声音响起：“你给我开门！你这个混蛋，你敢占我便宜！”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    “开门！”

    夏侯月始终都在呼喊，很是吵闹。

    张辰眉头皱起。

    这么下去也没办法睡啊，关键是还扰民……

    张辰转过身来，一把将门拉开！

    正用力敲门的夏侯月也没想到，敲门的手差点砸上张辰。

    秦若萱抱着肩膀站在后面，神色怪异。

    夏侯月俏脸红润，极为羞怒的说道；“混蛋，你……”

    可真的见到张辰了，还不知道该说些什么。

    张辰倚着门框，淡淡的说道：“你们想好了，要是不让我睡好觉，你们的某些位置怕是要受罪了。”

    啊？

    此话一出，夏侯月和秦若萱纷纷愣住了。

    可很快，二女便反应了过来！

    混蛋！

    夏侯月银牙紧咬，呵斥道；“臭流氓，你……你也好意思！”

    张辰淡淡的说道：“你都是让我看光的人了，打两下怎么了？”

    这……

    夏侯月呼吸都已经开始急促了起来！

    张辰忍着心中的笑意，淡淡的说道：“最后说一遍，再耽误我睡觉，你们就要遭罪了。”

    “走不走？”

    说完，张辰便将淡淡的扫视着二女。

    秦若萱眸中精光闪烁，并未言语。

    夏侯月站在张辰身前，美眸之中满是羞怒的光芒！

    她确实有点担心，可……这么走了面子往哪里放？最关键的是……还被占便宜了呢！

    夏侯月银牙紧咬，娇喝道：“你敢！”

    张辰笑了。

    我敢？

    很快，张辰便伸手抓住了夏侯月的手臂，夏侯月根本没有反应过来！

    然而还没等多想呢……

    整个人便已经被张辰拉进了房间之中，轻轻用力便推倒在床上！

    夏侯月慌了！

    尽管她猜测到了张辰可能真的会敢，可是也没想到竟然如此迅速！

    刚想转身……

    双臂便已经被强迫的扭到了身体后方，她身体也直接趴在了床上，双脚还站在地上！

    性感的曲线瞬间暴露无遗！

    张辰笑呵呵的说道；“你看我敢不敢。”

    说完，大手一挥，狠狠落下！

    啪！

    清脆的声音响起！

    夏侯月身体瞬间狠狠颤抖了一番，脸上更是红的仿佛能够滴出血来一般！

    可还没等多想呢，张辰手臂便已经再次抬了起来！

    这……

    夏侯月大惊，连忙说道：“你住手！你……你再敢碰我一下，我让我爸不帮你了！”

    啪！

    话音刚落，又是一道清脆的声音响起！

    夏侯月脸上的表情都已经凝固了！

    张辰淡淡的说道：“你还是先弄清楚，到底是我帮你爸爸，还是你爸爸帮我啊？”

    额……

    夏侯月脸上露出了一抹愕然。

    是啊。

    这件事情她给忘记了，可是……

    张辰淡淡的说道：“所以……知道该怎么做了么？”

    夏侯月粉拳紧握，可任凭她如何用力也根本无法挣脱张辰的束缚！

    下一刻，张辰的手再次缓缓抬起。

    这……

    夏侯月瞬间慌了！

    可她知道，现在根本没有任何办法阻止，只能……

    “等等！我……我走，我走还不行嘛！”

    最终，夏侯月妥协了。

    张辰这才松手，淡淡的说道：“长点记性，下次你投降了我也不会这么轻易放过你的，知道了不。”

    夏侯月闻言心中更加的气！

    可……

    最终，只能默默点头，根本什么都说不出来。

    张辰让开身体。

    夏侯月很是不满的跺了跺脚，这才迈步走向了门口的位置。

    秦若萱依旧抱着肩膀站在那里，眸中精光闪烁。

    张辰抬起头来，问道：“怎么，你也要进来试试啊？”

    额……

    秦若萱表情一滞。

    按照她的脾气，自然是想进来试试，可……她现在已经知道张辰的实力根本不是她能够抵抗的了！

    “下次吧。”

    说完，秦若萱很是识相的转身走了。

    张辰狠狠的翻了个白眼，将门关闭之后这才进入了被窝之中。

    可毕竟折腾了半天了，他早就已经精神了许多。

    加上刚才打的那几下。

    虽然他脸上并没有表露出什么来，可心中同样激荡万分！

    毕竟……那手感，那种嫩滑和柔软……

    不能想！

    张辰轻轻摇头，连忙将脑海中那种怪异的念头给甩了出去。

    可……睡意全无了。

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    翻来覆去，依旧没有任何睡着的意思，张辰最终也只能放弃了。

    靠在床头，默默思索。

    现在滨州那边的事情基本已经确定下来了，没有什么需要担心的。

    事情比较多的只有欧阳家和夏家这边了。

    上官家……怎么找到他们呢？

    他如果直接去，肯定还是会有麻烦的事情发生，他得想办法先找一些上官家的人接触接触。

    找谁呢？

    算了，待会儿让赵哲去调查调查吧。

    上官家的事情基本已经定型了，还有就是夏家和欧阳家。

    好难……

    时间缓缓流逝。

    张辰也一直都将心思放到了这三家的关系之中。

    没过多久，天色彻底亮了。

    张辰洗漱一番之后，穿好了衣服便直接走出了房间。

    正好，赵哲也迷迷糊糊的在房间里面走了出来。

    张辰淡淡的说道：“你待会儿帮我找一些上官家的资料，最好能知道家的重要人物待会儿去做什么。”

    赵哲眸中精光一闪，笑道：“好嘞，没问题。”

    不知不觉，态度越来越谦卑。

