    我没想过我们会

    这样重逢。

    ——

    房东来找许诺时，绞着手，一脸为难的样子。

    许诺租房子一年多，不能说她们的关系有多亲密，但生活在同一个屋檐下，大年夜叫人走，房东确实不好开口。

    许诺租的是三室一厅中的一室，原本的书房稍微整理了下，另添置了张一米二的小床租给她，平时都住在一起。就在几分钟前，房东在国外的儿子打电话回来，说公司临时派他出差，正好回国跟父母团聚下。

    儿子难得回来一次，又是团圆夜，房东自然不希望多一个外人。

    许诺没等房东开口，拿了大衣和围巾笑着说：“正好约了朋友，阿姨，晚上我不回来了。”

    其实她哪有什么朋友，这座城市，她根本没和谁深交过。

    房东哪会不明白，但还是顺着台阶下，不好意思地说：“这大半夜的，你小心点儿。”

    这份关心是真心的，房东还是有点儿内疚。许诺看着面前难得露出讨好笑容的房东，坦然了。房东没错，她只是一个想和儿子一家团聚的母亲。许诺伸出手，用力抱了下她：“阿姨，好好团圆。”

    说完，许诺转身就走，她就想抱抱她。

    许诺也有母亲，可她们这辈子很难有这么平和的时刻，哪怕大年夜，向妈妈说一声新年快乐，抱抱她。

    许诺走出大楼，被狠狠灌了一口冷空气，她搓搓手，真冷啊！

    她边走边想，找个酒店将就一下吧。幸好，今年她有年终奖，不像前两年她要拨着算盘精打细算地生活。

    去哪儿呢？许诺走在长街上，街道上难得的冷清，这样的日子大家要么在家团聚吃年夜饭，要么在市中心等倒计时，周边的小店都早早关门了。许诺走了一会儿还是没找到旅馆，她也不急，慢慢往前走。不悲凉是骗人的，举家团圆的日子，她独自一人流落街头，找一个暂时安歇的地方，度过这难熬的几小时。

    可就算悲凉愤怒又能怎样？

    这么多年，许诺的心早已被磨得粗糙不堪，遇上再不靠谱的事，她都能笑笑，算了。

    不争辩不吵闹转身就走，过去别人指着她的鼻子骂她麻木无情，她还会冷笑，我凭什么要对你们仁慈，现在她若再遇到这样的情况，只会低着头，一句话都不肯多说。许诺清楚，她在等死，不知何时，活着就像一场漫长的等死，她不期望不惊喜，对着镜子，只看到一双死灰般的眼睛，干涩得很，这世上再也没有能触动她喜怒哀乐的事。

    总有一些人老得太快，又自私自利，只顾自己，许诺就是这样的人。

    所以我只能孤单地站在这儿吧，许诺站在空寂的长街上，望着四周的万家灯火，暖暖的，就像黑夜的小篝火，就算隔得再远，也能给人希望。但没人会给她点一盏灯，许诺不自觉伸出手，祈求渴望的姿势，可回答她的是呼呼往衣袖里灌的冷风，还有一片雪花。

    它轻飘飘往下落，落在手心，很快化成一滴水，乍一看，就像一滴泪。

    许诺茫然地抬头，看到往下落的漫天雪花，下雪了。

    雪很大，天地很快白茫茫一片。许诺站着没动，抬头迎接这场惊喜。她喜欢雪，多干净轻盈的精灵，小时候她最喜欢趴在玻璃窗后面，看着屋外往下落的雪，想象明天到处都是白茫茫的，皑皑纯净的人间。

    曾有人送过她一个雪人，里面藏着一颗心，说就算他化为灰烬，爱她的心还在。

    多矫情的话，可年少时谁不喜欢这样矫情的爱情。

    许诺摇头，收回视线准备继续找旅馆，却发现前方有个人举着黑色的伞走过来。他走得不快，甚至有点儿慢，腰杆挺直，穿着件黑色修身的长风衣，衬得他整个人挺拔利落。可他的步伐总是带着点儿特有的漫不经心和随意，就像个随心欣赏雪景的路人。

    许诺没动，或者说是她抬不起脚，他们有多少年没见了？

    最后一次，他一向笑着的俊脸无比扭曲，诅咒般地说道，许诺，你这个恶毒的女人，没有人会爱你的！

    她是怎么回答的，对，她昂着头，这样说，会有人爱我的。

    可这么多年，她还是一无所有，没一个人爱她。

    果然，男人走近，站定，惊讶的样子：“这不是阿诺吗？”

    他看了她一眼，露出早知如此的笑容：“你还是没人爱啊！”

    她没怎么变，白色的大衣裹着她瘦小的身体，显得更冷清了。她很少穿花哨的衣服，也不会对任何人主动示好，就像现在，她在看他，却从不会把他看在眼里，放进心里。

    许诺没回答，她看着他，站在面前的，明显是莫铖。

    他还是这样矛盾，骨子里骄傲却又对谁都是亲切的笑容，看似随性却又对她一往情深。一开始她讨厌他的轻浮，后来她厌恶他的深情，他总是魔咒般地叫她，阿诺，阿诺，把她的名字喊得暧昧不清，像含在嘴里，糯糯的，又莫名的强势。

    这个城市没人叫她阿诺，因为她把一切都封锁在过去。

    许诺还是没说话，那些落在她身上的雪化了，慢慢渗进大衣，寒意侵袭，可再冷也敌不过莫铖出现带来的荒凉。是的，荒凉，如今她遇见这个曾经爱过的男人，内心只有空荡荡的荒凉，除了眼睛酸涩还有点儿想哭。

    “怎么？”莫铖的嗓音在耳边响起，连呼吸都钻进耳洞，他轻声说，近乎情人的呢喃，“我的诺，不恭喜我出来了吗？我回来了，又有人爱你了。”

    “你看你，”他啧啧几声，后退一步，上下打量，爱怜又责怪地说，“明明有身家过亿的父母，却像个没爹没妈没家的人，大年夜流落街头，连个落脚的地方都没有。你这样子，我怎么能放心？”

    许诺抬头，她早已过了和他做唇舌之争的年龄，与莫铖浮夸的表演相比，她很平淡：“你出来了？”

    确切地说，是出狱了，三年了，莫铖该出来了。

    “原来你还记得我进去了？”莫铖咬牙切齿，她怎么能如此平静地说出这句话？莫铖眯起眼盯着面前的人，如果不是发生这些事，任何时候遇见这张脸，他还是会着迷的吧，干净、淡然，像一株遗世独立的兰花，曾经只要她一个微笑，就算付出所有他都觉得值。

    这是他一晚上最真情实意的一句话吧。她当然记得，他入狱，还是她亲手送他进去的。许诺看着他，神色很平静：“莫铖，我们谁也不欠谁了。”

    她这样说，错过他，继续往前走。夜很长，她还要找个地方安生。

    没走几步，她被拉住，跌进一个温暖的怀抱。大衣在上空划了个漂亮的弧度，像巨大的天幕，稳稳落在他们身上，它厚重且带着莫铖的体温和气味。莫铖抱着她，那么用力：“你要去哪里？你以为我来了，还会让你一个人独处吗？”

    许诺没有回答，她茫然地看着风雪，好像远方有摇晃的灯火为她点着。

    她很累，有些自暴自弃地把额头放在莫铖的肩窝，贴在他胸前，听他的心跳，小声说：“好冷。”

    “什么？”

    “好冷。”

    真的好冷，这个世界总让她感到冰冷，可再冷，也冷不过十岁那年。

    也是这样一个除夕夜，她穿着单薄的衣服站在门外敲了一夜，没人给她开门。她抱着双膝瑟缩在门口，觉得快死了时，也是这样一件厚重的衣服，包裹着她，给了她全世界的温暖。许诺的眼角有些湿，她抱紧莫铖，好冷，真的好冷。

    第一次让你感到痛的人，

    往往是你爱的人。

