    虽然我和运营书友都想着多一点字数再上架，但正常来看，差不多也是时间了。

    码字赚钱这事儿，我真是头一次。

    一直以来都是空浪费自己的时间精力打字，却没有任何回报。这次能够顺利签约上架，其实很大程度上是因为运营书友们上下帮忙，打赏、刷段评、书评做数据——在这里我真的想说一声感谢。

    他们在这本书上花的精力，并不比我少。

    所以我也会一直努力写，不至于辜负大家的期待。

    ☆☆☆

    这本书从开写到现在，有很多书友给了我很多有益的评论。

    其中有很多提到了写作风格方面，以及故事开头节奏的问题。

    【关于这本书的特色】

    我试着将一些奇奇怪怪的理工科的术语、概念加入到书中。

    将这些融会贯通，我觉得会是一个非常有意思，其他作者很少涉及的领域（毕竟需要一定的专业知识储备）。

    最起码想做到，大家看这本书，能产生一种“这本书写得倒是挺别致的，没有浪费时间。”的新鲜感。（对其他书无意冒犯）

    帮忙运营的朋友，有时候会在章节里大量刷科普性质的段评。我不太清楚这种段评的作用。不过他们这样做，应该是对这本书的数据有帮助。

    为了不影响大家的观感，他们还特意将这些段评，都放在同一个地方。我向他们的努力表示感谢，也请大家能够包容、海涵。

    （其实很多内容，读起来还是很有意思的，对我未来构思也有很多参考。有兴趣的可以看看他们分享的内容。）

    【关于写作风格】

    我人在海外多年，对国内目前流行的主流文风并不是特别熟悉。（自从开写后，更没时间看其他人写的好书了诶。）

    而且年纪大了，很多叙事风格也比较复古。理工科出身的人，写作受论文和教科书的影响，可能比受金庸老爷子和美剧的影响还更多。

    所以在书里，可能会出现一些难懂的长句式。我会想努力将它们写得更加浅显易懂些。

    但万一还是有大家难以明白的地方，请直接评论区或段评给我意见。我不胜感激。

    （听说用语音码字会让文风变直白化，也会提高码字速度，但我试了一下，不行。我真适应不了）

    【关于剧情节奏、主角人设】

    这个应该是我未来需要加强的地方。很多书友反应情节铺陈少，转进太快的问题。我会试着减缓节奏，以便于将故事讲得更清楚。

    但有些朋友说主角不懂得苟。天天找死。

    诶？真正的英雄，不应该是江城■冠大爆发的时候，各地请愿赴江城支援的医务工作者他们么？

    当时我同学给我看他们医院同事签的请愿“血书（指印）”的时候，我感动了很久。他们才是现实中的主角。

    对于这些医护人员，有人觉得他们“不够苟”么？

    我觉得这样的人才配当主角。

    因为我在海外，这种英雄事绩几乎是看不到的。

    同样是■冠，在我待的那个国家，爆出过医院照顾病患的医护人员子女被霸凌，被人打电话让他们退学等事情。

    怎么，这世上不再需要关键时刻能为整个人类做最美逆行的人了？

    一直看下来的书友，应该知道第一卷亡灵崛起，参考的就是——

    戴琳，是这一场连环人祸中的第一个吹哨人和问题的解决者。如果没有他，那个位面，将会是现在三锅那样的惨状——而且更糟，因为亡灵化就直接是死人了。

    所以大家仍然认为主角不够苟？

    能逃到哪里去！？

    ☆

    不过大家的意思我明白。

    为此我还特意看了一点《我的大师兄真是太稳健了》这本书。苟得很好。看得的确很爽。没看过的书友可以看一下，强烈推荐。

    这种性格，我会用来给其中一位女主当参考。主角猪突太猛的时候，我会用她来制衡一下。

    希望这本书的走向能够得到越来越多的人的喜欢。

    不过众口难调，如果国内书友不习惯这些，请多担待，毕竟只是小说，大家在这寄托梦想，放松心情。

