    “其、其实……‘根’也可以很帅的……”

    团藏还不死心，试图将自己的审美，降低到和上杉彻一样的水准，依旧苦心劝说。

    关键的是，他对上杉彻的天赋着实看重，想要好好“培养”一番。

    而且上杉彻背后的关系，无论是师父纲手，还是老师玖辛奈，亦或是同伴奈美，都不简单。

    得到上杉彻，意味着和这几个人建立友好联系。

    纲手是初代的孙女，能够得到木叶许多高层和长老的支持，玖辛奈是波风水门的未婚妻，而波风水门又是木叶年轻一代的中坚力量，奈美公主是大名长女，拥有大名府的资源。

    上杉彻若能够投诚，团藏就相当于得到了木叶老一辈、年轻一辈，以及大名府政治势力的支持。

    日斩还算个啥？

    想到这些曲折，团藏哪能不尽心尽力。

    估计上杉彻现在让他表演风遁，他都会毫不犹豫。

    “嗯？”听了团藏说的话，上杉彻不禁心头一愣，感觉十分奇怪。

    呵，老头还挺倔。

    听不出来我在委婉的拒绝吗？

    真是的！

    “团藏大人，您说什么？”上杉彻假装没有听清。

    “咳咳……”团藏咳嗽一声，试图让自己冷静下来，缓解一些尴尬，“那个……我们‘根’的服饰虽然和暗部的一样，但是面具多种多样，供你挑选，而且行动任务，都不受暗部节制。”

    上杉彻将此话听在耳中，像是听见了此生最滑稽的笑话。

    团藏为了让他接受“根”，竟然……

    竟然连“面具款式多”这种话都说出来了。

    喂，你还是团藏吗？

    不是哪个混蛋用变身术来诳我的吧？

    上杉彻叹了口气：“团藏大人，我现在还不想加入。”

    团藏脸色一变。

    好家伙，我直接……

    老夫说了那么多，连老脸都不要了，你竟然耍我！

    早点拒绝不好吗？

    说什么帅不帅的。

    心中思绪翻转，团藏的怒火越来越盛，越想越不对，一股森寒的气息瞬间爆发。

    “呃……”上杉彻感受到那股冰冷的杀意，心头颇觉无奈。

    老头的脾气看来真的不太好，动不动就要杀人。

    “桀桀……”

    一道阴恻恻的笑声，突然在黑夜中响起。

    长街上相对而立的上杉彻和团藏，原本剑拔弩张的氛围，突然消散，两人齐齐向笑声的方向望去。

    上杉彻回头一看，一个披散着长发的忍者走了过来，脸上还带着诡异、阴险的笑意。

    大蛇丸？！

    上杉彻不禁一愣。

    团藏面沉如水，他似乎知道，大蛇丸为何突然出现在此地。

    “大蛇丸！你来做什么？！”团藏目光警惕地看着大蛇丸。

    大蛇丸发出沙哑的声音，笑道：“团藏大人，这孩子不该进入‘根’。”

    “为什么？你最好给我一个解释！”团藏眉头紧锁，死死地盯着大蛇丸。

    虽然他们二人面和心不合，但合作了许久，团藏深知大蛇丸的用处极大，现在还不能撕破脸。

    “呵呵。”大蛇丸看了上杉彻一眼，然后对团藏说道，“很简单，纲手不会同意的。”

    “纲手？”团藏冷笑一声，“我可是火影辅佐！”

    团藏着重地重复了一次他的身份，这一次，直接挑出最有用的那个。

    言下之意，就是说我是火影之下第一人，她纲手虽然是三忍之一，初代公主，但是现在木叶还不是纲手说了算。

    “那如果……再加上自来也、水门、玖辛奈，还有……我呢？”大蛇丸的眼神，就像看猎物一样，那双蛇眸竖瞳，隐隐透露出危险的气息。

    团藏眼神微眯，深深地看了大蛇丸一眼，又看了看上杉彻，心中不知在思虑什么。

    半晌。

    “呵，不愧是三忍……”团藏淡淡地说了一句。

    说完此话，团藏将视线从大蛇丸的身上移开，又看着上杉彻道：“上杉彻，希望你作出正确的决定。”

    话方落音，还没等上杉彻听明白此话，只听“嘭”地一声，团藏的身影便化作一道烟雾，消散在长街之上。

    “影分身么……”大蛇丸阴阴一笑，看着团藏方才的位置，不知道在想些什么。

    上杉彻松了口气。

    还好走了，那老头要是真的出手，就算杀不死自己，施展“里四象封印”也能把自己玩得生不如死。

    “没事吧？彻。”大蛇丸确定团藏真的离开之后，便回过头来，对上杉彻笑着问道。

    虽然不知道目的是什么，但是大蛇丸大人你的笑容真的很瘆人啊。

    “我没事，多谢大蛇丸大人。”上杉彻双眼微眯，笑着点头道。

    心中却很是没底。

    他十分怀疑，大蛇丸突然出现在这里的目的。

    要知道，大蛇丸这家伙，可一直都是和团藏沆瀣一气的，两人不仅合谋四代火影的位置，甚至利用幼儿进行试验。

    例如伊布里一族的天藏等人。

    蛇叔的冷漠，团藏的阴暗，上杉彻早就深谙于心。

    两人的区别就在于，大蛇丸在第四次忍界大战的时候被洗白了，下场比团藏要好上不少。

    大蛇丸虽然是纲手的队友，御手洗红豆的老师，与上杉彻有些关系，但上杉彻一直对他敬而远之。

    而团藏，一直没有碰面，没想到他今天，竟然主动找上自己了。

    上杉彻总觉得有些奇怪。

    按理来说，在木叶战争时期，这个老头是一直躲在暗中的，一旦木叶有事，他就退避三舍，明哲保身。

    今天怎么出来活动了？

    “没事就好，团藏说的话，你大可不用放在心上，那个地方……可不是什么好去处。”

    大蛇丸对着上杉彻咧嘴一笑，眼神有些阴鸷。

    上杉彻莫名地觉得脊背一凉，这家伙难道真的是蛇精化身？

    “和我没有关系，我是不会加入任何组织的，即便是暗部，您知道的，我不喜欢被条条框框的规矩束缚。”

    上杉彻小脸一抖，挤出一个十分勉强的笑容。

    “当然。”大蛇丸那沙哑的声音再次传来，“以你的天赋，自然也不需要屈居人下，团藏那个老头，竟然妄想让你成为他的下属，真是可笑呢。”

    大蛇丸苍白的脸庞，在月光的映照下，更添了几分寒意。

