    消气？

    她消什么气？

    白汐汐愈发茫然懵逼。

    盛时年看着她，这才缓缓的掀唇，一字一句解释：

    “小汐，微博上的内容是老头子发的。”

    一句话，是认真的解释，也是事实。

    白汐汐听到他的话语，整个人一僵，目光凝滞。

    那个新闻竟然是盛爷爷发的？与他无关？怎么可能？

    盛时年知道她不会信，又继续说道：

    “早上苏南来汇报的就是这件事，我本来打算回老宅解决，并且先以我的账号发消息，没想到刚到地下车库，我的账号又发了消息，同时账号也被锁定。

    如果不信，你可以问苏南。”

    他的话语很坦然，面色也从容。

    实际上，他盛时年是从不需要向任何人解释的，别人的误会也与他无关。

    但，白汐汐是他的例外。

    他的话落，角落里的苏南走了出来，恭恭敬敬的对白汐汐说：

    “白小姐，新闻内容的确与总裁无关，总裁之所以不告诉你，是不想让你操心这些事情。

    另外，你车祸的事情也与宋晴欢，楚馨柔有关。总裁没有维护她们任何一个，说是让我调查出来之后，直接处理。”

    苏南的一字一句，说的都是事实，也是他的肺腑之言。

    他真的很想说，白小姐，总裁对你很好很好，你就不要和他耍性子了……

    白汐汐听完两人的一句句，大脑短暂的空白，完全石化。

    她知道，盛时年是不会撒谎，也不屑撒谎的人，如果真是他做的，他大可直接承认。

    所以，真的不是他，她误会他了。

    莫名的，白汐汐鼻尖儿一酸，有团湿意弥漫上眼眸。

    不是难过，是一种激动，和死后余生的庆幸。

    庆幸她不是他的棋子。

    庆幸她没有被他抛开。

    盛时年看着白汐汐又掉眼泪，眉宇皱了起来：

    “小汐，别哭，这件事我会解决，还你一个公道。”

    白汐汐不是那么多愁善感的人，就连当初白家破产，她也没哭过什么。

    可现在在盛时年面前，她却这么的控制不住：

    “对不起，我误会你了。”

    她吸吸鼻子，认真的道歉。

    要知道昨天一天，昨晚一晚，她在心里把他骂了无数遍，就差问候他祖宗了。

    盛时年没想到还能得到她一句道歉，笑了笑，低头在她脸颊上一亲：

    “没事，是我的小汐受委屈了。”

    我的小汐。

    简单的四个字从他嗓音里溢出来，极其的温柔，富有磁性。

    白汐汐感觉自己处于棉花上，甜甜的，暖暖的，同时还很满足。

    满足他是喜欢她的，不是那么对待她的。

    这样的感觉，真好。

    盛时年哄了好一会儿白汐汐，抱着她用早餐。

    白汐汐也没拒绝，就赖在他怀里，像只乖巧的小猫儿，任由他喂吃的。

    忽然间，她意识到什么，皱着眉头好奇看他：“对了，你怎么知道我在生气那个的？”

    她明明什么都没说。

    盛时年放下餐筷，掀开薄唇，如实道：

    “我看监控了。”

    监控！

    公寓竟然有监控！

    不待白汐汐反应，男人的声音再次响起。

    “顺便看到了你如何为我茶饭不思，愁眉不展。”

    语气笑意，染着揶揄。

    白汐汐小脸儿骤红！僵白！

    她昨天因为他的事，颓废那么久，在外人看来的确茶饭不思，愁眉不展！

    好丢脸……

    “我要喝汤了。”白汐汐假装不知道，起身要离开盛时年的怀抱。

    “小汐。”盛时年扣紧她的腰，深邃的眸光直直的锁着她，道：“你也喜欢我的，是吗？”

    男人的眸太过深，似有极强的磁场，要将人吸引进去。

    近在咫尺的距离，也能闻到他身上独特的气息。

    白汐汐心里莫由来的一阵紧张局促，移开视线：“喜欢，当然喜欢，谁会不喜欢盛大总裁？”

    她用随意的语气，掩饰了她的心虚。

    盛时年听出她在回避这个问题，眸光微暗。

    他感觉的出来，她喜欢他，不过不愿意承认，是为什么？

    罢了，总会有承认的一天的。

    “我喂你喝汤。”盛时年拿过汤碗，亲自盛了一碗，小心喂她。

    动作之中透着无尽的温柔，细致。

    苏南在一旁看的直吐三升血。

    这是他家高高在上的冰山总裁嘛？大清早的给喂狗粮，真的好吗？

    饭后。

    苏南按照盛时年的吩咐，转身准备去整理野营用品。

    “苏秘书，等一下。”白汐汐开口叫道。

    苏南停住脚步，礼貌的看向白汐汐：“白小姐，你有什么吩咐吗？”

    “不是。”白汐汐说着，视线转向盛时年，认真的说：“我不想去野营。能不能取消？”

    “嗯？原因。”盛时年温声询问。

    他特意做这顿早餐，特意带她去看风景，就是想弥补她。

    她不可能不知道。

    白汐汐的确是知道，但正因为知道他的心思，才不打算去：

    “现在新闻闹得那么大，工作也很忙，你先处理工作吧，我已经没事了。”

    听完她的话语，盛时年微微勾唇，亲了下她的脸：

    “小汐这是在心疼我？”

    白汐汐猝不及防的被亲，脸颊上温温热热的，呼吸一热：“……你自恋，我只是想早点解决事情。”

    话是这么说，她的眼神却明显有闪躲。

    盛时年看在眼里，唇角一勾，顺着她的话说：

    “好，是我自恋。那真不去了？”

    “嗯嗯。”白汐汐无比认真笃定的点头。

    盛时年也没再执意。

    的确，这两天事情有点多，很忙。

    “我今晚争取早点回来。”

    似在对自己的妻子交代。

    白汐汐有点不适应，他没必要跟她说这些的。

    但不知怎么，此刻看着他，想着他依然是那个盛时年，心里觉得很甜蜜蜜。

    “嗯，去吧。”

    盛时年见她这么乖巧，心情也很不错，他揉了揉她的头，起身离开。

    走到餐厅门口时，想到什么，他退了回来，站到她身边，忽然叫她：

    “小汐。”

    “嗯？”白汐汐好奇的皱眉，一抬眸，就对上他异常深邃又异常俊美的视线。

    心，‘咚’的一滞。

    他为什么突然回来，还这么认真的看着她？

