    刷！

    少年接过令牌，单独站在一边。

    因为灵根资质差别，很多人下意识的分散开来，相同资质的汇聚在一起，化为一个个小团体。

    吴笑文，独自站立在一行。

    检查在继续着，很快又是出现一个二灵根。

    没有等待片刻，又是出现一个二灵根。

    很快二灵根的队伍在增加着，有五个二灵根修士站在那里，他们颇为孤单，可却是成为在场的焦点。

    “陆玄机，该你了。”

    叶家族长道。

    陆玄机上前，手掌按在第三个光球上，顿时光球在闪动着，很快光芒占据着整个光球。

    “不错，三灵根，极优。”

    叶家族长说道。

    陆玄机点着头，伸手要着令牌。

    叶家族长却道：“不要着急，手掌按在第二个光球上。你是三灵根极优，可能媲美二灵根较差，试验一下。”

    “好。”

    陆玄机点着头，手掌按在的两个光球上。

    嗡嗡。

    光球在明亮着，占据了五分之一。

    接着，又是占据了五分之二。

    接着，占据了五分之三。

    最后缓慢了一些，占据了五分之四，才停息下来。

    “你是三灵根，却是媲美二灵根顶级，你是一个怪物。”叶家族长好似在看着怪物，直接丢过一个牌子。

    接过牌子，陆玄机站在了二灵根的队伍当中。

    检测在继续着，二百多人的队伍很快检测完毕。

    【三灵根劣等】为十人，【三灵根一般】为二百三十人，【三灵根优秀】为十人，【三灵根顶级】为三人，【三灵根极优】一人。

    【二灵根劣等】为一人，【二灵根一般】为三人，【二灵根优秀】为一人，【二灵根顶级】为一人。

    九个队伍分散开来，因为资质不同，分散在不同的区域。

    陆玄机孤零零一人，站在【二灵根顶级】的区域，好似一个猛虎站在狼群当中，显得特立而出众。

    诸多修士看着陆玄机神情复杂，有的在妒忌，有的在愤恨，有的有杀意，还有的好奇。

    “哈哈哈，我儿虽然是三灵根，却是媲美【二灵根顶级】。”

    父亲在欢喜着，就差高歌一曲。

    这些相亲的修士，很多会才成为陆家女婿。

    可陆家女婿的含金量，因为资质不同，待遇也是不同。

    原本担忧儿子是三灵根，可能不如那些【二灵根】修士，可现在看来五个【二灵根】修士，皆是不如儿子资质好。

    “有意思。我是异灵根，灵根资质也是【二灵根极优】，与他相同。只可惜，她不是我的良人。”

    叶沉鱼思索着，闪过一丝惊讶。

    异灵根，在修炼速度上与二灵根差不多，只是攻击力在二灵根之上。

    “他只是【三灵极优】的资质，怎么肯能媲美【二灵根顶级】。我见过很多【三灵根极优】，都说媲美二灵根，其实不如二灵根，连【二灵根极劣】都不如。难道是仪器坏了，还是他在作弊。”

    在花园的一角，叶冰云神色凝重，正在思索着。

    想到仪器坏了，可很快否定了。

    不可能，仪器昨天刚刚检测过。

    至于作弊，更是不可能。

    在诸多紫府修士的眼睛下作弊，这不可能。

    可他只是【三灵根极秀】，怎么可能媲美【二灵根顶级】。

    ……

    “怎么可能，不会是仪器坏了，还是他在作弊？”

    在楼顶之上，叶流云正好看到这一幕，不由开口道。

    满是质疑，可质疑之后，就是苦笑。

    仪器坏了，不可能。

    作弊，更不可能。

    “原来如此。”旁边的女子开口了，她脸上带着面纱，身躯婀娜多姿，肌肤如雪，凶器迷人。

    “七姑姑，他在作弊不成？”

    叶流云问道。

    “不是作弊，而是我发现他一些特殊之处。”七姑姑开口道：“还是金老祖厉害，一眼就看出此人深浅，我却是差了很多。”

    “可他只是【三灵根极优】，怎么可能媲美【二灵根顶级】？”

    叶流云说出疑惑。

    这样的疑惑我无法明白，夜晚睡不着觉。

    “他很特殊。”

    七姑姑笑了，“他特殊在三点。第一，他的灵魂力很强大，是同辈修士三倍之多；第二，他的灵根搭配很合理；第三，他是悟性很高，自创的功法完美契合自身，功法在反哺着灵根，促进着灵根完美生长，三者低叠加之下，他的资质有些可怕。”

    灵根会后天生长，优化。

    修士在修炼后，也会反哺着灵根，提升着灵根属性。

    这样的例子很少，却并未是孤例。

    想要做到这一点，唯有功法完全契合自身，这很难。

    “他有些变态！”

    叶流云震惊着。

    三倍于同辈修士，这是何等强大的灵魂力。

    哪怕他只是筑基修士，可灵魂力已经媲美紫府大修。

    “自创功法，完美契合自身，他的悟性到底有多高。”七姑姑却在思索着陆玄机的悟性。

    有的修士灵根天赋不好，可悟性却是出众，往往是斗战之术高明，很少遇到瓶颈。前期优势不显，可到了后期却是优势巨大。

    ……

    众人在震惊着。

    震惊之后，怀疑着仪器坏了，或是在作弊。

    有人在怀疑着。

    叶家族长为了服众，上前检查着，可仪器没有出问题。

    成绩是真实的。

    叶家族长说道：“第二项，考验才艺。男人要学会养家糊口，要学会修真百艺，靠着修真百艺赚钱，积累资源。现在各位可尽情的展现才艺。”

    “炼丹师，到了这里，考验各位炼丹。”

    就在这时，叶家炼丹师出现，开始考核众人。

    炼丹的题目，炼制一枚白阳丹。，

    叶家炼丹师说道：“越是简单的丹药，越是考验基本功，越是考验修士的天赋。白阳丹很好炼制，不说你们这些炼丹师了，就是练气一层的散修也可炼制。在这里，要以一斤白阳米为材料，炼制白阳丹，就看谁的丹毒更低，丹药品质更高。”

    几十个修士出现，各自取出炼丹炉，倒入白阳米，开始炼制着。

    陆玄机也取出补天鼎，倒入白阳米，开始炼制着白阳丹。

