    第112章缘分未到

    周京惟似乎是知道她的心头所想，他在她的耳畔，语调带着笑意，轻倦温柔：“小月亮，还有什么愿望，都告诉我好不好？我想让你永远都可以美梦成真。”

    程微月想，不能怪她触动的。

    这个世上又有哪个女孩子,可以在此情此景面前做到心如止水。

    她看向周京惟，眼神是连自己都没有察觉的明媚：“为什么今天会下雪呀？你是怎么做到的？”

    “是人工降雪，白天温度和湿度都不够，只能从晚上开始。”

    周京惟没有忍住，低下头亲了亲程微月的眼睫，嗓音低哑，藴着清淡的笑意：“你说的有点晚，所以我不知道这场雪是不是比你记忆中还要更早一些。”

    程微月觉得被周京惟的唇触碰过的皮肤,每一个微末的感官都在跳跃。

    她的声音都不像是自己的了，带着鼻音和颤栗：“是的，还要更早一些...”

    “是就好...”周京惟语调顿了顿，金丝眼镜后的眸光在夜色和雪色中，格外温柔：“我都怕来不及了。”

    这天晚上，程微月被周京惟拥着，在阳台看了一场初雪。

    十一月的初雪。

    后来周京惟在冗长的沉默后，突然在她耳畔低低道：“霜雪吹满头...”

    后半句话他没有说，反而用夹杂的叹息的嗓音轻喃：“和你说这些做什么？”

    程微月知道后半句话，于是也就能明白周京惟的话外之音。

    他其实没有那么笃定，他也不敢确定自己会不会在三个月后依旧留在他的身边。

    周京惟也会有不确定的时候，程微月想，这个事情本身便足够叫人诧异。

    而脸颊上温柔的亲吻打断了她的思绪，她听见周京惟说：“小月亮,你只要开心就好，其他的事,不用去想。”

    她知道,他不想因为自己的感情,给她带来压力。

    程微月突然想起了不久前,周京惟在宣城的民宿替她弹奏的那首《富士山下》。

    创作这首歌的人曾经说过，没有人可以将富士山私有，你可以看见它，却不能搬走它，有什么办法能移动一座富士山呢？回答是你走过去。

    也许爱一个人就是这样，再怎么执着的想要拥有，却也不能真的只是恣意的索取。

    周京惟没想过将她私藏，他只是一步步朝着她走过去。

    程微月看着漫天的雪，感觉到自己的眼眶有点湿...

    次日是工作日，程微月先周京惟一步出了门。

    翎晟事务所足够大，按照常理而言，程微月和周京惟不会有见面的机会。

    程微月被安排到蔡安诚的手下，负责处理照片一类的物证。

    第一天上班，程微月也的确很忙，堆积如山的工作等着她处理。

    经过前几次的相处，现在薛温然也是真的对她放下了芥蒂，将她当作了一起工作的一员。

    两人比对着从宣城带回来的资料和证据,分门别类的做好统计安排，一切倒也算是有条不紊。

    等到工作告一段落,时间也就走到了正午。

    薛温然关了电脑,松开发上的头绳，短发自然的松散开。

    她看向程微月，问道：“中午一起吃饭吧？我知道食堂哪些菜好吃，我带你尝尝。”

    程微月刚想说好，蔡安诚从不远处走了过来，看见程微月正在收拾东西，挤眉弄眼的说：“微月，周律让我叫你带着宣城的文物资料上去。”

    程微月有一下没有反应过来周律是谁。

    她愣了愣，脸有点红：“他找我干什么？”

    蔡安诚见小姑娘这么不会掩饰情绪的样子，也不由得乐了，笑着道：“害，你不好意思什么，我和薛律师都是知道的，你快去吧。”

    被点名的薛温然叹了口气，笑着调侃：“周律这是要给你这个宝贝女朋友开小灶呢！那我和蔡律师去食堂了！”

    两人说完就往外走，没给程微月反应的机会。

    程微月挠了挠头发，到底还是拿起那一摞刚刚整理好的资料，走出办公室，朝着走廊尽头的电梯走去。

    她进了电梯，看着上面的数字犯了难。

    周京惟在几楼来着？

    程微月犹豫了一下，给周京惟打了个电话。

    后者接的很快，嗓音一贯的慵懒低柔，带着点漫不经心的笑意：“怎么了？”

    “你不是叫我带资料给你吗？你...你办公室在几楼呀？”程微月一边说着话，一边手指抠着电梯数字按钮的边沿。

    周京惟问她现在人在哪里，程微月说在电梯里。

    “那你现在从电梯里出来。”

    程微月一愣：“出来干什么？”

    “我下来找你，小祖宗。”

    程微月站在电梯外面，也没什么事，盯着自己的足尖发呆。

    身旁的电梯门叮的一声打开，程微月抬起头，看见周京惟穿着规整挺阔的西装，一脸的斯文矜贵，他抬起手臂，朝着自己弯了弯手指：“进来。”

    程微月便乖乖的往里走。

    周京惟想，如果程微月是小兔子的话，此时此刻，她的小耳朵应该是竖起来的。

    这个念头把他自己逗笑了，电梯门关闭，他摸了摸程微月的耳朵，嗓音带着点笑：“你上次不是来过了吗？怎么还不知道我的不过是在几楼。”

    他一边说着话，一边按下7楼的按钮。

    程微月惊讶：“为什么是在7楼？”

    她以为，周京惟的办公室应该是在高处的。

    “七上八下听说过吗？很多人都默认我们这个圈子里的人迷信，装潢写字楼的团队给我挑了七楼和十七楼的位置，我选了七楼。”周京惟顿了顿，语调低低的：“七楼不上不下，工作比较方便。”

    程微月还是第一次听见这个说法，她问周京惟：“那你迷信吗？”

    “不迷信，”周京惟低下头，朝着她笑得满是柔和：“月月信佛，也不算是迷信。”

    程微月眼睫颤了颤。

    她将手中的文件夹抱紧了些，嗓音带着点她平日没有的清冷：“我现在不信佛了。”

    “嗯，月月可能与佛无缘。”周京惟依旧是笑意淡淡，他将她手中的文件拿过，放在自己手里：“也有可能，只是缘分未到。”

    (本章完)

