    每一件地元级别的法器，都是价值连城。俗世中的大富豪，要倾尽家财，才有可能买到！

    方云冷哼一声，哪里会让它逃脱。他再次燃烧内力，“砰”一下飞出数百丈，落在这件五狱峰的旁边，一拳就打散了这件法器里的天地元气。没有了元气法器，就像是武道高手，被打回原型，做了普通人！

    “唳！”

    五狱峰的器灵，出一声凄厉的尖叫，就要从新从大地中，汲取元气。方云哪里会让它如愿。心念一动，空间袋飞出，猛然一兜，就把这件地元法器，捉入其中，然后镇压到了天地万化钟内。

    前后不过一眨眼的时间，方云就打杀了雷监察使，同时镇压了五狱峰！

    血魔丹的副作用，在这一刻，终于全部爆出来。

    “噗！——”

    方云的皮肤，条条炸开，血雾一片片泼洒出去。眼前的也变得模糊起来。

    “不好！”

    十里之外，风、云、水三大监察使，突然感觉到雷监察使的气息和气运精芒从天地间消失，立即心中一沉，一阵不妙的感觉从心底涌起。三人几乎是同时，燃烧起体内的法力，疯狂的向雷监察使的所有的方向追去。

    ……“血魔丹的药效太霸道了，我已经控制不住了！”

    方云感觉到身体渐渐凉，他糊乱的抓了几瓶丹药，扔到了嘴里。但依然止不过这股冰冷感。

    血魔丹的力量太霸道了。仅仅是激潜能的过程中，就蒸了他一半的精血。而随后，更是有大量的鲜血，顺着毛孔，炸出了体外。

    方云体内的血液，还不足之前的十分之二。丧失掉如此多的血液，方云的实力打回四十龙之力不说，还在迅往下掉。他感觉到，自已支持不了多久了。铁打的人，也受不了体内损失掉十分之九的血液！

    “赶快离开这里！”

    方云感觉得到，风、云、水三大监察使正在急朝这里靠近。他必须得赶快离开。

    方云飞往前飞，血液和内力，不停的往外泼洒。身上那股冷意越来越强烈，方云感觉到，自已已经离死不远了。

    “我不能死，我绝对不能死！……，连死亡都没办法，把我带回地狱。我怎么能因为一颗血魔丹就倒下。我要逆天改命，我方云，绝不可以死在一颗血魔丹下！……”

    方云出一股强大的意志，一个声音在他脑海中隆隆作响。他在以极大的意志力，抵抗血魔丹的药姓。他感觉到四肢越来越冰冷，眼前也越的模糊了。死亡正在向他招手。但方云脑海中有股强烈的存活的意志，凭借着这股强大的意志，他强行的鼓动着自已的心脏。将本来就不多的一点血液，从心脏压往全身各处。勉强的保持着一丝体温。让自已不至于彻底的冰冷。

    “大胆贼子，你要干什么？滚开！”

    前方传来一个冷厉的声音，毫不客气。方云视线已经很模糊了，他根本顾不得这么多。

    “砰！”

    刹那间，方云感觉自已撞入了一个柔软的身体里“呀！”耳中传来一声张慌失措的惊呼。方云的内力本来就几乎全部流逝，只是靠着一股意念飞空掠行。被这么一撞，立即眼前一黑，昏了过去。

    “我绝对不能就这么死去！”

    方云咬紧了牙，脑海里掠过这个念头。立即陷入了无穷的黑暗。

    “师妹，你怎么样？”

    “师妹，你没事吧！”

    ……一名名蓝衣弟子掠向蓝黛月，她们正在赶路。这人全身带血，二话不说，就冲进了队伍里。撞进了蓝黛月怀里。

    “我，我没事……”

    蓝黛月怀里抱着这个昏过去的武者，脸上又张皇，又是羞怯和尴尬。她一个少女从没被人碰过，现在却被人撞入怀里。她倒是有心，把这人扔下去。但看他全身带血，显然离死不远。这么扔下去，又于心不忍。

    看到蓝黛月没事，一干冷月派的弟子，这才开始打怀她怀里的男子。

    这人看起来非常可怕，他全身皮肤炸开，满身都是血，连头里都是血。满脸的血污，看不出本来的面目。

    “这个人是谁？”

    “是啊，好可怕。一身的血！”

    众冷月派弟子，围着血人议论起来。

    “都散开！”

    一声冷厉的声音传来。众女弟子立即散开，只见面容秀美，神态威严的女道姑，踏步而来。

    她看了一眼蓝黛月怀里的血人，冷声道：

    “看他的样子，应该是被人追杀。我们这趟，只是为上古凶兽而来，顺便救一下这些感染瘟疫的普通人。其余的事情，一例与我们无关。黛月，将他放下。不要招惹事端！”

    “可是，师叔，”蓝黛月看了一眼怀中人，一脸的不忍：“这个人明显受了重伤。我们如果不救他，他就会死的。”（师父的师妹，都是统称为师叔）方云此时，还保留着易形换骨后的面目。蓝黛月当面都没有认出他来。

    “师妹，听师叔的话。这个人来历不明，会给我们带来麻烦的。”

    蓝采霞站出来道，心中隐隐有些无耐。自已这个师妹，本心善良，碰到别人遇难，总是忍不住要帮忙。就是因为这个，老是惹来麻烦。

    “师姐，大家都是同道，本来就应该互相帮助。今天，是别人遇难，我们袖手旁观。若是改天，我们遇难，别人也袖手旁观，那该怎么办？——师姐，你还记得狄荒吗？如果那个方云，也像我们一样袖中旁观，我们岂不是早就被龙虎宗的人杀了！”

    蓝黛月一脸不忍道。

    “这——”蓝采霞哑然。

    “不行！我们全是女弟子。带着一个男的，极不方便！”

    被唤作师叔的女道姑，一脸冷厉道。

    “师叔，求求你了，救救他吧，”蓝黛月一脸哀求道：“大不了，我们把他治好后，再让他离开，就是了！”

    女道姑依然一脸冷竣，丝毫没有松口的迹像。派里，就是太惯着她了，才会招惹这么多麻烦。

    “师叔……，求求你了。这就算是，我在出嫁前，在冷月派内最后一次求你？好吗？”

    蓝黛月哀声道，一脸泫然欲泣。

    女道姑闻言，心中猛的颤动了一下，心底的某个软弱的角落，被触动了。

    “罢了，就当是宗派还她的！”

    女道姑心中出一声无奈的叹息。再有几个月，蓝黛月就要出嫁了。不过，并非双方自愿男欢女爱的那种。而是宗派利益的结合。为了冷月派的利益，只有牺牲这名弟子了。

    “好吧，”女道姑应了一声，踏步走了过去。

    她探出一股内力，进入方云体内。这一探，立即眉头皱了起来：

    “这个体内经脉一片紊乱。血液更是几乎损耗殆尽，——看来是服食了宗派界的禁物，血魔丹了！”

    女道姑见多识广，内力一查，立即就判断出，方云是吞服了宗派界中，称为大忌的血魔丹。这种东西，多见于一些亡命杀手身上。为了达成任命，一些杀手吞服血魔丹，实力暴涨，一举将目标剌杀掉。

    这些杀手，本来就是可以牺牲掉的。吞服血魔丹后，死不死倒无所谓！

    “这个人，居然是个杀手。”女道姑看了一眼方云，心中越不愉。

    听到血魔丹的名字，这些冷月派的女弟子，一脸茫然。这些女弟子入世不深，知道的不多。血魔丹别说见，连听都没听过。

    女道姑也懒的解释，直接以通俗易懂的方式道：“基本来说，他已经是个死人了！”

    “啊！”众人低呼一声。

    女道姑漠然的眨了一下眼睛，淡然道：“不过，还有得救。”

    “吁！”蓝黛月松了口气，高兴道：“我就知道，师叔一定有办法的。”

    “也别高兴太早。吞服血魔丹基本九死一生。像他这种损血量，按道理，只有死路一条，绝无生理。不过，他似乎吞过不少灵药。体内甚至还有一些药力没有化开。因为这些药力，他的血液才没有全部流尽。另外——”

    女道姑皱了皱眉：“他的意志力非常强悍。按说，他受了这重的伤。血也流了这么说，就算吞服了不少灵丹妙药，也要因为身体冰冷，温度过低而死。不过，他的心脏却一直在跳动。这个人虽然陷入晕迷中，但他却用一股可怕的意志力，在挤压心脏，令心脏保持跳动。换句话说，他的意志力，是心脏跳动的动力来源！”

    “啊！”冷月派众弟子惊呼一声。用意志力驱动心脏跳动，这样的意志力，简直是可怕！

    “果然是个杀手！”

    女道姑越肯定的心中的猜测，只有那些杀手，才有如此可怕的意志力。她心中，对于方云越不喜了。

    “师叔，那他还有救吗？”

    蓝黛月低声道。

    “返回派内，我还有一尾丹药，可以救活他！”女道姑冷冰冰道。

    “多谢师叔！”蓝黛月喜笑颜开，对于师叔冷冰的态度，并不在意：“我就知道师叔对我最好了！”

    “别说这么多了。现在，最好立即把他带走，离开这里，返回宗内医治。否则的话，等追杀他的人赶过来，我们恐怕就难以善了了。”

    “是，师叔！”冷月派众弟子应声道，不得不放弃了这次的行动。如果真的让的像龙虎宗一样的势力，找上门来，恐怕就没法走了。

    “走吧，赶快离开！”

    女道姑从蓝黛月怀里接过方云，立即带着众人，飞身离开。

    （未完待续）

