    许了却并没有把手中的符文核心跟法力结合，化为黄巾力士，而是收回了全部心神，再花了几个小时在九元算经第三章的推演上。

    在虚幻的黄巾之城中获益匪浅，许了修为又有提升，如果他全力以赴，在十五日内就能把九元算经第三章推演完毕。

    许了虽然知道这一点，但现实并没有给他多少时间，只能长叹一声，举起另外一只爪子往自己龙躯上一拍，就地一滚，化为了一名气宇不凡，年少英俊，蜂腰猿臂，身材修长的黄巾力士。

    许了稍稍活动筋骨，就利用权限启动了高台，开始了第一次改造，无数各种天材地宝，奇品灵物，还有汹涌蓬莱的天地元气，几乎是一瞬间就把他的修为推升。

    他的这具身躯本来还是一级妖士，在虚幻的黄巾之城内的修为增长，还未反馈到身躯上。但有了高台的锻造，妖力节节拔升，一级妖士，二级妖士，三级妖士……直至九级妖士，然后！突破了妖士的级数，跨入了妖王的行列。

    一般情况下，黄巾力士的改造，并不会有如此飞跃般的提升，改造的结果跟它们的积累有关，但许了的积累实在太雄厚了，所以一口气就突破了妖士，成就了妖王。

    但是许了并没满足，随即就启动了二次改造，高台再次从黄巾之城的核心运输来各种物资和元气，内部的锻造阵法亦是威力全开。

    许了就好像被无形的巨锤砸中，身体发出砰砰的锻造之声，无数奇异的结构融入体内，各种符文阵列一一烙印在各个部位，然后灌输海量的天地元气。

    许了体内的渐渐形成了一条又一条的罡脉，随着三十六条天罡脉一一凝练，他并没有做任何停留，气势略作积蓄，就突破至了妖将的境界。

    高台再次沉寂了下来，但许了第三次启动了黄巾之城的改造程序。

    他把所有得到的“战利品”。以及战斗的经验，毕生智慧都融入了这枚符文核心，黄巾之城在检验到了合格的符文核心之后，就不会有任何吝啬。持续运输来各种建造黄巾力士的宝物，汇聚来滚滚的天地元气。

    许了做了一个完美的三级跳，借助黄巾之城的力量，一条条的打开大衍脉，直至四十九条大衍脉完美无暇的被锻造出来。

    许了不由得满足的低喝了一声。这具黄巾力士之躯是实打实的大衍士巅峰修为，比他本身境界还高，法力犹如长江大河，川流不息，一条条大衍脉纵横交错，绕身吞吐吸纳天地元气，形成了一个小天地。

    许了探手一抓，就从高台内的阵法中，抓出了一口长剑，形制跟他在虚幻的黄巾之城中所用的那一口非常相似。但明显是早就被打造出来的兵刃，上面还有封印灵气的符文。

    许了顺手一抹，把所有的封印符文都抹去，冲着胡秀清微微一笑，说道：“该轮到你了！”

    胡秀清瞧得目驰神摇，虽然他知道黄巾力士经过许了和叶白的改造之后，变成了战斗兽一样的东西，并非是真正的实力提升，但还是对许了一口气从一级妖士，提升到了妖将巅峰。生出了一种天地都不在真实的感觉。

    许了催动了九元算经，侵入了高台，给胡秀清开放了权限，胡秀清深深了吸了一口气。踏入了高台内部的法阵，随着许了催动了阵法，他的所化的黄巾力士修为也在节节提升。

    只是胡秀清毕竟没有许了的经验和智慧，用去了五次改造机会，也只把修为提升到了妖王巅峰，再也无法接受改造了。

    许了再次尝试连接入虚幻的黄巾之城。但很快就发现黄巾之城已经启动了更高一级的防御机制，自己无法侵入，甚至也没有办法接应叶白回来，他只能把叶白的肉身收了起来，然后带了胡秀清冲出了高台。

    这一次，许了毫无顾忌的展露力量，没有任何一头黄巾力士生出警惕，做出战斗反应。

    许了催动了符文核心，身上生出了黄金铠甲，蜕变为战斗形态，真真切切运使黄巾力士的力量，让他心底忽然有一种十分熟悉的感觉。这种感觉实在太古怪了，让许了都忍不住陷入了沉思。

    他遍搜脑海，忽然灵光一现，一枚神通种子在身躯内浮现，正是谷阳神师兄帮他推演天听十大神通之一的“周天祭神”神通种子。

    许了修炼的道法太多，自从他借助九元算经把毕生所学划分为五大妖种和七大符印，总算是确定了未来的道路，这才摆脱了所学太过芜杂的缺陷。

    但过往学过太多神通，还是留下了后遗症，比如谷阳神帮他推演的六大神通，许了就几乎没有接触过，更不要说修炼了，他只是将之封印在体内罢了，颇有些暴殄天物。

    但是当他第一次运转黄巾力士的法力，却隐隐有些熟悉，就情不自禁的想起来周天祭神之法，两者之间似乎有极其亲近的联系。

    只是现在的许了，根本没有时间去推敲这件事儿，只能把这件事先放过一边，向黄巾之城中央飞驰。

    胡秀清也在后面紧紧跟上，两人的目的原本就是为了救援同门，并不是来争夺黄巾之城的权限，此时居然有了几分指望，他心底也颇为激动和忐忑。

    许了飞过了几重城墙，终于遇到了一头黄巾力士从雕塑活了过来，飞身上来拦阻。

    许了双手一分，连长剑都没有用，就施展了一个黄巾大擒拿，生生把这头黄巾力士禁锢，在他的法力下，这头黄巾力士身躯渐渐缩小，最后化为了一头玩偶般大小，被他攥在掌心里。

    许了喝道：“你可愿臣服于我？”

    那头黄巾力士稍稍犹豫，就只能连连点头，许了灌注在他身上的杀机，已经充盈的宛若实质，若是不肯答应，他一点都不怀疑，许了会顺手杀了他！

    “我愿意臣服大人，未知大人名讳，我好开发符文核心，让大人留下烙印！”

    许了微微一愣，他还真没有给自己的黄巾力士之身，起一个名字！(未完待续。)

    PS：　　ps：第四章，我滴推荐票和月票捏？

    
