    云初初淡定地说：“如果一个小时后没有效果，我任凭处置！”

    左人屠盯着云初初看了半天，眼里满满都是打量和怀疑，最后咬牙道：“好，我就再等一个小时！”

    说完，他转身离开，朝着另一侧的牢房走过去了。

    没多久，那个方向就传来了一阵凄厉的惨叫声。

    王经理被吓出了一身冷汗。

    左人屠暂时放过他们，去折磨别人了。

    要是一个小时后，那人的蛔虫病没有效果，左人屠肯定会加倍的折磨他们。

    想到这里，王经理忍不住满怀希望地问：“大蒜真能治病？”

    云初初点头，“能啊！”

    王经理又升起了一丝希望，眼中的光亮又亮了一分，“这么说的话，你的办法真能管用？”

    云初初微微一笑：“我随口说的偏方，应该有用吧？”

    应该？

    难道不是肯定吗？

    王经理想起左人屠残忍的手段，忍不住打了个激灵。

    又过了一会儿，有人去对面收拾，把那女人的尸体拖了出去。

    见他们的碗打翻在地上，肉洒了一地，啐了一口：“临死了还嫌弃，你们就等着做饿死鬼吧！”

    王经理受了刺激，冲着那个人吼了一声：“别以为老子不知道那是什么肉，就是饿死了，老子也不吃！”

    那人阴测测地怪笑起来：“你居然知道？呵呵，你猜的不错，就是上一个住在这间牢房的人。你看对面的人刚死了，还新鲜着呢，今晚就给你们加餐。”

    王经理骂不过对方，反而被对方恶心到了，又跑到角落吐去了。

    云初初把墨连城搂在怀里，尽量不让他看到那可怕的一幕。

    墨连城闭着眼睛，抓着她的手，脸上没什么反应。

    不到一个小时，左人屠就回来了。

    他脸上的神情缓和了不少，带着希望。

    刚才手下红光满面地回来报告了，说他按照云初初的方法，吃了十多颗大蒜，还真的拉出了肚子里的蛔虫，肚子也不疼了。

    左人屠一听就高兴了，没想到云初初的办法还真有用！

    这些年来，他的病痛愈发严重，每次发作起来都疼得他想要去死。

    他偏又不甘心，凭什么要让他去死？而别人却可以健康的活着？

    所以他越发的变态，变本加厉的折磨别人。

    看到左人屠又来了，王经理果断躲到了云初初的身上。

    云初初淡淡看他一眼，王经理满脸谄媚地喊：“爸爸！你看我们父慈子孝，你并不会不管我吧？”

    云初初：……

    就很无语。

    左人屠两眼放光地看着云初初，“你还真有点本事，你真能治好我的病？”

    云初初淡然地说：“你的病不算什么。”

    左人屠毫不犹豫地打开了牢房门，“你跟我走，去给我治病。”

    云初初说：“我一个人不行，我还需要助手。”

    “行，我这里的人随便你挑。”左人屠痛快地说。

    云初初摇摇头，“你的人又不会医术，当不了我的助手。”

    她拉着墨连城，“这就是我的助手。”

    左人屠见只是一个三岁小孩，便点头答应了，“行。”

    云初初又指了指眼巴巴看着自己的王经理，“还有他。”

    王经理差点热泪盈眶，果然是父子情深啊！

    他就知道，爸爸不会不管他的！

    “真麻烦！”左人屠不满地嘀咕了一句。

    王经理立刻表态，“我很有用的，治病可是个专业活，你的人会吗？”

    “行吧，都带上！”

    他们被带出了牢房，沿着狭窄幽暗的走廊往前走。

    在走廊的两边全都是牢房，里面不时传来压抑凄惨的呻吟声或者是哭泣声。

    不用去看，光是听着声音，就让人感到置身地狱，毛骨悚然。

    王经理苍白着脸，根本不敢扭头去看，目不斜视地紧跟着云初初。

    为了转移注意力，他开始打量墨连城。

    他惊讶的发现，这小孩居然超级淡定！

    就那么云淡风轻的，任由云初初抱着，小小的身体软绵绵地趴在云初初的身上。

    没有哭，没有闹，甚至脸上连一个表情都没有。

    倒是云初初表面淡定，眉头却暗暗蹙起。

    刚才经过那些牢房的时候，她看到好多年轻女孩衣不蔽体，一看就是经历过非人的对待。

    云初初想要逃出去并不难，难的是要护住小宝全须全尾的离开。

    越是到了危险的境地，云初初反而越是冷静了下来。

    她一定会保护好小宝的！

    王经理见他们两个人都如此淡定，也跟着冷静了下来。

    大佬都不慌，他一个小跟班的还怕什么？

    反正遇到危险，他就大喊一声爸爸救命。

    如果云初初知道他内心的真实想法，肯定会很无语。

    就这么一直走到了走廊的尽头，他们被带进了一个干净的屋子，这里似乎是左人屠的住所。

    左人屠迫不及待地问：“怎么治病？”

    云初初淡淡道：“我需要银针，越多越好。”

    给这种垃圾治病，云初初当然不会用她随身携带的银针了，因为垃圾不配！

    左人屠立刻吩咐手下去找。

    手下找了半天，满头大汗地跑回来，结结巴巴地说没找到。

    他们这里根本没医院，没医生，更别提有银针了。

    左人屠大怒，一言不合就要动手杀人。

    云初初及时开口：“实在找不到银针，就找一些缝衣针来。”

    手下感激地看了云初初一眼，忙不迭地跑去找缝衣针了。

    左人屠暗暗松了口气，还真怕找不到银针，就没法治病了。

    银针不好找，缝衣针还是很好找的。

    没等多久，手下就找来了几百根缝衣针。

    有长有短，有粗有细，缝衣服的，缝被子的，做刺绣的，各种各样的。

    云初初挑选出来二十来根，又叫人去找医用酒精。

    不用说，当然是没有了。

    手下这回机智地问：“90度的伏特加行不行？”

    云初初说：“勉强凑合用吧。”

    左人屠不确定地问：“这样也行？”

    云初初微微一笑。

    让她给这个杀人狂魔治病？

    呵呵，她又不傻！

    她只是在拖延时间，绝不会真的治好左人屠的。

