    刘玄睿等人突破武王之后，秦尘想要做的第一件事，就是灭杀冷家。

    大殿之中，众人全都坐定。

    “冷家联盟，目前所知，共有四大武王强者，分别是冷家冷破功、吴家吴成峰、归元宗岳冷禅和无极宗晏无极。”

    “这四人中，以晏无极修为最高，接近七阶初期巅峰，而岳冷禅，很少出手，不知深浅，但料定，同样不到七阶初期巅峰，至于冷破功，应该和岳冷禅不相伯仲，最弱的则是吴成峰，但也是老牌武王强者，修为不容小觑。”

    黑奴站在所有人面前，沉声说道。

    “当年我原家一战，太爷爷独战冷破功和吴成峰两人，最终，是晏无极暗中偷袭，重伤我太爷爷，才导致我太爷爷身死陨落。”

    黑奴语气沉重，他虽然只是六阶后期巅峰，但经历了武意大阵洗礼之后，身上竟也有一丝淡淡的王者气息，给人一种半步武王的感觉。

    刘玄睿叹了口气：“没想到，阁下竟然是原家弟子，当年原家被灭，我刘氏，也有责任。”

    当年皇城之中，四大家族，以原家为首，刘氏一心想要削弱外部势力的权利，所以虽然知晓原家被袭，却并未出手，只是坐收渔翁之利。

    却没想到，原家一倒，冷家更加狼子野心，数十年来，触手遍及王朝每一个角落，更组成了一个庞大的联盟，对王朝的皇权，都造成了巨大的冲击。

    若是早知今日，皇室是怎么也不会坐视冷家覆灭原家的。

    “当年，是老夫的错，老夫也没有为原家出面。”

    刘泰脸上有着尴尬。

    当年的他，正值意气奋发，有王朝第一高手之能，一心突破七阶中期。

    谁知道，后来却走火入魔，差点将祖宗留下的基业，都彻底毁掉。

    “当年的事情，过去就过去了，如今原家，只剩下我一人，这天下，再也没有原家弟子，只有尘谛阁黑奴，不过，我原家的仇，却不能不报！”

    黑奴沉声说道，脸色森冷。

    他等这一天，等了太久了。

    刘泰沉声道：“阁下放心，如今我刘氏与尘谛阁结盟，原家之仇，理应由我刘家一同出手。”

    如今他突破七阶中期，对冷家等势力，不屑一顾。

    “刘泰老祖，对方实力不弱，我等也不能小觑。”秦尘提醒道。

    如今他们虽一共有六大武王高手，其中甚至还有一名七阶中期武王，但此次行动，务必要做到万无一失，决不能让任何人逃掉，否则对五国，乃至大威王朝，都是一个极为危险的事情。

    而战斗，是绝对不能在皇城发生的。

    皇城民众太多，而且危害太大。

    必须想办法将他们引出去。

    但是如何引，才能让对方倾巢出动，一网打尽，却还是没想好。

    “陛下！”

    就在这时，黄焕突然焦急的闯了进来。

    “怎么回事？”

    刘玄睿脸色一沉，没看到这里有大事商议么？这黄焕以前挺懂事的，这一次，怎么这么莽撞。

    “陛下，是边境急报！”

    黄焕心下颤抖，却不敢怠慢，急忙拿出一封万里加急的信件。

    他也知道陛下正在商议大事，不能打扰，但边境急报，不能不呈。

    “边境急报？”

    刘玄睿结果信件，打开一看，顿时面露怒容：“这大周皇朝好大的胆子。”

    见众人看来，刘玄睿寒声道：“王朝边境急报，大周皇朝集结百万大军，已经入侵我王朝边境，而且已经侵占数十个城池，深入边境上千里！”

    百万大军？

    刘泰面色一沉，“大周皇朝怎么这时候突然出战了？而且还是这么大规模？还有我王朝边境防军呢，干什么吃的？为何现在才报信，并让对方侵占了这么多城池？”

    大周皇朝和大威王朝乃是世敌，双方接壤边境，常年征战，经常会有将士损伤。

    但很多时候，都是小规模的碰擦，死伤几百、上千人而已。

    毕竟外界各大王朝虎视眈眈，谁也不敢贸然发动大规模的侵略战。

    可如今，大周王朝竟一次出动百万大军，显然极不正常。

    “信上说，大周王朝发兵迅猛，以迅雷不及掩耳之势出手，我军来不及反应，便被击溃，并且对方似乎知道我王朝境内，每一座城池的布防，最为关键的是，我军的行动，似乎彻底在对方的掌控之下。”刘玄睿面色冰冷。

    “这不可能。”刘泰怒声道，可突然间，他眸光一冷，突然想到了一个可能。

    不仅是他，其他人，也都目光一闪。

    大周皇朝入侵的时间，太诡异了。

    像是里应外合一般。

    冷家！

    众人脑海，尽皆浮现这么一个念头。

    “这冷家，好大的胆子。”

    刘玄睿气得发抖，他没想到，冷家竟然能做出勾结外部王朝，入侵他大威王朝这样的事来。

    轰！

    身上寒气爆发，刘玄睿就要冲出宫殿。

    “陛下，你这么贸然出去，冷家不会承认的，到时候，受辱的反而是你。”秦尘沉声道。

    刘氏，虽然是大威王朝的皇室，但也不是想做什么就做什么的，否则，何以服众。

    “陛下，你之前不是向我尘谛阁订购了一批特效丹药么？我尘谛阁，已经炼制出了大部分，若是发放到军队中，或许有奇效。”卓清风道。

    “陛下，我器殿，得到了尘少的冷火凝兵术后，也连同鼎器阁，研制出了全新的制式装备，目前正在加急赶制中，防御力和破坏力，是原先装备的数倍以上，若是装备入新军，夺回失城，轻而易举。”耶律洪涛也开口。

    “本少倒觉得，先不必着急。”这时秦尘突然开口，引来众人目光。

    “攘外必先安内，只要先解决了冷家联盟，那大周王朝，便不足为虑。”

    “朕明白了。”刘玄睿点头，也觉得秦尘所言极是，“只是，秦大师，咱们如何才能引蛇出洞，一网打尽？”

    “本少已经有注意了。”秦尘淡淡一笑，只是笑容，有些冰冷。

    冷家。

    “哈哈哈！”

    得到边境战报，冷破功等人，却是畅快无比。

    “那刘玄睿，不是要和尘谛阁牵扯到一块么？现在，就是他刘氏灭亡的时候了。”冷破功几人，面露张狂。

    “老祖，有那秦尘的消息了。”

    就在这时，冷非凡突然走了进来，激动道：“老祖，根据线报，那秦尘，今天带着一群人，离开了皇城，朝玄州方向去了。”

    “什么，那小子终于动了？太好了。不过，那小子这时候去玄州做什么？”

    冷破功等人目光一冷，沉思起来。

