    “你感觉不到里面的状况吗？”

    “如果它是一个虫洞的话，不考虑空间乱流的干扰，我想总归能感觉到一些什么吧？”

    眼见就要进入“异瞳”了，云海突然向“裂吻”问道。

    “虫洞？”

    “好吧，就算它真的是一个特殊的虫洞，我也没有感觉到什么。”

    “难道你有什么发现？”

    “裂吻”微微一怔，随即反应过来什么的它有些惊喜地问道。

    “或许吧。”

    “不过没关系了，是真实的感觉还是错觉，这都不重要。”

    “反正我们是要进去的，就算我们现在想反悔也没机会了。”

    精神交流中，云海似笑非笑地说道。

    “或许吧。”

    “裂吻”显然清楚云海在说什么，精神语气中不无感慨地说道。

    眼见就要进入“异瞳”了，云海突然转过了头。

    在他身后的不远处，更多的“异兽”翘首以望。

    更远处，大量的战舰仍旧遥遥锁定着他，或者还有他身边的异形以及“裂吻”。

    “我会回来的。”

    精神感官中“裂吻”突然一个加速，抢在他和那些“异将异形”面前进入了“异瞳”，云海突然发出了精神信息。

    就在那些“异兽”和控制着战舰的更多的智慧生物愕然之际，云海在十二只“异将异形”和上万只进化过的“血蜂异形”簇拥下，继“裂吻”之后冲进了“异瞳”当中。

    在他的身后，剩下的联盟飞船和“探测器”马上跟了进去。

    大约二十亿的“血蜂”，十亿的“血蜂异形”，其它的异形加在一起也有数千万。

    “吞噬”了这么多的生物，那仿佛亘古永存的“异瞳”仍旧没有丝毫变化。

    “口气倒是不小，能活下去都要谢谢宇宙造物主了，还敢说它会回来的。”

    “暴沌”的声音，在“钢铁巨人”艾德尔脑海中响了起来。

    “它回不回来我不关心，我更关心的是，裂吻会不会回来。”

    复杂的眼神看着远处的“异瞳”，“钢铁巨人”艾德文沉默了片刻回应道。

    “真是可笑。”

    “文明跟文明是不同的。”

    “异形主宰可能带着异形毁灭过很多文明，但它到现在都不清楚，弗瑞格联盟拥有怎样的实力。”

    飞船当中，迦勒的耳边响起了“幕师”的声音。

    “跟大帝联系一下吧。”

    “异形回不回来我不关心，如果大帝还不展开他的计划，弗瑞格联盟内部就要乱了。”

    并没有关心“异瞳”，迦勒的目光却是掠过了眼前光屏上那些或大或小的“异兽”，随后淡淡地说道。

    “大帝说过，他会联系我们的。”

    “一般没有什么紧急的情况，我们不能联系他的。”

    “虽然我们不知道大帝为什么会这么说，但我们这样做的话，可能会惹得大帝不高兴。”

    做为迦勒身边的“首席幕师”，伯特伦一直做的很好，因为他清楚自己不光是遵从迦勒的命令，更多的时候要为议长的决定做更细致的分析甚至是质疑。

    就像现在，面对迦勒的命令，伯特伦马上提出了质疑。

    “情况不同了。”

    “联盟表面看似很稳定，但实际上已经是暗疮丛生。”

    “异形文明的出现事实上并没有改变什么，实际上它的出现还帮我们搞定了最麻烦的裂吻。”

    “有些事情，才是最麻烦的。”

    “伯特伦，你是我的首席幕师，有些事情我需要你的判断，所以你知道一些事情。”

    “但是一些关键的与，你却不知道。”

    “我马上要告诉你的事情，只限于议会高层知道。”

    “我告诉了你，你就要受到一级监视，你确定自己还想知道吗？”

    迦勒的目光从光屏上收回来，看向了自己的亲信。

    犹豫了一下，伯特伦还是郑重地点了点头。

    “按照以往的规律，大帝的使者每隔一万年就会出现一次，并且会带上数量不等的暗能珠。”

    “但是现在距离上一次大帝的使者出现，已经过去了一万七千六百四十三年了。”

    “我们不知道大帝那边是不是有什么变化，因为我们非但没有等到大帝的使者出现，而且也没有收到任何大帝的信息。”

    “我们只知道，我们一再压后了对这些异兽的暗能珠供应。”

    “如果这个时间再持续下去的话，我不确定那些异兽会做什么。”

    “让它们团结在我们周围的不是信念，而是利益。”

    “如果它们知道我们无法再提供暗能珠给它们，相信我，弗瑞格联盟的科学文明和异兽文明必然会有一战。”

    “西斯族”特有的苍白的脸庞上浮现起淡淡的忧虑，眉心唯一的眼眸更是投射出复杂的情绪，迦勒却是异常平静的语气慢慢地说着。

    “什么？”

    伯特伦的竖眸中露出惊骇的表情，那一对在头顶竖起的耳朵都在微微颤抖着。

    “不对。”

    “六千七百多年前，具体的时间我需要找资料才能确定。”

    “那一年不是有记载吗？大帝的使者来过联盟！”

    突然想起了什么，伯特伦马上又说道。

    “那是联盟特意安排的，并且在之后我们以研究和复制暗能珠为理由，并没有及时向那些异兽发放暗能珠。”

    “现在过去了这么久，也是因为更多的异兽平常都在休眠当中，而且它们一睡觉便是数百数千年甚至更久，所以虽然有一些异兽提到了暗能珠，但至少没有哪个会表现出强烈的需求，又或者质疑。”

    “咱们西斯族有句老话，有些事情拖到了一会却拖不过一生。”

    “暗能珠的事情，迟早会爆发的。”

    “现在，借着异形文明出现这件事情为由头，联系一下大帝。”

    “哪怕我们知道，未必会收到大帝的回应。”

    迦勒仔细地解释着，看到光屏一角有一个舰员走了过来，他随即停了下来。

    办公室的门被敲开了，舰员只是送过来了行程表让议长确认，随后便离开了。

    “议长，您的意思是大帝那边出状况了？”

    确定了舰员已经离开了，伯特伦这才谨慎地问道。

    “或许吧……”

    只是这一次，迦勒并没有直接回应他，却是忧心仲仲地说道。

