    秋季运动会田径项目项目中，即使是“短跑”也是公里起步的，因为魔法师的体质强于普通人且能使用第一位阶的速度系统魔法，故而不增加点距离，实在没什么意思。

    人类魔法师现代魔法的体系基本成熟之后，便将魔法划分为两大类。

    一类是以属性划分出来的两大系十小系，分别是自然系的金、木、水、火、土、风、雷、冰、光、暗和需要天赋的精神系魔法。

    另一类就是以魔法种类划分出来的五大系统十小类魔法。

    速度—重力，移动—振动，吸收—释放，凝聚—分解，时间—空间。

    在竞速跑的运动项目中，使用的自然是速度系统魔法以提升自身速度的魔法。

    限定在第一位阶的话，便是最常见的【自我加速】魔法，只要是魔法学徒都会使用出来的魔法。

    “现在正在进行的是三千米竞速跑，十个跑道上来自三个年级不同班级的参赛选手已经出发了，一马当先的是二年级E班的闫松同学，和第二名三年级C班的王强强同学拉开了五个身位的距离，真是了不起的起跑速度，不知道他能否一直保持下去？”

    解说席上，负责解说的依旧是声音甜美的广播站站长胡妍雪小美女。

    苏晓坐在看台上，百无聊赖的看着正在进行的三公里比赛，就算被限制到只能使用第一位阶的魔法，三公里跑下来依旧不会累人，就看同一水平下对同一魔法的运用以及自身体质的强弱程度分胜负了。

    “嗨～学弟。”

    南祈月一屁股坐在苏晓的身边，苏晓扭头看了她一眼，银白的秀发扎成马尾，穿着到膝盖的长卫衣，笔直的两条腿上没穿丝袜，脚上踩着一双白色的运动鞋，完全不同于平时的性感风打扮。

    “你搁这装清纯呢？”苏晓撇撇嘴：“穿裤子没？”

    “你检查一下？”南祈月笑吟吟的抓起他的手，就朝着长卫衣下探去。

    “靠，你干嘛呢？”苏晓一把收回自己的手：“这么多人呢，指不定就被无人机拍下来上传到校园网了，我的清白就都没了。”

    “您还有清白？”南祈月撇撇嘴：“那天早上、中午、下午是谁那么用力的？”

    “有吗？我不记得了。”

    “死渣男，提起裤子就翻脸，信不信我当着这么多人的面大喊苏晓学弟超级棒？”

    她真能做出这种事来。

    苏晓斜睨了着她，那天过去以后，总觉得她比以前更媚了，即使是这一身清纯打扮，看起来也是媚意十足。

    “我听说这段时间找你表白的不少？”苏晓缓缓开口：“校园网上还有关于你的帖子，说你给人的感觉和以前完全不一样了。”

    “让我想想，以前是那种骚里骚气但看多了就没啥的性感，现在是随便一个动作都能让沉沦的诱惑。”

    “还不是主人您调教的好～”南祈月轻声说道：“多来几次呗····这段时间你都没找我玩。”

    “忙。”

    “呵呵～你能忙什么？”

    南祈月左右瞅了瞅，一把抓起苏晓得手腕挤出了人流之中，直奔操场的卫生间而去：“你现在也不忙，不如玩点刺激的？”

    “拒绝。”苏晓停下脚步：“我今天还有比赛呢，可不能被你玩坏了，万一虚的连第一都拿不到，惹人笑话。”

    “你还在意这种虚名？”南祈月扭头，委屈巴巴的看着他：“你是不是已经对人家腻了？”

    苏晓眼角一跳，妖艳女孩撒起娇的威力····还真是难以抵挡。

    “晚上吧。”深吸一口气，苏晓说道：“晚上找你。”

    “还在这里吗？”南祈月赤红色的眸子亮晶晶的，小香舌不由自主的舔了舔红唇，苏晓感觉自己闻到了荷尔蒙的气息。

    “在这····”苏晓咽了咽口水：“行。”

    “耶～”南祈月蹦跳了一下：“那我晚上找你，你晚上敢放我鸽子，我就去北冥芷瑶面前自爆！”

    “我发现你胆子比以前更大了，这就敢威胁我了？”

    “嗯哼～”南祈月身子前倾，本就宽松的卫衣领口自然而然的开了一片，苏晓自然是不会放过这样的机会，直勾勾的盯着看。

    “人家都完全是您的人了，您还想把我抛弃不成？”

    她的声音酥酥麻麻的，苏晓感觉仿佛有无数只蚂蚁在身上爬着，心痒痒的。

    “行了行了，你赶紧滚一边玩去。”苏晓催促道：“什么项目都没报，就别在这干扰别人比赛了。”

    “哼，我只干扰你。”

    看着南祈月走出了操场大门，苏晓稍稍松了一口气，在原地等了一会之后才重新迈开步子。

    三公里的竞速跑已经结束，晋级下一轮的前三名就是从一开始保持的前三。

    班级靠后的学生在运动会上的表现相当亮眼，其它项目也频频出现差等生赢了优等生的结果。

    北冥芷瑶所期待的事实正在发生。

    苏晓倒是无心感慨差等生表现出乎意料这一事实，步履阑珊的他走在跑道外的道路上，看着场中面庞红润、挥洒着汗水的男男女女，道了一声：“青春真好啊。”

    想当年，他还拿过大学一百米的第三名嘞。

    “什么感慨？说的自己仿佛是个老头子一样。”北冥芷瑶拍了拍他的后背，略带不满的说道。

    苏晓嘻嘻一笑：“青春万岁！”

    随即，他看向了跟着北冥芷瑶一起过来的一男一女，女的他认识，东南霜的副手之一丁郗恩，男的····不认识。

    “介绍一下，这是和我一个班的马天瑞，以前是班委会的负责人。”

    “学长好。”

    “苏晓学弟，你好。”马天瑞微微一笑，从裤兜中掏出一盒烟：“抽烟不？”

    苏晓诧异的看着他，当着学生会长的面抽烟，胆儿这么肥的吗？！

    “作为学长，你不能做个好表率？”北冥芷瑶无语的看了他一眼：“就算运动会期间管的没那么严，也不要这么显眼。”

    “害，反正明年就毕业了。”马天瑞自顾自的点燃一支烟：“这就是我参加的最后一届运动会了。”

    一边说着，一边感慨万千的看向了解说席：“胡妍雪学妹还是那么好看啊。”

    苏晓瞅了他一眼：“喜欢就追呗。”

    “追个屁。”马天瑞摇了摇头：“又不是没追过，失败了还追啥？”

    “追过一次？”

    “不然追几次？”马天瑞撇撇嘴：“告白被拒绝了一次就够伤心了，还要被多伤几次？”

    “这就不对了，追女孩子嘛，首先要有耐心，其次胆子要大，脸皮要厚，最后心要细。”苏晓呵呵笑着：“被拒绝一次就不追了，学长你这耐心不行啊，万一人家第二次、第三次就接受了呢？”

    “这····”马天瑞思忖着。

    “大胆点嘛，明年就毕业了，你难道想留下遗憾离开这个学校？”

    “说的有道理。”马天瑞深吸了一口烟：“苏晓学弟你很有经验啊。”

    “确实。”北冥芷瑶点点头，看着苏晓：“学弟你的经验真丰富。”

    苏晓不慌不忙得说道：“都是书上看的，呵呵呵····”

    “切～”

    苏晓不去看北冥芷瑶的眼神，继续怂恿：“趁着这次的运动会，多帮帮人家，广播站的都是女孩子，一些重活、累活都需要男生干，去她面前献献殷勤，刷刷存在感嘛，感情这种东西是一点一滴积累起来的，一见钟情那玩意在现实中很少见的。”

    “你说对吧，学姐？”

    北冥芷瑶想了想：“确实。”

    “就是，不要觉得丢脸，追求女孩子有啥丢脸的？旁人的闲言碎语不用理会，他们那是嫉妒。”

    “等追到手，就只剩下羡慕了。”

    “哈哈哈····可是万一又失败了呢？”

    “靠，你就不想想万一成功了呢？”苏晓无语的说道：“开都没开始就只想着失败，你这从一开始就落入下乘了。”

    “有道理。”马天瑞听的津津有味，把烟头扔地上一踩：“反正三年级也没什么大事，就再试试。”

    “你又是这次运动会的后勤站站长，刷存在感的机会很多。”北冥芷瑶也说道。

    “那我就去试试？”

    “去吧去吧。”

    “那我走了。”

    “等等。”北冥芷瑶叫住了他：“把烟头捡起来扔垃圾桶去，要有素质····女孩子大都是喜欢有素质的。”

    “噢噢。”

    “学姐你不学好，作为学生会长，竟然鼓励谈恋爱。”苏晓调侃道。

    “校规又没有明令禁止谈恋爱，都成年人了，怕啥？”北冥芷瑶撇撇嘴：“风纪委员会也没这规定，只是不允许不纯异性交往罢了。”

    “我觉得吧，司空学姐的不纯异性交往就涵盖了谈恋爱这一项，不然怎么连个牵手都不让，她是不是被情伤过啊？”苏晓有些好奇的问道。

    “没有！”北冥芷瑶摇摇头：“她都没谈过恋爱。”

    “那她那么严格干嘛？”

    “为了让大家好好学习，不要把青春浪费在情情爱爱上面。”

    “你信吗？”

    “信啊。”

    “呵呵，我不信。”

    “又不用你信。”北冥芷瑶看向丁郗恩：“游泳馆那边打扫干净了吗？”

    “嗯。”丁郗恩点点头：“篮球场、羽毛球场、排球场等场地也都准备好了。”

    “学弟，一起过去看看？”

    “不看！”苏晓摇头表示拒绝：“阳光这么好，多晒会，可以长高个。”

    丁郗恩好笑的看了他一眼，都这么高了还嫌自己矮？要长到夏侯学长那么高、那么壮吗？

    北冥芷瑶朝着他翻了一个白眼，有时候臭学弟的情商还真是低的可怕，一点都没领会自己想和他多逛逛的心思。

    要不是丁郗恩在场，早就揪住他的耳朵把他拽走了。

    “得得得，你晒着吧，晒成个黑炭！”北冥芷瑶转身就走，这笔账先攒着，日后再翻出来，哼！

    “两位学姐慢走！”

    苏晓挥了挥手，连忙朝着这边不远处的看台走了过去，早就注意到这只“野生”娇小萝莉了。

    “Hi～又在画画了？”

    看台最上面的角落，苏晓坐在宫沐心的跟前，看向了她的画板，再一次发出感慨：“说真的，我觉得你的手就是一台摄像机。”

    宫沐心扭过头，刘海遮住的半边脸颊也挡不住因为阳光微微红润的光彩，婴儿肥的脸蛋像一个熟透的苹果，苏晓忍不住就上手捏了一把。

    看着她脸蛋上的肉肉微微一颤，苏晓忍不住哈哈一笑。

    “色批！”宫沐心不满的拍开他的手：“风纪委员会的就在那里，信不信我举报你这个色批？”

    “我不怕。”苏晓淡定说道：“我认识他，你又不认识，猜猜他会怎么处理这件事？”

    “你不仅是色批，还喜欢说谎！”宫沐心才没有被他这话吓到：“司空学姐管理下的风纪委员会才不会不公正判罚！”

    “呀，这么聪明？”

    “我本来就不笨好不好？”宫沐心气鼓鼓的说道：“一道儿都不笨！”

    “嗯嗯嗯。”苏晓点着头，再次看向她的画板，运动会的一幕在她的画板上栩栩如生：“你为什么每一幅画都不上色？跟个蜜汁酱一样，本子人物从来不上色！”

    “当然是学她咯。”宫沐心说道：“她不上色女主角都那么涩，一旦上色肯定超级好看，我就是学她先画人物勾勒，以后再上色！”

    “照着本子画写实画，真有你的，车灯同学。”

    “不许叫我车灯同学！”宫沐心像一只小狮子一样抓狂的说道：“和你说了多少次了？！”

    “再说····再叫我车灯同学，我把你画死！”

    “哈哈哈。”苏晓拍拍她的脑瓜：“你还是蛮有讲笑话的天赋嘛，把我画死？哈哈哈····”

    “我是认真的！”

    苏晓也收敛起笑容：“我相信你是认真的。”

    “哼哼，所以不要再叫我车灯同学了！”

    “我明白了，车灯同学。”

    “你！！！”

    “部长，部长！”

    苏晓笑眯眯的站起来：“有人喊我，我就先走了，你慢慢画。”

    宫沐心鼓着个肉嘟嘟脸蛋瞪着苏晓的身影：“混蛋色批！”

    视线重新回到画板上，她拿起一支绿色的画笔，在画纸上的柳树枝条上轻轻一点····

    没有人注意到，操场进门处的一棵柳树上，一点嫩绿新芽冒出了头，绽放勃勃生机。

    宫沐心停下了笔，撇撇嘴：“我才没有开玩笑呢！”

    ······

