    第78章 不坏，不怪？

    陈羽只是看了一眼，就收回目光。

    两个五十多级的魂王，虽然等级很高，但是有唐三他们四个人保护安全，小舞是肯定没有危险的。

    就算等会五人都打不过那两个魂王，到时候再说吧。

    黑夜中，小舞本蹦跳跳的走在大街上，她并不高，看着就像是个活泼可爱的小兔子，乖巧可爱的等待着猎人猎杀她…

    没过多久，猎人终于出现。

    “就是他！”

    马红俊指着那个大街上朝着小舞走去的中年男子，低声道。

    其余三人微微一震，目光凝视在前方。

    那是一个穿着黑色风衣，带着牛仔帽的猥琐男子，他的两个门牙略微吐出，像是老鼠，五官不爽丑陋，但组合在一起怎么看怎么别扭。

    此时看着小舞，似乎很是激动，双手还呈现爪子状，就像是用手抓馒头的样子。

    “大叔，你有糖果吗？小舞想去买糖果吃…”

    漆黑的人影站在小舞面前，直让小舞抬起头，露出一个天真可爱的笑容。

    这个笑容，仿佛就预示着一切。

    唐三回忆起了这个笑容，那就是在六年前，在诺丁学院宿舍的时候，第一次见到这个笑容。

    天真可爱，纯美无暇。

    然后…然后自己就被小舞的柔技给打败了。

    “有啊，叔叔这里，不仅有糖果，还有超级大的棒棒糖。”

    不乐口中唾液极速分泌，看着眼前只有一米六左右的女孩，在他高大威猛的身材面前，就是一直任人宰割的小兔子似的。

    特别是那脑袋上带着的兔耳朵发箍，甭提多可爱了。

    “有多大呀？”

    小舞眼中闪过一丝嫌恶，但依旧笑嘻嘻地问道，“你能带我去看看吗？小舞可想吃了…”

    陈羽在暗中看着好笑，小舞古灵精怪表面上看上去柔弱可爱，但和宁荣荣一样，也就是表面而已。

    女孩子，天生就善于伪装。

    类似于朱竹清这种的，直来直去，也装不来，对谁都一样的，少之又少。

    不乐激动的全身发颤，直接带着小舞走到一旁略显阴暗的巷道中。

    “跟上去！”

    唐三心中微紧，虽说知道小舞在演戏，还还是忍不住担心，众人迅速赶了过去。

    就在刚赶到的时候…

    就听到一道声音响起：

    “棒棒糖还是留给你自己吃吧！给我死！！”

    轰轰轰！

    紧接着，巷道中的地面，被砸出一个又一个的凹痕，伴随着人体骨骼噼里啪啦的响声。

    “八段摔。”陈羽颇有几分有趣的看着小舞的这个柔技。

    这就是一种组合连招技，在小舞近身接近敌人的时候，只要中了第一招就很难反应过来了。

    后面利用腰弓连续不断通过变化各种技巧，将敌人进行摔击。

    若非力量型魂师，仗着身体素质过强，能够第一时间反应过来，或者硬吃一套。

    其余类型的魂师，几乎都会直接丧失战斗力。

    特别是对于控制系。

    轰轰轰！

    一直到小舞第七下摔击后，然后被小舞利用凌空劫杀盘旋摔，然后小腿夹着不乐的脑袋。

    一百八十度的旋转，让不乐的全身也跟着旋转，可脖子却承受不住，发出咯吱作响的声音。

    旋转十圈后，小舞一个后手翻，跳掉不乐的身体上，最后来了一个腰弓。

    将不乐摔在了地面上。

    看的戴沐白几人一阵目瞪口呆，特别是奥斯卡，全身发麻。

    “这是八段摔。只要被小舞近身，基本上就逃不掉了。”唐三小声解释道。

    “有些厉害。”奥斯卡咽了一口吐沫。

    要是戴沐白还好，他这种辅助系魂师，遇上就是死。

    “人没死吧？”

    马红俊瞄了一眼，“他怎么也算魂师，要是就这么死了……”

    “放心啦，没事儿的。他也就是全身脱臼了而已，不够躺一个月是免不了的啦！这种臭流氓，活该！”

    小舞哼了一声，“我下手算轻了！”

    几人一阵汗颜。

    戴沐白咳嗽几声，这八段摔就算自己硬吃，怕也不好受，那不乐一个控制系的…啧啧。

    “小舞，以后别用这种方式去诱惑敌人，太危险了…”

    唐三走到小舞面前低声道。

    小舞脸微红，看了唐三一眼，嘻嘻道：“哥，担心我啦？”

    唐三摸了摸小舞的脑袋，意思不言而喻。小舞则低着头，看着脚尖，后面的蝎子辫一甩一甩的…

    “怎么来教训一个流氓…我们还要吃狗粮。”马红俊大为不满。

    陈羽啧啧两句，忽的，他皱了皱眉道，低声提提醒道，“小心！”

    话音落下，几人一怔。

    就见到两道影子，忽然遮盖住了他们的身影。

    却见巷道的出口处，被两名男子给堵住了。

    一名高大健壮，一名矮小猥琐。

    那高大健壮的男子，看上去还颇有魅力。而矮小猥琐的，比起不乐还要难看，人瘦眼睛大，像是外星人似的，特别是两撇胡须让陈羽想起了汉奸…

    “几个小崽子，我看，你们还是担心自己……”

    那矮小猥琐的男子，发出公鸭般的怪叫声，“打人就想跑？在你们流氓面前，还敢玩这种手段？”

    “不乐这个蠢货，真是终日打雁却被雁啄了眼！”

    那高大男子也忍不住发出调侃的嘶哑叫声。

    “不坏，不怪…别…别放过…这个小…小崽子…”

    不乐全身动弹不得，仿佛是用尽了全身来的力气，才勉强说出了一句话。

    “哈哈哈，正好……刚才被小舞出手，我还以为要白出来一趟了！”

    唐三看着两人，眼中斜眸发出光芒。

    刚才看着小舞一直动手，谁知那个不乐都没有撑过去，就倒地了？

    简直不堪一击。

    现在竟然又来两个？

    “戴老大，唐三，胖子，快，先吃一根蘑菇肠…”

    奥斯卡似乎知道有大战，即将触发，便将制作好的蘑菇肠一人一根。

    胖子因为还没恢复估计只有靠唐三戴沐白，小舞三人。

    “小心点，这两个人应该不简单。”唐三警惕的看着两人，衣袖中的暗器吞吐着摄人的光芒。

    直觉告诉他，这两个人，恐怕不简单。

    以三人的实力，对付五十级一下的魂师，并不困难，如果是五十级以上，恐怕就难了。

    “怕什么，陈羽还在呢。”

    马红俊赶忙走到一旁，先是踹了不乐一脚，然后走到陈羽的边上，有种慢慢的安全感。

    “我受伤了，现在还使不上劲儿。”

    (本章完)

