    满宝才不管他们呢，拉了明达道：“不管他们了，我们去玩吧。”

    长豫终于吃到了心心念的蒸肉和肉饼，还喝道了一碗特别甜美的鸡汤，心满意足之下便有些犯困，她道：“我们先坐着休息会儿吧，等歇过困再去。”

    满宝便带他们进庄子里休息。

    这个庄子挺大的，一个一个的院落分开，满宝的房间和两个侄女的在一起，就在白善白二郎和庄先生选定的院子隔壁。

    一路过去，去年冬天栽下的树枝都发芽了，而今年春天从府里，还有各家送的花草也都种了下去，正是夏花烂漫之时。

    哪怕栽种的花草都是很常见的，并不稀罕，但一路走过去，看到这许多盛开的花心情也很好。

    长豫看到好看的月季，还伸手掐了一朵给明达簪在头上，她道：“满宝，你家这庄子打理得还真不错，不过就是时日还早，等再长久一些，园子肯定更好看的。”

    满宝点头。

    长豫就忍不住和他们抱怨起来，“大明宫那边就差很多，都这么多年了，里面还有大半荒芜着，今年不知道还去不去大明宫避暑。”

    明达就笑道：“国库没钱，父皇的内库也紧张，自然建不起来，我倒觉得现在也不错的，虽然才建起来一半，但主要的宫殿却都建好了，至于那些园子，暂时不打理也自有一股野趣。”

    长豫就忍不住哈哈大笑起来，大乐道：“什么野趣呀，明明就跟荒郊野岭一样的。”

    满宝道：“可我看去年你也玩得挺开心的。”

    长豫甩着手中揪下来的草道：“第一次玩自然开心的，但要是年年都是这样的野趣，那还有什么趣味儿？而且去年有你们两个陪着，今年周满还能天天过去大明宫不成？”

    满宝就叹息道：“这得取决于太后娘娘住哪儿了。”

    提起太后的病情，明达笑容也淡了许多，可能是因为换季，太后这几日身体又不好了，萧院正和刘太医每日都轮流过去看诊，偶尔会让人去太医署里叫上刘医女跟着去扎针；多数时候则是周满跟着他们一起去。

    明达便想了想后道：“皇祖母应该不会移宫了。”

    虽然太极宫比较热，但太后现在的病情，移动更不妥，而且，太后肯定更想留在太极宫里。

    明达道：“若是皇祖母不移宫，那父皇和母后今年应该不会去大明宫避暑了。”

    长豫一听便知道她们今年也去不成了。

    走到了满宝的院子，满宝便带他们进了她的房间休息。

    她的房间和京城周宅的那间差不多大小，只是布置得没那边精致，毕竟是庄子，并不会长住。

    屋里的屏风用的竹制的，上面没什么图案，一拉开却很显野趣，靠窗那里同样有一张木榻，而且还不小，看着比她的床还大一些，这是周大郎特地让匠人做大的。

    因为他们总是喜欢坐在榻上读书，三人渐渐大了，总还窝在一个小小的木榻上读书像什么样子？

    所以周大郎干脆让人做大的，反正房间够大，她又没有许多书和东西放这里，地方够放。

    三人坐在了榻上，齐齐呼出一口气，就靠在榻上一边喝茶，一边聊天，一边还打一下瞌睡。

    白善则和白二郎一起和家里人解释了一下太子和恭王的关系，安抚他们道：“没事儿，他们只要不在我们家里打起来就行。”

    老周头就叹气道：“作孽呀，亲兄弟怎么闹成了这样？”

    白善忍不住嘘了一声道：“周大伯，这话可不能说。”

    老周头不解，“他们都做了，为什么不能说？”

    白善压低了声音道：“不是不能说他们亲兄弟相争的事儿，而是不能说‘作孽’二字。”

    “为啥？”

    白善一时说不出话来，外面还站着不少禁卫军和走着不少内侍宫女呢，这让他怎么说？

    钱氏就横了老周头一眼道：“让你不要说，那你就不要说，非得问一声为什么做什么？”

    老周头立时不说话了。

    刘老夫人就笑道：“大家也忙了半日了，我看两位公主很好相处，就让孩子们自玩去吧，我们就不要去打搅了。”

    老周头连连点头，和白善道：“厨房一直闷着火呢，你们要是想吃什么就让人和你们大嫂说，让她给你们做。”

    老周头这才想起来，扭头和几个儿媳妇道：“外面的官军还没吃饭呢，快去厨房里做些吃的给他们，别怠慢了客人。”

    刘老夫人本想说什么，但想想，他们现在对这些人客气些，对孩子们也好，毕竟阎王易过，小鬼难缠。

    小钱氏应了下来，转身去做饭。

    方氏、陆氏和邱氏连忙跟上。

    刘老夫人就扭头刘嬷嬷道：“让家中的下人都去帮忙，这样速度快些，既然禁卫军们的午食要准备，那就把宫人们的午食也准备了。”

    刘嬷嬷低头应了一声“是”，躬身退下。

    本来，宫女们已经掏出了身上带的干粮想要简单对付一口，结果有下人来通知厨房已经在做他们的饭菜，稍等上几刻钟就可以吃了，大家便又把干粮收了起来。

    可以吃热的，谁愿意吃冷的呀。

    正巧，主子们吃饭早，这会儿也才午时呢。

    长豫靠在枕头上睡了两刻钟，被外面的鸟叫声吵醒，睁开眼睛一看，就见满宝和明达靠在对面还睡得香呢。

    长豫用脚碰了碰明达，明达翻了一个身继续睡，并没有醒来，满宝更是睡得呼呼的，她的手腕搭在明达的手臂上，可以看出她的手腕要胖一小节，肉乎乎、白嫩嫩的，长豫看着都想咬一口。

    她就趴在榻上盯着她们看了许久，见她们还是没醒来的迹象，便有些躺不住了。

    她坐起来往窗外看去，就见窗外不远处的树上停着几只鸟，似乎是察觉到了她的目光，扑棱着翅膀就飞走了。

    长豫忍不住探头去看，看着它们飞过围墙不见了，心中忍不住想，这样小的鸟儿，怕是肉都没有二两吧，满宝竟然说她小时候吃过。

