    “嗯？”

    他的嗓子嘶哑又低沉：“我对你怎么了？”

    花朝没说话，绯红的粉唇轻轻地抿了抿，如羽扇般排列整齐的睫毛微微翕动，压下了杏眸里的羞怯。

    到底没好意思说，洁白的贝齿咬了下下唇：“我、我不告诉你！~”

    娇娇俏俏的小姑娘，用还带着奶音的少女声娇嗔地说了一句‘我不告诉你！’那杀伤力……简直就是核级！

    简直就是想要了他的命！

    他用力吞了口唾沫，吱唔着：“那那，我……可是，我想知道！”

    “想知道也不告诉你，哼！”

    那么丢脸的事儿，她才不要说哩！

    花朝眉眼含俏，即便是嗔怪，反而更带着别样的风情。就如那含苞待放的小荷，偷偷地展露着独属于它的万种风情！

    扯着他的衣角，她起身。不料这一拉，却带得霍北尧也摔了下去，两人双双又摔回了旁侧草丛里。

    那娇软曼妙的身子骨，馨香扑鼻，让他忍不住心猿意马，不自在地红了脸。又不得不强自镇定：“咳咳……那个，朝朝你没事吧？”

    “北尧哥，你好重呀~~压得我难受……”

    小女人根本还没察觉，自己此刻的模样儿，有多么惹人怜爱。

    还带着困倦的小嗓子有着浓浓的鼻音，伸出的胳膊，无意识间缠上了他的脖颈，试图借着他的力量再度起身。

    他还能让她更难受！

    深谙幽沉的墨眸泛起红丝，他呼吸急促，浑身肌肉紧绷得好似一块山石，急切地搂住她：“没摔着吧？”

    “没呢！”

    花朝困倦的摇摇头，情不自禁地把小脸儿往他的胸膛上蹭了蹭，又蹭了蹭。

    像极了贪恋主人怀抱的小喵儿。

    依恋，又迷人。

    天知道，他耗费了多大的力量，才能强迫自己静静地站立着不动。

    她伸出小手掩住小嘴儿，打了一个秀气的呵欠。

    露出袖口下一截洁白如玉的皓腕，让霍北尧再也忍不住，一把捉住了她。看着那莹白如玉的皓腕在他的大掌下，被揉蹑得通红一片，他的心头反倒泛起一阵阵难以言说的涟漪。

    “阿朝……”

    “嗯？”

    花朝下意识应着，阿朝？是在叫她吗？

    她困惑地抬起头瞅她，不曾想，一道黑影突然压了下来……

    在她反应过来之前，那个吻，就已经落到了她的唇角。

    男性强烈的气息在鼻翼间肆意扩散。

    几乎将小小的她，彻底占有！

    她瞪圆了眼，完全没明白过来。这个男人，他、他是在——亲她？

    “嚇！~”

    她被吓到了，本能地倒吸一口凉气。

    可男人却没打算这么轻易放过她，趁着她张开粉嫩的唇边之机，原本印在唇角的那个吻，再度印下……

    “你们在干什么？！！”

    带着狂怒的暴吼，打断了两人之间的涟漪。

    也打断了霍北尧即将要落下的那一吻。

    在花朝反应过来之前，霍北尧高大的身躯突然被人拉开了。

    下一刻，排山倒海的拳头，铺天盖地落下……

    “好你个王八蛋！你敢欺负我花开城的女儿？老子打死你个龟儿子……”

    花开城动了真怒，下手全然没有收敛。

    他是又气又怒！

    原本他抱着小羊羔往前走，可走出一段落，没听到身后传来动静。对那个臭小子不放心的他想了想，把小羊羔拴在树上，这才折转回来。

    没想到，就让他看到了极度震惊的一幕！

    姓霍的臭小子，还敢非礼朝朝？

    那一刻，他整个人都炸了！

    冲上前就开揍！

    霍北尧硬生生挨了三拳，他并没有躲闪。直到三拳过后，他才开始躲避。见对方打不到他，越发恼羞成怒扑过来，他干脆用巧劲儿抓住了对方的手腕。

    “表叔，我是真心喜欢朝朝！”

    “呸！我花开城的女儿，谁要你这个小王八蛋喜欢！”

    花开城恼怒得很，再度挣开他的手打来。

    霍北尧又挨了一拳，不得已再度抓住他的手腕：“表叔，三转一响我已经凑够了一转，剩下的我很快就会凑齐。您放心，我绝不会让朝朝受委屈！”

    “谁耐烦管你！”

    花开城再度试图抽回手。可这一次，霍北尧根本不放。他努力了好几次也无济于事。反倒累得气喘吁吁的。

    花朝直到此刻，才渐渐醒悟过来。

    她刚才和霍北尧居然……

    她惊得捂住了唇，似乎还能感受到，霍北尧落在唇角的那一吻。那皮肤上，依然带着凉凉的触感。

    不过很快，她也顾不上羞愧，赶忙上前拉开二人。

    “爸，你别打了！”

    “朝朝让开！这个臭小子，爸不打到他心服口服，我就不姓花！”

    能不能打到人不要紧，嘴上肯定不能认输。

    花开城明明累得慌，依然挣脱不开，偏生嘴上还要放狠话。

    “爸！~你误会了啦！~”

    花朝急了，又看向霍北尧：“刚才我摔倒了，北尧哥是拉我起身，才不是、不是你认为那样……”

    “你当老爸我瞎啊！~”

    花开城暴跳如雷：“都说女生外向，我以前还不信。现在看来，你这个女儿我是白养你了！”

    他又试图挣脱，霍北尧见他真的累了，这才顺着花朝的话松开了手。

    花朝赶忙介入二人之间，隔开了他们。

    “真的，爸！只是你站的位置不巧，瞧着好像是那么一回事儿。我和北尧哥啥事儿都没有！”

    这话总算安慰到了花开城：“当真啥事儿没有？”

    “可不！瞧你，把北尧哥打成了这样！”

    看着霍北尧脸上那一圈逐渐泛起的青紫，花朝心疼得要命。老爸居然下这么重的手，是打算打废北尧哥吗？

    霍北尧却一脸不满。

    “朝朝，你怎么说我们……”

    “霍北尧！”

    不等他把话说完，花朝就连名带姓喊了出来。

    气鼓鼓的包子脸，瞪圆的杏眸，到底让霍北尧把要说的话咽了回去。他不怕花开城揍人。要不是他觉得，自己刚才确实不该非礼朝朝，他才不会不躲不闪，硬接了花开城三拳头。

    说到底，还是怪他没经受住朝朝的考验，一切的一切，都源于情不自禁的一吻……

