    第323章搅屎棍

    田韶将高中两年的课程都给了宋明阳，送他到门口后小声道：“以后不要再来这儿了，我现在太打眼了，你来得多了容易被人盯上。过几天我会让人跟你接触，缺什么跟他说，以后习题编好了也交给他。”

    说完，她将古飞的样貌简单与宋明阳描述了下。

    宋明阳有些担心地说道：“可靠吗？”

    田韶笑着说道：“放心,很可靠。他以前是在黑/市谋生，是我救了他，不然现在在牢里蹲着了。他跟马家村村长马长寿的外甥田建乐，两人是过命的兄弟。”

    宋明阳明白了，低声说道：“田同志，谢谢你。”

    “不用谢,咱们是互相帮助。”

    跟田韶送的那些东西比起来，他们帮着出些题目简直微不足道。不过宋明阳将这一份好记在心里，以后有机会定要报答这善良的姑娘。见惯了丑陋的嘴脸,所以特别珍惜对他们心怀善意的人。

    将人送走后，田韶就将门栓住了。

    二丫跟三魁听到关门声，两人立即从屋里出来了。

    三魁小声问道：“大姐，这人谁啊？我怎么以前没见过。”

    二丫也竖起耳朵在听。也不知道这人是谁，每次来都拿走那么多的好东西。若是对方给钱了还好，若是不给钱那就亏大了。嗯，应该不至于，她大姐就不是个吃亏的主。

    田韶说道：“你不用管他是谁，这是最后一次，以后他不会再来了。”

    她让三魁住在这儿，除了方便上课读书外还有一个原因，就是要他与古飞成为朋友。

    她要总去见古飞,单身男女走在一块肯定会被人注意到。可若三魁与古飞成为朋友,没人会去关注。

    二丫想着那么多的好东西一分钱都没给,再控制不住了：“姐,那么多的东西就这么送给他了？”

    田韶看了她一眼,说道：“不是送，人家给了报酬的。”

    只是这报酬不是众人所想的钱票，而是习题。对众人来说现在习题一文不值，可一年以后这些习题就是宝贝了。

    二丫听到给了钱就心安了：“姐你放心，我一个字都不会往外说。”

    她之前还暗暗嘀咕，田韶买那么多的东西不拿回家也不自己吃，原来是转手卖给别人。就她对田韶的了解，这些东西肯定是赚取了差价。

    因为田韶的话，宋明阳担心被人尾随故意在回去的路上走了一条很难走的小道。这小道崎岖不平，若不熟悉晚上走的话很容易摔倒。

    路上很顺利，只是在快到村里的时候听到了茂密的草丛里传来粗重的喘息声。

    宋明阳都不敢退回去，就在旁边找了个地方躲了起来。等这对男女离开了，他都不敢走还趴在原地等了好一会才回去。谨慎，已经可在他骨头里了。

    宋老爷子看到他衣服上沾了泥土跟枯草等脏东西，担心地问道：“是路上遇见麻烦了吗？”

    宋明阳点头道：“路上碰到了两个人，躲了一会。爷爷放心，没被他们发现。”

    这次田韶没给大米，但其他东西很多，除了滋补的药材外还有三罐奶粉、三罐麦乳精、一大包奶糖、一大包红糖。与上次一样，还有个厚厚的信封,里面装着一百块钱跟粮票跟工业票。

    宋老爷子很是忧心道：“这姑娘哪来这么多的钱啊？”

    这两次光钱就给了两百,还有药材跟其他东西,加起来有四五百块钱了。她工资也才三十多，就算出书有稿费也没这么多钱啊！

    宋明阳觉得他操心太过了，说道：“爷爷，不用担心，我相信她是个有分寸的人。对了爷爷，她想请我们帮着出些习题巩固下所学的知识点。爷，你多帮他出点习题吧！”

    现在管制没以前严格了，只要小心一些也不怕。宋老爷子笑着道：“行，我给她出许多的题，只希望到时候别叫苦。”

    见他竟开起了玩笑，宋明阳心里高兴得不行。

    古飞怕引人注意，回了县城只晚上会出来走动下，白天都窝在家里。听到田韶要他跟宋明阳暗中接触，他很是高兴，终于有事干了。

    过了几日，古飞就去找了田韶与他说了一件事：“田韶，马村长想将小女儿许给宋明阳。宋明阳拒绝了，马村长很不高兴，这两天就让宋明阳改挑大粪了。”

    田韶蹙着眉头说道：“宋家祖孙成分不好，马村长为何会突然想将女儿许给宋明阳？”

    古飞听到这事就很疑惑，等查到了结果后更是想不明白了：“我旁敲恻隐才套到话，是乐哥与马村长说让他多照顾宋老爷子几个人，马村长听了就想结亲。”

    若是宋明阳愿意那是皆大欢喜，现在人家不愿意你这样逼那就不是结亲而是结仇了。不过是田韶让他接触的宋明阳，所以也不敢擅作主张，决定先过来询问下她的意见。

    得了，不用说也知道是张蕙兰这个搅屎棍鼓动的田建乐。她知道，张蕙兰是想雪中送炭得到宋老爷子的好感，想法是好只是将事情想的太简单了。想着她干的这些事，田韶也能理解了。

    古飞见她不吱声，问道：“田韶，这事咱们不管了吗？”

    管是肯定要管的，可不能让马家的人祸害了宋明阳。田韶说道：“这事得让建乐哥知道，但是却不能由你去说。而且我让你做的事，更是一个字都不许透露给他。”

    古飞有些愕然，这话分明是在防备着乐哥了：“田韶，你是不是跟乐哥有什么误会？”

    田韶沉默了下说道：“我跟建乐哥之间没有误会，一直以来我都很尊敬他敬佩他，但是我不喜欢张蕙兰。这个女人目光短浅心术不正，跟这样的人沾上关系铁定要倒霉。”

    呃，古飞没想到田韶还迷信。

    田韶看他表情就知道不信了：“我有次正巧碰到张蕙兰来找建乐哥，那时她就表现出对建乐哥志在必得。我提醒过建乐哥，这女人心术不正，对他态度热络肯定是有目的。”

    “我若是猜测得不错，张蕙兰应该是用生米煮成熟饭这烂招让建乐哥改变想法的。至于为何建乐哥没生气反而乐呵呵地办喜酒，我就不清楚了，但这足以表明这女人事个未达目的不折手段的人。”

    这个古飞知道，他说道：“乐哥喝醉了酒与张蕙兰有了夫妻之实，但张蕙兰说不用乐哥负责任，就当这件事没有发生过。后来乐哥去找她，她还避而不见。”

    田韶觉得，张蕙兰若是将这份心思放在事业上，不愁成不了富婆。

    (本章完)

