    啪啪啪啪……

    这时，一阵凌乱的脚步声传了过来。

    叶飞和李诗韵抬头望去，就看到十几个黑衣汉子匆忙朝着这边跑来。

    由于距离病房已经不远了，所以刚才的打斗声被这群黑衣汉子们听到了。

    “会长！”

    “会长，你没事吧！”

    这群黑衣汉子一脸慌张地问道。

    李诗韵摇了摇头，冷声道：“刚才多亏了叶飞在场，要不然我早就被这个杀手给杀了。”

    说着，李诗韵指了指地上昏迷了过去的白大褂。

    “谢谢你，叶先生！”

    黑衣汉子们急忙向叶飞道了声谢，然后微低着头，向李诗韵道歉。

    “对不起，会长，是我们保护不周，才让这个杀手闯进来了。”

    “行了，现在不是说这个的时候。”

    李诗韵摆了摆手，道：“现在你们把这个杀手带回去严加拷问，一定要让他说出到底是谁指使他来的。”

    “是，会长！”

    带头的黑衣汉子点点头，然后对两个黑衣汉子吩咐道：“大辉、地鼠，你们两个把这个家伙带回去，严加拷问！”

    “是！！”

    两个汉子点了点头，然后扒掉了这个杀手身上的白大褂，直接把他给扛走了。

    随后，这个带头的汉子又说道：“会长，我现在给兄弟们打电话，让他们多派点人过来在医院周围守着！”

    “去吧！”

    李诗韵摆了摆手，然后和叶飞两人一起回到了病房。

    病房里。

    李诗韵脸色沉了下来，带着冷冽的寒霜。

    她知道，如果今天不是叶飞在，或许自己就被杀手给杀了。

    “谢谢你，叶飞，你又救了我一命。”

    李诗韵抬头看向叶飞，真诚地道谢。

    “我们是朋友，这点小事就不要放在心上了。”

    叶飞笑着摇了摇头，然后说道：“现在最要紧的是找出幕后黑手。对了，你有怀疑对象吗？”

    李诗韵皱了皱眉，道：“我怀疑是蒋生请的杀手。”

    “就是那个躲起来的蒋生？”叶飞问道。

    “是的，就是他。”

    李诗韵点点头，道：“蒋生谋反失败，他肯定对我怀恨在心，恨不得立马除掉我。所以，我觉得杀手应该是他派来的。”

    “嗯，倒是有这点可能。”

    叶飞摸了摸下巴，说道：“诗韵，你现在一天不抓到蒋生，你的处境就很危险。

    所以，这几天你还是多派点人手过来，而你也不要随便出医院，知道吗？”

    “我知道了，我会派多点人过来的。”李诗韵回道。

    “如果你需要什么帮助，可以尽管跟我说，我会帮你的。”叶飞说道。

    “嗯，谢谢。”

    李诗韵冲叶飞明媚地笑了笑。

    等了大约二十多分钟，李诗韵的手下就纷纷从朱雀会总部赶来了。

    这些黑衣汉子腰间都藏着枪，里里外外，直接把医院给围了个水泄不通。

    这一阵仗直接把医院里的其他人给吓了一跳，不明白到底是怎么回事。

    但医院里的医生和护士们也没有给出准确的解释。

    不过，医院里的其他人也都差不多猜到了。

    这个医院里住了一个了不得的大人物，所以才加强的安全防护。

    就在叶飞和李诗韵聊天的时候，一个电话打到了叶飞的手机上。

    叶飞拿出手机看了眼，看到是陈媛淑打过来的，心里有点疑惑，不知道陈阿姨现在打电话过来是有什么事。

    电话接通。

    “陈阿姨，您找我有什么事吗？”叶飞问道。

    “小叶，宝鲲今天下午有没有去公司啊？”陈媛淑问道。

    “没有啊，怎么了，阿姨？”叶飞奇怪地问道。

    “小叶，宝鲲今天下午跟我说你找他有事，所以他就出门了。

    然后我见他这么晚还没回家，就给他打了个电话，可他的电话却关机了。

    我现在找不到他的人，所以才想着跟你打个电话问问，看他是不是跟你在一起。”

    听到陈媛淑的话，叶飞心里一动，忽然有种不好的预感。

    难不成，那个憨货真的……

    一想到这里，叶飞脸色就沉了下来。

    于是，他赶紧对陈媛淑说道：“陈阿姨，我现在去您那儿一趟，您在家等我啊，我马上就过来。”

    说完，叶飞就挂断了电话。

    李诗韵见叶飞一脸焦急的模样，便赶紧问道：“叶飞，怎么了，是出了什么事吗？”

    “我的一个兄弟可能出了点事……诗韵，我现在有点急事，就先走了，你要是有什么事，可以给我打电话。”

    叶飞说完，便急匆匆地跑出了医院。

    来到医院外面，叶飞立马拦下了一辆出租车，朝着望江楼赶去。

    一路上，叶飞给陆轻鸿打了个电话。

    电话一接通，叶飞便说道：“轻鸿，你现在赶紧打一辆车去望江楼，我也在去的路上。”

    “飞哥，去望江楼做什么，难道是宝鲲出了什么事？”

    “宝鲲不见了。”

    “宝鲲不见了？！”

    “是的，刚才陈阿姨打电话过来说宝鲲不见了。所以，我现在怀疑宝鲲有可能是去南派八极门，为他爹报仇去了！”

    “什么？这个憨货一个人跑去给他爹报仇去了？他这不是去找死么？！”

    “所以，我们现在要赶紧去确定一下宝鲲是不是去报仇了。”

    “好的，飞哥，我现在就去望江楼！”

    “好！”

    叶飞点点头，然后就挂断了电话。

    他望向车窗外，心里一阵叹息。

    宝鲲是个孝顺的孩子，从他第一次背着自己的母亲来求医的时候就可以看出来。

    所以，当他得知自己的爹是被人给害死的时候，心里肯定是受不了的。

    如果宝鲲真的选择一个人去报仇的话，那他肯定是不想连累自己。

    他其实不傻，他心如明镜。

    他知道南派八极门高手众多，所以才会一个人去报仇。

    “这个憨货……”

    叶飞苦笑着摇了摇头。

    车子开了将近一个小时左右，才抵达了望江楼。

    一下车，就看到陆轻鸿在那儿等着了。

    “飞哥！”

    陆轻鸿赶紧走了上来，说道：“我刚才给雷哥他们都打了电话，问他们看到宝鲲没有，他们都说没有。”

    “嗯，我知道。”

    叶飞点点头，道：“我们还是先上去跟陈阿姨聊聊吧！”

    “好。”

    陆轻鸿回了一声，然后跟着叶飞走进了望江楼。

    两人来到张宝鲲家里的时候，就看到陈媛淑正站在客厅里，脸上满是焦急之色。

    “小叶，小陆，你们来了！”

    陈媛淑看到叶飞和陆轻鸿进来，脸上的焦急之色总算是淡了一点。

    “陈阿姨，您跟我们说说，宝鲲到底是什么时候出的家门？他在离开家之前又说了些什么？”叶飞问道。

    陈媛淑赶紧回道：“宝鲲是今天下午四点多出的门，他走之前说了一些奇奇怪怪的话。说什么他不在了之类的话。

    而且，这两天他一直一个人坐在楼顶上发呆，不知道是为什么。”

    叶飞深吸了一口气，心里已经确定宝鲲是所南派八极门为他父亲报仇去了。

    “陈阿姨，宝鲲可能是去为叔叔报仇了。”叶飞也没隐瞒，直接说道。

    “啊？！”

    陈媛淑一听，整个人都懵了！

    “这可怎么办啊？南派八极门那里高手众多，宝鲲一个人跑去那里，肯定会被人给打死的！怎么办，怎么办……”陈媛淑急的眼眶一红，眼泪直接流了下来。

    “阿姨，您先别着急。请问南派八极门的地址到底在哪里？我和轻鸿准备赶过去带宝鲲回来。”叶飞说道。

    陈媛淑深吸一口气，道：“南派八极门的地址在川省的六凤镇。”

    “好的，陈阿姨。我们现在就赶过去找宝鲲，您别担心，我们不会让宝鲲出事的。”

    叶飞安慰了陈媛淑一句，然后带着陆轻鸿离开了宝鲲家。

