    从始至终，王安都没问这劫匪头子任何信息，只撂下一句狠话，就让郑淳放他离开。

    劫匪头子既然被派出来执行这种任务，恐怕已经有了觉悟。

    问也未必能问出什么有效的信息。

    王安不想浪费时间。

    情报方面，王安自有获得的途径。

    如今孙敬明就在大皇子身边当值，大皇子那边的动静，可以问他。

    而六皇子那边，则可以依靠张征。

    虽然张征如今已经不是六皇子的人了，而且在朝堂上也已经明确跟六皇子闹掰，但身为殿中御史，人脉还是有的。

    尤其是以往在六皇子门下时候结交的那些朋友，都可以成为信息的来源。

    现在王安只希望昌王惠王两个人能放聪明点，不要招惹他。

    白石滩……是一定要发展的。

    为了这个，无论他们出什么招，王安都会正面回敬。

    以往可以跟他们玩套路，玩诡计，但这次必须让他们知道，白石滩是逆鳞，碰都别想碰一下！

    …………

    劫匪头子得了允许，仓皇逃回六皇子惠王身边，将事情经过禀报了一番。

    惠王见到自己手下，不光没成功，还掉了条胳膊，顿时气不打一处来：“真是废物！连车货都抢不回来！”

    “小人……已经尽力了，是那太子……他早有埋伏，恐怕他早就知道王爷您要对他出手……”

    “早就知道？”惠王气得脸色一冷，“胡说八道！他还能算得到本王要抢他的货不成？”

    “你该好好想想，是不是自己行动的时候，走漏了风声！”

    劫匪头子连声喊冤：“没有，小人接到任务，小心翼翼，而且劫道的位置，也是再三考虑过，周围也都探查了一番的……小人已经做的很细致了。”

    “对了……太子还让小人给您带个话。”

    惠王眉毛一竖：“嗯？什么意思？他知道你是我的人？”

    “不不不，太子原话是，让小人给背后的主子带句话。”

    劫匪头子忙解释了一句。

    六皇子这才松了口气：“他怎么说的？”

    “太子说，他只想安安静静赚钱，让您别自找不痛快，真把他惹急了，他让您再也消停不得……”

    “哼！”

    王睿冷哼一声：“安安静静赚钱？断了本王的财路，你还想安安静静赚钱？做梦！”

    “滚下去！废物，别再让本王看见你。”

    王睿轰走了劫匪头子，转而皱眉思索起来。

    “连太子卫都用上了？”

    “几百个人，顷刻间就毙命……这王安，该不会是在养兵吧？”

    沉思片刻，王睿招呼一声：“来人！备车，本王要去一趟昌王府。”

    是夜，惠王再次跟昌王聚在了一起，在昌王府密谋到深夜……

    白石滩这边，王安深知昌王也好，惠王也罢，绝不会听他的劝告轻易罢手。

    面对即将到来的冲突，他也在积极准备。

    白石滩在未成气候之前，决不能暴露在外人的视野当中，为了保住白石滩，哪怕是跟二王兵戈相向，王安也在所不惜。

    “殿下，按照您的要求，兵工厂已经可以运作了。有殿下设计的水利锤，和水利碾锥，无论是兵器还是铠甲，铁匠的工作效率至少能提高十倍。”

    艾迪生兴奋地向王安汇报着工作进展。

    “嗯……很好，让兵工厂尽快赶工一批精制铠甲和兵器出来，神机弩也要加大生产。”

    “徐渭呢？告诉他，让他挑上三千流民，训练成民兵，练成之后，全副武装，负责保护白石滩的安全。”

    “是，殿下，三千人的武器铠甲，以现在的效率来看，只需不到一个月就能完成。”

    “很好。”

    王安满意地点了点头。

    想要实现工业化，不是短时间内能达成的事情。

    白石滩现在能配置火药了。

    但想要造枪，哪怕是土枪，也不是一朝一夕能做到的事情。

    枪管这个东西，非得精密设备才能造得出来。

    而想要制作精密设备，则需要手下有一大批技术人员。

    而他们，需要学习数学，物理，并且学会如何应用，短时间内，是做不到的。

    在这之前，只能靠着稍微先进一点的冷兵器应付敌人。

    “学堂筹备的怎么样了？本宫前阵子交给你们的那些书册，能读懂么？”

    王安又问。

    他已经在自己所知的范围内，把物理数学化学等知识编撰成了教材，先用制作好的印刷机弄出了十几套，发放给了技术部的成员。

    只有他们学会了基础知识，未来王安才能放心把一些对他们来说高精尖的技术交给他们去研究。

    而且未来学堂的老师，也要从他们这些人里面挑选。

    大炎现在的所谓博学之士，最多能教教文科而已。

    “太子殿下给的那些书籍，实在令我等大开眼界，里面的那些‘知识’每一页都精妙绝伦，值得深入研究。目前只有在下通读了一遍，其他人的进度还比较慢。”

    “而且就连在下，也很惭愧无法全部参透……不知道殿下是否有时间，能指点一二。”

    提起那些教材，艾迪生更加激动，说到最后，直接对王安躬身九十度，一副求知若渴的样子。

    “起来吧，有什么不懂的，就直接问。本宫给你们这些教材，不是要难为你们让你们自己想。关键是把里面的东西学会！来来来，坐下说。”

    王安直接招呼艾迪生坐了下来。

    “太好了……还请殿下为在下解惑，这动能和势能……”

    王安陪着艾迪生坐了一整天，使尽浑身解数，终于把艾迪生的所有问题全都解答了一遍。

    也亏得艾迪生此人机敏过人，过目不忘，头脑聪慧。

    只要王安解释清楚了，只需一遍，他就再也忘不了，还能反过来用自己的言语跟王安复述一遍，以求证自己理解的是否正确。

    王安对他非常满意。

    身为白石滩的负责人，王安可没时间挨个去教，还是要靠他这个科技部部长……

    解答完疑惑，艾迪生想起来一件事情：“对了，殿下要求制作的‘雷管’已经悉数完成了，随时可以取用。”

