    利用宋为山，就是张本民的办法。

    星期六是宋为山从县城回学校的日子，在这天把王团木引过来，刚好能让计划得以完美实施。

    在差点被绿的问题上，男人多少会有点心结。宋为山就是如此，自从发现了郭爱琴跟王团木的异常关系后，开始变得疑神疑鬼，因为自己一个星期有六天不在家，老是担心还有藕断丝连的事情，所以，稍有风吹草动，就异常警觉。

    就这样，一颗石子、几声猫叫，便把计划实施的主角宋为山给搬了出来。

    宋为山出门向南，小心翼翼地帖着南墙根走，到对着大门的正路边时，看到了从南面摸索而来的王团木身影。当然，他并不能断定就是王团木，只是怀疑着。

    王团木丝毫没有察觉到危险的降临，只是想着要往张本民的头上狠狠地夯上一棍。他提着根短而粗的木棒，颠着脚尖，屈着两腿，弯着腰身，缩着脖子，探头探脑地向前探进，活脱脱就是只恶猴。

    来到宿舍排房旁，王团木没敢走前面，直接绕过屋山头，来到屋后。凭着罗才花的口信和记忆，他摸到了张本民宿舍的后窗户，侧起了耳朵。

    没有任何动静。王团木暗骂：小兔崽子，还来学习呢，恁早就睡下来了，学他娘个屁！

    王团木开始用指甲刮玻璃，他要把张本民弄醒，把人给引出来，然后伺机下手。

    “嘎吱嘎吱！”那种刮蹭玻璃的声音真是有点特殊，能直接穿破耳膜，刺入脑际，让人浑身瞬间酸抽，以至于齿根都变得椒麻和松动起来。

    跟在后面的宋为山简直无法忍受，但为了一探究竟，只有双手抱头强忍着。

    王团木刮了一阵后没见屋内有反应，开始怀疑是不是搞错了房间，他撤身靠近北院墙，抬手指着窗户数起来。

    就在此时，郭爱琴宿舍的灯亮了。她在睡梦中听到了动静，一摸男人宋为山又不在身边，自然要把灯亮起来看看啥情况。

    王团木自然是好奇的，关键是夜里头从屋后数窗户，不太好跟宿舍对上号，所以就凑了上去，看看到底是谁。

    窗户上是毛玻璃，根本就看不清。王团木不自觉地就贴得很近，刚好灯光照清了他的脸。

    “日你个亲老娘的！”此时的宋为山暴喝一声，“老子果然没猜错，你个贼心还就不死呢，今晚非弄死你不可！”

    王团木哪里受过如此惊吓，顿时呆若木鸡。

    躲在不远处的张本民放了心，看来王团木是难逃一劫了，接下来就不用再看，得赶紧撤回，要不等会郭爱琴循着动静过来察看，万一她被发现，那可就不妥了。

    回到村中的张本民，几乎没作停留便往河边而去，他故意要整出点动静，这个时候作证很重要。

    既然是作证，证人要选好。

    在经过大队辅导员郭连广家门口时，张本民故意唱起了儿歌。也算是巧了，郭连广正在灶屋里撒耗子药，听到动静后立刻开门，让张本民小点声。

    “哟，辅导员，咋还没睡呢？”张本民大喜过望，“不会是被俺唱歌给唱得吧。”

    “这几天耗子忒多，正放药逮呢，你这一嚎嚎，耗子都吓跑喽，没法药了啊。”郭连广轻着嗓子，“你干啥了呢？”

    “下河啊，整理整理钩线。”张本民语气平常而自然，“俺下午在河里下了钩线钓老鳖，想想位置不对，得赶紧换个地方。还有，有的老鳖和黄鳝都差不多成精了，勾线上的饵料老是全被它们啃光，这会儿得提出来看看，要是没食儿了，再换根新的投下去。”说完，从书包里掏出剩余的几根钩线，展示给郭连广看。

    “有些事别凭着想象。”郭连广诚恳地道，“都恁晚了，再闹出个动静，惊走了老鳖和黄鳝，没准啥都逮不到。”

    “哟，还真是呢。”张本民听到这里，觉得应该调整下计划，听郭连广的赶紧回家，剩下的几根钩线就不再投了，“那俺就不去了，还是老实地回家睡觉吧。”

    “就是嘛，老一辈的经验，有时还挺管用的，得多听着点。”

    “是的是的，不是说嘛，不听老人言吃亏在眼前。”张本民这会儿就是要让郭连广舒坦。

    “嗯。”郭连广点点头，“还有，你一个小孩子家，深更半夜的出来也不好，当然，你是为了逮点东西去换钱，事情倒是挺不错的，说明你懂事能持家，可不管咋样，还是要多注意点。”

    “可不是嘛，俺也觉得不太妥，这黑乎乎的，停吓人的，要不俺也不会在夜里头唱歌呀。”张本民不好意思地笑了笑，“不，不就是想壮个胆嘛，不过现在不用了，听辅导员你的，赶紧回家。”

    有了郭连广的作证，张本民踏实了，回家倒头就睡，因为明个一大早还得去提钩。

    由于天冷，这次渔获并不多，只钓上来一条黄鳝。对此张本民早有预期，并不感到失望，况且，此番下勾线的主要目的是为了配合针对王团木的行动计划，能逮条黄鳝，也算是意外之喜了。

    想到要去公社，路程不近，张本民琢磨了下，拐个小弯去了刘胜利家，得借个洋车子骑骑。

    天冷衣单，寒风中的小巷显得尤其冷冽，而小巷中的张本民，更显得有些瑟瑟发抖。不过，他心里却是热热乎乎，对生活和未来的期望和自信，总能令人心潮澎湃。

    卢小蓉正在灶台前烧火做饭。

    “姐嗳！”张本民声音不大，“刘队长呢，还没起床吧？”

    卢小蓉很意外，起身道：“呀，张本民，你咋来了？”

    “不能来看看你么。”张本民嘿地一笑，“看你变模样了没。”

    “你就跟俺耍有嘴子。”卢小蓉脸上洋溢着幸福，“只是两天没见，还能变啥样儿？”说完，走到张本民面前，伸手擦了擦他的清水鼻涕，“恁冷的大早，你到处窜个啥劲儿。”

    “俺去河里提钩的。”张本民把黄鳝朝地上一放，“就逮了一条。”

    “天冷了，就歇着呗。”卢小蓉把张本民拉到灶膛口，“来，烤个火，暖和暖和。”

    张本民在矮凳上坐下来，伸手拢在火口上，而后搓了搓，“烤不烤的其实也无所谓，有你在旁边就行了，浑身可都是热乎劲儿！”

    “唉，假话多是比真话让人来得高兴。”卢小蓉说完，欢快地走到灶屋里间，摸出两个鸡蛋，“俺放锅里煮一下，等会儿你拿走。”

    “哎哟，这大清早的，是谁啊？”刘胜利打着哈欠来了，“啥拿不拿走的？”

