    中年男子见到乐正之等人退开，然后对夜笑说道：“我会将你的五行属性之中，木、土、火三种封印，不过，这对你并不造成影响，但是你在测试之时，和被元圣以下的修炼者探测之时将不会察觉到你的这三种属性。”

    夜笑疑惑的问道：“始祖，既然没有影响，为什么不全部封印掉？”

    中年男子说道：“你参加这天鼎盛会，是抱着无所谓的态度，还是想着能够奋勇争先？”

    夜笑不解：“小子前去，必然是用尽一切手段，寻得一切机缘奋力向前。”按照夜笑的想法，如果想要获得乾元剑所需的物品，至少要进入前十名，甚至前五、前三之列。不过，现在夜笑却是没有丝毫把握，甚至没有任何可能。

    中年男子点头说道：“这就是了，既然如此，你的表现必然不同寻常，所以如果你的资质表现的太过平常的话，反而会引起一些人的注意。属性契合度，的确对未来的修炼影响极大，甚至会影响到将来的最终成就。但是也并非绝对，所以你表现出一些妖孽之处，这样才能显得更加平凡。”

    夜笑恍然大悟，如果自己所有的一切都很普通，但是唯独战力等极为出色，那样才更会引起别人的注目。

    “好了，你现在盘膝而坐！什么都不要做！”中年男子沉声说道。

    夜笑闻言，席地而坐，然后只见这中年男子伸手向着旁边的黑色石碑一指。黑色石碑轰隆隆震响，片刻之后，猛然拔地而起。这石碑射向虚空，然后滴溜溜开始转动，片刻之后，竟然缩小到只有尺余大小浮现到中年男子身前。

    中年男子手上掐出一个印决，然后猛然喝到：“聚！”随即只见这荒凉的的小世界中，一时间黄沙滚滚，从视线之极的地方向着中年男子和夜笑的方向奔涌而来。

    只听中年男子对夜笑说道：“修心一脉使用的乃是心力，所以与属性元气区别很大，现在我就用我的心力能量，将你的三种属性元气压制住，如果你需要使用，只需要使用修心录将封印打开即可。”

    说着看向周围滚滚而来的黄沙，“这个世界，是我的小世界，虽然我现在已经陨落，但是心力能量却逸散到整个世界之中。”

    只是片刻之后，黄沙已经席卷而来，中年男子再次喝到：“定！”只见漫天的黄沙陡然凝住。夜笑心中无比震撼，言出法随、操纵规则，这就是圣者的境界吗？只见中年男子手掌张开，无尽的黄沙之中，陡然凝聚出一股强悍无比的能量。

    这股能量从黄沙之中逸散出来，然后汇聚到中年男子的手掌之上。中年男子猛然朝着夜笑喝到：“收紧心神，运转功法！”

    夜笑不敢怠慢，赶忙按照中年男子的话去做，然后中年男子手掌猛然向着夜笑眉心点来。

    夜笑只觉得脑中轰然爆响，随后一股苍茫的能量冲了进来，然后冲向夜笑的经脉之中。只见这白色心力能量沿着所有的经脉蔓延，将经脉包裹住，半晌之后，所有经脉外侧都包裹了一层白色的心力能量。这是中年男子突然将身前的黑色石碑向着夜笑的方向推了过来，“震！”随着男子的话音，石碑之上陡然散发出一股诡异的气息，然后这股诡异的气息直接融入到白色的心力能量之中，只见这心里能将瞬间朝着夜笑的经脉壁障之中渗透进去，片刻之后，消失的无影无踪。

    片刻之后，中年男子才松了一口气然后说道：“好了，好在这个世界中的能量逸散的比较缓慢。你体内丹田的能量极为强大和诡异，如果心力能量不够的话，恐怕根本就不能封印的住。”

    夜笑点了点头，然后对中年男子说道：“多谢始祖！”

    中年男子摇了摇头，然后说道：“你是所有修心者的希望，如今我已经不能做什么，所以，所有的重担都要由你来背负！另外，你即将去参加天鼎盛会，我可以肯定的告诉你，那里绝对比你想象的要残酷千倍万倍。每一个从中成长起来的强者，都是踏着无数的尸骨和鲜血走来的，所以，你绝不能有丝毫的怜悯之心。”

    夜笑点了点头，虽然他并不擅杀，但是作为曾经的杀手至尊，在该杀的时候，他绝对不会有任何犹豫。

    “你还有几个同伴？”中年男子突然向夜笑问到。夜笑点了点头，只听到中年男子继续说道：“如今你的身份绝对不能暴露，如果将他们完好无损的放回去，绝对会引起怀疑！”

    夜笑大惊，难道中年男子想要将师兄几人全部留下来？还是将他们全部都杀死？咬了咬牙，夜笑说道：“始祖，我信得过他们。”

    中年男子看着夜笑坚定无比的神情，轻叹了一声，向着远处的乐正之等人喊道：“你等去将上师的同伴带来。”看到夜笑依旧无比担忧，中年男子摇了摇头说道：“我会将他们在这里的记忆全部封印，但是估计只能坚持五十年，而且如果他们有人突破到元帝境界，这封印也会破掉。”

    夜笑这才大喜，“多谢始祖！”

    中年男子轻抚在他身前的金色书页，然后手掌一震，金色书页向着夜笑飞来：“小友，这修心录，凝聚了我修心一脉所有的期望，希望能够在他的帮助下，你未来的路能偶走的更加顺畅。另外，在玄心宗之内，你绝不能动用他，元灵之器之间能够相互感应，一旦让玄心宗得知你拥有元灵之器，肯定会引来天大的麻烦。”

    夜笑悚然一惊，幸好有始祖的提醒，否则自己放着修心录这一大助力怎么可能会不动用？元灵之器在整个大陆上都极为稀少，哪怕玄心宗并不确定他所拥有的是修心录，恐怕也不会轻易放过。

    两人正交谈间，乐正之等人带着依旧处于昏迷状态的天机门几位弟子匆匆赶回来。

    中年男子眉心之中的白色心力再次涌出，分成数股，分别朝着几人的天灵之处射去。片刻之后，中年男子对夜笑点头说道：“他们的记忆暂时已经被封印，你需要自己找一个说法。另外如果真的发生意外，绝不能手下留情，哪怕你的身份有万一泄露的可能，也不能赌，你要记住，这不仅关系到你的性命，同样关系到所有修心者一脉的希望。”

    夜笑闻之，无比郑重的点了点头！

