    

    （十分感谢‘伯汗’、‘忧郁中的轩轩’、‘遗忘、那嫙嵂’的打赏！‘启天九夜’、‘哭泣的小幽灵’、‘有菜萝卜’、‘遗忘、那嫙嵂’的月票！友友们！要一如既往的支持哦~~~）

    听到艾扎力那以轻松的语气说出来的‘祝你们幸福’这句话，无言笑了，又是一个近乎完美的结局，不是吗？…

    “嘛嘛，看起来好像已经解决了喵！”

    无言神色一凝，头立刻往声源处转去，在那里，又是一个只从屏幕里见过的，熟悉的身影，从阴影处，缓缓的走了出来，来到了无言的面前…

    看到这个身影，无言一怔，心中有点无语，这尼玛越来越像原着里的剧情了，只不过，主角变成了自己罢了…

    留着像刺蚂一样的金色短发，身上穿着花衬衫及短裤，脸上戴着淡蓝色的太阳眼镜，脖子上挂着金色锁链，手臂看起来特别的长，垂下来几乎可以碰到膝盖，身高也很高，整个人看起来，就像一个流氓一样！

    土御门元春！

    看着眼前这个**着不可思议的九州腔，话音的最后还带着一个‘喵’的萌音，十足的像一个搞笑艺人的存在，无言心中也不可思议了起来了。

    那个表面上是把妹手的邻居和同班同学，也是把妹手的损友之一，跟把妹手还有蓝发耳环并称为笨蛋三人组，还是一个重度妹控的土御门元春！

    实际上却是学园都市和英国清教‘必要之恶教会’的双重间谍，同时也是不少机构的多重间谍，为了获得胜利，就算尝尽鲜血的滋味，欺骗所有人，背叛全世界，即使违反人姓也在所不惜，但实际上却是为了守护自己所在的世界的平衡的存在！

    就是这货？…

    看着脸上还挂着流氓般笑容的土御门元春，无言突然产生了一种自己被世界欺骗的感觉，他实在无法把原着里那个有着复杂背景的土御门元春，跟眼前这货联系在一起。

    不是长得不像，而是，现实里看到他，无言实在忍不住想要揍他一顿啊…

    这是除了眼镜男之外，无言真心感觉欠揍的另一个人…

    土御门元春丝毫不知道自己已经被无言列入了‘欠揍’的名单了，笑嘻嘻的看了艾扎力一眼，然后看向无言，用欠揍的语音和语气，对着无言说道。

    “哟，那边那个不简单的小哥喵，可以把你旁边那个人交给我处理吗喵？”

    闻言，无言深深的看了土御门元春一眼，叹了一口气，这样子说道。

    “虽然把他交给你处置，我也没有什么损失，而且我也正好不知道该怎么处理他，你来了，正好解决了我的烦恼…”

    听到了无言的话，土御门元春脸上挂着的笑容扩大了几分，但是，无言的下一句话，就让土御门元春的笑容，僵在了脸上。

    撇了土御门元春一眼，无言摊了摊手。“但是，我突然有了改变主意的想法了！”

    “为什么…”

    土御门元春的笑容已经收了起来了，艾扎力的来历，以他的身份，要查清楚，实在是再简单不过了，而对方既然能够打败艾扎力，那么，实力绝对很强！

    甚至，有可能是lv5！

    所以，如果可以，土御门元春，实在不想跟对方交手！

    但是，带走艾扎力，对他来说，实在有必要，所以，如果无言不想交，他就只能，逃跑了…

    就在土御门元春打算在无言动手的那一刻溜之大吉的时候，无言的下一句话，却让他举起的脚步一个跌跄，以猛虎扑食，又或者是恶狗抢食的姿势，扑在了地面上！

    “因为你实在长得太欠扁了…”

    土御门元春纳闷的从地上爬了起来，捂住自己摔得生疼的鼻子，郁闷的对着无言怪里怪气的说道。

    “就因为这个喵？”

    “就因为这个！”

    “我哪里得罪你了喵？”

    “你哪里不得罪人了？”

    闻言，土御门元春沉默了，半响之后，他半跪在地上，整个人都苍白化了，就差没有一阵风，来把他吹散了…

    无言满意的看着受了严重打击的土御门元春，心中回响着恶劣的笑声，看起来对于打击到土御门元春，无言颇为自豪…

    良久，土御门元春摇摇晃晃的站了起来，无力的举起自己的手臂，失魂般的说道：“请把那个人交给我处置吧喵…”

    “嘛，你随意！”无言笑嘻嘻的说道，听到无言这么快就妥协，以土御门元春那聪明的头脑，怎么会想不到，对方是在捉弄他呢…

    难道他认识我？

    土御门元春狐疑的看了看无言，实在是想不起来自己什么时候认识到这样的人了，可是说不认识嘛，对方又看起来那么了解他，而且打击他还打击的那么彻底…

    想不明白，土御门元春也不想了，走到了艾扎力的面前，不知道跟艾扎力说了些什么，只见艾扎力脸色阴晴不定，最后，点了点头，好像同意了什么一样。

    见到艾扎力点头，土御门元春那失去血色的脸，才恢复了一点的笑容，只是那点笑容，让无言有了再次打击他一次的冲动。

    “那边的小哥，多谢你了喵…”土御门元春笑嘻嘻的对着无言道了一个谢，紧接着，用不知道是什么样的语气，对着无言说道。

    “能够打败这边这位，看来小哥你的实力不凡啊…”

    闻言，无言顿时警惕的看向土御门元春，他可不敢忘记，眼前这个欠扁的主，可是有着‘背后捅人刀’这么响当当的名号的！

    只要自己一个不慎，恐怕会被他卖得，连妈都不认识了…

    当下，无言警惕的说道：“你这欠揍的家伙，在打什么鬼主意！”

    土御门元春笑脸一僵，强笑道：“喵，小哥，你真是开玩笑喵，我能打什么主意啊喵…”

    无言不屑的撇了撇嘴。“谁知道…”

    土御门元春也不说话了，一对墨镜下面，一双眼睛定定的打量了一下无言，心中对无言即充满了凝重感，又有点好奇。

    以他的特殊身份，如果想要查清楚一个人的底细的话，是很难会不知道的，但是，眼前的这位，却是实实在在的，让他的情报网，彻底的失去了效果！

    平凡无奇的身份，邋遢无比的人生，无所事事的混混，这就是土御门元春所知道的无言的一切！

    而如今，对方已经彻底的将自己心中对他的认知给打碎了！

    别的不说，但凭他那强大到可以打败艾扎力的实力，就足够打破自己对他的认识了！

    无言其实也是心中无奈，没想到，居然会遇上这个土御门元春，还是在实力暴露的情况下…

    以对方的身份，可能，自己的实力，是无法保密下去了…

    这个想法才刚刚起来，再一次的，第三次的，一个熟悉的身影，就突然出现在众人的面前，打破了现场的诡异气氛！

    看到这个人，无言和土御门元春都是眼神一凝，不同的是，无言眼中是有着丝丝的凝重和无奈，而土御门元春，则是眼中闪过一道精光，似乎想到了什么！

    来人是一个女孩子，赤色的头发在头后绑成了两束，冬季的制服披在自己的肩头上，上半身完**露了出来，只有**的部位，有着一条淡粉色布条，像绷带一般缠绕着她的**，将她那**的**，挤压出一道深深的沟壑。

    **则是一条露出度很高的迷你裙，好像只要一弯腰，就能够看到其中的美景一般，十分的**，腰间挂着只能起到装饰品效果的腰带。

    整个这样的服装看起来，就像是在故意要引人犯罪一样！

    当看到这道身影的时候，跟土御门元春和艾扎力出现的时候一样，无言几乎是第一时间里，认出了她的身份！

    结标淡希！(未完待续。)        

