    “全子，这个笔记本，你替我交给指导员。”

    “记住，必须亲自交到他手，期间任何人想看都不要给！”

    “记住没有？”

    听到这话，一名五大三粗的青年走上前接过笔记本，一脸郑重的拍着胸脯：“团长，您就放心，谁想碰它，且问俺的拳头答不答应！”

    “行了行了，你们走吧，我累了。”楚风挥挥手示意他们离开，这些天为了这项研发，他都已经好几宿没合过眼了。

    三人十分识趣，相互看了眼，便轻手轻脚地关上门离开。

    楚风刚闭上眼。

    谁知……

    咯吱！

    病房大门的又被打开。

    他微微皱眉，连眼都难得睁开，开口就道：“全子，我不是让你们离开吗，怎么又回来了，我在这里有人照顾，你们不需要担心……”

    说着说着，楚风便发现到不对劲。

    一股淡淡的栀子花香味扑鼻而来。

    这是……

    女人！

    他猛地睁开双眸。

    旋即，就看到一个白净女子，睁着大眼，捂着小嘴，站在不远处望着他。

    “啊！”

    “真的是你！”

    “二狗……”

    女人脱口而出，喊出楚风的名字。

    楚风也很吃惊地看着对方。

    他没有想到，会在这里遇到她……

    “杨丽娟！”

    “你……你怎么在这？”

    没错！

    这个白净女子，正是十三年前，楚风所救济过的杨丽娟！

    曾经，他想娶进门的媳妇！

    “二狗，是你，真的是你吗，呜呜呜……”杨丽娟哭得冲上前抱住楚风，满带哭腔的道：“十三年，我等了你十三年，没想到终于等到你了。”

    十三年？

    等了我十三年？

    楚风疑惑。

    直到后来，从对方的口中，他才得知事情的所有经过。

    原来，自她离开龙泉村后，为了给父亲杨郎中看病，她辗转了多个医院。

    最后，病没治好，人还没了。

    她起初她是打算回乡的，但想着空手回去总觉得不太好。

    于是，她便凭借多年学来的医学知识，成功谋得个护士的职位。

    一晃几年过去，在她的省吃俭用下，那笔钱终于被凑齐了。

    可谁知……

    就在她准备辞职回乡时，丧鬼发动了全面入侵。

    由于前线极度缺乏医护人员，她被强行拉到后方救治中心。

    本以为这场战争很快就会被平息。

    哪料……

    一打就是好几年。

    抽不开身子的她，只能将那份感情压在心底。

    在了解完这些事情后，楚风顿时心生出怜惜之情。

    战争的残酷，只有亲身经历过才知。

    所以……

    他能体会到她这些年里，一定受了很多很多的苦难。

    “二狗，这么多年不见，你成家了？”

    两人短暂的温情过后，杨丽娟终于提及这个她想问，又不敢问的话题。

    楚风没有打算隐瞒，十分诚实地点了点头，道：“成了，娶了两个……”

    “两个？”杨丽娟小小惊讶了下，她虽然在心中早就有了答案，但没想到这个答案会是这样。

    病房内的气氛，顿时变得寂静。

    咳咳咳！

    为了打破这份尴尬，楚风便打算转移话题。

    可谁知……

    下一秒！

    杨丽娟的话瞬间就将他雷到。

    “二狗，我想问问你……”

    “介不介意，再娶一个……”

    “你……看我怎么样？”

    看着对方那娇滴滴的样子，说不心动，那都是假话。

    所以……

    楚风同意了。

    修养的三个月里，杨丽娟只要忙过就会来找他。

    两人的感情是急剧升温。

    在这期间，楚风不光养好了伤，还将憋了六年的火……全部发泄到杨丽娟的身上。

    【31岁】

    昔日猖獗不得了的丧鬼，在无数同袍众志成城的努力下，终于开始节节败退！

    某营地。

    一个丧鬼司令，对着手底下的部将，劈头盖面就是一通骂：

    “八格牙路！”

    “你们滴，居然连个团都搞不定！”

    “切腹自尽滴！”

    看着扔来的军刀，部将们吓得是磕头求饶：“司令，再给一个机会，我们保证拿下你他娘团！”

    “好滴，那就再给你们一次机会，哼！”

    同年。

    丧鬼调回各战线兵力，开始对楚风所在的根据地发起猛烈进攻。

    这一战，打得是昏天黑地！

    各方死伤无数，整个战场都飘散着腥臭味和机油味。

    “全子，我们还剩多少人？”

    “团……团长，只剩七十三名兄弟了，而且……弹药也快要用完了！”

    楚风没有回话，费力地站起身，语气沉重的对剩存者说道：“兄弟们，你们都是好样的！”

    “胜利就在眼前，大部队马上就会赶来！”

    “大家再坚持坚持，只有守住这道防线，才能够为后面的兄弟们争取更多的时间！”

    “现在，听我号令，抽大刀，和这些丧鬼拼了！”

    “你他娘团，必将成为它们的梦魇！”

    “哪怕战到血液流尽，也要砍得它们连亲妈都不认识！”

    “冲！”

    随着一声令下，冲锋号吹响。

    楚风首当其冲。

    大刀挥舞之下，必有丧鬼丧命。

    他没有所谓的主角光环，也没有用不完的力气。

    在砍杀数十个丧鬼后，早已精疲力尽。

    其中有好几次，他都差点死在丧鬼们的刺刀之下。

    全是身上所绑的炸弹，在关键时刻救了他一命。

    战斗进行到这个地步，与楚风一起冲锋的战友们，已经锐减到屈指可数。

    每个人在临死前，都会用尽全身最后的力气，拉开炸弹的手环，选择和对方同归于尽。

    轰轰轰！

    炸弹引爆的声音，随处可闻。

    楚风知道。

    这是……又有一名战友离去了。

    而他……

    同样的也做好了最后的准备。

    古话常说：人死前，过往的经历会像电影片段般在脑海中快速闪过。

    细数这扮演的一生，楚风觉得活得无愧于心。

    因为……

    他做了一件非常有意义的事情！

    唯一让他有所遗憾的是，就是没有好好的陪伴过家人，亏欠他们太多！

    眼看成群的丧鬼将他团团包围，楚风的嘴角露出一抹冷笑。

    “下地狱吧！”

    “臭丧鬼们！”

    就在他准备拉动炸弹手环之时，不远处传来阵阵枪响声，大片的丧鬼来不及发出惨叫，便倒在血泊之中。

    昏迷前，就连楚风也没有想到……

    这个时候，大部队来了！

    他虽得救，但这又何尝不是一种煎熬！

    凭借着最后一丝意识，他满是眼泪的说出：

    “报……报告！”

    “你他娘团，应到1937人，实到1937人！”

    “存活……”

    “1人！”

    “团长，张二狗……”

