    怎么说自己现在也算是修真界冉冉升起的新星！

    林天带着柳月灵来到前台海景海上餐厅的前台，前台接待的人也算是平常不可多见的美女，当然这是不拿柳月灵进行比较来说。

    看见林天和柳月灵走过来用甜美的声音说道：“先生女士，您好，请问是有预约还是没有预约呢？”

    “有预约，我预约的八号桌。”然后林天拿出了先前打电话预约的订单证明。

    前台美女看完之后还想说点什么，这时急匆匆跑来一名穿着西装的年轻男子，应该是名领班。

    他对着前台美女说道：“今晚八号桌的那个特等桌准备一下，一会儿要来一名铂金会员的大人物，快点准备。”

    林天听到这眉头紧紧得皱了起来。

    但是他并没有说什么，他想看这件事餐厅会怎么去处理。

    然后只听前台的美女说道：“可是八号桌已经被预约了，而且客人已经到了。”

    领班很不耐烦的说道：“一个普通的客人，连会员都没有，先取消吧，回头告诉那位客人，没有位置了，今晚来的可是铂金会员的大人物。”

    听到这里林天的眉头皱得更紧了。

    一旁的柳月灵也是很不高兴说道：“你是这的负责人？有你这么驱赶客人的？你们经理呢？把他给我喊出来。”

    领班听到旁边传来声音，转过头看向柳月灵和林天。

    柳月灵气场很是强大，而且美的让人窒息。

    领班这才反应过来，眼前这位美女正是前台所说的八号桌客人。

    只能连忙道歉说道：“女士很抱歉，今晚来的是我们的铂金会员，要不这样吧，我给你安排另一桌吧，虽然不是特等的，但是也是很好的。”

    而一旁的林天完全被这位领班无视了，脸色越来越黑刚准备说点什么，只听柳月灵说道：“我是没什么关系的，就是不知道我先生他是怎么想的了。”

    林天楞了楞，看向柳月灵，看见柳月灵对他眨眼睛。

    他就知道，柳月灵这是让他做主，感激的对柳月灵笑了笑。

    听闻柳月灵说得话领班才看向林天，有些鄙夷的看着林天，阴阳怪气的说道：“不好意思，眼拙了没看到这位先生，实在不好意思，见谅了，能请先生麻烦让一下位置吗？”

    林天看着眼前阴阳怪气的领班，一句话也没说，很是不悦的看着他，虽然自己看起来并不像是什么很有钱的富家公子，但是这些服务行业的人不应该一视同仁吗？怎么对待客人一样是区别对待？狗眼看人低？

    林天现在的模样活脱脱的像个被富婆包养的小白脸，虽然因为修炼以后林天整个人的气质跟以前比起来已经发生了很大的变化，但是毕竟见识过得场面还不是这么快就能填补上来的。

    “唉，真是伤脑筋！”林天稍微外泄了一些修真者的气势，没办法现在还没有柳月灵的那种气场只能稍微伪造一下了。

    早在刚踏入修炼的时候，林天就通过送快递时各路神仙了解到了如何去控制自己身上修真者的气势，毕竟日常还是生活在人间的，不可能让自己的气势乱泄吧，毕竟这个世界上还是普通人多一些。

    领班看着眼前沉默的林天也感觉到不对劲了，因为林天的气场逐渐大了起来，给领班一种身居高位的感觉。

    “喂喂喂！领班！什么情况啊？怎么还没办好？你们就这么招待你们的会员？”背后传来粗糙大嗓门声音。

    林天回过头，看见一个大胖子，身上挂着好几根金项链，十根手指都带满了金戒指，一眼看去就给人一种暴发户的感觉，旁边还搂着一个化着浓妆衣着颇为暴露的女子。

    “我还真是胖子有缘啊！”看着眼前这个暴发户胖子，林天就想起了之前的段楠陈彪，都是一副德行，都是社会上的蛀虫，都不是什么好东西。

    领班看见那大胖子走来，快步走到那胖子面前低声下气的说道：“庞先生，对不起，现在正在协商，麻烦请稍等一下。”

    “快点！老子没时间在这耗！浪费老子时间，这种小事情都办不好，小心我投诉你，信不信我让你工作不保！”暴发户粗声说道。

    看到这种人，林天很是不舒服，仗着自己吨位比别人重一些就这么猖狂？

    领班来到林天旁边，还想说点什么。

    林天冷了他一眼，懒得跟这些狗眼看人低的东西多说什么，直接是将先前神仙庭那个为了讨好他的租客给的黑卡掏了出来甩在了那领班的脸上。

    没有多说一句话，对于这种人来说，只有拿出实力打他的脸，他才会恍然大悟不知羞耻的点头哈腰低声下气。

    领班刚想说些什么的时候，林天甩出来的卡掉到了地上，有些不耐但是领班还是将卡片捡了起来，看着这张并没有什么特别的卡片，领班火气突然就上来了，恶狠狠得说道：“你扔得什么垃圾东西？一点眼力都没有吗？你跟庞先生有得比吗？还不赶紧自觉把位置挪出来给庞先生！”就是因为林天，才让自己被庞先生训斥，对此领班对林天的意见无比之大。

    暴发户旁边的浓妆暴露女说道：“亲爱的，这些人好无礼啊，而且好像还不把你放在眼里呢。”

    柳月灵听到着眉头一皱说道：“无礼的是你们才对吧。”

    暴发户看到柳月灵，整个人眼睛不禁都瞪大了几分，原本被肥肉遮盖着的眼睛都藏不住他眼神中绽放的光芒，使劲得咽着口水，就差哈喇子流出来。

    旁边的浓妆暴露女看见柳月灵又是羡慕又是厌恶，因为跟柳月灵比起来她简直败得一塌糊涂，比身材比不过，比饱满同样比不过，更别说比颜值了，简直一个凤凰一个山鸡。

    “哟，你这个小妞还挺漂亮的啊！要不要跟爷！爷包你享受荣华富贵，这小白脸算什么东西。”说完便忍不住伸手去抓柳月灵胳膊。

