
女人虽然上了年纪，却是嘴一嘟，竟然还带有几分娇俏的感觉，一看就是锦衣玉食伺候着，没有吃过苦的人。

正在这时，叶卿卿点的简餐好了，和阿姨打了声招呼就坐回自己的座位去吃饭。

正好阿姨的牛排也重新煎了一份端上来。

阿姨吃得很快，吃完后过来和叶卿卿打招呼，“谢谢你啊姑娘，你们慢慢吃啦，我先走啦。”说完就推着摩托车先离开了。

叶卿卿一行人也很快吃完饭。这顿饭谈不上好吃，只是为了填饱肚子，估计全世界的景区餐饮都是如此吧。

“接下来是去哪？”坐上程嘉明的摩托，叶卿卿问。

“塔逊寺，就是拍古墓丽影的寺庙。”程嘉明说道。

“哇！终于要到这个最出名的景点了吗！”一旁坐在王野摩托车后座上的钟一菲雀跃的说道。

“那就出发，gogogo。”王雨璐也把手搭在白修远的肩上，有些迫不及待的催促道。

正在这时，几人手机同时响了起来，打开一看，是颜安妮发来消息。

颜安妮【我们到啦！你们在哪呀？】

几人抬头互看一眼，又低头摁手机，默契的几乎是同时发出信息。

叶卿卿【我们在游吴哥窟。】

钟一菲【哇哈哈，肖同也来了吗？】

王雨璐【安妮，你们什么时候开始录节目？】

过了一会儿，颜安妮发过信息回来。

颜安妮【这是一档真人秀节目，从我们上飞机出发的时候就一直在录着了，我问了导演说直接过来录节目，地点是吴哥窟里面一个什么什么寺，就是拍古墓丽影那部电影那个地方。】

看了颜安妮的信息，三人立即惊喜的抬头互看。

钟一菲惊呼，“太好了！那我们是同一个方向？”

王雨璐点点头，“对，我们先过去等她们吧。”

程嘉明问，“怎么了？”

叶卿卿回答，“安妮和陆总他们来了，目的地也是在塔逊寺这边。”叶卿卿刻意没有提肖同的名字。

“那行，我们先过去。坐稳了。”程嘉明说完，一阵摩托的轰鸣声中，驶了出去。

另外两组人马也迅速跟上。

很快到了塔逊寺，在石墙外停放好摩托车，六人先随意的逛着等颜安妮。

这个塔逊寺倒不算大，但整个神庙被盘根错节的树木的根系包裹缠绕着，看起来充满神秘又令人望而生畏的气息。

神庙外有一片空地，两旁全是巨型的蟒蛇石雕，栩栩如生。

有几个3、4岁的又黑又小又瘦的小孩子抱着石雕蟒蛇像，坐在沙地上玩耍，玩得一身灰噗噗的。

小孩一看就是当地贫民的孩子，全身上下仅穿着一条又松又旧的小裤衩，甚至其中有两个孩子全身赤果着，身上一点布料都没有。

几个小孩仿佛也没有人照管，就这样放养。看见游客过来，会伸手要吃的，跟一群小猴子似的。

经过这群小孩子时，叶卿卿叫住了程嘉明，打开程嘉明背着的旅行包，拿了几包小饼干，给几个孩子一人递了一袋。小孩子们一把接了过来，顿时兴高采烈的咧着嘴笑，马上撕开包装袋吃了起来。

“没想到这个国家的人这么穷啊。”钟一菲蹲在一旁看，不禁发出感叹。

“这还属于第三世界国家，又是军阀统治国，贫富差距太大，苦的都是老百姓。”叶卿卿无不怜悯的说道。

“据说当地人会故意让把孩子放在游客多的地方玩耍，希望能被有爱心的外国人收养，”白修远站在一旁说道，“一旦孩子被成功收养，他们的父母会获得一笔对于他们而言是巨款的安慰金，减轻他们生活负担的同时还能得一笔钱。”

钟一菲惊呼，“这不是等于卖孩子吗？”

程嘉明也开口加入话题，“也不算，关于收养孩子这个国家也有一套成熟的法律体系，会严格筛选考察收养人的条件。而选择收养当地孩子的，以欧美人居多。”

“嗯！我知道，据说安吉丽娜朱莉来这拍戏就收养了两个柬埔寨孩子。”王野也快速说道。

“哦，这样。”钟一菲语气里都是同情，“这些穷人的小孩子还真是挺可怜的。”

但同请归同情，除了再拿出一些小零食给这群孩子，也没有更好的办法。

塔逊寺不算太大，不过后面连接了一片从林，叶卿卿程嘉明一行6人随意逛了一圈，不敢深入从林，只得又回到神庙前的沙地上。

刚走回来，一阵汽车的引擎声渐行渐近，一眨眼的功夫，一排越野车气势如雷的驶入平整的沙地停车场，带起阵阵黄沙扬尘，引得游客纷纷回头。

叶卿卿钟一菲和王雨璐皆是眼前一亮，“来了！”

第一辆车挺稳，马上有一个穿着马甲，带着红巾的柬埔寨人跳了下来，站在车下指挥着，看上去像是一个导游。

接着后面一排的越野车车门相继打开，五六名扛着摄像机的工作人员跳了下来，赶紧调试好镜头对准车内。

看样子后面出现的就是大咖！叶卿卿三人顿时激动了起来，带着花痴眼直勾勾的盯着车门。

就在众望所期时，一只穿着高跟鞋的纤细的腿伸了出来，踩在越野车的台阶上试探了两下，又缩了回去，然后一道娇滴滴的声音响起，“太高了，我下不去，肖老师，麻烦你扶我一把嘛。”

接着一个男人一个纵步帅气的从车上跳了下来。

“肖同！”三个女生异口同声的惊呼了一声。

惊呼的瞬间，叶卿卿感觉后背一凉，转手头看见程嘉明冷着眼看她，不由得缩缩脖子退后一步，挽住他的手，“嘿嘿，我就看看，我不说话。”

只见肖同跳下来后，绅士的转身伸出手。

接着一支涂着红色指甲的细嫩的手搭在肖同手上探出头来，这才借着肖同的力下车。

跳到地下的时候还故意假装崴了一下脚，“哎呀”一声整个人扑在肖同身上。

三人一下就认出，这女的不就是颜安妮发给她们看的剧照里那个女主角吗？

叫任什么来着。

一看就是个作精。

一旁的钟一菲小脸已经怒成一团，“这死女人竟然扑我的爱豆！”

王雨璐也是一副鄙视的表情，“一看就知道这女的泡茶技艺十分精湛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975036"  chaptername="第221章  颜安妮到了">加入书签</a>
</div>
