
　　“这是小刚的武魂？”比比东面色阴沉。她听小刚说过，徐然经常欺负小刚，最后还将小刚的武魂也给剥夺了，简直是可恶极了。

　　小刚，正人君子，为人儒雅，徐然竟然对他一个修为低微的魂师出手。

　　“对，玉小刚的武魂乃是黄金圣龙，武魂品级不会比你的小蜘蛛差。只不过他觉醒武魂的时候没有将真正的武魂觉醒出来。”徐然淡淡说着，端详着里面被他用龙气滋养的黄金圣龙能量体。在祖龙之气的滋养下，来日说不定它会产生灵智，成为一头不错的凶兽。

　　“小刚的武魂原来这么强啊，你是不是就是看上了小刚的武魂才会对他那样的？”比比东冷冷的看着徐然。小刚这一生最在乎的便是他的实力，若是他的武魂回归，甚至还能重修修炼，那小刚该有多开心啊。

　　小刚一辈子受人欺凌，没有了武魂，整个人也没了精气，武魂回归也能让曾经的那个小刚回来。

　　“现在说这些有用吗？你不是喜欢小刚吗？喜欢一个人就要付出一切，包括做我的女人。”徐然露出一抹邪魅的笑容，看着比比东，无比的馋比比东的身子。

　　那熟魅的娇躯一颤一颤的，穿着颇为紧身的衣裤，那丰满又不显肥的身躯令人眼馋。

　　这就是男人喜欢的“微胖”身材。主要指的是胸肥，屁股大。

　　“徐然，你无耻，你都已经有雪儿了。”比比东深吸了一口气，听到徐然愿意将玉小刚的武魂还回去，虽然不知道徐然有什么手段，但是她还是心软了，虽然气愤徐然的做法，但是也没有拒绝。

　　雪儿，小刚，都是现在她最在乎的人。徐然能够帮助她和雪儿关系和解，又能帮助小刚重新修炼。若是真的如此，那她如了徐然的愿如何？

　　徐然都说了，他不会做那一步，只要不做那一步，一切都可以挽回。

　　徐然妄图用这种强迫的卑鄙手段得到她，那徐然就打错心思了。哪里有压迫哪里就有抗争，尤其是她比比东天生吃软不吃硬。要是徐然敢为非作歹，她就一碗毒药喝死徐然，这方面她有经验。

　　“男人嘛，都无耻。”徐然不以为意，无毒不丈夫，比比东这简直是对他最大的赞美。

　　“你竟然以耻为荣，真不知道雪儿为什么会喜欢上你。”比比东气的吹鼻子瞪眼儿，眼睛瞪的大大的。和徐然讲道理只会让你越来越气，徐然脸皮已经厚到很高的境界了，无论什么情况，徐然都能不动声色，最后生闷气的也只能是她。

　　“那你觉得呢？交易嘛。你若是不需要的话，可以不和我做交易，我无所谓。我徐然身边的女人多的是，不缺你一个。”

　　徐然淡定的说道。脑海中却是浮现起比比东穿教皇袍的样子。

　　他没有见过穿着教皇袍威严高贵的样子，但是大致他也能想象到。

　　试想一下，教皇殿，斗罗殿……这些圣洁的地方，比比东坐在前方，他从后面将比比东抱住，便可以感受到比比东那丰盈的身材还有那淡淡的清香。

　　甚至，比比东在谈论武魂殿要务的时候，他也可以抱着比比东亲密的在一起，中间拉个帘子让人看不清里面的虚实，偶尔发出的声响又能让人浮想联翩。

　　最关键的是，可以去见玉小刚，帮助玉小刚恢复实力，玉小刚肯定会欣然接受，说不定玉小刚还会以为是比比东降服了他，他才会帮助自己重新修炼的。

　　当玉小刚苦逼的做着各种魔鬼训练，准备以一副强健的体态收服自己的武魂的时候，他便可以抱着比比东出现，让玉小刚一脸懵逼。

　　玉小刚的所谓靠山，早就躺在他的床上了，虽说暂时没有做什么出格的事情。但是该摸的摸，该捏的捏，该亲的亲，一点儿都没落下。

　　虽然比比东很警惕他，睡觉的时候都不能安然入睡，但是老虎也会有打盹的时候，等比比东熟睡了，他还不是可以肆意的占便宜？可以说，条条大道通罗马，条条大道徐然都已经走熟悉了，只不过比比东自己不知道罢了。

　　这些在得到比比东芳心之前他都不会告诉她，不然比比东又要闹了。

　　“徐然，若是我答应你，你什么时候去帮助小刚恢复？若是你一直拖着怎么办？”比比东深思良久，徐然说出的条件实在是令她拒绝不了。徐然是雪儿喜欢的人，徐然对雪儿说的话才是最有效的。

　　“这次魂师大赛我就会去武魂城，到时候我就会帮玉小刚。”徐然努了努嘴，反正到时候他总会有办法，一切的主动权都在他的手上，他一点儿都不慌。

　　“行。我答应你。只要你不做那一步，其他的一切我都答应你，希望你不要太过分，毕竟我和雪儿是那种关系。要是雪儿知道你这么对我，她会生气的，你们的感情也会走向尽头。”比比东紧咬着牙，冷冷的看着徐然。

　　“好了，知道了，既然你已经同意了，那就开始献吻吧，我的宝贝？”徐然嘴角上翘，一切能占的便宜他都会占。到了最后，他就不相信，比比东会一点儿都不留恋他。

　　等比比东馋他身子的时候，就会慢慢的滋生感情，最后一发而不可收。

　　哎，这都是套路啊。

　　“徐然，算你狠！”比比东脸色通红，狠狠的跺了跺脚。合着她刚刚苦口婆心说了那么多关于传统伦理的事情，徐然就全当耳旁风了啊。

　　“快点。宝贝东儿。”

　　“别这样叫我，真不知道害臊。”比比东打了一个寒颤，身上鸡皮疙瘩都起来了。

　　不过她还是乖乖的靠近徐然，闭着眼睛朝着徐然的嘴唇亲吻而去。触碰到徐然那冰冷的嘴唇她的娇躯一颤，一种莫名的奇异感觉传遍她的全身。如狼似虎的年纪了，即使她道心很稳，但是也经受不起徐然千方百计的折腾。心灵上还经受的住，但是身体的反应却是实实在在的。

　　比比东心中一慌，刚想后撤就被徐然紧紧的抱住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百二十七章 亲吻，宝贝东儿免费阅读。https://xs.23sk.com 