    第二百七十三章三大鬼界

    ……

    “长平鬼界出世了！”

    钱定林满是担忧道。

    当徐君明五年前回到茅山后，才真正了解哪些只在茅山窥真境之间口口相传，不落于纸面的真正秘闻。

    比如说北方鬼界！

    被他绞杀的金人鬼界，在北方三大鬼界中，只是末流。

    真正强大的鬼界有二。

    长平鬼界。

    这里镇压着秦灭赵后坑杀的四十万赵军军魂！

    虽然在华夏两千多年的封建史中，屠城死亡的人，是长平之战的几倍，甚至十几倍。

    但军魂的强横，不是普通魂魄可比，不仅魂力强大，更具备强大的煞气。

    军魂集结成军阵，别说是普通修士，就是元婴、元神也未必能胜过。

    除了长平鬼界，北方最强大的鬼界，叫做大秦鬼界！

    顾名思义，大秦鬼界中便是秦朝众鬼，其中最强者便是那位号称千古一帝的嬴政。

    让徐君明觉得不可思议的是，大秦鬼界不在陕省，而是在漠北。

    至于漠北何处，却无人知道。

    那怕精于推算的人，也难以找到。

    “希望全真道诸派能挡住长平诸鬼，否则北方可就要生灵涂炭了！”九叔叹道。

    众人神色凝重的点了点头。

    大劫一开始，就冒出如此强横的敌人，让所有人心中都压了一块沉甸甸的石头。

    “我们走吧。早点扫清两广境内的妖魔，也好早点支援全真道。”

    众人点了点头，身化遁光，飞出罗浮山。

    徐君明并未远离，在一个无人处，飞落下来。

    时间不长，一道白光飞来，落地化为一个身材瘦高的中年修士，头顶一个青葫芦载沉载浮。

    又一道剑光飞来，落地化为一个紫脸老道，背后背着一个黑铁剑匣。

    紧接着，一个漂亮的白人女子飞了过来，背后一双三丈剑翅，缠绕风雷。

    最后，是一个身穿大红袈裟，面貌凶狠的和尚，背后背着一把白色大伞。

    这四人，便是徐君明祭练的四尊金丹傀儡。

    白骨神君满昉。

    紫面天罗孙成宗。

    吸血鬼薇薇安。

    骷髅僧千晓。

    过去五年来，徐君明虽然在茅山宗门安心炼丹修道，但这四尊傀儡却斩杀了十几位金丹境妖魔鬼怪。

    也让徐君明收获了不少好东西。

    四人身上的青葫芦、斩妖剑、风雷翅和天罗伞，也各自进阶成了五层或六层灵禁的灵器。

    伸手一招，一个黄色法袋从骷髅僧千晓腰间飞落掌中。

    徐君明神识一扫。

    里面装着一头体长十五丈的巨大鳄鱼；一枚被封印，乒乓球大小的妖丹；以及一面灵光暗淡的旗幡。

    这巨鳄原本躲在洞庭湖，虽然很少兴风作浪，但也吃过不少落湖之人。不过它还算节制，并未被正派发现。

    要不是徐君明为了斩杀白莲教圣女温如意，曾经搜过洞庭湖，只怕还发现不了它。

    左掌摊开，九峰山‘滴溜溜’冒了出来。

    一股吸力发出，把巨鳄尸体吞了进去。

    妖丹飞出！

    “饶命…！”

    还未说完，便被一梦黄粱吞入。

    在黄粱米中一滚，巨鳄的记忆呈现在徐君明面前。

    把其中有价值的功法记录下来后，黄泉河中多了一条鳄鱼妖魂。

    最后是那面灵光暗淡的旗幡。

    极品法器而已，徐君明看不上眼。

    脑后飞出一道蓝色光华，裹住旗幡一绞，禁制崩碎，内里的水行灵气被吸尽。

    蓝光一亮，随后又恢复正常，隐入徐君明脑后。

    这蓝色光华便是他祭练‘水绝神光’。

    五年来，他利用金丹傀儡为自己赚来的战利品凝练了七道神光。

    分别是水绝神光，青木神光、厚土神光、雷霆神光、定风神光、玄阴神光和纯阳神光。

    连上先前祭练的赤火神光和庚金神光。

    基本汇集了金木水火土、风雷和阴阳。

    这九种元素也是构建世界的基础，可以配合‘小诸天云禁真法’，练成小世界。

    徐君明为这一套神光取名为‘九绝神光’。

    虽然不如上古传说中孔宣五色神光无物不刷的大威能。但这‘九绝神光’中寄托了自己对封印之道的感悟，只要是五行、风雷和阴阳中的道法和法器，不超过世界承受的范围，便能收入其中。

    “你们去九嶷山，灭杀碧眼金蜈，铲除蚩尤洞！”

    四人点头后，遁光冲天而起，直朝西北方飞去。

    徐君明看着北方那凝儿不散，直冲云霄的强横鬼气，心中一动，一梦黄粱飞出来。

    光芒一闪，一座宽一丈，长三丈的石桥凝聚成形。

    徐君明飞身而上，石桥一撞，一个黑色的空间通道成形，飞进去后，瞬间消失不见。

    ……

    南岭，纵横粤、赣、湖、黔四省，分离扬子江与珠江两大水系，山岳纵横，遍布奇峰怪林。

    尤其深山人迹罕至之地，瘴气密布，毒虫众多，滋生了不少妖孽，碧眼金蜈是其中的佼佼者。

    论及修为，这头蜈蚣在一众金丹后期的妖修中不算太强，唯独那一口毒雾，金丹境以下，中者立毙；金丹境往上，如果中招，也要丢去半条命。

    再加上这碧眼金蜈虽然有不少恶迹，但平时还知道收敛，多年来一直活得逍遥。

    当然，它能活得滋润，也是茅山南宗打算拿它应劫，才没有马上动手。

    九嶷山是南岭深处一座山峰，远远看去，八峰环绕主峰，跟徐君明的九峰山有几分相似。

    不过比起九峰山的白云浩渺，云蒸霞蔚；九嶷山山腰处笼罩一股七彩色的云气，在阳光下，显得格外鲜艳。

    四人简单的打量了一下，迅速飞向四方。

    正东方位，骷髅僧千晓，拿下背后的天罗伞一催，一面内按四象的阵图飞起。

    薇薇安、白骨真君满昉、紫面天罗孙成宗。

    四人同时掐动手决。

    “四象诛魔阵，起！”

    四道十丈粗的巨型光柱冲天而起，与空中的‘四象诛魔阵图’交相辉映，方圆五百丈，全部被笼罩在大阵之内。

    灵器级阵图的威力，一旦布下，再加上压阵之物，元婴以下，镇压无算。

    在大阵布成的瞬间，一道碧色光芒从九嶷山中冲天而起。

    赤、金、白、黄四色光华闪烁的同时，一座巨网从半空中呈现出来，死死把碧色光芒压在其中。

    碧光一凝，露出一个身穿绿色长袍，尖瘦脸，双目如铜铃，额头生着两根黑色触角的中年男人。

    在他被大阵挡住的瞬间，眼前景象一变，无边烈火从虚无中生出，顷刻间占满了整个天地。

    大阵结成的法网也消失不见。

    碧眼金蜈脸色一变。

    能够把他挡住的阵法可不是普通货色。

    伸手一指，一把九节钢鞭出现在手中，法力一催，钢鞭上冲起几十丈的灵光，直朝上方原本法网所在的地方打去。

    “轰隆…！”

    火海被劈开，燃烧的火焰，仿佛奔腾的海浪，波涛汹涌。

    不过火海奔流，大阵却并未被破开。

    碧眼金蜈脸色难看。

    “是谁跟本座为难？出来！”

    “嗤…！”

    空气被切破的声音响起，无数短剑仿佛飞落的流星，直朝碧眼金蜈刺来。

    不敢怠慢。

    碧眼金蜈张口喷出一道七彩色烟岚。

    初始只有一口，很快就变作十几丈，把周身遮的风雨不透。

    短剑临近毒雾，忽然风声大作，雷电滚滚，足以污秽灵器的毒雾，瞬间被切的七零八落。

    “不好！”

    碧眼金蜈脸色难看。他这本命毒雾，毒性惊人，法器一碰就被污秽。

    普通灵器，时间久了也会失去灵性。

    除非！

    “中品灵器！”

    “该死，难道是茅山南宗出手了？”

    顾不得多想，伸手一指，六片菱形盾牌飞了出来，把身体遮蔽住。

    此刻短剑飞来，与盾牌一碰。

    随着火花，清脆的金铁交鸣声响起。

    听着密集的金铁交鸣声，碧眼金蜈心中得意。

    “我这‘六甲盾’可是难得的中品防御灵器，区区法剑…！”

    突然，一股强盛的杀戮之气，闪电飞来。

    “该死…！”

    “嗤啦！”

    六甲盾被斩破，一道锋利无比的剑气，从碧眼金蜈腰间飞过。

    “啊…！”

    随着凄惨的叫声，碧血飞洒。

    光芒一闪，一头三十丈长，铁甲森森，通体碧绿的巨型蜈蚣现出身形。

    这巨蜈下半截随着泼洒的碧血，坠落下来。

    “卑鄙…！”

    碧眼金蜈那个恨啊！

    如果不是对方把飞剑混杂在一众法剑中，让他失了警惕，自己也不至于这么惨。

    这时候，一个青色的大葫芦飞过来，把碧眼金蜈坠落的下半截妖身收了进去。

    还没等碧眼金蜈去抢夺，一把遮天大伞从头顶浮现出来，伞盖打开，密密麻麻的黑色铁索从头顶垂落下来。

    感受到铁索上缠绕的诡异力量，碧眼金蜈可不敢让它缠上，下意识催动法力，便准备躲开。

    “唰唰…！”

    那飞驰的剑河，混合风雷，再次刺来。

    银白色的飞剑，带着犀利无比的剑气，横斩过来。

    青葫芦收好妖身后，滴溜溜变成小山一般，带着浑厚的气劲，直接撞了过来。

    三件灵器，配合天罗伞，遮蔽四方，把碧眼金蜈挡在中间。

    瞬间灵气震荡，金铁交鸣声响起。

    时间不久，伴随着一声惨叫，一切平复下来。

