    温凛再继续练习，心思总牵在那块屏幕上。他们俩紧挨着的记录那么刺眼，搅得人心神不宁。应朝禹见她没长进，逐渐放弃了她。

    “哎呦，人各有长啊。你还是去打牌吧！”

    兴许是情场失意赌场得意，这天晚上的麻将桌上，温凛又把应朝禹赢了个底朝天。

    和这伙人赌博没有心理负担，他们举头插科打诨，低头放肆输钱，视金钱如流水。温凛每次把牌摊下来都有种莫名的光荣感——劫富济贫，除暴安良。

    她总结了一下三位对手的牌风：叶骞是被拉来的壮丁，完全不会；应朝禹属于赌技奇烂，无药可救；至于绪康白，他有点心不在焉，打三轮麻将接了两个电话。

    到八`九点钟，对麻将十分虔诚的应朝禹看不下去了，劈手夺过绪康白的手机：“你这是哪个妞啊，这么烦人。”

    叶骞瞧也不瞧，边混牌边说：“他大伯去年年底不是给了他个项目么。这个月要上映，宣发那边事儿多嘛。”

    和他们仨玩了五天，温凛大致也摸清了他们各自的背景。

    绪康白是传媒集团小少爷。他们家是家族企业，上一辈亲戚都是股东，他本人比应朝禹大个两三岁，已经在接手几个小成本电影项目试水。温凛看过那电影的预告片，成本虽小，细节都抠得很好，成片质量应当不错。

    “就你闲，成天泡妞。”绪康白把手机拿回去交代工作，镜片底下一抹讥笑。

    “你大伯不是把资源都放给你了？就那财大气粗的架势，宣发这块还用愁？老子去王府井砸十个广告牌，八个是你家的。”

    “给你说了你也不明白。”他干脆放弃了打牌，向后一仰，拇指按得飞快。

    温凛见他们没有继续牌局的意思，喝了口茶。

    “宣传效果不好吗？”

    绪康白的眸子从眼镜底下提起来，瞟了她一眼，嗤笑：“就那个效果。”

    这个圈子里的人姿态迥异，也不是人人都爱当混子。温凛看得出来，绪康白人还算靠得住，对这个项目很上心，至少寄予了厚望。但怎么说呢，天不遂人愿，有些事凭的是机缘。即便是他们这群呼风唤雨的人，也不能插一株柳树就成荫。

    资源不好吗？海报，视频，该铺出去的广告都铺出去了。

    效果不好吗？线上，落地，该到位的宣传都到位了。

    六十分保底。但也可能只有六十分。

    温凛想了想，说：“试试看在社交网络上铺呢？”

    “发软文呀？”

    “嗯。”温凛说，“不是那种传统的软文，在豆瓣啊电影网站发影评做推广。这种效果有限，传播渠道很窄。可以试试看在强社交类型的平台上营销。去年下半年不是有部恐怖片，是在新浪微博上做的宣传吗？最后票房四千万，看起来没几朵水花，但是那个出品公司名不见经传，演员也没什么票房号召力，能有这个成绩全靠集结名人发微博，不露痕迹地推荐，引导大众跟风去看同款。”

    叶骞和应朝禹两人已经碰着酒杯，躺沙发椅上嬉闹，时不时迸发一阵笑声，不知在聊什么情`色话题。她和绪康白两人面对面，正襟危坐地闲聊。

    那是2010年初，微博产品上线的第二年，智能手机尚未普及，移动端应用还处在一片混沌之中，学生群体间最火的SNS依旧是Facebook的本土版，开心网和人人网。

    那一年中国电影市场发生跃进。然而国产大片过亿票房，也不过堪堪十几部。

    绪康白反应了一下，勉强想起她说的那部片子，斜着眼点头：“你说电影学院那帮人拍的那部？”

    温凛不清楚这个，囫囵着嗯一声，“我看你手头这个片子，挺适合这个套路的呀。人人网上转得很火的那种网友自拍小视频，不大部分都是这种情感题材。你稍微剪一剪，找个类似「失恋」这种主题，在情人节之类的时候发，有的是单身大学生帮你转。”

    “我是觉得这个法子成本挺小的，放几篇日志，或者放个视频就行了。但是如果能制造一个转发热点，它的传播是全网的，人人网的用户群体是中学和大学生，恰好能覆盖青春爱情片的主要目标受众。”

    绪康白觉得这也算个办法，搞起来不麻烦，笑着对她说：“你学什么的啊，点子这么多。”

    “我在R大读新传，辅修经双。”温凛喝着水，弯起眼睛，“怎么啦，我这条件是不是给你当个助理，能进二面。”

    “何止二面——！”绪康白很给她面子，递了张名片给她，“讲真的啊，我手头挺缺人的。温小姐哪天赌场上混不下去了，欢迎来我这挣本金，我保证给你开高价。”

    温凛打开抽屉，把名片认认真真塞进一叠现金里：“别开玩笑啊。到时候二面好歹让我进一下。”

    她不拿乔，还有点真本事在，来往打趣都不过度。绪康白嘴角提了一下，真觉得她挺有意思。

    他俩五天来其实都没讲过几句话，通常是他们三个在聊，她做个陪衬。但这一回之后，温凛算是彻底跟他们熟络了，饭桌上开玩笑，也会拿她一起开。绪康白甚至不经意地，附耳给她讲解了几道菜的来历。温凛一道道尝过去，餐毕和他互换了手机号，算是交了个朋友。

    第二天晚上，温凛在自己房间里正要休息，手机突然进来一条短信。

    正是绪康白，让她给他开个门。

    其实她有犹豫过一下。

    一周的度假快要结束，应朝禹定好第二天返程。温凛扪心自问，像绪康白这样不常进夜场厮混的富家子弟，应该和她再也没交集了。毕竟她也不会真的去传媒公司实习。

    于是今天晚上开这个门，就显得……有点暧昧不清。

    他们这群人说到底，是打心眼里把女人当快消品。

    温凛深吸一口气，打开门，尽量用微笑招待他：“有什么事吗？”

    走廊灯光昏昧，淡金色的墙上挂着金属画框。

    绪康白穿着件睡袍，摘了眼镜在手里擦。这让他的面容有点陌生，总觉得他鼻梁上少了什么。他一抬头，见温凛没有请他进去的意思，笑了一下：“不情之请。”

    “嗯？”她的笑容已经有点绷不住了。

    他突然笑得很开怀，说：“你们新闻学院有没有那种……文笔好的学生，接外快？”

    温凛愣了一下：“嗯？”

    “你那个想法，宣发那边觉得可以做。”他倚在走廊的墙上，戴上眼镜，笑容很友善，“他们急需一批写手。最好年轻点，像你这样，没做过营销的，写出来的东西匠气别太重。”

    温凛立刻明白了他的意思，左右思忖了一下，说：“你要得急吗？”

    “急。不过你不用放心上，我就是问一声，其他渠道也能找着人。”

    意思很明确，这是个机会，是卖给她的面子。

    温凛想了一想，很快做了决定：“现在太晚了，可能找不到合适的人选。”

    绪康白刚点一下头，想说那没事，就听见她轻轻的一声——

    “你看我行吗？”

    ……

    那天晚上，温凛在他房间里通了个宵。

    绪康白叫了他助理和几个发行方面的主管来山庄，一起在套房里工作。他监了一会儿工，把要求下达下去，去叶骞房间里玩了半宿。到快天亮的时候，又折回来，看进度。

    公司方面的人只负责策划和审核，所有具体材料都是温凛在写。

    绪康白回来的时候，书桌前只有温凛一个人醒着。

    她转过来，表情有一瞬的错愕，第一反应是给他比了个噤声的手势：“嘘——”

    其他人都睡着了。

    绪康白失笑。他身为老板，员工们全睡着了居然不发火，还得当心别吵醒他们。

    他浅笑着对她点点头，食指挡在嘴唇前，故意蹑手蹑脚地走过去。

    然后端起温凛的笔记本电脑，连着她一起带进卧室。

    关上门，他才正常出声：“弄得怎么样了？”

    温凛把屏幕给他看：“差不多了。”

    “我看看。”绪康白接过去，说：“你在这休息一会儿吧。有问题我随时叫醒你。”

    温凛点点头。

    她其实是不太擅长熬夜的人。平时写论文，期末复习，都没有通过宵。这一天透支了精力，沾床没几分钟，她就和衣入睡。

    一觉睡到天光大亮。

    杨谦南的飞机落地得早，开在荒芜的高速上，他忽然想起些什么，让司机掉了个头。

    “去蟒山。”

    横跨北京城，到她那儿，正好九点。

    应朝禹和叶骞都没早起的习惯，这会儿接到他电话，高高兴兴说：“那成啊。谦南哥你吃早饭了没？正好一起吃个早午餐。”

    他说没。

    应朝禹于是吩咐厨师多准备一份，然后喊服务员去把人都叫下来。

    女服务员回来了，说温凛房间没人。

    “奇了怪了，去晨练了啊？”他在餐桌边叠餐巾，“去健身房找找看。”

    杨谦南进门的时候，正听见这一句话。

