
　　“叮！宿主再次释放了技能【风翼廿三】，二十三道剑翼已经释放！”

　　说做就做，不然要是等会他们之间的误会解开，乐子可就大了。

　　唰唰唰——

　　伴随着技能的再次使用，陆涛身体不由自主地虚空之中打旋儿，双翼之上的剑翼皆在此刻飞射而出，刺向四面八方。

　　当是时，又有狂风席卷，气浪滔天，但凡剑翼所过，无论花草树木、岩石峭壁皆被戳了个通透。

　　场面壮阔至极！

　　“叮！宿主的技能【风翼廿三】重创了一只一阶巅峰异兽【冰蟾蜍】，进化点+300！”

　　“叮！宿主的技能【风翼廿三】重创了一只一阶巅峰异兽【碧落蝶】，进化点+300！”

　　……

　　一连串的提示音在陆涛的耳边响起。

　　那进化点就像是真是如同被灌了水一样地往上拔高。

　　不够，还不够！

　　陆涛却在半空摇头，开启超凡视野，在下方兽潮和关鑫的战斗之中寻找那些高级的异兽为目标。

　　嗖嗖嗖——

　　他操纵着剑翼，斩碎林木，斩落在至少是一阶巅峰异兽的身上。

　　等阶越高的异兽所带来的的进化点越多！

　　“关鑫、荆棘黑熊是吧？看我现在扎不扎你们就完事了！”

　　陆涛还特意将目光留在了关鑫和荆棘黑熊的身上，同时以超凡视野寻找着他们的弱点。

　　电光火石之间，荆棘黑熊的屁股上出现了一个红点。

　　毫无疑问，这就是他的弱点所在了！

　　“去！”

　　陆涛操纵着一道剑翼穿梭虚空，直直插在那红点上。

　　下一刻，剑翼毫无阻滞地刺了进入。

　　完美，正中靶心！

　　陆涛不禁在心中赞叹了自己一把。

　　啊！

　　那拥有荆棘鳞甲傍身的荆棘黑熊痛苦地大叫了起来，赶忙用一只手捂着伤口。

　　“我干你奶奶的，你们这些小兔崽子看着点啊，戳我屁股了！”

　　之前嘲笑他被陆涛把肚子给高大的猴子群门忍不住哈哈大笑了起来。

　　“都听到没？护着点老大的屁股！”

　　荆棘黑熊：“……”

　　听听，这是该对猛男说的话吗？

　　“叮！宿主的技能【风翼廿三】对【荆棘黑熊】造成了杀伤，宿主的战斗技巧得到提升，进化点+400！”

　　陆涛的视野之中，关鑫的身上也出现了红点。

　　我给你来暗中来一剑！

　　嗖——

　　又一只风翼悄然划破虚空，插在了关鑫的背上。

　　“叮！宿主的技能【风翼廿三】对三道境人类强者造成了杀伤，宿主的战斗技巧得到了提升，进化点+1000！”

　　果然，想要得到更多的进化点，还是要刀口舔血啊！

　　陆涛得到了这么多进化点后，也是心满意足，扑腾翅膀准备撒丫子跑路。

　　你们慢慢打，我妈叫我回家吃饭，我可先溜溜球了。

　　陆涛大摇大摆地离开。

　　我悄悄地来，正如我悄悄地走，挥一挥手，带走了无数进化点！

　　这波啊，这波是一石二鸟！

　　既摆脱了荆棘黑熊和关鑫的追杀，又从他们身上得到了巨额的进化点数。

　　爽就一个字，我只说一次！

　　陆涛将让小莲花停止散发气息，哼着小曲儿，缓缓飞离这篇是非之地。

　　不一会儿便来到了山的另外一边。

　　也不知道那小丫头离开了没有，希望她能接受失败并好好生活下去吧……

　　陆涛停在一棵树上，准备打个盹儿休息一会儿。

　　可没曾想……

　　“叮！宿主的技能【风翼廿三】重创了一只一阶巅峰异兽，宿主的战斗技巧得到了提升，进化点+300！”

　　“叮！宿主的技能【风翼廿三】重创了一只一阶巅峰异兽，宿主的战斗技巧得到了提升，进化点+300！”

　　……

　　风翼廿三的技能效果仍在持续，源源不断的进化点正在获得。

　　风翼廿三既然如此强悍？

　　陆涛静静地收获进化点，想要看看究竟可以得到多少进化点。

　　可，他一个不留神……

　　“叮！宿主的进化点已经满足当前晋升条件，恭喜宿主成功突破【一阶九级】，当前品级【二阶零级】！”

　　“叮！【天赋和血脉复制功能】已为宿主开启，当前可使用次数+2！”

　　“叮！恭喜宿主的品级达到二阶，当前大阶段超级进化需要【两种天赋】和【两种血脉】，宿主现存可供进化天赋暂无，可供进化血脉为【野猫】，是否立刻进行超级进化？”

　　竟然升级了！

　　回想之前就所差不多的进化点条件，经历了这两场大战，确实应该达到进化进化条件了。

　　“超级进化！”

　　陆涛泪流满面，我终于要脱胎换骨，不再是一只弱鸡了吗？

　　不知道为什么，脑海里突然有了一段熟悉的音乐和一段熟悉的画面。

　　普通山雀，究极进化……

　　淦，内味太浓了。

　　不过话又说回来，我下一级到底是个什么品种？

　　想到这里，陆涛迫不及待地打开了属性界面。

　　宿主：陆涛

　　境界：第二阶第零级

　　当前品种：？？？（一晶异兽）

　　速度：245

　　力量：80

　　拥有技能：【飞行】、【吞噬】、【超凡视野】、【风翼廿三】、【折光星尘盾】、【瞳术】（已经习得：障目、极乐）、【逆刃爪击】

　　觉醒天赋：【风系】、【土系】、【金系】

　　继承血脉：【野猫】

　　已开启系统功能：天材地宝数据库、洞察

　　综合评价：暂无

　　不是吧阿sir，品种处怎么是问号？

　　我到底是什么品种啊？！

　　仔细回想刚刚系统的提示。

　　血脉和天赋复制功能已经开启……

　　陆涛将意识集中到了超级进化之上。

　　【血脉和天赋复制功能】：宿主可使用该功能复制目标的血脉与天赋，限制解锁类功能，当前可使用次数2次，注：宿主所能复制天赋与血脉受宿主自身品级影响。

　　好强大的技能。

　　也就是说，用这个功能可以复制其他异兽的血脉和天赋。

　　所以，超级进化就是用这玩意来完成吗？

　　自己下一级究竟会进化成什么样子，可能就取决于自己所使用的天赋和血脉。天籁小说网

　　陆涛懂了。

　　这是自己第一次进化，肯定也将是影响未来大阶段超级进化的关键。

　　无论如何都必须选择强大的天赋和血脉！

　　金木水火土风雷，乃至于混沌，这么多的天赋中选两种搭配继承的血脉，到底会进化出个什么玩意出来？

　　陆涛竟然特别期待。

　　先休息一会儿，然后进入玄海魔森外围，那里的异兽很多，想要得到血脉和天赋从那里下手应该是最正确的选择！

　　去到玄海魔森以后也可以更好地躲避关鑫和荆棘黑熊。

　　看来据点的位置，只能选择在玄海魔森外围了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第36章 玄海魔森免费阅读。https://xs.23sk.com 