    虽然苏晚出了事，但苏晚并没惊动太多的人，很快无声无息的回到了秦婉年的生日宴。

    秦婉年找了苏晚一阵，浑然不知道之前发生了什么，看见苏晚的时候，就开心的牵着苏晚的手：“晚晚，我可算找到你了。”

    “阿姨……”苏晚笑着叫着，“我之前只是站累了，去偷偷吃了点点心，我发现陆家的大厨做的点心真的超级好吃的。”

    这倒不是恭维，是真的挺不错的。

    秦婉年一听就更开心了：“那容易，我让他做完，直接当天给你空运到江城去。”

    苏晚一脸受宠若惊的样子，又把秦婉年哄的很好，秦婉年看着苏晚，是越看越喜欢，她就这么牵着苏晚的手，不断的点头：“晚晚，我有件事和你商量商量？”

    “您说。”苏晚洗耳恭听的模样。

    “我呢，也没个女儿，但是我是做梦都想有一个女儿，你太得我的缘分了，我就不知道，能不能认你做个干女儿呢？”秦婉年把自己的想法说出口，看着苏晚的时候，是一脸的期待。

    就好似多年的期盼都倾注在苏晚的身上，那是一种内心的平衡和弥补。

    而苏晚在秦婉年这样的情绪里，苏晚无法拒绝，而在这件事上，占便宜的就只可能是自己，而非是陆家的人。

    所以苏晚并没矫情：“只要秦阿姨不嫌弃就可以。”

    “哪里会。”秦婉年激动的红了眼眶的，就这么牵着苏晚的手怎么都没松开，“那你可不能再叫阿姨了，要叫妈咪了。”

    甚至连干妈都不是，而是直接用了妈咪这样的称呼，虽然有些不合时宜，但最终苏晚也没说什么，嗯了声，很顺势的对着秦婉年开口：“妈咪。”

    秦婉年连声点头，牵着苏晚的手，怎么都没松开过。而这样的决定，陆家人自然是早就心知肚明，也是乐见其成的，只要秦婉年开心，他们就开心。

    最重要的是，苏晚的这张脸，真的和秦婉年年轻的时候太像了，也让他们的内心得到了极大的弥补，弥补那个曾经失去的妹妹。

    至于别的事，倒是不急在一时半会。

    而秦婉年当即就带着苏晚朝着舞台的中心走去，在场的人都跟着安静了下来，毕竟秦婉年才是今晚的主角，而这个一直跟在秦婉年边上的小姑娘，让他们的眼神一瞬不瞬的看着，每个人从第一眼看见苏晚的时候，就有明确的认知，这个人和秦婉年太像了。

    秦婉年的手因为激动，都有些颤抖，就算是抓握着话筒，都在微微的抖动着。

    而苏晚就这么安静的跟在秦婉年的边上，听着秦婉年的声音，从话筒里清晰的传来：“今儿呢，是我的生日宴，感谢各位到现场给我庆祝，当然，今儿我最高兴的事，不是收了多少珍贵的礼物，也不是因为我生日，而是我认了一个女儿，这个女儿在我看来，是天下无双的好。”

    说着，秦婉年把苏晚推了出去，冲着苏晚笑了笑，苏晚在聚光灯下，落落大方的站着，冲着众人颔首示意。

    “以后呢，苏晚就是我陆家的人，苏晚的背后站的是陆家，苏晚的事，也就是陆家的事，还请各位，看见我的女儿的时候呢，能多多关照，但各位也给她留点隐私，不要让她曝光在镁光灯下，能平平安安，健健康康的成长。”秦婉年事无巨细的考虑到了。

    台下想起热烈的掌声，苏晚始终噙笑，倒是没任何的怯场。

    一直到秦婉年说完，苏晚挽着秦婉年的手，从容不迫的朝着舞台下走去，而这个生日宴，也已经渐渐的进入了尾声。

    ……

    苏晚和宋擎苍离开的时候，是晚上10点30分了，秦婉年和陆时生亲自送着两人上了车，秦婉年又仔细交代了很多。

    就连苏晚喜欢的老裁缝，秦婉年也给亲自送到了江城，为苏晚服务，甚至苏晚不怀疑，只要是自己喜欢的，天上的星辰，秦婉年也会给。

    但苏晚并没持宠而娇，始终落落大方的，哄着秦婉年好一阵，秦婉年才被陆时生带着，依依不舍的朝着陆家大宅走去。

    走着，秦婉年还不忘记和陆时生说：“时生啊，这要真的是我们的亲生女儿就好了，甚至晚晚也是在同一个医院出生的呢，生日都是同一天呢。”

    陆时生哄着秦婉年：“认了干女儿，起码也没什么遗憾了，别多想了。”

    “唉——”秦婉年叹了口气。

    陆时生拥着秦婉年的腰肢，眸光微沉，倒是没说什么。

    而当年陆家的事，又岂是这么简单的，秦婉年光明正大的认干女儿，也就只能到这里了，别的事，陆家都只能按兵不动，这暗处的人找不到，若真的有什么动静，怕才是牵连甚广。

    如果万一苏晚真的是……那才是追悔莫及。

    而夜色里，同心的夫妻，第一次有了不同的想法。

    首都的夜，却仍旧安安静静的。

    ……

    在秦婉年离开后，苏晚和宋擎苍才让司机开车，朝着半岛酒店的方式开去。

    忽然，苏晚的眼神一愣：“稚意？”

    但下一瞬，苏晚又觉得自己了，毕竟许稚意先前还给自己发了消息，如果在首都的话，为什么不说？可是苏晚不认为自己能把许稚意都给认错了。

    反倒是苏晚的声音，忽然让宋擎苍看向了苏晚：“你认识？”

    苏晚噢了声：“认识，以前的邻居。”

    多余的话倒是没多解释，宋擎苍听着苏晚的话，侧头看了一眼苏晚，但表面还是不动声色。

    而后，宋擎苍才开口：“许稚意是陆傲的女人。”

    一句话，让苏晚更是愣怔，一时半会没能反应，等回过神的时，她拧眉：“宋擎苍，你怎么知道的？”

    一点消息都没有。

    陆傲是摄影师，苏晚的圈子和陆傲的圈子是交叠的，陆傲在这个圈子里素来都是冷傲的角色，不近女色。不意味着陆傲没有女人，但陆傲能公开的女人绝对不曾出现过。

