    “我就知道染染最喜欢我了。”

    龙夜寒忽然傲娇地昂起头来，自顾嘀咕道。

    白染看着前方，眼底却隐隐透着几分无奈。

    “嗖……”

    一条水蛇不知从哪儿冒了出来，径直朝白染和龙夜寒的方向冲了过来。

    白染放开龙夜寒的手，二人相继闪开，龙夜寒脸上的喜悦散去，不悦地皱起了眉头。

    “小小蛇妖竟然也想伤我的染染，还真是不要命了。”

    龙夜寒轻啐一声，拔剑就朝那水蛇刺了过去。

    这水蛇也是修炼了数千年的，龙夜寒身子才好，与之纠缠起来并不占什么便宜。

    白染幻化出灵光剑，也加入其中，水蛇立马败下阵来。

    白染抬手娶了那水蛇的内丹，冷声道：“心思恶毒，本帝就替天行道，收了你的修为。以后你便只做一条普通的水蛇去吧！”

    上天有好生之德，所以白染不愿轻易杀生，但这水蛇若是日后修为过高，定然会为非作恶，这样的东西德不配位，留着修行也只会害人害己。

    水蛇一双惊恐的眸子看向白染手里的内丹，眼角隐隐有泪水落下。

    白染却是朝它一挥手，那舌便消失在了二人面前。

    白染将内丹送入龙夜寒体内：“正好给你疗伤了。”

    她若是不将这东西好好用了，不是暴殄天物吗？

    “这内丹有几千年了，应该留给阿殇才是。”

    龙夜寒没想到白染会将这水蛇的内丹给了他，毕竟他现在已经活过来了，可陌殇还在狐族躺着呢！

    “他的伤慢慢养着就是，而你现在为了救他而前来冒险，却是等不了身体慢慢恢复了。”

    白染边往前走，便说道。

    “染染，你对我最好了。”

    他就知道，他的染染最疼他了。

    “马屁精。”

    白染暗暗嘀咕了一句，却也没敢说出口。

    龙夜寒嘴甜又会粘人，白染性子冷清，所以二人在一起才显得极为般配。

    “跟紧我，前面怕是会有更厉害的东西要出来。”

    白染抬手握紧了龙夜寒的手，见她主动牵他的手，龙夜寒忍不住笑弯了嘴角。

    墨海几百年都未必会来一个有修为的仙者，白染现在带着龙夜寒过来，定会成为那些修炼者眼中的食物，所以有些自诩本领高强的精怪自然不会轻易放他们过去。

    白染倒也不惧什么，只是不想造太多杀孽罢了。

    “染染，小心些。”

    龙夜寒回握住白染的手，隐隐用了几分力。

    白染她虽不会花言巧语，但真的是比任何女人都好。

    “鳐鱼精。”

    白染抿着唇小声嘀咕了一句，龙夜寒立马朝前看去，正要将白染拉至身后，白染却先他一步挡在了他身前。

    “哎哟……两个小美人儿？”

    那鳐鱼精的声音十分奇怪，似男似女，还带着几分说不上来的风流。

    “丑八怪！”

    龙夜寒轻啐一口，冷着脸道。

    竟然敢打他白染的主意，真是活够了！

    “还是个小辣椒，我喜欢！哈哈哈哈……”

    那刺耳的笑声响起，听的白染和龙夜寒忍不住一阵头疼。

    只是二人很快就站定了身子，提剑朝那鳐鱼精刺去。

    “呸！不要脸。”

    龙夜寒气得满脸通红，他身为天族太子，又自小有白染庇护，还从未有人敢这般与他说话。

    这个该死的鳐鱼精竟然敢调戏他，当他龙夜寒好欺负是不？

    白染伸手拉住欲要往外冲的龙夜寒，自己提剑冲了上去。

    她的男人被欺负了，她还能不出手，那可就不是她白染的性格了。

    “灵光剑？你是谁？为何会有灵光剑？”

    鳐鱼精看见白染手中的灵光剑愣了一瞬，随即闪身躲开，却是没敢上前。

    灵光剑乃仙界至宝，据闻这剑万年之前被以为上仙得了去，怎么会在她的手里？

    “看来是本帝长得太过年轻，瞧着好欺负啊！”

    白染冷冷地勾起唇角，然后又朝那鳐鱼精刺了过去。

    鳐鱼精一听，再看白染的容貌，瞬间猜到了她的身份。

    “小妖不知帝尊驾临，多有得罪，还望帝尊海涵。”

    鳐鱼精在灵光剑刺过来的一刹那便化作人形跪了下去，所谓伸手不打笑脸人，白染这剑却是无论如何都刺不下去了。

    “你倒是有眼色。”

    白染轻嗤一声，抬手从鳐鱼精身上刮下两张鳞片，疼得鳐鱼精龇牙咧嘴，也不敢有半句怨言。

    若知道今天遇到的会是狐族的帝尊，便是给她一百个胆子她也不敢说刚才那些调戏的话啊！

    “记住今日这痛，再有下次，本帝便将你浑身的鳞片全刮了。”

    白染收回灵光剑，朝不远处的龙夜寒伸出手。

    “夜寒，过来。”

    龙夜寒快步来到白染身边，将手递到了她的手心里。

    鳐鱼精看着远走的身影，吓得瘫软在了地上。

    她若没听错的话，那帝尊唤的是“夜寒”。

    天族太子龙夜寒，但凡有些修为的，便没有不知道的。

    她刚才还真是找死，竟然调戏了三界至尊中的两个。

    难怪传闻说天族要与狐族联姻，如今看来，倒不是虚言。

    鳐鱼精后怕地喘了口气，捡起地上掉落的两张鳞片，忙闪身离开。

    还好自己刚才没有做出更出格的事情来，不然今日她就要命丧于此了。

    也不知是不是鳐鱼精给周围的同伴发出了什么信号，还是别的什么原因，白染带着龙夜寒一路走过去便再也没有遇见什么挡路的精怪。

    反倒还碰上一条可爱的水滴鱼，在白染身边游来游去，非嚷着要给她带路。

    龙夜寒不悦地将白染拉至自己身边，气呼呼地瞪着那水滴鱼。

    这么小的东西也想来抢他的染染，哼！

    水滴鱼可怜巴巴地看向白染，白染衣袖一挥，那水滴鱼才讪讪离去。

    “染染，你总是这么心软可不好。”

    龙夜寒略带埋怨地说了一句，然后便委屈地看向白染。

    “不过就是条百年的小水滴鱼，这也值得你吃醋吗？小醋坛子！”

    白染好笑地看向龙夜寒，他这次回来之后，好像更粘人了。

    “那你是嫌我老了吗？”

    龙夜寒不悦地嘀咕道。

