    山药把五个孩子带了进来，给皇后过目，皇后自然看不出什么来，便问叶昀，“二姑娘，你看还成？”

    叶昀笑了笑道：“皇家藏书阁出来的，自然是最好的！”

    于是皇后便着太后身边的管事嬷嬷带着五个孩子去太后的佛堂抄经。

    叶昀依旧去后宫里的花园寻找莐油草。

    她寻遍御花园后，又来到了那日西太后晕倒的地方。自那日皇帝让她留宿宫中后，她就派皇后指给她的小太监盯着那几盆牡丹花。

    她本想利用凶手清除麒麟草痕迹来顺藤摸瓜，结果那颗麒麟草枯萎了，也无人来理会，她暗想对方心思缜密，应该是不会随意露面，看来还真的只能这么找莐油草了。

    一日，她在后宫园子里闲逛时，突然看到几只芙蓉花从一道青石宫墙里伸了出来，从青石墙上的苔藓来看，应该这院子应该年久失修，她忽然有些诧异，问随侍的宫女道：“这是哪里？”

    宫女摇摇头，“奴婢不知道，这么偏的地方，应该没人住吧！”

    叶昀心神一动，回头绕过宫墙来到了这间偏院的正门，乍一眼看去，里头空无一人。叶昀带着宫女小心翼翼走了进去。她发现这是一个很小很阴湿的院子，她从前院跨过厅堂来到后院时，看来立马满园的花草树木，登时她觉得一股湿风迎面扑来，心里有微微的不安感。

    她朝后院的几间屋子看了几眼，没听到任何动静，便示意宫女不要出声，她便在花园里找了起来。

    她重生之后，耳目聪灵，也不怕有人行动逃出自己的感知。她便仔仔细细在院子里勘查起来。

    找着找着她在一团花丛锦簇之下，看到了开着一朵麒麟花的麒麟草，她目光眯了眯，露出了一丝笑意。

    那朵麒麟花形状怪异，花丝修长卷成一个半圆，几十根花丝卷在一起，倒有点像彼岸花，花朵儿虽小，很小的一团团，掩盖在葱翠的树叶下，压根不起眼，可是定睛一看，她却像一颗夜明珠般散着舒和的光芒。

    真漂亮！

    而在那麒麟草不远处，她终于看到了自己久寻不得的莐油草。

    相比麒麟草，莐油草显得低调平凡，小小的一棵草，几片叶子，朴实无华。

    恰在这时，叶昀听到了远远的脚步声传来。

    叶昀飞快地把那颗莐油草摘了下来，她灵光一动，顺手也把麒麟花也给拔起，随即把两棵草裹在一块，从花丛中走了出来。

    而这个时候，那个宫女也踩了不少花朵，这是她们出来的借口。叶昀把花草一起交给她。

    等到二人高高兴兴地夸花朵好看时，却发现院子门口站着两个人。

    叶昀假装毫不在意地朝门口看去，正见一个穿着粗布衫的年纪二十上下的宫女扶着一位满头银丝身形佝偻的老嬷嬷。

    那老嬷嬷满脸皱纹，看着很可怕，一双眼睛漆灰无光，只是她抬眼朝二人看来时，叶昀还是感受到了她眼中那冰冷的杀意。

    这个老嬷嬷有问题。

    “你们是什么人？在这干什么？”那宫女惊诧地问道，

    叶昀从她的眼神里没有看到一丝慌张或惧怕，看来这个宫女应该不知情。

    叶昀再看那个老太太，见她目光落在小宫女手中的麒麟花时，神色一顿。

    小宫女立即回道：“我是皇后娘娘宫中的宫女，最近娘娘睡眠不太好，让人踩一些花回去做安眠香，所以让我带着这位姑娘来寻！”

    那粗布衫宫女闻言立即露出了笑容，扶着老嬷嬷往里头走，“哦，原来是皇后娘娘宫中的小姑姑，奴婢还奇怪呢，原本扶着花嬷嬷出去晒晒太阳，没想到院子里居然有人。”

    小宫女笑着道：“真是抱歉了，我们在外面走时，闻到这里头有花香，便进来了。”

    “无妨，要不要进去坐一坐，歇歇喝喝茶！”宫女露出了温和的笑容。

    她扫了几眼叶昀，见小宫女没有介绍的意思，也不敢冒昧地问。

    小宫女摇摇头，“不用了，我们刚刚踩了一些花，还要去建春宫那边采一些海棠花呢！”小宫女笑盈盈道。

    叶昀暗道这个小丫头还挺聪明的。

    老嬷嬷看到了那朵麒麟花，莐油草刚刚被叶昀卷在里小宫女花束里头。她想看看老嬷嬷什么反应。不晓老嬷嬷只是淡淡看了一眼，什么都没说。

    就这样叶昀和小宫女出了这间院子。

    叶昀不敢回头，怕被看出什么来，二人还说说笑笑地往所谓建春宫走去。

    等到她们的背影消失在老嬷嬷的视线中时，那宫女才不安地问，“花嬷嬷，她们有什么问题吗？”她常年跟在花嬷嬷身边，感受得出她有些紧张。

    花嬷嬷目光还落在门口，暗哑道：“刚刚那个姑娘就是给太后治病的叶二姑娘吗？”

    “是！”

    花嬷嬷眸光闪过一丝惊惧。

    不好，莐油草可能被她摘走了！

    此其一，其二，那么这位叶二姑娘已经看出来是她给太后下了毒吗？

    宫女明显感受到花嬷嬷手在抖，“嬷嬷，你怎么了？”

    “没怎么，扶我进去吧！”花嬷嬷步履阑珊地往里头走，一步一个脚印，心里却是在寻思着该怎么对付叶昀。

    小宫女是不知里情的，她们真的去了一趟建春宫，然后在叶昀的指示下，采了不少花回去。

    莐油草要入药，还需要一个过程。她便亲自找来几样药在太后正殿后面的偏房制药，脑子里却回想白日的事。那个花嬷嬷应该已经知道她采走了莐油草，接下来她会怎么办呢？

    她得想办法告诉荀筠。

    正这么琢磨着，她忽然感受到一股轻微的劲风，她立即起身，便见一个人影在深夜闯入了这间偏房，那双眼睛正冰冷地盯着她。

    苏游！

    叶昀大大松了一口气。

    “你怎么来了？”叶昀轻声问道。

    好在叶昀这里是一间很小很偏的屋子，为了保持药材的干爽，才选在了这，她不让人打扰，故而也没宫女随侍。她很好奇苏游是怎么突破皇宫重重侍卫闯到了这么个小地方。

    苏游把门反手关上，一把揪住了叶昀的领口，一股阴冷的气势排山倒海压来。

    “你到底在玩什么把戏？”他咬着牙在她耳边说道。

    叶昀知道他生气于小明郎的事。

    她忍住没有咳，而是伸手轻轻把他手指剥开，眨着单纯的眸子笑着道：“我救他出去！”

    “.……”苏游眉头皱的很深，显然很惊诧。

    她到底是谁？

    叶昀没空跟他解释，垫着脚悄悄在她耳边说了自己的计划，听得苏游目色更为幽深，她望着这个显瘦乖巧的小女孩，才十多岁，样子还有些稚嫩，那神态像极了苏允儿，只是眼神里没有苏允儿那样淡淡的忧伤。

    她身上好闻的体香在他鼻尖萦绕，他心神一动，有些局促地低下了头，鬼使神差地点点头。

    叶昀很高兴，等到救出小明郎后再跟他摆明身份。

    “你那再帮我一个忙！”说完，她转身在一旁写方子的地方，写了一个纸条，再卷好递给苏游，“你帮我把这个消息送给洛王府的三爷！”

    苏游眉头皱的更深了，这小丫头想干什么？

    叶昀一点都不担心苏游泄密，这个世上，苏游是她最信任的人。

    苏游没有多问，“我会接应的！”说完这句话苏游就从窗口消失了。

    他现在心里一团乱麻，叶昀这么做说明她知道了小明郎的身份，他没功夫去计较叶昀怎么知道的，但目前是救出小明郎唯一的机会。他除了相信叶昀，没有别的办法。

    当夜苏游不着痕迹地把信送到了荀筠的窗口，是用一柄飞刀射进来的，洛王府怎么着也侍卫重重，可苏游却如趋无人之境。

    荀筠看到叶昀的纸条时，心情十分复杂。

    叶昀这个人太神奇了，她身边竟然有这等绝世高手。洛王府侍卫的能力他一清二楚，不亚于皇宫大内侍卫，可那人来去自由，这不得不让荀筠汗颜，以至于他决定加强王府防卫。

    知道叶昀找出了线索后，第二日他便又借口进了东太后的慈安宫，正好叶昀要去给东太后复诊，他便安心等着叶昀过去，结果左等右等他没等到叶昀，不由有些担心，便悄悄从慈安宫后院出去寻找。

    他不知道，叶昀在这个时候遇到了麻烦。

    因宫里东太后和西太后不合，故而寝宫也离得远远的。

    东太后住最西边，西太后偏偏住最东边。所以叶昀奉旨从东边穿到西边，经过了许多院子。

    可偏偏她走过何芳园一道圆月门时，一人冲出来将走在前面的宫女给打晕，然后挡住了她的去路。

    “叶二姑娘，你到底想做什么？”

    她的声音幽凉幽凉的，像从地狱传来的阴风。

    一双眼睛如鹰勾着叶昀，摄人心魄的眸子，带着一股怒意，想要穿透叶昀的心，让她生出一丝恐惧。

    叶昀身后是一个小园子，刚刚那宫女带着她抄的近路，故而此处十分偏僻，正是午后各宫主子休息的时候，也不会有人窜到这来。

    “花嬷嬷，这话该我问你，你为什么要害西太后？”叶昀不慌不忙，一如既往的沉静。

    花嬷嬷总觉得这个姑娘跟别人不一样，一双眼睛像看透了世间沧桑，毫无波澜。

    “杀一个该杀的人！”花嬷嬷挪着步子慢慢靠近叶昀，叶昀无法，只得退后两步，神色不变。

    花嬷嬷打量着她，冷哼了一声，“你还没告诉西太后？”她昨日派人打听了下，西太后的慈顺宫没传出半点动静来。她不知道这个丫头为什么帮她隐瞒。

    叶昀知道自己这么做，让人难以理解。

    “嬷嬷年纪不小了，而那麒麟草和莐油草也很难养活，要让麒麟草开花，少说得五六年，可见嬷嬷你忍辱负重，潜心谋划了不少年呀！”叶昀淡淡笑道。

    花嬷嬷知道自己遇到了一个高手。

    “是又怎样？”

    “嬷嬷可否告诉我，为什么要这么做？”叶昀含笑，

    “理由呢？”花嬷嬷冷笑，

    “我可以帮你保密！”叶昀从容而答。

    “哼！”花嬷嬷哼了一声，不以为意。

    叶昀眉头一挑，“看来嬷嬷今日是准备杀人灭口？”

    “你猜对了！”花嬷嬷扯着满是皱纹的嘴角，阴阴冷笑。

