    

    江怜晴状似无意的话让刘和风顿时皱紧了眉头。

    那条热搜他看到了。

    所以左初现在是无戏可拍，所以才到剧组里当武替的？

    如果剧组继续用她，就算镜头少，可不怕一万就怕万一，假如以后真的被观众认出来，恐怕又会再起风波。

    江怜晴看着刘和风忽变的脸色，唇角不着痕迹地勾起。

    以对方的性格，是绝对不会允许自己精心准备的作品里有污点的存在的。

    不巧，左初就是这个污点。

    “天琪。”刘和风做了决定，喊了身边的副导演一声。

    “刘导。”副导演郑天琪应道。

    男人勾了勾手指，示意他过来。

    郑天琪俯身凑耳。

    刘和风在他耳边低声：“把今天的工资发给她，就说剧组现在不缺人了。”

    她，明显指的就是左初。

    郑天琪心里觉得有些可惜。

    左初那样的身手，要是真的能被拍进剧里，一定会让众人眼前一亮的。

    但就算可惜，他也不可能违背刘和风的话。

    对方的考虑不无道理，谁让左初黑料那么多，现在又正好处在风口浪尖上呢？

    即使心里再觉得可惜，郑天琪也依旧去找女人了。

    郑天琪走远，刘和风拿起喇叭，没再想这件事。

    “好了，继续拍。”

    “刘导，我去一下洗手间。”江怜晴眸光一闪，柔声道。

    “去吧。”

    刘和风挥了挥手。

    江怜晴的定妆照已经拍完了，她想去哪儿都没问题。

    女人微微颔首，朝着周围几人示意了一下，然后抬脚离开。

    另一边。

    成宇和范思涵都被支开了，左初看着找上自己的副导演，眉头微蹙。

    “武替足够了？”

    郑天琪点点头，将五百块钱递给她。

    “嗯，现在暂时不缺了，喏，这是你今天的工资。”

    左初垂眸，看着那鲜红的五百块，又抬眼看了看郑天琪的神色，心里了然。

    “知道了。”

    她没多说什么，只接过那钱，朝郑天琪道了声谢。

    而后转身离开。

    郑天琪看着女人的背影，摇了摇头。

    以左初的容貌和身手，他实在是不明白对方到底是怎么把这一手好牌打得稀巴烂的。

    两人的小动作没有逃过成宇和范思涵的眼睛。

    “副导叫左初去干嘛啊。”

    “哼哼，一脸奸相，一看就不怀好意。”成宇双手抱胸，眯着眼睛冷哼道。

    范思涵翻了个白眼。

    “哎？左初她怎么走了？”

    看到左初朝外面走，范思涵皱眉，脑海中升起一个不好的念头。

    成宇不知想到了什么，眼睛一亮，急忙和女孩告别。

    “那个，我还有事，先走了啊，拜拜。”

    “哎！”

    范思涵还没来得及说什么，男人就一溜烟跑远了。

    她看着左初离开的方向，还是有些不放心，可那边群头已经在喊集合了。

    她抿了抿唇，还是往某处跑了过去。

    ……

    左初将五百块塞进口袋。

    本来找这个工作就是因为来钱快，而且适合她，一开始就没打算长干。

    所以此刻就算是被赶走了，她也不觉得难过。

    只是觉得有些蹊跷。

    按照郑天琪之前的表现，明明对自己还是挺满意的，怎么好端端的又要赶她走？

    左初还不知道今天自己被爆上热搜的事情。

    “怎么跑出来了，难道说是被人抛弃赶走了？”

    男人得意的声音在右耳响起，左初下意识地握拳抬起。

    “啊！”

    成宇蹲下身子，捂着自己被命中的左眼，面容扭曲。

    左初转身，看了看男人，又看看自己的拳头。

    “不好意思啊，没收住。”她面无表情道。

    成宇一口口吸着凉气，抬眼看着左初那张美得不像话的脸，咬牙切齿。

    怎么看都不像是没收住啊！

    算了，大丈夫能屈能伸，他忍！

    成宇咽了口唾沫，从地上爬起来，勉强扯出一抹笑容，大手一挥，道：“我没事。”

    左初挑了挑眉，看着他那青黑的左眼，肿了一圈。

    像食铁兽。

    要是右眼再来一个，就完美了。

    她心里想着。

    “瞅你这样，是不是被剧组赶出来了？”成宇上下打量着她。

    “是又怎样，不是又怎样。”左初漫不经心地转身，继续往前走。

    成宇连忙跟上去。

    “我想邀请你去参加我们剧组的试镜，是真的，没开玩笑。”

    “为什么请我。”

    她不傻，原主的黑料满天飞，被圈里人认为是光长着一张好看的脸的花瓶，没有丝毫的演技。

    凭什么能让成宇追着邀请她试镜？

    成宇也不隐瞒。

    “我相中你的身手了，就是你出手时的感觉。”男人面色激动，“你知道那种感觉吗？看到你，我就能瞬间想到剧本里的那个角色。”

    “角色？”

    “一个被自己守护的国家和爱人背叛的女将军。”

    左初心头一震。

    “女将军？”

    “是啊。”成宇像是想到了什么，感慨道，“说真的，那是最近几年来最打动我的女性角色了。”

    看着左初垂头沉思的模样，男人很少见地一脸认真道：“相信我，你一定会喜欢樊谷的，你也一定是最适合出演樊谷的演员！”

    樊谷……么。

    女将军。

    左初低头看着自己的手，掌心纹路纷杂，有头却无尾，条条纹路交织在一起，形成了更复杂的细纹。

    “只要你愿意出演，咱们什么条件都可以谈。”成宇见她似有动摇，赶紧加码道。

    左初扯了扯唇：“你倒是对我很有信心，觉得我一定能过试镜？”

    “那当然，我的眼光从来没错过。”

    成宇挺了挺胸膛。

    左初眸光微动，思索了一会。

    成宇双手交叠，等待着对方的回答。

    良久，就在男人以为左初还会拒绝的时候，女人终于开口说话了。

    “管饭吗？”

    成宇嘴角微抽，如果不是左初现在无比认真地看着他，他一定会以为对方是在开玩笑！

    “管！”

    左将军继续问：“管饱吗？”

    成宇大手一挥：“管饱，只要你来！想吃多少吃多少。”

    男人心里有些得意，本来还以为左初会提多么刁难的要求，没想到就这。

    上下扫视了一圈，这小身板，就算再能吃，又能吃多少呢？

    一切尽在掌握中。

    成宇心里自得，洋洋得意，却没注意到对面的女人缓缓勾起的唇角。

    “行，那就这么说定了。”

    成宇不知道，他以后会多么后悔自己今天的话。

