
　　冷静，冷静。

　　冷静不了啊！

　　“徐靖~人家想要和你一起睡觉觉了啦~”

　　当徐靖听到外面那个冒牌货，说要爬到他床的时候，顿时就不乐意了。

　　正宫都还没有那个意思，你这个冒牌货究竟是什么意思？

　　再说了，徐靖现在什么情况，他太清楚了。

　　徐靖一想到要是自己意志不坚定，那这个冒牌货就夺走了自己的第一次，那不得膈应得慌啊。

　　“你，有多远滚多远，别让我看见你，不然我这拳头，不长眼睛的。”

　　拉开门来，徐靖便是阴沉着脸，冷眼盯着面前这个冒牌货，发出了最后的通牒。

　　“徐靖，为什么呀！我们不是说好了，要海枯石烂，一直走到天涯海角的么！难道，你玩弄了我，就打算抛弃人家吗？！”

　　这个冒牌货闻言，眼里闪过一丝错愕，随即她花颜失色起来，连忙哭泣着喊道。

　　“玩弄你？呵，真够看得起你的。”

　　徐靖上下打量了一下面前的这个冒牌货，毫不客气地嘲讽道。

　　“为什么啊！明明你都在人家这里留下了牙齿印记，难道你高兴了以后，就真的想抛弃我了么？”

　　冒牌货江楠楠十分果决地拉了一下右肩上的吊带，随即衣着瞬间变了。

　　黑色的吊带裙，将她近乎于完美的身材，毫无保留地展现在徐靖眼前。

　　那一双白皙浑圆的大长腿，及至根部，才堪堪被一点儿裙摆衣角遮掩，朦朦胧胧的，产生着一种神秘的吸引感。

　　而她身前的饱满，被贴身的黑色吊带裙，轮廓勾勒得分外明显。

　　那一头金色长发，如同波浪一般，随性披散在肩，轻轻落在腰间，将那白皙美背和不含一丝赘肉的小蛮腰，表现得淋漓尽致。

　　配上那脸上清纯的感觉，此刻一股妩媚多姿的气质，迎面而来。

　　最令人瞩目的，就是那锁骨之处，白皙的肌肤上，有着浅浅的红印，有着类似于嘴唇的印记，也有大手不知轻重的抚过痕迹。

　　而这里，正是徐靖眼前这个冒牌货，口中所说的证据。

　　不得不承认，眼前这个冒牌货，这方面拿捏得死死的，足够吸引每一个正常的男人。天籁小说网

　　徐靖觉得，如果暗中那个家伙获取到了自己的记忆中真实江楠楠的表现，或许还真的能给他以真假难辨的迷惑之感。

　　可惜，徐靖不可能，也不允许这种事情出现。

　　“你说，换个人的话，那我不就直接从了嘛。”

　　徐靖盯着眼前这个冒牌货，看了一会儿，这才不无感慨地说道。

　　“嗯？为什么，难道你不喜欢人家了吗？人家可是你的女友呀，什么姿势，都可以的呢。”

　　这个冒牌货江楠楠眉头微蹙了一下，大概是没有想到徐靖会这么说，她娇嗯了一声，这才朝着徐靖抛着媚眼，微微向前弯腰说道。

　　“抱歉，我不喜欢跟一个冒牌货说这些话。不过，你的身材确实不错。”

　　徐靖微微一笑，随即右手手指打了一个清脆的响指。

　　“再见，哦不，再也不见。”

　　随即，在这个冒牌货江楠楠那惊恐的眼神注视下，她整个人，连带着周围的一切，如同流沙一般，随风而逝，不复存在。

　　徐靖看了一眼现在的位置，周围并不是刚才所见的火山群，看来他只是破解了一个浅显的幻境。

　　“身材不错，就是不够细节。”

　　徐靖对于刚才看到的，没有什么忌讳的，看到就看到了，又如何，都只是虚幻的，又不会掉一块肉。

　　很快，徐靖就将之抛在了脑后，刚才只是简单的试探罢了。

　　现在，这里是在一小片树林里，环境特别好，空气特别清新，阳光明媚，偶尔还能感受到一股清凉的湖风，吹拂在脸上。

　　就在徐靖眼前，是一条清幽小径，蜿蜒曲折。

　　徐靖若有所思地行走着，过了一会儿，眼前出现了一间木屋，很熟悉。

　　这时，徐靖才恍然，眼前所在之地，不就是现实中的史莱克学院海神湖旁内院房舍，也就是其中的马小桃所住之处。

　　此刻，徐靖似乎听到了一点儿房舍内传来的呢喃细语声，这让他有些好奇，居然不是马小桃的声音，而是个男人的声音！

　　在谨慎之下，徐靖悄悄走到了房舍的木窗旁，借着那一丝缝隙，朝着里面看去。

　　只见房舍里有两个人，一个有些沧桑感的中年人坐在凳子上，朝着一旁的床铺呢喃着。

　　而床铺上躺着的人，则是让徐靖很熟悉的女生了，正是身材挺拔高挑的马小桃！

　　“明凤斗罗言少哲，昏迷不醒的马小桃，这个剧情，有一点儿熟悉的感觉。”

　　徐靖瞅见这一幕，心里不禁暗想着，他没打算打草惊蛇，先观察一下情况再说。

　　如果徐靖没猜错的话，或许这将是马小桃昏迷不醒的关键所在了。

　　“小桃，你这身体内的邪火，越来越强盛了，距离上一次压制住，才过去一个月。”

　　言少哲将湿润的毛巾，放在马小桃的额头上，眼里露着慈祥的目光，只是脸上多了几分忧色。

　　“极致的水、冰属性，才能根除掉你体内的邪火啊。可是，找遍了整个学院，乃至天魂、斗灵帝国，都未曾谋面极致属性的人啊。”

　　“孩子，苦了你了。”言少哲陷入了沉思，“当初的她，也是体内邪恶属性过强，导致武魂成了邪凤凰。反过来，还想着要吞噬我。现在这一幕，何其相似，只是她的意志力并不坚定，这才导致成了邪魂师。”

　　在窗外悄悄听着的徐靖闻言，便知言少哲所言正是那邪凤斗罗凤菱，当初其邪性发作，难以压制，妄图吞噬掉言少哲体内的光明凤凰，壮大己身。失败后遁逃，成了圣灵教的副教主。

　　“这一幕，是暗中那个家伙编造的，还是马小桃真实出现过的记忆再现？”

　　徐靖心头微沉，不管是前者还是后者，现在的情况都在说明一点儿，那就是以马小桃那坚毅的意志力，正在不断沦陷于暗中那家伙的一个接一个的幻境中。

　　一旦这种局面持续下去，那么本来就被邪火侵蚀了神智的马小桃，将很有可能被外来之物取而代之。

　　这让徐靖不由得想起圣灵教擅长的，不就是从灵魂洗脑嘛。

　　现在这样的情况，不就类似于洗脑嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百二十九章 可惜，差点细节免费阅读。https://xs.23sk.com 