    读书人的嘴脸，云中鹤真是见识到了。

    牛逼！

    人家不但要赢，而且还要在你身上泼一身的屎。人家不但要赢，而且还要赢得正义。

    从敖鸣到月旦评的十三名士，每一个人都要站在道德的高处消灭你。

    瞧瞧人家这手段，要学习啊。

    看看人家这脏水泼得，让你压根就洗不干净。

    人家直截了当说这《石头记》是祝兰天大人写的，之所以交给云中鹤，就是为了打击政敌林相。

    你怎么证明这《石头记》是你敖玉写的？

    你哪怕吧这本书倒背如流也没用，人家说你提前背过了。

    哪怕祝兰天大人主动站出来说，这本《石头记》不是我写的，是敖玉写的，也没有用啊。

    当然了，这也不是没有法子的。

    云中鹤可以像范闲那样，当着所有人的面，吟诗三百首，证明自己的逆天才华。

    但这样也是不可以的，因为云中鹤在无主之地展示过的才华，来到南周帝国之后，都尽量少展示，免得有人产生联想。

    当然了，这也仅仅只是有备无患，因为压根没有人会把敖玉和云中鹤联系起来的。

    在整个天下看来云中鹤已经死了，而且是燕翩跹亲手杀死的。而且大赢帝国为了云中鹤之死进行了前所未有的疯狂报复。

    关键是云中鹤和敖玉外表太不一样了，而且他此时扮演的敖玉，连一点点破绽都没有的。

    最关键的是，云中鹤没有必要证明《石头记》是他写的。

    甚至，敌人认为这本书是祝兰天大人写的对他非常有利。

    …………………………

    “莫须有，莫须有……”云中鹤冷笑道：“这个罪名，实在是太有意思了啊。”

    瞧瞧眼前的月旦评十三名士，不是秦桧的风采，而是有了东林党的雏形了。

    真不知道这位南周帝国皇帝在想什么，究竟想要把帝国内文武双方的力量进行如何平衡？

    云中鹤道：“如此一来，我根本无法自我辩白了，我不管说什么，都无法证明是我《石头记》的作者了？”

    月旦评首席名士道：“公道自在人心，你问在场所有学子，他们会相信这本书是你写的吗？祝兰天大人把这本书给你，自然有他的政治目的。我虽然不敢苟同，却不敢否定祝兰天大人的才华。但是你如何好意思收下这本书呢？你如此欺世盗名，真当我们江州读书人无物吗？”

    云中鹤道：“那我该如何证明自己的才华呢？当众吟诗几十首？”

    “不需要，我们也不想听。”月旦评首席名士道：“祝兰天大人本就是诗词大家，而且我们一点点都没有兴趣考你。”

    敖鸣公子道：“敖玉吾弟你还小，历练也少，不知道朝堂险恶，你这样贸然踩进去，会给父亲，会给整个家族惹祸的。我们两人的输赢是小，整个家族的命运是大。”

    “哈哈哈……”云中鹤怒极反笑道：“如今看来，我是跳进天江也洗不清了？在你们所有人的心目中，我就是一个被人利用的傻子，我就是一个把祝兰天大人作品占为己有的欺世盗名之徒了？”

    众人默默地望着云中鹤，很显然是这么想的。

    通过月旦评首席名士的分析，《石头记》确实是一个饱经沧桑，经历过繁华和落寞的中老年人所写，绝对不像是敖玉这样的人能够写出来的。

    祝兰天这个名字一被说出来，立刻被人认定了，这就是《石头记》的真正作者。

    云中鹤大笑道：“月旦评的诸位名士，你们铁定认为我是不学无术，就如同传闻中的那样是天下第一废物对吗？”

    月旦评的十三名士笑而不语。

    云中鹤道：“诸位名士，你们冤枉我，而且用莫须有的罪名冤枉我，使得我完全无法辩白。那么我就像问问你们，如果我能证明我有惊人的才华，我完全能够登顶你们月旦评，但是你们却因为一些见不得人的原因而封杀我，那又如何？”

    月旦评第三名士道：“你待如何？”

    云中鹤道：“江州月旦评组织，直接解散如何？反正你们都已经瞎了眼睛，也没有什么颜面在江州骗财骗名了。”

    这话一出，月旦评众多名士脸色剧变。

    但是，他们总不能和云中鹤骂街吧。

    不过，他们不开口，会有粉丝为他们开口的。

    “放肆，果然是愚蠢无知，粗鄙卑劣的纨绔，当着这么多人的面，竟敢口出狂言？就你这样的粗鄙之徒，也配写出《石头记》，真是不知道丑字怎么写？你识得几个字？你知道《石头记》水准有多高吗？竟敢自称是作者，真是无知者无惧！”

    “是啊，《石头记》的作者怎么可能如此粗鄙？当众骂街，有辱斯文。”

    云中鹤大声道：“魏国公府的人来了吗？”

    一个人站了出来，昂首玉立，他正是魏国公府的小公爷。

    云中鹤道：“很好，很好，那就一起来吧！”

    接着，他长长吁了一口气，问道：“月旦评的诸位名士，敖鸣哥哥啊，你们觉得我大周帝国的科举考试公平吗？”

    “当然公平！”

    “陛下如此英明睿智，历年来的科举考试，都是公正无私。”

    敖鸣和月旦评所有名士当然这么说，因为他们就是科举的受益者。而且如今不管南周帝国还是大赢帝国，文官都还需要在皇帝的羽翼之下，是绝对不敢当众说皇帝的任何不是的。

    这不像是明末的东林党谁都敢骂，包括皇帝在内。

    云中鹤道：“既然你们都认为我大周帝国的科举考试是公平公正了，那我敖玉如果参加科举考试，能够舞弊吗？”

    众人冷笑！就凭借你？还想要舞弊？

    你爹是骠骑大将军不假，但是科举考试是我们文官的地盘。就你父亲敖心孤僻的性格，谁让你作弊？科举舞弊，需要多大的人脉，多大的文官势力？

    云中鹤道：“这一点非常重要啊，我们要先说好啊。不然等到秋闱乡试，我高中之后，你们又在这里说我是舞弊的，而且依旧是莫须有的罪名。”

    接着，他目光望向了敖鸣道：“敖鸣哥啊，三月初五那天，我在魏国公府门口，向你下了宣战檄文。段莺莺替你签字了，但你自己没有签字。”

    敖鸣心中冷笑，当日他正被人“刺杀”呢，躺在床上一动不动，怎么签字？

    况且当时敖玉更像是一个跳梁小丑，哪有资格和敖鸣进行什么才华比拼？敖鸣如果签字的话，岂不是莫大的耻辱？

    云中鹤道：“尽管当时段莺莺签字了，而且有上前人见证。但是你毕竟没有签字，所以这第一战就不算数了。”

    接着，云中鹤自嘲道：“当然了，这第一战也只能不算数了，尽管我赢了。但是你们已经把抄袭的罪名栽到我头上了，而且让我无法辩白，罪名莫须有嘛。”

    “那么我现在想要问问你，敖鸣哥，你现在能签字了吗？”

    “第一战我赢了，但是作废了。那不要紧，我们还有第二战了。刚才你们也说了，承认我大周帝国的科举考试的公平公正性，也觉得凭借我这个天下第一废物，大概也没有能力作弊，而且就算舞弊了，也考不中举人。”

    “我们第二战的内容是，如果八月十三的乡试，我能够夺得前三名，段莺莺就要嫁给我了，她和你的婚约就作废了。而且怒浪侯之爵位和你无关，你也没有任何继承权了。”

    “当然了，如果我敖玉不能在乡试中夺得前三，我再也不骚扰段莺莺，而且我让出怒浪侯爵府所有的继承权，这个爵位，还有整个家业，都属于敖鸣你这个嗣子。”

    “敖鸣哥，现在你能签这个字了吗？”

    然后，云中鹤重新拿出了一份宣战檄文，也是一份真正的契约。

    “啪！”云中鹤直接将契约拍在敖鸣的面前，道：“你现在能签了吗？”

    敖鸣眯起眼睛，没有立刻签字，因为他做任何事情之前，都要深思熟虑的。

    云中鹤冷笑道：“敖鸣哥，我不是天下第一废物吗？我是不学无术的蠢货啊，你又怕什么？你莫非是不敢签吗？”

    云中鹤猛地拔高声音道：“敖鸣，我是怒浪侯之子，理当继承怒浪侯的爵位，继承所有家业。你作为外人，硬是要以嗣子的身份夺取我的家业，我的爵位。你有胆子夺我家业，却没有胆子签字吗？”

    “敖鸣，你们口口声声说，我是蠢货，我不学无术，不配继承爵位，继承家业，所以才让你过继给父亲做嗣子。但如果我中了乡试前三名，就足够证明我的才华能够继承爵位了。到按个时候，还有你这个狗屁嗣子什么事？你今天签字，或者不签字，又有什么区别？”

    “敖鸣，做人要一点脸面！”

    “你们就算要夺人家业，也请吃相好一些，你究竟敢不敢签字？”

    云中鹤的一阵阵厉吼，就等于在敖鸣脸上不断地扇耳光。

    你所有人的目光，都凝聚在敖鸣的脸上，因为云中鹤此时的话确实振聋发聩啊。

    就如同他所说的那样，如果云中鹤夺得像是前三名，那完全证明他有资格继承爵位了，你这个嗣子就没有必要存在了。你不敢签字，心虚什么？

    敖玉是天下第一废物，痴肥傻蠢，你又担心什么？

    于是敖鸣上前，果断在这份契约上签上了自己的名字。

    几千人作证！

    一旦敖玉夺得秋闱科举考试前三，敖鸣彻底滚粗，没有半分资格继承爵位。

    云中鹤又拿出了一份新契约，来到了魏国公府小公爷的面前，朗声道：“小公爷你好，你们魏国公府原本是和怒浪侯爵府有婚约，准确说是段莺莺小姐和我有了婚约，只是因为我生死未卜，所以敖鸣才接过了这段婚约。但是如果我夺得了秋闱科举考试前三的话，敖鸣就不是什么嗣子了，也和我怒浪侯爵府无关了。”

    小公爷面色凝重，目带杀气。

    云中鹤道：“但是怒浪侯爵府和魏国公府的婚约，依旧要继续吧，所以段莺莺小姐就要重新嫁给我了，对吗？那么这份契约，也请小公爷代表魏国公府签字吧，因为你们出尔反尔实在是让人担心啊，所以我只能让你当着几千人的面签下这份契约。如果我夺得秋闱考试的前三名，魏国公府的小姐段莺莺，就要嫁给我敖玉了。”

    小公爷没有理会，并没有签字。

    云中鹤冷笑道：“哟？什么意思啊？不签字啊！那是什么意思啊？你们当时就已经看中敖鸣了，那为何还要和我怒浪侯爵府定下婚约啊？我敖玉当时还活得好好的啊。莫非你们早就等着我敖玉嗝屁完蛋，早就知道敖鸣要成为父亲的嗣子，要继承爵位了？你们魏国公府竟然暗中操纵阴谋，要夺取我怒浪侯爵府基业啊。”

    这话一出，小公爷脸色一变。

    云中鹤道：“小公爷啊，你们段家和我敖氏，都是帝国勋贵，都是几百年的交情了。如今你竟然要鸠占鹊巢，谋取我敖氏家业，说不过去吧？吃相太难看了吧！”

    “小公爷，你们魏国公府在怕什么啊？我敖玉是天下第一废物啊，根本不可能中举的啊，你们又在害怕什么？心虚什么？为何不敢签字啊？”

    魏国公府的小公爷和敖鸣对视了一眼，然后他拿起笔，在云中鹤准备的契约上签字。

    契约上写的清清楚楚，一旦秋闱科举考试中，云中鹤夺得前三，魏国公府就要将段莺莺嫁给敖玉。

    这可是几千人见证啊，是绝对不能反悔的，一旦反悔的话，那可是要身败名裂的。

    云中鹤将这第二份契约也收好了。

    然后，他又拿出了第三份契约，来到了月旦评组织的十三名士面前。

    “诸位名士，这份契约麻烦你们也签了吧！”

    这第三份契约内容也很简单，既然大周帝国的科举考试公平公正，那如果这次秋闱科举敖玉高中前三的话，就证明他是有真的才华。而月旦评竟然封杀了敖玉，当然就是有眼无珠了。

    这样有眼无珠的月旦评组织，也就没有必要存在了，直接解散了。

    月旦评首席名士皱眉，却也不动手。

    云中鹤道：“诸位名士，出来混总是要还的，你们说我《石头记》不是自己的写的，是从祝兰天大人那边抄来的，而且是莫须有的罪名。莫须有，就莫须有吧。但如果连科举考试的成绩你们都不认的话，那我只能说，你们这些名士，要点脸吧！”

    “我敖玉是天下第一废物啊，痴肥蠢傻，科举考试怎么可能高中？你们又害怕什么啊？”

    “当然了，其实你们签字不签字，都是一样的。”

    确实是一样的，只要敖玉在秋闱科考中夺了前三，那月旦评组织也基本上就是名誉扫地了。

    而且现在几千人都看着呢。

    你们月旦评名士用莫须有的罪名，直接废掉了敖玉的这本《石头记》，何等理直气壮？现在让你们签个契约都不敢了？

    于是当着几千人的面，月旦评第一名士在云中鹤的第三份契约上签字了。

    齐活了！

    三份契约都签了。

    省力了，一次战役，能够歼灭三个敌人。

    以一敌三？我云中鹤一次要打十个，哈哈哈哈！

    这三份契约，云中鹤已经准备了很久了。

    所以对于今日这一幕，他真是一点都不意外啊。只要你和敌人一样卑鄙无耻，那就一切都不意外了。

    云中鹤高举着三份契约道：“在场有几千人，请你们作证啊！”

    几千人互相看了一眼，却没有出声。

    云中鹤道：“诸位学子，难道你们不愿意作证吗？难道你们也要和他们一样，欺负我这个天下第一废物吗？”

    “我们作证！”

    “我们作证！”

    “我们作证！”

    越来越多的人举起了自己的手，甚至莫名其妙地他们还觉得有些热血沸腾的。

    因为这场戏越来越精彩了，越来越刺激了啊。

    按说此时内围攻的明明是敖玉，但为何却有一种感觉，敖玉一个人包围了所有敌人的感觉？

    就仿佛张开了血盆大口，准备一下子坑死所有敌人的感觉。

    真是太期待了啊！

    恨不得八月十三的秋闱考试立刻到来啊！

    云中鹤这个贱人，等到几千人的回应之后，他还拿出了三份契约，一字一句地读出来，让所有人都听得清清楚楚。

    这分明就是大决战啊！

    超级豪赌啊！

    云中鹤若不能夺秋闱科考前三，那他就要失去一切了，包括爵位和继承权。

    而他若赢了，那敖鸣就要失去一切，月旦评的十三名士就要失去一切，段莺莺也要忍辱成为敖玉的妻子。

    江州城好几十年没有这么精彩的大戏了吧！

    接着，云中鹤忽然道：“对了，秋闱科考究竟要考哪些内容啊？你们能不能给我一个参考啊，应该去看哪些书，最好能够给我列一个书单，我去把这些书买来。”

    这话一出，在场几千人顿时要昏倒。

    靠，你说得热血沸腾，热火朝天，一副我要逆天而行的架势。

    结果现在你连秋闱科考要考什么都不知道？应该看哪些书都不知道？

    你现在才开始看书，是不是晚了一点？

    如果这一切是真的，不是你伪装出来的，那这场科考你要是能中举，除非太阳从西边出来，除非江河倒流，除非世界末日，参加科考的人全部死绝了，就剩下你一个人活着。

    …………………………………………

    四月初九！

    南周皇帝终于召见了怒浪侯敖心了。

    敖心一早就去了皇宫。

    在皇宫大门口，他见到了大皇子周离，正直挺挺地跪在外面。

    大皇子周离这样跪着，已经差不多一个月了。

    每天都准时来跪，晚上关闭宫门的时候，他又回去。

    为何这样跪？

    他不是为了自己，而是为了燕翩跹。

    这段时间，燕翩跹一直在接受三司会审，为了他的命运，几方势力进行了激烈的博弈。

    大皇子周离拼命要保住燕翩跹的命，南周帝国黑冰台也拼命想要保住他的性命。

    人才难得啊，而且立下如此巨大的功劳啊。

    但是另外一方却觉得燕翩跹一定要处死，若非他的那些计划，南周帝国又怎么会败得如此之惨，失去了整个无主之地，而且还折损了几十万大军？

    大皇子周离拼命上奏折，说燕翩跹为了帝国大业，呕心沥血。任何计谋，有可能成功，也有可能失败。如果失败了，就要处死，那今后谁敢为帝国效死？

    不能让英雄流血又流泪啊！

    在江州城的焦点，当然是敖鸣和敖玉争夺爵位继承权。

    但是在帝都，敖玉的那点事情就不值一提了，所有的焦点都在二皇子和大皇子之争。

    准确说，所有人都在等待大皇子命运的宣判。

    目前关于燕翩跹的死活，大理寺没有权力决定，黑冰台也没有权力，甚至内阁都没有权力。

    只有皇帝陛下，才有权力决定燕翩跹的死活。

    而一旦燕翩跹死了，就意味着大皇子周离彻底凉凉了，这一场夺嫡之战败给了二皇子，再也不能翻身了。

    如今已经算是最后的时间了，所以最近几日就算宫门关闭，大皇子周离也始终跪在外面，已经整整三天三夜了。

    此时的周离，一动不动，如同雕塑一般僵硬。

    怒浪侯敖心走过来到时候，不由得朝他望去了一眼。

    敖心从来都不站队，虽然在关键时刻，他救出了大皇子周离，甚至还让周离逃回南周帝国，他愿意留在无主之地承担所有责任。

    当然了，大皇子周离没有同意，依旧留在无主之地承担了主帅的责任。最后无主之地的二十来万军队几乎全部覆灭了。

    接着大赢帝国四皇子赢祛率领十几万大军杀入了南周帝国境内，大皇子周离承担了战败的责任。

    在其他人眼中，敖心也算是大皇子一党的。

    可是离开无主之地后，敖心就没有和大皇子有过任何接触，他只忠诚于皇帝，或者说他只忠诚于南周帝国，他只会打仗。

    而在另外一扇宫门之外。

    刑场已经准备好了，燕翩跹也已经躺在刑台之上了。

    就等着皇帝的最后旨意了，如果没有最后的刀下留情旨意，那燕翩跹就直接被腰斩了。

    所以，大皇子想要拯救燕翩跹，这已经是最后时刻了。

    “父皇，儿臣有罪，甘愿贬为庶民。”

    “父皇，儿臣有罪，甘愿贬为庶民。”

    每隔一段时间，大皇子周离就磕头下去，额头造已经血肉模糊了。

    他不能说儿臣愿意用亲王之爵换燕翩跹一名，这样说才是最不智的，帝国王爵，其实能够用来交易的？当成儿戏吗？

    他只能说儿臣有罪，愿意贬为庶民。

    敖心再也没有看大皇子周离一眼，直接进入了宫内。

    ……………………………………………

    站在门口的大太监，见到敖心之后，微微低下头去。

    “陛下，怒浪侯来了。”

    “恩。”南周皇帝应了一声。

    怒浪侯敖心进入，这是皇帝的书房。一直以来，皇帝在书房召见的臣子，都是他非常看重的肱骨之臣。

    敖心进入书房之后，直接跪下叩首道：“臣敖心，叩见陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    皇帝正在看书，竟然是《石头记》。

    他并没有上前搀扶敖心，更没有礼贤下士的姿态。

    “嗯！”只是随便应了一声。

    皇帝没有让他起来，敖心就跪着，但是身体笔直。

    “陛下，臣不需要嗣子，臣的儿子敖玉孝顺仁义，完全可以继承怒浪侯爵位，请陛下收回成命。”敖心直截了当道。

    此人就是这样的性子，哪怕和皇帝说话，也是这么直截了当。

    南周皇帝抬起头道：“对了，敖心！朕有一件事情，难以抉择，想听听你的意见。”

    敖心道：“陛下请讲。”

    南周皇帝道：“你说，燕翩跹该杀吗？”

    敖心道：“此事臣不能多言，因为这不是臣的份内之事。”

    南周皇帝道：“朕让你说。”

    敖心想了片刻道：“臣觉得，燕翩跹不该杀。此人国士无双，就算输给了大赢帝国的云中鹤，也不能抹杀此人之才华，若杀之，乃帝国之巨大损失。”

    这就是敖心，要么不说，一旦说出口，就绝对不会含糊其辞，态度是绝对鲜明的。

    南周皇帝淡淡道：“侯正。”

    外面的大太监立刻跪在地上，道：“奴婢在。”

    南周皇帝道：“去告诉刑场那边，没有旨意！”

    没有旨意，就是说没有最后的刀下留人了。

    大太监侯正面孔一颤，眼圈微微发红，叩首道：“是，陛下！”

    然后，他垫着脚尖，无声无息朝着另外一个宫门走去。

    此时，刑场上几百人正在等待，等待皇帝陛下最后的意志。见到大太监侯正过来，许多人露出了无比希冀的光芒。

    他们渴望皇帝在最后关头能够收回成命，饶过燕翩跹一命。

    尽管无主之地这一战输了，但他还是南周帝国黑冰台的荣耀啊。

    大宦官侯正见到无数热切的目光望来，他露出痛苦的眼神，然后摇了摇头，表情充满了愧疚和歉意。

    顿时，在场的很多人眼圈也红了，涌出了泪水。

    躺在邢台之上的燕翩跹朝着大太监侯正一笑，道：“没事，谢谢公公了。”

    “行刑！”随着一声令下。

    监刑的大理寺卿猛地扔下了签。

    刽子手猛地咬牙道：“燕爷，路上走好。”

    然后，他猛地将绳子斩断。巨大的铡刀猛地落下。

    “砰！”一声巨响！

    燕翩跹被拦腰斩断，鲜血狂喷，五脏六腑涌出。

    腰斩！

    “妹妹……”刽子手听得清清楚楚，燕翩跹大人临死之前，说的这两个字，充满了无尽的担忧和不舍，还有一丝丝解脱。

    ……………………………………

    而此时，跪在宫门之外的大皇子周离依旧在拼命叩首。

    “父皇，儿臣有罪，请将儿臣贬为庶民。”

    他磕头的力气，一次比一次大，几乎都要将自己的头骨撞裂了。

    片刻之后，大太监侯正上前，低声道：“大殿下，回吧！”

    大皇子周离颤抖道：“斩，斩了？”

    大太监侯正点头道：“对。”

    大皇子周离泪水狂拥而出，混着鲜血，就仿佛涌出了血泪一般。

    足足好一会儿，他猛地一口鲜血呕了出来。

    接着，一口又一口的鲜血呕出。

    “父皇，燕翩跹国士无双，你杀之，何等不智？何等不智啊？”大皇子凄厉高呼。

    这话一出，所有人彻底色变。

    之前温文尔雅的大皇子，从来不会口出恶言的大皇子，此时竟然当众骂皇帝不智？

    这……这是雷霆霹雳啊？

    这，这几乎相当于谋反了啊。

    儿子说父亲不智，皇子说皇帝不智？这不是谋反又是什么？这不是找死又是什么？

    果然，书房内的南周皇帝听了之后，面孔猛地一颤，目光一缩。

    瞬间，整个书房之内，温度猛地冰冷。

    方圆几百米内的所有人，不管是宫女，还是太监，又或者是示威，全部跪下，跪伏在地上一动不动。

    要龙颜大怒了！

    皇帝一怒，天地色变。

    “把周离，拿下，囚禁！”皇帝淡淡下旨。

    口气非常平淡，但是却蕴含着天大的怒气，接着他目光望向了怒浪侯敖心道：“你有什么事？”

    在如此雷霆之怒下，敖心应该立刻闭嘴的，绝对不应该去触怒皇帝的。因为大皇子周离，此时已经完全触碰了皇帝的逆鳞了，连皇子都下旨囚禁了，你怒浪侯还敢触犯皇帝龙威？

    但他还是坚决叩首道：“陛下，臣不需要什么嗣子，臣的儿子孝顺仁义，可以继承怒浪侯爵位，请陛下收回成命。”

    南周皇帝怒极反笑道：“敖心，你真的一点都不怕死吗？”

    怒浪侯敖心道：“臣一生光明磊落，不怕死！”

    ……………………

    注：第二更送上，今天更新一万五！诸位恩公有月票的话，请赐给我吧！糕点尤其需要你们支持呢，谢谢大家了！

