    “镇北侯息怒，袁公路一时失察酿下大错，还请镇北侯饶命，袁公路愿意补偿乌程侯。”

    袁术此时已经再无法抵赖，只能求饶以求保命。

    “都起来吧，本候来此也不是为了和你们争夺什么，而是来帮助你们的，只是尔等实在是让人失望。”

    司阳把赤霄剑入鞘后放在首座的桌案上又继续说道：

    “既然袁公路愿意补偿乌程侯，那乌程侯开个条件，毕竟阵前杀盟友不可取。”

    听到司阳这样说袁术和袁绍还有袁遗都暗暗松了口气。

    然后孙坚提出条件，袁术需要给他补偿兵力10万，粮草二十万石。

    另外他还折损了一员大将祖茂，袁术要赔偿给他金币5000枚作为给祖茂的抚恤金。

    孙坚提的条件不算很过分，但也不算低，在这个时候算是刚刚好。

    所以袁术只能答应下来，还不能还价。

    “报，启禀将军，那华雄在大营外叫阵，口气猖狂至极。”有军士前来禀报。

    司阳一听就心中暗笑，自己来的还算是及时。

    只是现在众人的眼神全都看向司阳，什么盟主啥的也没司阳在这大。

    “不用看我，我只带了几千兵马和几员将领，本初你还是这里的盟主，如何决断还是由本初决定。”

    司阳还是打算先按剧情走走。

    “既然如此那就多谢侯爷。”袁绍这时候对司阳算是客气了许多。

    袁绍这边在问谁出战，那边司阳就让许褚把关羽给叫道了账外等着。

    剧情毕竟是剧情，袁术不管是想出风头还是想将功折罪，马上就派了手下俞涉出战，结果转眼被华雄杀了。

    然后韩馥说他有上将潘凤可斩华雄，司阳还特地看了潘凤一下，毕竟这家伙还挺有争议的。

    其实在这个游戏中潘凤还算不错的，SS级资质，91点的武力，看起来威猛异常。

    只是剧情就是剧情，潘凤又被华雄所杀，这一下就震慑了在场的所有人。

    “唉，可惜本将手下上将颜良文丑不在，不然岂能任那华雄猖狂，还有哪位将军愿往？”袁绍又问道。

    一时间帐下再没人应声，潘凤那么威猛都被杀了谁还敢去？

    袁术这时候对司阳还是和有怨念的，毕竟他手下的头号将领可是纪灵，结果被司阳一剑给杀了。

    “末将愿往。”帐外关羽按照司阳的意思大声说道。

    你还别说，司阳要安排他去打仗他还是很高兴的。

    “可是云长？进来说话。”司阳高声说道。

    “见过主公，关羽愿去斩那华雄。”关羽一进大帐就直接说道。

    至于其他的人他基本视而不见，但是关羽现在实力不比当初，他也看见了刘备。

    刘备见关羽看向他顿时激动的直挥手，但是关羽的眼神却是一扫而过，没有在他身上丝毫停留。

    刘备顿时眼泪就下来了，他最后的一点指望也没了。

    在刘备心里关羽是十分念旧情的人，也是他有希望再争取回来的人。

    现在希望则是完全破灭了。

    “哈哈，云长好样的，不过杀他算不的本事，我要你生擒下那华雄。”司阳哈哈笑着大步走到关羽面前说道。

    他知道华雄还是员很不错的武将，尤其是在统领骑兵方面相当厉害。

    既然这样不一定要杀了才行，生擒的难度还要大过斩杀。

    “定不让主公失望。”关羽马上回道。

    现在和演义中已经不同，他的身份也没人看不起，所以并不急着建功，只是这是出名的机会。

    “好，我为云长准备好美酒，待云长回来痛饮。”司阳没有玩温酒斩华雄的花招，因为他要抓活的。

    “主公稍等，关羽去去就回。”关羽说完青龙偃月刀在手转身而去。

    一边的刘备已经气的双眼泛红，自己原本是有机会出这个风头的呀。

    于是他的眼神转向了刚才司阳做的主坐，那上面放着一把剑，传说中只有大汉皇室血脉之人才能持有的赤霄剑。

    手持此剑就如高祖当面，乃是和玉玺同等之物。

    趁着众人注意力都在帐外，刘备悄悄的靠近司阳之前的主案。

    他有此想法当然是他自认为自己有着皇室的血脉，只要拿到赤霄剑第一个就要下令杀了那子阳揽月。

    “报，关将军大胜，生擒那华雄归来。”帐外有传令兵首先冲进来禀报。

    “哈哈，侯爷麾下真是猛将如云，如此轻松就擒下那华雄。”袁绍马上开始拍马屁。

    他当然知道镇北侯麾下猛将多，那于禁也是西园八校之一，论统兵他自知不是那于禁的对手。

    “主公，关羽幸不辱命，擒了这华雄回来。”

    随着声音关羽进入大帐，单手将五花大绑的华雄给扔在了地上。

    “好，果然不愧是云长，来来来，饮了这碗酒。”司阳亲自给关羽把酒端到面前。

    “多谢主公。”关羽接过一饮而尽。

    “来人呀，还不把华雄这厮拉出去砍了。”袁术这时又开始显摆起来。

    “慢着，这是本候的俘虏自然有本候处置，无需他人代劳。”司阳马上阻止道。

    “镇北侯，难道你想袒护这反贼？”袁术马上就不乐意起来。

    司阳脸色一变，但还没来得及说话就听一个声音道：“他何止是袒护反贼，因为他自己就是反贼。”

    众人一听都纷纷吃惊的回头看去，只见刘备这时正站在原本司阳所里桌案处，手中正拿着司阳放在那的赤霄剑。

    “大胆刘玄德，你竟然敢擅动高祖之物，还不速速放下，这可是死罪。”曹操见状是最吃惊的。

    因为司阳得势对他来说也有好处的。

    “哈哈，尔等皆是无知之辈，我乃是汉室正统，中山靖王之后，现在赤霄剑在手尔等还不速速听从号令。”刘备哈哈大笑着说道。

    他的话除了司阳和公孙瓒之外都是大吃一惊，这刘玄德竟然能拿起赤霄剑说明他说的应该是真的呀。

    “刘玄德，本候三番两次饶你不死，你竟然还敢自寻死路，放下本候之剑本候可以考虑不杀你。”

    司阳一脸严肃装模作样的吼道。

    “哈哈，子阳揽月，今日是本王饶不了你才是，你盗骗我汉室重宝意图谋反，二弟还不于我将这反贼砍了。”

    刘备举着赤霄剑对关羽说道。

    刘备直接将自己封王了，这已经足以显露其野心。

    “刘玄德，关羽早与你恩断义绝，速速放下主公的宝剑还有些许活命机会。”关羽对刘备怒斥道。

    这个时候司阳注意的还是公孙瓒，这家伙脸色现在阴晴不定，显然是在坐思想斗争。

    要知道来这里的诸侯都是有一定身份地位的，来这的目的是为了什么？

    为的是捞取名声扩大自己的影响力，要是能干掉董卓救出皇帝，那自己就是大汉功臣。

    就算救不出也获得了名声，回去招兵买马扩大地盘也要轻松的很。

    但是现在情况来了，要是刘备真能掌握赤霄剑有人支持的话登基为帝也不是不可以。

    只是公孙瓒也很矛盾，刘备是他带来的，要是自己支持他的话就得拜刘备为主，公孙瓒打心眼里是不愿意的。

    就在公孙瓒还矛盾的时候刘备却急了，直接举着赤霄剑吼道：

    “放肆，尔等见剑如见高祖，还不参拜，难道要本王亲自动手斩了尔等？”

    “刘玄德呀刘玄德，你也不看看这是哪里，仅仅凭一把剑就妄图天下，你有能力有实力驾驭这把剑吗？实在是可笑。”

    司阳直接嘲讽的说道。

    司阳这样一说其他的人也是精神一振，因为司阳说的没错，赤霄剑可不是你能拿着就能驾驭的。

    子阳揽月能拿原因很多，他们觉得应该是先帝亲赐加上真龙皇印戒的加持才能拿的。

    最重要的是子阳揽月还有很强的个人实力和军事实力，你刘玄德有什么？

