
前一段时间，也就是在王腾进入通济坊之前，通济坊便传出了一个消息，坊内西北方向有一家店铺发生了争执，而且据消息说还引起了群殴事件，并且造成了死亡，而且生事的双方还有些来头，通济坊当地的小官小吏又处理不了，只好将巡城的军队给请来进行解决了。

当然，这件事情到底是真是假，包括林枫也并不清楚，唯一能够确定的就是张礼已经在通济坊内了，而且还带了人数众多的亲兵。不过，按照王腾的猜测也不是没有理论，如果是一些普通的斗殴，即便是出现了死亡，怎么也轮不到一个偌大的长安留守来亲自处理吧，而且还是深夜之中。

“不管了，先离开这里！不行的话，今夜就得出城了！”听了王腾的解释之后，林枫皱着眉头，稍一沉思，摇摇头，随即看着王腾，极为认真的一字一句的问道：“王将军，如果现在让你起兵反抗！带着紫瑶离开长安城，你敢吗？！”

“啊？这个，这。。”王腾当下就愣住了，特别是看着林枫那凌厉的眼神，一时间结结巴巴的说不出一句完整的话：“枫，枫爷，这，那，这个，我，我也。。”

“不用说了！现在也不用你这么做！先离开这里吧，走吧！”林枫淡淡的撇了撇嘴，嗤笑一声，摇摇头，转过了身子，但是却没有立即动身，而是深吸一口气，沉声提醒道：“王将军！你应该明白这是为了你好！你所做的事情，如果被张礼知道了，恐怕你的下场不会太好！而且，你也明白，我如果想要离开长安城，可以随时离开，而且还很安全！只是，你和你的紫瑶，你就要多考虑考虑了！”

“不是，枫爷，你说的我都明白！只是，只是我。。”闻言王腾就是一个哆嗦，他自己现在可是骑虎难下了，其中特别是关于连续两个月暗杀伪齐将士的事情，王腾在其中可是出力不少，如果到时所有的事情真被揭发了，王腾就算立功再大，这勾结外敌的罪名也是铁定坐实了，到时也绝对是难逃一死了。

“好了，不用说了！剩下的，你自己考虑吧！”林枫头也没回的摆了摆手，便不再多说，直接走出了房门，朝楼下走去了。

王腾站在原地愣了片刻，内心纠结万分，要说让他跟林枫勾结，这个胆子他是绝对有的，而且还是为了紫瑶，王腾当初连眉头都没眨一下。可如今让他率领自己指挥的禁卫起兵造反，这已经不是关乎胆子大小的问题了，而是王腾这辈子活到现在都没敢考虑过的事情，但是为了紫瑶，王腾的内心还是有了那么一丝的松动，特别是林枫刚才的一番话，让王腾明白了自己其实已经无路可退了，而且还连带着紫瑶。

在林枫等人进入通济坊之后，朱雀大街上的一群黑衣人也在不久之后跟随着进入了通济坊，但是当这群人分散的出现在坊内之后，却又迅速的重新聚集到了一起，为首的人，正是黄巢的外甥，王腾的老友，亲卫军统领林言。

“将军！咱们竟然有兄弟死了！”一名面色黑黝黝的精壮汉子站在林言身边，极为气愤的怒骂道：“他娘的！竟然是张礼手下的心腹！还是一个什么校尉的！”

“管他娘的什么校尉不校尉的！咱们的兄弟也是人啊！而且跟随皇上四处征战，论功劳，岂是他们能够相比的？”登时，林言身边的一个心腹也破口大骂起来：“他娘的！这事情一定得给兄弟找一个说法！就算是张礼来了，他也不敢这么嚣张！”

“哼！”林言原本是想暗访一下近来王腾到底在私底下做些什么，所以下午就一直潜藏在进昌坊内，不过前不久当林言准备跟上离开进昌坊的王腾时，却突然发现冒出了林枫一行人，所以才调转矛头直接跟上了林枫。但是刚刚进入通济坊，就听说了发生命案的事情，原本林言还以为是林枫等人所做，迅速的派人去打听之后，不仅发现与林枫、王腾没有任何关系，而且其结果让他自己都万分震惊。

当今大齐皇上的亲卫，在通济坊与同伴喝酒相聚的时候，与长安城守军的几名军官发生了口角冲突，双方借着酒劲升级为了肢体冲突，随后变为了最暴力的厮杀，而且据说，双方在当场确实拔出了刀剑，相互火拼。

要是平常的打架斗殴事情，也就交给衙门去处理了，可这种军队中人已经演变为的厮杀，寻常小官小吏哪敢去管？就算给他们几个胆子，他们也不敢拿着锁链上去拘捕啊！而且，争斗的双方身份都还比较特殊，长安守军一方是几个军职不高不低的校尉，而另外一边，则是被大齐皇帝视作珍宝的亲卫，那些人可都是跟随黄巢南北征战存活下来的老兵了。

双方有着这样的身份，接到消息的张礼也不得不小心行事，只好带着自己的亲卫，连夜赶到通济坊，准备详细了解一下事情的过程，然后想出一个折中的办法来大事化小，小事化了。

而林言，作为黄巢亲卫队的统帅，自然不能容忍自己的兄弟在眼皮子低下被人欺负，而且还是被杀了。再经过身边一众人的起哄，立马放弃了对林枫等人的追查，果断的下令去事发地点了解情况，同时安排了人回皇城搬救兵。

张礼和林言，自然是前者先赶到的现场，一看眼前的血腥，张礼登时就急了，虽说发生争斗是五个校尉他只认得其中两个，可已经是三死两伤了，其中一个还抱着一条断臂正在痛苦的呻吟。而对面的几个人也不好过，地上躺着三个人，其中一个已经没了动弹，看样子是已经死透了，另外两个也是出气多进气少了，看样子就算是抢救，也得看天命了。

不过，最让张礼气愤的是，对面剩下的两人，其中一人手中竟然端着一把精致的短弩，张礼再低头一看，地上死透的一名校尉，正是被弩箭射穿的喉部。虽然争斗已经被暂时分开了，可那名端着短弩的亲卫却没有丝毫的懈怠，甚至在张礼到达之后，竟然直接将短弩对准了张礼，也不知道是因为周围血腥的气息，还是被酒精冲昏了头脑，因为光是这一幕，张礼就有无数个理由可以将其杀死。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001316"  chaptername="第五百九十六章  意外的争斗">加入书签</a>
</div>
