    王斌极其地震惊道：“东皇太一的分身下战书？东皇太一上次不是说了吗，要在二十年后才会下界夺取我的永恒之眼！”

    崔云娇也是一脸骇然，若是东皇太一真的现在就下界成功的话，这些普通的位面真得要遭受灭顶之灾了。唯一有可能能够承受东皇太一攻击的，只可能是界王了！

    王可晴急道：“东皇太一怎么可以出尔反尔！”

    孔尚任急忙喝了两大口茶水，道：“少主大夫人，五夫人，这次你们真误会东皇太一了。他的战书并不是针对少主，而是针对整个普通位面的各大门派！”

    “东皇太一到底有多少分身在普通位面？”王斌疑惑道：“所有的普通位面的各大门派那得有多少？他忙得过来吗？”

    孔尚任苦笑道：“少主，东皇太一根本不需要这么做！他选择了普通位面里最强大的三十个位面，每个位面最强大的一个门派，将他们的掌门杀死，并留下了这封挑战书！”

    “最强大的三十个位面，每个位面最强大的一个门派的掌门？”崔云娇惊呼道：“东皇太一的分身实力到底有多强！”

    “太嚣张了！”王可晴脸色有些发白：“正因为这样强势镇杀这么多强大门派的掌门，才能给我们这些普通位面的修士形成一个强势的冲击我们无论如何反抗，都无法成功！”

    孔尚任赞同地点了点头，然后就那份情报递交给王斌。

    王斌翻看了一眼，脸色也是微微一变。只见情报上写着：

    十二月一号，本身分身将莅临多古利星球的古祭坛，取走扶桑古树！蝼蚁们，颤栗吧！

    崔云娇见王斌脸色颇为不好看，接过情报看了一眼，脸色也是一变，然后将情报交给了王可晴。

    行宫修炼的房间里，死一般平静。王斌过了许久才道：“多古利星球是哪个人被东皇太一杀了？”

    孔尚任道：“靠山宗掌门赵忠天。”

    “靠山宗的实力是多古利星球实力最高的门派？”王斌疑惑道：“那邪影宗，剑宗，神农阁和天机营又排在多少位？”

    孔尚任点了点头道：“这靠山宗据说是多古利星球自最后一批神明消失后，存在时间最长的门派。它的开山祖师是当年一位颇有君子名望的神明司马相如的儿子。”

    “司马相如的儿子？”王斌错愕，在上古战场极南之地的山洞里，曾经听到过，最后一批神明之所以会消失，有两个因素。一个是邪神东皇太一，还有一个便上司马相如。

    而根据种种迹象表面，宫殿神器的主人并没有死，联想到司马相如，王斌以前和怀疑，宫殿神器的主人应该就是司马相如。

    可是，现在靠山宗的掌门，司马相如的儿子开辟的宗门掌门被东皇太一所杀，难道司马相如竟然还一直隐身在世界某个角落偷看者这个世界？不给那个被杀害的人报仇吗？东皇太一虽然是远古神明，他的分身实力毕竟有限，司马相如完全有几率打败他分身。

    “对，司马相如的儿子！”孔尚任强调了一遍，生怕王斌没有听清楚。

    王斌从错愕中清醒过来，又摇了摇头，虽然靠山宗是司马相如的儿子创造的，但是现在在靠山宗掌权的并不是他司马家族的人，也极有可能不出手。

    崔云娇问孔尚任道：“那外界现在在怎么做？”

    孔尚任疑惑地摇头道：“弟子也不知道，只知道现在整个北冥城都疯狂了。东皇太一这个名头太过出名，得知这样一尊邪神分身竟然要去抢劫多古利星球的古祭坛的扶桑古树，众人纷纷趋吉避害，都不愿意去管。”

    “真是肤浅的人。”崔云娇怒道：“东皇太一分身要去抢劫扶桑古树，势必有很大作用，怎么可以让他得逞！否则，万一扶桑古树在东皇太一破界来到我们普通位面之时，依照他的性格，我们所有人都得死！”

    孔尚任点了点头道：“事实情况就是这样，可并不是所有人都如少主五夫人一样考虑周全。大多数人都希望等待着别人将东皇太一分身除去，而不是他们自己。”

    王斌转过头看向孔尚任道：“那小孔的想法是什么？我们要不要去援助多古利星球的古祭坛？”

    其实王斌还想说，他也必须去多古利星球取走扶桑古树，然而，现在压根就不是讨论扶桑古树的问题，而是如何阻止东皇太一分身的事情。

    孔尚任道：“少主，覆巢之下，焉有完卵，何况二十年后，东皇太一要对付是少主。分身实力毕竟远远不如本体，但是，却有着和本体很多想通的地方。少主大可以借这次分身对战中吸取一些对战经验，以后好应对东皇太一。”

    “那就这样决定了吧！”王斌对孔尚任点头道：“小孔，给多古利星球镇守古祭坛的门派说一下，我们将会派人前往一起守护扶桑古树。”

    孔尚任朝王斌抱了抱拳，然后躬身退了出去。

    “事情变得越来越夸张了。”王可晴怒道：“那个死东皇太一，竟然一点都不遵守规则，想打就打，想杀就杀。前次说二十年后才下界，这次就派分身下来了，还有没有王法了！”

    王斌摇了摇头，心里暗暗叹息了一口气，对于东皇太一这种远古邪神，地位就是在天庭里应该也是顶尖的存在。天庭岂会因为一些凡人或者小动物而对东皇太一进行处罚？在他眼里，王法又算个什么玩意儿？

    “十二月一号，东皇太一的分身就去多古利星球的古祭坛抢夺扶桑古树。现在已经是十月三号了，没有多长时间了。”崔云娇蹙着黛眉道。

    王斌拍着崔云娇的手背笑了笑道：“娇娇老婆，你最近注意一下看有没有莉莉的消息，我想要今天继续修炼一会儿。”

    王可晴安慰王斌道：“王斌，你也不用将所有的事情自己扛下来。若扶桑古树真的被夺，以后倒霉的也不止我们几个，还有其他门派。”

    “嗯，好的，可晴。”王斌说完，又转过身，往修炼的房间走去。

