    王蜇和常无黑的阴谋，被无极道人听了个清清楚楚。

    让他惊讶的是，彭大胡子居然还藏了一支人马在单凤山里面。

    一直都未曾被人发现。

    峈山和单凤山相连，所以他们准备横穿峈山，偷袭段家堡，给他一个出其不意的打击。

    无极道人知道自己不是王蜇和常无黑的对手，当时也不敢发难，于是偷偷撤了出来。

    他知道是王蜇害死了马三眼和云中雕，自然不会就此善罢甘休。

    在单凤山的时候，他便感觉到段文俊是个好人。

    看重他们三人的义气，放走了他们，还不追究他的罪过。

    于是，他便打定了主意，前往段家堡报信。

    不过，他没有来到，段文俊却已经离开段家堡来了县城。

    自然也就无法确定他的身份了。

    幸亏就在这个时候，他正好遇到了从落凤坡回来的云霸天和林姝儿。

    当日，他从单凤山上逃走的时候，云霸天亦是在场。

    而且，他上山跟段文俊打配合的时候，林姝儿也一直在场。

    尤其是，他对这两个女人那一身火红的衣服，印象十分深刻。

    于是，他直接将云霸天和林姝儿拦了下来，告诉了他们常无黑的计划。

    或许是因为前不久马三眼袭击了这里的原因，云霸天并不是十分相信他。

    可是，她也明白，这件事情，却事关着段家堡的安危。

    宁可信其有，不可信其无。

    云霸天当场便做出了决定。

    她让林姝儿去找古鸿福和骆良平，需要将所有的护卫、工人和村民们都调动起来。

    上一次马三眼他们在这里吃了亏，不能排除常无白为了报仇，到时候对村里的村民不利。

    而云霸天自己，则是急匆匆地赶回了落凤坡，组织还在营地里面训练的护卫们，进山阻击常无白的人马。

    无极道人，则是直接被她们给关了起来。

    后面的事情，无极道人便不太清楚了。

    他一直被关在了段家堡里面，一直到留赞过来找他，说要带他一起来县城找段文俊。

    听到这里的时候，段文俊的目光，不由得朝留赞看了过去。

    留赞也没有卖关子，直接接着讲了起来。

    自从组建了护卫营之后，他在骆良平的举荐下，也拜了云霸天为师，修为亦是有了大幅度的提升。

    云霸天离开之后，他的加强屯和班德润的一营展开了一场对抗实战训练。

    可是就在他们打得不可开交的时候，刚刚下山没多久的云霸天又回来了。

    而且，还让他们赶紧集结了所有人。

    说是有紧急任务。

    留赞和班德润不敢含糊，赶紧将人都召集了起来。

    云霸天说，峈山里面有一股土匪，正在准备翻越峈山，偷袭段家堡。

    他们的任务，便是赶紧将这支人马找出来，并歼灭他们。

    前几天的时候，对付那些攻打段家堡的单凤山金匪，除了留赞的加强屯有参战，其他人都被留在了这里。

    听说守护段家堡的护卫，将敌人全歼之后，大家的心中都憋着一股气。

    似乎都在期盼着，自己也能真刀真枪再跟土匪干一场。

    所以，此刻听到云霸天这么一说，所有人都开始激动了起来。

    不过，因为峈山这么大，他们也不知道常无白那群土匪会从哪条路偷摸过来。

    所以，云霸天将整个营队都化整为零，散开了出去。

    若是遇到了敌人的踪迹，然后再通知其他人，进行合围。

    留赞他们的加强屯，因为都是会轻功的人，所以被打散到了所有队伍中去。

    目的就是，为了在发现敌人踪迹的时候，能够第一时间通知其余的人。

    他们不敢耽误时间，等到任务分配完毕之后，便马上进山了。

    留赞带着两个队近五十人，便走在了其他人的前面。

    因为，霍星文也跟在了他的身边。

    霍星文在峈山深处住过一段时间，而且一直在住地附近打猎。

    所以，他对山中的情况，比其他人要熟悉得多。

    他们大约往山中前进了不到两个时辰的时候，霍星文便让他们停了下来。

    因为，他们隐隐听到了，似乎从山林深处，传来了阵阵老虎的咆哮声。

    霍星文当时便断定，定然是有人惊到山中的猛兽了。

    而这个时候，能够在峈山深处惊扰到猛兽的，也就只有常无白他们。

    所有人，顿时都加快了脚步，朝那老虎叫声的方向疾奔过去。

    霍星文是个优秀的猎手。

    所以，他的猜测十分准确。

    就在他们发足狂奔，朝山中老虎咆哮声方向冲去的时候，亦是渐渐能够听到，在虎啸声的同时，听到了阵阵人的惨叫声。

    不过，这样的嘈杂声，并没有持续多久，便消失了。

    整个山林，又恢复到了原本的死寂。

    好在霍星文并没有迷失方向，带着众人继续往前出发。

    不知道走了多久，他们便隐隐约约听到了阵阵嘈杂的人声。

    于是，他赶紧带着弟兄们都躲了起来。

    他们刚刚藏好，前面便有一支人马带着火把朝这边走了过来。

    而为首的人，不是那日在段家堡发难的常无黑，又是何人？

    不过，常无黑他们显得十分狼狈。

    大家一个个跑得气喘吁吁的，许多人似乎都受了伤。

    甚至，许多人手中的武器，都不见了。

    显然，刚刚跟那只大虫的搏斗，他们赢得非常艰难。

    看着眼前不过四五十人的模样，留赞当场便决定动手了。

    他觉得，趁着这些人尚未反应过来的时候发动突然袭击，这绝对是最佳时机。

    于是，他派出了两个加强屯的弟兄回去报信，自己则和霍星文，带人从两翼包抄了过去。

    说到这里的时候，留赞的脸色，顿时变得黯淡了下来。

    人数上，自己还占着一些优势。

    他自认为自己身边的弟兄，一定会比那些土匪要强上许多。

    而且，他们还是在暗处偷袭。

    留赞自认为，这一战自己必赢无疑了。

    于是，他和身边十几个带着弓箭的弟兄，率先发起了攻击。

    仅仅两拨箭矢，等到那些土匪反应过来的时候，地上已经躺下了十几具尸体。

    下一刻，留赞便带着弟兄们，全部冲了上去。

