
　　“而法术院的院长，可是被人称之为～”

　　“寒冰烈焰•火灵！火老师。”伴随着风灵天的话音落下，是火灵的行动。

　　“碰～”火灵一顿手中的权杖，权杖与青砖地面碰撞，发出一声脆响。

　　“嘭～烈焰之龙！”在火灵的一声轻喝后，所有人都看见。

　　在她的权杖顶端，突然冒起一大团蓝色的火焰。

　　然后，火焰瞬间变化为两条蓝色火龙。

　　角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

　　两条火龙栩栩如生，连每一片鳞甲都是那么的清晰。

　　而两条火龙，刚从权杖里出来的时候，就如一条小小的蚯蚓一般。可它们刚从权杖出来完后，一飞到天空之中。

　　瞬间变得巨大无比。

　　两条巨龙盘旋在所有人上空，连天空的光亮都遮蔽得严严实实，要知道，赵高他们所在的这个广场，可是差不多有两个标准足球场那么大。

　　赵高也如所有蓝星人一样，震惊的看着天空之中的两条巨龙。

　　它们蓝色的身体，身上冒着的蓝色火焰，即便没有放开所有威势，赵高用屁股想，也知道它们在攻击的时候，会造成很大的动静，与毁天灭地的效果。

　　而这两条蓝色的火龙，让赵高最奇怪的地方就是：它们火焰温度的不同。

　　即便它们都是蓝色的火焰状态。

　　可其中一条却是散发着极致寒冷的气息，尽管这条火龙收束着自身的威势，可它在空中盘旋的巨大身体，也让空气之中的水分，一直在凝聚着冰晶掉落。

　　至于另一条蓝色的火龙，却是与上一条散发着相反的状态。它盘旋在空中的身体，散发着极致的热，尽管也是收束着威势的，可它的身体周围，连空气都被热得扭曲。

　　“昂～～～”震天的龙吟响彻在耳边，让赵高他们不得不捂住耳朵。

　　良久后，在赵高他们因为龙吟难受，在快要面露痛苦之色的时候，两条火龙快速的变小着，往火灵权杖钻入。

　　不过是一秒的时间，从威震八方的火龙，到钻入权杖消失，所有情景，都被赵高他们清晰的看在眼里。

　　而面对这种情况，所有人，包括赵高，都用一种火热的眼神看着火灵。

　　“教练，我想学这个！”这一个想法，是所有人此刻唯一的想法。

　　法术的炫酷与威力，都让他们恨不得现在就能学习。

　　在所有人希翼与火热眼神看着火灵的时候，他们三个正在传音入密里说着悄悄话。

　　“火灵妹子，没必要弄这么大的动静吧！我这院长的风头，都被你抢完了！”风灵天诉着苦。

　　“院长你也没说不能弄这样大的动静啊！没让火龙飞出去已经是很克制的了。”

　　风灵天：……

　　面对火灵的反驳，风灵天无言以对。

　　至于旁边吃瓜的兜帽男李二？

　　他的意见并不重要，而且他那闷葫芦性格，总是会让火灵与风灵天忽视他的存在。

　　所以，基本上在风灵天与火灵聊天争论的时候，都一直感觉就只有他们两个人。

　　至于李二要是知道他们这么想，会做什么，那就不知道了？

　　不过，大胆的猜测一下，可能他的表情应该是这样的。

　　李二：……

　　你们礼貌吗？

　　话回正题：

　　在赵高他们火热的眼神中，火灵温婉的声音响起：“大家以后在法术上有什么不懂的，都可以来找我！”

　　“嗯嗯！”好多人都在狂点着脑袋，一方面是因为火灵御姐的面貌与气质，另一方面，就是法术真的好炫酷。

　　赵高他们以为，这个天赋空间只有武者能力，那里知道，居然还有修仙元素。

　　而对于这种修仙元素的向往，一直都根生在种花家的骨子里，是他们一直都求而不得的传说。

　　能修仙，谁愿意苦哈哈的练武啊！

　　尽管只有修仙元素里的法术一项，没有法宝灵器，没有长生增寿的功法境界。

　　可在这种充满无限可能的天赋空间，总会有希望的，不是吗？

　　说不定，他们进化到最巅峰的那一天，也不会比修仙者差。

　　“咳咳！”风灵天轻咳两声，再次把所有人的目光集中过来。

　　随后，风灵天不知道从那里摸出来一块铜镜，那铜镜在他手中的时候，还只是巴掌大小。

　　可随着他手一抛，铜镜迎风便涨，一直到变为两米乘两米的大小，这铜镜才顿在地上。

　　“这是显魂镜，可以照出你们灵魂之中，正在孕育中的命器是什么！排好队列，一个一个上前来。”

　　“等显魂镜照出你们的命器后，就会分配你们要去学习的分院！不过大家不用羡慕法术院的。”

　　“这法术是每个院都要学的，只是侧重点不一样，比如我们兵器院是以武器应用为主，法术为辅。而法术院就是法术为主，兵器应用为辅。至于特异院～！你们之后就知道了。”

　　听了风灵天的解释后，众人心中松了一口气，他们还以为分院后，就没办法学习法术了呢？

　　随后，众人想着法术的酷炫与威力，心中的火热，趋使着他们的身体赶紧行动。

　　一个个的，快速的列好队列，排成一条长蛇一样的队伍。

　　等所有人都排好队列后，风灵天开始安排第一个人走上前，让他站在显魂镜前方。

　　赵高与马柳二人，正排在队伍中段的地方，只能垫着脚尖，努力的张望着前方的情况。

　　还好的是，大家身体属性都已经步入非人行列，只是单纯的看看前方，那不到两千米的距离，还是没有任何问题的。

　　在赵高的眼中，那个刚站在显魂镜前方的人，刚一站过去，铜镜里就显示出，他拿着一把长枪的样子。

　　“不错，命器是枪的话，属于兵器院。”

　　“来把手伸到这罐子上方，在命器没觉醒之前，你们得有个趁手的训练用具。”刚说到这里，风灵天手上又瞬间出现一个小罐子。

　　然后，罐子也如显魂镜一般，迎风便涨。随后化为一个一人高的巨大罐子。

　　那个测试出枪命器的人，听从安排走到大罐子前。然后他伸出右手，往罐口模去。

　　情况瞬间突变……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，089 显魂镜免费阅读。https://xs.23sk.com 