    “让东京大学开除他？把女儿禁足，还把他的脸打肿了？”须贺德男有点愕然地问道。

    平野隆雄皱着眉。

    专门汇报的人说道：“是的！还专门提到了那个游戏的名字，羞辱陶大郎其实就是为了上田家的财富，本身就有成为他婿养子的意图！”

    “这一次是上田正裕的胜利啊……”须贺德男竟感觉有点快意，随后就忧虑地对平野隆雄说，“但是会长大人，不是说，接下来只是演戏吗？陶大郎继续地上门挑战让上田君下不来台，好让住友那边更加确定他的立场。而上田君也只用继续教训他，却表现得很无奈吗？上田君这样的做法，有点超出当时的约定了。他果然还是想和森家联合在一起吧？”

    平野隆雄点了点头，对汇报的人说道：“全部的细节，确实都是这样吧？”

    “是！没有夸大，也没有遗漏！”

    “辛苦了。”

    平野隆雄点了点头，汇报的人就离开了。

    须贺德男刚要开口说什么，只见平野隆雄抬起手：“德男，你去一趟森集团吧，将董事会的建议与森会长沟通一下，看看他的意见的反应。”

    欲言又止的须贺德男只能压下疑问站了起来，鞠躬说道：“是！”

    会长大人的命令，只能立刻去执行。

    他知道这里面可能还有隐情，但自己此刻……似乎还不配知道。

    须贺德男边走边下定决心，一定要从森泰吉郎的反应里，观察更多的信息！

    等须贺德男离开了办公室，平野隆雄才静静坐着。他闭着眼睛，反复思考刚才汇报过来的全过程。

    陶大郎再次上门挑战，但这次连门都没有进，所以才让派过去的人看到了全过程。

    这样一来，一直安排在那边的记者反倒不用派上用场。

    但家都不让进，是故意如此做给有心人看，还是上田正裕真的有心抗拒来自岩崎家的这次要求？

    如果他仍然选择和森家联姻，那么森家到底是不是在酝酿着拜托三菱控制的计划？

    平野隆雄觉得现在进入了两难的局面。

    上田正裕对并不太熟悉的木下秀风和陶大郎不够信任，这很正常。但是如果完成这件事，不是也算履行了对岩崎家的承诺吗？这应该一直是上田正裕所希望的吧？

    那为什么要做得这么绝，甚至向东京大学抗议，要开除陶大郎？

    想着之前他当着自己的面对森泰吉郎说的，就算森次郎更加优秀也没关系之类的话，平野隆雄的眉头皱得更深了。

    在很清楚三菱只差不多的股份就能对森集团实现控股，又经由现在营造出来的局面让森家陷入了被动的局面下，他不担心未来三菱一样可以通过控制森集团进而控制上田家的未来吗？

    岩崎大人说得很清楚，上田正裕当初选择森家，就是不像让岩崎家的孩子进入上田家，未来好控制住上田家。

    他越想越迷惑，只能拨通了岩崎家主的电话。

    “岩崎大人……”平野隆雄如实说了一遍刚刚发生在上田家门口的事情，然后问道，“上田正裕这么做，恐怕还是和森家有什么秘密的计划。那天晚上，森泰吉郎不是去了一趟上田家，留了很久吗？”

    “……上田正裕，确实说了‘什么都不知道，就大言不惭地说出那样的话，破坏了我这么多年来经营的一切’这句话吗？”岩崎家主关注的反而是这个，“语气呢？”

    平野隆雄有点不明白，这怎么说？他堂堂三菱财团的现任会长，又没办法亲自躲到现场的墙根去听。

    “……很愤怒。”平野隆雄只能说，“全程都表现得很愤怒，但又很冷漠。”

    “这样啊……”岩崎家主停顿了一下，“董事会的决定，传达到森泰吉郎那里去了吗？”

    “已经安排须贺德男过去商议了。”

    “好，看他的反应！”岩崎家主说完，然后就说道，“和北川笃司见一面吧，询问他一下，为什么双方交换投资持股的事情，不先与三菱本部交换意见。另外，用巧妙的办法尝试问一问，他们让陶大郎挂着那个‘上田太郎’，到底是什么意思。沟通完之后，想办法秘密和木下秀风见一面。如果你觉得有必要，我可以到场！”

    平野隆雄心里一凛：“我知道了！”

    事关三菱多年的谋划，事关整个国铁民营改革，事关……他平野隆雄的儿子能不能进入内阁。

    平野隆雄放下了电话，闭上眼睛全力梳理起信息来。

    无论如何，岩崎大人能不出面，是最好的。

    如果问题需要他亲自来解决，那么平野隆雄的能力又怎么得到体现？

    下一任的会长，还能由他继续担任吗？

    所以……也事关自己的位置！

    ……

    须贺德男坐在森泰吉郎办公室的沙发上，静静地看着他的反应。

    森泰吉郎和他的两个儿子都在。

    森稔和森章的脸色都很难看，同样静静地看着须贺德男。

    三菱向最上未来的投资的钱，用三菱已经持有的森集团部分股份做抵押，由森家拿出来？

    两个问题。

    第一，三菱所说的那一部分股权，值不了50亿円。森集团虽然没有上市，但区区2.5%的股份，想从森家手上抵押出50亿円来？而且，堂堂三菱财团，哪里拿不出50亿円？

    第二，如果森家接受了这个建议，那么，就意味着森家有意向将三菱持有的股份回购一些，削弱三菱在森集团的影响力。

    看森泰吉郎不说话，须贺德男静静说道：“现在不动产行业大势向好，我们始终建议，为了让森集团有更充裕的资金可以扩大开发的规模，应该尽快上市。准备的工作，我们这边会全力支持做好。森会长，六本木新城的计划要顺利推进，也需要解决旁边赤坂PRESS CENTER的立场问题。森会长，六本木新城的计划，也已经关系到森集团的未来，您需要慎重考虑啊。”

    他说话的内容也好，语气也好，都是不太客气的。

    可以说，已经锋芒尽露了。

    森泰吉郎终于开口了：“六本木新城的项目，在筹划之初就是为了配合三菱在国铁改革中的布局。那个时候，赤坂PRESS CENTER的立场问题，不是说已经得到解决了吗？”

    两人说的这个赤坂PRESS CENTER，就在紧挨六本木新城的青山公园畔。名为媒体中心，实则是米军分布在东京繁华市中心的基地。驻霓虹的米军高层，往往都是通过分布在东京周围的基地，乘坐直升机直接穿过城区，降落在那里。

    六本木新城要建设新的摩天大楼，因此这个项目不得不获得驻霓虹米军的认可。

    也正是因为这个原因，森集团才又重新接受了三菱更多的投资，形成如今这个局面。

    须贺德男果然笑起来：“森会长，那个立场问题，当然是原则上已经得到解决了的。但三菱花了那么大的代价，是想让六本木新城真的能够建设起来啊，这样才对三菱在国铁改革中的布局有效。因为您擅自让孙子将秘密的筹划散布了出去，进而影响到了森集团的声誉。除了三菱银行，听说其他银行也都担心项目搁浅，提出了对贷款偿还能力的忧虑啊。这种状况下，虽然通过信托慈善基金的事稍微挽回了一些声誉，但最根本的办法还是六本木新城能够有实质性的进展。确切地取得启动许可也好，上市的利好消息也好，才是彻底解决目前状况的方法。”

    森泰吉郎静静地看着他。

    用2%的股份，让森家拿出50亿円来，再推动森集团上市，作为证券承销商的三菱财团旗下会社，将会让三菱财团认购多少新股呢？

    恐怕上市之日，就是三菱财团彻底掌控住森集团董事会的时刻。

    那时候，森集团以后的战略，就将由三菱财团来制定了。而森家，则只能坐看他们层出不穷的投融资手段，股份逐渐被稀释，人员逐渐退出管理层，成为只能寄希望于集团盈利拿点分红的附庸家族，彻底为三菱财团的核心家族们服务了。

    但眼前，如果拒绝这个提议，那么言下之意是，驻霓虹米军的立场就会有变化，项目将无法推进。

    森集团是花了很大力气拿下这块黄金位置的黄金宝地的。这个项目的成功与否，很大程度上已经决定了森集团的未来。

    让三菱财团在森集团中的话语权加大，本就是为了配合他们在国铁民营改革中的布局，作为交换条件，除了未来在三菱财团掌控的私营铁路会社中获得一定股份，另一条就是他们要解决驻霓虹米军的立场问题。

    现在，他们居然把应该履行的义务当做条件。这就是木已成舟之后，三菱的手段吗？

    森泰吉郎凝重地说道：“森集团刚刚拿出30亿円投入到那个信托慈善基金当中去，财务上的状况，须贺专务和平野会长应该是很清楚的。”

    “所以说，上市就能解决这个问题。”须贺德男步步紧逼，“如果有上市的切实决定，董事会也同意了，森集团可以再用部分股份质押100亿円出来。我们都非常看好森集团的未来！”

    “那么，用多少股份，可以质押100亿円呢？”

    “6.67%罢了。”

    森泰吉郎看着他，徐徐问道：“2%的股份抵押给森集团，希望拿到50亿円；森集团用6.67%的股份，却只能质押100亿円。这中间，差距有点大。”

    须贺德男平静地回答：“毕竟，谁也不知道未来会发生什么事。6.67%质押100亿円的同时，三菱也需要花费很大的大家，去切实解决赤坂PRESS CENTER的问题，不是吗？”

    森泰吉郎沉思着，许久才说道：“我明白了。须贺专务，这么重大的问题，我需要很慎重的思考。”

    “当然。”须贺德男站了起来，然后鞠了一躬，“但是，也不能太久了。下一次根中相大人会莅临的国铁民营改革听证会，已经定下了时间，就在7月28日。这应该是首·相大人继任之后第一件重要的事。在那之前，三菱需要有确切的方案呈交给大臣们。”

    森泰吉郎父子三人一起站了起来鞠躬：“是。”

    须贺德男深深地看了抬头起来的三人一眼，然后就说道：“再会。”

    看着他洒然离去的背影，办公室里的三人都带着又爱又恨的目光。

    “父亲大人，现在怎么办？”许久之后，森稔第一个开口。

