    墨珏的唇边勾着一丝似有若无的笑意。

    他装做一本正经的答道：“医治这病的法子古书上不曾记载，需得你自己去参悟，我此前也是琢磨了好些年，才知晓如何根治。这心疾并不会危及你的性命，你耐着性子慢慢研究便是。”

    千袅禁不住叹气，连魔尊都捉摸了好些年才悟出的道理，她一介小小灵兽也不知要耗费多少年，才能找出医治的法子。

    索性她这心疾也不是常常发作，似乎只有墨珏靠近时，她的心脏才会传来异样的感觉，那就慢慢参悟吧，反正她有的是时间。

    千袅一日一日的成长着，在墨珏的亲自指导下，她的法术也日渐进步着。

    她终日一袭白衣，在伏魔洞一群死气沉沉的黑色衣衫中穿梭着，格外亮眼。

    虽然，千袅只是一只修为尚浅的灵兽，但是，墨珏却给了她任何人都享受不到的特权，她的日子过得安然，也算肆意。

    有墨珏撑腰，魔族中便无人敢欺辱、小瞧了千袅，但是，唯独有一个人却总是看她不顺眼，还时不时的会想法子偷偷敲打敲打她，

    这个人就是荼蘼。

    荼蘼对千袅那张神似雪染的脸厌恶透了，墨珏对千袅的宠溺和纵容，更是让她嫉妒到发狂。

    但是，碍于墨珏对千袅的维护，荼蘼明面上却什么也不能做，她唯有暗中不断地找千袅的麻烦，才能解解气。

    千袅年纪尚轻，好多时候她根本就参不透荼蘼的意图，除了真正打在她身上，会觉得有些疼之外，其他的事情她根本就不在乎。就算是吃了亏，千袅也不觉得有什么，笑一笑就过去了，这反倒是让荼蘼更是恨得牙根直痒。

    一日，千袅手捧着一个精致的金丝礼盒，兴致勃勃的跑到伏魔殿去找墨珏。谁知道她不但没有看见墨珏，反而遇见了在殿上等着墨珏回来的荼蘼。

    自打千袅第一次见荼蘼开始，荼蘼就从未给过她一个好脸色。

    墨珏在的时候，荼蘼多数不会搭理她，可每当她们私下见面的时候，荼蘼不是出言讥讽几句，就是各种找她的麻烦。

    时间长了，千袅也学的聪明了些，每当她见到荼蘼，就趁着她不注意能躲则躲，实在躲不过去了，就想出各种借口逃跑。

    千袅看见背身站着的荼蘼，脚步一滞，而后，连忙转身准备开溜。

    只是，她方才走出了几步，身后便传来了荼蘼冰冷的声音：“站住！”

    千袅的脚步未停，甚至还快了几分。她装作没听见的样子，一心只想赶快从伏魔殿上逃离。

    可是，她的反应却激怒了荼蘼。

    “本君让你站住！”荼蘼大喝了一声，随后，“啪”的一声震天响，缠心鞭狠狠地抽打在地面上，尖利的声音在大殿上久久回荡。

    千袅脚步一顿，抱着礼盒的双手微微颤抖着，双腿再也不敢挪动半分，唯恐自己违抗了荼蘼的命令，下一鞭子就会落在她的身上。

    荼蘼见千袅依旧背身对着自己，不满的呵斥了一句：“转过身来！”

    千袅咬了咬唇，停顿了片刻，最终还是鼓起勇气，僵硬的转过了身，屈身行了个礼，瑟瑟的回了一句：“千袅见过魔君大人。”

    荼蘼紧紧地盯着千袅，沉声说了句：“过来！”

    千袅的呼吸变得急促起来，双手紧紧的握着礼盒，她紧张又不安的望着荼蘼，不敢靠前，也不敢说话。

    荼蘼失去了耐心，一挥手，缠心鞭就将千袅牢牢地锁了起来，下一刻，就将千袅带到了她面前。

    荼蘼收回缠心鞭，不顾千袅惊魂未定的眼神，直直的望着她手上的东西，问道：“你手上拿的是什么？”

    千袅缓了缓神，站稳身形，答道：“腰封。”

    “是要送给尊上的？”荼蘼微微挑眉，眼中满是蔑视。

    千袅并未遮掩，如实回道：“是我在尊上房间找到的。”

    荼蘼的眼中划过一道疑惑，微微蹙眉道：“你拿到这里来做什么？”

    千袅不敢直视荼蘼猎鹰般的眼眸，垂下目光回道：“尊上常年一袭墨衣，可他私藏的这条腰封却是白色的。我估摸着，他可能不会用，便想着讨来……”

    荼蘼没有耐心听千袅细细解释，干脆施法直接将那个盒子打开了。

    “你好大的胆子！”当荼蘼荼蘼看见里面的东西时，不禁怒目大喝了一声，而后，死死的盯着千袅问道：“你可知这腰封是谁送给尊上的？又可知尊上是何时佩戴的？”

    “我……我不知……我并未见尊上戴过它，我以为，他不会戴……”千袅被荼蘼尖利的喊声吓了一跳。

    她不晓得荼蘼为何突然发怒，心中愈加不安起来。

    “你当然不知！尊上用它的时候，还没你呢！”荼蘼剜了一眼千袅，目光落在盒子里的那条腰封上，心中泛起一丝恨意，继续说道：“这条腰封是雪染那狐狸亲手绣给尊上的，尊上只有大婚那日才佩戴，之后一直都小心的收着。如今，你不但偷偷将它翻了出来，还想占为己有，你真是吃了熊心豹子胆了！”

    千袅目光微颤，握着礼盒的手指不自觉的收紧了。

    她不知道荼蘼口中的“雪染”是谁，在魔界的这些年，她也从未听他人在她面前提起过这个名字。

    但是不知为何，当她听见这两个字的时候，心头猛地一震，这种感觉既陌生又熟悉，仿佛曾经有人在她耳边提起过这个名字，又仿佛是她的幻听。

    这个名字虽让千袅的心中升起了一股奇异的感觉，可最终，她的注意力还是完全落在了墨珏的身上。

    荼蘼方才说，墨珏在大婚那日曾佩戴过这条腰封。

    大婚那日……

    这四个字就像是一道惊雷，从晦暗的天际突然劈向空旷的山谷，惊天动地的一声响动，震的千袅的心口生疼。之后，那声音久久不散的回荡着，让她耳朵嗡嗡作响。

    短暂的呆愣过后，千袅涩声问了一句：“尊上……尊上他成婚了？”

    荼蘼蹙着眉，古怪的打量着她，问道：“你不知道？他没对你说过吗？”

    “没……”千袅突然觉得口中有些发苦，胸口也憋闷得很，就连说话也变得有些艰难。

    千袅心里想着，莫不是她的心疾又严重了？

    荼蘼的脸上泛起一丝得意，她不屑的笑了一声，挑眉道：“也是，尊上为何要与你说这些，你不过就是一只微不足道的灵兽，是尊上闲来无事饲养的宠物罢了！他何必与你交心，又何必对你倾诉那些前尘往事呢？”

    千袅的眼眶渐渐红了，她的神情稍显落寞，可是眼中尚存一丝期盼，涩声道：“尊上既然成婚了，那为何我在魔界数年，从未见过魔后娘娘？也从未听人提起过？”

    “雪染是尊上的逆鳞，谁人敢提？虽然那狐狸已经死了多年，可尊上却一直对她念念不忘，依旧给她留着魔后之位。否则你以为，这么多年来，尊上为何一直都是孤身一人？”荼蘼缓缓的说着，眼睛一眨不眨的盯着千袅的反应。

    她是故意以雪染来打压她，想让她知难而退。

    千袅的眼中满是震惊，她方才知晓墨珏的心中有人了，却没想到这个人已经不存在了。

    这一瞬间，她说不出自己是怎样的感受，只是觉得心口异常难受，口中毫无意识的念叨着：“死了……”

    “怎么？雪染死了，你觉得你就有机会成为魔后了？”荼蘼的眼中满是蔑视，嘲讽道：“别痴心妄想了！不要以为尊上宠着你是对你生了男女之情，他对你好，无非是因为你这张脸生的太像雪染，他只不过是将你当成是那狐狸的替身罢了！你一个下贱的灵兽，也配作尊上的魔后？”

    替身……

    墨珏是将她当成了他心上人的替身了吗？

    难道，当年墨珏救下她，是因为她长得与雪染极为相似吗？那墨珏将她收作灵兽，也是因为想让她代替雪染陪在他的身边了？

    难怪，斩离初见她的时候会将她认作旁人，难怪，倾慕于墨珏的荼蘼会对她心生敌意，难怪，孤傲冷绝的魔尊只对她一人柔情似水……

    千袅曾经的困惑和疑问，在此刻，全都有了答案。

    过去，她真是太过高估自己在墨珏心中的地位了。

    她憨傻的以为，墨珏待她好，是因为她是他灵兽，她是这魔界独一无二的存在。殊不知，原来，他看向她那些深情的眼神，对她的千百般宠溺，皆是想给另一个人的。

    原来，这天底下从来没有莫名的好事。

    诚如荼蘼所言，她只不过是幸运的顶着一张与雪染相似的脸，就心安理得的享受着原本不属于自己的一切罢了。

    那些曾经让千袅洋洋自得的事，突然之间变成了黄粱一梦。

    千袅终于弄清楚了自己在墨珏心中的分量，可是，当她知晓这一切的时候，心中并没有窃喜，反而感到有些失望。

    千袅安慰自己，或许是墨珏对她太过纵容，才让她变得愈加贪心起来，所以，当她听见荼蘼说她是别人的替身时，才会心生郁结，感到不甘吧！

