    在一片漆黑中，苏云静静听着王者系统的播报。

    待它落下后，久违的三道声音，突然在王者聊天频道上出现！

    “少主……”

    “小苏子你没事吧？”

    “主公你终于醒了……”

    连续三道声音出现，苏云一下子就听出来了，正是赵云太乙与后羿！

    “我这是怎么了？怎么完全动不了的？”

    苏云在频道上发出自己的疑惑，但还没等来回复，一道振聋发聩的声音，再一次出现苏云脑海中！

    且这一次，出乎了所有人意料！

    “叮，系统检测到宿主融合了具有王者能量的天赋──太阳神力。即将自动激活传说级限定皮肤【一念神魔】的专属任务。”

    “叮，恭喜你触发了李信的唯一隐藏任务【神陨之罪】！请前往九级剧情本【永夜星辰】完成任务。”

    “任务奖励：获得李信传说皮限定皮肤【一念神魔】，获得唯一十级专属武器【神魔剑】！”

    【李信专属隐藏任务】（只有激活李信的专属力量：太阳神力或者黑夜神力，方能开启。）

    “一念通天，神魔无惧！”

    “光明神已陨落，现在由光明引领我！”

    “我也曾在人世的焦土上，幻想太阳！”

    “如有一味绝境，非历十方生死！”

    “叮，检测到你尚未拥有英雄李信，请在七天内激活，否则【一念神魔】专属任务将自动放弃。”

    ……

    待所有的通报都落下时，苏云震惊得不知说什么好。

    突如其来的专属任务，让他有些意外。

    他还没有得到李信这个英雄呢，为什么会激活他的唯一专属任务呢？

    回想起刚才的通报，苏云想起一个关键词！

    太阳神力？

    那不是八级灾难本【十日同天】的奖励物品吗？

    好像还有一张天神一族的藏宝图，以及一万点游戏点奖励！

    等等，如果这一切都是真的，岂不是说……

    八级灾难本【十日同天】被自己通关了？！

    好家伙儿！

    苏云终于反应过来了。

    这里应该是现实世界，而自己估计是躺在医务室里吧？

    回想起自己最后关头的情形，苏云也大概明白，自己现在是处于什么情况了！

    看不见是因为眼睛被烧瞎了吧……

    动不了估计是因为绷带的原因。

    清楚一切情况后，苏云反倒淡定下来了。

    而就在这时，门外突然传来声音，苏云竖起耳朵，企图能够听到一些有用的消息。

    “队长？”

    丁箭的声音。

    “嗯，你退下吧，到时间换药了，我给他换一下吧。”

    这是……陆子嫣？！

    听到女朋友陆子嫣的声音，苏云心情倏然变得激动起来！

    正准备出声呼应，却发现自己嘴巴都被绷带拉上了，根本开不了嘴！

    不对……等等，先别急着出声……

    刚才子嫣说要给我换药？

    嗯？那是不是说要把绷带解开，才能帮我上药？

    里面肯定什么都没穿，而且以陆子嫣的性格，她也肯定不会让其他人出现在房间里的。

    孤男寡女，共处一室，还脱……

    好家伙儿！

    苏云不知为何，苏醒后的脑子转得特别灵活！

    他倏然想到陆子嫣纤细窈窕的身材，激动的内心一下子火热起来。

    “是。”

    丁箭开始远去。

    “咔嚓。”

    房门被打开了，苏云听到一个小推车的声音，估计是用来装药材设备的。

    同时，通过鼻子，他闻到了女孩身上特有的香味。

    又是一阵“咔嚓”，房门被关紧了。

    苏云感觉自己心跳开始莫名加快。

    能清楚听到女孩的脚步声，一下一下地落在苏云的心头。

    而后，不一会儿女孩便停住了脚步。

    她已经在附近了吗？

    是不是要开始拆绷带了？

    苏云七上八下的，等了好一会儿，却没有等到陆子嫣把他扶起来。

    不对呀，什么情况啊？

    停都停在旁边了，怎么又不动了？

    就在苏云快要憋不住的时候，一道细微的声音突然传来。

    吸溜吸溜的，还伴随着衣服磨蹭的声音。

    好像……不太对……

    子嫣……是在哭吗？

    听着与众不同的声音，苏云的兴致开始消散，慢慢被另外一种情绪填充。

    那……是心疼吗？

    子嫣……你为什么要哭呀？

    苏云不愿意再等下去了，听着陆子嫣的抽泣，他的内心一阵一阵地发疼。

    他开始用力晃动，企图来到女孩的身边。

    “吱呀。”

    病床传出轻微的声音，那是苏云摇晃导致的！

    而这轻微的声音，似乎真的挺有效的！

    女孩抽泣的细碎声，倏尔停止了！

    一阵香风扑来，苏云感到床边有人用手掺扶着！

    “云？！是你吗？刚才是你在动吗？”

    带着难以压制的激动，陆子嫣诧异道。

    听到女孩的呼喊，苏云又竭尽全力动了一下！

    “吱呀！”

    宛如天籁般的声音！

    “云！”

    伴随着一声撕心裂肺的叫喊，苏云感受到女孩轻轻趴在他胸膛上。

    力度轻微，且触感极好，隔着绷带和衣服，苏云也感受到了丰满，这让他非常的舒服！

    “嗯~”

    喉咙止不住发出叫声。

    陆子嫣以为自己压疼苏云了，赶紧从胸膛上面起身。

    “嗯？！”

    苏云发出一道更加大声的疑问。

    寓意：为什么你要走开？

    可惜陆子嫣根本不懂苏云想要表达什么。

    现在见到爱人复苏，巨大的欢喜正充斥在她的心头！

    “云，你……你终于醒了……”

    再也忍不住，泪水变得更加汹涌，女孩捂着自己的嘴，大声哽咽起来。

    不一会儿，她又趴在苏云的胸膛上，只不过这一次的力度，更加的轻微。

    很快，苏云感受到胸口处的湿润。

    艰难地抬起手来，他只能把手臂轻轻靠着女孩。

    一遍又一遍地磨蹭她。

    他在给她温柔的安慰。

    像是察觉到苏云的行为。

    女孩娇躯微微颤动着。

    就这样，在不算大的病房里，经历了不算久的离别，伴随着不算大的哭泣声，两人的心……前所未有地贴近！

    “云，我真的……真的……好想你呀……”

    “呜呜（子嫣），呜呜呜呜呜（我也好想你呀）……”

