    女巨人很明显地愣了一下。

    小人族？

    这里居然有小人族？

    噢老天……

    这里可是他们巨人族当中的贵族才能踏足的地方。

    连那些身份稍微低等一些的巨人族都不能随便进来，更别说一直生活在巨人族庇护下的卑微又可怜的小人族了。

    女巨人从怀疑到惊讶，从惊讶到愤怒，不过短短一会儿时间，她的表情已经随着心情变换了好几种。

    直到塞斯准备绕过她离开，她才后知后觉地意识到最重要的一点——

    ……小人族在塞斯陛下怀里？！

    原本已经堆积在她胸腔里的愤怒瞬间澎湃起来。

    她想的并不是塞斯陛下为何会抱着这个小人族，而是这个小人族竟然敢让塞斯陛下把他抱在怀里！

    这个小人族哪儿来的胆子，竟然敢这么诱惑塞斯陛下。

    “等等，塞斯陛下。”女巨人脸色难看地迈开步子，伸手要去抓塞斯怀里的毓秀，“这个小人族连我们巨人族的地盘都敢闯，还请塞斯陛下把他交给我……”

    话没说完，女巨人的声音戛然而止，取而代之的是痛苦的呜咽声。

    毓秀还没反应过来发生了什么事，只感觉眼前光线一暗，眨眼间塞斯已经抬起手死死掐住了女巨人的脖子。

    虽然女巨人对毓秀来说像是庞然大物，但她比塞斯矮了足足一个头，甚至被塞斯衬托得小鸟依人。

    可惜此时此刻，这只鸟失去了刚才的妩媚和高傲，随着塞斯的手缓缓往上移动，她那张漂亮的脸蛋逐渐由白转青，痛苦得额间的青筋毕露。

    然而她连挣扎都没敢，两只手紧紧抓着塞斯掐住她脖子的手，溢满泪水的双眸苦苦望着塞斯。

    “塞斯陛下……饶命……”

    这场变故吸引了宴厅里所有人的注意，沉浸在欢乐中的巨人们连忙停下动作，皆是惊恐万分地看向塞斯。

    他们怎么都没想到，事态会朝着这个方向发展。

    明明不久前还一切正常。

    另一边，躲在暗处观察的的查理德也是脸色煞白，他见塞斯的目光看过来，心知自己逃不过，便慌不迭路地小跑过去。

    查理德今年四十岁，是个在巨人族里称得上身形矮小且浑身长满肥肉的胖子，跑起来时全身的肉都在颤抖。

    好不容易跑到塞斯面前，查理德已经累得气喘吁吁。

    他一边喘着气一边用手背擦掉脸上的汗水，二话不说扑通一声跪趴到地上，低声下气地恳求道：“塞斯陛下饶命，都是我的错，是我瞎出主意让小女冒犯了塞斯陛下，希望塞斯陛下饶过小女一命。”

    塞斯冷哼一声，随手把女巨人扔到地上。

    女巨人白皙的脖子已然被掐住几根发青的指印，她无比狼狈地在地上滚了一圈，随即张着嘴巴便猛地吸气。

    刚才铺天盖地的窒息感让她整张脸都青了，倘若塞斯再晚一些松手，恐怕她今天真的会死在这里。

    想到这些，女巨人眼中的恐惧几乎要凝为实质，泪水像断了线的珠子似的接连往下掉，她和她父亲一起跪趴在地上，战战兢兢地开口：“谢塞斯陛下饶命。”

    “查理德。”塞斯垂下眼睑，冰冷的目光落在抖如糠筛的查理德父女身上，“我曾经说过，我最讨厌别人在我身上使用这些小伎俩。”

    查理德弓着身体，恨不得把脑袋嵌进地板里：“我只是看塞斯陛下孤家寡人，怕塞斯陛下寂寞，才不得已出此下策，我小女儿凯瑟琳是我们小国出了名的美人，今年刚满十六岁，还未婚嫁，我才自作主张把她献给塞斯陛下。”

    本来凯瑟琳对塞斯心怀仰慕，可经过刚才的事，深深的仰慕全部变成了深深的害怕，她听了父亲的话，身体抖得更加厉害，却始终没敢吭声。

    “塞斯陛下。”查理德再次鼓起勇气出声，事已至此，他早已没有回头的余地，不得不硬着头皮说，“塞斯陛下上位这两百多年来，身边未曾有个王后陪伴，连个能给予关怀的侍女也没有，若是塞斯陛下不介意，小女凯瑟琳不需要任何名分，只求能留在塞斯陛下身边照顾。”

    说完，查理德悄悄用胳膊肘撞了下身边的凯瑟琳。

    凯瑟琳抬起头，漂亮的脸蛋上挤出一抹比哭还难看的笑来，她声音发抖地说：“我愿意留下来侍奉塞斯陛下。”

    然而塞斯面无表情，平静的眼神里没有任何波动，他看着凯瑟琳，忽然转了话题：“刚才你打算怎么处置这个小人？”

    “……啊？”

    塞斯扬着唇角笑了笑，笑得好看极了，但让凯瑟琳起了一身的鸡皮疙瘩，她听见塞斯说：“你不是说把这个小人交给你吗？你打算怎么处置他？”

    凯瑟琳不知道塞斯为何忽然提起这个，只是当她看了眼一直躲藏在塞斯怀里的小人后，心中莫名生出一股妒火。

    刚才她差点在塞斯陛下手里丧命，而那个小人倒好，不仅全程事不关己高高挂起，还把塞斯陛下当成自己的保护墙了。

    塞斯陛下是卡帝国的君王，是两百多年前推翻了上一任君王暴虐统治的英雄，尽管如今他性情大变，却也受万人敬仰。

    这样了不起的塞斯陛下，怎么能特殊对待一个微不足道的小人族？

    凯瑟琳思绪万千，越想越忿忿不平，但她到底压下了大部分情绪，斟酌了一会儿才开口：“塞斯陛下，按照我们巨人族的规矩，小人族未经允许不能随便踏入巨人族的地盘，若被发现，要杖罚五十并关入地牢。”

    查理德听见自己小女儿说出这番话，顿时两眼一黑，差点背过气去。

    杖罚五十？

    关入地牢？

    他这个小女儿没脑子吗？当在宴厅外面守着的士兵都是不干活的吗？

    要是没有塞斯陛下的允许，谁敢放一个小人族进来？那些人怕是有五十个脑袋都不够砍的。

    而且那个小人还一直被塞斯陛下抱在怀里，其地位可见一斑，就他这个小女儿被宠坏了，傲慢得很，向来不把小人族当人看，才会说出如此没眼见力的话来。

    查理德不停咳嗽，甚至用胳膊肘去撞凯瑟琳。

    可惜凯瑟琳压根理解不了他的意思，见塞斯忽然沉默下来，还以为自己冠冕堂皇的理由说服了这个君王。

    塞斯不说话，宴厅里的其他人更加不敢发出一点声音，他们都下意识摒住呼吸，生怕暴君的怒火燃烧到自己身上来。

    一时间，宴厅里安静得落针可闻。

    过了好一会儿，塞斯才挪动脚步，走到铁门前。

    女仆见状，立即上前拉开铁门。

    塞斯唤了声比尔。

    门外全副武装的比尔疾步走了过来，单膝跪地：“塞斯陛下。”

    “把查理德和他女儿带下去，杖罚五十并关入地牢。”塞斯语气冷淡，好像在说一件无关紧要的事。

    “是。”比尔起身，挥手召来了其他士兵。

    查理德和凯瑟琳被士兵们团团围住，霎时大惊失色，手忙脚乱地从地上爬起来，他们大喊着塞斯陛下饶命，却只能眼睁睁看着塞斯头也不回地越走越远。

    凯瑟琳怎么也想不明白。

    为什么？

    为什么是她？

    不是那个小人犯了错吗？为什么受到惩罚的人是她？

    比尔瞥了眼满脸泪痕还试图挣扎的凯瑟琳，毫不怜香惜玉地加重了手上的力道，听见凯瑟琳的痛呼声后，他冷漠道：“不要把自己看得太重要，或许你的价值还比不上一个小人族，你以为塞斯陛下缺女人吗？还轮得着你来捡漏？”

    另一边，塞斯呵退了跟着他的仆人，独自走在宫殿的长廊里。

    长廊两边的墙壁上挂着烛台，暖黄的光把塞斯的身影拉得很长。

    塞斯越走越快，越走越快，他似乎不知道自己想往哪边走，只是漫无目的地往前走。

    很快，毓秀察觉到了塞斯的不对劲。

    他仰头看去，看见塞斯的脸色极为难看，薄唇抿成了一条直线，苍白的皮肤里隐约有黑气透出来。

    毓秀对这黑气已经格外熟悉了。

    上个世界的江恩临在失去理智时会散发出黑气，估计这个世界的塞斯也八久不离十。

    “塞斯陛下。”毓秀把手搭上塞斯的手指，他发现塞斯的皮肤十分冰凉，忍不住抓紧了些，“你的状态不对，我们先回去吧。”

    塞斯被毓秀唤回神，他低头看了一眼毓秀，混沌的脑海终于清醒些许。

    但他仍旧眉头紧拧，看着有些痛苦，他艰难地思考了一会儿才道：“这里离我的宫殿很远，怕是走不到那里。”

    “那有没有其他可去的地方？”

    “有……”塞斯呼吸变得沉重。

    “走吧。”

    这时的塞斯格外听话，毓秀说走，他立马就走，可能也是他头痛得不想思考的缘故。

    宫殿内外到处都有人，想避开那些人的话只能往偏僻的地方走。

    塞斯知道这一点，走出宫殿后便径直朝着宫殿群后面的森林走去。

    这时已是夜深，夜空中找不出一点星光和月光，只有那条诡异的绿色光带柔和地漂浮在天际。

