    

    街道上，五成力量的对拼，洛天与秦武依然是打了个平手。洛天的龙化臂与秦武的狼牙再次不分上下。但两人留的力就不太一样了。洛天感觉自己至少是用了七分力。毕竟龙化臂都出了，再往上提升，要么就是开启化生决，要么开启巨神刀决。

    而秦武倘若真如他所言，只用了五分力。那么证明秦武在力元的使用，或者说在力元爆发方面，是超过他的。

    洛天感觉到了一丝丝危机，也隐约察觉到了某种不对。秦武则嘴角闪过一丝轻笑，接着怒喝一声道：“七分力，龙象！”

    拳出如山倒，劲开似万兽。出招的瞬间，地面的石板都跟着飞起。洛天在惊诧之中，豁然开启了化生决！

    “冰霜！”

    高等冰霜天赋，冰之躯！

    轰！轰！轰！

    连续几声爆响，秦武的拳劲居然是三重爆发劲。打的洛天的手臂冰渣飞舞。但洛天的拳头还是抵挡住了他。冰寒之气迅速冻结了秦武的拳头。而此时，洛天终于是感觉到了哪里不对劲。秦武的拳头上，却是有一圈细微的气旋，平时看不到。现在冰渣飞舞之时，大家终于能清楚的看到这一圈气旋带着洛天的冰霜在旋转凝结。

    “借力打力，原来是你是在靠我的力量叠劲！”

    洛天一脸恍然道。

    秦武咧嘴笑了，点头道：“是的。很少有人能发现我的小秘密。没想到今日被你找出来了。不过你现在才发现，已然有些晚了。洛执事，吃我全力一击，十分力，洪荒！”

    嗡！

    一拳出，眼前世界的色彩似乎都消失了。天地间只剩下秦武这浩然一拳。借对手的力量，用出超过自身力元的一拳。此为秦武从万兽拳中领悟出的真谛。也是他超过高级功法，迈入超级功法的一击。

    此一拳，凝实到极点。近距离无可闪躲，只能硬拼。

    洛天眼神一凛，怒喝一声。

    “巨神刀决，三神增力！”

    化生决加巨神刀决，一瞬间，洛天的冰霜身躯再度暴涨一倍。硕大的手臂，宛如真正的寒冰巨人。

    出拳！

    轰！

    两人拳劲相撞，洛天也爆发出了三重叠劲。依旧是拳对拳，但两人力量却轰出了武气炮的效果。

    地面直接震起几丈高的土浪，将两人的身躯包裹。无论是四周的观众，还是主天幕内正在观看这一场战斗的岩山与李权，都被两人的对拼震撼。

    岩山也好，李权也罢，此时更在意的却不是两人此一招的力量有多么的强。而是洛天刚刚用出的功法。李权轻声道：“如果我没看错的话，刚刚洛天用的是巨神刀决吧！”

    他的话，让吕颜与吴淼都满脸错愕。

    巨神刀决？这不是刚刚刀岭执事的独门功法吗？怎么突然摇身一变，跑到洛天那里去了。

    岩山面沉如水，缓缓回道：“是巨神刀决，三倍增力。”

    有了岩山的确定，整个都城一片哗然。洛执事只是与人战斗一场便可以学会其他人的功法？这也太强了吧！

    人群之中的吴乾倒是脸色平静，从洛天学走他的化身决之后，他就深深的怀疑洛天有复制之类的天赋。否则无法解释洛天是怎么学会别人功法的。

    “哼，凡是此类天赋，都有致命的弱点。”

    吴乾不以为然的冷哼一声。他说的是正常的经验之谈，主天幕内，李权也跟着接口道：“应该是复制类的天赋了。原来洛执事最强的地方，是他的学习复制能力。难怪他释放火焰又释放冰霜时，我就觉得不太对劲。哪怕是化身决也不该如此变化。如果是复制能力，那就说的过去了。”

    岩山接口道：“这种能力也就是表面上强而已。但凡复制，快速学习，瞬时记忆之类的能力，都有极大的缺陷。要么是消耗生命力，会导致武者过早死亡。要么是复制学习来的能力，根本无法修炼提升，甚至一辈子都达不到原主人的水平。还有便是会消耗极多的武气，导致施展起来，还不如自己本身的功法。鸡肋的天赋！”

    岩山直接给洛天下了评语。本来许多武者对洛天惊羡不已，此时听完岩山的话后，也是以上长长的叹息。但他们哪里晓得，洛天的能力根本不是他们所想的什么复制天赋。系统给洛天带来的能力，远超过他们所有人的想象。且总有一天，会以别样方式让他们意识到，洛天的天赋，是天下独一无二的强。

    对拳之后，洛天与秦武各退数步。

    洛天感觉到自己的拳头有些发麻，冰霜之躯都有消散的迹象。他以化生决加巨神刀决，两大功法的威力，居然才堪堪跟秦武对了个平手，足以说明秦武刚才那一拳之强！

    秦武何尝不是有些发懵，他自从将万兽拳练至大成，学会这夺力叠劲之法后，几乎未尝敌手。甚至就算是一些二等执事，也不敢与他对拳。今日他一开始便用言语套住了洛天，让洛天顺着他的节奏来进行拳劲对拼。按道理来讲，应是十拿九稳，绝对拿下才是。

    可是现在情况与他想象的完全不同，洛天是顺着他的节奏拼下去了。但结果却是他输了半筹。没错，洛天以为是平手。但秦武自己清楚。他已经受了内伤，最后一拳他是将所有夺来的力量全释放了出去，以至于对拼之时，他再没有力量对洛天的寒霜之气进行防御。体内的经脉被冻结了两成。

    别小看这区区两成，足以让秦武接下来的战斗力锐减四成不止。最关键的是，他看洛天似乎还留有余力。化生决没有崩溃，腰间长刀也未出鞘。

    秦武眉毛跳动，忽地朗声道：“洛执事，投降输一半如何。我认输，但我只给你一块号牌！”

    洛天愣了一下，笑道：“还能这么玩吗？你有几块号牌，三块还是四块？”

    秦武道：“这很重要吗？反正给你一块。咱们结束这场战斗。留点余力对付下一场吧。”

    洛天摇头道：“不，我要你全部的号牌。”

    秦武的面色冷了下来，厉声道：“洛天，你不要太过分。”

    洛天道：“刚才你把我强制拽进来比试的时候，有没有考虑过过分不过分的问题。”

    “那就是没得谈？”

    秦武的手按向腰间，眼神也变得锐利。

    洛天也缓缓抽出了杀猪刀道：“把你的号牌全交出来就有的谈。”

    秦武咧嘴道：“那就是要我死。”

    洛天笑道：“对不起，刚刚有人还要我死来着。”

    秦武彻底闭嘴了，清楚的知道再跟洛天斗嘴解决不了任何的问题。

    深呼吸一口气，秦武此时居然还闭上了眼睛。他的动作，仿佛是任人宰割的模样。但洛天却感受到了危险。是他的精神力在提醒他，秦武接下来的招式，可能极具危险。

    洛天也眯起眼睛，将自己所剩不多的武气聚集起来。同时吞山纳海决开启，疯狂的吸收四周的天地灵气，以至于在他的身躯附近，都开始出现肉眼可见的漩涡。

    在无面药剂的改造下，洛天身躯的每一处毛孔都可以吸收灵气。武气在迅速恢复，同时洛天也准备好了精神力护盾。

    猛地，秦武再度睁开双眼。

    此时他的双眸之中已然是一片金芒。洛天突兀的从秦武的身上感受到了凶兽的气息。但他的左眼烛龙观察之下，秦武身上的气息却又没有半点妖气。

    “不对劲，难道秦武是一名妖修？”

    不可能吧。当众展现妖修，是真的不怕死吗？

    “洛天，你准备好受死了吗？”

    秦武的声音都变得沙哑。整个人的气势在不断攀升。在洛天的感觉之中，就像是有一只硕大的凶兽在秦武的体内苏醒了一样。

    真是凶兽？

    洛天眉头紧蹙，忽地心中一动，从戒指里摸出了一块晶石。这是最近几日，骷髅头加班加点给他制作的血晶。里面那一缕缕飘荡的红色液体，正是洛天的鲜血。

    经过骷髅头的改进，此血晶对凶兽的震慑更强，也需要的鲜血更少。最关键的是，使用之后，直接化为飞灰，不会留下任何痕迹。甚至连粉尘都很难留下。保证洛天的小秘密不会暴露。为此，骷髅头也是煞费苦心。按照它自己的说法，自己活着的时候给自己做的东西都就没有这么精细。

    握紧了晶石，洛天就看着秦武的身躯跟着开始膨胀。不过是几息的时间，秦武的身躯便膨胀了一倍，呼吸之间都有白烟出现，越来越像是真正的凶兽！

    “猪突！”        

