    

    “……高通公司答应出售cdma相关技术专利了。”

    听到雷大军充满惊喜的声音，宋宁的脸色头一回变得格外惊喜。

    高通公司是谁，作为m国的无线电通信技术研发公司，成立于1985年7月。

    以技术创新推动无线通讯向前发展方面扮演着重要的角色，以在CDMA技术方面处于领先地位而闻名，而CDMA技术已成为世界上发展最快的无线技术。

    作为cdma技术的拥有者，高通公司并已经向100多位制造商提供技术使用授权，涉及了世界上所有电信设备和消费电子设备的品牌！

    可以这么说，全球大多数的商用3G终端都使用高通公司的专业技术！

    甚至从宋宁的记忆来说，十几年后，高通公司更是世界上最大的系统、芯片公司，垄断了全世界基本上百分之五十的通讯类芯片，通讯类的相关专利更是多到数不胜数，单单cdma通讯网络技术，也就是将来的3g网络技术，高通便拥有3,900多项CDMA及相关技术！

    用后世网络上很流传形容高通的一句话来说是这样的：

    你也许从没有见过它的产品，但是你每天都在付钱给它！

    它是通信行业最“拉仇恨”的公司，几乎所有公司都对它咬牙切齿。

    它也是行业里最官司缠身的公司，不是在告别人，就是在被别人告……

    因为不管你做什么手机或者通讯设备，基本都避不开高通的专利，所以就很可怕了。

    而世界上也有大量通讯类设备付不起高通高昂的专利费，偷偷摸摸的用高通的专利技术，等到设备火了赚钱之后，某通的律师团队就可以全军出击了。

    用网络上一句话夸张的说，唯一能够对抗南山企鹅的法务团队的，恐怕只有高通的律师团队了。

    可以这么说，高通技术集团，是世界上最大的生产无线半导体生产商和无线芯片组及软件技术供应商，全球大多数的商用3G终端都使用QCT的技术。

    至于高通公司最出名的cdma专利技术，也就是宋宁让雷大军一直去联系高通公司购买的技术。

    CDMA技术是扩频通信的一种，它具有扩频通信的以下特点：1、抗干扰能力强。这是扩频通信的基本特点，是所有通信方式无法比拟的。

    2、宽带传输，抗衰落能力强。

    3、由于采用宽带传输，在信道中传输的有用信号的功率比干扰信号的功率低得多，因此信号好像隐蔽在噪声中；即功率话密度比较低，有利于信号隐蔽……

    简单来说CDMA技术是最新的网络技术，属于3G网络技术，便是将来在世界火爆的3g网络。

    智能手机之所以能够在将来占据世界手机的主流，最重要的前提便是：网络速度！

    如果说智能手机的前提是智能系统的出现，比2g网络快个几百倍的3g网络，便是智能手机能够运载的重要燃料！

    脑海中这些关于高通公司以及cdma技术的记忆一闪而过。

    宋宁深吸了一口气，强行控制住自己内心的激动，说道，“不管怎样，答应就好。”

    “对了，雷总，高通公司开出了多少钱的价格？”

    “对面愿意给出3亿m金！”电话里，雷大军呼吸有些粗重。

    3亿m金，折合下来大概21亿rmb。

    “买下来！”宋宁毫不犹豫的说道。

    “我感觉还能谈下来这个价格，给我半个月的时间，我能谈到两亿八千万左右！”

    “没必要再谈下去了，3亿就3亿，立刻签署合同，必须把这项技术拿到来！”

    宋宁激动的说道，只要能够拿到技术，现在关于智能机的一切问题都能迎刃而解！

    “雷大军，安卓系统那边已经进行第三次内测了，试验机也通过了多次测验，欠缺的就是3g技术这一把钥匙！”

    “明天，哦不今天，我会立刻将钱打到你账号上！”

    听到安卓系统即将形成，此时就在异国他乡的雷大军也顿时有些激动了。

    相对于安卓系统出现抢占先机的重要性，谈下这几千万m元已经并不是很有必要了！

    “好的宋总，我现在立刻去跟这帮老外签署合同！”

    闻言，宋宁这才松了一口气。

    高通晓龙芯片出现还要几年，在这之前，3g网络技术便是最重要的！

    只是在雷大军即将挂断电话的前一刻，宋宁脑海中一个念头一闪而过。

    很快，他突然出声接着说道。

    “对了雷大军，记住你要以我的名义秘密拿到这项技术，不要对外公开技术在我手上！”

    “啊？”雷大军显然有些不解。

    虽然不知道宋宁为什么这样刻意要求，不过他想了想，便继续说道，

    “宋总，不如这样，我以您的名义在国外注册一家互联网公司，用这家公司去购买芯片。”

    “行，这个主意不错。记住，明面上，千万不要暴露这家公司的所有权在我身上，也不要以你的名义。最好找一个没关系的人，作为这家公司的明面上总裁！”

    “对了，公司的名字，那就叫麒麟公司吧！”

    得到宋宁的指示，雷大军也很快挂断了电话，兴致勃勃的去继续拿下3g网络技术。

    虽然不知道自己故意藏起3g专利是自己的，这一手有没有用，如果没有用那就是自己多想了。

    如果有用的话，那恐怕自己某些对手就要倒霉了。

    想了想，接完电话的宋宁从外头走了进来，脸上露出了几分忧心忡忡的表情。

    看到一进来的宋宁表情发生了如此巨大的变化，郭利民包括留下来还没来得及走的刘强西等人内心一惊。

    犹豫了一会，郭利民担忧的问道。“宋总。出什么事了吗？”

    “雷大军那边手机生产线出问题了，需要我往里面注资三十亿！”宋宁深吸了一口气，说完之后，他立马将目光看向了崔松旺，严肃的说道。

    “老崔，你之前那个建筑银行行长姓曾是吧，立刻联系他，最好今天就要敲定合同打款！”

    崔松旺内心一紧，忙点了点头。“好，我马上去办！”

    “ok，我还有事，先走一步了！”

    看着宋宁忧心忡忡出门的背影，刘强西眼中却有些说不出来的复杂……

