    距伦敦游戏结束的第四日。

    远征军据点所在区域，居然下起一阵怪异的白色大雨。

    雨滴为白色半透明，呈现出规则的正十二面体。

    当这样的雨水与骑士相接触时，会立即被盔甲或是肉体吸收。

    一种纯粹的魔能会在盔甲结构间散开，修补装甲的同时还能提升装甲等级。

    肉体吸收时，不但会补满体内能量，而且能量纯度也将得到改善。

    就在怪异的白色大雨即将停止时。

    一团由晶簇包裹的白色巨蛋从天而降，重重砸落在营地的中央空地。

    随着蛋壳的逐步裂解。

    头戴一顶纯白王冠的大魔团长从中跨出，模样上虽没有多少改变，但整体给人的感觉却截然不同……绝对纯粹的魔人躯体间，散发出一圈圈真正意义上的王者气息。

    “回城！”

    由于伦敦城的沦陷，远征军的移动建筑也一同被爆炸吞噬。

    全军将前往就近的异魔庄园。

    借助异魔在地球表面建立的传送阵，前往距离圣城最近的区域……这一点有些类似于潘多拉星球的「车站系统」。

    受到永夜赐福的远征军也得到当地异魔的盛情接待。

    除各种刺身类食物外，

    部分异魔主动上前示爱，希望能与人类繁衍子嗣，

    虽然极个别骑士有些动心，但圣城还在等待他们回归，今后有机会的确可以考虑这种有益于提升人类与异魔友谊的联姻行为。

    【盖恩森林】

    被传送到此的远征军难掩内心的兴奋，甚至于透过茂密的树叶，隐约扩建圣城的轮廓。

    马蹄声的频率，随着时间推进不断加快。

    期间还有大量的鸦人于树林上空护航。

    当然，鸦人们的举动均与某位青年骑士有关。

    【两年半】

    虽然比预计的远征时间要断，但这也是人类头一回离开圣城如此之久。

    光是踏在盖恩森林这片林地间，都让不少骑士喜极而泣。

    乘坐于马车间的韩东也忍不住将脑袋探出窗外，过往的一幕幕回忆正在大脑间快速播放着。

    穿出森林的瞬间。

    韩东的表情立即发生转变，从期待与兴奋转变成一种意料之外的惊讶表情。

    先前来自于邓普斯的提醒在脑海间浮现，圣城正在进行【大变革】。

    大量由蒸汽能源驱动的机械工人，密密麻麻地爬附在城墙表面，正在对原本用于抵御异魔的铜合金城墙已不复存在。

    但凡关于【铜】的材料全部舍弃。

    将原本的城墙全部拆除，重新打造出一种融合着最高蒸汽科技，充斥着大量金属管线的现代化城墙，相隔千米就能听见响亮的机械作业声。

    曾经平滑的墙体上遍布着管状纹路，

    某些枢纽区还添加了某种韩东无法解析的神秘仪器，

    除几位团长表情不变外，其余骑士无不被城墙的改造所震惊……而且，这还仅仅只是城墙，圣城内部似乎还有更大的变化。

    伴随着巨型齿轮的转动。

    城门开启

    就在大军放满速度进城时，并没有预想中的凯旋盛况。

    街道两侧居然没有任何一位前来欢迎骑士团归来的平民，取而代之的是，整齐排列于路旁的机械骑士……没错，一种不含任何肉质构造，纯粹的机械个体。

    “那是什么……蒸汽城？”

    进城没多久，全体远征军的目光纷纷眺望圣城的【顶点】。

    要知道，圣城的基础结构依靠「三神阶梯」划分成四个部分。

    外围底层的平民区、

    第一神阶以上对应的内环中层区（海拔200米），包括骑士学院、贵族居民区以及骑士团家属居住的区域等等、

    第二神阶以上对应着核心区（海拔500米），包括各骑士团的总部、各协会总部以及教廷、王室。

    第三神阶以上便是圣城的【顶点】（海拔1000米）-以议会制君主立宪制进行管理的圣城，顶点区域对应着圣城的最高立法、权力机关-【议会】。

    然而……眼前的景象直接宣告着议会君主制的终结。

    曾包裹于内层，被誉为圣城之心的「蒸汽城」，竟然‘破土而出’。

    为全圣城提供根源动力的特殊建筑，「蒸汽之柱（The-Column-of-steam）」，由议会所在顶层突破。

    全面超越议会的高度，柱体的最顶点达海拔1500米。

    同时。

    【圣环】，机械神教的核心圣所，也环绕着柱体而出现，替代议会作为全新的顶点区域。

    圣环也正是牛顿先生主管的重要区域。

    “这到底是！？”

    韩东回想起大远征前夕，牛顿先生曾以自己作为中间人而联络上【黑白先生】，私下约见于蒸汽城的圣环区域。

    若将视野从顶点依靠，着重观察四周的情况将会发现。

    平民区已被彻底更改，各种先进的蒸汽设施出现在每家每户，生活在这里的平民只能透过窗户来张望凯旋的远征军。

    他们似乎受到某种强制法令的限制，暂时不许踏出家门。

    如此巨大的改变，以及弥漫在空气内的怪异气氛，快速消磨着远征军心间的喜悦情绪。

    回家的喜悦演变成一种较为偏激的思想，认为【蒸汽骑士团】借着大远征的空隙进行了大规模的变革行动。

    一部分骑士面对眼前的景象，甚至表现出战斗姿态。

    就在这时。

    大魔团长的声音在所有人耳畔响起。

    “无需惊慌。

    你们目前所见的场景，正是我们团长在大远征之前构想而出的全新蓝图，新的时代自然也需要全新的圣城。

    「大远征」的根本目的，就是将我等引入全新的时代，一个自由、共同发展的时代。

    我们作为被选出的远征军，将负责向世界证明人类的价值，重新获得我们应得的主权，让我等能与异魔站于同一平台上。

    居于城内的骑士将负责对圣城进行全面变革，废除、割舍并毁灭曾经不需要的部分，建设更加符合人类发展的主城，用于适应全新时代。

    这是我们十三骑士团共同作出的决定，所以请大家稍安勿躁……现在，我们将前往议会层区，分享胜利的同时，开启人类的全新篇章。”

