    杜达耶夫一怔，他的大脑还有些宕机，但很快就反应过来了，刚想要站起来，这唐刀猛地窜过来，一把抓住他的脖子，将他按在沙发上。

    这动作很快，他身后的格雷斯特和哈奇拉耶夫都没反应过来，这大脑跟手上速度还是差点，不过，小天使及其团队反应的很快。

    毕竟，人家是专业的。

    整个车臣叛军中你都不一定能够找到个人战斗素养跟保护伞精锐雇员相媲美的，这帮人只是为了一腔热血，基本的战斗素养是有，毕竟，在毛熊时期，什么少年军校一大堆。

    咔嚓、别动！住手！

    等等的杂音响起，大家伙都将武器拿出来，这大厅内，听得见的是打开保险的机械声，唐刀双眼盯着对方，死死的，充满不屑，“杜达耶夫先生，我想你忘记一件事，合作是公平的，你这样强买强卖，是很容易出错的。”

    唐刀说着，将手指弄成枪的模样，在他的脑壳上顶了下，然后发出一声“BIANG”，这杜达耶夫竟然还很配合的在沙发上打了个颤，但这行为，明显让他自己都觉得脸红，心里很愤怒，越生气，越冷静。

    “尼古拉斯，我们都冷静点，没必要这样。”杜达耶夫也许也觉得自己这太低三下四了，跟自己以往的态度不同，这样怂的领导可不好带队伍，就坐直身体，右手在半空中挥舞着，“不要乱来，这里全都是我的人。”

    这应该是他最后的倔强跟尊严了。

    唐刀嘴角微扬，这可怜的小羔羊，从杜达耶夫身上起来，往他身边一坐，看了下车臣人笑着说，“伙计，你们的武器都落伍了，瞧瞧，这什么玩意，TT-33手枪？这都快比我爷爷的岁数都要大了。”

    说着，唐刀朝着雇员勾了勾手指，对方将手里的手枪递给他，他拿到枪，那些车臣人一阵紧张，生怕他干出什么事来。

    “别紧张，伙计们，我给你们介绍一下，救世主公司推出的单兵手枪，J—78式全自动手枪，可进行单发和三发点射，射速高达每分钟1300发，是我们公司最新研发的一款可代替冲锋枪的手枪，他分为两款弹夹，一种为7发，一种为21发！”脸上适当的露出不屑的表情，“所以，如果真的发生枪战，我想，你们已经被压得抬不起头了。”

    话说的一点都不好听，从车臣人的脸色上就能看出来。

    杜达耶夫心情很复杂，这时候，对方还有心情推销，深吸口气，努力将刚才的事情抛之脑后，但特么越想越气，杜达耶夫自从造反开始后，就从来没遭受过这样的侮辱，对，刚才对于他来说是侮辱。

    但唐刀的气定神闲也是让他举棋不定，对方肯定有后手，自己如果跟他火拼了，自己还能不能走出酒店？

    想到这，杜达耶夫就算不能忍也得忍了。

    他虽然很骄傲甚至说自负，但他不是傻子，你觉得傻子能当上这么高的位置，然后等待机会给与毛熊致命一击吗？他才是最圆滑的那个。

    置气是最无用的一种手段。

    杜达耶夫来当然不是为了就跟唐刀争一口气，而是为了大业！他让人购买武器，但数量上还是不够，几乎毛熊能卖的仓库，都被大公司给包圆了，想要联系他们，但找不到门路，像救世主公司这样将销售线拉的这么长的，恐怕罕见。

    杜达耶夫看了眼J—78式，就被它充满工业气息的外表给迷惑了，男人其实也是视觉动物，这一眼望过去，喜欢就是喜欢，你看美女，会先看内涵吗?

    长得丑其实就是最大的败笔。

    “多少钱？”杜达耶夫鬼使神差的问了出来，然后挥挥手，示意格雷斯特等人将武器收起来，唐刀见状，让小天使等人也放轻松，这气氛在两个大佬的控制下，恢复了。

    “600美金！”

    杜达耶夫一下子眉头就皱了，这太贵了！

    AK47的市场价也只不过在200美金上架，当然，这是市场价，如果在战乱地区，更便宜点，比如非洲，大约在100美金上下，因为量太大了，也没有个官方指导价，不过，救世主公司打算推出个系统，电脑上就能查询武器在各个地区的售价。

    不过，目前注册的人比较少。

    唐刀笑着，没钱？没关系，只要你有想法，救世主公司就能给你提供任何帮助，他说，“我们公司还提供贷款服务，根据个人信用和抵押物来决定。”

    杜达耶夫这眼神里一闪，他们这种人哪里来的个人信用？本**的支票都能跳，萨大佐的信用评估为C，杜达耶夫能有多少？D级也差不多了，就看抵押物，不过，自己想给就给，先把武器骗到，他这表情，唐刀多精明，顿时就明白，他想赖账？

    “我们银行贷款业务跟北美数十家银行和家族有关联，我们有能力相信贷款者的还款能力。”唐刀冷不丁的来了这么一句，杜达耶夫已经得罪了大毛，还想要得罪西方世界？那就真的没人愿意帮助车臣人了。

    “恩。”杜达耶夫想了下，轻轻应了声，余光看了下唐刀，然后笑了，“尼古拉斯先生，这些都应该下面的人去谈，我们应该找个地方喝一杯。”

    “当然，我的雇员都是最好的，他们能够给你提供最优质的订单。”唐刀明白，杜达耶夫已经决定购买武器了，距离第一次车臣战争没几个月了，杜达耶夫心里肯定着急，但他表现的很冷静就是了，大毛军营里苏日安能收到一些货，但这些货，量不够。

    救世主公司的工厂每天就能生产AK47在上万把，优先提供非洲客户，但杜达耶夫想要，那就先拉一批货过来。

    “我要的货很多，最好能给我最低价。”

    “当然。”

    两人之间一点都看不出来刚才箭弩拔张的样子，对于成年来说，生气、愤怒、暴力只是一种无能的体现，最重要谈利益，当然，如果你觉得利益高，任何手段，都只是手段，结果才是真的。

    马克.李被唐刀介绍给了杜达耶夫，表示对方是救世主公司在斯塔夫罗波尔边疆区的负责人，以后有什么需要可以直接找他，杜达耶夫看了眼马克，点点头，然后跟唐刀去书房单独喝咖啡去了。

    不过，大家都知道，肯定是谈更深层次的合作。

    ……

    晚上十点多，救世主公司一行人才从酒店出来，他可不敢待在这地方过夜。

    “跟你聊天很高兴，尼古拉斯。”杜达耶夫握着唐刀的手说，很亲热。

    “我也是，上帝保佑车臣人。”

