    一桩接一桩的事全压到了祝长乐肩上，让她没有个轻闲的时候。

    好在从踏入朝堂的第一天起她就不轻松，早就适应了，并且非常自然的将事情往身边的人身上安排，只要是合适的事，她都敢往三皇子身上推。

    大家也都习惯了她的行事，不和她掰扯什么应该不应该，能替她分担的都分担了去，这么做看似是分权，实则是收尽人心，尤其是对各位将领来说更是如此。

    程老将军素来一言堂，吴信怀更是把权力全抓在手里，祝将军这么利索的放权让他们意外之余又兴奋，毕竟谁又想做提线木偶呢？

    彭司来得飞快，“将军，他们应该真是来谈和的。”

    “他们是细作。”祝长乐屈指敲了敲桌面告诉他，“十天内，他们是细作，十天后他们才是使者。”

    彭司明白过来，“是，末将糊涂了，他们是细作。”

    祝长乐满意的点头，“上手的时候注意点，别来重的。”

    “末将明白。”彭司已经差不多明白了将军的意思，这必然和朝中有人要谈和有关，可若朝中一定要谈……

    彭司心中不无隐忧，为将者若在这等事上和朝堂掰腕子，要么会被朝中那些人背后捅了刀子，要么将军拥兵自重，哪个结果都不能说好，哪个也都不是他想见到的。

    “彭将军只管照我说的去做，雷霆千钧也就那么回事。”祝长乐摸着酒囊神情洒脱，“我们有多忌惮朝堂，朝堂就有多忌惮我们，做任何决定都会慎之又慎，所有那些不那么慎重的必是包含祸心，他都有祸心了我还能听他的？殿下您说是不是？”

    三皇子苦笑，这话他要如何接才好？总不能说她说得对，可要说她不对，又哪句都有道理。

    祝长乐嘿嘿笑，“殿下放心，我是忠臣，和我爹一样忠。”

    是大皖的忠臣，也是你的忠臣。

    祝长乐就像突然打通了某个开关，这样一语双关的话如今信手拈来，她非常清楚的知道现在正是建立信任的时候，这样表忠心的话找着机会就要多说一说，待到不需要说的时候她哪怕说一个字都多余。

    见三皇子果然露出了然的笑，祝长乐在心里呸了自己一声不要脸，转而继续和彭司交待，“让信得过的人去看守，无关的人一律不许靠近，违令者当成奸细斩杀，我会另外安排护翼队的人暗里守着，咱们钓一钓鱼。”

    彭司已经跟上了将军的想法，他点头：“末将明白了。”

    “最重要的还是手头上的功夫，让大家加紧操练。”

    “是。”见将军没有其他吩咐，彭司向两人行礼告退。

    “将军觉得西廉军内还有耗子？”三皇子如今看祝长乐是怎么看怎么顺眼，从身份上来说又是他未来的二嫂，是自己人，说话也少了那些弯弯绕绕。

    “这是必然，但我不能深挖，只能等胆子大贪心不足的人自己跳出来，小喽喽干不出什么事来，只要该拼命的时候上去拼命了没拖后腿，我也都能原谅。”

    三皇子若有所思的点头，没有再问。

    祝长乐笑了笑，这位三殿下自己没发现，自打来了西廉军他变化有多大，能听得进去旁人的话这一点就很得她欢心。

    大雪没过膝盖时终于停了下来，放眼放去一片洁净的白，太阳出来后漂亮极了，却也更冷了。

    有些日子没见的小金子尖唳着叫唤一声宣告自己的到来，爪子一松将一只足有几十斤重的狍子扔到主人屋前，得意的咕咕叫。

    祝长乐披着厚厚的玄色大氅从屋里出来，先迎着光眯起视线看了看，走下台阶就去抽小金子的翅膀。

    “野哪去了，都半个月没见着你了。”

    “咕咕咕，咕咕。”

    “听不懂，说人话。”祝长乐丢下咕咕叫的小金子，围着那狍子转了两圈，又踢了踢，“可惜瘦了点。”

    “咕咕。”

    “知道了知道了，从你嘴里省下来给主子我吃的。”祝长乐敷衍的摸了摸它的脑袋，“那能再多省点吗？少了。”

    “咕咕。”小金子展开羽翼遮住自己的头。

    “那就把你炖了吃掉。”

    小金子立刻打开翅膀，将主人拢住咕咕咕的叫。

    “没办法啊，现在山里雪太深，兄弟们都进不去了，乖，去多猎点来，你没看主人都瘦了啊？”祝长乐抓着它的翅膀摸了摸自己的脸颊，“看看，都瘦得没肉了。”

    “咕咕。”

    “少装，知道你听懂了，快去。”祝长乐挠了挠它的脖子，又给它挠了挠翅膀下边，“辛苦你啦，等这事儿完了主人带你玩。”

    “咕。”

    祝长乐也咕了一声，鸡同鸭讲式的达成协议。

    小金子扇了扇翅膀，不甘心的飞走了。

    “小金子都要想不通了，明明是送吃的讨好您来了，怎么又成苦力了。”文竹抬起头看着小金子飞远边打趣。

    “主子我都在当牛作马了，它不得陪着啊！”祝长乐蹲到狍子身边伸出手指按了按，吸溜着口水道：“想吃肉。”

    文竹蹲到小姐身边摸了摸她脸颊，“是瘦了。”

    “我逗小金子的呢，怎么文竹姑姑你还信了。”祝长乐摸了摸自己的脸，“我这是长开了，以前我三姐就这样，上一年回去的时候她脸还圆圆的，再一年回去她就成鹅蛋脸了，娘说三姐长大了，脸长开了，我肯定也是这样。”

    文竹哪里会分不出长开和瘦的区别，她家小姐长多大这脸恐怕也成不了鹅蛋脸，现在这瘦得脸都往里凹了。

    自打上了战场粮食就短缺，小姐又不是士兵喝粥她吃肉的秉性，就算将吃的做出花来食材也就那些。倒也不是没想过办法，可她们弄来的肉全被小姐扔到后军去了，天天将士吃什么她也只吃那些食材做的吃食，她们劝解的话全被一句‘海岛上两年我净吃鱼了，不也熬过来了’给堵了回来。

    可鱼好歹也算是荤食，哪像现在，笋没弄回来之前野菜没少吃，煎煮炖炒，换着花样的吃，可以想见之后会要吃上不少日子的笋。

    “送到后厨去吧，难为这天气大家还在操练，等小金子再猎回来一些，和笋一起炖了给兄弟们尝尝肉味。”虽然不是每个人都能吃到，但她也就能做到这样而已。

    文竹抿唇一笑，不知从哪变出来一柄手把刀，非常适合切肉，利落的一划一拉，瘦瘦长长的一条肉就到了手里。

    “今儿给您和三殿下加餐。”

    祝长乐吞了口口水，想吃……

    那就吃了它！

