    战北擎昨晚说因为环姨不肯配合，所以派人给了她颜色瞧，多半是对她用刑了。她很担心，得帮环姨好好检查一下……

    “你去吧。”莫长海还在思索摄政王此举的用意，心烦地挥了下手。

    莫璃转身就走，回到小院时，环姨正拿着布巾擦拭桌椅。

    “环姨！”莫璃惊喜地喊了一声。

    秀环抬起头，对她笑了：“回来了！”

    莫璃急步上前，拥住秀环：“环姨，我想你了！”莫璃松开秀环，小手急忙搭到她的腕间，却是脉象平稳正常。

    莫璃疑惑地上下打量秀环：“环姨，你哪受伤了？”

    “受伤？”秀环笑道，“我没受伤。”

    莫璃不信，接起她的胳膊，围着她转了一圈：“摄政王说对你用刑了。”

    秀环愣了下：“没有，昨晚你走后，不知为何，摄政王命人把我带到宽敞的客房，早上吃过丰盛的早饭才被送过来。”

    听到秀环说没事，莫璃嘀咕：“看来还没讨厌到不可救药。”

    秀环没听清：“什么？”

    莫璃展颜一笑，夺过她手里的布巾，扶她坐到椅子上：“没什么，环姨，这院子小，房间也小，没什么活可以做。

    擦桌叠被这种事不用你做。”

    “我闲着也是没事。”

    莫璃开玩笑：“你把丫头们的活抢了，她们不就没事干了？她们如果变成闲人，莫夫人就会把她们卖掉。”

    秀环无奈：“好，我不做，让她们做。”

    莫璃拉起秀环的手，关切地问：“环姨，摄政王的人怎么抓你来的，路上有没有吃苦？”

    “倒没吃什么苦。一路坐着马车，因为日夜赶路，所以我都是在马车里睡的。赶得急，车里虽然铺了厚厚好几层棉褥，还是有些颠，睡不太安稳。

    不过习惯了，算不得吃苦，一路上吃得还不错。”

    莫璃挑眉：“习惯了？”

    “我的意思是，赶了两天路就习惯了。”秀环笑着掩饰住一时的失言，好在莫璃也没再追问。

    “环姨，你能来京城太好了，我也不用担心你在山里吃不好住不好。”

    秀环幽幽叹了口气：“既来之则安之。

    璃儿，府里送过来的饮食，你一定要好好检查，切不可大意。”

    “环姨放心，我医术还不错，能察觉有没有毒。只是……”莫璃试探地问，“环姨为什么会担心饭菜有毒？

    虎毒不食子，我就是再不得父亲喜欢，他也不会对我下毒吧？”

    “我也没说是……”秀环欲言又止，叹了口气，“我的意思是，人心隔肚皮，防人之心不可无。多留点心总是不会吃亏的。

    你在府里过得如何，老夫人和当家主母有没有为难你？”

    莫璃得意一笑：“环姨，即使她们为难我，我也不会让自己吃亏。

    如果我受委屈，师父和大师兄可不会放过她们。”

    “说的也是。”秀环慈爱地望着莫璃，“幸好有他们保护你。

    璃儿，快点长大吧！”

    秀环的目光有些幽远，似透过她在看什么。

    莫璃甜甜笑道：“环姨，我已经长大了！”

    秀环回过神，欣慰地笑了：“是啊，璃儿已经长大了！”

    下午，莫璃依依不舍地回了学堂。

    “莫璃，什么事这么高兴？”萧雨萱见她从进来就一直很开心的样子。

    莫璃高兴得与她分享：“环姨来了！”

    “环姨？”萧雨萱有些激动地握住她的手，双眼放光，“你是说那个教你弹琴、跳舞、书法、识字、算术，无所不能的环姨？”

    莫璃的笑僵住，清咳一声：“咳，也没有无所不能……”

    “会这么多，在我心里就是无所不能。”萧雨萱一脸崇拜，“你都这么优秀了，她各个方面岂不是都跟大师一样？

    好想见见她，等散了学，我要去拜访她，请她点拨我几句。”

    莫璃心中忽然没那么快乐了……

    她心虚道：“环姨已经好几年没弹琴跳舞了，可能都忘了……”

    “怎么可能忘？莫璃，你真小气，我又不跟你抢。”萧雨萱附到她耳边，低声道，“你跟莫大人提学院比赛的事没？”

    “云梅提了，怎么了？”

    萧雨萱声音压得更低：“据我所知，今天中午已经有几位大人在为选人的事奔忙。

    毕竟是名冠京城的好机会，一旦被选中参赛，就说明她是京城所有嫡女中最优秀的。身份就如同镀了层金，如果能赢得比赛，就等同于镀了两层金。”

    莫璃兴致缺缺：“镀三层金又怎样，都是些虚名。”

    “当然是为了将来成亲做准备。有了你所谓的这点虚名，就能嫁个称心如意的好郎君，也能给娘家带来利益。”

    萧雨萱戳戳她的胳膊：“总之，这可是一次好机会，你把虚名握在手里，将来在婚事上也能有点发言权。

    有虚就有实，若是胜了，学院肯定会发奖励，摄政王说不定也会奖赏。”

    莫璃哼一声：“谁稀罕他的奖赏！”

    “嗯？”

    “没什么，那萧丞相也为此事奔走吗？”

    萧雨萱骄傲地笑道：“没。他好歹也是个丞相，若我真有本事，不必他发话，先生们也会选上我，不敢不让我参赛。

    若我实在没有那个才能，父亲说不参加也罢，家里也不指望我将来给娘家带来什么利益，只希望我能过得幸福就好。”

    “只是你……”萧雨萱蹙起眉，“你虽然样样都很优秀，但却不得莫大人喜欢。

    选人这事，不一定那么公平公正……”

    “我又没说要参加。”

    “你想不参加？”萧雨萱有些惊讶，“若是你能参加获胜，将来亲事上也能有点话语权。”

    莫璃自信一笑：“即使不参加，我的事我也能自己作主，没人能强迫我。”

    “先生来了！”

    兴奋的议论声停下，大家都安静下来。过来的是学院掌事和高晋。

    摄政王不在场，掌事腰杆挺得笔直，似乎比平时高了一截：“老夫过来，是说一下比赛之事。

    女子学院这边比赛四项，琴、舞、书法和算术。当然，算术非女子强项，以女子日常生活中能接触到的内容为主，应该不会太难。”

