

    苍犼老祖和苍兰要返回西部，灵族老祖没有打算这么快回西部，但也有自己的事情要去办，将他所知道的消息告诉林辰，又确认林辰的伤势无碍之后，几人很快分道扬镳

    。

    林辰站在熙熙攘攘的街道上，目送苍犼老祖、苍兰和灵族老祖离去，而后转头看向胡子卿：

    “你也回去吧，别让你们族长等急了。”

    胡子卿乖巧点头，迟疑了下，又忍不住道：“你接下来，打算去大夏神域吗？”

    “对。我这次过来中部，很大的原因，是要找一个‘天人族’的朋友，既然在大夏神域那边，有关于‘天人族’的线索，自然要过去一趟。”

    林辰也不隐瞒，点头答道。

    胡子卿朝兽皇城的方向返回，走出一段距离后，转头看向后方，刚好看到林辰转身离去，她停下脚步，目送林辰消失在视线之中。

    “总有一天，我们还会再见的。到那时候，你若是与人动手，我绝对不会是像今天那样，只能在下面干看着。一定会成长到足以出手帮你的地步，甚至于，比你更强！”

    胡子卿心中自语，脑海中浮现苍兰的脸庞，心中有些好奇，苍兰和林辰之间，是什么关系？

    万兽神域和大夏神域之间的距离，即便是对不朽境大圆满的修道者来说，也是有些遥远。

    林辰赶路的速度，要比寻常不朽境大圆满快上不少，也花了近两个月的时间，方才抵达大夏神域。

    一望无际的大草原，上空的空间裂开一道巨大的口子。

    林辰从里面走出来，从空间戒指内，取出在另一座城池购买的地图，简单看了眼后便收起来。

    “这里应该便是大夏神域的疆域之内了。”

    地图不大，却是包含了几个至尊神域和几十个不朽王朝，所以即便是这一片辽阔的大草原，在地图上也是极为不起眼，甚至没有指甲盖大。

    但足以让林辰判断出，自己已经踏入大夏神域。

    林辰继续撕裂空间往前方赶路，半个时辰后，进入一座古老的森林中，又没一会儿，他惊咦一声，停了下来。

    随着他心念一动，一道黑光从他眉心飞出，是轩辕枪！

    轩辕枪发出嗡鸣声，小缘从枪身内飞了出来。

    “小缘，出什么事了？”

    林辰疑惑的望着小缘。

    他和小缘之间，有一种玄妙的联系，刚才他心生感应，感应到小缘想从神狱塔内出来。

    “主人！我感应到老主人的气息了！”小缘一脸激动的道。

    “老主人？”

    林辰一开始还有些迷糊，心道小缘就只有自己一个主人才对，哪来的老主人。

    但很快就意识到，她口中的老主人是谁！

    林辰眼睛滚圆，狂喜道：“你感应到了神帝师傅的气息？”

    轩辕枪在轩辕神帝手上的时间，要比在林辰手上的时间，漫长得多，但因为小缘是在林辰手上时，诞生的灵智，所以和林辰的关系最为亲密。

    对她来说，轩辕神帝便是曾经的老主人。

    在她拥有灵智，林辰为她起名时，轩辕神帝的那抹残魂还一直寄托于轩辕枪的枪身之上，所以她对轩辕神帝的灵魂气息，有着一种特殊的感应。

    “对，离这里不远！”

    小缘就猜到主人听到这消息一定会很高兴，见果真如此，忙是点头，又补充道，“距离绝对不超过一百里！”

    “在哪边？你指路，我们马上过去！”林辰迫不及待，喜形于色。

    小缘在前面带路，林辰手持轩辕枪，跟在她的身后，两边的大树不断倒退，片刻后，前方传来妖兽的怒吼声，以及一个充满稚气的男孩声音。

    “哈！你这条大虫，斗不过我的，快点投降！不然的话，我今天就拿你去煮汤！”

    离着林辰几里外，一个身穿华服，虎头虎脑的小男孩，手持一杆比他还要高的长枪，正与一条七八米长的大蛇在战斗！

    那大蛇尾巴一扫，轰的一声，掀起青色气浪，将上百米高的大树直接抽断，男孩一声大笑，丝毫无惧，速度快到极点，跳到大蛇的脑袋上，长枪劈在大蛇脑袋。

    铛的一声，金属般的蛇鳞泛起火花，大蛇一声痛叫！

    “主人！他就是老主人，他的灵魂气息，和老主人一模一样，小缘不会弄错的！”

    小缘一只手拉着林辰，另一只手指着男孩，兴奋的喊道。

    林辰望着与大蛇妖兽搏斗的男孩，心情也是有些激动起来。

    轩辕神帝重新投胎出生，无法从肉身上将他判断出来，但既然灵魂气息与过去一般无二，那么绝对不可能有错！

    林辰正打算靠近男孩，旁边的树林中，突然冲出几道身影，挡在林辰的小缘的面前！

    “我不管你们是什么人，快点给我滚！若是妨碍了我们少爷修炼，我要了你们的命！”

    为首的中年人，虎背熊腰，皮肤黝黑，简直像是站立起来的黑熊，瞪着林辰和小缘，蒲扇一般大小的巴掌，直接便朝着林辰的脑袋抽来，要让林辰滚远一点。

    林辰顿时明白，这几个家伙是男孩的护卫，在暗中保护男孩的安全，只是没想到对方如此霸道，一言不合，便立马要动手。

    眼见对方一巴掌抽来，林辰脸色阴沉，眼中掠过寒芒。

    “住手！”

    稚嫩的男孩声音响起。

    中年人忙是将手收了回来，和身旁几人，看向正朝着这边走来的男孩。

    男孩的后方，那条大蛇已经死去，一只眼睛不断涌出鲜血，刚才被男孩手上长枪，从眼睛刺入，脑袋里面成了浆糊，死得不能再死！

    “你们是谁？”

    男孩走到林辰和小缘面前，圆溜溜的眼睛打量林辰和小缘，目光更多的，是有些好奇的落在身体略微透明的小缘身上。

    “你不认识我？”林辰一怔，本以为，对方看到自己的话，便会立马将自己认出来，没想到，对方完全就是看陌生人的眼神！“我为什么要认识你，你很有名吗？”男孩看向林辰，一脸莫名其妙。

hf();
