    第124章把男朋友带回家

    这酒劲儿大，贺礼头疼，懒得说话，朝着她点了点头。

    向雪腼腆抿唇，嘴角上翘：“我考了艺术学院，也有再接戏，只不过都是一些小角色。”

    贺礼皱了一下眉，吐着烟，轻笑：“然后？”

    “如果有一天，我们能在一个剧组碰面，你多带带我。”

    贺礼垂眸，盯着菱形图案的玻璃杯，把嘴里的烟捏在手里，满脑子都是昨晚后半夜，他伏在许愿身上吻她全身，她动情的样子。

    眸中盈盈秋水，浑身雪白透粉，嘴里溢出低吟。

    要不是来那个做对她不好。

    就要了她。

    他默默把杯中酒饮尽。

    “贺礼？”

    向雪轻声叫他。

    向雪看出他心神不定，盯着他身上空位，大着胆子坐了过去。

    “你怎么了？是不是醉了？”

    那具无骨身子靠近，身上软肉贴在他胳膊上。

    向雪有点紧张，更多的是害怕。

    她紧紧咬着嘴唇，大着胆子去拿贺礼手上的酒杯：“这酒后劲很大，你这样喝很容易醉。”

    “滚。”

    向雪诧异看进那双眸子，漆黑发沉，带着阴气，骇人百骨，向雪吓得身子一颤。

    贺礼起身，拿起外套离开包厢，宋明朗拿着两瓶酒回来碰见他：“刚来就走？”

    “嗯。”

    “去哪？”

    “宁安。”

    宋明朗皱眉：“卧槽？你走了，那我酒不是白拿了？！”

    “算我的。”

    宋明朗乐了：“那兄弟就不客气了。”

    ……

    贺礼找了一个代驾，把车钥匙扔了过去。

    代驾司机是个中年男人，看着后座的人，一脸惊奇：“唉，我看你眼熟，有点像明星。”

    贺礼轻笑：“有点相像罢了。”

    “就那个明星，我觉得也不咋地，也就拍了几部电视剧，电影，唱了几首歌，我女儿喜欢他喜欢的不得了。”司机憨笑，“你长的比他帅多了。”

    贺礼笑了笑，没搭话。

    车上了高速，司机熟练操作psp，放了一首歌，一边跟贺礼说话。

    “唉，你这快过年了，大晚上去宁安干嘛，听你口音是本地的啊。”

    “见女朋友。”

    司机笑了，一副“什么都懂”的样子。

    “看你喝酒了，是不是和女朋友吵架了，大半夜去找人家赔罪是不？

    贺礼好脾气的笑了：“嗯。”

    “我过来人什么都懂，和女人千万别跟她讲道理，她要的就是你无条件的偏爱，其实晚上没多大点事，就顺着她。”

    “其实很好哄的，女人耍耍小脾气挺好的，这样的女人才可爱嘛。”男人一笑，就是那种憨憨厚厚的样子，“其实，她不是无理取闹，胡搅蛮缠，你一服软，她也就笑了。”

    贺礼“嗯”了一声：“看您就知道，您很幸福。”

    “是啊。”男人叹气，“她啊，这些年来跟着我吃了不少苦，她跟着我一路吃苦走过来，现在日子好了，咱有钱了，当然得对老婆好，你说是吧？”

    贺礼点头，扔了一支烟过去。

    男人没抽，说在开车，就别在了耳后。

    司机很善聊，贺礼这种性格，不是特别熟的人说不到五句话，却跟司机聊了一路。

    到了地方，司机很巧接到回去的单子，笑呵呵的打了招呼，立马去跑下一单。

    贺礼随便找了一个酒店开了间房，给许愿拨了一通电话。

    宁安小镇还灯火通明，外出打工的亲朋好友都回来了，家里人声吵杂，也热闹。

    许愿就怕贺礼打电话过来，把手机调了静音，放在了房间里。

    外婆拉着她坐在客厅沙发上聊天，一开始拉着戚梦聊，对这个孙媳妇欢喜的不得了，之后她哥把戚梦带出去散步。

    外婆又拉着她聊，问了学校环境，学习成绩，室友相处的如何，然后杂七杂八的问，最后问到了关键。

    “愿愿啊，谈对象了不？”

    许愿抿唇，摇头：“还没。”

    “学校就没你喜欢的？”

    “没有。”

    “那也没有追求你的？”

    看着外婆慈善的脸庞布满皱纹，许愿耐心的摇头：“没有，我在学校都忙着学习，没想过这事儿。”

    外婆皱眉：“怎么能不想？姑娘大了要嫁人，你现在不小了，二十一二了，这会谈，谈个三四年，再结婚那会儿也不小了。”

    “嗯，我，我加油。”

    屋里开着暖气，许愿穿着厚厚的高领毛衣很热也不敢脱，脖子上的痕迹没有一段时间压根就消不掉。

    她咬牙，在心里骂贺礼变态。

    外婆突然压低声音，靠过来：“到底有没有啊？”

    到底是过来人，人老了，心跟明镜似的，一下就看出来了。

    “是不你偷偷谈了，你妈不同意？”

    许愿摇头：“不是。”

    老人看着她发红的小脸，声音低低的，以为许愿怕被袁佩珍知道谈恋爱的事儿，刻意避着袁佩珍：“那怎么回事？外婆问你你也不说实话，外婆都老掉牙了，还骗外婆呢？”

    许愿抿唇，动了一下嘴唇：“等明年我争取带个男朋友给您和外公看。”

    老人笑了：“外婆这把老骨头了，你还以外是以前的时候？外公外婆还能上街卖菜的时候呢？说不定哪天就……”

    “大过年的，别说那些话。”许愿急忙打断，“等我和他说说，然后年后四五月我等他有时候，带给你看。”

    “哎呦，承认了吧？”外婆笑了，跟个孩子似的，幼稚的不行。

    许愿哭笑不得。

    外婆跟她拉勾：“咱们说定了，年后四五月带来给我看。”

    “……”许愿点了一下头，想找个借口看贺礼有没有给她打电话。

    外婆跟看透了似的道：“去跟男朋友打电话去吧。”

    许愿脸泛红，叮嘱她：“您先别我妈说。”

    外婆摆了摆手，连连答应：“知道了，这是咱们爷孙俩的小秘密。”

    许愿拿了一个毯子给外婆盖在腿上，起身回卧室拿手机。

    一进门就看到放在桌上的手机在闪，她拿起来接通。

    “阿礼。”

    听到她声音，贺礼紧皱的眉头松了，看向窗外，声音很低，带着迷离感：“这么才接电话。”

    许愿把声音压的很低，把手放在嘴边：“和我外婆聊天呢？”

    “聊什么？”

    ?  ?有些暧昧内容可能会被审核删，接不上，评论一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

