    见到公孙翔再次动手，方辰脸上露出了一抹轻蔑的笑容。

    只见他抬起手中的长剑，冷笑道：“吃我一剑！”

    说完，方辰体内的剑意，在这一瞬间，疯狂的爆发而出。

    那可怕的剑意，不断的冲击着众人的身躯。

    随后，大家只感受到一股可怕的狂风之力，和方辰的剑意相互交印！

    “狂风之力！”

    之前，方辰在思过崖，将前世领悟的狂风之力，融入到剑术之中。

    虽然他觉得这一剑的效果很强，但还从来都没有和别人实战过。

    现在公孙翔就来做他的小白鼠试验一下，看看这一剑的威力。

    一剑斩出，天地间被一股可怕的狂风给席卷了。

    那犀利的剑气，似乎能够将周围的一切都给斩碎似的。

    剑气之中，蕴含着可怕的飙风，要将公孙翔的身体，都给碾碎一般！

    公孙翔感受到这股可怕的力量，脸色顿时大变！

    他朝着身后退了数十步，体内的灵元猛然拍出！

    但面对方辰这凶猛的一剑，依旧没有丝毫办法。

    这一剑爆发出来的气势，已经超出了他能够承受的范围了！

    “给我破！”公孙翔抬起手，一道金色的力量，突然从他体内释放而出。

    可怕的气息，瞬间席卷全场。

    那强大的力量，和方辰释放出来的剑气，猛烈的碰撞在一起！

    只见到那金色的光芒，竟然将方辰释放出来的剑气，直接吞没。

    看到这一幕，方辰脸色微微一变。

    他倒是没有想到，公孙翔居然能够爆发出如此可怕的威力！

    不仅是方辰，一旁的李朝阳和赵磊，也都被公孙翔的手段给震惊到了。

    毕竟，刚才公孙翔爆发出来的力量，确实已经远远超出了他们的预估！

    公孙翔此刻面目有些狰狞，他手中持着一面镜子，镜子上释放出一股可怕的气息，给人一种沉重的压迫感！

    他冷漠的盯着方辰，咬牙切齿的说道：“方辰，你这该死的东西，原本我想利用乾坤八卦镜去争夺内门大比第一名的位置，但就因为你这该死的家伙，让我亮出了底牌，我今天，一定要让你付出最惨痛的代价！”

    乾坤八卦镜乃是一件极品地阶宝器，蕴含着无比可怕的杀伐之力。

    方辰手中的天恒剑，虽然也是一件极品地阶的宝剑，但是天恒剑和七星剑，此刻都没有器灵。

    仅仅只是拥有着地阶宝器的锋利，和比地阶宝器更加坚固的剑身。

    想要爆发出地阶宝器真正的力量，就必须拥有器灵！

    所以，现在方辰手中的天恒剑，想要达到这一步，还有些艰难！

    “是吗？我手中正好缺一面镜子，今天既然你送到我面前了，我自然要笑纳！”方辰笑盈盈的看了看公孙翔一眼，笑呵呵的说道。

    “你找死！”公孙翔怒视着方辰，体内的杀意，在这一瞬间彻底爆发出来。

    他双目狰狞的瞪着方辰，怒气冲冲的扬起手中的乾坤八卦镜，朝着方辰所在的方向射去！

    与此同时，他一边结印，一边不断的冲击着方辰的身躯。

    仅仅一瞬间，周围的一切，便被这乾坤八卦镜给笼罩了起来。

    随后，一道刺眼的光芒，直接冲击着方辰的身躯。

    那光芒之中，带着一种毁灭的力量，似乎要将整个世界毁灭似的。

    见此，方辰双目微微一凝。

    在这一道光芒之中，方辰感受到了死亡般的胁迫！

    不过，他也没有丝毫犹豫，立马施展凝云步，躲避了这凶狠的一击！

    “哼，我倒是想要看看，你能够躲多久！”见到方辰躲避了自己这凶猛的一击，公孙翔双目狰狞的对着方辰吼道。

    说着，他再次抬起手，乾坤八卦镜再次驱动。

    一连驱使了好几次，但依旧没有伤到方辰。

    看到这一幕，公孙翔顿时变得更加愤怒起来。

    他看了看李朝阳和赵磊一眼，怒声对着二人吼道：“你们难道还想留着底牌吗？如果你们再不出手，等到这小子击败我之后，你们绝对讨不到丝毫好果子吃！”

    被公孙翔这样一说，赵磊和李朝阳眼神顿时变得有些闪烁起来。

    他们原本以为，凭借三人联手，能够轻易击败方辰。

    可他们怎么都没有想到，方辰这小子的实力，居然已经强大到了这种地步！

    李朝阳双目冷冷的瞪着方辰，咬着牙说道：“好，既然已经动手，我必定不能让他继续张狂下去！”

    说着，只见她的身体，在这一瞬间，陡然间暴涨！

    “狂熊三玄变！第一变！狂怒变！”

    “狂熊三玄变第二变！兽神变！”

    “狂熊三玄变第三变！狂熊变！”

    在她说出这句话的那一瞬间，她体内的气势，在这一瞬间，直接从半步天命境，直接提升到了天命境！

    直到她的修为，达到了天命境三层初期，这才缓缓停下来！

    此刻的李朝阳，如同能够掌控周围的一切似的，给人一种只能够仰望的感觉！

    她用自己那硕大的身躯，冷漠的盯着方辰，怒气冲冲的对着方辰吼道：“方辰，你这该死的东西，这一次让我将底牌彻底亮出来了，接下来，就是你的死期！”

    如果不是因为方辰，她绝对不可能这么轻易将自己的底牌亮出来，到时候，在大比上，绝对能够出其不意，拿到更好的名次。

    可就是因为面前这该死的家伙，将这一切都给毁了。这叫她如何不怒？

    “赵磊，你还想藏着掖着吗？”李朝阳怒视着赵磊，冷声质问道。

    被李朝阳这样一说，赵磊的脸色变得更加狰狞起来。

    “既然你们这么想要对付这该死的小子，那我今天也拼一把！”说着，赵磊整个人的神情，都变得无比狰狞起来。

    一股狂暴的气息，顿时从赵磊体内爆发而出。

    随后，他体内的血煞之气，直接形成了一道铠甲，围绕在赵磊的身旁！

    “铠甲勇士，血煞千里！”

    赵磊怒视着方辰，体内的杀意，在这一瞬间，直接翻滚了起来。

    他冷漠的盯着方辰，对其说道：“方辰，今天你让我们三人，都施展出了最强的底牌，你必须要为此付出代价！”

    方辰看了看三人一眼，神情微微一凝。

    之前，他还以为想要对付面前的三人，应该无比简单。

    可现在他才明白，这群家伙，一个比一个藏得深，如果不是他的修为和实力，有了极大的提升，想要对付他们三人，还真是不容易！

    不过，既然他们想要和自己一战，那他自然要尽全力一战！

    他双目凝视着面前的三人，冷笑着说道：“你们三人的底牌，我都要了！”

    说着，方辰握紧手中的天恒剑。

    在这一瞬间，他身体的剑意，将周围的一切，都给包围了起来。

    “狂风十三剑！”

    说着，他的身体和他施展出来的狂风之力，形成了一道可怕的狂风漩涡。

    漩涡之中，夹杂着可怕的狂风剑气。

    “给我杀！”方辰一剑斩出，周围的剑气和狂风之力，化作千万只剑羽，杀向三人！

    三人见到方辰施展出这种手段，不由得露出不屑的笑容。

    “还用这种小把戏来对付我们？还真是不将我们放在眼中啊！”公孙翔冷漠的对着方辰说道。

    说着，他体内的气势，在这一瞬间，彻底爆发出来。

    那凶猛的力量，不断的压迫着周围的一切。

    只见到一道金色的光芒，再次从乾坤八卦镜之中释放出来。

    乾坤八卦镜上，带着一道毁灭的光圈，照耀着方辰的身体。

    只见到那光圈，竟然直接将方辰施展出来的剑羽，全部给击碎。

    随即，一道金色的光芒，带着无尽的杀伐之力，杀向方辰的身躯。

    看到这一幕，方辰提起手中的天恒剑，抵挡在了自己身前。

    这道光芒，显然穿不透天恒剑的剑身，被方辰抵挡在了身前。

    看到方辰居然躲避了这凶狠的一招，公孙翔顿时大怒！

    他怒视着方辰，咬着牙吼道：“该死的！”

    “该死的是你！”说着，方辰消失在原地，提剑，斩向公孙翔的身躯。

    一道可怕的剑气，再次从方辰的身体内爆发出来，压迫在公孙翔的身上。

    公孙翔没有料到，方辰的反击来得这么快。

    在方辰出手的那一瞬间，公孙翔猝不及防之下，利用乾坤八卦镜来抵挡这一击。

    但方辰凭借那出神入化的身法，躲避了这一击，甚至一剑刺在了公孙翔的身上。

    公孙翔不断的躲避，但依旧被方辰的剑气给刺伤了！

    “这便是你的实力么？还真是弱得可怜啊！”方辰冷笑着看向公孙翔，笑盈盈的说道。

    被方辰这样一说，公孙翔的脸色变得更加煞白起来。

    他双目怒视着方辰，恨不得将方辰给生吞活剥！

    “公孙兄，别上了这小子的当，这小子的实力，已经超出了我们的范围，如果我们再贸然进攻，绝对会被这小子逐个击破！”赵磊见到公孙翔想要再次动手，立马说道。

    一旁的李朝阳也点了点头。

    她并没有和方辰交手太久，但方辰的进攻手段和方法，都具有着极强的针对性。

    不管是对付赵磊，还是对付公孙翔，他们都处于绝对的下风。

    如果再这样继续斗下去，他们绝对会被方辰碾压。

    到时候，后果将会不堪设想。

    正因为如此，她觉得赵磊说的话十分正确。

    想要凭借他们一人的力量，来对付方辰，确实有些不妥。

    而且他们三人联手，才能够将实力发挥出彻底发挥出来。

    听到赵磊的话，原本双目煞红的公孙翔，总算是沉下心来，走到了赵磊等人的身边。

    他看了看赵磊和李朝阳一眼，沉声问道：“你们准备怎么对付这小子？”

    虽然刚才他们三人一直都说联手对付方辰，可一直都是各自施展各自的手段，针对方辰，并没有形成统一的方法。

    现在，他们可不想再和方辰单打独斗了！

    “我们三人同时出手，这一次，我就不相信，这小子还能够同时抵挡住我们三人的攻击！”李朝阳双目冷漠的盯着方辰，咬着牙说道。

    此言一出，赵磊和公孙翔相互对视了一眼，随即点了点头：“好！”

    说着，三人一起出手，呈品字形，朝着方辰围杀而去！

