    路唯还没有开口，冷夜先开口了，“是这样的，路唯之前跟我提过一次，说是她离开白沙海星的时候是要求肖一凡摘掉那个招牌的，但是没有想到那个肖会长竟然还在用，不知道他这是出于什么目的，”

    冷夜故意这样说就是要引得丁妍自己去猜，无论是个什么结论，都是丁妍自己猜出来的，并不是自己故意要透露给丁妍，并想要利用丁妍的。

    丁妍眼神深邃地盯着那个保镖，半阵没有说话，像是在思考他说的话，又像是在审视这个人，想知道他说这话背后的目的。

    此时坐在一边的路唯也没有说话，只是默默地望着丁妍。她很清楚冷夜说这些话的目的，所以自己不能急于将答案说出来。

    一桌子的人，一时间都陷入的沉默。

    最终还是丁妍打破了沉默，但是她也巧妙地没有直接回答那个保镖的话，“看来肖会长还是挺中意路唯的这个店名的，”

    冷夜一听丁妍这话就知道这个女人应该是知道了自己的意思的，只是自己不主动说，她也是不会主动提出这件事的，毕竟这可是得罪协会的事。

    “可是这毕竟是我跟亓珩自己的招牌啊，”路唯语气略带消沉，“我不想除了我以外有任何其他人用这个招牌，”

    “那你可以跟那个肖会长商量吧，”丁妍笑眯眯地回应。

    “要是商量有用的话，他现在用的应该就是别的招牌了，”路唯一脸无奈，“丁姐姐你见识多，你帮我出出主意，要怎么样才能让那个肖会长不再用我的那个招牌，”

    “你去登记注册过了吗？”丁妍不咸不淡地问了一句，“你要是注册过了的话，就可以直接去告他啊，”

    “应该注册过的，这些事以前都是亓珩在做的，”路唯越说越显得自己委屈，“现在他不在我身边了，我很多事还真的是弄不明白，”

    “你可以让你的保镖帮你啊，以他的能力应该是不成问题的，”丁妍就是想要试试那个保镖，看他倒底有多大能耐。

    丁妍想到自己之前让人搜集到的资料。那个叫岑柒的人竟然是一个身份背景都空白的人，什么信息都打探不到，甚至连他以前是做什么的都打探不到。

    丁妍心里的不安也油然而生。一个连身份背景都隐藏起来的人，肯定不会只是一个简单的保镖。他的目的恐怕也是想要借着路唯达到他自己的目的，要不然他也不会暗示想要到自己身边来工作了。

    路唯瞥了一眼冷夜，叹气道，“他就是一个保镖，他能有什么能力？也就是跑跑腿的活儿能交给他做而已，”

    丁妍讥笑，心想路唯应该还不知道自己身边的保镖是个什么样的人，还真的只是把他当个打手跑腿的用了。

    “小唯啊，你的这个保镖可是不简单哦，我就那天跟他简单聊了几句，就能感觉出他的与众不同，”丁妍说着话，视线又瞥向了那个保镖。

    冷夜挑眉，心里还小小地惊讶了一番，但脸上却依旧保持着镇定，“丁女士过奖了，我就是个保镖，没有什么与众不同的，”

    丁妍见这个人极力想要隐瞒自己身份的样子，心里更是提起了对这个人的警惕。

    “丁姐姐，我们就不要谈岑柒的事了，”路唯也出来帮腔，她是担心丁妍对冷夜产生怀疑，“今天是我的小店开张的日子，我们还是应该找些开心的事做啊，今天我除了准备了好吃的，也已经把丁姐姐的事安排下去了，应该很快就会有结果了，”

    丁妍点点头，只当是路唯太单纯，不清楚那个人的底细还要帮他说话。

    一顿饭后，路唯言笑晏晏地送走了丁妍后，就让冷夜跟自己去了自己的办公室。

    冷夜自然是知道路唯想要说什么的，就先开口道，“招牌的事，我之前也提醒过肖一凡了，看来他还是怎心不死，想要借用招牌来引我去找他，”

    “引你？”路唯现在有点弄不明白冷夜这话指的是亓珩还是冷夜了。

    “我是说亓珩，他肯定是想要在新年宴会前联系上亓珩，让我能帮他在新年宴会上崭露头角，”冷夜现在知道了自己就是亓珩了，所以对肖一凡的所作所为觉得有些好笑。

    “那你准备怎么办？是继续丁妍的这个计划，还是回去帮肖一凡？”路唯猜不透冷夜的是怎么想的。

    “说实话，这两个人我其实一个也不想帮，因为这两个人都不是什么善类，说不定到最后都会反咬我们一口的，”冷夜从刚才丁妍对自己的警惕就能猜出，丁妍肯定是去查了自己的那个岑柒的身份了。

    “那怎么办？”路唯被冷夜说得心里更加没底了。

    冷夜见路唯一脸愁容，反倒是笑了，还抬手揉了揉路唯的脸颊，“别一副愁眉苦脸的样子，这样对孩子可不好，这些事我自有计较，我绝对不会让他们任何一个轻易打败另一方的，我要让他们觉得少了我们就没法赢，这样他们才会重视我们，”

    “你准备怎么办？”路唯还是想知道冷夜到底想要怎么做。

    “我准备易容成以前的样子去见一次肖一凡，”冷夜想着自己用亓珩的身份去挑拨肖一凡跟丁妍，然后再以岑柒的身份挑拨丁妍，这样自己就能从两方的消耗中完成自己的目标。

    “你要去见肖一凡？可是你还没有完全恢复记忆呢，万一肖一凡说了什么你不知道的事，岂不是把你卖了你都不知道？”路唯却觉得这个办法根本不可行。

    冷夜也确实没有细想这个问题，自己就这样过去了，万一那个肖一凡看出了自己失忆了，故意说一些事假装是自己以前答应过的，自己连拆穿他的谎话的资本都没有。

    “但是这一趟我是一定要去的，不管是因为那个招牌还是因为肖一凡，”冷夜语气坚决，“不过，你可以跟我仔细讲讲我之前一次跟你一起去肖家别墅的事，然后我跟他见面的时候再戴上一个微型通讯器，如果他故意说什么错误的讯息给我，你也能帮我甄别一下，你觉得怎么样？”

