    是不是准备寻找上帝粒子，莫白并没有直说。

    不过，在最新的研究当中，莫白确实是带领着一帮学生，开始深入研究量子理论。

    什么叫量子理论呢？

    这个说来复杂。

    简单的一点，那就是微观世界的物理学理论。

    其实在微观世界之前，人们研究世界主要用的是牛顿力学。

    可是，随着研究的深入，物理学家碰到了困难。

    他们发现，在大尺度方面上一众物理现象完美的遵守牛顿力学。

    可是，在小尺度微观方面，特别发现原子仍然可以分割之后，牛顿力学在这其中偏差很大。

    为此，一门最新的理论便出现了，他的名字叫做量子理论。

    当然，其实量子理论并不是那么简单。

    真要一句话解释，可能永远解释不清楚。

    真正的量子理论不仅仅涉及到各类基本粒子，同时他还涉及到光电效应等等。

    “莫白教授，我有一个问题。”

    课堂上，张志杰向莫白提问。

    “60多年来我们都没有寻找到上帝粒子，那么我们可不可以说，其实量子理论也未必是正确的。”

    “如果从科学的角度来说，任何理论都有他的局限性，他都不可能解释一切。牛顿力学非常的经典，但他一到微观世界的时候，他就无法进行解释。虽然基本模型当中，我们至今未能找到上帝粒子，这只能说是我们的寻找方法还不是特别的先进。不过，那都是过去式了……”

    “过去式？”

    “对，因为我们这些天的研究，为的就是寻找上帝粒子。”

    没错。

    莫白敢于喊出这个奖我夺定了，那可不是口出狂言，也不是心态爆炸。

    他是早有准备。

    “如果没有什么特殊情况的话，我们的强子对撞机应该完成了。”

    “莫白老师，您，您说什么？”

    张志杰目瞪口呆：“您是说，我们的强子对撞机，我们华国有强子对撞机？”

    张志杰是燕大的学霸。

    虽然之前并没有特别的研究过量子理论。

    但是，对于像这种超级重器【强子对撞机】，他可是闻名已久。

    可惜，强子对撞机不是哪个国家都有的。

    他不仅需要无比精密的建造技术，他还需要一笔巨大的资金。

    目前欧洲研发的【强子对撞机：lhc】，他用时10年完成，花费了80亿美元。

    如此巨大的数字，足以令任何国家望而退步。

    “当然。”

    莫白点点头。

    他之前搞的一系列黑科技，其中有一大半的钱是投入到了强子对撞机当中。

    不过，哪怕如此，莫白的钱仍然不够。

    好在莫白赚钱能力还可以，一有闲钱都不断的往里面投。

    这不，前些时候，莫白又敲诈了燕大一笔，将10亿砸到了强子对撞机的建造当中。

    直到如今，虽然莫白没有前往，但莫白知道，应该差不多要完成了。

    “我的天……莫白老师，您不要骗我？”

    激动的，张志杰大叫了一声。

    “莫白老师，我们真有强子对撞机？”

    “莫白老师，在哪，在哪，我们可以去参观一下吗？”

    不只是张志杰，整个课堂所有学生都激动的站了起来。

    要知道，像这种强子对撞机，虽然看起来只不过是用来做实验。

    他看起来并没能产生具体的商业价值。

    但是，如果运用这种超大型对撞机，人们便能一点一点揭开宇宙之迷。

    “大家别急。”

    “我可以明确的跟大家说，我们国家已经有强子对撞机。”

    “我们不仅可以参观，我们还可以进行实验，而且，还是第一批的实验。”

    说起来。

    莫白敲诈燕大10个亿，还算是客气的了。

    没有莫白投资的几百亿人民币，哪里有今天的强子对撞机。

    当然，这个强子对撞机也不算是莫白一个人投资的。在这里面，国家的投资占有很高的比例。

    “莫白老师，您不会逗我们玩的吧。”

    “逗你们玩做什么？”

    “莫白老师，我怎么感觉太科幻了。”

    “科幻……是吗？”

    莫白苦笑的摇头：“那行，不相信的留在这里。相信的立即回宿舍，收拾行李，一个小时之后，我在学校大门口等你们。”

    说完，莫白便离开了教室。

    最近一段时间的量子理论基础打得差不多了，是时候让这一些小家伙们做实验了。

    “我去，莫白老师这是玩真的？”

    “好像是。”

    “不会被坑了吧。”

    “有可能。”

    “那我们要不要去？”

    “这不废话嘛，就算是坑，我也愿意被莫白老师坑。而且，万一不是坑呢……”

    乖乖，那可真是玩大了。

    “兄弟们，还傻着干什么，回宿舍。”

    一人大声一吼，冲出了教室。

    随后，全班所有同学一个不留，全都跑出。

    ……

    “陶院长，我们这一回玩的有一些大呀。”

    “王校，这不是您同意的嘛？”

    “是，我是同意了。不过，你没看到最近莫白教授带着一帮学生在研究什么？”

    “量子理论，有什么不对吗？”

    “陶院长，亏你还是物理系的院长，难道你没觉得有什么不对？”

    “这个……”

    院先让想了想，随后说道：“王校，您是说上帝粒子？”

    “可不是。”

    王副校长重重的点头：“我看莫白教授是冲着上帝粒子去的。”

    “王校，这不很好嘛，我相信莫白的能力。”

    “我也相信莫白的能力，但问题是，不是你能力强，你就能找到上帝粒子。有的一些物理学家用了一辈子的努力，他都没能找到上帝粒子。你以为，莫白能找得到？”

    “王校您说的也对。可是，我们华国几十年来都没有人能搞出一个世界级的发现，莫白搞出来了。”

    “陶院长，看来你对莫白很有信心呀。”

    “王校，莫白水平如何，我们都清楚。而且，我觉得，我们是该拿我们的一切资源培养我们的科学家了。”

    “陶院长，你说的有道理，我并不反对，我也认为我们应该在各方面大力支持我们的科研，在这里面，特别是资金方面。但问题是，陶院长，你有没有想过，我们靠什么寻找上帝粒子？”

    “强子对撞机呀。”

    “问题出来了，我们有强子对撞机吗？”

    “王校，怎么死脑筋呢，我们没有，欧洲有呀。”

    “呵呵……”

    听到这里，王副校长笑了一句：“你还以为他们还愿意给我们用呀。”

    说完，王副校长拿出了一份秘密文件：“上一次欧洲普顿太空望眼镜研究中心与我们有过一次研究之后，欧洲方面立即下达了各类科研实验室的封锁命令。”

    “这些无耻的家伙。”

    看着秘密文件上面的内容，陶先让愤怒的骂了一句：“他们是怕了莫白老师。”

    “不管是怕还是不怕，这条路是走不通的。”

    有一些无奈，王副校长说道：“陶院长，欧洲lhc是不可能与我们合作了，米国更不可能。如果继续寻找上帝粒子，恐怕会耽误莫白老师的时间。不如，你建议让莫白老师换个方向？”

    “王副校长，你又不是不知道莫白老师的脾气，他决定了的事，哪里劝得回来。”

    “劝不动也得劝，没有强子对撞机，他拿什么研究，拿什么发现？”

    “问题是莫白老师前几天说了，他准备拿10亿投资建设我国的强子对撞机。”

    “10亿就想搞出一架强子对撞机，别说10亿了，100亿都不够用。”

    “是是是，我也知道不可能建成，但现在他钱花光了。”

    “这个败家……”

    王副校长眼泪都出来了。

    这10亿块钱还没在帐户里面呆几天，转眼就没了。

    “王校，要不，我过几天去与莫白老师聊聊？”

    “聊什么聊，钱都花光了，他还能研究别的？”

    “这倒是哦，那现在怎么办？”

    “别问我，我也头痛。”

    按着头，王副校长无比的难受。

    不是王副校长心疼钱。

    之前的10亿，王副校长一点也不心疼。

    因为王副校长知道，这10亿砸进去，绝对有他的价值。

    结果，果然是价值出来了，宇宙加速膨胀的发现便震惊了世界。

    可现在砸的10亿，别说什么价值了，说不定有可能彻底打水漂。

    可是，就在王副校长准备离去的时候，国内一个重磅消息突然在物理学界秘密传出：国之重器：华国超级强子对撞机【天神号】正式研发成功。