    估摸着时间差不多了，顾然适时就清醒过来，揉了揉自己的眼睛，像是睡迷糊了一般，嘀咕着：“抱歉啊，夏安，异能实在太消耗精力了。”

    陆止安摇了摇头，抱臂靠在卫生站的门口，清冷的月光让他冷淡的眉眼越发不近人情了，眼神仿佛在看死物般。

    不过顶着足足六十的好感度，顾然根本就不怕他，从床上站起身伸了个懒腰，露出纤细的腰身，和月光一样白。

    “这里是A城城外的小镇上，卫生站这边有不少物资，应该附近就有路，找辆车去A城吧，那边有人类基地。”

    听到陆止安的安排，顾然点了点头，看来并没有准备和她分开的意思，一切发展都非常顺利！

    “好，那我先收拾一下东西。”

    顾然说着，把卫生站里一些用得上的药物全部装进了小背包中，这些在末日和食物一样，都是非常稀缺的资源。

    “顾然，A城人类基地的三把手，是陆止宸。”

    身后忽然传来了陆止安的声音，顾然的手一顿，背上包转过身后，露出一个笑容，看上去毫不在意。

    “没事儿，A城是最先建立的人类基地，我们去那里最安全。”

    没什么特殊的反应。

    陆止安仔细地看了看，这才满意地收回视线，眼底的阴冷深刻了些：“他会付出应有的代价。”

    顾然装作没听懂的样子，也不回答，虽然她心里兀自翻了个白眼。

    陆止安最后因为顾微微变成恋爱脑，输得一塌糊涂，自己的晶核都被挖了，下场简直惨绝人寰。

    不过要打败反派，太轻松不行，所以陆止安也是有追随者的，但是他在原文被强行降智后，把自己属下也白送给了顾微微。

    顾然状若无意地提起：“对了夏安，去A城之前，我们先去郊外的A大吧。”

    “去哪里做什么？”

    因为陆止宸，陆止安对顾然的背景调查过，她是A大生物医学的大二学生，不过能入学是背后的顾家掏了钱，是整个学校出了名的笨蛋美人。

    反倒是顾然的妹妹顾微微，和顾然同一专业，却是一个女学霸。

    顾然有些羞赧：“没什么，我有些东西放在实验室了，是一些关于丧尸病毒的研究资料，挺重要的。”

    她打算帮原主在生物医学的领域做出些贡献，也能刷一下陆止安的黑化度，但这不是重点，主要是在A大还能捡到陆止安的属下。

    陆止安并没有多问，两人很快上了路。

    A大在A城郊外占据了非常大的面积，顾然和陆止安只是走了一段路程之后，在天亮的时候，就已经来到了A大。

    不过当他们看见A大的校门，门上已经满是血渍了。

    “末日来临的时候学校正在上课，应该是丧尸出现后，大部分人都没来得及逃出来吧。”

    顾然站在门口有些感慨地说着，在一旁还在施工的建筑里扒拉了一下，翻出两根长长的铁棍。

    “里面还剩多少学生我也不知道，但是如果有危险，这根铁棍可以防身，我也会努力用异能保护你的！”

    俏丽的脸上写满了严肃，顾然郑重地把铁棍放在陆止安的掌心，嘱咐了一句后，自己紧握着铁棍气势汹汹地走了进去。

    瞧顾然那雄赳赳气昂昂的架势，活像一个大佬似的。

    但陆止安的眼神止不住地柔软下来，顾然并不强大，但是这样努力保护他的模样，真的很可爱。

    “小哭猫。”他轻声呢喃一声，跟上了顾然的脚步。

    学校里显然是已经发生过一场混战了，学生的尸体被丢弃在校园的路边，上面有明显啃咬过的痕迹，还有脑花都被打烂的丧尸尸体。

    整个学校看上去几乎能拍一次恐怖片了。

    顾然的脸色也被吓得白了几分，但还是拉着身后的陆止安，沿着行政楼一旁的小路走过去。

    “这里一般不会有学生来，末日爆发那天我记得没有多少老师，这里应该比较安全。”

    顾然正说着，便闻到空气中传来一阵明显的腐臭味道，可是前方的路上根本看不见丧尸，直到她看见地面上有一块的影子在攒动着。

    她紧握着铁棍转过身，果然看见一只在地上爬行着的丧尸逐渐向他们靠近，速度甚至越来越快，脸上的碎肉不断掉落，还流出恶心的口水。

    “小心！”

    顾然直接挡在了陆止安的身前，死死地握着手中的铁棍，就在丧尸直起身体，伸出利爪，咬上来的时候——“砰！”

    顾然猛地一挥铁棍，狠狠地打在丧尸的头上，她几乎用尽了全身的力气一般，而丧尸也直接撞上了旁边的矮墙，脑花四溅。

    眼看着丧尸还有爬起来的趋势，顾然惨白着一张小脸，正要上前的时候，却被陆止安拦了下来。

    “别逞强了，我来。”

    他无奈地叹着气绕过顾然，将手中的铁棍粗暴地插入丧尸残存的大脑里，直到丧尸完全没有动静了。

    陆止安蹲下身，伸手在里面掏了掏，取出一块晶莹剔透的晶核。

    “给，你打死的。”说着，陆止安把晶核递给顾然。

    顾然漂亮的狐狸眼里似乎还有着惊魂未定，下意识走上前接过自己的战利品，终于笑了出来，看上去还很欣喜。

    陆止安的眼神柔和了些，他喜欢顾然这副脆弱却也坚强的样子。

    “夏安，我们走吧。”

    顾然回过神来，拽着陆止安的手臂，担忧地说着：“行政楼下面虽然人少，但既然这里都还有丧尸，那别的地方只会更多。”

    陆止安虽然艺高人胆大，但也不是盲目自负。

    将晶核收好后，顾然领着陆止安加快了脚步。

    行政楼的不远处就是宿舍楼，而教学楼和宿舍楼相对着，为了方便学生上下课，距离比较靠近。

    而在这两栋楼的后面，一大片的区域都是A大专门划分出来的实验楼，生物医学的实验室也在那个位置。

    顾然和陆止安若是要去那里，就必须经过人员密集的宿舍楼和教学楼，都是非常危险的地带。

    果不其然，他们才刚刚走出小路，就看见学校的广场上四处游荡着各种各样的丧尸，堪称修罗炼狱。

    顾然吓得连忙屏住呼吸，牵着陆止安的手一边发抖，一边小心翼翼地往后退，可就在这时——

    一块石子突然从天而降，落在顾然的面前，一瞬间所有丧尸血红的眼全部朝这里看了过来。

