
　　凡人们仰视高高在上的修士，修士也总是立于云端，可在神的葬地，当那不详的诅咒降临，众人发现自己和凡人没什么不同。

　　葬神渊青铜门外的空间中，已经是一片群魔乱舞的景象。

　　不论是哪方势力，都有头发疯长,满身绿色腐败斑点的现象。

　　当机立断者，带着还未被侵蚀的弟子们离开葬神渊，而那些被诅咒侵蚀的修者们，则是开始猎杀阻拦那些突围者。

　　陆青青拳意开天，和陆晨一同将还保有神智的二十多名弟子送出葬神渊。

　　其他势力的弟子则是乱做一团，雪月峰逃出了十几人，巫王谷中，除了姜夔带着几人逃出来外，其余弟子接被诅咒所同化,大夏皇室最惨，因为失去了带头的强者，无人带领突围的情况下，几乎全军覆没。

　　神窟之前，千雪眼神凝重，这东西比她想象的难对付。。

　　以她的见识，自然能看出，这张头皮并非是神祇留下的，否则她也不可能抵挡片刻。

　　身后疯长的秀发在秘血燃起，功法运转前停滞，衰败的力量被生机所遏制。

　　轻薄如蝉翼的刀锋再次出鞘，与那洞穴深处袭来的汹涌漆黑浪潮相交，那是密集的头发,吞噬了生灵的血肉后,这张头皮获得了强大的力量。

　　这邪物的力量在不断攀升,千雪神识观察到身后的情况，知道不能再鏖战了。

　　她手中刀身转动，同时脚下像是出现一朵朵雪花,脚踩奇异的步法，向后撤去。

　　在神窟外，她再次出刀，秘血沸腾燃起的赤光透过那晶莹半透明的刀身，映照出如夕阳一般的光辉，功法的寒意带起冬日的飘雪，在红光的映衬下，如枫叶飘零。

　　断潮一式而出，顿时神窟内汹涌的发潮被劈开，前进的趋势被遏制。

　　随后千雪刀身贴面圆转，划出如镜的圆，冰冷彻骨的意在她身前弥漫，神窟的出口被一面冰晶封锁。

　　她不再看神窟内部，因为青铜门正在隆隆作响，那如太古魔鼓般的重锤让她都感到一阵心悸。

　　而这片亘古未变的小世界，居然开始颤抖崩塌了。

　　那面顶天立地的青铜门，正在不断的颤动，就像是里面有什么生物要冲出来一般，在里面轰击着这扇大门。

　　吼——

　　音波声透过青铜门传出，就连那些被诅咒的长发怪物们，也都停止了厮杀动作，颤栗的匍匐在地。

　　千雪只觉得那扇青铜门后有一双眼睛，似乎穿透了这扇大门，盯住了自己，让她的气血都有些运转不畅。

　　她冷哼一声，所修功法在体内运转轰鸣，稳定心神，身法灵动，迅速朝出口处掠去。

　　而小世界的上方已经开始坍塌，碎石落下后，便是虚无的混沌和罡风。

　　千雪与一个个被诅咒侵蚀的没救的弟子擦肩而过，又出手抓过五个雪月峰弟子，以灵力裹挟，朝出口处冲去。

　　在她没入出口后，整片空间崩塌的速度更加剧烈，而那些被诅咒了的弟子们似乎是在畏惧什么，根本不敢从出口处离开这片空间。

　　陆晨在葬神渊外的海沟内，心中还是不安，正准备折返回去看看，就发现千雪带人冲了出来。

　　那五名被千雪带着的雪月峰女弟子，在离开葬神渊后，脑后疯长的头发便停止了，眸子中的幽绿色也渐渐退去。

　　稍微清醒些后，这些女弟子都是一阵惊魂未定，她们还从危机见到过如此诡异的事。

　　尽管是隔着空间的出口，陆晨他们在外也能听到里面世界崩塌的轰鸣声，以及那如神魔般的吼声，不禁一阵悚然。

　　到底是什么东西？只是苏醒后的吼声，隔着那扇青铜门，就让葬神渊外的小世界崩塌了？

　　葬神渊真的是死地吗？里面难道还有活着的神祇不成？

　　千雪取消了战斗状态，长发又归于雪白，嘴角含笑，不着痕迹的向陆晨点了下头，示意自己没事。

　　只是这次意外确实突然，连雪月峰的弟子都损失过半，让千雪感觉很不好，她托大了，想要试试那只从神窟深处出现的生灵，她应该一开始就带着自家弟子一起撤离的。

　　海沟深处，陆晨等人纷纷抬头，看到了上方的光亮，碧青与幽蓝混杂，像是极光降临，浩荡的灵压扫过这片海域。

　　那是两条古龙，继承了真龙血脉的古龙，乃是古龙窟嫡系一脉的长老。

　　“小辈们，退开。”

　　宏大的声音在众人耳边回响，没有人敢违抗这两位古龙的意志，不是因为他们超绝的实力，而是他们感觉到葬神渊连结海沟处的空间之门在受到冲击，像是有什么东西要闯出来。

　　“上浮。”

　　千雪对雪月峰的弟子们吩咐道，接下来的战场，就不是他们这些年青一代的了。

　　陆青青和陆晨也带着武神山的弟子向上离开，大夏皇室残存的三個幸运儿和巫王谷的人也开始撤离。

　　他们没有直接离开这片海域，只是离开了葬神渊所在的这片海沟，因为他们还好奇接下来会发生的事。

　　陆晨感觉从千雪的例子来看，各大势力还会继续加派人手，因为这场突变，原本会来的人，级别可能会再上升一些。

　　葬神渊发生异变，对于他们这些年轻弟子来说是一场灾难，而对于这些顶尖势力来说，更看重的是里面东西的价值。

　　考古这种事，本身就是有价值的，何况里面有活物，能让他们更详细的了解到上古秘莘。

　　当陆晨等人退开万里后，一个个或是动用神术，或是张开武道天眼，想要看古龙窟的两位前辈如何动手。

　　只见两条东方古龙，一者为碧青色龙鳞，一者为幽蓝色龙鳞，成环状将葬神渊的出口包围，龙威浩荡，强健的龙躯在海水中静止时，也隐隐透着令人心惊的伟力。

　　轰——

　　轰——

　　轰——

　　轰鸣声在葬神渊外的海沟不断回响，冲击波带起的水流成环状上升，又在两条古龙面前静止。

　　谷熸</span>“它们在玩火。”

　　千雪冷笑道，明明这个时候选择封印堵死那处出口是最好的选择，但古龙窟很贪心，想要如上次一般，捕捉里面的生物。

　　“这是敖尘与敖飝前辈，是古龙窟的六长老和五长老，据说已经活了二十多万载了，古龙窟这次在外面守株待兔，是早有准备。”

　　陆青青认出了这两条古龙，这个级别的强者，每一方大势力都不会超过二十名。

　　陆晨武道天眼张开，看着海沟深处，想知道壁障被破开后，里面冲出的究竟会是什么。

　　是他之前看到的长发头皮？还是千雪刚刚传音跟自己所说的，青铜门后的东西？

　　冲击青铜门的存在，究竟有没有出来？

　　终于，在又一次水波浩荡中，某种无形的屏障被破开了，大海在两条古龙光辉的照耀下带着混杂如极光般的美，而自海沟深处升起的却是不详的黑。

　　如海藻一般疯长的头发升起，冲向上方的两条古龙。

　　“区区一张人皮，生了邪灵，也敢在吾面前造次。”

　　敖飝通体幽蓝的龙鳞闪烁着微光，龙须在海水中飘荡，威严自上而下，携着天地的力量，海水向下压去。

　　于是整片海洋都颤动了，就连远在万里外的陆晨等人，都感受到了那强大的牵扯力，若不是他们也都算年轻一辈的强者，怕是连身形都无法稳定。

　　这是第八阶的力量！

　　陆晨看着两条古龙的目光火热，这东西放在遮天世界内，也算是有真龙血脉的准帝了，可是大补……哦不，需要敬畏的强者呢。

　　在敖飝的威严下，那些疯长的头发像是被一张大手轻易的按了回去，又龟缩在葬神渊的出口处。

　　“抓活的。”

　　敖尘的声音同样浩大而威严，一只龙爪向下探出，像是能穿过空间，遮盖了方圆几千里的区域，无论那张头皮的核心藏在哪里，都无法掏出它的爪心。

　　远方的年轻弟子们看着这一幕，心有不甘，巫王谷的一名弟子嘟囔道：“我们死了这么多人，最后却被古龙窟捡了便宜？”

　　姜夔也皱着眉，“不会那么简单的。”

　　古龙窟没有年青一代参与这次葬神渊内部的探索，但它们却一直在等结果。

　　而这张头皮，虽然邪恶而不详，让他们损失惨重，可它的确是高价值的“宝物”

　　结果众人辛苦几天，互相打生打死，到最后除了武神山在神窟内挖了一批神晶有不菲收获外，其他势力只有满身伤痕和尸体。

　　“别急，我们家也不傻。”

　　陆青青看师弟师妹们情绪低迷，安慰道。

　　谁看不出古龙窟是什么想法？让别家弟子下去探路，最后自己出高手来收尾，哪有这么好的事？

　　哪一家都不会是傻子，会有高手来坐镇。

　　陆晨注视着战场中央，瞳孔微缩，“来了。”

　　千雪站在一众女弟子身前，也注视着海洋中的一个方位，“我就说，她不会这么慢。”

　　敖尘的那一爪并未建功，并非是那张头皮强到了能挡住它的威势，而是有一张人类的手臂挡住了敖尘的龙爪。

　　身材高大的女子穿着一身黑色练功服，短发在海水中肆意张扬，抬手抵住那如擎天神柱一般的龙臂，显得轻描淡写。

　　赤色的血气在海水中浩荡，简直要压过上方的两条古龙，暴虐的煞气肆虐，凌厉的拳意在她周身环绕。

　　贴身的练功服下，可见那完美的肌肉线条，并非是女人的玲珑有致，而是给人一种雌豹一般的野性，充满了爆发性的力量。

　　这个长相颇为中性的英气女子，抬头咧嘴笑了笑，“前辈，我们大家死了这么多人，下面这个主犯，应该给我们发落，才比较合适吧？”

　　还未等上方的两位古龙答话，下方的那张头皮又开始蔓延那些黑发，扩散数千里之远，就像是要吞噬海洋的生机，发丝上升，要困锁上方的敌人。

　　而身穿黑色练功服的女子又向下瞥了一眼，“安分点。”

　　煞气与拳意一同下压，顿时方圆数千里的海沟被夷为平地，泥沙和尘土在海水中飘扬，那张头皮也被压得近乎粉碎。

　　原本弥漫在海水中的那些黑发纷纷被那霸道的拳意所粉碎，从根源上抹去。

　　“陆水流，你是不是太猖狂了。”

　　敖飝的声音低沉，龙威浩荡，向下压去，而让这位武神山的大师姐像是没有感觉一般，静静的站在那。

　　陆晨站在远方，武道天眼紧紧的注视这位大师姐出招，感应着对方的拳意，他还是第一次见大师姐正式出手。

　　他原本有猜测到对方已经突破了七阶的范围，但没想到会这么强，居然抗衡古龙窟的两位长老，都不落下风。

　　“两位前辈此言差矣，葬神渊本就是无主之地，何况这次探索，贵窟可并未出力，岂有坐收渔翁之利的道理？”

　　另一道声音在海水中响起，一名身披黄袍的男子踏步而来，周身环绕着一条条金色巨蟒，光芒璀璨到极致，令人看不清其真容。

　　“是太子殿下来了！”

　　大夏皇室还活着的记名弟子都激动的叫到，他们此番可谓是损失惨重，若真要论这个发落那张头皮的话，他们才是最有资格的。M.23sk.com

　　巫王谷的姜夔像看白痴一样的看着那些大夏皇室弟子，陆水流方才不过是随口一说，还真以为要靠这个决定吗？

　　“听说这邪物是俺们巫王谷弟子最先发现的，是不是该归俺们呢？”

　　一个憨厚的声音在西方响起，巫王谷的大师兄到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百二十四章：大师姐免费阅读。https://xs.23sk.com 