    空间中一颗珠子冉冉的升了起来，空中就那样突然出现一道身影挡在了白冰漓的面前！

    就在这时攻击已然到了眼前，剩下的全部的力量都落在了眼前的那一道身影上面，他承担下了所有。

    瞬间，一片寂静，所有人都看着那个人的身影。

    白冰漓怔怔的看着眼前的人，久违的喊出了那个名字，“安……”

    安依旧是那一身青衣，此时完全的姿态保护在她的身前，攻击落到身上之后，身影便逐渐的消散。

    只是那虚影的眼睛的视线却一直落在白冰漓身上，消散的那一刻也依旧是满满的不舍。

    荻魈看着那身影怒气瞬间冲到了顶峰，“逆子！”

    他身为父亲的何尝不知道那是安自己实力加上灵魂力凝聚出来的虚影，耗费了他大半的修为，竟然就只是为了对付他这个父亲！

    保护了那该死的神女一命！

    那虚影消失在眼前的时候，白冰漓也会终于知道那是什么，眼角有几分湿润，尤其是在想起了七万年的事情还有她在东洲对待安的态度之后。

    而此时身在远处东洲疆域的南羡安正在盘膝而坐，却猛地突出了一口鲜血，脸色瞬间煞白，就连嘴唇都没有丝毫的血色。

    但是嘴角却还噙着笑意，轻轻的说道，“总算能保护你一回了，真好。”

    白冰漓冰冷的眼神看着荻魈，明明是来自神界的统领之境，但是此时却像是一个来自地狱的魔鬼。

    “荻魈，新账旧账，我们一起算！”

    白冰漓话音一落，便瞬间的化成了一道灵气，与空气结合为一体，根本令人捉不到身影，来去无踪。

    每出现之时便是在荻魈的身上留下致命伤痕的时候。

    “嗷——”

    天空之中一直回荡着荻魈的怪叫声，耗费了诸多邪魔之气想要杀了白冰漓，但是最终却失败了，现在面对两个人的攻击应接不暇。

    荻魈重伤不断，生命力竟然在不断地消失，白冰漓也在这个时候重新出现在了所有人的面前，看着眼前已经像一堆烂泥一样的荻魈，眼神冰冷却没有褪去。

    “荻魈，七万年前你让我失去了所有的伙伴甚至是爱人，现在，你需要用你的性命来偿还！”

    荻魈狼狈的趴在地上，抬起头看着白冰漓，却忽然的笑出了声音，笑声十分的诡异瘆人。

    “哈哈哈！哈哈哈哈！”

    “七万年前我能够让你失去，现在，我依旧能够让你失去！”

    荻魈脸上的表情极其的狰狞而且疯狂，狰狞到整张脸都开始了扭曲，五官都开始变形。

    他身上的邪魔之气竟然在一瞬间不断地暴涨，且不断的释放，伴随着那一直不消失的诡异的笑声，好像要将整个北洲疆域都变成地狱。

    只属于他一个人的地狱，他是想要将所有人都毁灭！

    他在自爆！

    “我死，你们也绝对不能活在这里！哈哈哈一起毁灭！哈哈哈！”

    邪魔之气越来越疯狂且浓重，每一道邪魔之气都仿佛能够化成尖锐的利刃，都是一道又一道无形的攻击，伤了无数的人。

    以荻魈为中心，周围方圆百里的人都受了不同程度伤，若是再这样下去，整个疆域甚至是大陆，恐怕都不能够幸免。

    “该死的！”

    白冰漓暗自咒骂了一声，眼神中的光泽愈发的凝固，用自己平生最快的速度，耗费了大量的灵气朝着荻魈的方向靠过去。

    她的脑子里现在就只有一个想法，那便是阻止荻魈的自爆，否则遭殃的是整个大陆。

    “漓儿！”

    云九渊大喊了一声，魔主自爆十分的危险，想要阻止那便是只有一个下场——魂飞魄散！

    他的身影比白冰漓甚至还要更快几分，赶在她的前面来到了荻魈的旁边，随后便立起一道结界，将白冰漓阻断在了外面。

    白冰漓整个人就被挡了回去，站在结界外面看着云九渊，不断地摇着头。

    “不要，云九渊你打开结界让我进去！让我进去！”白冰漓敲着结界不断地吼着，但是云九渊只是贪恋的看了她一眼，便耗费自己的灵气甚至是神力，在与荻魈做着抗争。

    神力丝丝绕绕但是威力却是巨大，将荻魈缠绕在了其中，想要尽量的缩小他的自爆的范围。

    但是随着灵气的全部释放，云九渊脸色却是越来越难看，脸色逐渐的苍白，甚至连嘴唇上都没有了血色。

    一直到最后，睫毛上凝了一层又一层的冰霜，云九渊的整张脸因为痛苦而逐渐的扭曲。

    “哈哈哈，云九渊，你身上的寒毒还没有祛除吧，就这样的实力还想要阻止我？一起下地狱吧！”在荻魈的眼里，此时的云九渊是无比的不自量力，是嘲笑，是鄙夷。

    “即便是寒毒发作，也能杀了你！”云九渊声音依旧是低沉冷静，但是若是仔细分辨之下便能够听出这其中的那么几分的虚弱。

    “冰灵。”

    白冰漓声音落下，面前便出现了身着白衣看起来就十分的冰冷的冰灵，她的眼神里虽然空洞，但是看着白冰漓的视线中却有几分心疼。

    尤其是在知道了主人的所有的事情之后。

    “帮着他，把他身上的冰寒之力吸收。”

    “是，主人。”

    冰寒之力对于冰灵来说绝对就是最好的修养之力，随着冰寒之力吸收的量越多，她的实力也会有所升高。

    与那同时，还在布各个阵法以此来消耗邪魔。

    白冰漓收回了紫樱，久违的再一次拿出来了权杖，现在以她的实力使用权张无疑会后果惨重，但是她别无选择。

    权杖一出，邪魔之气就像是遇到了天敌一般的疯狂逃窜，但是能够抵御邪魔之气，荻魈的威压却依旧在，自爆之力也并不能够阻挡一丝一毫。

    “轰——”

    “轰隆隆——”

    权杖打在云九渊的结界之上，两厢碰撞之间发出了巨大的声响，结界在这一击之下几乎摇摇欲坠。

    现在的云九渊，大半的灵气都用来阻挡荻魈，剩余的灵气都快要被寒毒消耗殆尽，留在结界上的几乎所剩无几。

    但即便就是这样，她竟然是使用权杖也没能够一下破开！

