    借助着灵蟒，云薇的神识扫过边荒域的每一寸山河大地，哪怕是隐藏山涧险地中的异族，都丝毫逃脱不了她的感知，但是这些异族的气机，并不是她所需要寻找的异族踪迹。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过她也没有放过这些异族的潜藏之地，将这险地山涧，莽荒古林深处，有着异族潜藏的位置，全部都记录下来，这样方便了人族战部的围剿！

    洞虚世界。

    就在云薇借助着气运查探整个边荒大地之时，洞虚世界的血色战场。

    上千的万战师的厮杀！

    天地征程染血！浴血搏杀死不后退！

    血族血月卫百万战师加入了先锋军团的血战之中，对于人族先锋战师的压力可想而知，百万有生力量如同血龙，从战场的数个方向，如同一柄柄尖刀，直接刺入战场之中。

    “杀！杀！杀！”

    此刻在人族和三大异族中间的战场中，所汇聚的杀伐已经足有千万的数量，面对惨烈的搏杀，两方皆是死死地钉在战场之上，没有丝毫的后退！

    比拼的乃是士气，一方溃败，另外一方就能够乘胜攻击，携大胜之威，直接直捣后方！

    上千万的战师浴血搏杀，让战场的上方，已经形成了厚厚的血雾，不断的有着血水滴落下来。

    杀！杀！杀！

    乱战中，有着一名身穿战甲的传奇武者，手中有着一柄血色大刀落下，将迎面而来的数十名血族斩杀，对于迸溅的血色毫不在意，此刻他已经成了血人，看着远方如同一道洪流一般的席卷而来的血族战阵，战刀横空，嘴中暴喝道。

    “儿郎们，向着本将靠拢，随我杀过去，将血族的攻势击垮！”

    这一支如同狂潮的血族有着十万之众的数量，冲杀之间，如同波涛一般，一浪接着一浪，将面前抵挡的人族战兵吞并，而且将洒落的异族战兵聚合起来，汇聚成强大的攻势，就这样直直的向着前方碾压过来。

    几乎是每一个呼吸之间，就有着数不清的人族战兵，被卷入这道血色的洪流之中，化为一团血雾。

    甚至连原本人族所组成的战阵，都被血族这庞大的阵势所冲散，化为一团团血雾飘荡在上空，就如荣吞噬生命的血色大凶，在战场之上横冲直撞！

    可以说，凡是阻挡在在这股血色大龙面前的人族，全部都将会被其所吞噬，更不要说抵挡了！

    凭借血肉之躯如何抵挡！

    属于人族的传奇之境的战将，毫无畏惧的率先站在了前方！

    战刀横空！

    面对十万之众的血族各大阶位的武者，所汇聚成的汹涌阵势，就算是他身为传奇强者，也是凶多吉少。

    “我来！”

    “还有我！”

    很快，接连有着暴喝声传来，一名名战兵悍不畏死的开始汇聚！

    有着这名传奇强者的领头，顿时有着无数人族战兵，向着他的身后汇聚，重楼境的尊者，普通重楼境的大武者，还有着普通炼血境的战兵，开始向着一处汇聚！

    “杀死这些血族的杂碎，小爷我已经杀了数名妖族，今日手中的战刀还没有痛饮血族的鲜血，血族的杂碎来吧！”

    一名身壮硕的大汉，挥舞着的血刀，嘴中大大咧咧的对着前方冲过来的血族，大声喝道，在他的身上有着两道一尺长的伤口，狰狞可怖，深可见骨，但是壮汉没有丝毫的关注，眼中死死地盯住血族。

    很快，聚集起来的人族战兵，就已经有着五六万之多，以那名传奇之境的武者为头领，身后是数百名重楼境的武者，有着尊者，有着大尊，还有着两位至尊之境的武者。

    “人族的勇士，随我杀过去！”

    终于那名传奇境界的武者，举起了手中的血刀，向着前方凌空劈下，顿时一股巨大的无比的刀芒腾空，向着迎来的血族斩下！

    杀杀杀杀杀杀杀！杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！

    轰隆隆！

    无尽的血色升腾而起，杀气席卷整个天穹，升腾万丈，化为一道血色精柱，激荡而去，甚至将上方空间所汇聚的血云冲散。

    轰隆隆！轰隆隆！

    两道血色洪流终于撞击在了一起，血骨飞溅，冲天的血雾，血雾覆盖之下，乃是最为的原始的血肉搏杀，斩到断裂，用血肉之躯，也要撕下对方的一块血骨。

    这是真正的血骨在堆积！

    冲天的喊杀声，如雷霆涌动，其中还有着苍凉浑厚的号角声。

    人族战兵之间，真正的同袍染血，共赴黄泉！

    殷红的战血飘落，猛烈的碰撞，使得原本汇聚在一起的人族战兵被冲散开来，但是顷刻间就被无尽的血色所淹没，陷入异族的包围之中。

    但是下一刻，就有着轰鸣之声响起，这是一些人族战兵自爆战体，直接拉着周围的异族同归于尽！

    百万血族的攻势十分的猛烈，甚至将人族的阵势有些冲垮，不过没有战兵退却，纵然是明知道迎上去，将会是身死道消，但是依旧死死地咬住异族战兵，不会退一步！

    见到战场中的人族显露出一丝颓势，顿时异族一方，露出一丝喜色，从一开始的数百万，到眼下增兵到了双方千万之众的厮杀，折损了数不清的战兵，但是只要能够胜利，这一切都是值得的。

    对于上位者来说，普通的战兵只是一个数字，只要能够取得胜利，这些战兵不过就是一堆血骨！

    人族一方，那头巨大无比的赑屃异兽背上，赑屃王立在其上，从血战开始之时，就没有挪动过一丝的位置！

    “来人，增兵！”

    面对千万人的厮杀，赑屃王眼中没有丝毫的波动，嘴中吐出一句话，顿时有着苍凉急促的号角声传出。

    杀杀杀！

    顿时人族一方，在九头巨大的赑屃异兽的身后，一队队人族战师开出，一直出现了三百个方阵，每一个方阵万人，就算是重楼境的战兵方阵，都有着数十个，就这样再次被投入了战场之中。

    庞大的战场之上，绵延百里大地，一眼望不到尽头，不时有着断臂残肢抛向了空中，根本难以用语言描述这其中的震撼。

    冲天的杀伐，将整个洞虚世界都打爆，化为了一片血色。

    “赑屃王，不能再这样下去了，这样一队接着一队将战兵投入战场，根本就是在损耗我人族的力量！”

    终于有着一名人族王者，有些忍受不下去，这样一波接着一波的增兵，整个战场陷入泥潭，攻势缓下来，根本就死杀敌一千自损八百。

    “还不到时候，本就是消耗之战，不能退！步能退！”面对身后王者的质疑，赑屃王眼中有着一抹凶光，牙关死死地咬住！

    “不能退！”

    前方血战人族一旦退却，人族就等于气势溃败！

    “现在还不是时候！再坚持一下！”

    赑屃王的作为人族的统帅，他的命令就是属于人族战师的意志。

    而且作为人族的统帅，他必须要为整个战局负责，而且这一次人族倾巢而出，不在固守洞虚长城，反其道要与异族野战，本就是一次豪赌！

    为了能够获得一个围歼异族有生力量的机会，用数千万人族战师的性命作为赌注。

    胜！

    东荒南域的战场形势，对于人族将会是一片大好。

    败！

    固守洞虚长城，异族携大胜之威，威凌洞虚世界，甚至降临人界大地！

    作为数千万人族战师的统帅，赑屃王身上的压力可想而知，只要能够胜利，就算是这数千万人族战师全部陨落，对于整个人族来讲，也是值得！