
在考试环节上，大周武举的选拔将才比文举选拔文官少一个环节。文举需经院试、乡试、会试、殿试四重选拔，方可选出文状元；武举经路试、会试和殿试三个环节，便可选出武状元。

在考试内容上，武举却比文举多一个，分为外场和内场。外场是武艺科，内场为《武经七书》的墨义和策问。内外两场皆合格者，方可进入下一环节。

经过五个多月的练习，姜二爷的骑射、步射、平射、负重都已能过关，也听姜裘讲完了《武经七书》，现在要开始练习墨义和策问了。姜松搜集前几年的内场题目，给他出了数份内场卷，让他练习。

此时已时六月酷夏，姜留和五姐姐姜慕锦、小四郎一起坐在书房院内的树荫下，捧着一碗消暑的漉梨浆，看着窗内端坐答卷的爹爹，真心觉得爹爹现在就像高考前冲刺做五三的自己。她笨，所以考了个不入流的大学，希望爹爹这次能顺利考中武举人。

姜留喝了一口甜滋滋的漉梨浆，舒服地叹了一口气。不管爹爹答得怎么样，他端坐握笔垂眸写字的姿势，真得好帅啊，若大周专有考形体样貌的状元科，她爹肯定能中。

姜慕锦喝了一口甜水，低声道，“四郎、六妹，你们知道吗？”

姜留和小四郎都转头看五姐姐，姜慕锦又喝了一口，抹抹嘴低声道，“我听我爹说，前朝武举还有材貌一项，‘身长六尺、有神采堪统领者’才能入选。”

“啊？”小四郎吃惊。

“欸——”姜留遗憾啊，如果大周选武举也有材貌一项，她爹肯定能在这一项上拔得头筹。可惜了，爹爹早生一两百年多好。

“二爷写完了？”屋内，一边“监考”一边给二爷打扇的姜裘轻声问道。

姜二爷放下笔，揉了揉酸痛的手腕和肩膀，转头对窗外的姜猴儿道，“也给爷来碗漉梨浆。”都怪这仨小家伙，害得他都没心思写了。

“来喽！”姜猴儿跑了出去，取了放在水井中镇着的漉梨浆送到二爷面前，并接过裘叔手里的扇子，为二爷打扇。

三个小家伙也进屋，眼巴巴地望着裘叔。

姜裘仔细看过姜二爷的答卷，评价道，“二爷墨义切中要点，但策问还欠些火候……”

姜留认真听裘叔讲解爹爹的策问差在何处。

“墨义”是对《武学七经》的内容进行阐述，裘叔摆案讲了四个多月的《武学七经》，回回都是满堂彩，爹爹的墨义这一项能通过，也在情理当中；“策问”是根据给出的题目，论述自己的军事方略。这个比墨义要难一个档次，爹爹没答好，也在情理当中。

姜二爷听姜裘说完，给他倒了碗漉梨浆，自己也喝了两碗，才道，“《孙子兵法》有云：兵者，诡道也。爷派美人入敌营下毒，可省下不少兵马粮草，为何不可？”

姜留笑了，这个方略很爹爹。

“我知道，二伯用的是美人计！”姜四郎帮腔，姜慕锦也点头。

裘叔耐心给二爷解释，“二爷之计并非不可，只是有胆量携毒入敌营，并能成功下毒的美人十分难寻……”

“这样的美人，清平江两岸多的是。”姜二爷不服。

裘叔顿了顿，直指要害，“本科京兆路武举主考官为卫尉寺卿谷金祥，谷大人乃文举出身，自古兵儒不同道，二爷若想过他这一关，切不可兵行险招。”

姜二爷抿唇，有些不耐烦。

姜留操着利索些了的舌头，问道，“为什么-让-谷大人-当-主考？”

姜裘还未开口，姜二爷便道，“因为卫尉寺油水大的差事都被工部抢去了，谷金祥闲得无事可做，想捞点油水。”

姜裘点头，“二爷慧眼独具，一语切中要害。”

所以想过谷金祥这一关，除了内外两场表现要好，还得花个钱场呗？姜留明白了。

正这时，姜宝快步进来，“二爷，相翼候府白三爷来了。”

姜二爷立刻站起来，“快请！”

爹爹要见客，姜留带着五姐姐和小四郎往外退。他们还未走出院门，白晅已经到了，三个小家伙站住行礼。

细皮嫩肉的白晅轻轻捏了捏姜留的小脸儿，“几月不见，留儿越来越水灵了。你爹没空，过几日三叔去城外避暑，让人来接你们一块去耍。”

姜二爷迎出来，“你要去哪避暑？”

“去城东的十亩荷塘，小弟给二哥带新鲜的莲子回来去去火。”白晅笑道。

那玩意儿有甚好吃的，姜二爷转身回屋。白晅跟进来，小声笑道，“若是二哥不喜欢莲子，小弟给您带几朵含苞待放的莲花回来解语如何？”

“带回来做什么，当草靶子么？”姜二爷现在可没赏花的心思，揽袖抬手，给白晅倒了一碗漉梨浆，

“谢二哥。”白晅一饮而尽，说起此行的正事，“我大哥让小弟来传话，今年的武举外场新增了一科，很快会张榜公布。”

姜二爷惊了，“什么？”

白晅解释道，“马枪。就是在校场起土墙，墙上竖四个头举木板的人偶，士子骑马穿墙，枪触板落人不倒为过。三板四板为上，二板为次上，一板及不中为次。”

姜二爷听到这个，一下就泄气了。太难了，他连枪都没怎么摸过。

姜裘问道，“老奴抖胆。敢问三爷，此科怎添得如此突然？”

白晅叹了口气，“听闻是圣上想从此科中择优者充入千牛卫。”

姜裘立刻明白了。千牛卫乃天子亲卫，本来不吃香的武科举，因圣上这一句话，立刻成为众人争夺的香饽饽。之所以会添马枪，是为了提高武举人提高门槛，减少竞争对手。因为能能练马枪的，只有世兵世官人家或武勋贵族！

白晅见二哥灰心丧气，连忙宽慰道，“距上校场还有月余，我大哥说若二哥这里缺马枪高手，他可派人过来。”

姜二爷转头看姜裘，姜裘摇头。连家枪独步边城，何须劳烦他人教导二爷。

姜二爷便道，“你替我多谢大哥的好意，我府里请的武师也擅此道，我先试试，若是不成，再劳烦白大哥。”

白晅听后，觉得姜二哥真不一样了。遇到这么大的难处，若是搁在以前，姜二哥肯定就退了，但他现在居然还打算去考。姜家的变故和孟家的兴盛，让二哥的日子变得艰难了。白晅不忍，“二哥且去试试，若是不成，我便让我爹帮咱们在羽林卫谋个差事，咱进去混几年，就算熬不成将军，校尉总能混一个。”

若要进仕，除了科举外，还有恩荫一途。白晅的父亲有爵位在身，所以白晅不用读书习武，也可进仕。若说不羡慕，那是假的，姜二爷问道，“你不是想捞个外放的差事么？”

白晅笑嘻嘻的，“小弟不过是为了求个自在，跟着二哥一块入羽林卫或骁卫骑马吃肉，岂不是更自在？”

白晅走恩荫是名正言顺，他跟着去便是给人添麻烦了。姜二爷拍了拍他的肩膀，心意他领，麻烦却不会给好兄弟添，“我先试试武举，若是不成，咱们再做打算。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66521057"  chaptername="第129章  一语生变">加入书签</a>
</div>
