    四刀？

    恐惧犹如密集的细针，扎进第五瀛的心脏。

    他骇然地瞪大双眼，转瞬惊慌的：“我……我不是已经还了那个男人四刀了吗……”

    苏九无辜的点头：“嗯，可是你没死呀？你没死，刚好我又不想杀你了，就只有杀你了全家喽。”

    听他的语气，还挺有理的。

    第五瀛气得吐出一口血，低吼着：“你这个狗杂碎……有种杀了我……”

    苏九哎呀一声，挺惊讶的：“你怎么知道我没种？”

    说罢，抬手，一把将抹额扯掉。

    婀娜的身姿，看似柳弱娇花，偏因为她那匪气的姿势，显得潇洒而随性。

    众人还没从他要杀人全家的震惊中回神，就再次被他突然男变女的画面，吓得目瞪口呆。

    苏九挑起红唇，白衣染着血，不怀好意的：“你祖宗我，还真的没种。”

    “……”

    全场死寂。

    众人眼珠子都快从眼眶掉出来了！

    这个拥有五色元气，冲破元皇大关，连跳两阶的人，竟然是个娘们？

    酒城全体，除了陈鳌之外，所有人都张着嘴巴，懵逼了。

    “女，女的……那……主公……这个……这……”南江城主磕磕绊绊愣是没有说出一句完整的话，扭头看向的灼华。

    灼华美眸微睁，盯着苏九的身材与脸庞，握着剑柄的手指关节泛白，心里有种被人戏耍的羞辱感。

    陈鳌摸了摸鼻子，靠近她：“西平城主，节哀……”

    灼华恶狠狠地剜了他一眼，心里那种羞辱感更加强烈了。

    苏九并不在乎扯下抹额给众人带来的冲击，依然是半弯着腰，手肘搭在膝盖上，闲情逸致的：“老子来自神武大陆，是神兽血脉的继承人之一。”

    她微微抬眼，大方的揭开自己的身份。

    第五瀛瞳孔猛缩，身体下意识瑟缩了一下。

    苏九长睫低垂，像是没发现一般，继续道：“刚来的时候不知道，原来南幽大陆也有神兽血脉的继承人，想着，老子也建个玩玩呗。没错，这就是金銮殿的由来。”

    众人：“……”

    你这随便玩玩，玩的可真大！

    第五瀛眼神飘忽，气息也有些不稳了。

    苏九眼底掠过浅碎的暗光，笑吟吟的：“除了第五家以外的人，随时可以离开恐龙城，本尊既往不咎，当然……”

    她顿了一下，语气骤然冰冷，“想与金銮殿为敌，本尊不介意多两具尸体！”

    “……”

    一片死寂。

    天边已经泛白，不再是黑黢黢的。

    女子站在台阶上，脚踩着第五瀛肩膀，嚣张的不像话。

    猎手们都挺意外的。

    虽然早知道尊主是女的，但是心底早就把她当成男人了。

    “唉，当男的多帅气啊？当女的感觉怪怪的……”

    “怪什么怪，咱们尊主这张脸要是男人才可惜了呢，多好看啊！”

    “好吧，这倒也是……”

    祁绍和谢忱并不意外苏九公开身份。

    毕竟她当初选择来南幽大陆，就是为了把身份闹得更大，让更多人知道。

    而现在这个场合，各大势力全部在场，是一个非常适合公开身份的地方。

    她要是不公开，恐怕才奇怪呢。

    毕竟她做事的大胆程度，有几个能比得上的？

    两人早就锻炼出了强大的心脏，见怪不怪了。

    以至于偷看的麟霄，还有刚刚走到门后的三个堂主和皇甫云阙他们，都被炸得外焦里嫩。

    他们以为苏九女扮男装是有难言之隐，或者是为了隐藏身份，总之是必须保密！

    谁他妈知道，人家压根不在意！甚至自爆！

    “我要走！我要走！让我走！”

    突兀的喊声，打破了诡异的沉默。

    众人扭头。

    就见，穆腾飞举着手，身上到处都是伤口，狼狈不堪。

    众人眉心狠狠一跳。

    他们可没有忘记穆腾飞一见到金銮殿尊主所说的话，以这位尊主有仇必报的性子，岂能放他离开？

    然而，意料之外的事情发生了。

    只见，苏九略作点头，笑容可掬：“你不是第五家的人，自然可以走。”

    穆腾飞先是被第五瀛打了，而后又被屠魔堂弟子胖揍，现在之前赶紧离开这个是非之地。

    那逃得叫一个快！

    各大势力代表互相看了看，开始有些松动了。

    穆腾飞都能安全离开，他们肯定也能……

    见状，第五云栖连忙喝道：“大家不要听他的话！穆腾飞那个怂样离开对金銮殿根本没有威胁！他现在之所以愿意放你们离开，不过是想要对付我们第五家，等到第五家沦陷之后，哪里还有你们立足之地？”

    苏九啧了一声，接过话茬：“第五小姐这话不严谨，说得好像没有金銮殿，你们第五家就不会侵害他们的利益似的。说实话，除了四大家族之外，老子真是看不上其他的，没什么玩头。就好比现在，一个个都是掌中之物。”

    嚣张到不可一世。

    偏偏没人能反驳！

    因为这事实就是如此！

    第五云栖脸色一青一白，“大家不要听他胡说，只要我们团结一心，一定可以打败他们的！”

    “……”

    众人一静。

    这话就是个屁！

    你家大哥元尊等级还在人家脚下踩着，咱们团结一心去送死吗？

    钟佳人瞪着大眼，面色微白。

    这一刻尽管她嫉妒的快要发疯了，却抵不过生命受到威胁来的恐惧！

    她颤抖的开口：“苏尊主，我……我们钟家，想要离开……”

    苏九余光扫去，冷淡的“嗯”了声。

    钟佳人带着身后的几个护卫，仓促的离开了。

    “苏尊主，我们李家也离开……”

    “我们徐家……”

    一句接着一句。

    很快，现场就只剩下第五家的人，酒城的人以及屠魔堂的人了。

    猎手们有些不解。

    郭良杵了杵祁绍后背，“尊主怎么把人给放走啦？这些孙子都要攻打我们金銮殿欸！”

    都给杀了，身份不是白爆了吗？

    各大势力代表，来自一龙各个地方，很快就能把消息传开了！

    祁绍斜了他一眼，“九哥做事，自然有她的道理，瞎操心！”

    郭良挠了挠头，有些一根筋，“我就是觉得那些孙子……”

    谢忱扭头，打断他：“剩下五百多个护卫，还不能让你们过眼瘾？”

    一句话堵死了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

