
()找到回家的路！
    
    我眼睛瞪得老大，不知道该如何开口。

    从小到大，我又没见过这玩意，我怎么知道有没有。

    看我不说话，赵猛又说道：“其实昨天我就应该告诉你的，让你不要再来了，这里邪的很，你一个大学生做点什么不好，偏偏来做和死人打交道的活。”

    “兄弟我也不是吓唬你，昨晚上我给你说的，都是真的，那小伙死不瞑目面目狰狞的，恐怖的很。”

    “还有这老板秦琼，也不是好人，其实刚才我早到了，只是站在暗处没敢出来，我是怕吓到你。”

    说到这，我侧头看向赵猛，四周黑咕隆咚的，什么也看不清楚，整个门房寂静一片，除了我和赵猛的呼吸声，连虫鸣都没有。

    事到如今，我已经无法用言语来表达我的内心。

    可是赵猛抓着我还是不依不饶。

    刚才，我见你蹲在地上烧纸，你猜我看到什么了。

    在你的背后，站着一个黑影，借助纸钱燃烧的火光，我是看的清清楚楚，那些纸钱燃烧的纸灰到处飞撒，就是你背后黑影的杰作。

    这东西缠上你了，上夜班的一个都逃不了。

    “兄弟我能说的只有这么多，信不信就看你自己了。”赵猛将手从我的肩膀上拿开。

    难怪当时我烧纸的时候感觉后背一阵发凉，难道真的被鬼缠上了。

    “赵哥，这大晚上，你不要和我开这样的玩笑。”

    说真的，赵猛在说这些的时候，我心里也在打鼓。

    接着赵猛呵呵一笑，我看着他在无语的摇头。

    “昨晚上是不是有人前来买棺材？”赵猛以质问的口吻对我开口。

    这不是废话吗，我夜班结束和他交接的工作，一晚上收的红包都变成了冥币，这事情我能忘吗。

    “是啊，一个瘦弱的老头，给了我两万块钱还有两千的红包。”

    我选择实话实说，两千红包变成冥币，这绝对不是恶作剧这么简单。

    “什么！你收红包了？”赵猛诧异的开口。

    我虽然没有看到他脸上的表情，但是也能联想的出来。

    完了，完了。

    不等我开口回答，赵猛整个人就站了起来。

    “红包的事情，千万不能让秦琼知道了。”

    “还有，你好好想想，那来买棺材的男人，有什么奇异之处吗。”

    我想了一下，将昨晚上的事情，一五一十的说了出来，赵猛听到之后，连连叹息。

    “那买棺材的老头就是鬼。”

    啥！

    赵猛这样一说，顿时弄得我头皮发麻。

    但是仔细一想，那瘦弱的男人，咋看都不像是大力士，怎么可能一个人背得动四百斤的棺材，而且走路还惦着脚。

    细思极恐，我不敢再想下去。

    昨晚上他让我帮他躺棺材，会不会就是因为这件事情，我才被那东西缠上的。

    就在我一筹莫展不知所措的时候，赵猛开口了。

    “人鬼殊途，鬼怕白天日当头，人怕天黑脚点地。”

    “脚点地，鬼上身。”

    “鬼吃食，勾人命。”

    “江辰，有人想要害你。”

    “你晚上来的时候，有没有发觉到自己的异常，比如说舌苔发苦，印堂发黑。”

    赵猛的话，不断的刺激着我的神经，要不是他在这里陪着我，我真的能崩溃。

    我不断的安慰自己，让自己冷静下来。

    今天早上我回去的时候，赵猛发现我放在窗户跟前的饭包，只剩下一张黄纸，里面的饭食已经没有了。

    这么膻气的东西，不是人吃的，就一定是鬼吃的。

    “我从学校出来的时候，发现脸色很黑，来到这里之后，秦琼让我看了一眼镜子，又发现我的脸格外的惨白。”

    “他说我惹上麻烦了，要我过了晚上十二点，就拿着纸钱到岔路口给烧了。”

    啪！

    赵猛一拍大腿，原来就神经紧绷的我，差点就去见阎王爷了。

    “原来如此，是秦琼在害你。”赵猛斩钉截铁的说道。

    怎么可能？

    我有些不敢相信，我和秦琼有没有什么仇怨，他害我干嘛。

    “不可能。”我直接否定。

    “不可能？”赵猛讽刺的说道：“那他让你大半夜的烧纸做什么，还让你在地上插香烛，这是招鬼的手段。”

    “你要不相信，完全可以打开门，将门口的香拿在手里看一眼，是不是已经熄灭了，而且香体也已经变成了黑色。”

    赵猛说完，不在开口，我如坐针毡，秦琼说了让我烧完纸回来就睡觉，无论如何都不能开门。

    但是现在。

    正当我要开口解释的时候，突然看到门外站着一个黑影，仔细一看，竟然是昨晚上前来买棺材的那个瘦弱男人，现在站在门外脸贴着玻璃面无表情的看着我。

    我和赵猛都吓得退后。

    “马德，敢吓唬老子，今天我弄死你。”

    说着，赵猛从柜子里面翻出来一把斧子。

    “我出去之后，把门锁好。”

    不等我阻拦，赵猛就开门冲了出去。

    我赶紧将门锁好，眼看着赵猛和那男人消失在黑夜之中。

    此时此刻，我睡意全无，一直熬到早上秦琼前来。

    不等我开门，秦琼猛地一脚把门放开，门上的玻璃瞬间被震碎，原本脑子蒙蒙的我，瞬间清醒了过来。

    不等我站起来，秦琼一把抓住我的领子，手劲极大，猛地给我带了出来，生生的将我从门房拖了出来，扔到了地上。

    剧烈的痛感传来，我还没有从地上爬起来，接着又被秦琼一脚踹了上来，整个人结结实实的面朝地摔了个狗吃屎。

    泥菩萨还有三分脾气，更何况是人，我想发火，正准备爬起来的时候，却看到我插在地上的清香，全都拦腰折断倒在地上。

    “你自己看看，地上的香，还有路口的纸钱。”

    秦琼声音极其冷淡，我听得出来，对方是极其的愤怒，否则也不会一来就对我拳打脚踢的。

    一个人愤怒到了极点，根本不会大吼大叫，而是一脸的平淡。

    我从地上站起来，看着秦琼的脸，现在才真正的体会到，什么叫做不怒自威。

    我看着地上的香，从门房到岔路口，昨晚上我插在地上的香，无一列外全都断了。

    路口的两根白蜡烛，看上去也就燃了不到一寸，而且上面还有黑手印，像是被一只黑手抓了一把。

    当我看到地上纸钱的时候，就知道事情没有我想的这么简单的。

    昨晚上我是看到纸钱燃烧殆尽之后才离开的，但是现在，扔在地上的纸钱，连十分之一都没有烧完。

    “香拦腰而断，蜡烛印有黑爪，纸钱未燃，只能说明那东西缠上你了，不死不休。”

    我转身看向秦琼，发现他脸上的愤怒消失不见，取而代之的是一脸的严肃。

    “这两天晚上，到底发生了什么？”

    我不知道该如何回答，但发生这样的事情，我根本就没法选择。

    事到如今，我只能实话实说。

    红包的事情，还有躺棺材的事情，包括晚上赵猛的事情，一五一十全都交代了。

    听我说完，秦琼面无表情，死死的盯着我看了足足有三分钟，这才转身往仓库走。

    来到门房跟前，秦琼捡起地上只燃烧了一角的黄纸，当着我的面展开。

    但是，黄纸里面什么都没有。

    我看了看地上，一根头发丝都没有。

    怎么可能，昨晚上我明明剪了一撮头发包在黄纸里面的。

    而这所有的一切，都已经超出了我的认知，自认绝顶聪明的我，此刻却没有了任何主意。

    见我六神无主，秦琼缓缓的说道：“昨天下午，赵猛在送棺材的途中，出车祸死了。”

    什么。

    这怎么可能，昨天下午出车祸死了，那我晚上遇到的赵猛又是谁？

    而且，我还和他坐在一起聊了好久。

    “有些东西你没见过，并不代表他不存在。”秦琼开口说道：“你先回去，剩下的事情等你晚上来了再说。”

    我点点头，一刻也不想在这里逗留。

    回到宿舍，站在镜子跟前，就在我想着这件事情如何解决的时候，装在口袋的手机响了起来。

    “江辰，立刻去给我买一身衣服送到学校对面的如家宾馆，半个小时不到，我们就分手。”

    说着，对方就挂了电话。

    打来电话的，正是我的女朋友萧薇儿。

    大一入学的时候，我们一见如故，人长得也漂亮，除了班花就是她最漂亮了，加上她是农村来的，和我的情况差不多，这样交往起来没有压力。

    本以为她是个保守的女孩，但没想到好了半年，就开始对我挑三拣四，而且花钱也开始大手大脚起来，以我的经济能力根本满足不了她。

    这半年来，我对她的好感，也已经消磨殆尽了。

    至于如家酒店，就更容易理解了，说的难听点，就是谁给钱跟谁走。

    将手机关机，我躺下很快便睡了过去，但是这一觉睡得我可不踏实，一直在做噩梦，不是梦到那买棺材男人恐怖的脸，就是那赵猛的脸。

    好几次我都被吓醒。

    最后一次，等我被惊醒坐起来的时候，已经是下午四点多钟了，连续的噩梦，让我没有了丝毫睡意。

    洗漱完毕之后，除了脸色有些惨白之外，并没有昨日像那般脸黑的如包青天一般。

    从宿舍出来，我准备在校食堂吃完饭在去仓库那边。

    只是，等我刚从宿舍楼出来，就看到萧薇儿一脸不爽的朝我走了过来。

    “江辰，你能耐了啊，我要你给我买身衣服送到酒店，你竟然把我的电话给挂了，而且手机还一直关机。”

    萧薇儿咄咄逼人的开口：“你别忘了，我是看你老实才愿意做你女朋友的，你别身在福中不知福。”

    看着萧薇儿的这副嘴脸，真的是应了那一句，时间真的能看清很多东西，包括女人。

    “分手吧。”

    与其狗填，还不如分手来的爽快，再说这样的女人我真的是高攀不起。

    什么？

    萧薇儿完全没有想到，这次我会提出分手，一脸不可思议的看着我。

    “行，你有种，你给我等着，别后悔。”