    “果然与轮回天府有些渊源啊。”

    凌霄不着痕迹地看了白灵一眼，却见此时这丫头脸上同样有些迷茫，正仰头看着那一道苍老身影。

    只是！！

    以她如今的境界，在一位至尊魂识面前，竟没有丝毫的惊慌局促，反而像是在看一位…故友？

    “灵儿，你试试能不能得到这份造化。”

    凌霄挥手，将那三枚轮回印记递给白灵，在他想来，这份造化落入他的手中和白灵手中并未有丝毫区别。

    毕竟，不论白灵是何身份，都是系统认证臣服过的。

    她越强，对于凌霄而言只会有无穷好处。

    “好！哥哥，这道魂影，好像在呼唤我…”

    白灵茫然点头，美眸中陡然闪烁一缕诡异魂光。

    紧接着，那原本分裂的轮回印记，再度于她手中融合，化作一块完整的菱形石印。

    其上似有符纹交错，神辉流转，是一种大道至极的玄妙之感。

    就在此时，那原本停滞半空的仙宫，再度爆发出一阵嗡鸣，然后朝着白灵头顶轰然落下。

    见此一幕，凌霄脸上顿时露出一抹笑意，转身走到一旁，静静地看着那仙宫破碎，化作无穷霞光，汇于白灵眉心之处。

    “嗡。”

    有神辉跌宕三万里，遮掩苍穹。

    只见白灵脸上当即浮现出一抹痛苦之色，只是转瞬便平静了下来。

    而她的气息，几乎是在此时以一种肉眼可见的速度，瞬息攀升。

    “轰！！”

    劫云聚拢，青穹震荡。

    整座荒山于此时崩裂破碎，扬起漫天烟尘。

    只是！！

    哪怕那雷霆蜿蜒，将虚空搅碎，却根本未能伤到白灵分毫。

    在其头顶上方，始终有一尊仙影庇护，仅仅一眼，就将那劫雷化为了虚无。

    很快，当古殿中再未有一丝动静传出，白灵的眼眸方才悄然睁开。

    只见在其身前的空间，陡然化作一方漩涡模样，时光不存，道韵磨灭。

    仿佛一只眼瞳，洞穿纪元亘古，纳尽宇宙轮回。

    尊境五品，一万五千气运。

    此时在白灵身上，凌霄能够感觉到一股极其明显的轮回气息。

    只是这种气息，究竟是她本身所有，还是传承所得，凌霄并不清楚。

    突然间，他似乎猜到了一些事情。

    如果白灵当真是轮回天府中的强者，那她轮回重生，是否可以理解为…踏出了轮回神渊的束缚，于轮回中得见了永生？

    一缕寒意，悄然自凌霄心底升腾。

    果然，这些远古时代的人物，各个妖孽，手段惊天。

    “轰！！”

    直至白灵苏醒，在其头顶上方，那一尊仙影方才化作一汪清海，浩荡无尽，从天垂落。

    可最后落至白灵身前，却凝聚成一滴金色露滴，被少女握在了手心之中。

    “哥哥！”

    白灵的身影自远处掠来，俏脸上的寒意早已消失不见，转而化作一抹明媚笑意。

    “哥哥！我得到了一门功法，好像很厉害的样子，名为…神隐轮回经，还有这一滴轮回真露。”

    “功法？轮回真露？灵儿，你有没有寻到轮回天府所在？”

    一门传承自远古强者的经典，对于这方世界的天命而言，确实堪称通天的造化。

    可对凌霄而言，他所修炼的天魔真经、玄天古经，皆是九天至极。

    他真正在意的，是轮回天府以及其中的无数秘宝，还有…关于轮回神渊的秘密。

    如果梁翊所说不错，这道神渊中，可能困着无数轮回大能，到时候不论是吃是用，对于凌霄而言，都是比功法更珍贵的造化。

    不过，这轮回真露听上去似乎…很好吃的样子？

    “没有！哥哥，这轮回印记，并未开启，似乎…得由他来找寻天府所在。”

    白灵转头，看向那一旁躺在地上的杨元，黛眉轻簇。

    “这样么？”

    凌霄漠然点头，对此倒没有丝毫的意外。

    恐怕白灵能得到神隐轮回经和轮回真露，也不过是因为身上有着属于轮回的气息。

    而轮回印记中的造化，明显是属于杨元的专属造化。

    不过，也好，总要让这天命之人有些期待，方才会有所动力。

    加油干，前面就是万古独尊，对，再坚持一下，拼命啊！

    造化到手，我送你一步登天。

    “哥哥，这滴真露，乃是由轮回本源凝聚，有生息轮回，重衍生机之威，还是给你吧。”

    白灵展开手心，露出其中一滴灿金灵露。

    而凌霄的眼眸却在此时微微一凝，心底似有猜测。

    这滴真露如果被白灵服下，或许就能觉醒记忆，从而成就远古圣威。

    就算杨元，亦能借此参悟轮回真意，提升修为。

    可此时，凌霄心底却有了一个更大胆的想法。

    “走吧！”

    凌霄接过白灵递来的三枚轮回印记以及轮回真露，手掌探出，将那沉沦在血月结界中的杨元带上，转身朝着古殿外走去。

    此时他已得到熊寰传音，夏知梦，擒下了。

    直到三人身影走出地宫，远远便看到夏知梦被石破天以灵力束缚，俏脸阴沉地站在山洞之中。

    “主上！”

    熊寰两人躬身拜下，而夏知梦的脸色却陡然凝固了下来。

    她虽未见过凌霄，却在这少年身上感觉到一种说不出的仙风道韵。

    尤其是那一张仙颜，更是温婉如玉，翩翩入目，叫人难以忘怀。

    可，他为何要擒我？

    嗯？他手里的…是杨元师兄？！

    “扑通。”

    凌霄随手将杨元丢在地上，抬脚走到夏知梦身前，伸手将她下巴挑起。

    “聊聊吧？夏姑娘？”

    “你…你是谁？”

    夏知梦美眸微凝，银牙紧咬着红唇，如同受惊的小兔，满脸的局促不安。

    “夏辰，是你什么人？”

    从凌霄见到这少女的那一刹，心底便隐隐有些猜测。

    同样的杀戮道则，同样姓夏，且两人眉眼之间有些神似，就连所修功法，也是如出一辙。

    况且，这少女的年纪，在三百之龄，而夏辰飞升上界到陨落轮回，也不过三百余年。

    如果说两人没有丝毫关系，凌霄不信。

    虽然！！

    凌霄并不清楚，那夏辰区区一个神帝，是如何诛杀了鬼族第三传人，创建了杀神殿，但这一切的秘密，或许皆在夏知梦那位师尊身上。

    毕竟，斩草除根这个道理，凌霄不信池洛圣女以及青阳神帝不明白。

    奴仆庇护主人血脉，这样的套路还真是…叫人感动啊。

    “夏…夏辰？我不认识。”

    夏知梦茫然摇头，对于过往身世，她所知不多。

    唯独知晓的是，她的父母皆被奸人所害，师尊常常督促她拼命修行，正是为了有朝一日能报仇雪恨。

    “不知道么？看来你那位师尊倒是小心。”

    凌霄轻轻颔首，三百余年前，青阳便能与池洛联手，诛杀神帝巅峰的夏辰，恐怕现在两人的实力，多半已经入尊甚至成圣。

    而夏知梦知道的越少，对她而言未必不是好事。

    “你会知道的，现在我给你两个选择，要么与他一起死，要么…敞开魂海，做我的奴仆。”

