    

    说着，他拿走水缸里的一个水瓢，直接舀了一瓢水，浇到了正在装死的那个老板的头上。

    那冰冷的水顺着他的头发，脸颊缓缓的向下流淌。

    “好了，该醒了，我这个人比较仁慈，我不喜欢血腥，特别是不喜欢这样的血腥，说说吧，你叫什么名字？”

    “咳咳咳！”

    随着几声地咳嗽声传来，他也渐渐的清醒过来，有气无力的说道：“我是陶清然，不是什么日本的间谍，我真的不是！求你们放了我吧，我真的不是！”

    “我说，你是一个聪明人，你怎么这么认死理呢，我没有确切的证据，会抓你们吗，你想再多了，还是配合一下，你好我好大家好，这多好啊！”

    “你看看，你一身的伤，你当我都跟其他人一样的傻吗，你们日本人的明显特征，你没有发现吗，你们喜欢穿木屐，很容易把两脚趾穿得变形了！”

    “还有，你们日本的风铃，你竟然直接挂在屋室里，你也算是本事了，是不是怕别人不知道你们是日本间谍啊！”

    张天浩双眼盯着他，声音淡淡的，好像跟他拉家长一样。

    “你不说，反正已经你的另一个人已经说了，连你们的电台，秘密本都说出来了，他配合得很好，真的。他现在正在享受着美味的午餐，而你却在这里承受着无边的痛苦，这日子过的，实在是让人心酸啊！”

    他一边说，一边不住的摇头，甚至好像听起来为这个老板感到不值。

    “我知道，你效忠你们的天皇，可是这里是中国，不是日本，你为了你们的天皇已经受到了极大的痛苦，何别又这么死撑下去呢。”

    “其实现在你说不说，都是一样的，说了，给你自己一条活路，不说，反正我们想要得到的消息已经得到，我们明天会把你拍照，然后把你的身份登在《申报》等各种报纸上，就说是你跟我们合作，一举拿下了你们的联络点。”

    “到时候，你可以想象一下，你在日本的家人，他们将会受到怎样的待遇，会不会被愤怒的人把他们直接撕碎，你不为自己想象，也得为你的家人想想，不是吗？”

    张天浩的声音并不大，却清晰的传入了他的耳朵里。

    “八嘎，八嘎！”

    “你的撕拉撕拉的！”

    “竟然敢出卖我，竟然敢出卖我，东岛三本，你该死的，你是大日本的叛徒，你是叛徒！天皇不会放过你的。”

    他虽然被绑着，可是他却不住的挣扎起来，甚至连那木架都因为他剧烈的摇动，而不出咣当咣当的响声。

    张天浩的嘴角不由得微微扬起了一抹笑意，那上扬的嘴角看似好像在嘲讽这个老板。

    他直接在那里发泄了一痛，过了五六分钟，他才平静下来。

    看向张天浩的眼神，也不由得有些阴森。他现在恨不得把对面的人给生吞活剥了。毕竟对面的人太可怕了。

    “怎么样，说吧，这是我给你的机会！”

    说话间，便看到了罗忠抱着一台照机以及一套西装走了进来，放到了张天浩身后的桌子上面。

    “对了，衣服，照机也来了，把他放下来，医生，给他包扎一下，然后给他拍照，我希望明天的所有报纸上面都登出他的头条。”

    “对了，小罗啊，找个文笔不错的人，帮他写一份通告，特别是与我们合作，破获电台，密码本的事情，一定要重点写，而且党国为了奖励他，将会把他身体上的伤治好后，直接送到国外隐姓埋名。”

    “你，你，你……”他一听，整个人便直接瘫坐在凳子上，再也说不出一句话来。

    过了一会儿，他才深深的吸了一口气，努力平复一下，认真的说道：“能不能给我一支烟，我想抽支烟，你看行吗？”

    “可以！”

    说着，张天浩直接直接取出一支烟，递了过去，并亲自为他点上。

    迟田浩二深深的吸了一口烟，然后又猛抽了几口。

    就在这样，整个审训室内，只有几人呼吸的声音，全部都静静的看着张天浩，毕竟张天浩虽然只是说了一些话，可他们全身都不住的打着冷颤。

    对于敌人狠，对于自己人也同样是狠得要死。

    看似说了一会儿的话，而且是劝说迟田浩二的，可一旦迟田浩二不说话，不招供，那后果是什么，那是相当可怕的。

    “罗忠，你们全部出去！”

    看着迟田浩二吸完了一支烟，张天浩看了看身后的罗忠，低声喝道。

    两个打手一听，顿时明白，转身向着外面走去，他们明白，有些东西不是他们能知道的。

    “我是日本特高科高级情报员迟田浩二，跟我在一起的叫东岛三本，他是我的助手，我们是1932年来到西昌的……”

    很快，迟田浩二把他知道的都交待了一遍，在最后，他还在上面签下了自己的姓名。

    “好，我安排你好好的休息一下，不过，迟田浩二，你怎么感到你还有不少的保留，我们这样做多没有意思，不是吗？既然开诚布公了，也没有必要再藏着，不是吗？”张天浩重新把审训记录拿起来看了看，淡淡地说道。

    “其实你们的事情，我都知道差不多了，收买那些人，跟那些人做交易。倒卖军火之类的，太多了，你的上下线等，何别要我一一点出来呢，东岛三本知道的没有你多，但也差不了多少，请把！”

    张天浩继续把笔和纸递了过去，笑了起来，同时又给他点上了一支烟。

    “没有了，真的没有了，毕竟西昌是一个小县城，我们真的没有多少的情报可收集的，至于军火交易，我们根本……”

    “要不要我告诉你，就在今晚，你们好像还有一笔军火交易了吧，你自为做得密，可还是有人知道了，并告诉了我，你说对吗？”

    “八嘎，该死的东岛三本，他是大日本的罪人，是帝国的耻辱，他不配做帝国的军人，他不配！”

    迟田浩二直接发了一痛火，这才注意到张天浩一直平静的看着他，脸上没有任何的意外，甚至好像他的一切都在意料之中似的。

    “要不要再发一痛火？”

    迟田浩二一听，只感觉到许多想要说的话，再也说不出来了，直接被憋了回去，连脸色都憋得有些通红。

    “如果可以的话，还请继续把你知道的都交待出来，然后我会请示站长，给你最优的待遇，只是你这一段时间的行动可能受到一点点的限制！”

    张天浩甚至还打了一个哈气，淡淡地说了起来，只是他的眼睛好像能把人的精神都要吸进去一样。

    接下来一切很顺利，甚至并没有张天浩再去操心，迟田浩二直接把他知道的，都写了出来，甚至多得让他也有些震惊。

    西昌县的县长，保安团的团长，甚至保安团后勤处的处长……        

