    虚空上。

    秦穆青声音壮烈，他知道这一刀落下，那曾经强大的郭家与尹家将倒在血泊中，而维嘉可能会因此生恨。

    但！

    这是两大家族咎由自取，逆神给予他们荣耀，给予他们更多的辉煌，可两大家族在干什么？

    驱使逆神！

    在整片大陆也唯有人主才行，就是秦思蓉这个恩人都不行，更何况那两大家族，要不是看在秦思蓉的颜面上，要不是杨主、行主感恩，那两大家族早已灰飞烟灭。

    现在呢？

    逆神经受那场血难，死伤多少精英？

    尽管，这主要原因来自于叶灿，可在这片土地上，因两大世家的驱使，逆神众伸展不开手脚，蝴蝶忌讳，这才导致悲剧诞生，人主逆主心中焉能没有恨？

    逆神众心中焉能没有恨？

    不过，这一刀唯有人主才能够斩出，其他逆神众总是要顾及人主颜面的，而人主并没有出现，而是利用这种方式来让秦思蓉、秋寒选择。

    可以说，人主已给足了她们颜面，而在这个时候还要顾及，怕是那时迎来的将是逆神真正的利刀。

    “好！”

    秦思蓉双目湿润，望着秦穆青满是欣慰，至少此刻的秦穆青不再是秦白痴了。

    “姐，我还有个请求。”

    秦穆青咧嘴笑道：“这一刀就由我来吧。”

    不止是秦思蓉脸色微变，就是秋寒脸色也顺变，毕竟，由秦思蓉与秋寒来劈出这一刀与秦穆青是完全不同的，那等同于亲手在维嘉心脏上劈一刀啊。

    “为什么？”

    “因为……我不想让她恨你！”

    说完。

    秦穆青飞落虚空，飞向一座灯火通明的大殿，而在那里一位位精锐武士正笔直而立，他们正在等着，而在他们腰间则是挂着冷冽的刀锋。

    “动手！”

    秦穆青声音清冽而沉重。

    可！

    在话音落下时，身躯却禁不住僵硬，只因在大殿前，一位清丽的妇人正望着他的背影，望着那精锐的将士。

    “维嘉……”

    秦穆青声音沙哑的喊道。

    “我知道。”

    维嘉娇躯直颤，望着秦穆青，声音更嘶哑，她并非是单纯的女人，知道这些年来维家干的事情，可那毕竟是她的亲人啊。

    但！

    现在人主坐镇凌绝，其身后立着一位位逆神众，他们亦在等待这一刻，逆神被两大世家驱使，在这片土地上他们流的血更多，叶灿、钱宇毙命，但这就能够抵消逆神众心中的恨意吗？

    “对不起！”

    秦穆青来到维嘉面前，满脸悲色，他与秦思蓉以前给过维家机会，但他们却一直不懂，亦或者装作不懂。

    此刻。

    人主要用鲜血来祭那些牺牲的逆神众，他们就不能装作不懂！

    “穆青！”

    维嘉直视着秦穆青的眼睛，问道：“真的没有机会了吗？”

    秦穆青不应，脸色僵硬的说道：“但我向你保证，只要没有驱使过逆神众的维嘉子弟，我会尽力为他们求情，至少人主与我们间还有些交情。”

    维嘉泪流满面，疲惫地抱着秦穆青说道：“他们来过，态度强硬，要求逆神众立刻飞向羽化神国，将尹秀救出来，毙掉那几位人物。”

    以前。

    维家能够驱使逆神众，那是因逆神众让他们驱使而已，但现在呢？

    让他们去干掉人主逆主？

    即便维家不知道具体的情况，但她能够想象出逆神众那压制着的怒，要不是人主在等秦思蓉与秋寒的态度，怕是逆神众已将维家掀翻。

    正因这般。

    维家只能向维嘉求援，并很是愤懑的责备秦思蓉，觉得这是秦思蓉在压制，否则岂会这样？

    那时。

    维嘉就已经知道情况，而在秦思蓉、秋寒的言词间，她更知道那个人才是真正能够驱使逆神众的，她曾隐晦的向维家提出让他们放低姿态，飞向凌绝就还来得及。

    但！

    这遭到维家严词拒绝，这些年来他们顺风顺水，早已习惯俯视的姿态，焉能放低姿态？

    维嘉心中悲鸣，却不能道出凌风的身份，否则就是违规，那等同于在向人主表态，他们并不需要逆神。

    届时！

    逆神将全面消失，而他们将独自面对接下来的局面。

    “我好累！”

    维嘉用力抱住秦穆青，心仿佛被撕裂一般。

    “那就休息吧！”

    秦穆青心痛地望着维嘉，却更深深的叹息，他们能做的都已做过，而维家与尹家注定要伏诛。

    ……

    “叶雨！”

    维家一位老人飞来，望着那正端坐在门前的一位中年说道：“维家已通知大秦帝国国主，相信很快就会得到回应，你们还不立刻出发？”

    叶雨微闭着眼睛，像是在打盹，可在那位老人飞来时，却禁不住皱眉。

    “那就等大秦帝国的人过来吧。”叶雨平淡的说道。

    “你！”

    那位老人立刻怒声道：“尹秀乃是我家姑爷，要是死于非命，你担得起这个责任吗？”

    “我需要大秦那位国主亲自开口。”

    叶雨还是很平淡的回应，这些年他心中压制着戾气，维家真将他们当成家丁了吗？

    可以任意呼喝，可以任意驱使？

    “哼，你太自大了！”

    那位老人凛冽的说道：“等此事过去，我会让大秦帝国国主将你们换掉，我维家不需要你这等人物！”

    “怕是……没有以后。”

    叶雨幽幽的说道，无论秦思蓉会做出什么选择，逆神都要离开，不同的是，这一刀是由他们，还是由大秦帝国来劈出而已。

    呼！

    忽然间。

    罡风凛冽，虚空激荡起来，接着一位位武修自虚空中飞落下来，为首的乃是一位身披血衣的将士，他锐利冷冽，像是两柄利刀，要将这片天地劈开一般。

    “秦悦，你们来的正巧，这些逆神简直要反天！”

    那位老人眼睛一亮，立刻迎上前来，并且向秦悦抱怨，觉得叶雨太过目中无人，他更觉得以秦悦的身份与地位能够压制住叶雨。

    终于。

    叶雨的眼睛睁开，淡漠地打量着秦悦，他知道秦思蓉已做出抉择。

    “叶先生！”

    秦悦倒是不同于那位老人，而是面带微笑的走到叶雨面前，鞠躬道：“此事后，国主与秋国主将亲自飞向凌绝请罪。”

    “祝贺你们！”叶雨笑着说道。

    “这些年辛苦你们了！”

    秦悦转头，立刻就有人出现，奉上几枚戒指说道：“这是国主准备的一点小心意，还望叶先生能够笑纳。”

    “嗯！”

    叶雨将那几枚戒指接下来，而后身后便出现一位位逆神众，他们奇诡的出现，没有人知道他们躲在什么地方，更不知道他们是如何出现的。

    “走吧！”

    在秦悦的恭送下，叶雨率领着逆神众眨眼间便消失在维家这片土地上。

    “秦悦，你……”那老人费解，更怨愤不已，这是几个意思？

    “奉命诛灭维家！”

    秦悦望向维家那位老人像是看白痴一般，直到这个时候维家还这般倨傲，完全没有意识到他们到底干了什么事情，这些年来，他们只知道驱使逆神，却从未认真的去想过，逆神到底是谁的逆神？

    又是谁打造出这样的势力？

    “杀！”

    轰隆隆……天光放亮，大秦帝国的将士终于出现，携带着雷霆般的风雨步入维家……

    与此同时。

    尹家更是遭到灭顶，幽寒帝国的将士出现，以武神为首强势的一塌糊涂，在短时间内便崩掉尹家，铸造出可怕的血难，惊撼整片天地。

    双重力量！

    武陟立于虚空上，遥望着远方，幽幽的叹息，心中沁出冷汗，幸亏他非常聪明，从未驱使过逆神众，而是放低姿态的恳求，而且他知道逆神的重要性，因而只要自己能够打下来的，坚决不动用逆神众。

    “那维家就是个白痴啊。”

    武陟笑着说道，可很快他就笑不出来了，当初武国那位皇子不也曾干过类似的事情吗？

    一人升天，鸡犬得道。

    可这些“鸡犬”往往认不清形势，由“贫穷”到“暴富”，往往让人分不清自我，进而忽略那给他们带来“财富”的人，说到底还是根底太浅。

    整整三天时间。

    尹秀从清晨等到黄昏，由黄昏等到黎明，可维家、尹家，乃至于是大秦帝国的人并没有过来，就连那攻无不克的逆神众都没有出现。

    这让他心慌起来。

    不过。

    那羽化神国的将士及武修则是在宇文洪亮的率领下出现，却因忌惮凌风等人将尹秀毙掉，只能徘徊在山腰，进而将整个山顶围困起来，但他们还是不敢进入这里一步。

    “你们想挟天子以令诸侯？”

    尹秀望着远空，这才转向凌风等人，凛冽的说道：“你们可知道这会付出什么代价？”

    “天子？”

    凌风差点没有笑死，他咧嘴道：“你不是天子，他们却是猪猴！”

    “你！”

    尹秀脸色铁青，那骨子里的傲气让他不会放低姿态：“聪明点就放了我，你们要知道现在这里已经完全被围困，你们插翅难飞。”

    “我们为什么要飞？”

    凌风懒洋洋的伸展身体，说道：“这里山风清灵，地势壮美，景色宜人，美女相伴，美酒可喝，我为什么要离开？”

    “我不过是在等两个人而已！”

    ps：对不住大家，前两章将维家误打成郭家，更加维嘉打成郭嘉，留香表示万分对不起，以后不犯这样低级错误，更感谢几位读者指出来，拜谢。

