    <!--go-->防线会议室内，张林愤然离场。

    聂平的话除了说给他听的还能说给谁？

    在他心中本就觉得要真是自己人，能以国家的名义通知一声就算是够有诚意了。

    自开国以来，又有几人能值得整个国家发声？

    但凡有点良心，在举国危难之际就该挺身而出，为国贡献！这是莫大的荣耀！

    只是临走前，他脸色铁青的丢下一句话。

    “是又怎么样！？”

    “你能找到他是谁吗？”

    聂平闻声一滞，转而毫不在意的坐回位置。

    作为带领部队抵抗尸潮前线的最高将领，他这些日子只觉得心头堵着一口气。

    不同与别人光看报告，光听消息就喘不过气来。

    身处第一战线的他，知道现在的处境已经差到了什么地步。

    食物短缺、供水不足。

    电力消失，全靠柴油发电。

    再这样下去，连实验性质的聚变装置都要拿出来顶上用场。

    没有电力，作战和工作效率至少降低70%以上，倒退回农业时期！

    前线尸潮怎么也杀不完，层出不穷的变异体每一次出现都要觉醒者拿命去阻拦。

    好在人口密集的情况下，常备军团和觉醒者数量也多。

    加上开国以来就奉行的战备政策，这才将防线推到城市之外。

    每天战死的人数比得上高烈度战争，没有半点希望可言。

    眼下好不容易出现了一次全球通告，这对他来说，对千万将士来说无疑是振奋人心的鼓舞！

    我们华夏还有地方在支撑！甚至领先全球建起了能被系统承认的安全区，庇佑一方！

    这如何不让他高兴！

    这可是希望的火种...

    聂平轻叹口气，刚坐下后就发现对面的参谋员似乎有话想说。

    “怎么？你也不同意外派作战小队联系各大军区？”

    参谋员闻声愣了愣，犹豫了片刻缓缓开口。

    “聂将军，可能咱们陷入一个误区了。”

    “不知道您有没有仔细看过安全区排行榜？”

    聂品眉头一挑，微微皱眉。

    “我要是没看过？我会呛张司令？那么大的华夏二字，第一，你看不见？”

    参谋员苦笑一声，缓缓摇头示意自己不是这个意思。

    “我们之前有一个误区。”

    “那就是认为林安所建立的基地是特殊性质的，就如同系统说明一般，人类唯一的安全之地。”

    “但实际上...”

    “实际上什么？有屁就快放，最烦你们啰啰嗦嗦。”

    聂平突然心中有些不爽，他隐隐也想到了什么。

    “实际上，安全区上榜的编号有999个。这很可能意味着，所谓的希望这些东西只是统称。”

    “并非是林安所建立的安全区有什么特殊性。”

    “甚至真的有可能就像张司令所说，他可能只是侥幸在附近军区帮助下一举击杀了大量聚集的变异体，凑巧第一个建立。”

    “只要有人第一个建立安全区，那么就会触发全球公告。”

    “因此，林安的重要程度没有那么高。”

    “所谓的任务难度对于我们而言，我觉得并不算大。”

    “真正难的击杀恐怖级变异体的要求，但难度也是在于如何在亿万尸群中找到它。”

    “100觉醒者看起来很多，但光是我们第六防线就有超过17000名觉醒者随时待命。”

    参谋员一条一条分析完后便不再说话，从感情上讲他其实并不希望真的只是这样。

    但他的职责就是冷静分析，并给出相反的意见。

    聂平听完后眼中的神采落寞了几分，他发现自己无从反驳。

    良久，他苦笑一声。

    “所以，你们的意思是...花费大量人力物力突破包围，找寻林安其实并没有太大意义。”

    “对吗？”

    “其实他没什么特殊的，也代表不了什么希望。”

    “是吗？”

    参谋员低头，他知道聂将军其实只是想要一个希望。

    “是的。”

    “甚至他未必值得我们发布频道信息寻找。”

    “第一，我们作为华国的官方，任何一言一行都对各地民众造成深远的印象。一旦我们显得急切，甚至给人感觉我们需要“一个人”的时候，民众会怎么想？”

    “他们会不会觉得华国完了，居然把希望放在一个名叫林安的人身上。是不是首都快要沦陷了？我们坚持不住了？”

    “如此一来，民心动摇，又会有多少人失去希望？”

    “第二，我们大张旗鼓，甚至用极高规格的声明找寻林安。底下浴血奋战的将士们会怎么想？”

    “击杀变异体他们击杀了上千头都有！觉醒者百人不过一个小队！凭什么一个在外不用面对亿万尸潮的【幸运儿】就值得如此高的规格找寻？那他们的父母呢？他们为国牺牲，又有多少人渴望官方出面找寻亲人？发动举国之力去找？”

    “谁会甘心？谁能不忿！？”

    “第三，就算找到了又如何？林安真的有很大价值吗？他有首都最强者-李浩将军一人镇压一线的实力吗？”

    “李浩将军身为s级觉醒者，觉醒的能力完美契合【人造太阳】，他才是我们的希望！”

    “至于他手下那一百名觉醒者，讲实话。我们每天战死的觉醒者都比这多。”

    “当林安带人抵达防线外时，我们要不要冲出去接回？您是知道这需要付出什么样的代价！”

    “第四，您如何判断林安品性。如果他心怀不轨，并非为国效力之人呢？找到他后您打算给他什么位置呢？”

    “是统领防线的大校，还是基地的高级管理层？但凡他有异心...”

    “在如此威望，我们又表现出需要他后，一旦他想要做什么...”

    “后果不堪设想！”

    聂平呼吸沉重，他疲惫的抬起眼皮看了一眼慷慨激昂的参谋员。

    “我只是个带兵的老家伙，我没有你们脑子里那么多弯弯绕绕...”

    “我只知道信息出来时，我手底下的兵有人甚至激动的哭了出来。他们觉得咱们有希望了，安全区。那儿可写了安全俩字。”

    “全球第一，又是咱们的人..”

    他目光落寞，看了一眼会议室的众人。

    “所以，你们想怎么办？”

    “我听出来了，其实你们早就做好了一堆备用方案是吗？”

    “说罢...”

    聂平摆了摆手，示意参谋员说出真正的想法。

    良久的沉默。

    参谋员将身子站的笔直，微微对着老将军欠身。

    “第一，取消原有的频道寻找计划，改为下属军区出面，并且言辞表现强势，要求林安搬迁基地，带令牌主动向我方靠拢。”

    “如果林安原本就是某个军区人员，他自然会听命！”

    “如果抗令！此人必定有问题！据我们推算，这么短时间内剿灭变异体绝非百人觉醒者团队能够完成！”

    “他只有可能是借助军区战略武器或者军队辅助！但抗令！就意味着此人很有可能凭借觉醒者实力占据了某处失防军区，心怀不轨！”

    “第二，取消外出联系各军区的特种小队，取消全国式拉网搜寻安全区。改为组建特战小队寻找恐怖级变异体。”

    “比起未知人员手中的建区令牌，上层认为，东西还是要掌握在自己手里！首都安全区计划不容有半点失误！”

    “第三，全力搜集林安信息，查清此人身份，并根据....”

    聂平猛然抬起头直视如同机械般理智的参谋员，声音沙哑。

    “你直接告诉我...”

    “如果林安抗令...你们打算怎么办？”

    他心中隐隐闪过一丝不安，他太熟悉上层的做风了。

    铁面无私，冰冷无情，高效，理智，一切都以最优解考虑问题。

    甚至必要时...

    参谋员沉默片刻，声音平静却带着不容置疑。

    他想起来之前那人说过的话，那是华国智囊团最顶级的存在...

    “如果林安胆敢抗令...”

    “那就意味着..”

    “此人为狼子野心之徒，不顾大局，离心叛德之辈！”

    “无论他是否有难言之隐或者另有隐情。”

    “作为全球第一个建立安全区的玩家，所有民众必定会对他有天然的好感，威望极高！”

    “为了保证人心的统一和稳定。”

    “我们必须抹杀一切不稳定因素！联系各大战区将其拿下，将首个基地的意义拿在我们手中！”

    “甚至必要时刻....”

    “砰！”

    会议室大门被粗暴的推开，最高防线指挥官林战，手持一沓报告大步走进会议室环视一圈。

    他声音冰寒，将手中的报告狠狠地摔打在桌上。

    白色的报告封面上隐隐能看见【特殊行动七组-龙安部】...

    “必要时刻！诛杀此僚！”

    【作者有话说】

    这几章比较关键，写的有些慢..欠的章节会在后续补上。<!--over-->

