
    三个人回过头去，看到一个女人跑了来。!

    颜菲满脸惊恐，慌不择路地跑到了楼顶，被风一吹顿时清醒过来了，心里面一阵恐慌。

    楼顶下只有一处通道，自己来等于是断了后路，到时候往哪里跑都没用了。

    正想着往回跑，听到后面的声音。

    颜菲眼神慌乱，一咬牙只好继续往跑了，结果刚刚跑出来的时候，抬起一看看到楼顶居然有人。

    “是你？”

    当颜菲认出其一个是叶秋的时候，不由得惊呼了一声，旋即又马反应过来，急忙跑到叶秋身边，急促道：“快，快报警。”

    叶秋对于能够在这见到颜菲，也感觉有点莫名其妙，问道：“报什么警？”

    “你快点报警啊，来不及多说了，你手机呢？”颜菲伸手在叶秋身找手机。

    “等等，什么事情？先说清楚。”

    手机里面可是还有很多徐支书的美照呢，偷tōupāi的要是流传出去了，那么自己也不用回去了，直接跳楼吧。

    叶秋让颜菲把事情说清楚。

    颜菲差点跳脚，白着脸着急道：“这酒店里面有两个神经病！见到我们打人，我朋友都他们打伤了，而且伤得很重！现在他们追着我过来……快点给我！”

    叶秋莫名其妙：“打人？酒店里面还有其他人，你没看错吧？”

    颜菲怒道：“怎么可能看错！”

    叶秋想了想说道：“人在哪，带我去看看。”

    “你快点把手机给我行了啊！”颜菲怒吼道，“你难不能还要去找他们啊？那两个人一看很厉害，一个人跳起来都2米多高，一脚把人撂倒了，你觉得你能够打得过？”

    叶秋一愣，旋即眼神一闪。

    按照她的形容，看起来对方可不像是一般人。

    颜菲催促道：“快点啊，他们来了，报警，报警！”

    啪嗒啪嗒。

    在这个时候，后面传过来一阵脚步声，两个黑衣青年出现在几个人的视线当。

    双方都是一愣。

    然后，那两个黑衣青年目光一扫，见到了王林，脸不悦道：“王林，这是怎么回事，不是说只有几只小老鼠吗？”

    王林脸色一变，他其实也是动用私权，带着红艳两人来，想要赚点小钱罢了，忙说道：“青叶阁下，渡边君，这两位是我的朋友，过来……看看酒店……”

    一个黑衣青年，看了看红艳，突然舔了舔嘴唇，略带兴奋道：“这个女人不错。”

    红艳美目立刻竖了起来，脸色冰寒，冷声道：“王林，这是怎么回事？”

    王林脸色变幻，没有理会红艳，而是对着两个黑衣青年说了几句话，用的不是华夏语。

    “东洋？”

    叶秋闻言，眉头一挑，旋即心里面好起来，也明白了过来。

    只是这酒店到底是怎么回事，居然会有东洋人出现。

    想到这，打量了一下面前的这两个青年。

    对于职业军人来说，除了必要的战斗技巧和战术理论需要学习之外，还有世界主要的外语也需要精通！

    叶秋以前学习过东洋，听得懂三个人在说什么。

    刚才王林跟着两个黑衣青年交流，是在说红艳是这里某个特殊地方的人，不能够动她，否则会惹麻烦。

    那两个东洋人虽然不悦，但是也答应了下来不动叶秋和红艳，但是另一个女人要带走。

    红艳不懂东洋，但是感觉非常不好，冷声道：“王林，我需要一个解释，这到底怎么回事。”

    虽然是在询问，但是红艳用的是命令的语气。

    哪知道王林此时脸色平静，对着红艳淡笑道：“红姐，这里的事情您还是不要管了，跟这位先生现在离开，当做什么事情都没发生过吧。”

    红艳脸一阵，心恼怒，盯着王林的双眼满是阴沉，这个家伙什么事情敢用这样子的语气跟她说话。

    当然，她心里面也一跳。

    王林能够这样子镇定地威胁她，说明他现在心里面也有底气，而这底气，明显是来自于那两个黑衣青年的。

    红艳犹豫了一下，眼闪过冷光，改天再找王林算账，对着叶秋歉意道：“叶少，我们先走如何？”

    颜菲心惊慌，这个时候要是叶秋走了，那么她完蛋了，说不定到了明天出现什么新闻——校花被抛尸野外，浑身赤果果等等。

    可是她跟叶秋也没什么交情，而且为了赌气还堵了几天他的食堂。

    这个时候叶秋不报私仇已经算是好的了。

    想到这，颜菲脸色越加苍白。

    谁知道这个时候，叶秋指了指颜菲说道：“这个女人是我的朋友，要走一起走。”

    颜菲一呆，回过神时心感激，激动道：“谢谢，谢谢。”

    红艳闻言看了颜菲一眼，眉头一皱，旋即对着王林说道：“这个女人我们也要带走。”

    王林笑眯眯道：“红姐，我劝你还是不要这么做。”

    浓浓的威胁语气！

    红艳脸色更加阴沉，冰冷地盯着王林：“如果我要带走呢？”

    王林退后一步，不屑地看着她：“那你可以自己试试看。”

    那两个黑衣青年，身突然散发出一股冰冷的气息。

    红艳瞳孔骤然一缩，突然察觉到了危险，一阵犹豫之后对着叶秋低声道：“叶少，不如先跟我出去，之后我再找人帮忙。”

    她也不是盲目觉得红楼的身份，可以把所有人都震住，虽然不知道王林到底有什么底气，但是红艳不想在这里送命。

    如今策，还是先离开这，然后再做打算。

    她希望叶秋能够理解。

    叶秋理解吗？

    他肯定理解，知道红艳是什么意思。

    要是一般人觉得形势不对，先离开再说了，毕竟跟颜菲也没什么交情，不过叶秋可不是一般人。

    摇了摇头，叶秋平静道：“人我要带走。”

    红艳神色一滞，旋即心一沉，略微不满地看着叶秋。自己都已经说得那么清楚了，是个聪明人应该看清楚形势才对，要不是红楼的客人，她现在不想管了。
