    哧！哧！哧！

    在五道神光化成的神剑下，无数道五色剑气铺满了天空，笼罩了这片天地，在天地肆意纵横呼啸，斩碎了一些带着符文发光的叶片。

    不过还是那些叶片磨灭了更多的剑气。

    同时，山摇地动，四周的山体遭了秧，被往来纵横的剑气连削带斩，变成了无数巨石碎块。

    最后又在两者对决恐怖的力量波动下崩碎化为了齑粉。

    轰隆一声，虚空炸开，地面也在咔嚓声中裂开，一道巨大的裂缝出现，如恶魔之口不断向着远处延伸。

    在这场恐怖的对决中附近的山体崩开，被夷为了平地。

    场面之震撼，几乎天崩地裂一般，看得在场姜子牙以及诸多凡人头皮发麻。

    此等力量简直不可想象。

    “啊……”

    还有惨叫声传来。

    此地最多的还是西岐士兵，在两人的对决中但凡有人被剑气斩中，那最后的结局必然是化成一片血雾，魂飞魄散。

    准提身上带着圣光，只身站在七宝妙树下，看着树叶磨灭了那些剑气。

    “老师……”姜子牙忙道：“请大发慈悲救救我西岐二郎。”

    准提目光一动，终究还是点点头，一拍七宝妙树上，升起一片光幕轰然撑开上方的剑气世界。

    接着，他向前一步踏出，同时他的身上发出金光，作歌而行：

    “宝焰金光映日明，西方妙法最微精。”

    “千千璎珞无穷妙，万万祥光逐次生。”

    “加持神杵人罕见，七宝林中岂易行。”

    “今番同赴莲台会，此日方知大道成。”

    迈步间，他的身形也在金光中开始变大，最终化为丈八大小，在他背后的金光中出现一具巨大的法身。

    只见其生有十八只手，二十四首，执定璎珞伞盖，花罐鱼肠，加持神杵、宝锉、金铃、金弓、银戟、幡旗等件，出现在剑气笼罩的是范围内。

    姜子牙等人惊呼一声，就是燃灯也眉头直跳。

    他和孔宣的修为道行不分伯仲，都是大罗金仙，但孔宣的这门神通太恐怖，几乎无物不刷。

    更让他没想到的是其神通还能演化成五柄绝世神剑，那剑气让他们毛骨悚然头皮发麻，便是他没了杏黄旗以后，也没有自信可以毫发无损。

    可是准提居然就那么踏进去了。

    看到准提从七宝妙树下出来后孔宣目光一动，轻叱一声，当然不会放过机会，五柄神剑之上光芒冲霄，更炽盛一倍，轰隆作响震天动地，朝着走来的准提迎面劈了下来。

    伴随五柄神剑的，还有漫天剑气如雨一般斩落。

    当！当！当！

    不过斩在准提的金身和法身上时，发出金铁交鸣声，火花四溅，但是连一道痕迹也无法留下。

    嗡！

    最后五柄神剑撕裂虚空，轰然斩落。

    准提抬头看了眼，右手缓缓抬起，五柄神剑顿时像是被冰封一般，定在空中，无法落下来。

    再右手向着旁边轻轻一拂，五柄神剑便脱离孔宣控制，朝着旁边斩落下去，大地在咔嚓声中裂开，出现了五个黑幽幽的深渊。

    “什么？”孔宣神色大变。

    准提看了眼孔宣后，大步走来，孔宣心神震动有了惧意，脚下不禁退后了一步。

    “道友，你与我西方有……什么？”

    话音未落，准提忽然目光一动神情也突然变了

    这是孔宣也感觉到他背后，四股惊世的神威冲起，杀气澎湃，强大的威压和气息连他也感觉到心惊肉跳。

    他迅速转身，之后看到陆川站在空地上，在他四方各悬着一柄光芒笼罩气机惊世的杀剑。

    一柄天蓝上有诛仙两个金色篆字，一柄暗红为戮仙，一柄紫色陷仙，一柄赤红为绝仙。

    那四柄剑上，恐怖惨烈的气息铺天盖地，众人眼前恍惚，似乎看到了万灵伏尸，血染天地的画面。

    每柄剑都不知屠戮过多少生灵，散发嗜血的气血，静静悬浮在陆川四周，有一股毁灭的气息。

    连孔宣也遍体生寒，这四柄剑比他的五色神光化成的神剑更加恐怖百倍。

    “这四柄剑……”

    祭出剑的陆川也看到了仙人伏尸百万，天地染血的画面，场景血淋淋，宛如真实再现的一般，连陆川也被强烈的杀气冲击的心神震动，面带震撼，久久难以回过神。

    难怪通天不让他轻易布阵，这可怕的杀气一般人根本承受不了。

    哗啦啦！

    不过还好他有诛仙阵图，一卷黄色兽皮阵图混沌气弥漫，散发光芒，飞出在陆川头上展开。

    陆川凝视着准提，双手法诀一合，一字一句道：“诛仙剑阵，起！”

    轰隆！

    四柄杀剑震动，杀伐之气震惊碧落黄泉，恐怖的杀气卷着神光冲天而起，宛如银河飞瀑，茫茫无边，在天地间呼啸。

    同时，以四柄神剑为中心，四座剑阙和中央一座八卦台升起。

    四座剑阙为大阵门户，中央为阵台，陆川在台上坐下来。

    “他还是布下了诛仙剑阵？”

    碧游宫内，闭目打坐的通天睁开眼来叹息一声，诛仙剑阵的恐怖杀气惊动九天幽冥，想要他不知也难。

    这样一来怕是没有人能睡的安稳了。

    “诛仙剑阵……”

    “好恐怖的杀气”

    天地之间，一道道惊咦声从不知名之地响起。

    准提望着那座杀阵，惊疑不定，那座杀阵所散发的气息就是他也有些心惊肉跳。

    这阵法之道，与其它的对敌手段有些不同，阵法威力大小并不取决于布阵者本身的强弱。

    可是他作为证道混元的天尊，总不能在一个合道境跟前示弱吧？

    陆川道：“大哥，入阵来。”

    孔宣怔了怔，之后摇身化作一道光芒遁入了诛仙剑阵，见到了陆川。

    陆川高声道：“准提教主，我大哥与你西方无缘。”

    虽说这个大哥不是亲生的，是他死皮赖脸认下来抱大腿的，但凭良心说这只骄傲的孔雀对他尽到了当兄长的责任，帮了他不知多少。

    他陆某人的心也不是石头长的，以德报德，以直报怨，这就是他陆某人的性格。

    这次也该轮到他帮这个便宜大哥渡过这一关了。

    准提望着诛仙剑阵，掂量着大阵威力，道：“有缘无缘你说了算吗？”

    陆川道：“教主要是不信，不妨来我师祖的诛仙阵内走一遭，是否有缘自有结果。”