
　　轮回之主看着其他人离开，心里没气那是假的，但是他也不能说什么，而且他也不怕方正卿，哪怕方正卿解决了石皇。至尊可不是好杀的，身为至尊的轮回之主确定，方正卿肯定也收了重创。

　　而方正卿之所以挑他，也是因为轮回之主的帝兵被毁坏了，属于好杀的类型。

　　当然解决了石皇，方正卿自然也是受伤不轻，但是又有一个至尊本源被吸收，那些伤势转瞬间好了不说，自身还变得更加强大。当然这些其他人不知道，不然其他至尊他们也不会让轮回之主独自面对一个越杀越强的人。

　　体质提升了百分之二，方正卿自然变得也更加强了，方正卿一闪身，行字秘发动，轮回至尊没有反应过来，头颅直接挨了方正卿一拳。

　　挨了方正卿一拳，轮回之主的头颅直接裂开了，尽管没有伤到仙台，但颅骨四裂，血液飞溅。

　　这些飘散的血液，不少都被方正卿直接收了进去，当然更多的被轮回之主牵引了过去。

　　“砰！”

　　头颅还有些残缺的轮回之主受到攻击，直接反手一掌拍向方正卿的头颅，不过却被方正卿抬手挡住，两相碰撞迸发出一片炽盛的光，若末世来临。

　　交手过后，轮回之主和方正卿分开，转身朝虚空遁去，但是下一息，方正卿直接出现在了他的前面。

　　看着方正卿，轮回之主眼睛一凝，露出了一丝狠色，大吼道：“三界轮回！”

　　随着轮回之主一声大喝，他杀到了方正卿近前，周身三个古宇宙流转，开天辟地气机弥漫，一个是过去的宇宙，一个是现在的宇宙，一个是将来的宇宙，法则横贯古今未来！M.23sk.com

　　仿佛是真正的开天辟地，雾霭澎湃，各种神魔在混沌当中嘶吼。

　　不过方正卿不在过去，未来也不可见。

　　张嘴，喷出一道雷霆，直接破开混沌，朝三个宇宙劈去。混沌神雷一声炸响，直接把三个宇宙劈成了混沌。

　　三界轮回不管用，双臂直接化作大刀，朝方正卿劈去。

　　看着劈来的大刀，方正卿身上一条金龙飞出，化作大印，朝轮回之主砸去。

　　“砰……”

　　轮回之主双刀朝大印劈去，开天裂地的两刀，仿佛要把大印劈碎一般。

　　但是轮回之主终究是高看了自己，双刀和大威天龙印一碰。大印直接出现了一丝裂缝。

　　但是其双刀直接崩断，再次化作了手臂，鲜血直流。

　　轮回之主并不弱，但是和荒主一战，本来就变得伤势比石皇要重，再加上方正卿吞噬石皇，体质增加，此消彼长之下，自然轮回之主比石皇更加不堪。

　　尤其是他号称轮回之主，神通和法则都和轮回有关，但是方正卿却恰好不在天道之内，神通效果更是大减。

　　这还是方正卿没有用雷龙戟，不然轮回之主会更加凄惨。

　　但是轮回之主却不知道这些，他有些自闭了，难道自己和石皇相差这么多，他都消耗了对方一波，自己居然还被打得这么凄惨！

　　、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百六十四章 战轮回免费阅读。https://www.23sk.com 