
　　那么，吃完了，那就去上班吧！

　　看看这时间，嗯，还可以上一下班。

　　在这么的一个时候，这不，一辆车直接就是堵住了这赵诚的去路。

　　堵住的地方是哪里呢？

　　那就是前往医院这必经之路的路上，看来，对方一开始就是想好了要在这里等待着你的到来，一旦是你到来了，马上就是堵住了你的去路，不让你过去。

　　一道一道的身形从车上下来！

　　眨眼之间就是将赵诚的宝马给包围了起来！

　　这团团围住的这么一种感觉，真的，你想从车子之中出来都不是这么的容易的事情。

　　那不是这么的容易出来，是不是干脆就是不出来？

　　好，既然是你非要是这么的包围他，那他干脆就是不出来好了！此刻，他就这么的隔着车窗盯着你看着，看你这是能玩耍出来什么花样来。

　　这，有点让人不是很开心，真的！

　　“我想跟你谈一谈！”

　　一位男子指着赵诚说道。

　　赵诚呢，耸耸肩，管你呢，你爱跟谁谈就跟谁谈呗，反正，他是不稀罕跟你谈的！

　　“我说，我想跟你谈一谈，是谈一谈，你知道不知道啊！”

　　“不知道啊！”

　　赵诚摇头。

　　砰！

　　对方的右手，就这么的打在了车头之上，是不是给你脸了？

　　人家要跟你谈谈，你看看你这是个什么态度？你这是个正经的态度么？你要是一直都是这么的一种狗德行下去，你这不是故意的拉仇恨么？

　　人家将你包围，占据上峰吧？在这占据上峰的情况之下想怎么收拾你，那不都是很容易的事情？

　　但是人家直接收拾了你么？

　　没有！

　　既然人家没有收拾你，那你应该是要懂事一点啊，你这么的嘚瑟干什么？挑战人家呢？你将人家惹毛了，人家不得是要弄你？你还有逃离的可能是如何？简直就是幼稚的很。

　　“我说，我想跟你谈一谈！”

　　最后的重复了一遍，如果赵诚还是这么的不知道死活的话，那感情好，那就会是给与你带去了这致命的伤害，致命的！

　　“哦，哦，我拒绝！”

　　赵诚点头。

　　对方的眼睛闭上了，有的是办法可以应对你，不是躲避在了车子之中就安全了！

　　一次次的给你机会沟通，你拒绝。

　　就冲着你这么的猖狂，看来，下手起来真的是完全是不需要手软了。

　　这不，对方从身上拿了出来一个东东，看着，就像是一个吹风筒一样！

　　随后就是拿了出来这么一片不知道是个什么东西的东西，看似就像是药丸子一样的东西，然后将其安置在了这吹风筒之中。

　　再然后，这是直接就是将吹风筒放着在了这宝马车的换气通之处。

　　你在车子之中不想死，就得是开启空气循环，这就是为什么车子熄火了小孩子在其中会被闷死的这么一种原因，车子之中真的是一点空气都没有好么。

　　在这么的一种情况之下，要是车子熄火了你还在车子之中，恭喜你，你必死无疑。

　　这同通风装置就会是有进风口和出风口！

　　这车子里面的是出风口，车子外面的就是进风口。

　　此刻的原理，那就是要帮你将这些毒性很强的东东给送进去，嗯，这么的让你好好地感受感受。

　　真的是光天化日朗朗乾坤，不以为意就出手哦。

　　这么的一瞬间，这不，车门打开了，这是跟普通打开不一样，在这打开的一瞬间车门就是形成了冲击力，在车门形成冲击力的一瞬间，这一刻，这是要给你带来这致命的伤害。

　　不给你打得那是哭爹喊娘，简直就是不可能的这么一种样子。

　　看着，那就是吓人。

　　所以呢，对方可是在瞬间的功夫就爆退向后拉开了距离。

　　“你这么的看着我，干什么？是有病还是如何？”

　　“我看你这是要玩耍出来什么花样来！”

　　“谁？谁玩耍出来什么花样来？我么？我玩耍出来什么花样么？我不玩耍出来花样啊，你能将我咋地？呵呵呵！”

　　“你真的是非常的不错，棒棒的，你不是一般的人！”

　　“我本来也不是呀！”

　　这不，说完了以后赵诚继续的跑。

　　这位男子呢，继续的追击。

　　不能让赵诚就这么的跑了。

　　但是，单纯只是比拼速度的话，抱歉，不好意思，赵诚可不是这么的容易就能被你给追上的，你可是不要是想太多了哦，太幼稚了，真的是很不好。

　　时间一晃！

　　不知道是过去了多久的这么一种样子。

　　这不，赵诚这边，已经是止住了身形！

　　对方呢，双眸虎视眈眈的盯着赵诚看着。

　　“你看着我干啥？”

　　“不干啥，我就是觉得，你这个家伙这是有阴谋，嗯！你不用企图是瞒着我，不管用的，我这个热十分之敏锐，分分钟就能察觉出来！”

　　“邪医组织的？”

　　“你怎么什么都知道？”

　　“我就是什么都知道啊，有毛病么？”

　　“你，真的是非常的不错，真的！”

　　“错不错的，你能将我咋地？呵呵呵！”

　　“少年，你这是在这找死的道路之上渐行渐远了哦！”

　　“再见！”

　　赵诚一个加速，这不，瞬间就是窜入到了小巷子之中。

　　这个小巷子里面的可是LC区，也就是破旧不堪的房子没拆迁的。

　　这没拆迁的房子，代表的是什么呢？错综复杂。

　　在这错综复杂的这么一种情况之下，如果你是想要这么的就追上了对方，不可能！

　　对方随便的多转弯几次，真的是分分钟的就是可以将你甩得那是一点跟上的可能都没有。

　　这么的，这是彻底的就是追丢了。

　　刚刚还能看得见踪迹，此刻，那就看不见了，完完全全是不知道这个家伙到了哪里。

　　其实呢，赵诚躲避在了这犄角旮旯之中，对方觉得他肯定是加速跑了，但其实，并不是！

　　直接就是让自己没有呼吸处在了假死的状态，这样子的话，保持三分钟，对方那肯定是没有办法察觉就过去了。

　　等对方过去了以后你恢复了呼吸也瞬间就是变得安全了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百零九章 邪医组织免费阅读。https://xs.23sk.com 