    环境使人改变，特别在这一个血腥与黑暗，人命贱如草芥的无秩序时代，如果不学会残酷，力量为尊，那只有被一群毫无无人性的凶残恶狼，撕咬的连骨头也不剩。

    当年，洪小红离开了贫民区，根据木萧的指示来临了那一个地下道新人类根据地，那里的人，如木萧所说的一样，没有太大的恶性，主要那里有一个个家庭，他们有活下去的理由，更有保护自己家庭而战的理由。

    洪小红依靠这一点整合了这个根据点，渐渐被里面的人接受，开始一步一步吞并别的人类根据地，周旋在一些无法力抗的势力之中，经历无数艰苦战斗，绝境危机，死掉了多少新人旧部，她也无法记得清楚，只有活下来的人，才有意义价值。

    她清楚不能用那张‘风骚’的脸庞来伪装自己，因为在那些恶狼的眼中，这一种伪装无疑是婊子的表现，她自小从一个黑色社会长大，非常清楚人性的恶劣，越让步别人越得寸进尺，只有宁为玉碎不为瓦全的勇气、狠性，让人才会忌惮你，不敢招惹你。

    洪小红身为一个势力的领袖，更不能有半点懦弱的表现，否则不用别人来把她吞掉，身边部下就已经把她卖掉。还好木萧一开始给了她珍贵的药剂，用于晋升体质境界，又传授了炼体术给她，还有那一群在贫民区的新人类，以及给了一批装备物资，她才站稳阵脚，成长到这一个地步。

    当然，洪小红本身就不是一个简单的女人，她出身决定了有怎样的性格，冷血起来，绝然比男人还要歹毒冷血，她如今的行事作风，更是决断狠辣。

    木萧看得出洪小红有很大改变，也许她本来就是一个狠厉的女人。

    不过，她怎样也不敢在木萧的面前，有半点狠意。

    机械小屋里面，洪小红低眉顺眼的站立在木萧面前，如一只温顺小绵羊，身上那一股恶狠煞气荡然全无，浑然看不出以前的风骚放荡，她杏眼桃腮，眉宇之间蕴含妩媚风情，体态丰盈，曲线起伏，婀娜动人，肌肤红润美白，浑身上下都透着一股珠圆玉润的成熟秀色。

    如果不认识她的人，很可能被她这样无害而诱人的样子欺骗。

    “三百人少了点……”

    木萧听了洪小红汇报‘红狐’势力的情况，那三百人是指新人类，可以战斗的人数，普通人不归于这一个范围，在这几年展下来，她从不足一百名新人类的情况，展出三百名新人类，算得上一个不错的成绩了。

    “你加快整合自己区域的势力，神谕组织不用太担心，你可以去求助军方，他们会给予你一定的援助，不过我建议你，最好还是依靠自己的力量才是最好的办法。”

    木萧有一个备用的空间手腕，脱下抹去自己的精神力，丢去给洪小红说道：“这是一个空间物品，附上自己的精神力就可以收纳东西，但你最好别在外人面前使用。”

    怀璧有罪的道理，相信洪小红自己明白。

    “空间里面有我的信物，你拿去给军方，就能获得他们的帮助。”木萧道。

    “是。”洪小红接过了空间手腕，附上精神力后，果然现了里面有一个巨大的空间，简直是一个至宝。

    木萧身上的东西自然是精品之中的精品，一个空间算得上极其珍贵的东西，但木萧还有不少，最重要是玄冰懂得利用无形梭制造空间物品，只是不能产量，容量不大而已，不过也非常满足别墅区的中高层需要。

    获得这样一件至宝，洪小红心情既激动又兴奋，有这一个巨大空间，她可以做很多的事情，但同时心里又有一种莫名的空虚，眼前这一个男人就像一座无法看得到尽头的高山，无法越追赶的存在。

    想到了此处，洪小红那激动兴奋顿时冷却了下来。

    ……当初还想越他，打造出一个大势力，让他后悔小觑自己，原来这一切都只是可笑的心灵安慰。

    洪小红心中充满了自嘲。

    “我妹妹怎样？”洪小红收敛自己的心情，问出一直记挂在心里的事情。

    “过得很好，她已经成为了新人类，更是大不列颠公主的左右臂之一，她拥有强者的潜力。”

    关于洪明月在大不列颠的情况，爱莉丝菲儿和木萧缠绵欢爱之后，聊上的话题之一，如今遇上洪小红，算是给了她一个交代。

    “嗯。”洪小红欣慰一笑，这些年来没有什么事情，比起听到自己妹妹的消息，值得自己心暖和愉悦。

    她相信木萧没有欺骗自己这一个小人物的必要，而且木萧下一句话也表面了意思。

    “也许过几年之后，你妹妹和依莉雅心灵公主这样的消息，将流转在新人类的圈子上，只要你站在一个高度，获得情报信息不是难事，包括与你妹妹相见。”木萧说道。

    “我明白该往什么方向前进。”洪小红媚眸有不一样的锐光闪烁，“但我想获得你更多的支持，只靠一个空间物品，还有军方的援助，我无法在短时间整合周围的势力。”

    她很明显想要获得力量。

    木萧认真看了一眼这个女人，她不畏惧地凝视而来，媚眸又烈又锐，凌厉如一把燃起火光的尖刀。

    “希望你别让我失望。”

    木萧意念神力一动，直接把洪小红丰盈多姿的身子卷了过来。她神情微变，误以为木萧别有企图，下意识想爆挣扎，但想到了木萧如果想获得自己身子，根本不用等这一个时候，以前他早有机会占有自己，可他没有这样做，也许根本看得上自己这种‘庸色’。

    想到了此处，洪小红止住了自己血力，神情没有半点娇羞，冷静地看着木萧。

    木萧不在意她有什么心思，站起伸手按去她一只绵软的丰乳边缘，她咬了咬红唇，媚气脸庞渗出一抹红润，眸子水光粼粼，依然保持镇定，哪怕木萧真的把她怎样，她也不会有半点反抗。

    但木萧根本没有这样的意思，他手中看似按去洪小红的丰乳，实质按去她的心脏部位。

    撕拉！

    洪小红胸前衣服撕开了一个口子，那雪白柔嫩的乳肌呈现了出来，有着优美而浑圆的弧度。她还未来得及反应，突然肌肤出现一股刺痛，仿佛木萧手掌有针刺一样，把她胸前刺出了血口。

    她蹙了蹙柳眉，那一股针刺有钻心的痛，但她已经明白木萧利用这一种手段，提升自己的力量，而不是想占取自己的身子，但不知道为何有一种莫名的失落感。

    木萧手掌同样深处了一股深红血液，连接上洪小红的心脏血脉，激活吞噬基因，把洪小红心脏蕴含的血脉源力吞噬，同时又转化出一股风源泉进去她的基因之中。

    洪小红进化根基太差，有太多杂乱能力，如今木萧帮她清理身上那些乱七八糟的能力，炼化成一股纯净源泉，反哺回去她的血脉基因，然后又把自身血脉基因存有的风源泉融入她的血脉基因之中。

    一般新人类难以提炼出纯净的源泉，因为掌握一种源泉，等于掌握这一种源泉所有的能力，例如木萧掌握了冰火雷霆三系源泉，那他就可以随意应用源泉，生成多种战技。

    那些没有提炼出源泉新人类，只能通过吸收同属性的源力，从源力之中生成战技，除非吸收足够多的源力，又有领悟力，才能提炼出一种源力的源泉。

    凡新人类强者，身上至少有一种源泉。

    把一种源泉修炼至极，也极其恐怖，像凯瑟琳火焰女王、依莉雅心灵公主、爱莉丝菲儿心灵之母……她们也有自身的源泉，包括空间之王破坏之王、天神十二护法、四圣者等人同样如此。

    源力领悟进化之后，就有了源泉，然后就是法则。

    ……

    洪小红是双生能力者，一种虚伪面目改变气息隐藏自身的能力，一种魅惑减低别人警惕性的能力。但自从她有了顶尖体巅峰的力量，很少用两个能力，往源武者的方向靠拢。

    木萧不想她浪费自身的潜力，而她又有了自己一套战斗方式，便有了一个考虑，让她血脉融入风源泉，增幅她近战能力，还可以给她习得一种风色幻想的秘法，攻击之中，带有幻法，有真假难辨之奇效。

    至于，洪小红其他乱七八糟的源力，全部被清扫得一干二净，只有一股‘风’游转在她血脉基因之中。

    木萧收回手掌后，洪小红清晰现自己身体犹如一阵风，轻盈无比，仿佛轻轻一跃，就能乘风而去，若凝聚风的力量，随时如狂风暴虐，包括攻起码增长数十倍。

    “谢谢。”洪小红心悦诚服的道。

    “按照这样的秘法修炼，只要你不死，那你就有资格做我的女人。”木萧话语充满一股霸气，一指点出，一股蕴含风色幻想的修炼意念，以及风系战技、炼体术的锻炼之法等等有关信息，全部灌注去洪小红的灵魂之中。

    她还未回话，思维沉入了木萧的意念，吸收里面蕴含的庞大信息。

    不知道过了多久，洪小红回醒过来的时候，那一个让她心境难以平复的男人已然消失不见，只有一个空荡荡的房间。

    “……你的女人么？”

    洪小红心境忽然变得平复，温柔轻抚了皓腕上的空间手腕，忽然身体一震，渐渐有一股暖流在她身心回转。