    感受了一下身体，以往的力量感消散一空，完完全全成了一个普通人。

    或者说，现在在这里的，只是他个人的一段意识数据。

    眼前突然一花，等再恢复视线时，周围都是熟悉的人，一群学生，聂雨桃和佩蒂老师。

    众人全部悬浮站立在太空中。

    啪啪啪。

    “好了，废话少说。”佩蒂拍拍手让所有人的目光看向她，“今天的课程是：【对三级星球的闪电占领】”

    “第一课程‘个人实操’，你们各自拥有一支全军团种类标准级战团，不支持开通空间通道，规则照旧，十分钟之后开始，大家准备吧。”

    杨黎听得一愣一愣的，完全不知道她说的是什么意思，随即溜到她身边低声问道：“老师，对三级星球的闪电占领的三级星球是什么概念？标准级战团是什么？规则照旧你倒是跟我说一下啊。”

    佩蒂瞄了一眼都在低头沉思的学生们，转过身来冷漠的脸色迅速柔和下来，妩媚的瞥了一眼杨黎，笑道：“老师很忙的哦~去找你班长问吧，她都知道的。”

    杨黎嘴角一抽，你现在很忙吗，我怎么看你像是要偷溜的样子。

    无奈的瞪了一眼这个不靠谱的老师，咬咬牙有些不情不愿的找到聂雨桃。

    “干嘛？”聂雨桃横了杨黎一眼。

    “老师要我来找你问问课程。”杨黎面无表情的淡淡道，将之前的问题重述了一遍。

    “哼，这家伙……”聂雨桃亦是瞪了一眼前方笑吟吟的佩蒂，随即清冷道：“对三级星球的闪电占领，这个三级星球指的是可掠夺土著星球的上限等级。”

    “你应该知道我们将宇宙里的势力划分为三个等级，可掠夺型土著星球，星际势力，神级势力。

    其中每个势力按照综合实力评定皆划分为三个等级，比如四级星球就是最低级的星际势力，可能是科技侧刚能踏出所在星域，也可能是有强大的但数量比较稀少的强大个体能够突破大气层和所在星系。”

    “那七级就是神级势力？”杨黎一挑眉。

    “是的，七级就是神级势力，像目前的深渊界，亡灵界、虫族等。”

    “那人类帝国呢？光明领域、暗影，虚空之类的呢？”杨黎好奇道。

    “我们人类帝国当然是九级神级势力，你说那三个也都是九级，嗯……”说到这聂雨桃神色沉吟下来，“光明领域的主神光明女神死了，可能以后的文明等级会在众种族中下调吧。”

    杨黎微微一愣，光明女神死亡的事情闹得有这么夸张吗，连一个普通的学生都知道了？

    “好了，说回来，对三级星球的闪电占领，意思就是闪电战，限时24小时。全军团种类标准级战团的标配等下你就知道了，全息数据模拟，你就是指挥官，下达命令攻占三级星球。”

    聂雨桃颇为不耐烦的说道。

    她自己还要准备等下的课程呢。

    “行，谢谢了。”杨黎点点头就要离去，却没想到聂雨桃忽然又叫住了他，“欸，告诉你个事。”

    聂雨桃斜着眼看着他，“个人实操的规则是只能用现有的标准战团，成绩的评定有系统，还有佩蒂老师双方来打分，给你提个醒，三级星球是一个很不好判定的等级，你应该明白我的意思吧？”

    杨黎回想起以前曙光和他说过的话，沉吟了一下道：“你的意思是，可掠夺土著势力只是因为它们并不能脱离星球或者星域，但可能它们的实力在本土星球上会很强？”

    这里有个典型的例子，那就是龙族。

    它们个体实力并不能脱离星域，又没有科技侧，但个体实力在星球上还是很强的，至于艾瑞莉安所说的只是三千光明战士就把龙族杀得四处逃窜，杨黎有理由怀疑光明领域出动了数名半神甚至是初级神祇。

    不然把整个龙域杀的只剩下一小撮，有点不现实，毕竟八阶的艾瑞莉安就不弱了，比那见过的金甲战士要强上不少。

    再加上龙母的死亡和光明领域有关系，连神格都落在光明领域手中，出手对付龙族也就理所当然了。

    “还算聪明，等下如何指挥布局就看你了，希望不要让我失望。”聂雨桃哼唧完扭身走了。

    “这妞……什么毛病？”杨黎皱了皱眉，不要让她失望，她算哪根葱啊，搞得她好像是老师似的。

    摇摇头没有多想，开始琢磨之后的安排。

    十分钟很快过去。

    “好了！开始吧。”

    佩蒂不知何时又从前方冒了出来，手一挥，杨黎又觉眼前一晃，发现自己已经到了一个科技感爆棚的房间内。

    来不及多看，一道毫无情感的淡漠女声响起：

    “指挥官大人！舰队已经抵达目标星球附近，请您指示。”

