    张三本是晋阳人。

    当初李渊一家在太原起兵时便跟着一起，因勇猛过人而受到李世民的赏识，提拔到了玄甲军，开国后又分配到了皇帝近卫。

    这是一份极其无聊且枯燥的差事，至少张三是这么认为的。

    自从大唐立国后，他就再也没有打过仗了，真正能杀敌的，反而是除了他们这群近卫以外的所有兵。

    这一度让他产生了天下无贼的感觉。

    直到，

    那墙外突然亮起的火光.....

    一向被别人称为铁脑筋的张三大脑突然开始转动起来。

    墙外这么亮，火把不少，人很多，自己没得到消息...

    就这样，张三提起刀豁然站了起来，兴奋的大喊道：

    “敌袭。”

    火光摇曳中，密密麻麻的人影也涌了进来。

    下一刻，双方便打上照面。

    “来将......贼，通名！”张三开口就喊。

    牛二不想搭理他，正准备抽刀就干，余光又瞥见了挂在自己身上的...

    懵逼果？

    想了想，牛二还是伸手取下‘懵逼果’，朝着火把一送。

    很快，球形物品发出了滋滋的响声，还带着些震动和黑烟。

    这种莫名其妙的反应让牛二木讷的脸上出现了几分慌乱，下意识就把‘懵逼果’扔到了张三的脚下。

    张三疑惑，低头看去。

    滋滋滋...

    黑烟冒了一会儿，突然又停了。

    心中正是诧异之时，忽听一声巨响。

    懵逼果：轰！

    张三：啊啊啊！

    牛二：啊啊啊！

    众多士兵：啊啊啊！

    凄惨惊恐的吼叫声，响彻云霄。

    .

    半晌后，烟雾散尽。

    牛二举目望去，一无头尸体矗立面前。

    直到...

    他露出了牙。

    .

    有了第一次，自然就有第二次。

    懵逼果爆炸的声音接连响起，已经冲到大慈恩寺中庭的李承乾、侯君集等人再一次加速向里冲去。

    “殿殿殿下....就是是是...这这这个东西响响响的？”

    王校尉吓得嘴上直哆嗦，双手胆战心惊的捧着‘懵逼果’，一副怕的要死又不敢丢的样子。

    “是。”李承乾冷漠.avi

    “这这这...得死死死多少人人啊？”王校尉继续怂怂怂的说道。

    李承乾懒得搭理他，一把从他手上拿过自制火炮，继续跟着向里面冲去。

    用后世的话来讲，这‘懵逼果’的威力，仅高于一元两盒的甩炮，但低于五毛一盒的黑蜘蛛。

    不过是声音大点火光亮点，但凡多耽搁几息时间，这群老兵都能反应过来，哪有时间和这校尉多bb。

    侯君集就不一样了，虽然他的震惊一点不比王校尉来的少，但毕竟是见过大风大浪的人。

    他能忍。

    .

    很快，

    李承乾等人冲到了大慈恩寺的主殿，门前只剩下四个亲卫队的将士，而叛军这边足有近十人。

    “抓活的。”

    李承乾低吼一声，同时把‘懵逼果’直接点燃后扔了出去，紧接着带着侯君集转了个弯就向着大殿冲去，剩下的几名士兵则原地相互纠缠。

    一场兵变，十成体力有七成都用在了短途奔跑上。

    到大慈恩寺主殿时，李承乾已然累的气喘吁吁。

    但，眼下还有最后一关。

    看着眼前紧闭的大门，李承乾眼中愈发冷静，回头看着面带喜色的侯君集，吐出一口浊气道。

    “候将军，走吧。”

    “是，殿下。”

    ......

    时间拉回一刻多钟前，

    李承乾、侯君集带人前往大慈恩寺的时候，也是戌时整的时候。

    小安子本是跟着接亲的车队一起行动，但奈何接亲的过程实在是太过顺利，导致车队原路返回时间提前了一点，看着路过的宿国公府邸，小安子纠结了一小会儿，决定还是先下车，大不了在门口磨磨蹭蹭在进去。

    只是天不遂人愿，刚到门外的小安子就被看门的部曲撞个正着。

    这时候给大臣们看门的大多都是眼力强劲之辈，狗眼看人低的情况少之又少，反而是来过一次的贵人他们能记一辈子。

    简单来说，

    就是这个宿国公的部曲认识小安子，然后在小安子猝不及防的眼神中，进去通禀。

    门外的小安子想跑，但摄于宿国公往日淫威，颤颤巍巍的站在原地不敢动弹。

    “他来做什么？”

    听见部曲的通禀，程咬金有些纳闷。

    太子大婚，自家几个儿子女儿都跑去看热闹了，怎么太子的贴身太监跑自家门口来了。

    “似乎是有些事，属下看他已经徘徊有一阵了。”部曲答道。

    “让他进来，老夫亲自问问。”

    不一会儿，刚才通禀的部曲则领着小安子走了进来。

    “见过宿国公。”小安子躬身一礼，小脸上布满成年人的苦涩。

    “说吧，什么事？”

    程咬金大马金刀的坐在胡床上，捯饬着酒米和油枯，头也不抬的问道。

    这倒不是程咬金拿大不给面子，太监在唐初本来就地位低下，而且经过李世民裁员后数量还少，和之后紫禁城里动辄十万上下的人数来比，那简直是少的可怜，太监加宫女也不过三五千人。

    小安子：“...”

    半晌没得到回复，程咬金诧异了，只当是小安子没听清自己的话，于是抬头盯着小安子又问了遍。

    “什么事？”

    小安子涨红了脸，窘迫的摇头。

    “没事？”程咬金道。

    小安子继续摇头，眼神中就透着三个字，

    求求了，别问了。

    以往跟着太子殿下来过不少次，他太了解程咬金了，怎么能不知道这人有多混。

    但凡自己敢说有个锦囊，宿国公肯定会直接出手抢夺，而现在，和殿下说的时间还差半刻钟呢。

    万一提前给出，误事儿了呢？

    哼，自己可看过不少话本，锦囊必须到点才能开。

    小安子记得太子殿下那严肃的眼神，虽然他年龄小长得慢，但他励志做一名优秀的太监，可不能给殿下的事办坏了。

    看见小安子还憋着不讲，程咬金倒是有了兴致。

    这太子殿下的贴身太监肯定不会无事登门，但现在来了偏偏不开口。

    程咬金倒不认为是这个小太监再捉弄他，定是后面有人示意，当即朝着看门的部曲打了个眼色。

    部曲微微点头，转身出了门。

    不一会儿部曲回来，朝着程咬金摇头------门外没人。

    “嘿。”

    程咬金怪笑一声，也不捯饬那些米酒，起身大步朝着小安子走了过去。

    搞神秘？

    俺老程只喜欢掌握主动权。

    小安子看着气场全开，越来越近的程咬金显然被吓到了，两腿发软想退也退不了，只能把眼睛一闭，嘴巴抿的紧紧的。

    三息后，

    小安子感觉自己被提溜了起来，一双大手在自己身上游走，前后都被摸了个遍，后来大手还捏着自己的腮帮子，嘴巴都张成了‘o’形。

    “咦？居然没有。”

    这回程咬金是真的有些惊讶了，心中估摸难不成是单纯的传话，但看着小安子这唯唯诺诺的样子，老程还真没好意思太欺负他。

    只能忍住好奇静等这小太监开口，结果这一等就是半刻钟。

    “时间到了。”

    小安子小声嘀咕了一句，将手伸进了裤裆里。

    然后，在程咬金越瞪越大的眼睛中，小安子掏出了一个红色的锦囊，小心翼翼的递给他。

    程咬金：“@#￥%……”

    大意了，刚才手滑过那里，还故意没碰，毕竟算是别人的伤疤，但谁猜得到东西还真的放这里？

    当真是腾出空间刚好做个荷包？

    这是程咬金没料到的，没好气的瞪了小安子一眼，这才接过锦囊打开一看。

    ‘大慈恩寺，陛下有难，速来！’

    太子专用宣纸，太子私章，一应俱全。

    程咬金：...

    “我。”

    “草”

    ...

