 当杨天回过头来，看向年轻掌柜的时候，这位年轻掌柜也有些浑身打颤，一脸敬畏。

“呃……圣人您……您好……我……我也有眼不识泰山，没认出您来，让您在那等候了半天，真是太怠慢您了，”年轻掌柜战战兢兢地说道。

杨天淡然一笑，道：“你不需要这么拘谨，什么圣人，不过只是个境界而已。

先来后到，该排队的，还是要排队的。”

年轻掌柜微微一怔，心中对杨天更加钦佩起来。

心想——这位年轻少侠，在如此小的年纪就已经达到了圣人那般恐怖的境地，却一点都不倨傲欺人，这气度、这修养真是高了那赵公子不知几千万倍了。

“呃……是，圣人说的是，”年轻掌柜说道，“那……圣人，您……您这趟来是需要什么药材啊？

除了这归云苔，还需要别的东西吗？”

“需要，而且还需要十几种，”杨天道。

“哦，那您尽管说吧，您把药名告诉我，我立马就给您全找出来，”年轻掌柜说道。

“可这药名，我暂时还不确定，”杨天说道。

“呃？”

年轻掌柜有些愣住了，愣了几秒，才道，“您的意思是……您不只是来拿药的，还是来开药的么？

呃……那可有些不巧了，我师父，也就是这里的老掌柜，最近家里有事，告假回去处理去了。

我虽然也学了一些医药之术，略懂皮毛，但若是要给小公主开药，那……那我实在是没这么胆量和自信啊……”杨天听到这话，笑了，道：“不用担心，不会让你来做这么大的事、担这么大的责任的。

这药，是我来开。

但是……你可以这么理解，就是在我学医术的那个地方，药材的名称和你们这不一样。

所以，我能认得出需要什么药材，却不知道这药材在你们这里叫什么名字。

因此，得先耗费些功夫，让我把这里的药材都认一认。”

年轻掌柜本来也不笨，不然也不会被招到这御药坊来做徒弟。

杨天这么一解释，他立马就明白了。

年轻掌柜点头道：“哦，这样啊，那没问题，那我们一定全力配合您！”

杨天满意地点了点头，道：“那好，咱们现在就开始吧。”

本来，杨天是想着，为了迅速找到需要的药材，可以直接把所需药材的特征一样一样描述出来，让年轻掌柜帮忙寻找，这样效率会比较高。

可是，当他要开始动手做的时候，看了一眼这三面墙壁上满满的药柜，那密密麻麻的药名木牌，他忽然就改变主意了——有这么好的机会，为什么不把这个世界的药名都认个全呢。

说不定以后还用的上啊！所以……他转过头就对年轻掌柜道：“这样吧，你把每样药材都拿一点出来，我刚好趁此机会，把这里所有的药材名都认识一下。”

年轻掌柜听到这话，微微一愣，道：“呃……杨大人，这……拿出药材来，倒是十分简单，只是，您若是一样一样认，哪怕看了名字，真得能记得住么？

这御药坊的药材可是有上千种啊，这……可不是一时半会能记下的吧？”

“这你就不用担心了，你只管拿就好了。

我自然有我的办法，”杨天微笑道。

年轻掌柜虽然依旧迷糊，但也不会违逆杨天的意思，点了点头，开始按他说的做。

很快，一样一样的药材就被拿了出来，连通名牌一起放到杨天面前，让杨天确认、记忆之后，再放回去。

如此循环往复。

本来，在年轻掌柜看来，这个过程可能会相当漫长。

毕竟每看一株药材，要确认其体貌，然后再记住它的名字，不与其他药材混淆，至少也得要好几分钟吧。

这样下去，一个小时估计只能看个十几种，一天二十四小时，就算不眠不休，也就看个小几百种吧——这还是在不计算效率降低、遗忘的前提下。

不过……很快，事情就超乎了年轻掌柜的意料。

因为他发现，杨天看药材、记住药材名，竟是快得很。

基本上十秒钟就看完一株药材，去看下一株了。

甚至，几个学徒不停搬药材的速度，都没有杨天看得快，成了限制速度的主要原因。

这就很令人惊奇了。

年轻掌柜甚至都在心里犯起了嘀咕——看这么快，真得能记住吗？

怕不是只看了个流水账，心里一点都没记着吧？

……就在这样强大的速度之下，三个多小时之后，烈日当空照了有一会儿、时间已经差不多来到下午一点的时候，杨天就已经把这里所有的药材都看了一遍。

几个一直在忙碌的学徒们也终于是松了口气，累得汗流浃背的。

杨天倒是神清气爽，看了他们一眼，笑道：“幸苦你们了。

你们的功劳，我会告诉国王陛下的。

不说帮你们加官进爵，至少给你们涨点月钱。”

几个学徒们本来都觉着自己做的是分内之事，但一听到这话，顿时一阵惊喜，连忙对着杨天跪谢道：“多谢圣人恩典！”

“行了行了，快起来吧，不用跪我，我又不是国王陛下，”杨天笑着摆了摆手，道，“好了，现在漫长的准备工作也算做完了，该做正事了，也就是拿药材了。”

年轻掌柜将最后一个药名牌挂了回去，回过身来，来到杨天面前，试探着问道：“那……您确认出要拿哪些药材了吗？”

年轻掌柜说这话的时候，都是觉得心里有点担忧的——因为在他看来，以这位圣人刚刚那种看药材的速度，是根本不可能记住药材名的。

记不住药名，自然也就没法直接把需要的药材名都说出来。

那么……一切岂不是又要从头做起？

刚刚所做的一切，岂不是也都是白费功夫了？

那多难受啊。

然而……下一秒，出乎他意料的是，杨天很干脆地开了口，念出了一串药材名：“龙雀草一两，贵林薰二钱，皮丘根三钱，老酸蕨二两，迅龙苔一两，归云苔四钱……” 