    神清气爽。

    土御门一真现在完美体验到了什么叫做神清气爽。

    不光是在物质上被官府服务的妥帖到位，最关键的是在精神层面，官府也予以了他从未享受过的最高待遇，从东京到基地，再到福岛县，一切都被安排的明明白白。

    难怪说士为知己者死，要是被官府用同样的待遇对待三年，那么哪怕官府是让自己去大无畏的送死……土御门一真是不会去送死的。

    神清气爽中，土御门前往官府所说的任务地点，既然官府保证了不会对自己的生命造成威胁，那便前去也无所谓。

    已经成为超凡的自己，偶尔为人类做出贡献也是应有之意。

    海岸线周边成为了一座巨大的工地，四通八达的公路上源源不断有货车行驶。

    货车上并没有运输军火或者其他珍贵的货物，拉载的全都是从京都而来的黄砂。

    “哗啦。”

    十几辆车在海边倾泻着黄砂，随着挡板拉开，几十吨的黄砂向着海洋倾泻，尘土飞扬的场面甚是壮观。

    简直就是十几条恶龙张嘴吐出龙息，誓要把大海填平。

    而天空中还有重型直升机从底部打开舱门倾倒黄砂，人工制造沙尘天气，也只有官府才能如此财大气粗的不计成本。

    随着海面漂浮着大量黄沙，夜夜子的眉头逐渐伸展开。

    “有效果，我能感应到浓重的死亡气息退散许多了。”

    夜夜子为官府大手笔暗暗咋舌，从京都沙漠运输到福岛县，这得多少油钱啊。

    不过京都变成沙漠，才是更让人震惊咋舌的恐怖。

    “有效果就好，我们的撒手锏也到了。”

    “撒手锏？”

    夜夜子简直就是官府手中的工具人，什么内幕消息都不需要知道，只被用来侦查国土内的超凡反应，手中的超凡牌越来越多，官府应付起来也愈发的得心应手。

    只见一架直升机缓缓降落在海上的一座近岸孤岛，岛上原本有几户渔民准备的小补给点，不过因为核事故的原因早就废弃了许多年。

    这片海域里捕捞的鱼本国人都不会吃的，不过可以卖给外国人，反正有钱的外国人吃的也这只是产品的包装。

    半小时后，近岸孤岛。

    土御门一真瞪眼看着茫茫海面，虽说官府不计成本的朝海洋中倾倒息壤，但和海洋无边际的面积相比只是聊胜于无，洒在海面上后一个浪花就拍的不见踪迹。

    场面很壮观，但情况也非常不对劲。

    “我的任务就是用砂子填海？”

    他觉得自己的脑袋转不过弯了，他做的最坏想象便是依靠着分鹤大人的力量与敌人进行战斗，受伤、流血，也不过如此了。

    眼前要做的事情的确不是危险的战斗，但从各种意义上来说这都太邪门了。

    “不。”孤岛上还有一名严肃的男性助理，“是用息壤的力量来封堵住海洋中的冥土裂隙，防止黄泉比良坂与我国连通，要是冥土中的怪物跨界来到人间界，将会造就人间地狱，鲜血肆意流淌，生灵涂炭。”

    严肃脸上出现悲天悯人的慈悲，眉眼间似乎能看到凄惨的未来。

    “您要是还有疑惑的话，我可以再细致的给您讲解一遍。”

    “我能理解你说的话……可这不就是填海吗？！”

    “而且是待在与世隔绝的小岛上自闭。”

    土御门一真感觉自己能疯掉了，这一点都不是他想要的生活。

    不说每天都像前几日那般风光，可也不能在海边玩泥巴啊。

    还是三岁小孩吗？

    “这是伟大而又光荣艰巨的任务。”严肃的助理看向茫茫大海，挺起的胸腹中似乎藏着百万雄兵，“为了国民而献身，况且每天都有船只来更换物资，完全没有与外界断绝。”

    “我！”土御门抓狂了，他想要的是不断绝的矿泉水和食物吗，他要的是花花世界，是灯红酒绿纸醉金迷。

    就在土御门抓狂即将暴走的时候，空中又传来了直升机呼哧的声音。

    一行奇怪的队伍从几架直升机飞而下，孤零零的小岛上又增添了些生机。

    总共是五队人，四队人是金发碧眼的洋人，还有一队是东亚面孔。

    只是这五队全都不是岛国人，提着的箱子和服装上有各自国家的国旗标志。

    看到土御门一真的时候，五国人员微笑颔首。

    从发量和精神面貌上看，全是各国的精英人士。

    五国齐聚！

    这五国联合起来能单手吊打剩下的二百多个国家地区，此刻聚集在一座孤岛上让土御门一真心中升起浓浓的不安。

    “他们是……”

    “和我们一起在孤岛工作的专家人员，都是全球顶尖的专家团队。”

    “不是这个意思，我是想知道他们是想来研究什么的？”

    助理的眼神变得更加深邃了：“为了地球人的未来命运，他们要研究这片海域发生的状况，以及您的能力。”

    土御门听出来了，后半段才是重点，五国专家是要把自己当研究对象细致观察，活像是实验室中的小白鼠。

    世上哪有这么惨的超凡，不光要玩泥巴，还要被强势围观。

    这是当自己是动物园里的猴子吗？

    这群该死的自大的人类，不给他们点颜色瞧瞧，真以为自己获得的超凡能力是白给的？

    土御门一真的面色逐渐狰狞起来，嘴巴向着两边咧开，牙齿森白，背后的砂葫芦也在嗡嗡的鸣叫。

    “轰！！”

    但岸边的山坡背面忽然传出了炮击的巨大响声，平地一声惊雷。

    “什么声音！”土御门一真吓了一跳，咧开的嘴巴瞬间恢复了原状。

    “你不用担心，只是普通的炮击试射。”严肃助理说着一点都不能让土御门安心的话语，“为了防止黄泉彻底连通后出现的意外状况，自卫队布置了大量军队在此，只要敌人冒头的刹那，炮弹、导弹、火箭弹就会倾泻而来，到时候就算是海水也会瞬间蒸发。”

    “咕咚。”

    土御门一真的喉结上下滚动，左手不安的攥起。

    “呼！”

    仿佛是为了映证助理的话语，天空中划过几架战斗机，流体动力学的机翼是凶猛的掠食者。

    “我……”土御门一真露出了笑容，“我义不容辞！”