    遇到韩琛之前，准确的说，是在被韩琛“带坏”之前，独孤凤对独孤阀阀主的位置一点兴趣都没有。

    然而，遇到韩琛后，她学会了一个很重要的道理。

    那就是，属于自己的东西，一定不能轻易让给其他人。

    作为独孤阀年轻一辈中的最强者，独孤凤是独孤阀中当之无愧的小公主。

    虽然他的哥哥独孤策一直都在针对着她，但这并不影响她在独孤阀中的地位。

    不过，随着年龄的增长，尤其是天下开始变得动荡起来后，事情就变得有些不一样起来了。

    在这种乱世，但凡有着一些野心的势力，都多多少少考虑过争霸天下或投靠明主的事情。

    身为四大门阀之一的独孤阀当然也不例外。

    不过跟其他三阀比，独孤阀在这件事情上，落后的不只一点半点。

    李阀和宋阀就不说了，就算是宇文阀，如今也要比独孤阀好很多。

    不管怎么说，宇文阀现在都牢牢占据着江都扬州，有了一个进可攻退可守的基本盘。

    虽说独孤阀从来没有成为过四阀之首，但他们也从来没有像现在这样，沦落成四阀中的垫底。

    现在，一说起独孤阀，人们首先想到的，就是独孤阀被王世充死死的压制在了洛阳动弹不得。

    独孤凤本来并不是特别在意这种事情，在她看来，这都是她爹独孤峰和叔伯独孤霸等人需要处理的事情。

    然而，独孤峰用实际行动证明了，他一点都不适合在乱世之中掌管独孤阀。

    直到现在，除了占据着一个禁卫总管的位置外，独孤峰基本上可以算是一事无成。

    就这样的一个位置，还是杨广没死的时候，为了稍微安抚被打压的独孤阀，才让独孤峰成为了洛阳皇宫的禁卫总管。

    接触韩琛后，尤其是在韩琛承诺尤楚红会帮独孤阀拿下洛阳后，独孤凤就越来越觉得家里的男人有些烂泥扶不上墙。

    论出身和地位，独孤峰和独孤策等人要比韩琛高出不少。

    然而在面对王世充这个独孤阀大敌的时候，他们表现出来的魄力，还远远不如韩琛这个外人。

    其实吧，独孤峰和独孤策虽然算不上是什么顶尖人才，但他们也没有独孤凤认为的那么差。

    只不过很可惜，他们被独孤凤拿来跟韩琛对比了。

    然后一对比，就显得他们不是一般的平庸了。

    再加上尤楚红后面的一番谆谆教导，独孤凤的事业心彻底起来了。

    与其继续让独孤峰和独孤策等人把持独孤阀，那还不如由自己来做这个阀主。

    虽说世间从来没有出现过女子成为一阀之主的先例，但独孤凤并不觉得这是什么问题。

    当然，这跟韩琛的影响脱不了关系。

    “既然世间从来没有女子担任阀主这一说，那就由独孤阀开始，开了这先河！”

    正是韩琛的这一句话，彻底坚定了独孤凤的事业心。

    然后，她就变成了现在这个样子。

    离开独孤阀的府邸后，韩琛独自一人回到了自己的府邸。

    李世民和李秀宁拜访独孤峰虽然出乎了他的预料，不过他并不觉得这会是问题。

    李阀强归强，但这里是洛阳，还轮不到李阀来做主。

    回府后，韩琛找到了刚刚洗漱完没多久的寇仲，给了他一个新的安排。

    “琛哥你要我去接触秦叔宝等人？”寇仲有些疑惑的问道。

    “不是接触，是尽可能的将拉拢他们！他们如今在偃师抵抗瓦岗的进攻，你找个机会好好地跟他们聊一聊。”

    王世充这人虽然不怎样，但不得不承认，他的麾下还是有着很多人才的。

    比如说秦叔宝、程咬金、罗士信、杨公卿等隋将。

    王世充麾下的其他人，韩琛不是很感兴趣。

    但秦叔宝三人就不一样了。

    “好，那我尽快出发！”

    寇仲虽然不清楚韩琛的具体计划，但既然韩琛安排了，他自然会努力去做。

    决定站在韩琛这一边后，他就放下了所有的顾虑。

    “辛苦你了，等你从偃师回来后，洛阳应该就是独孤阀的了。”

    韩琛拍了拍寇仲的肩膀，缓缓说道。

    拉拢秦叔宝等人并不是一件容易的事情，就算寇仲是被老天爷眷顾的天命之子，但想让秦叔宝等人投靠到韩琛这一边，依旧不是一件容易的事情。

    寇仲没有浪费时间，让府里的仆人准好了出行的骏马后，就单人独骑的离开了洛阳。

    当寇仲离开后，韩琛也让仆人准备了一匹骏马。

    随后，骑马前往尚书府。

    董淑妮的问题，现在是时候解决一下了。

    尚书府。

    熟门熟路的来到尚书府门前后，韩琛翻身下马，把缰绳交给了大门前的仆役。

    “在下韩琛，特来拜会尚书大人！”

    韩琛对着尚书府门前的士兵说明了来意。

    “公子稍等片刻，小人这就进去通报！”

    没过多久，一名管家模样的中年男人就从尚书府中走来出来，满脸笑意地来到韩琛面前。

    “在下是尚书府管事王阳，见过韩公子。”

    一番寒暄后，王阳便带着韩琛前往尚书府大堂。

    这还是韩琛第一次来到尚书府的外宅大堂。

    上一次，董淑妮假借王世充的名义，将他骗到了内宅大堂，然后把自己的清白身子当成道歉的礼物赔给了他。

    刚来到大堂，韩琛就看见了身穿着华美锦服的王世充。

    此时的王世充虽然没有身穿官服，但依旧气派十足，给人一种常年身居高位的感觉。

    王世充虽然有着一个汉人的名字，但他并不是汉人，而是胡人。

    王世充本来姓支，是西域的胡人。

    他的祖父英年早逝，他的父亲支收便跟随着改嫁到霸城王氏的母亲生活，于是他父亲便改名成了王收。

    不过这跟他没有就是什么关系，那个时候他都还没有出生。

    虽说王世充从某种程度上来说，是汉化的胡人，但这并不是韩琛最在意的地方。

    他真正在意的，是王世充另一个不为人知的身份。

    王世充是大明尊教的上一代原子。

    虽说在隋朝站稳脚跟后，王世充已经脱离了大明尊教。

    但在目前这种情况下，他很有可能又跟大明尊教重新勾结在了一起。

