    晚餐过后，陆丞老老实实回宾馆待着。

    扈栖昆住在同一个楼层。

    李虹将号码牌、比赛服装和计时芯片送过去，顺便劝他：“我听说，你跟陆丞有矛盾？就算有再大的矛盾，也要忍着点。如果雇人妨碍比赛，有悖职业道德，这是体育经纪合同中禁止的。”

    扈栖昆有些恼怒：“你听谁说的？我老老实实参赛，怎么可能做那种事？”

    “若是没有，那就太好了。你对明天的比赛，有没有信心？”

    “有！力争跑进前10！”

    扈栖昆的比赛成绩一般般，但他的外形条件很好，除了跑马拉松以外，还喜欢唱歌，曾在全国性的歌咏比赛中进入五十强，还在某个青春偶像剧中演过男三号。正因为如此，他也有一定的商业价值。而且，他家经济条件不错，跟黄光景签约的时候大幅让利了，所以经纪公司不会放弃他。

    然而，不管是体育界还是演艺界，拿不出顶尖的成绩，演不了影视剧主角，就赚不到大钱。

    扈栖昆自视甚高，觉得自己拿过省市级比赛冠军，又是泉城体育学员的研究生，比陆丞那样的本科生境界高。他放下研究生的架子，去追一个本科二年级的小姑娘，没想到弄了个灰头土脸，人家姑娘宁选陆丞不选他，这让他想起来就觉得懊恼晦气。

    “他NN的，这事儿没完！回头再想法子收拾他！不过，我不能在比赛中下手了。”他先前雇佣的人受到警方盘问，虽然没有供出他来，也让他有一些顾虑，生怕断送了职业生涯。

    他想在比赛场外对付陆丞，可在广州这个陌生的城市，他有力不从心的感觉。

    “算了，等遇到合适的机会再下手。”

    身在陌生的城市，扈栖昆感到寂寞，于是去酒吧喝了几杯酒，顺便勾引一名长相清秀身穿职业装的女子，回到宾馆，胡天胡地。他也怕影响第二天的比赛，所以不到两个小时，便放那名女子离开。

    第二天早上，7点30分，陆丞来到天河体育中心南广场按竞赛分区进行检录。

    这次的广马，参赛的有四万人，跟厦马一样，按报名选手在两年内参加的田径协会举办的A类马拉松赛事的最好成绩分成几个区，然后再进行比赛。

    陆丞的成绩好，自然排在了A区，占据最好的起跑位置。

    他环顾四周，发现不少熟悉的面孔。

    广马是国内顶尖的马拉松赛事，吸引了所有顶尖的好手，能跑的都过来参赛了。

    陆丞的右边是洪延明，面色红润，神采奕奕，精神状态很不错。

    前两周的比赛里，由于陆丞没参赛，洪延明连续拿了两次冠军，受挫的心灵得到满足，已经满血复活了！这次比赛之前，他跟自己的教练商量好了，准备拿出大部分实力，一举打破世界纪录，无论如何，一定要战胜陆丞！

    陆丞的左边是郑参、顾亨和金闽。这些人的状态都很好。

    因为天地灵气一直在增加，每个月提升0.5%，这些人的实力也在一天天增长，每跑一次马拉松，都能将最终成绩提升十几秒，甚至半分钟。正因为如此，他们看向陆丞、洪延明的眼光充满了挑战的意味！

    然而这些人属于被动觉醒，跟陆丞的主动修炼不一样。

    陆丞每天锻炼“坐井蛙”和“扛鼎式”，再加上“饿虎扑”和“飞龙脚”，可以说一日千里。

    8点钟，比赛开始了！

    这一次，陆丞并没有领跑。因为他冲刺能力天下第一，没必要一上来就发力。

    领跑的人是洪延明，他私下里最好成绩是1小时54分，比世界纪录快了5分钟，准备在这一次的比赛中拼前半程，尽量拉开跟陆丞的距离，如此一来，才不用担心最后冲刺时输掉。

    比赛从天河体育中心南广场出发，沿着天河路，体育东路，到了冼村路。

    这期间，陆丞一直跟在第一方阵后面，被洪延明拉开50多米。

    然而到了临江大道和琶洲大桥，陆丞为秀美的景色所吸引，不知不觉，又一次陷入顿悟状态！

    一幅又一幅复杂的符文，浮现在他的脑海，刺激着他的脚步越来越快。

    比赛正在直播中，很多观众一面发弹幕，一面在讨论区留言。

    “这场比赛谁能夺冠？国内顶尖好手都来了，可谓龙争虎斗，盛世大战！”

    “我看好洪延明，他今年拿了14个冠军，绝对的首屈一指！”

    “我喜欢郑参小哥哥，颜值担当，越看越喜欢。”

    “我喜欢金闽，那双腿比别人都长！”

    “依我看，这次的冠军，肯定是全国纪录保持者陆丞！但凡他参赛的场次，哪有别人的机会？”

    “比赛进行20多分钟，陆丞的配速一直是每分钟350米。洪延明比他快了三四米，两人之间拉开了距离……”

    “我听说，陆丞还没有挂靠到任何的运动队，没有得到教练组的支持，不晓得他过去三周有没有参加训练？难道说一直躺在床上休息？看样子他的运动状态不行啊！”

    “哈哈，快看！陆丞加速了！他的腿像安装了弹簧一样，每一步都加大了步伐！他的配速提升了不少！”

    “陆丞追赶的速度很快，他切入第一方阵的中间，距离领头的洪延明只有十几米!”

    “陆丞越跑越快，他的速度很惊人，每分钟达到惊人的460米，比他在厦马途中跑的450米还快！”

    “陆丞超过了洪延明，他一骑绝尘，仿佛脱缰的野马……”

    “他还在加速！竟然达到每分钟520米……这是多么惊人的成绩啊，相当于百米11秒5……”

    “他在冲刺吗？冲刺一段距离后，是不是又要坐下来休息？一场马拉松赛，他能冲刺几回？”

    “陆丞，雄起！真男人，独领风骚……”

    很多观众看得目瞪口呆。

    那些个运动员，同样目瞪口呆！

    郑参瞪大眼珠子，看着前方越拉越远的背影。

    洪延明心中苦涩，暗道：“他又来这一手！简直欺人太甚啊！”

    这一次，他并没有加速追赶，他知道陆丞冲刺的能力天下第一，但这种速度不可能维持太久。

    他心里默默的对自己说：“这家伙还会减速的！我还有机会超越他！”

    于此同时，场外多个城市，几家运动产业的公司经理，则在不断的追问下属：“你们看见了？陆丞是多好的广告素材！他这种独领风骚的冲刺，太让人感到震撼了！他的商业价值，比普通的奥运冠军还高！你们抓紧时间，赶紧跟他联系，尽快将协议签下来！”

    正在看比赛的李虹，一连接到好几个电话，都想预约商谈陆丞的商业广告代言，乐得她合不拢嘴，有种心花怒放的感觉。

