

苗青栀在布庄内转了一圈，最后只选了一匹细棉的料子，看向布庄掌柜问道：“掌柜的，这料子怎么卖？”

闻言，掌柜的才抬起头看了她一眼：“三百文钱一匹。”

问完价格之后，苗青栀觉得还算合理，就买了一匹，随后还买了一些棉絮，回去给苗高阳和苗小妹做夹袄。

买完布料后，又来到了米面铺。

买了一些大米，糯米，白面，还有白糖和一些其他的调味料。

随后，又去了集市上，买了一些鱼肉之类的，回去放着慢慢吃，毕竟，来一趟镇上也不容易，来回走路都要花上半个时辰。

途径胭脂水粉铺子时，踟蹰了片刻，到底没舍得进去。

现在的她虽然赚了一些小钱，但也不怎么经花。

在现代，她好歹也是个校花级别的美女人物，要相貌有相貌，要身材有身材，要不是最后累死在手术室里，她也不会阴差阳错的穿到原主的身上。

想要在这个世界上站稳脚跟，势必要找到长久的赚钱法子，不然，就凭她这点银子，也支撑不了多长时间。

来到西街集市上，苗青栀买完食材和生活的必需用品后，准备给两个孩子买点小零嘴，这个时代没有太多的零食，看着也没有什么食欲。

苗青栀来到水果摊前，买了兜便宜的山楂，和一包冰糖，准备回去给苗高阳和苗小妹做冰糖葫芦。

买完东西后，苗青栀就拿着大包小包的东西来到跟程雁归约好的地方汇合。

她过来的时候，程雁归还没有出现，碍于今日所买的东西太多，就算两个人拿着也走不回去，恰巧不远处有几辆牛车。

苗青栀走上前去，同牛车车夫商量好了价钱，就把牛车租了下来。

等他们把东西全都搬到牛车上的时候，程雁归才姗姗来迟。

奇怪的是，他的手上并没有任何多余的东西，可见他来镇上，并非是为了采买，而是为了办事。

“苗姑娘，你的东西都买好了吗？”

“都买好了，你呢？怎么还空着手，就没有什么想买的东西吗？”苗青栀轻蹙着秀眉，看向程雁归的眼眸满是不解和疑惑。

程雁归扫了牛车一眼，才道：“我孤身一人，没什么需要买的，倒是苗姑娘，买了这满满的一大车，苗家村里的人若是瞧见了，怕是会以为你发财了。”

“程大哥就莫要打趣我了，我买这些，也是为了小阳和小妹。他们二人毕竟还小，总不能跟着我受冷挨饿。”

听到这里，程雁归也不好再多说什么。

跟着苗青栀坐上牛车之后，就直接回了苗家村。

由于牛车赶路很慢，等他们回到村子时，天色渐晚。

下了牛车，就直接把车上的食材拎入了厨房，而裁制新衣的料子和棉絮就被拿进了里屋。

苗高阳和苗小妹听到屋内的声响，就满心欢喜的迎了出来，“阿姐，你怎么这么晚才回来？”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“在镇上买东西，耽搁了些许时间，你们两个一定饿坏了吧，阿姐这就去给你们准备晚饭。”

“阿姐，我们帮你。”苗高阳和苗小妹齐声应了句，就要跟着到厨房里去帮忙。

苗青栀见状，急忙制止了他们。

“外面风冷，你们也帮不上什么忙，就留在屋里烤火就行了。等会吃完饭后，阿姐在给你们做冰糖葫芦吃。”

听到有冰糖葫芦，苗高阳和苗小妹的眸子里泛起了亮光，“阿姐，你说的是真的吗？你真的要给我们做冰糖葫芦吃吗？”

冰糖葫芦只有在镇上才有的卖，一串就要三文钱，一般人根本舍不得买来吃。

以往，他们只看到村里只有里正家的儿子才有糖葫芦吃，其他的人，都只能远远的看上一眼。

哪怕馋的口水直流，也不敢同家里人说。

而今，苗青栀主动提及要给他们做冰糖葫芦，心里别提有多高兴了。

“当然是真的，阿姐何时骗过你们。”

“我就知道，阿姐对我们最好了。”

“行了，我先去忙了。”随着话音落下，苗青栀就径直往门外走去。

程雁归帮忙把东西搬进来之后，就一声不响的离开了。

本来，苗青栀还打算留他吃顿晚饭，聊表谢意，没想到，他不知何时就已经回去了。

加上此时天色已晚，苗青栀也就断了去找他的念头。

晚饭，苗青栀简单煮了个骨头汤，再炒上两道小菜，和苗高阳、苗小妹一起，吃得一干二净。

吃饱喝足之后，苗青栀又将买回来的山楂拿了出来，放到水里洗干净之后，再把里面的果核一一除去。

做山楂还需要不少竹签，苗青栀找来编箩筐用的竹子，劈砍成了大概三十厘米左右的竹签。

冬日的寒风迎面而来，透着丝丝渗人的寒意。

削好竹签之后，苗青栀又动作熟练的将去核的山楂穿到了竹签里，放到一旁的篮子里装好备用。

随后，又将大锅清洗干净，倒入买回来的冰糖，倒入清水，用中火慢慢搅拌熬制了起来。

糖浆渐渐发黄起沫儿时，苗青栀将火候变小取来穿好的山楂快速在锅里滚动一圈，放在提前准备好的凉板上等糖浆凝固。

只可惜，眼下并没有现代那么方便，没有糯米纸，也没有白芝麻，只能粗略的做成这个样子了。

好在买的山楂每颗都酸甜饱满，苗青栀将糖葫芦拿给苗高阳和苗小妹时，两个孩子都高兴坏了。

苗高阳将糖葫芦高高举起，“阿姐，你也吃。”

苗青栀向来对甜食不太感兴趣，笑道：“我吃过了，你吃吧！”

得到苗青栀的回应，苗高阳就拿起糖葫芦放入口中咬了口，津津有味的吃了起来。

苗小妹见苗高阳吃得嘎嘣脆的，好吃极了，便也学着他的样子，吃了起来。

很快，一串糖葫芦就被吃完了。

苗青栀担心他们一下子吃太多，会肚子不舒服，便道：“今日，你们吃得已经够多了，剩下的，明日再吃。”

“是，阿姐。”

“好了，你们先回去歇着吧！”

苗高阳和苗小妹点了点头，就转身回屋里休息去了。

若是能做些糖葫芦拿到镇上去卖，想必也是一笔可观的收入。

毕竟山楂便宜，只需要三文钱就能买一斤，差不多有三四十个，而一串糖葫芦能卖三文钱，一串只需要七个山楂，竹签之类的根本就不需要花钱，加上冰糖的成本，一串净赚的利润大概就有量三文钱左右，动作麻利的话一天少说也能卖几十串。

于她眼下的处境而言，单靠卖点糖葫芦，是万万不够的。

她需要在短时间内，赚更多的银子，这样，才能改善眼下的生活处境。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437145"  chaptername="第14章  冰糖葫芦">加入书签</a>
        </div>
    