    可奇怪的是，他们明明拼了命往前跑，这望眼就穿的一段路，怎么都跑不完似的！

    蓦地，有人跌倒了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小蜂虚幻低飞的身影快穿过他。

    那人呆呆地坐在地上，双腿打颤，有些死后复生的不敢置信与激动，“鸟，鸟妖……碰不到我们！各位！不用怕，这鸟妖根本碰不着我们！！”

    碰不到，就等同于伤害不了！

    逐渐的，一群道士不跑了。

    个个缩成一块，抬头紧盯小蜂，脸色戒备，却不再挪动一步。

    小蜂不得不停下来，凤凰耀目的庞大幻影迅变成一只小鸟。

    小蜂很委屈。

    那道士的话，提醒了，它还是魂体呢。

    其实，只要它乐意，也可以短暂地用灵气凝成实体，就像先前载着李沐雨一般。只是时间不能长久而已。

    曲檀儿勾勾手指。

    小蜂飞回去，垂头丧气地落在她的肩上。

    曲檀儿弹了下它的小脑袋，“小样！还委屈上了。给我笑一个，我给你报仇！”

    小蜂立马抬起脑袋瓜，脆生生地冲她说，“哈哈！主人，我笑了！”

    “不对，你嘴型不对。”

    “呃……”

    “你说茄子。”

    “茄子？茄子！茄子？！茄子！！”所以说，某只鸟为了报仇，也可以很没节操的。

    曲檀儿看了一阵子，“小蜂，算了，不用说这两个字了！”

    让一只鸟做出笑的嘴型来，确实太为难了。

    曲檀儿良心现，目光往战战兢兢的道士群里一扫。

    蓦地，诡异一笑，纤臂朝空中潇洒一挥，凌空操纵起了一把桃木剑，在一群道士中穿梭。

    道士们还没弄清楚什么一回事！

    很突然地，最后的一个道士突然捂住屁股，一蹦三丈高，嘴里出惨绝人寰的惨叫声——

    “哎哟！谁戳老道的屁|股！……”

    众人心慌慌地回过头去，还没有看清楚是什么一回事。

    接二连三地，队伍中便有道士捂着屁股，惨叫出声。

    “哎哟！！”

    “哎哟，我的娘啊……”

    原来是一把桃木剑，正在道士群中来去自如地行走……

    并且，很淘气地，每经过一个道士，都会拿剑尖去戳人家的屁股，或轻或重，因此，道士们的惨叫声也时高时低。

    道士们瞪着那把能活动自如的剑，如同见鬼般。

    随着桃木剑越来越加重的力度，受伤的，没受伤的道士都双手捂着可怜的屁股，姿势别扭地重新跑动起来。

    可怜他们从疯狂撒腿，到拼命奔跑，到放缓了些度死撑下去，再到拖着沉重的步伐坚持，到最后整支队伍筋疲力尽。

    人人气喘吁吁，汗流浃背，还是没能跑出这院落。

    道长们实在爬不动了，惨无血色地，有人带头跪下求饶，“妖仙饶命！妖仙饶命！”

    识时务者为俊杰，一干人等也猛磕头，表明心志，“妖仙，饶命啊！我们不降魔伏妖了！以后，改让你的后代降服我们吧！！”

    不是说人生死的时候，潜能就会暴增吗？

    结果都是求饶了。

    而这群人虽有浑水摸鱼的，但是也有少数，确实是有点点本事的！

    还是一样，被吓破胆子了。