

    对于昭平帝的惨状，陆离并没有什么同情怜悯的心理。反倒是心情颇好的展眉一笑，“说起来，回京之后尚未入宫拜见陛下，实在不敬。”柳浮云哪里不知道他在想什么，说起来陆离也不是那种得志猖狂非要趾高气昂的踩上手下败将几脚才舒坦的人，却不知道为什么偏偏对昭平帝满怀恶意？

    陆大人也是读圣贤书长大了，但是年纪轻轻的，显然是没有“君要臣死，臣不得不死”的忠心。

    “这两天陛下精神还好，陆大人若是有空倒是不妨入宫看看。”

    陆离点头，正要入宫。

    陆离和柳浮云说话地当头，不知何时谢安澜已经靠在陆离身边睡着了。陆离神色微沉，暂停了与柳浮云的交谈伸手扶住谢安澜，然后才站起身来一把将她抱起，“柳兄，先失陪了。”

    柳浮云也微微蹙眉，他是听说过怀孕的女子会有些嗜睡，却没有想到竟然会这般言重。点了点头道：“陆兄随意。”

    陆离抱着谢安澜进了书房离间的房间安置好，方才出来继续方才的谈话。裴冷烛和林珏离开京城都是极其隐秘的事情，外人自然不知道。不过就算知道了，他们也完全可以将原因推到安德郡主的身上。

    回到京城之后，安德郡主的失忆之症裴冷烛和林珏也认真研究过了。两人都认为，安德郡主头部并没有受过什么重创，所以失忆应该是药物所致。可惜时间久远难以查出到底是什么药物，去问了陆盛言也没有结果，两人打算自己根据安德郡主的病症研究解药。而且，安德郡主虽然失忆，但是对睿王府的记忆并没有完全被磨灭。如果有适当的刺激的话，说不定会不药而愈。不过这个机会却是可遇而不可求的，暂时不予考虑。

    想要打探安德郡主身份的人自然不少，不过京城里跟谢安澜和陆离有交情的人却实在是不多。因此就算想要上门也找不到个合适的借口。至于安德郡主身边，睿王府若是那么容易让人进来打探消息，那也支撑不了这么多年让几代帝王忌惮了。

    所以，在理王妃和晋王妃都双双铩羽而归之后，京城里的权贵们也只好暂且歇下了这个心思，同时也对那个神秘女人的身份更加好奇起来。

    此时的后宫之中确实一片宁静，自从昭平帝突然病倒，后宫的女人就突然陷入了恐慌之中。一朝天子一朝臣，对于她们这些后宫的女人来说却是更甚了。朝中臣子还有机会可以侍奉新的天子，她们这些本就不受宠的妃子却只有打入冷宫甚至是殉葬的下场。

    凤台宫中，柳贵妃如往常一般坐在昭平帝的床榻边，轻言细语地为他念着手中的书卷。虽然对琴棋书画都不精通，但是这些年柳贵妃至少读书写字是学会了的。昭平帝显然被人照顾的很好，头发上发丝丝毫不乱，身上的被子也盖地妥妥帖帖的。只是他此时的心情却绝对不好，双眸定定地望着坐在眼前的柳贵妃，但是他动不了，全身上下都像是麻木了一般，就连舌头都仿佛僵硬了。唯一还在转动的也只有那一双眼睛了。

    前几天昭平帝终于从昏睡中醒来了，但是迎来的却是一场让他恨不得没有不再醒来的噩梦。他无法动弹，无法说话，甚至脸上连表情都没有。他每天能见到的只有时候他的两个小宫女，以及眼前的柳贵妃了。

    柳贵妃见到他醒来似乎很高兴，但是无论昭平帝怎么用眼神跟她示意，她都仿佛看不见一般。每天只是照顾他日常起居，跟他说说话，念念书，日子过得竟然十分悠然。至少昭平帝发现他从未见过如此平静的柳贵妃。

    通过柳贵妃每天说的话，他自然也知道朝堂上发生了什么事情。他愤怒，他气急，他想要将晋王和陆离这两个乱臣贼子碎尸万段，但是事实却是他什么都做不了。即便是他刚醒来那日，朝中的重臣还有东方靖等人都来拜见，他依然什么都做不了，他根本无法让他们明白自己想要表达什么。

    昭平帝眼神夹带着怒火射向柳贵妃，仿佛察觉到他的视线，柳贵妃放下了书卷温柔地道：“陛下怎么了？是渴了么？臣妾让人端茶来。”

    朕不想喝！

    柳贵妃并不关心他想不想喝，片刻后宫女端来了茶水，柳贵妃亲手一点一点地喂给了他。

    “启禀娘娘，卢妃娘娘来了。”门外，宫女恭敬地禀告道。

    柳贵妃微微蹙眉，不悦地道：“她来干什么？有了身孕就好好在宫中养着。那可是陛下如今唯一的子嗣，若是出了什么意外，谁担待得起？”

    宫女道：“卢妃娘娘说担心陛下，不看看陛下寝食难安。”

    柳贵妃轻哼一声，“让她进来吧。”

    不一会儿，卢妃带着人走了进来，“贵妃娘娘。”

    柳贵妃看着她，淡然道：“你来做什么？”

    卢妃有些惊讶地看着柳贵妃，这些日子柳贵妃似乎变了很多。不再像从前一般的急躁易怒，骄横无礼。反倒是显得平静了许多，整个人看上去竟然有了几分温婉的意思。

    卢妃道：“回贵妃娘娘，臣妾好几日不曾见到陛下了，才厚颜前来打扰娘娘。何况…陛下如今卧病在床，臣妾们自然该前来侍疾的。”

    柳贵妃看着卢妃道：“陛下受不得吵闹，让你的人出去。”

    卢妃一怔，犹豫了一下才道：“娘娘，陛下都醒来好几日了还不见好，臣妾娘家认识一位名医，因此……”

    “你是想说，宫中的御医还比不过你们陆家的什么名医？”柳贵妃冷冷道。卢妃连忙道：“臣妾自然不是这个意思，只是，多一个人也多一份心力，万一这位大夫真的能够治好陛下呢？”

    柳贵妃道：“什么乱七八糟的人也敢自称名医，若是陛下有个三长两短，你担待得起么？”

    再三被柳贵妃拒绝，卢妃脸色也是微沉，“娘娘一再拒绝，难不成…是不希望陛下好起来么？”

    “放肆！”柳贵妃冷声道，“卢氏，本宫如何行事还轮不到你来干涉。你陆家私自带外男入宫，是不想活了么？”

    卢妃并不惧怕，淡淡道：“娘娘言重了，这位名医是百里家推荐的呢。”

    “理王殿下到！”门外，想起了内侍的声音。柳贵妃冷笑一声，果然是陛下病倒了就以为自己不得了了么？若是从前，东方靖可敢如此嚣张？

    东方靖地声音很快就在门口响起，“卢妃娘娘一心为了陛下，贵妃娘娘又何必刁难呢？”东方靖带着人踏入钦殿，身边还跟着百里信和几位朝中大臣。看到这些人，卢妃唇边勾起了一抹淡笑，在抬头看向柳贵妃确实楚楚可怜，“宫中太医对陛下的病情束手无策，妹妹一时心急才请百里家寻了名医前来。还请贵妃姐姐看在与陛下多年恩爱的份上，让大夫试试吧。”

    柳贵妃神色冰冷地看着眼前的一群人，“理王，你这是什么意思？”

    东方靖道：“娘娘，臣等自然是为了尽忠陛下。陛下醒来已经多日却始终不见好，太医院却给不出一个合理的解释，不得已，咱们只好求助于民间了。难道，贵妃娘娘不愿意让陛下好起来？”

    柳贵妃道：“本宫只是信不过你们请来的人。”

    东方靖道：“不如这样，让陛下来决定是否让大夫看病如何？”

    柳贵妃怒道：“你明知道陛下如今动弹不得。”

    东方靖上前两步走到昭平帝跟前，道：“陛下，如果您同意，就请眨一下眼睛。”

    躺在床上的昭平帝心中大喜，立刻眨了一下眼睛。

    东方靖心中同样一定，看来昭平帝的神志是完全清醒的，那就好办了。

    “陛下，你为何会突然病倒，是否有人…”东方靖突然开口。

    话还没说完，门外就传来了一个声音，“理王，你带着这么多人来打扰陛下养病，是为了什么？”片刻后，晋王从外面快步走了进来，身后跟着的却是陆离和柳浮云二人。晋王扫了一眼房间里的众人，皱眉，“陛下静养之地，这么多人挤在一起成何体统？！”

    同时，柳贵妃已经在昭平帝身边坐了下来，柔声道：“陛下要让大夫给你看看么？”正好挡住了昭平帝和理王的视线。

    理王冷哼道：“晋王兄，本王还想知道娘娘为何不愿让人替陛下看病？”

    晋王蹙眉道：“既然是请了大夫替陛下看病，何不直接严明？你如此鲁莽带人擅闯凤台宫，可知是何罪名？”

    东方靖冷笑一声，“晋王兄这就想要给本王定罪了不成？”

    