    体表此时遍布灭绝性力量，陈枫将防御真元稍稍撤开一些，那灭绝性力量，立刻就往里面侵入，而当其顺着经脉侵入的时候，前面等待的正是九阴九阳神功。

    轰的一声，灰色的灭绝性力量和蓝红色相间的九阴九阳神功撞击在一起。

    那灭绝性力量，之前一直是不温不火，就如同一条潜伏的毒蛇一样，低调而阴冷，不声不响地侵蚀着陈枫。

    但是现在，这股灭绝性的力量一接触到九阴九阳神功，立刻刷的一下，站直了身体，极为戒备地看着九阴九阳神功。

    因为，他从这蓝红相间的气旋之上，感受到了一股强大的威胁。

    九阴九阳神功依旧是懒洋洋的，似乎根本没有将其放在眼里，两者就这般对峙。

    忽然，灰色的灭绝性力量从外界疯狂的向陈枫经脉之中流入，经脉里头那灭绝性的力量得到了补充，体形变得庞大起来。

    他立刻就耀武扬威起来，觉得自己已经能够与九阳九阳神功抗衡了。

    然后，他非常嚣张地向前窜去，九阴九阳神功懒洋洋的，依旧对其非常不屑。

    忽然，两个气旋轰然运转，庞大的吸力传来，那灰色气流根本身不由己，直接就被吸收过去。

    他发出一声短促而尖锐的嘶鸣，然后便唰的一下，直接消失不见，被吸入了气旋之中。

    而他身后，那源源不断的灭绝性力量，也是直接被气旋给吸收了进来。

    陈枫嘴角微微露出一抹笑意，控制着这两个小的九阴九阳神功气旋，不断后退，最终后退来到丹田之中，和丹田中那大的九阴九阳神功气旋融合在一起。

    而他单独将这条经脉开辟出来，用于吸收灰色气流，让灭绝性力量顺着这条经脉涌入丹田之中。

    此时，灭绝性力量依旧是源源不断。

    而灭绝性力量，被九阴九阳神功吸收进去之后，陈枫等了好一会儿，方才等到那飘落的真元之雨。

    显然，九阴九阳神功可以将其吸收转化，但是要比吸收别人的真元要比慢得多。

    陈枫嘴角，笑意盈然。

    “这灭绝力量，虽然但终归是可以转化的，我一天十二个时辰，一直在修炼，一直在不断的转化，实力便源源不断的提升，其实算下来也绝对不慢！”

    “哈哈，别人在这里都要运功苦苦煎熬，而我在这里，签约可以将灭绝性力量吸收为己用，这样，我修炼的速度绝对要远超别人！”

    陈枫睁开眼睛，刚才苍凉无比的山谷此时在他看来就是一座金山。

    他忍不住就要哈哈大笑。

    “这里的灭绝性力量如此庞大，不知道吸收多久才能吸收完，我有福了！”

    这个时候，忽然，有十辆华贵的马车停了下来，然后从马车之上，数十名衣着华贵，外面穿着轻纱的绝色女子缓缓走下。

    每一个女子手中都是端着一个玉石雕成的托盘，托盘之上盛放着各色美味佳肴。

    然后，一个女子向着第一层的楼阁走去。

    两名女子向着第二层的楼阁走去，而则是足足有十名女子向着那最高层的楼阁走去，将这美味佳肴端入其中。

    显然，她们是来送饭菜的！

    而这些送饭菜的女子进去了很长时间，众人甚至能够听到里面传来阵阵淫笑声和女子的娇呼之声。

    显然，她们并不只是来送饭的，当那些房屋的主人提出什么要求的时候，她们也绝对不会拒绝。

    这一幕，让那些住在草棚的人都是看得两眼冒火，但大部分人都是很平静。

    这时候，忽然，一个声音大声吼道：“他娘的，凭什么他们有饭吃，我们没有？”

    陈枫循着声音看去，只见说话的正是刚才在山谷外面口出恶言的那紫袍少年段瑞。

    段瑞不满地大声吼着，他还自我感觉很好，但周围人看她的目光都是颇为怪异，带着几分嘲笑。

    有人低声自语道：“又来了一个不知天高地厚的新人，这种人，通常会死的很快啊！”

    这个时候，忽然又是一辆大车行驶过来。

    这辆大车非常的陈旧，而当住在草棚里的众多少年青年看到这辆大车的时候，却一个个像是见了猎物的饿狼一样，眼睛都是泛着绿光，一眨不眨的盯着大车。

    当大车终于停好，粗壮的车夫将一个大桶从上面搬下来的时候，几乎是同一时间，上百名少年青年都是发出一声大吼，疯狂的向着这木桶冲去。

    他们一个个速度极快，目标就是这巨大的木桶。

    陈枫一愣，但他反应速度很快，接着便唰的一下，跟着众人冲了过去。

    他的天龙步骤然发动，直接来到百米之外，但是比他快的人，竟然还有十几个。

    他们当先来到这大桶旁边，然后便是伸手从大桶里面捞出几大块肉来，迅速向外跑去。

    陈枫也有样学样，大桶里面脏兮兮粘乎乎的，陈枫也顾不得了，伸手一捞，从里面抓出四块硕大的肉块，然后迅速向外撤离！

    这肉块黑乎乎的很不起眼，让人看了没有任何的胃口，但陈枫敏锐地从上面察觉到了充沛的灵力。

    就这一瞬间的功夫，大桶里面的食物已经是被抢光了。

    而抢到食物的，大约只有三分之一而已，剩下的人，则都是眼冒绿光看着那些手中持有肉块之人。，

    不少手中持有肉块之人，都是毫无畏惧的回瞪过去。

    那些人虎视眈眈，先是打量着他们，然后很快将目光挪开，显然得罪不起他们。

    有十几人，目光则是向陈枫这边看来，他们眼中露出得意之色，缓缓的向陈枫逼了过来。

    陈枫眉头挑了挑，心中微微有些好笑：“怎么？觉得我是新人，觉得我好欺负，所以要来抢我的吗？”

    他们就是这么想的。

    那十几人将陈枫围在中间，为首一个三十来岁的粗壮大汉，盯着陈枫，命令道：“新来的小崽子，懂不懂规矩？”

    “竟然敢抢我们的食物？赶紧将你手中食物，双膝跪地乖乖送到我面前，我便饶你一条性命！”

