
　　抛开GM的身份，抛开【HX-1】的编号，季朝什么都不想承担，他就是一俗人，贪财好色，一身正气。

　　但偏偏他就是一号，永远有做不完的事永远有担不完的责任永远要考虑一切事情的后果，所以得反复告诉他们。

　　“要赢，要赢，要赢……”

　　但实际上，表面再说什么做什么，他脑子里就一句话，“你们怎么样关我什么事，老子只想闲云野鹤找个地方养老。”

　　商以柔脑子里也只有一句话，那就是拍拍大爷的肩膀和他说：“好兄弟，天天装正经难为你了。”

　　但是她没这样做，因为她的好兄弟早回去睡觉了，笑死，根本拍不到肩膀。M.23sk.com

　　不得不说，她的好兄弟和她做人准则太像了，只要能苟，那就一直苟，苟到真的不能苟为止。

　　于是，她决定奉行大爷的话，九月一号的副本输赢不重要，活着回来就行。

　　想到这里，商以柔淡定无比地回去睡觉了。

　　一夜好梦，商以柔这次睡到了早上八点才醒过来，她睁开眼睛那一刻，小菱停在一大片菜地里。

　　祝就和俞赐两个人支了口锅，像模像样弄了顿早饭，她竟然还是闻着香味醒的。

　　刚从河里抓的鱼直接开膛破肚下锅炖汤，血次呼啦流了一路，商以柔摇了摇头。

　　“太残忍了，我当场自带碗筷下去喝汤。”

　　她真就摸出来一个打包好的餐具套装，拉开门就要下去，可就在她下去的那一刻，商以柔突然听到一阵类似学校上课的铃声。

　　就是这一阵铃声，她几乎是瞬间拉开车门，“祝就俞赐，快来拿物资！然后找就近的房子在里面住下等我！”

　　果不其然，她听到铃声那一刻，副本提示也紧跟着到来了。

　　【副本提示】：“大型噩梦副本即将开启。

　　您所代表的阵营为：HX。

　　您所在的队伍为：四人小队。

　　您所在队伍的成员包括(按姓氏首字母排序)：路桥、商以柔、温行止、应如是。

　　本次游戏时间为：按照第一个离开副本的队伍进行时间规划，同时不论用了多少时间，回到里世界都只会过去24小时。

　　您还有10分钟会进入游戏，请做好准备。您此次的成败将关乎整个HX阵营玩家九月的资源分配，请谨慎行事。

　　噩梦游戏祝您游戏愉快！”

　　还有十分钟，这是她下副本以来，第一次有准备时间，商以柔瞬间意识到这次的副本有多么不一般。

　　“祝就，”商以柔一边打开小菱的导航，一边和祝就说道：“你把钱全给我，然后看到导航上这个范围没？你们就在这个范围内等我24小时，25小时内我没有来找你们，那就是我死了……”

　　“能不能别说这种不吉利的话啊。”

　　祝就记下范围，然后就继续搬了一些他用得到的物资，不过他也有储物道具，所以很多东西他也有，现在就是弄些防身和休息用的。

　　“柔姐，你要是出不来副本就没人能出来了，虽然我对你很盲目崇拜，但是我相信你绝对能出来！”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百三十九章 存在未必合理(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 