    “可惜了，看来这个日常随机挑战并不会影响现实世界啊。。。”

    回到现实之后，王梓旭特意打开了批哩批哩，搜索了一下这场比赛的关键词，发现跟之前还是没什么变化，底下给七酱洗白的弹幕和评论还是那么恶臭。

    最搞的是一个镜头里，IBoy大嘴平A了一下大龙，跳出来个87的暴击伤害，这一下就给没玩过游戏的猪杂们看高潮了。

    【EDG喊暂停有什么问题？大嘴平A大龙一下暴击伤害没过百，这数据没问题谁信？】

    【破败百分比伤害+基础攻击力+暴击打大龙伤害才87滴血，这要是没问题我把头砍了！】

    【我是EDG粉丝，也不喜欢EDG，但大龙的确数据异常，不信自己开自定义试试。】

    王梓旭都快笑出声了，这些猪杂不仅云而且还眼瞎，IBoy当时身上只有两件装备，分裂弓+智慧末刃，面板攻击力只有87点，何况他第一波生化弹幕已经用过了，没开W的情况下，普攻打在双抗过百的大龙身上能有这伤害不错了。

    还有说就算挖掘机和大树这波死了，剩下的人三v三也是EDG伤害更高，王梓旭就寻思他们是眼瞎看不到蛇队复活的兰博已经TP了，还是看不见小炮也正在赶过来的路上？

    不过当时的猪杂确实很能整活，什么茅山道术、抑郁刀法层出不穷，LPL有一半的梗都出自EDG和猪杂身上，那位说要砍头的贵物根本排不上号。

    唯一比较恐怖的是，这个弹幕没有说清楚他究竟要砍谁的头。

    幸亏今年S10EDG拉跨了，让猪杂们只能装死，不过还是有大批猪杂玩起了老本行，到各个战队的贴吧微博去搞潜伏，经典批皮反串。

    明年万一要是EDG找到几个韩国爹又行了，这些潜伏下去的猪杂还不知道要怎么逆天呢。

    当时哔站还是有一批能看懂比赛的观众，在这些离谱的评论下有理有据地反驳了猪杂们的观点，虽然猪杂们一直嘴硬+人身攻击，但无论如何，克林辣舞在时空裂隙之后没有像暂停前那样E过墙，而是从另一个方向扭头就跑，这个在王梓旭看来是没办法洗的。

    艾克有一款叫做【任性学霸】的皮肤跟克林辣舞长得很像，所以很多人都用时间刺客来讽刺七酱，但王梓旭却觉得有些不妥，即便是艾克的大招，也不能在已经死了的时候用啊？

    平时打排位里，那些艾克交不出大招直接暴毙的情况还少吗？

    克林辣舞这可是死而复生，不比时间刺客高级？

    但即便如此，猪杂还是能够给克林辣舞洗地——因为七酱太有职业精神了，故意送人头等于是在假赛，假赛是要遭到处罚的，所以他不想送人头！

    然而实际上，在合同期直接违约离队的克林辣舞，显然没有什么职业精神可言，而且假赛在LPL这个神奇的赛区，也并不会遭到什么处罚。

    最搞笑的是，底下还有猪杂评论说EDG沾你蛇队点便宜怎么了，下一局比赛不是直接送了对面一把吗？

    王梓旭看到这条评论都以为是其他战队粉丝来学猪杂反串了，这特么不比只送一个人头更离谱？

    这场比赛是LPL第一次使用时空裂隙技术，而EDG也用自己的行动，给未来同样遇到时空裂隙的战队树立了一个榜样，比如某东。

    也不能怪人家公爵想玩时空裂隙，这不是有国电的珠玉在前嘛！

    克林辣舞这么玩也没见被官方处罚啊，秃驴摸得，贫道摸不得？

    只不过京东的粉丝本来就少，而且这场比赛最后京东还1:2输了，这一波骚操作下去，把路人缘又给整没了。

    王梓旭关掉了网页，回到空间开始琢磨自己这次的任务奖励。

    也不知道是因为赢下了这场比赛，还是最后击杀克林辣舞的方式让系统感到很愉悦，这次任务奖励除了给王梓旭刷了贼贼态的几张卡牌以外，还给他额外给了个被动技能。

    每日挑战的内容完全随机，是真的挺人心态的，比如这次，贼贼态一个玩中单和上单的，不给打野的卡牌也就算了，给的卡还是一些垃圾紫卡，什么把把C的维克托，领先一个大件被反杀的瑞兹。

    唯一的一张金卡，还是究极远古时期的死歌，除非接下来遇到S2和S3版本的任务，否则这张卡根本没机会用。

    还好这波收获了一个被动技能，否则这次任务就相当于没有任何收益。

    根据王梓旭的游戏经验来看，这类能够常驻的被动技能应该都比较实用，而且效果也应该都不会很差。

    只可惜，这次好像是个例外。

    【被动技能-正义必胜！】

    【技能效果：当宿主遇到在比赛中做出过不当行为或违反电竞精神行为的对手时，可以为宿主提供一些特殊的加成，加成效果视对手行径的恶劣程度而定。】

    【我来这里只为三件事，公平，公平，还是特么的公平！】

    看了介绍之后，王梓旭感觉微微有点失望。

    因为在他看来，自己要是待在LDL打比赛的话，那这个技能确实是个神技，因为次级联赛里的十支队伍里就有六、七支在打假赛，隔两三天就能触发一次。

    但在LPL这种顶级职业联赛里，能用得上这个技能的时候实在太少了，十场比赛里能遇到一场，都算是国电立了大功。

    不过仔细想想，其实能触发这个技能的战队好像还真不少，LPL搞过特权的太子队也不是一支两支了，虽然玩特权最多的那个人已经转型成教练了，不知道还能不能正义必胜的触发效果，但最起码这赛季刚刚玩过时空裂隙的京东肯定跑不了。

    正所谓蚊子再小也是肉，有总比没有强嘛。

    ——————

    刚刚看了S11主题曲，个人感觉最近两年世界赛的MV越来越拉跨了，新MV就最后一段打斗比较惊艳，超威这么多镜头就离谱，不知道的还以为是去年亚军呢。

    不过有一说一卡莎真帅啊...

    所以这么帅的卡莎今年一定来S赛了吧？

