    看着向自己缓缓走来的金阶强者，血疽绝望的大喊：“人类，血族的半神就在附近，你不得好死！”

    李瑞居高临下的看着他，口中涌动着蓝光，一口高温等离子吐息喷了出来，澎湃的冲击力将血疽压的跪倒在地。

    故意将温度设置的比较低，缓缓达到血疽的燃点，慢慢将其点燃。

    血疽大声惨叫、哀嚎了许久，在微风中化为蓝色的粉末飘飘扬扬。

    ~~~~~~~

    李瑞连杀数人，在场的匪贼肝胆剧烈。

    “金阶不是都已经逃走或投降了吗，怎么还有？”

    “不对，这好像是‘花冠王’李瑞大人！”

    匪贼的两位首领也认出了来人，连忙高喊：“李瑞大人~我在帝都的欢迎仪式上见过您，曾为您欢呼过，请宽恕我啊！”

    “李瑞大人~只是些凡人罢了，就算我们不来也会有别人来劫掠，请您息怒啊。”

    打也打不过、跑也跑不了，这帮人只能汇聚在仅剩的两位首领身边，妄图用言语求得一条生路。

    李瑞看向在场的匪贼，冷冷说道：“给你们一个活命的机会——向这些被你们伤害的妇孺忏悔，得到原谅的人就可以活命。”

    一众匪贼愣了一下，连忙向妇人们下跪，求饶、自扇耳光、赌咒发誓等等手段用尽了，但换来的只是她们冷漠呆板的表情。

    女儿获救的女人起身，对李瑞恭敬说道：“大人，这些恶徒烧毁了我们的家园，杀掉了我们的丈夫和父亲，他们没有资格得到宽恕！”

    李瑞耸耸肩，对匪贼们说道：“看来你们只能去死了~”

    话音刚落，化为一道虚影闪进人群，在他们的惊恐尖叫中全部打爆。

    那位寿元将尽的首领求生意志顽强，只剩半截身体了还在艰难的向外爬。

    “我不能死……我可是秩序之银！还要凑齐3000个祭品获得‘升华’，怎么能死在这种鬼地方……”

    但只爬了十几米生命之火已然熄灭，瞪大双眼死不瞑目。

    ~~~~~~

    “我是芙萝，感谢大人您的救命之恩。”

    芙萝带着自己的女儿，以及所有幸存的妇孺向李瑞五体投地致谢。

    “起来吧，告诉我此地的超凡者在哪里？”

    芙萝惨然答道：“超凡者……要么一早就带着家族逃往别处，要么就成了到处劫掠的匪贼。”

    李瑞叹了口气。“赶紧逃吧。南境守护在龙脊山脉部署了超凡战团接应你们，沿途的怪物我也清理过，你们沿着大路走就可以。”

    芙萝再次行礼，随后想到了什么急忙说道：“您也赶紧离开把，血族的强者很快就会来找您的麻烦。”

    李瑞点点头，继续前行。

    而芙萝等人则借着匪贼留下的驼兽逃向南境。

    上面满是搜刮的财物，芙萝等人不得不卸掉了一部分过于沉重的换成食物。

    ~~~~~~~

    继续往北方飞行了近300公里，沿途路过的城市和定居点已经全部化为废墟。

    唯一遇到的活人就是眼前正在押送“祭品”的堕落战团。

    50人押送着近2000个遍体鳞伤的男女老幼，还有一辆囚车里面关押的居然是超凡者！

    这帮人看着比此前的匪贼要“正规”的多，不仅穿着统一制式的钢甲，上面描绘着皈灵教派的徽记，还摆出严整的阵型，步履整齐。

    当然，这在李瑞面前没什么卵用，只用了三分钟的时间就将他们团灭。

    战团的首领居然是三个银阶的血族，他们在不久前还是人类，但转眼间就背弃了自己的种族，像昔日的同族深出魔爪强烈迫害。

    李瑞将人类叛徒用拳头杀死，而血族通通用等离子吐息变成蓝色的火炬。

    被救出的平民满脸激动振奋，在满天飘落的灰烬中恭敬地向李瑞行礼。

    将囚车撕开，救出了里面的超凡者，其中有一位没了一只胳膊的银阶。

    他看起来颇有威望，哪怕陷入昏迷也被牢牢的护在中间，众人望着他的伤口面带优色。

    灌下一瓶极效治疗药水后，此人恢复意识，瞬间搞清了状况，欣喜不已。

    “李瑞大人，我是金森垦殖地的主管巴罗夫，这些都是我的领民，感谢你的大恩大德！我们本已经逃出来，是皈灵教派的内奸指引血族找上了我们！”

    其他的铜阶也忍不住怒骂：“这些可恶的叛徒！”“跟我们共同生活了十几年，居然一直隐藏着真实身份！”

    李瑞询问：“你们的领主呢？他们没有组织反抗吗？”

    巴罗夫惨然道：“我的领主……已经堕落为血族了。但就算抵抗也没什么用，皈灵教派大肆散播血族转化仪式后许多超凡者动了心。可随后城市之间却开始互相劫掠，争夺人口充当祭品，还没等血族找上门人族自己就已经开战了。唉，一开始就该舍弃财产逃走的，不该眷恋世代开垦的土地……”

    形势比想象中还要糟糕，李瑞沉声道：“你继续带着领民逃命去吧。”

    巴罗夫给李瑞磕了个头，“形势混乱后消息断绝，但此前我听说有不愿同流合污的领主逃到了北边的几处要塞中，想要会合边境守军讨伐血族。大人，您是一位高尚而勇敢的人，我衷心的祝愿您永远胜利！”

    巴罗夫等人在地上搜捡了一些还算完好的装备，带着领民们往西境的方向逃去。

    ~~~~~~~

    又飞了200公里后，李瑞到达了帝都城市圈的腹心地带。

    这里人口密度极高，所以景象也格外惨烈。

    主干路上满是暴毙的尸体，延绵数里约有近万具。绝大部分都是拖家带口的平民，脸上带着强烈的痛苦和绝望，只有少部分留下了全尸。

    此处已经成了食腐动物的天堂，在尸体间窜来窜去、大快朵颐，好不快活。

    但有一处满是干尸的地方连它们也不愿靠近。

    数十具被吸干血液的尸体铺满一地，其中三具比较正常的很是显眼。

    这明显是一家三口，与旁边的干尸不同，他们的致命伤都是燧发火枪造成。

    妻子和孩子抱在一起，父亲就在一边，但从他持枪的姿势看——是自杀的。

    “绝望之下杀死了妻儿，然后自尽了吗？也是，省得受苦，还死成了人样，算是不错了。”

    化为实质的以太如粗壮的狼烟般冲天而起，食腐动物甚至来不及逃跑就被李瑞的气势震慑的心跳停止。

    稍远些的野兽鸟虫纷纷疯狂亡命逃窜远离此地，本是天敌的也顾不上互相伤害，一心逃命。没多久，李瑞被十个血色身影围住。

    其中一个上前一步，“李瑞大人，好久不见。”

