
三人踏进第六层戒律堂的大门，即看到一个和尚坐在蒲团上，想必他就是第六层戒律堂的守关人。

叶凡和梅恋雨微微有些意外，像前五层戒律堂，都是两个和尚坐镇，这一层只有一个吗？

后面几层戒律堂也只有一个吗？

不管怎样，有一件事可以肯定，即：面前和尚的修为，绝对要高过第五层的两个和尚。

在年龄上，眼前和尚也大一些。

他约四十来岁的样子，国字脸，身形不算高，但匀称精练。

他本是双手捏决，闭眼静坐，感知到几人来了以后，眼开眼睛，轻身站起。

先扫了叶凡三人一眼，目光最终凝注在大叔身上，然后，单手作什，宣佛号道：

“阿弥陀佛，贫僧圆海，恭贺三位施主闯到第六层。”

说的是华夏语，叶凡三人已经不觉得奇怪了，似乎云来寺的和尚都会说华夏语，而且，好多和尚的样貌，似乎就是华夏人。

这倒是让三人疑惑：华夏人为什么跑到这里来当和尚？难道这云来寺本来就是华夏迁徙过来的吗？

或者说，云来寺与华夏的某个寺院有着牵连吗？

实际上，梅恋雨在第三层戒律堂的时候，问过守关和尚这个问题，但对方避而不答，无法知道答案。

“不知三位施主是一起闯关，还是某一位或两位？”圆海和尚问道。

“一起，但是，是由大叔闯阵。”叶凡回应道。

“行，请施主赐教。”圆海和尚前走两步，静立等候。

大叔拿起手中酒瓶，仰起脖子先倒了一大口，喝完后，把酒瓶递给猴子大傻，但半途改变主意了，嘴里嘀咕道：“你这馋猴靠不住，还是由小兄弟拿着稳当些。”

大傻眼睛直勾勾盯着酒瓶，嘴里“吱吱”轻叫，仿佛在抱怨大叔抠门一般。

叶凡接过酒瓶，意识到圆海和尚有些棘手了，因为大叔闯第四层和第五层的时候，手中仍是拿着酒瓶，轻松如云海踏浪。

大叔伸展了一下双肩，双手抱拳行江湖礼，朗声道：“大师，得罪，望见谅。”

这也是大叔第一次行礼，足见对手已不同于以前。

叶凡和梅恋雨身心不由得紧绷起来，兼暗暗兴奋，因此，两人眼神都有些冒光。

从性格上来说，两人都是不怕事的货色，越是激烈，越是兴奋。

“施主，请。”

圆海和尚的神色也凝重起来，身上气势涌涌翻滚，以至于身上僧衣来回飘荡。

大叔动了，大步朝圆海和尚走去，起先两步还是正常节奏，但第三步时，整个人突然飞奔，身体在半空仍保持着走路的姿势。

但靠近圆海和尚身前三米时，整个身形开始变化，如同奔雷，如同怒浪，一拳轰出，夹雷霆之势，直击圆海和尚胸前。

招式很简单，但气势之霸烈，速度之迅猛，竟是刺激得叶凡头皮发麻。

这是他第一次见到大叔动真格，真像从云中钻出的雷龙，恐怖骇人。

叶凡敢肯定，哪怕自己全力迸发，也绝对会被大叔这一拳摧枯拉朽般轰飞。

恐怖的修为，铁定已是无虚境的高手。

圆海和尚眼内精光爆涨，双手交差，叠出佛手，厚重往前一推，强抗大叔单拳。

“砰！”

拳掌交击。

瞬间，圆海身形不由自主往后暴退，两脚连连在地板上急蹬，每一步都把地下木板踏出了一个脚印，一直退出六步后，才稳住身形。

而大叔长身而立，并末追击。

高低立见，可以说是胜负已分。

圆海和尚双手仍保持着佛手推掌的姿式，眼神骇然望着大叔，满脸震惊！

好一会儿后，他恍过神后，长吸一口气，单手作什，苦笑说道：

“施主一身修为已至化境，贫僧献丑了。”

说完，侧身道：“请！”

三声钟响！

悠扬的钟声回荡，声声震荡着云来寺各个角落里的和尚。

又闯过第六层了，下一步就是第七层了，还能闯过吗！？

叶凡心中激荡，脑海中仍是不断的回演着大叔刚刚轰出的一拳，真心是猛得一踏糊涂啊。

三人爬着通往第七层戒律堂石梯的时候，叶凡仍不住问道：

“大叔，你刚才那一拳用了驭气吗？”

驭气，无虚境高手才有的能耐，可以把体内元气催至体外，伤人于无形。

它不同于域境，域境虽然也能把元气催至体外，但只能在身周或某个部位形成护甲，并不能脱体伤人。

“没有。”

大叔喝了一口酒，淡笑道：“驭气霸烈，一旦脱体，即无法控制，我与他无冤无仇，用不着下手那么绝。”

叶凡恍然，开始期待着大叔接下来的表现，能近身观望高手过招，哪怕最后没得到鬼藤原液，也不虚此行了。

从另一方面来说，也深深的刺激到叶凡了，心中的变强的欲望越发浓烈和迫切。

爬完上百阶的石梯后，到了第七层戒律堂，庙门已开，可看见厅内同样有一个和尚坐在蒲团上。

看到这和尚，三人眼角不由跳了跳。

只因为，他光是坐着就有一米六七的样子，而且，身形魁梧异常，肩膀似乎有两个人宽，脑袋和脸蛋也是特大号。

估摸他身高有两米左右，未必太壮了吧。

叶凡和梅恋雨不由得看向大叔，只见满脸古怪笑容，看不懂啊……

三人踏进门。

坐着的大和尚睁开了眼睛，眼内精光吓人，不过，看到大叔时，顿时怔住，随即哈哈大笑。

笑块如同打雷一样，震得四周木窗都隐隐颤抖。

叶凡和梅恋雨只觉耳内嗡嗡直响，阵阵刺痛，实在受不了，捂住了耳朵，心中则奇怪着这和尚的反应，难道他认识大叔吗？

果真，下一秒，壮和尚收住笑容，手指着大叔，大声道：“唐白山，原来是你这厮，太好了，没料到佛爷在这里吧，哈哈哈哈，佛爷今天要尽兴收拾你。”

明显是认识了！

原来大叔叫唐白山。

而这壮和尚说话的调调，一点都不像个和尚啊，倒像个江湖好汉。

《第四更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544822"  chaptername="第950章  血猛的大叔">加入书签</a>
</div>
