    “喂！庸才，你没事吧？”

    青眼白龙的白光击退一群身穿漆黑盔甲的骑士之后，海马猛轰油门，摩托车划过城之内倒在地上的身体旁时，海马眉头一皱，一脸不爽地伸出手来一把将城之内从地上划拉到了摩托车的座位的后面挂着。

    “咳咳……我感觉，很不好。”城之内喘着粗气道，也不知道他现在这么虚弱到底是被刚才误触的陷阱给炸的，还是被海马暴力捞起给伤的。

    “别死了啊庸才！”海马一边加速一边说着：“这个地方的陷阱不好对付，我还得靠你那诡异的强运趟过去呢，要死等出去了再死！”

    “有没有人跟你说过……你安慰人的本事很差。”

    “这种人多的数不清，但跟我有啥关系。”海马在青眼白龙确认前面的敌人清理干净之后，终于放开限制开始在迷宫里急速飞驰了起来。

    摩托车的车灯照亮了漆黑的迷宫，一条条被隐藏起来的道路显示在了海马的眼前，而此时敌人却突然全都销声匿迹了。

    海马似乎想到了什么，他看了一眼背后的城之内，这家伙也不约而同地看向了他，四目交汇之际，在迷宫里一路走来形成的默契让海马瞬间明白了对方的意思，他轻轻地将摩托车的车灯关掉。

    伸手不见五指的漆黑之中，摩托车以超过150迈的高速飞驰着——仿佛这里不是阴森森、道路崎岖甚至还有陷阱的迷宫，而是毫无阻拦的高速公路一般。

    没错迷宫，现在海马濑人和城之内克也所在之处是一个漆黑的迷宫。

    在不久之前，他们一路决斗杀上梵雅大殿所在的高山之上的过程中，在山腰上看见了这个迷宫。

    因为迷宫挡住了所有的路，所以海马和城之内只能冒险进入迷宫，海马为此还吐槽说就这玩意儿好像RPG游戏里面的闯关一样，而且还不是开放式的游戏不能用些骚操作把迷宫跳过去。

    迷宫的入口有两个火把，并有一块写着“火焰是纽带，点燃灵魂，道路就会延伸”这样的提示石碑，看起来似乎是希望让海马或者城之内当中的一人以自身的决斗者之魂为燃料，牺牲自己引火自焚照亮道路。

    然后海马和城之内就把摩托车的车灯开到最大闯进去了，看都没看门口的火把一眼……

    对于这种不讲武德的家伙，迷宫背后的制作者自然也是展现出了自己的骨气——这一路走来海马和城之内不知道遇见了多少明处的敌人和暗处的陷阱，但都被这两个家伙一一化解了。

    海马是游戏公司的董事长，城之内是资深玩家，所以他们很快就发现了这个迷宫和那些曾经红极一时的RPG跑团游戏有着很高的相似度，这让他们想到了曾经的暗貘良。

    于是两人迅速制定了战术：如果是怪兽的攻击，那么海马就派出青眼白龙洗地；如果是陷阱的埋伏，那么城之内表示在他的强运下几乎所有的陷阱不是发动失败就是提前被发现。

    就这么一种简单粗暴的战术却让迷宫背后的制作者被秀的头皮发麻——毕竟只要骰子每次都丢最大，那么任何的计划、战术还有陷阱就都是浮云。

    最后迫不得已，气急败坏的幕后黑手在被城之内第五十八次靠强运破掉陷阱之后恼羞成怒，无视规则强行启动陷阱炸伤了城之内，顺便炸烂了城之内的摩托车。

    但就在城之内被炸伤之后，海马却发现那些敌人开始悄悄退去了。

    虽然很荒诞，但幕后黑手似乎正因为违规而不得不强行终止这局游戏。

    摩托车急速飞驰在漆黑的道路上，黑暗中传来无数妖魔鬼怪不甘的呼喊声，随后一点光芒显现，海马让摩托车减速，载着城之内迎着光芒走了出去。

    光芒的尽头，的确有几个身影正在迎接他们，看起来像是关底BOSS，但这几个身影的身份却出乎了海马和城之内的预料。

    “怎么会，这是……女仆？”

    驾驶着摩托车从昏暗的迷宫之中冲出来之后，原本已经做好了迎接任何强敌的海马濑人和城之内克也却在这时候看到了一种他们之前从来没想象过的“敌人”。

    穿着女仆装的半龙人少女们整齐划一地站在大宅的门口，她们或成熟或青涩，站成一排的样子比起女仆队海马感觉她们更像排队枪毙的线列步兵——这身女仆装并没有将这些龙女的力量和野性完全收束起来，除了为首的眼镜龙女仆之外其他龙女仆显得都有些不自然。

    所以虽然龙女仆们尽可能地想要显得很坚定、很专业，但这在刚刚攻克了黑暗迷宫的海马和城之内眼中毫无疑问有些滑稽。

    这种滑稽是反差带来的——就在刚才的迷宫里，敌人不光外表上很可怕，看起来也都像是战士或者怪物，整体的气氛也显得比较阴沉黑暗；现在突破了无数战士和怪物的封锁之后，出现在眼前的“关底BOSS”，却是一队女仆……这让海马和城之内产生了一种相当滑稽的反差感。

    只不过海马和城之内很快就意识到了，他们并不是第一次遇见这种情况——他们曾经有过这种体验，在看似会相当严肃、相当沉重的环境里突然冒出一队女仆什么的……

    “怎么那么像生死之岛？”城之内悄声对海马说。

    “没错，我那个神秘的小姨子。”海马点头。

    海马和城之内看着对面迎接自己等人的龙女仆，不知道怎么地思维跳到了东风谷惠的身上。

    当时也是海马和城之内两人因为一个现在他们已经想不起来的理由一起去生死之岛上拜访小惠，在穿过有着吸血鬼、死神和幽灵盘踞的生死之岛腹地之后，他们就遇见了正在打扫岛上神社的……一名女仆。

    看似平凡的扫地女孩，却让海马和城之内大为震惊——因为他们可从没听说过东风谷惠需要人手帮她打理生死之岛的。

    以东风谷惠在顶层圈子里的影响力来看，她想收女仆的消息毫无疑问会在全世界顶层圈子中引爆一发沙皇氢弹。

    到时候不知道多少精心培养过的间谍、大小姐、特工等等，全都会摇身一变穿上女仆装成为最专业的女仆给东风谷惠扫院子，她们甚至会为了这几个有限的机会杀得头破血流……为的就是个幕后势力拿到一丝丝结交东风谷惠的可能性，但生死之岛上的这些女孩子却出现的毫无征兆。

    城之内接着小声说道：“我记得当时她好像就说过，她岛上之所以会有女仆是因为……”

    “为了接近‘那个家伙’而进行的模仿。”海马将“模仿”这两个字咬的很清晰：“看来，她‘模仿’的对象，今天已经出现在我们眼前了。”

    心事重重的海马和城之内相继从摩托车上下来之后，为首的那个看起来最像女仆的眼镜龙女微微躬身对海马和城之内说：“很抱歉，在之前的游戏里，我的妹妹违背了游戏规则，给你们添了麻烦。”

    眼镜龙女仆随即拍着一旁的一个红发龙女仆的背说道：“快，说对不起。”

    红发龙女仆还有些不服气地鼓着嘴巴，在女仆长的逼迫下她方才不情不愿地说了一句：“对不起……但你们那样子是在玩RPG吗？尊重一下我辛辛苦苦写的剧本啊，我本来是想……哎哟！”

    半龙女仆长收回手刀，红发的龙女仆捂着头上冒烟的“小笼包”一脸残念地蹲在了地上，半个灵魂甚至都从嘴里吐了出来。

