    叶尘微微怂了下鼻子，他嗅到了荷尔蒙的气息，以他现在的身体进化程度，鼻子比狗鼻子比也差不多了。

    这是人体在修行过程中，自然而然的进化，伴随着他的身体本源的强大，宇宙之门的开启，身体在自然而然的蜕变，提升。

    在这个过程中，人类的五感等身体机能都会提升，甚至是传说中的第六感，也会一定意义上出现。

    到了他现在的境界，战斗的时候，已经不再是是全部靠五感，还有六感对于危险的感知。

    也就是他平日里，劲量是收敛这些提升的身体机能，否则一定意义上，城市的喧嚣，各种气味，声音，等，就能够将他翻死。

    最起码，三五公里内的细小声音，他都能听到，气味也可以嗅到。

    至于视觉方面，他觉醒了武道天眼，平日里处于关闭状态，太可没有那闲工夫，看到一些辣眼睛的东西就不好了。

    人也就是在没有这种能力的时候，才会观想的拥有之后，这样，那样的。

    真正拥有之后，很快就会习以为常。

    叶尘当初得到武道天眼，也是兴奋一个多月，后来就麻木了。

    不过，近距离之下，他的嗅觉还是很敏感的，嗅到了夏雨荷身上自然而然散发的荷尔蒙激素味道。

    咳咳！

    叶尘无语，现在还不行，他现在开了苦海，也得到了圣果，可以继续研究那个大雷音呼吸法七十二式动功了，说不定，有了这东西，可以解决他现在的最大难题。

    有了分身，也就有了替身，就可以带着夏雨荷远走高飞了。

    叶尘向前一步，轻轻的将夏雨荷拥入怀里，轻抚着她的后辈，体内的纯阳真元被他转化成了低等内力，顺着手掌在夏雨荷体内游走一圈，将她体内过甚的荷尔蒙激素，逼出了体内。

    “老叶，你不是说要去看望小凡的那些失踪的同学家属吗？还不快去洗漱，我们早点出发，抱着我干什么，老夫老妻的，你个老不羞。”

    夏雨荷没有了荷尔蒙激素影响头脑，顿时感觉羞得不行，这个老头子怎么又把她给搂住了，还有他轻抚她后背的的手，让她感觉好痒痒。

    叶尘无语，松开夏雨荷，刚才他刚抱住夏雨荷的时候，她可是浑身发软，就差没有主动献吻了，现在这翻脸比翻书还快的。

    就这样！

    叶尘联系了上次来他们家的民警，得到了那些家属的信息，以及大概生活收入，住处。

    最后，他们夫妻与民警商量之后，愿意捐款三百万，给这些叶凡这些同学家属。

    比如，家里有嗷嗷待哺孩子，还有老人，且生活条件一般那种，直接给与三十万元支持。

    家里有老父母，并没有幼儿的，也给与二十万元支持。

    家里穷困，但是还有儿女那种，给与十万元支持。

    要知道，这个时期的地球华国，相当于前世，2010年左右，那时候的十万块钱，还是很值钱的。

    普通农村家里，有个三五万存款，都会觉得很有钱，出门腰板可以挺笔直。

    小城市的城里人，有个十万存款，也会感觉脸上有光，夫妻和睦，不用为了柴米油盐吵架。

    经过，调查需要帮助的，不过十七人而已。

    总共消失二十多人，有不少人家，家庭条件都很好，不需要他们帮助。

    不得不说，叶尘与夏雨荷的做法，得到了民警工作人员的尊敬。

    对于叶尘来说，以后钱对他不怎么重要了，又恢复了一些记忆，想起了当初第一次看遮天时候，感觉很多龙套同学这么很惨，名字都没有，都死在了荧惑星上。

    既然如此，他现在有能力，能帮就帮吧！

    事实上，这件事他儿子连累了那些同学，还有就是她的干女儿狠人大帝，安排那个九龙拉棺来地球接叶凡，才导致可这一切。

    唉！

    他这个当爹的，能做的也就这么多了。

    至于失去亲人的痛苦，那没办法，但是人活着，终究是要往前看，活着的人更重要，物质方面好了，也能少一点痛苦。

    尤其是张文昌家，了解到他家情况，又多给了十万块钱。

    这小子资质很差，侥幸没死，却一直活的不快乐，他的妻子有孕在身。

    有这四十万块钱，在小城市生活，一切都会好起来的，他的父母都五十多岁，不算老，等孙子出生了，一家人还有活下去的勇气，还有希望。

    人就是这样，有一点希望，就能够勇敢的活下去。

    值得一提的是，这个时期，家里大部分都是两个孩子，甚至三个孩子，倒是没有遇到独生子女情况。

    独生子女情况，到了2000年后，变得严重了起来。

    八零后，家里两三个孩子这种情况，还是很多的。

    而叶凡的同学们，正好都是八零后。

    至于庞博家，叶尘没有管这件事，免得打草惊蛇，带来一些麻烦，庞博这家人，血统不简单，拥有古妖血脉。

    ……

    接下来，一切仿佛又恢复了平静。

    而叶尘却是开始了他的大雷音呼吸法七十二式动功尝试，这次他直接尝试的就是分身式。

    看似简单的一式动作，但是却与大道相合，真正做起来，非常的艰难，冥冥中会有，大道规则力量，与某种奇异的本源力量，加持在他的身上。

    他现在可是拥有五条五爪金龙之力，肉身躯壳足够强大了，灵魂也得到了强化，终于能够短暂的承受这样的力量了，不再是原来那般，一触碰，身体第一时间就会出现裂痕，简直就是在玩命。

    莫名的力量加持下来，叶尘的武魂在观想那神秘的道图，这一刻，道图又变了，依旧是那只金毛猴子，不过他却是随便拔根猴毛，轻轻一吹，就能够蹦出一个与他一模一样的猴子。

    果然，分身式，可以修出分身，他猜对了。

    果然，这大雷音呼吸法是不同的，他以为是来自圣墟，结果才想起，似乎系统从来没说这功法来自圣墟，只是他自己脑补的。

    如今发生的一切，都已经说明，这大雷音呼吸法确实神奇。

    他在细细观想那猴子的每一个动作，每一个眼神，每一个细节，不知不觉，用上了武道天眼，武魂眉心位置，睁开了一只神光璀璨的眼睛。

    下一刻，他果然看到了不同的东西，对方的身上有道韵流转，就是这些道韵，就是分身术的关键。

    而他做的这个动作，以及冥冥中，淬炼他身体的变化之道本源力量，都是关键，都是分身术的核心。

    于是乎，叶尘更加用心的体会如今他摆的这个奇怪姿势了。

    仔细一看，这不正是，类似六小龄童版本西游记中，孙悟空拔猴毛的动作吗？

    叶尘差点一口老血喷出来，系统，他这个号称无所不能系统，到底是从哪里弄到的这魔改版本的呼吸法，开创这呼吸法的存在，绝对是齐天大圣的忠实粉丝，说不定就是某位穿越者前辈。

    不得不说，叶尘觉得他发现了一个不是什么秘密的大秘密，满满的恶趣味啊！

    坚持了十多个呼吸之后，叶尘感觉身体一震，这种感觉他太熟悉了，这是饱和了，身体细胞哀嚎的声音，这是要裂开的前奏。

    他赶紧停止了分身式的修行，意识海中也闭上眼睛，不敢再看一眼。

    “呼哧，呼哧～”

    叶尘大口大口的喘着粗气，仿佛又回到了当初刚修行大雷音呼吸法的感觉。

    同时，他赶紧运转【道经】，开始修复身体创伤。

    哪怕是停的快，不可避免的，还是受了很多隐晦的内伤。

    而且，灵魂力消耗也很大，需要停一下。

    这个过程中，正好用来修行遮天法，一举两得，一边修复身体创伤，灵魂之力的消耗，一边还可以修行遮天法。

    他盘坐的地方，万道神光冲天，背后仿佛又极光特效一般，绚烂如虹，“轰隆隆”金色的浪涛在汹涌，甚至是，他的身体周围有阵阵金色闪电乱舞，雷声滚滚，整个人仿佛处于水深火热之中，有赤色火焰燃烧，有黑色的海啸爆发，浪涛冲天，有白色飓风龙卷呼啸，有青色五爪神龙蜿蜒绵亘，神龙见首不见尾！

    【道经】非常适合筑基，在轮海篇，【道经】绝对是遮天众多帝经中，堪比半步仙经的法门。

    在他修行这个过程中，身体周围天地异象纷呈，瑞彩缕缕，地涌金莲，天降甘霖，天女散花，朵朵星光，落在地上根根抽芽，升级焕发。

    他的头顶，一株小草，自带特效，神霞漫天，龙飞凤舞，轻轻斩开星辰。

    在他修行过程中，两仪生死图与八卦命运图合一，出现在身下，化作了悟道场地，九宫因果图，浮现在四方，反锁一切，两仪诸多妙相，无尽法门纷纷呈现，玄而又玄，似天伦神音，又如大道圣歌，当头棒喝，醍醐灌顶。

    他的胸口，那菩提子，绽放光辉，仿佛有自尊古僧盘坐在那里，在给他讲道，阐述大道之奥妙。

    他整个人如痴如醉，如梦似醒，恍恍惚惚，饥渴无比的吸收着这一切。

    他的灵魂与肉身像是久旱的大地逢遇甘露普降，花草树木在这甘霖中渐渐生机勃勃，在欢呼雀跃，尽情享受着，允吸着大道的乳汁。

    

