    司马林脸孔铁青，说道。

    “杀父之仇，岂是儿戏？包三先生，我自知不是你敌手，你要杀便杀，如此辱我，却万万不能。”

    包三先生笑道。

    “我偏偏不杀你，偏偏要辱你，瞧你怎生奈何得我？”

    司马林气得胸膛都要炸了，但说一怒之下就此上前拚命，却终究不敢，站在当地，进退两难，好生尴尬。

    包三先生笑道。

    “凭你老子司马卫这点儿微末功夫，哪用得着我慕容兄弟费心？慕容公子武功高我十倍，你自己想想，司马卫也配他亲自动手么？”

    司马林尚未答话，诸保昆已抽出兵刃，大声道。

    “包三先生，司马卫老先生是我授艺的恩师，我不许你这般辱他死后的声名。”

    包三先生笑道。

    “你是个混入青城派偷师学艺的奸细，管什么隔壁闲事？”

    诸保昆大声道。

    “司马师父待我仁至义尽，诸保昆愧无以报，今日为维护先师声名而死，稍减我欺瞒他的罪孽。包三先生，你向司马掌门认错道歉。”

    包三先生笑道。

    “包三先生生平决不认错，决不道歉，明知自己错了，一张嘴也要死撑到底。司马卫生前没什么好声名，死后声名更糟。这种人早该杀了，杀得好！杀得好！”

    诸保昆怒叫。

    “你出兵刃罢！”

    包三先生笑道。

    “司马卫的儿子徒弟，都是这么一批脓包货色，除了暗箭伤人，什么都不会。”

    诸保昆叫道。

    “看招！”

    一招“上天下地”，左手钢锥，右手小锤，同时向他攻去。

    包三先生更不起身，左手衣袖挥出，一股劲风向他面门扑去。诸保昆但感气息窒迫，斜身闪避。包三先生右足一勾，诸保昆扑地倒了。包三先生右脚乘势踢出，正中他臀部，将他直踢出厅门。

    诸保昆在空中一个转折，肩头着地，一碰便即翻身站起，一跷一拐的奔进厅来，又举锥向包三先生胸上戳到。

    包三先生伸掌抓住他手腕，一甩之下，将他身子高高抛起，拍的一声巨响，重撞在梁间。诸保昆摔跌下地，翻身站起，第三次又扑将过来。

    包三先生皱眉道。

    “你这人真也不知好歹，难道我就杀你不得么？”

    诸保昆叫道。

    “你杀了我最好……”

    包三先生双臂探出，抓住他双手向前一送，喀喀两声，诸保昆双臂臂骨已然拗断，跟着一锥戳在自己左肩，一锤击在自己右肩，双肩登时鲜血淋漓。他这一下受伤极重，虽然仍想拚命，却已有心无力。

    青城派众人面面相觑，不知是否该当上前救护。但见他为了维护先师声名而不顾性命，确非虚假，对他恨恶之心却也消了大半。

    阿朱一直在旁观看，默不作声，这时忽然插口道。

    “司马大爷、诸大爷，我姑苏慕容氏倘若当真杀了司马老先生，岂能留下你们性命？包三哥若要尽数杀了你们，只怕也不是什么难事，至少他不必救司马大爷性命。”

    “王姑娘也不会一再相救诸大爷。到底是谁出手伤害司马老先生，各位还是回去细细访查为是。”

