    刘启可不知道皇帝到底在想什么，现在还沉浸在大获全胜的喜悦之中。

    楚王刘戊这下子落到了郅都的手中，削他一郡之地想来也足够让天下诸侯警惕了。

    等到他们一个个噤若寒蝉的时候，自己正好可以顺手把削藩令给放出去！

    除了还要担心刘登的安危之外，现在这时候刘启居然有种意气风发的感觉。

    郅都眼里不揉沙子，接到了皇帝的命令之后，即刻就回府准备布置行动。

    虽然说楚王刘戊现在位高权重，但是涉及到孝道有亏这种事情，就算他是大汉的诸侯王，这一次他也要吃不了兜着走了！

    “胡先生，不好了，廷尉府的官差把这里包围了！”

    胡静之原本正在楚王的别院之中等候着事情的最后结果，但是，慎夫人的人他没等过来，却把廷尉府的官差给等来了。

    “廷尉府的官差？他们来做什么？不知道这是什么地方吗？让他们给我滚出去！”

    胡静之猛的一下站了起来，这别院之中可是有很多东西见不得光。

    尤其是现在，这别院的后院里现在可还住着两个精通巫蛊的巫婆，天知道这些人到了廷尉府的手里，谁知道的最后会闹出什么乱七八糟的事情来……

    虽然他并不信这一套，但是，谁让慎夫人信这一套呢？

    巫蛊之术，可从来都是汉宫之中的接禁忌。

    周成的案子才刚刚了结，现在这时候，朝廷血腥的手段直接让天下人侧目！

    诛灭九族！

    这种残忍的判罚直到现在为止，还让所有人胆战心惊。

    要是自己在现在这个时候把楚王卷进这种世界里的话，天知道最后会有什么样的后果。

    “胡静之你的案子犯了，跟我们走一趟吧！”

    胡静之正准备组织人手把他们给打出去的时候，十几个廷尉府的官差已经冲了进来。

    “大胆，你不知道这是什么地方吗？本官乃是楚国的客卿，就算是楚王殿下对我也是礼敬有加，你有什么资格直呼我的名讳！”

    无论这心里再怎么打鼓，但是胡静之现在必须得稳住，不管怎么说，他得先把那两个巫婆给安置好了，哪怕就是进监牢，也不能让她们落到廷尉府的手中。

    “老子不管你是哪国的官吏，这是廷尉府的海捕文书，你若是没有种把我们全部干掉的话，现在这时候最好束手就擒，要不然的话拒捕是什么下场，你自己心里清楚！”

    眼看着旁边的那些护卫们，一个个跃跃欲试的样子，胡一刀有恃无恐的拿出了自己袖中的海捕文书！

    他虽然只是廷尉府的一个都头，但是只要有这份海捕文书在别说是在长安城里了，就算是到楚国彭城的楚王宫里，该硬气的时候他也敢跟他们硬顶着来！

    果然他这句话一出口，楚王别院的那些护卫们一个个顿时就犹豫了起来。

    这可是在长安城里，而且整个楚王别院到现在为止，只有刘如意和胡静之两人在此。

    刘如意尚且还只是一个十来岁的孩子，胡静之现在又自身难保，他们这些护卫们哪里敢在这个时候跟廷尉府的官差顶牛。

    真要是把金吾卫给惊动了的话道时候，那就不是一个简单的下狱能解决的问题了。

    “你们这些混蛋，一个个都是吃干饭的吗？”

    眼看着廷尉府的那些官差们一个个如狼似虎的样子，胡静之真是对自己身边的这些护卫们失望透了。

    他这么一说，有几个护卫立刻把手摁在了刀柄上。

    “想要拔刀？你们可想清楚了，这刀子要是拔出来，你们的九族就没了！”

    在长安城里，对抗廷尉府捕人的官差，按照现在的律法，那可是形同造反……

    胡一刀的这一句话，直接让所有人全都愣住了，就是这么一发愣的功夫，胡一刀已经把一副镣铐放在了胡静之的手上。

    “你有种，楚王殿下不会忘记今日之辱的！”

    在楚王的别院里面捉拿楚国的客卿，这种事情对楚王刘戊来说，无异于是奇耻大辱。

    但是这种没营养的威胁。胡一刀这些年也算是听多了，他们只不过是听命行事而已，就算是时候，楚王刘戊想要报复，也报复不到他们这些小人物的头上。

    毕竟这天塌下来有高个子的顶着，现在看来，郅都的个子还是比他们要高出不少的！

    “我说胡大人你还是跟我们走吧，这外面已经被金吾卫的士兵们团团包围了，没有郅都大人的手令，任何人不得离开一步！”

    “你可要想清楚了，这里可是楚王的别院！”

    听他说完这话，胡静之更是不放心了。

    “我知道这是楚王的别院，不过就算是如此又怎么样呢？楚王的事情大了，你还是想清楚怎么保住你自己吧！”

    胡一刀冷笑了一下，然后直接命人带走。

    等到廷尉府的官差走了之后，那些惊慌失措的护卫们，赶忙冲到后院去找刘如意。

    刘如意原本就不受楚王的宠爱，虽然现在也已经十来岁了，但是平日里连和人大声说话都感觉有些害羞，这个时候他一个半大孩子又能做得了什么呢？

    ——————————————

    尤其在长安城里大获全胜，赵文谷在广陵城里也是斩获颇丰。

    “你们算出来了吗？到底亏了多少钱？”

    王宫之中，吴王刘濞暴躁的如同是一头雄狮，一般在收房之中不断的来回踱步。

    空旷的书房之中，几十张桌子一字排开，几十个书吏正在紧张的忙碌着，每个人的面前都放着大把的算筹和大量等待计算的数据。

    他们已经一天一夜没有休息了，可是面前的计算任务只完成了一半还不到。

    更让他们难受的是，随着时间的推移，还有源源不断的数据在接踵而至。

    算力不足，这一直是困扰着他们的大问题。

    算盘的推广，在吴国境内受到了抵制，吴王刘濞现在对刘登两个字都有些敏感，更何况是刘登发明的这些技巧之物了。

    但是现在这个时候拒绝算盘的推广，给他带来的直接后果就是广陵钱庄的算力不足，严重困扰了他们所有的判断。

    直到现在为止，他连自己亏了多少钱，还需要多少钱能把这个窟窿给填上他都不清楚……

