
“你到现在还不认为自己有错？罢了，我也管不了你了。”洛轻喻一脸失望的说道，毕竟宁乐是什么习性他还是清楚的。

“不好意思，云姑娘，我代她向你道歉。”洛轻喻此时一脸自责的说道.

就在这时，云绾妤看着湖面上冲出一道水花，于是便一脸正色的对着千慈说道“危险，先撤退。”

云绾妤心里已经响起警报，觉得一会出现的不是那么容易对付的。

而此时地面开始晃动起来，云绾妤脚下附着一层灵力，稳定了自己的身体，而她手里的小灵也在这时被她丢进了空间里。

而在森林里行走的尤清璇自然也感受到了这阵波动，眼里闪过一丝异色，随即继续前进。

她一路上虽然对付起来那些零收有些够呛，但是好在自己的修为并不弱，所以还能够对付、

而另一边的慕容谦他们，也停了下来，他和林彤虽然现在伤势也好的差不多了，但是暂时不要交手比较好。

“现在先别往前走，总觉得那里很危险。”蒋莺莺沉着一张脸说道。毕竟现在他们对付眼前的已经够呛了，怎么会往危险的地方跑。

“那我们往回走？”林彤眨了眨眼睛，一脸疑惑地问道。

“不行，孙长老给的任务我们还没有完成。”此时慕容谦摇了摇头说道。

“哼，难不成你要去送死？”水希希不以为然的说道，语气里充满了鄙夷。

而正在坐着喝茶的孙长老，也感受到了这一阵波动，顿时收敛了眼眸，而这时一道光芒闪过，随即出现在他眼前的则是一个白发苍苍的老者。

孙长老看着他的时候，一脸尊敬之色的说道“宗主，你怎么来了？”

“所有的事情我在徐麟那里已经听说了。”天极宗宗主此刻看着他，眼眸微微内敛，声音平静的响了起来。

“宗主，你若是想要惩罚我，我也不会后悔，我亦不会求饶，只是希望你能让他们继续在里面历练。”孙长老一脸认真地说道，他眼里没有半点恐惧之色。

“谁说我要惩罚你的？这件事情我也不会和你计较了，不过没有下一次了。”天极宗宗主语重心长的说道。

“那宗主此次前来所为何事？”孙长老有些意外，于是便问道。

“你也感受到了刚才的波动了吧？”天极宗宗主此时抬起脚步，眼神望向了远方说道。

“不错，我正准备过去看。”孙长老虽然这次带他们来历练的，但是还是会保证他们的安全的。

“现在这里不止是我们天极宗一宗在，还有其他宗门的。”天极宗宗主将自己的精神力释放出去，沉默了一会这才开口说道。

“啊？我没有发现！”孙长老此时神色变了，之前让他们在森林里走，那也是因为没有其他宗门的在，若是有的话，说不定会因此而下手。

毕竟四大宗门都是存在竞争的关系，表面上会相安无事，但是私底下却不能保证这种祥和，于是他此时一脸严峻的想要赶过去，却被宗主给拦下了。

“宗主，你这是干什么？为什么要阻止我？若是我去晚了，他们出事了怎么办？”孙长老有些急躁的说道。

“现在就算你想要赶过去应该也已经晚了，而且他们不会有危险的，这次虽然他们那边派了人来的，但是却和你差不多，想必目的也是一样的。”天极宗宗主一脸不慌不忙的说道，一点都不担心的样子。

“那我们现在该怎么办？”孙长老见宗主在，自然一切都听他的安排。

“现在你继续待着吧，但是说不定一会其他宗门的宗主就会来了。”天极宗的宗主此时看着不远处的那一阵躁动，于是便开口说道。

“那修行需要停止吗？”孙长老皱了皱眉，也知道这件事情的严重性，于是便开口说道。

“去吧，不过之前发生躁动的地方，你最好还是别去。”天极宗宗主警告了他一句。

“为什么？那里的弟子才是最危险的。”孙长老想不通他为何让自己将附近的弟子都给叫上，却不愿意让他去酒最危险的。

“那里有我，还有赶紧给徐麟传消息回去，让叶渲栖他们来这里，记住前十一个也不能少！”天极宗宗主此时脸色微微一沉，随即便闪身离开了。

孙长老虽然不知道他为何要如此说，但是还是遵循了他的吩咐，先是使用传声符给徐麟，这才抬步离开了。

他先是找到了最近的慕容谦几人，他出现在的时候，引起了慕容谦他们的惊讶。

“孙长老，你怎么会在这里？”慕容谦此时一脸疑惑地问道，毕竟之前孙长老对于此事一直都没有理会过，而现在突然出现，勾起了她的好奇。

“你们几个跟我走。”孙长老看着他们四个完好无损这才开口说道。

“孙长老，是不是发生了什么大事？”水希希看着他来了就这么说了一句，便不由担心的问道。

“你们之中怎么少了一个人，尤清璇呢？”孙长老先是扫视了一圈，便发现了尤清璇不在了，于是便问道。

“她自己走了。”水希希担心这件事情怪罪在了自己的头上，于是立马开口说了一句。

“走了？一个人？”孙长老皱了皱眉头，眼神看了看水希希。

“对啊，给她说了的，但是她就是不听，非要走，实在是没有办法了。”水希希点了点头，继续说道，不过她说的大部分都是假话。

其他的人虽然知道，但是都在这一刻十分默契的都没有选择拆穿她，而是保持沉默。

“真是一个不让人省心的家伙，你们现在先往回走，我一会便将人带回来。”孙长老说完便闪身消失不见了，只留下了慕容谦他们还沾在了原地。

“慕容公子，总感觉会发生大事，孙长老走的时候神色如此着急，看来这里不安全了。”林彤看着孙长老之前的表情，以及现在情况，随即便沉声说道。

“先回去，免得一会防不胜防，还是回去等孙长老的消息吧。”慕容谦此时心里也是一阵激然，声音淡淡地响了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70496390"  chaptername="第一百七十五章  大事发生">加入书签</a>
</div>
