    第23章 长老中了魅毒怎么办！

    “这该死的人类！！！”

    黑蟒看着向自己奔袭而来的恐怖异火，他感觉到了满满的恶意包围自己。

    妖物虽然比同期的人类强大，但是他们通常都会有着一个弱点在自己的身上。

    比如蛇妖的七寸部位，但是黑蟒已经化蟒，身躯体长都变大了。

    想要寻找到那个弱点会比较难。

    但是作为一名炼丹师兼天人境的修炼者，杨妙音很快就分别出了黑蟒的弱点部位。

    而这道七星焰，更是散发着恐怖的气息而来。

    感受到天地异火当中蕴含的恐怖力量后，黑蟒的脸黑的不能够再黑了。

    哪怕他直接躲开，但是天地异火如臂指使般跟随着他。

    “神通！呼风唤雨！”

    黑蟒面对这个情况，没有办法继续逃避了，只见他全身庞大的灵力挥发。

    一道恐怖的神通绽放！

    这片天空，瞬间阴云密布，狂风呼啸，天上还有着细雨慢慢落下逐渐狂暴起来。

    狂风暴雨的天气瞬间轰炸下来。

    对上了喻杨妙音的天地异火！！

    “嗤！嗤！”

    面对想要扑灭自己异火的神通，杨妙音没有丝毫的惊慌，她脸上反而露出了轻松之色。

    刹那间！

    七星焰突然暴涨，那火焰威势迅速吞噬了四周的水流。

    而在那狂风的吹动下，七星焰毅然不动，直接冲向了黑蟒。

    “人类！”

    “停下！！”

    “我们可以继续商量一下！！”

    感受到异火向着自己扑来，黑蟒大喊着，想要让杨妙音停下。

    但是杨妙音又怎么会听妖物的话呢？

    她不为所动，看着七星焰冲了过去。

    “贱人，我要是死了，你也别想好过！！”

    黑蟒怨毒的大喊着，然后他用尽了全身的灵力爆发出了一道压箱底的力量。

    “术法！媚毒术！”

    只见黑蟒身上有着奇怪的气体糅合在一起，飞速的向着杨妙音飘了过去。

    她想要用灵力打散这团气体，却发现这诡异的气体直接顺着灵力进入她的体内。

    “这是什么术法？！”

    杨妙音眼睛下意识的瞪大。

    一种难以言喻的感觉瞬间涌上心头。

    而且，仅一个呼吸不到，刚刚那个奇怪的气体已经在她的体内蔓延开来！

    灵力暴动，气血翻涌！

    哪怕杨妙音她尝试着用着自己的灵力去强行镇压。

    但依旧于事无补，最多只能坚持片刻。

    很快，杨妙音似乎明白了什么。

    术法当中，有着强大的术法，也有着诡异的术法！

    想来刚刚被黑蟒击中的术法，就是那偏向诡异类型的术法！

    片刻的功夫，杨妙音她那精致的脸上，出现了很复杂的表情。

    而那黑蟒虽然使出了自己的搏命一击，但是自己也不好受，七星焰一击落下。

    他的身躯直接燃烧了起来，好在这异火来的快去的也快。

    因为杨妙音的灵力开始暴动，且快要控制不住了。

    黑蟒乘机抓住这个时机。

    强忍着自己身躯上的灼烧感，开始跑路。

    “我...”

    杨妙音已经口齿不清，欲言又止。

    她知道，想要破解这个术法的办法就只有进行巫山云雨的一步了。

    可这里荒郊野岭…

    但很快，杨妙音的目光中，出现了一道身影。

    ……

    身影一转，郭明发现杨妙音顿时出现在自己面前，然后吐气如兰。

    神情有些复杂的对着郭明说道。

    “跟我走！！”

    话音刚落，还没等郭明做出回应。

    杨妙音直接上前拉上郭明。

    随后朝着刚刚不远处的山洞走去。

    到达山洞后，杨妙音双手结印。

    着急的施展自己所剩不多的灵力。

    快速在山洞布置好了禁制。

    郭明见此情形，他知道。

    他最期待的机缘，终于要到来了！

    虽然有些不合时宜，但是为了能够快点变强，他直接被......

    恰逢此时，山洞外下起了小雨。

    山洞内彻底恢复了平静，而郭明和杨妙音二人则是默默的对视一眼。

    杨妙音内心很复杂，刚刚中了术法之后，在术法的催促下，直接将郭明给征服了。

    “这件事...”

    杨妙音纠结了片刻，还是想开口说清楚，不过她还没说完，就被郭明打断了：“这件事我会负责的！！”

    郭明此话一出，哪怕杨妙音不知他是真心还是假意，多少都有些感动。

    不过想到二者的身份，还有实力差距，杨妙音还是长叹了一口气。

    但就在这时，她发现了自己身体的一处异样。

    “我突破了？！”

    “什么时候？！”

    回想起刚刚的细节，因为自己体内灵气暴动，气血翻涌，且脑海里的思绪也在神游。

    她根本没来得及发现自己觉醒了特殊的体质，并且还带来了某种恐怖的好处。

    感受到脑海中的信息，杨妙音眼神已经充分说明了一切，她很震惊。

    特别是自从和郭明进行了交易之后，那气运好的过分。

    想到这，杨妙音也看了眼郭明。

    果然，他的境界从脱胎二重天晋升到脱胎九重巅峰，只差一步就晋升神通！！

    “多谢杨长老！”

    郭明微微一笑，他感应到自己体内的五脏六腑正闪耀着璀璨的光芒。

    脱胎九重巅峰，在内门弟子当中，已经可以算的上是顶尖。

    只有掌握神通，才能够成为核心弟子！

    不过，郭明体悟了一番，如果他祭出自己全部的底牌，哪怕神通五重天也有能力抗衡一下。

    平复好内心的情绪后，郭明看向杨妙音。

    这个女人，他还是很有好感的。

    不过作为剧本当中的小反派却将剧本的女主角给收下了，还真的有些意外的刺激呢！

    “这是你的机缘...”

    杨妙音白了郭明一眼，这话说得，得了便宜还卖乖。

    不过对于自己的体质能够反哺到郭明，她还是很开心的。

    至少那天地异火的价值，也能够弥补上了。

    “先不说这些了，刚刚那头黑蟒还没死绝吧！”

    “嗯！”

    “我境界已经突破，待我手刃黑蟒，再踩在下药材就可以回去了！”

    提到黑蟒，杨妙音脸上浮现怒火，咬牙切齿的说道。

    ?  ?谢谢大家，马上就要签约了。

    ?      感谢大家这些天的陪伴照顾以及支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

