    霍子君开车回来，田心正吃了宵夜上楼，看到霍子君从门口进来，随后就笑脸迎了上去。

    “子君，怎么那么快就回来了，不是说还有其他的事情要忙吗？”

    霍子君见他奶奶也在客厅内，很自然的走过去搂着田心的腰，淡声说道。

    “最近似乎长胖了不少。”

    田心听到霍子君的话，脸色立马就紧张起来，看了一眼自己的身材，确实是因为怀孕了，所以长胖了不少。

    所有的人都知道兰馨可是身材非常好的女网红。

    当初就是因为身材好，街拍非常的有气质，所以才会成为目前国内非常出名的女网红。

    “真的吗？”

    三老太太见霍子君这么说，立马不满的看着我霍子君说道。

    “田心是怀孕了，自然会胖一点，胖一点的女人才有福气，你不懂就不要乱说话。田心，你现在还怀着孩子，千万不要动什么减肥的心思，现在最主要的是孩子，身材什么的都不重要。”

    田心点了点头，见三老太太站在自己的身边说话，心里面安详了许多，看着霍子君挤出一抹甜美的笑容来。

    “等到孩子生出来之后我会管理好自己的身材的。”

    霍子君点了点头，搂着田心的腰上楼，脸上没有表现出任何的异常。

    “奶奶，我和田心先上楼休息了，你也早点休息。”

    三老太太看到霍子君搂着田心上楼，两人的感情似乎还不错的样子，唇角带着笑容，眼神里面满是满意。

    虽然霍家三老太太这些年来一直都表现的比较佛系，其实心里面还是在暗自和大房那边做比较。

    霍子君和霍深霆的年纪明明相差不大，但是霍深霆却处处都要高霍子君一头。

    现在田心怀孕，之前她悄悄让医生给田心看过性别，是个男孩，这个男孩若是出生的话，可就是霍家的长孙。

    他们也就有一处地方是胜过了霍家大房的。

    霍子君搂着田心上楼，田心脸上满是笑容，抬起头来看向霍子君的时候却见霍子君冷沉着脸。

    田心暗自沉了一口气，不知道自己有什么地方把霍子君给得罪了，小心翼翼的看着霍子君的脸色，迈步走进卧室内。

    果然到了房间内霍子君就立马松开了搂着她的手，甚至还稍微用力的推搡了她一把。

    田心心里面早就有准备，所以稳住了自己的身子，看着霍子君，眼神里面略微带着些许的惊恐。

    “子君，你这干什么？”

    霍子君目光冷淡的看着田心，从兜里面摸出一个黑色的东西扔到田心的脚下。

    田心看到这个黑色的小摄像头的时候，脸上的神色变了变，暗自咽了一口口水，镇定的说道。

    “这是什么东西？

    霍子君冷淡的看着一脸迷茫的田心，眼神里面带着嘲讽的意味。

    “田心，你知道我不喜欢不懂事不听话的女人，你若是再做出这样的事情来，我可就不管你了。”

    田心听到霍子君的话，暗自攥了攥手掌，只是她脸上的神色依旧平静，她知道自己在这个时候是绝对不能承认的，不然霍子君肯定不会轻易的放过她。

    “我不知道你在说什么。”

    田心说着蹲下身去把东西给捡起来，似是在探究一样仔细的端详。

    “子君，你直接和我说吧。我做错了什么。”

    霍子君见田心在这个时候都还在装傻，走到田心的面前，伸手掐着田心的下巴。

    “田心，我可不像其他人那么好欺骗，我现在愿意哄着你，愿意让你做我的妻子，完全是因为你肚子里面的孩子。你现在唯一可以利用的价值就是哄着我奶奶，让我奶奶开心。你知道的，我若是想要让你肚子里面的孩子消失，也是很轻易的事情。”

    田心听到霍子君的话，深吸一口气，脸上的神色由刚才的平静变得惊恐下来。

    她知道霍子君已经基本可以确定是她做的了。

    她暗自咬唇，小心翼翼的看着霍子君，低声说道。

    “我会哄奶奶开心的，绝对不会让奶奶失望。”

    霍子君听言松开田心的手，眼神里面多了几分冷淡。

    “我一直都以为你比其他的女人要聪明一些，知道哄好我奶奶才有机进入我这个家门。田心，你可千万不要做不聪明的事情，你知道你现在这个位置，本来就不是你的。”

    田心认真的点了点头，目光不敢和霍子君对视。

    她怎么会不知道霍子君的这个位置是给谁留的，他对叶舒有非常深的执念，若不是搬到这边来住，无意之间翻到霍子君的一些东西，她都不知道霍子君竟然喜欢了叶舒那么长时间。

    甚至还珍藏着叶舒读书时期的照片。

    “听话就好，你先休息吧。我处理点文件之后过来。”

    霍子君的房间可以直达书房，田心见他把外套扔在床上，径直走到书房内，暗自沉了一口气，脸上的表情非常的不甘。

    叶舒明明已经离开G市那么多年了，却还阴魂不散的笼罩着她。

    田心在心里面把辛甘给咒骂了个遍，做了几次深呼吸之后才稳住自己的情绪。

    ……

    远在大洋彼岸正在读故事书的叶舒忽然之间打了一个喷嚏。

    她放下手中的书本，抬起头来看了一眼窗户的方向。

    保姆见状起身走过去把窗户的门给关上，用一口流利的普通话对叶舒说道。

    “最近这段时间气温降得很厉害，有点冷，叶小姐千万要注意保温，不要让自己感冒了。”

    叶舒闻言点头，从座椅上站起身来。

    她的肚子已经明显的隆了起来，看着外面飘着白雪，淡声说道。

    “我的家乡现在应该已经快要进入春天了，春节一过，就开始要进入春天了。”

    保姆走到叶舒的身边，把袍子拿到叶舒的身上披上，低声说道。

    “叶小姐的宝宝应该可以在春天出生。”

    叶舒点了点头，脸上带着微笑，柔声说道。

    “嗯，我也希望他在春天出生，做一个温暖的宝宝，千万不要像他父亲那样冷冰冰的，让人都不敢对他说实话。”

    保姆听到叶舒的话，淡声询问道。

    “先生是个什么样的人？”

    辛甘闻言，脸上的神色忽而变得惆怅起来。

    “他啊，是个雷厉风行的人，太过严肃和冷漠，让靠近他的人，都会被他的寒意给冻伤。”

