    就在鸣人想着要不要忽悠佐助去雕刻斑的石像的时候，佐助已经找了过来，身后还跟着月满和光。

    “他们想买东西，你商店里没有。”佐助简单说了两人的来历，直奔主题。

    “想买什么？”

    鸣人看着他们。

    一些特殊效果的植物，他很少会让商店售卖，只是偶尔会限量出售，或者作为赠品附带。

    保持新鲜感是一方面，另一方面，这些植物可能会被研发出一些奇奇怪怪的用途，反正脑洞大开之下，总有人会想到一些不同寻常的方向。

    为了忍界的和谐发展，搞事情的有自己一个就够了。

    不过如果价格合适的话，这种到时间就会消失的植物，售卖一些还是可以的。

    “我想要小太阳！”光的手臂夸张的比划着：“这么大的太阳，然后会出现蘑菇的那种！”

    月满知道的多一些，感觉那种大威力的东西，应该是某种恐怖的忍术或者忍具。

    这种东西基本上都是禁售的，不过佐助说可以卖，他这才带着光过来试一试的。

    月之国有这东西作为威慑，安全性应该就更高了，而且还能买个让儿子开心的玩具。

    一举两得。

    但见到真人后，月满有些怀疑。

    起初他以为，佐助会带他去见火影或者某些高层，但没想到却是来见一个看上去还没成年的孩子。

    这靠谱吗？

    失望的表情摆在脸上，月满作为一个吃吃喝喝的国王，是没有什么城府的。

    “这小兄弟靠谱吗？看上去才下忍吧，能用出那种威力强大的忍术吗？”

    “虽然你夸我，但我还是不会出售毁灭菇的。”

    鸣人笑咪咪的看着月满，见四下没什么忍者，又道：“至于你的怀疑，实话告诉你，木叶最厉害的就是下忍！”

    “怎么可能？”月满眼神中充满了怀疑。

    “当然可能，木叶最厉害的就是我，我现在下忍，自然最厉害的就是下忍。等我成为中忍，木叶最厉害的就是中忍！”

    没毛病，因为自来也又给鸣人的封印解开了一些，隔阂更浅了，虽然还不能使用金身模式，但力量上限确实是增加了。

    到时候直接毁灭菇洗地，自来也仙人模式都扛不住。

    而且自来也进入仙人模式花费的时间太长，真打起来，鸣人不会给他这个时间。

    “真的？”月满依旧有些怀疑：“那你卖给我们那种小太阳？”

    “不卖！”

    “你如果真这么厉害，为什么不卖我？”

    鸣人哼了一声，这人有病吧，我厉不厉害，关卖你东西什么事？

    月满没说话，而是在随身的包裹中翻找着东西，然后拿出了一个小本本，上面写满了数字。

    他看了一下，道：“一千三百万，买一个比终末之谷那种小一些的。”

    “你在想屁吃。”

    鸣人转身想走，一个阿斯玛的人头都没有，你想买核弹？

    虽然不能仿制，但也是核弹！

    “别走啊，两千万。”

    鸣人停下脚步，耳朵动了下。

    “两千六百万。”

    鸣人还是没动。

    “真的加不上去了，剩下一些还要在路上用，你不卖就算了。”月满失望的准备收回小本本，却在半路上被鸣人拦下。

    “我们商量一下。”鸣人笑着站在月满面前：“需要考虑一下储存问题，那种东西是一次性的。”

    不等月满反应过来，鸣人就将佐助拽到一旁，手中拿着一个袖珍的毁灭菇。

    “想办法把这东西存起来，别动，这玩意儿我扔出去就炸，你拿着没用，封印卷轴我也试过，还是会炸。”

    佐助撇嘴，你这脸皮越来越厚了。

    “两千六百万，分你三成。”

    “……用特质的封印卷轴，我这里有。”

    佐助掏出一个卷轴，看上去是纸质的，但摸起来却有玉石的手感：“这是我平时用来储存查克拉的，当作铠甲的后备能源，查克拉和你这东西的性质差不多，可以试一下。”

    佐助查克拉不少，但使用铠甲还是不太够，所以就研究了这种特质的储存查克拉的卷轴。

    忍界中现有的查克拉存储设备，体积太大不好携带，在战斗中更换起来也不方便。

    卷轴展开，鸣人将毁灭菇放在上面。

    佐助双手结印。

    蝌蚪状的纹路覆盖在鸣人手上，一阵吸力传出，毁灭菇消失不见，顺带着还吸取了一些鸣人的查克拉。

    等待片刻，发现没动静后，鸣人松了一口气，转身将卷轴交了出去。

    “给钱。”

    “这东西是小太阳？”光率先质疑着。

    “当然，撕开卷轴，小太阳就跑出来了，但你们得跑远点，爆炸半径一百米，最大杀伤半径大概有三百米左右。”

    月满抓着卷轴下意识缩手，这东西这么危险的吗？

    如果他们扔的话，撑死有一百米左右。

    投掷范围一百米，杀伤半径三百米？

    这不自杀吗！

    “我能不要了吗？”

    “货物出售，概不退换。”

    ……

    月满最终还是买下了卷轴，不过这个玩具，他不敢让光拿去。

    试试就逝世了。

    鸣人收到钱后，按照约定分了佐助三成，但佐助没走，还伸着手掌：“卷轴钱。”

    “多少钱？”

    “一百六十万。”

    “？？？你怎么不去抢！”鸣人快速收起钱袋，普通卷轴一个顶多几千两，你这直接翻了一百多倍，玩呐？

    佐助鄙视的看着鸣人：“你以为随便一个卷轴，就能封印可以随时使用的查克拉吗？”

    “如果真是这样，卡卡西为什么不随身带着几十个？他又不缺钱。”

    佐助继续说道：“这种卷轴是特质的，不算研发费用，成本就一百六十万，而且这还是铠甲用的，查克拉输出依旧有些狂暴，人体根本承受不住。”

    因此佐助才会这样中意鲛肌。

    但作为一柄有想法的刀，鲛肌还没被佐助完全驯服。

    鸣人一怔，佐助说的有些道理。

    如果普通卷轴能封印查克的话，咸鱼卡早就不是五五开了。

    而让卡卡西连打开卷轴的时间都没有的敌人，终究只是凤毛麟角。

    “行吧，给你，另外在给我一个那样的卷轴。”

    佐助接过钱，疑惑道：“干嘛？”

    “用。”

    无视佐助的白眼，鸣人拿着卷轴小跑着离开。

