    马红俊的感悟来的快，去的也快，体内的变化更是悄无声息。

    　　他感觉过了很长时间，实际外界看来，他只是稍微愣了一会神，随后就结束了。

    　　这时，马红俊的目光才被莲池中央亭子下，身着火红交领襦裙的美少女身影吸引。

    　　云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    　　若非群玉山头见，会向瑶台月下逢！

    　　这一刻，马红俊心中，她就是眼前这莲塘盛开的花中之王。

    　　仙子临凡，优雅端庄，高贵大气！

    　　当真是接天莲叶无穷碧，人与莲花相映红！

    　　而且她竟然穿的是马红俊信里给她描述过的交领襦裙。

    　　她，一头靓丽的水蓝色长发，一身火红色交领襦裙亭亭而立。

    　　他，一头靓丽的火红色长发，一身水蓝色交领道袍迎面而来。

    　　我穿上了你的冰蓝，你穿上了我的火红！

    　　心中的异样情绪，开始迅速长大。

    　　三岁时的偶然相遇，八岁时的擦肩重逢，两年间的写信来往。

    　　一切的过往，如电影般一幕幕在他心中浮现。

    　　“红俊！”

    　　马红俊痴痴的目光，让水冰儿俏脸迅速布满红霞，心中的紧张和忐忑被打破，微微一笑，如同身边这满池的莲花绽放，美不胜收。

    　　马红俊呆呆的走到她近前，目光痴痴的看着水冰儿，一首无厘头的打油诗脱口而出。

    　　“昔别青阳古镇中，又临堡中花里头。

    　　婀娜仙姿此中立，此生愿同结伴游。”

    　　水冰儿闻听马红俊这如吟游诗人一般的言语，娇躯微微一颤，过往的一幕幕涌上心头。

    　　母亲的临终遗言，数年间的苦苦寻觅。

    　　五岁时的奇异相遇，八岁时的擦肩重逢。

    　　冰火碰撞后，两年间不间断的写信往来。

    　　过去的点点滴滴，一幕幕从她心田如闪电般划过。

    　　水冰儿一双清亮的蓝眸，蒙上了一层淡淡的水雾。

    　　这一刻，她终于守的云开见月明了！

    　　娇躯轻颤，美眸痴痴的看着马红俊，因为地域风气的差异，加上从小受到的病痛折磨，她没有如一般女子般扭扭捏捏，欲说还休，羞涩而逃，反而养成了清冷恬静，冷静果断，敢爱敢恨，异常大胆的性格。

    　　此时闻听马红俊言语，没有半分迟疑，声音清脆悦耳、坚定果断的顺口说道。

    　　“翩然相顾，愿与君千山同往，看日月升暮。

    　　此生初心不负，一笑而诺，愿与君共看岁月荣枯。”

    　　这一刻，两人之间，终于打破了以往那层朋友之上，恋人未满的奇异关系。

    　　“冰儿！”

    　　“红俊！”

    　　身躯同时一怔，目光痴痴的看着对方，轻轻呢喃着对方的名字，随着马红俊越走越近，两颗心之间也越靠越近。

    　　很自然的，马红俊轻轻将水冰儿的娇躯拥入怀中。

    　　身躯微微一紧，水冰儿随即彻底放松下来，一双玉手轻轻穿过马红俊的腰间，紧紧的将他抱住。

    　　两颗心仿佛在这一刻合二为一，跳动频率奇异的重合在了一起，一股神秘波动由此而生，两人如同一心，在这一刻，仿佛没有了彼此的分别。

    　　更加奇异的事发生了，水冰儿胸口的五彩石，在这一刻散发出淡淡的青赤黄白黑五色光晕，一缕神秘的波动，由五彩石而生，似乎将两人的命运奇异的连接在了一起。

    　　一层淡淡的五色霞光浓罩在两人身上，莲池外，一个不引人注目的角落，一双美眸躲藏在暗中，羡慕的看着这温馨而神奇的一幕。

    　　可惜，她给那人写了很多封信，却丝毫不见那人的回音。

    　　捏了捏白皙粉嫩的小拳拳，水月儿下定决心，一定要跟她姐夫问清楚戴沐白的情况。

    　　轻轻相拥，马红俊和水冰儿谁也没有说话，默默体会着这一刻的温馨和那种奇异的状态。

    　　良久，五彩石的光晕沉寂下去，两颗重合在一起的心，也恢复了各自的跳动频率。

    　　水冰儿母亲的临终乩语，似乎在这一刻，开启了它神秘的齿轮，缓缓开始转动。

    　　这时，水冰儿抬起黔首，冰蓝的美眸，注视着马红俊那张已经不如以往的俊脸，微微一笑说道。

    　　“你知道了？”

    　　声音清脆柔和，带着一丝淡淡的清冷，让马红俊想到了前世所说的幽居深谷，不食人间烟火的仙子。

    　　“嗯，你家侍卫喊你大小姐的时候，我就猜到了！”

    　　马红俊笑了笑，很自然的抬手刮了一下水冰儿的小琼鼻。

    　　“说说吧，为啥要扮做两个人和我聊？”

    　　被马红俊这猝不及防的亲密动作袭击，红霞又迅速爬满水冰儿的脸颊，抽了抽可爱的小琼鼻，似乎很不习惯这样的动作。

    　　但是她心中并不讨厌，反而感觉很甜蜜，她，很喜欢！

    　　“那年一别，你我才不过三五岁，五六年不见，谁知道那个臭屁的酷酷小男孩变成啥样了？”

    　　“第二次再见时，是你眼瞎撞的我，却又出言不逊，无礼在先，我不试探考察一下你，怎知你为人，怎和你相认？”

    　　马红俊翻了翻白眼，心道果然，他就猜到会是这样，不过这眼瞎，总算被水冰儿时隔多年报复回来了。

    　　“我武魂觉醒那一年就碰到了我的老师弗兰德，没多久就跟他走了，后来在诺丁学院上学没多久，就传来了我爷爷去世的消息。”

    　　“临走的时候，我爷爷叫我不累就不要回来，我答应了他。”

    　　“当我从诺丁学院毕业，返回史莱克，路过青阳镇的时候，我想起了我爷爷，也想起了你这个我人生中遇到的第一个小伙伴，所以当时心情不佳，精神也有点恍惚，因此才会撞到你，对你出言不逊，真是对不起！”

    　　马红俊对水冰儿简单的说了一下他当时的情况。

    　　“嗯，你当时道歉后我就已经原谅你了，看你盯着五彩石呆呆的目光，我就猜到，你可能就是当年那个臭屁的酷酷小男孩。”

    　　“你说你那时想我了，那你当时在想我什么？”

    　　水冰儿笑了笑，指了指胸口的五彩石说道。

    　　“还能想啥？”

    　　“我就是想你身在何方，有没有觉醒魂力，觉醒的武魂怎么样，这些年过的如何。”

    　　马红俊没好气的说道。

    　　“就这？”

    　　水冰儿问道。

    　　“是啊，就这！”

    　　马红俊理所当然的点了点头。

    　　“果真是个木头，怪不得我这么漂亮的小姐姐找你玩耍，你能做出拿石头砸我的举动。”

    　　马红俊讪笑着耸了耸肩，不知道如何接话，他感觉还是不接的好。

    　　“不过我还真要感谢你当时拿五彩石砸我，否则我真不知道这些年该怎么过，也不会去找你了。”

    　　“我们到这边坐着聊，我手臂有些酸了！”

    　　水冰儿对马红俊翻了个白眼，也不觉得失望，毕竟能做出马红俊那般举动，就能知道他是个木头人。

    　　不知不觉，他们竟然相拥着站了一个多小时了，水冰儿说着松开揽住马红俊腰的手，将他拉到亭子中的石凳坐下，一挥手，精致可口的糕点和水果，摆满了两人眼前的石桌。

    　　石桌石凳都是用一种精美的红色石头雕成，这一坐下，马红俊就发现了奇异之处，这石凳竟在散发着微微的温热感，坐上去一点也不觉得冰凉。

    　　马红俊内心虽然觉得惊讶，但脸上却不动声色，稳如老狗。

    　　不能在刚交的小女朋友面前显露土包子的一面，必须得稳住。

    　　“冰儿，你说再见就告诉我五彩石对你为什么那么重要，现在可以告诉我了吧？”

    　　想到刚刚两人身上的五色霞光，倒也提醒了马红俊，问出了他这两年来，心中的疑惑和不解。

    　　水冰儿突然变的沉默，看着马红俊柔情的目光，叹了口气，打算还是将实情告诉马红俊。

    　　“其实我生下来就患有绝症，医师和治疗系魂师都说，我如果无法成为魂师，将会活不过十八岁。”

    　　“什么？”

    　　“能不能让我看看怎么回事，我也懂些医术！”

    　　马红俊神色大惊，他怎么不知道水冰儿还患有绝症？

    　　“。。。”

    　　“能不能先听我说完？”

    　　水冰儿皱了皱眉，但她能感觉到马红俊刚刚对她的关心。

    　　“好吧，你先说，待会一定给我看看！”

    　　马红俊在水冰儿目光注视下败下阵来。

    　　也不知道他这个样子，以后会不会成为气管炎。

    　　水冰儿沉吟了一下继续说道。

    　　“在我三岁病发的时候，母亲搭上她的生命，破碎魂环融于武魂，为我求来一线生机，之后母亲就病逝了，她死后，父亲一直在想办法破解母亲临终的乩语，希望能找到救治我的办法。”

    　　这次马红俊学乖了，先是举起右手，这才说道。

    　　“冰儿，打断一下！”

    　　“能说一下你母亲武魂是什么嘛？还有她给你们留下了什么样的乩语？”

    　　水冰儿看到马红俊识趣的样子，微微一笑，点了点头说道。

    　　“我母亲是帝姬雪心，当今雪夜大帝和雪星亲王的妹妹，武魂是变异本体武魂冰心，无攻击力，无防御力，无控制力，无辅助力，但是却能感应和预知，不过每使用一次，代价都非常大。”

    　　“而且她也无法获得魂环，只有武魂天生自带的一个魂环，魂技和武魂的能力一样，也是感应和预知。”

    　　“她临终的时候给我们留下一首谁也听不懂的乩语。

    　　青阳凤皇，天水冰凰。

    　　相伴而生，五彩予凰。

    　　凰不离凤，凤不离凰。

    　　阴阳交泰，天下无双。”

    　　马红俊一怔，重复着水冰儿说的乩语，若有所思。

    　　心道竟然还有这么奇异的武魂，这不就和元神的能力类似么。

    　　还有，这是死去的丈母娘，亲自给他牵线搭桥？

    　　慈悲慈悲，感恩丈母娘，福生无量寻声赴感太乙救苦天尊青阳上帝！

    　　马红俊在心中祷告了一句，感谢丈母娘的在天之灵。

