    中午12点，飞机降落青岛机场。走出机场，腥咸的空气扑面而来，青岛也比上次来的时候更热了。沈熹问何之洲：“何大哥，如果这次能换回来，你第一件事要做什么？”

    “没什么要做的。”何之洲回答得很快。答案无比虚伪，因为他要做的第一件事是检验自己身体有没有被玩坏。望天！

    “哦。”沈熹说出了自己的答案，“我第一件事就是穿上裙子，然后转圈啊转圈啊。”

    何之洲问：“不怕转傻么？”

    “当然不怕啊。”沈熹说起自己练舞的骄傲成绩，“虽然我脑子没你转得快，但原地转圈，我可以连续转上好几个小时呢，你也不看看我是学什么的。”

    何之洲眼底笑意浮动，然后开口说：“以后你有表演，我会来看。”

    沈熹想不到何之洲如此捧场，脸上的笑容更灿烂了。从机场到酒店，一路说说笑笑，冲淡了她藏在心里的紧张和不安。

    这次酒店也是何之洲提早订的，一样是五星级花园式酒店，不过比上次更靠近海边。从酒店出来步行五分钟就可以看到大海。

    然后也只有一间标间。这点她和何之洲无形间已经达到了共识：都这个样子了，真没必要再拘泥男女之别了。

    酒店有宽敞的露台，欧式的窗台放着两盆鲜妍的郁金香，角落还有一些绿色常青植物，以及一架铁艺秋千。

    沈熹坐在秋千喝着何之洲叫上来的冰饮和精致点心，觉得度蜜月也不过如此了。她看何之洲对着电脑键盘手指如飞，盘坐在秋千说：“何大哥，我给你讲个笑话吧。”

    何之洲抬起头：“你说。”

    沈熹说了一个自认为比较好玩的：“有个女人有173厘米高，相亲的时候，四舍五入地自己报170；有个男人只有167，也四舍五入地给自己报170，然后两个身高一样的人，见面了……哈哈哈哈哈！”

    “呵。”何之洲低下头，继续手中的事情。

    沈熹有点挫败，随后又说了一个：“有个小姑娘到树林里采蘑菇……”

    何之洲依旧没有笑。

    她又说。

    他依旧不笑。

    酒店的晌午时光就在沈熹一个笑话又一个笑话里消磨掉。阳光清透，浮云逐风，舒适温凉的海风徐徐扑来。沈熹看到何之洲藏在眼底的笑意，才发觉自己根本是被他骗了。

    最后她气呼呼地从秋千下来，回房午睡了。

    何之洲坐在竹藤椅上揉了揉额头，刚刚沈熹讲笑话的时候，他脑里勾勒了一幅画面，是不是以后周末的午后，都有这样喧闹又宁静的光景。

    未来之所以美，是有千万种可能，但他唯独只要与她相关的那种。何之洲抿了抿唇，转过身，发觉沈熹已经趴在床上睡着了，他蹙起了眉头，怎么睡成这个样子，就像一只……乌龟？

    不过这样趴着睡觉对心脏不太好。何之洲叹了口气，将沈熹身体翻过来，随后将被子一拉，房间空调调到了一个适合睡眠的温度。

    沈熹还没有完全入睡，模模糊糊能感觉到何之洲在做什么，他将她身体翻过来，他给她调了空调温度……最后他去了一趟洗手间，然后也躺到了另一张床上。

    她心里有点甜蜜…这一觉，她睡得冗长又安心，然后迷迷糊糊地跌落到一个个的梦境里。她感觉自己在做梦，又无法从梦境里走出来，仿佛灵魂在动似的。

    梦里，她和何之洲已经换回了身份。她四级过了，大学顺利毕业了，也找到了一份月薪五千的工作，可是五千工资不好拿，天天累得跟牛一样。然后耳边有个温柔的声音告诉她：“别干了没事，我养你啊，我年薪五十万呢。”

    谁年薪五十万？

    她终于穿上了洁白的婚纱，坐在家里的梳妆台等新郎来接她。

    可是新郎是谁呢？

    终于新郎来了，她房间露台的围栏数楼下停着的轿车：“one，two，three，four……”然后她看到了一身西装的林煜堂，她有点兴奋对着镜子说：“终于可以嫁给堂堂了。”

    房间门被推开，林煜堂从外面进来，她问他：“堂堂，你是新郎吗？”

    林煜堂哭着对她说：“不，我是伴郎。”

    卧槽，那新郎到底是谁啊？她继续找新郎……

    梦境一转，终于同房花烛夜了，她身上穿着红色喜服，脑袋还盖着一面红盖头，她正想着新郎会是谁，盖头就被人掀开了，她抬眼看向对面的男人。

    卧槽，怎么又是Cosplay的何之洲！

    随后梦境又是一变，她看到了一个粉雕玉琢的小男孩，小男孩眼睛乌黑乌黑，嘴角有两个可爱的梨涡，她正奇怪小男孩是谁，一道弦外之音突然插播进来：“别误会，他不是何之洲的儿子。”

    卧槽，这不是此地无银三百两么？

    何之洲？！

    这是到底什么梦啊！天雷滚滚来啊……

    沈熹被雷得直接醒了过来，然后她睁开眼，就看到何之洲立在她床前，正弯着腰看她，眼底有一抹浅浅的探究。

    “你干嘛这样看我……”沈熹双手撑在床上，脸颊绯红。因为刚刚的梦，她看到何之洲就有点羞愧。

    何之洲似乎有点猜到，淡淡问：“你刚刚做梦了？”

    沈熹挠了挠脑袋，有点不好意思，最后想到梦中小男孩。为了转移尴尬，她从床上坐起来，发问：“何大哥，你猜我刚刚梦到什么了？”

    何之洲在她床边坐下来：“好吃的？”

    沈熹摇摇头：“当然不是，你继续猜。”

    何之洲猜了一个就不想猜了，不过他看到沈熹一脸期盼的模样，配合地继续猜：“难道是我？”

    沈熹还是摇头，过了会说：“不过很靠近了。”

    “嗯？”何之洲抬了下眼，然后打开手中的矿泉水喝了一口，“你说答案吧，我猜不到。

    沈熹抿着唇就想笑，她看着何之洲说：“我梦到你儿子了——”

    喷！

    何之洲一口水差点喷了出来，随后他有点兴趣地问：“那你看仔细了么，我儿子长什么样子？”

    沈熹不以为然地回答：“你傻呀！你儿子当然长得像你了，难道还像隔壁老王么？”

    何之洲被水呛住，咳嗽起来。他狠狠瞪向沈熹：如果可以，他真想揍她一顿。

    何之洲生气了！

    沈熹赶紧示软，已经琢磨出相处之道的她，连忙道歉：“对不起。”

    果然，何之洲站起来，不再与她计较，虽然说话语气依旧不悦：“起床，出发去海边！”

