    视频的开头，仍然是一双永远看不到主人的双手。

    而背景，则看起来像是一个普普通通的、没有窗户的房间。

    也有人吐槽：可能是up主怕被人通过窗外风景人肉。

    边苏凝神看着视频里的双手以及他旁边的药材。

    那是——干薄荷？

    边苏不太确定。

    他学过一段时间的中医，算是懂一点点的药材。

    好在，对方从来不屑于当谜语人。

    不多时，药材旁边便被打上了干薄荷的文字标识。

    “精神回复药剂？”

    很快，边苏看完了新刷出来的视频。

    他觉得，这次的药剂可能会有一些困难。

    因为，谁会相信只是单纯的蒸煮。

    就能让原材料只有清水和干薄荷的汤剂，变成一罐通体紫、散发着沁人心脾幽光的药剂？

    它又不壮阳……

    已经对于药剂炼制的要点熟稔于心的边苏，对此表示存疑。

    他觉得，这也是他一直炼制不出玛诺洛斯之血的原因。

    即便他怎样催眠自己。

    他的内心中，仍然有坚定的意志和世界观。

    它们告诉他：这是不可能的事情。

    这是人类的思维和精神形态所决定的。

    边苏知道，在清醒的状态下，他很难完成这种改变。

    也许日积月累的沉淀，会逐渐扭曲和改变他的思想。

    但那或许会是超过他全部生命总和的漫长时间。

    也许，我需要一些外在的帮助……

    边苏陷入了沉思。

    然后，他打开手机上的地图。

    手指跨越了那象征着铁路与山川的密密麻麻线条。

    然后，落在了那个孔雀高飞、野象嘶鸣的动物王国上……

    就在边苏准备关闭电脑的视频，买上一张去云州的车票的时候。

    他突然发现，视频的后面还有活动视频。

    这是小破站最近开启的小活动，大抵就是让up随机回复三条粉丝的私信。

    活动奖励，能够在一个月的时间内提高一个视频的播放奖励基数。

    边苏直接点了进去。

    然后，发现还是没有声音。

    对方是用文字回复的……

    下一瞬间，一个高赞弹幕飞了过来：

    “有钱了我一定要买个能听到up声音的电脑……”

    边苏跟着默默点了一个赞。

    然后，一片黑暗中，一些文字浮现：

    “粉丝一：up为什么还没更新？”

    “up回复：因为要干饭。”

    “粉丝二：快更新壮阳汤剂的后续啊！求求了，有新配方吗？实在不想喝吉尔煮水啊！up在吗！！！”

    “up回复：是补阳汤剂，并不能补；没有新配方；所有视频都标有‘纯属娱乐，无法食用’大字、高光提醒；在，在干饭……”

    “粉丝三：up最近在忙什么？”

    “up回复：忙着怎么去隔壁的精灵家里干饭……”

    然后，活动视频就结束了。

    边苏：……

    他感觉自己想说什么，却不知从何说起。

    或者说，一口浓槽在口中，却无法吐出。

    《我家大佬画风似乎有些微妙》……

    边苏有种奋笔疾书的冲突。

    然后他看了看自己的充电榜，居然已经被挤下前十了。

    边苏瞳孔猛然紧缩。

    已经有这么多人了吗……

    现在前十充电至少以万为单位，边苏可不觉得这是那些被“娱乐”要素吸引过来的人，会干出来的事情。

    谁会在一个没有大白腿和圣光的视频上花上这么多钱？

    好在，至少现在，大家是没有冲突的。

    能敏锐地从一片喧笑中寻觅到真意的，又怎会是愚笨之徒。

    可这也不是什么好消息……

    边苏揉了揉自己的太阳穴。

    没人会狂妄地想要独占太阳。

    可光明之下，他们也同样无所遁形……

    是不争，亦是争。

    边苏默默选择了充电，重新杀回了第九。

    他，要争……

    …………

    …………

    “综网提示：你创造了一份巫药配方，灵性的光辉与古老的意志交相辉映，你从神秘中窥见了伟大。”

    “你的法力最大值永久性提升1点。”

    “

    精神恢复药剂：

    类型：巫药配方

    品质：灰色

    效果：

    饮用后，饮用者需要进行一次意志检定。

    检定成功，则饮用者恢复少量（对比人物当前综合状态）精神。

    检定失败，则饮用者有一定概率获得“灵魂寒颤-微弱”状态。

    ”

    看着视网膜上的提示信息，易夏不置可否地一口将散发着紫色光泽的精神回复药剂一口吞下。

    下一瞬间，易夏感觉到胃囊出传来丝丝冰凉的气息。

    就像闷热的夏天，路过吹拂着地下冷气的矿洞，陡然间精神一震的那种感觉。

    可惜品质太低了……

    易夏咂摸了一下没尝出味道的嘴巴。

    他顺便看了看补阳汤剂的进度。

    嗯，已经过大半了……

    易夏觉得，他已经习以为常了。

    随后，易夏活动了下身体。

    他要去训练！

    …………

    …………

    今天意外地闲……

    姚怀坐在值班室，感觉今天有些不正常。

    一上午，除了送一位迷路的老人回家和解救一只被困的流浪猫外，就没有什么事了。

    见鬼了，什么时候，值班能这么清闲了？

    但姚怀并不想开口说什么。

    他和同事一直都憋着闷不做声。

    一切等交班了再说。

    有些东西，是说不得的。

    “叮铃铃……”

    而就在这个时候，值班电话忽然响起。

    姚怀立马停下手头的工作，直接拿起了电话。

    他心里也松了口气。

    这才对嘛。

    事情太少，他总觉得有种头皮发麻的感觉。

    “好的，谢谢您的支持和理解。”

    “不过我还是建议您把厨房里的材料换个地方，那样太危险。”

    良久，姚怀挂断了电话。

    “咋了？哪片要出任务？”

    旁边的同事见状，赶忙问道。

    “没有，西小区有一户人家打火一直打不燃，他找我们取经怎么打火……”

    姚怀喝了口茶，一脸习惯了的表情说道。

    “柴火灶？”

    同事表示疑惑。

    “城里有个屁的柴火灶，煤气灶。”

    “煤气灶？那你还跟他扯那么久？”

    同事摇了摇头。

    “小年轻半天点不燃火，心态崩了，咱这不是顺便又兼一手心理疏导师和安全科普员嘛。”

    “没紧急情况的时候多唠唠，也就没那么多事了。”

    姚怀看着外面烈阳高照的光景。

    头一次，他觉得自己在这种天气下，品出几分阳光明媚的味道……

