    龙腾集团。

    因为昨天晚上发表的公告，让龙腾集团显得格外热闹，南疆大大小小的势力，都关注着这场史无前例的签约仪式。

    龙腾集团用一百亿的资金，要换多少林氏集团的股份？

    是百分五十，还是更多？

    林家以后的格局将会是怎样？

    南疆会不会出现一个顶级财团？

    这是萦绕在所有人心上的一个大谜团，谁也无法做到置之不理。

    “林小姐，请问龙腾集团为什么会突然间宣布，要对林氏集团注资一百亿？”

    “林小姐，龙腾集团注资林氏集团一百亿资金，林氏集团需要付出什么吗？”

    “林小姐，请留下来讲两句吧，我们都太好奇了。”

    “……”

    还没下车，堵在龙腾集团门口的无数媒体记者们，一看到林清宁的车，就像是嗅到了血腥味的鲨鱼，蜂拥而出，问题一个接一个的抛了出来。

    对此，林清宁一个问题也不回答。

    事实上这不仅仅是他们好奇的问题，就连她自己，包括整个林家，都无比好奇。

    南疆说大不大，说小也不小，凭什么林家就能获得龙腾集团的青睐，获得如此巨额投资？

    而林家想要获得这些巨额投资，又要付出什么东西呢？

    她不知道，但有一点她很清楚，对于龙腾集团抛出来的橄榄枝，她和林家都没有拒绝的勇气。

    带着疑惑，车子开进了龙腾集团的地下车库。

    在这里，早已经被龙腾集团严密的安保人员把守着，任何记者都进不来，也不担心被人骚扰。

    “林小姐，请下车。”

    龙腾集团新任安保队队长亲自给林清宁打开车门，恭敬的说着。

    “谢谢。”

    虽然对方只是个龙腾集团的底层员工，但林清宁依旧不敢轻视。

    “林小姐客气了，我们董事长就在上面等您，请您上坐电梯。”

    保安队长说。

    林清宁点点头，对箫布衣说：“萧大哥，你跟我一起上去吧？”

    箫布衣却笑着说：“今天是你林家的大日子，我就不跟着了。”

    “萧大哥，我……”

    听到这话，林清宁一愣，没想到箫布衣在这个时候，居然不跟她一起去了，她那好不容易聚起来的胆气，也瞬间消失了七八成。

    箫布衣却鼓励着说：“相信自己，你可以的。”

    “我……”

    林清宁很迟疑，最后才点点头，说：“好吧，那萧大哥在下面等我一会儿吧。”

    “加油。”

    箫布衣打气着说。

    林清宁勉强一笑，在龙腾集团工作人员的指引下，坐上了电梯。

    电梯直通龙腾集团顶层。

    叮！

    电梯到了。

    “欢迎林小姐光临！”

    电梯门一开，就看见一群穿着职业装的男男女女，面带恭敬地齐声喊着。

    随后，一个面无表情，浑身上下散发着一种冰冷的死亡气息的男人，缓步走了上来，就像个没有感情的工具，照本宣科的念着：“林小姐好，我是大人的助理，来迎接您去大人的办公室。请您跟我走。”

    这如此大的阵仗，让林清宁的心情不免有些忐忑。

    尤其是这个男人那身上独特的威压，更让林清宁的心脏不争气地胡乱跳动着。

    林家是死是活，就看今天了。

    她肩膀上的担子很重，但现在已经没有回头路了。

    她深吸一口气，让心情平静一点，说：“谢谢，请带路。”

    林清宁出了电梯，跟着那人朝着董事长办公室走去。

    “请进！”

    打开董事长办公室的大门，那人恭敬的说着。

    林清宁点点头，缓步走了进去。

    办公室很大，整个顶层就是董事长办公室，里面的摆设也显得格外豪华。

    以林清宁的眼光，一下就认出来了，这里的东西，大到桌子，小到一支钢笔，不是价格不菲的古董，就是世界顶尖企业出产的限量品。

    尤其墙上的挂着的几幅画，更是画圣吴道子的真迹。

    随便拿出去拍卖，都是一亿美元起步，相当于牛刘这种小家族的全部身家了。

    毫不夸张的说，在如此豪华的办公室面前，林家就像是个乡下的老财主，被碾压的连渣都不剩了。

    她越看越是惊叹龙腾集团的无限财力。

    “喜欢吗？喜欢的话，就拿走。”

    就在这时，远处忽然传来一个声音。

    林清宁被吓了一跳，顺着那声音传来的方向看去，就看见一个大大的椅子上，不知道什么时候坐了一个人。但那人却背对着她，只能隐约看见半个脑袋。

    如果没猜错的话，这人就应该是龙腾集团那神秘的总裁吧？

    她这样想着，而那坐着的人慢慢转过身来。

    林清宁死死的盯着，不敢眨一下眼，呼吸也不由得变得急促起来。

    当啷！

    就在那人转过身的一刹那，林清宁只觉得心脏猛地跳了一下，手上的东西掉在地上，震惊地眼珠子都要掉下来了，说：“怎……怎么是你？！”

