    天亮的很早，维克多也起得很早。

    宵禁也不是全无坏处，至少大家休息的时间非常充足，第二天自然活力满满。

    “少爷，大少爷派人来传话，说早饭已经做好了，就等着您过去。”

    米娜帮维克多整理好衣服，让每一处褶皱都消失无踪。

    “嗯，直接去吧！”

    餐厅里，维克多前脚刚到，二姐后脚便走了进来。

    大哥作为东道主，自然第一个到场，吩咐着女佣们将精致的早餐一盘盘送上来。

    “吃过早饭，我先带你逛逛城里，下午再去一趟军营，给你看看我的军队。”

    大哥一边吃饭一边说道。

    维克多自无不可，倒是二姐没这心思，只说记得晚上回来吃饭就行。

    大哥和维克多自然纷纷点头答应。

    吃过早餐后，维克多和大哥即可出发，准备去了看看湿原城每天早上最热闹的早市。

    仍旧是那条主街，清晨的人数却远比昨天下午还要多少两倍。

    放眼望去，人山人海，水泄不通。

    “大哥，要不……算了吧。”

    维克多看着人挤人的场景，不禁无奈道，毕竟也不是非要“亲身感受”。

    “也行，我们去另一边相对人少的地方。”

    “嗯。”

    随即，两人换了个方向，向城中央走去。

    周围的人开始迅速减少，而两边的摊位也变得零散，人气也骤然降低了一半。

    此时维克多只带着米娜，而大哥威尔也只带着一个男仆阿南。

    阿南和阿杰一样，都是从母亲薇薇安的身边带出来的人，忠诚度丝毫不用怀疑。

    四人皆穿着便装，所以并没有被围观。

    但像他们这样闲庭散步的，一般人也都是绕着走。

    “大哥，我看这城里，好像都不怎么看得见精灵的身影，是不允许饲养吗？”

    路上，维克多趁周围没什么路人时，小声的问道。

    而大哥威尔也没有避讳直接解释道。

    “也不是说不允许饲养，只是尽量不要在公共区域放出来。

    但哪怕是登记在册的正式御兽使，一般情况下也会遵守这条规定。”

    “那铜镜怪……”

    维克多指了指它身后飘着的铜镜怪，是不是该收回去。

    “我在这，还怕谁会查你。

    而且我的政令只是“尽量不要”，又不是一定不允许。”

    大哥威尔眨了眨眼睛，一副懂得都懂的表情。

    维克多点点头表示明白，更没有多做评价。

    湿原城非常时期行非常令，他不明白其中内情，多做评价只会显得自己夜郎自大。

    兄弟俩就这样一边走一边聊，从湿原城聊到湖滨镇，从尖牙陆鲨聊到迷你龙。

    然后……

    “二姐的铁哑铃真是她路上捡的？”维克多终于还是忍不住问出了声。

    “哈哈哈哈哈哈，你果然也看上铁哑铃了对不对？”

    大哥威尔一边大笑一边拍着维克多的肩膀，看得维克多一脸无奈。

    等威尔笑够了，他这才向维克多解释起来。

    “其实，铁哑铃还真是你二姐在野外无意间遇到的。

    不过也是你二姐突然察觉到了铁哑铃的超能力波动，这才能顺着波动发现它。

    你们超能力者的特殊能力，你应该懂的。”

    维克多眨了眨眼睛，他懂，但不代表他会，该酸还得酸。

    “好了，我们仨已经够幸运的了，我得到了尖牙陆鲨，你也孵化出了迷你龙，薇薇安也获得了铁哑铃。

    这得是多逆天的运气啊，以后这神奥地区肯定会响彻我们三人的名号！”

    大哥威尔兴奋地说道，这是他第一次毫不掩饰地在维克多面前展示他的野心。

    维克多看着壮志凌云的大哥，心中不禁生出佩服之情。

    他到现在，也都只是想好好发展自己的湖滨镇。

    至于其他的，太远了想不到，也不想想。

    “维克多！”

    “啊？”

    突然，威尔猛地一拍维克多的肩膀，眼中满是火热。

    “维克多，这一年我虽不在你身边，但我一直都在关注着你。

    你很优秀，非常优秀！

    湖滨镇这一年的发展变化，是我想破脑袋，薅光头发也无法办到的。

    你看看现在的湿原城，它除了城门口那一小片区域繁荣得过了头，其他地方已经荒废。

    现在的湿原城除了人口比湖滨镇多，经济发展完全入不敷出。

    关键能维持现在这样，都是我把自己家底全部贴进去才勉强做到的。

    我很清楚，这些都是烈火烹油的假象，根本维持不了多久。

    宵禁、禁止明面上的精灵饲养，甚至禁止精灵相关物资交易，其实都是因为……

    我不知道如何做。”

    维克多怔怔地看着双眼通红的大哥，完全没想到现在的他压力竟是如此之大。

    而湿原城，竟病得如此严重。

    不知何时，阿和已经带着米娜远远地退开，身边更是隐隐有人守护，不让普通人靠近他们。

    “那……父亲知道吗？”

    维克多缓了缓，第一个想到的问题是父亲的态度。

    “父亲、母亲都知道，他们今年已经支援了我很多很多次，就连薇薇安也被派过来帮我。

    但你知道吗？

    他们支援你，看到的是无限的希望。

    但支援我的，却只是在帮我补漏，不停补漏。”

    说到这里，大哥脸上明显是痛苦的。

    毕竟他也三十不到，正是人生发展最巅峰的时候。

    偏偏这半年，却始终没办法将湿原城盘活。

    这对大哥来说，无异于一记重拳，狠狠地将他的自信击碎。

    “那大哥……你想让我帮你什么？”

    最后，维克多抿了抿嘴，艰难地说道。

    威尔笑了，他又一次重重地拍了拍维克多的肩膀。

    “这座城，不如也让你来管吧！”

    “……啊？！！！！”

    维克多双眼瞪得极大，但还在努力想要克制住自己的表情。

    可是，威尔说出来的话实在太过离谱，让维克多很可能没有任何预料。

    “我说，湿原城，交给你来管！”

    大哥威尔直视着维克多的眼睛，无比真诚、正式和郑重地……

    再次重复了一遍。

    “大哥，别闹，我不行的……”

    此时的维克多，感觉世界都魔幻了

