    天气晴朗，罗尚文以及军中将领，带着秦军士兵，从东城门而出。

    特意经过了秦王府外面的街道，声势浩大，专门做给秦王府等人看。

    这是孙传庭用来迷惑秦王府的办法，让他们误以为，城中士兵出城做事。

    天色渐晚，士兵们围绕着西安府城转了一圈，借着夜色的掩护，从西城门进入。

    晚上宵禁，西城这边本就人口稀少，加上分批次进入，在孙传庭看来，秦王府的人想要察觉，绝对不是什么容易事。

    此时的秦王，哪里有这个心情管这些？

    和府中那些美娇娘玩耍多是一件美事，何必找这些烦心事呢？

    秦商商人大门外，或者四周，满是盯着他们的探子。

    秦王府外，也是如此。

    天色大亮，衙门后院书房中，孙传庭看着站在自己面前的这些将领，沉声道：“诸位，成败在此一举，定要将这颗毒瘤铲除。

    明日将会在秦香楼宴请秦王，你们现在就开始安排，一定要将秦香楼死死的捏在咱们手中！”

    “得令！”

    众将领拱手领命。

    “还有那些秦商，目前先死死的盯着，一旦秦王那边得手，秦商所有人，全部抓起来，连同他们的货物，一律封存！”

    孙传庭再次下令，说着里面的各项细则条款。

    一个时辰后，这些将领们走出了巡抚衙门，按照孙传庭的命令，开始行动。

    秦商商人家外面乞丐或者小商小贩更多了，秦王府外面也是如此。

    黄昏的时候，孙传庭的请帖送到了王府当中。

    说的是：秦王一脉在西安府德高望重，之前领兵出征，若是没有秦王府维稳地方，恐怕西安府早就乱了。加上之前秦王府捐助过秦军，所以孙传庭代三秦父老，设宴款待已做感谢。

    秦王哪里知道这里面的圈套，只道是有便宜占，便同意下来。

    再说了，在府中待的时间久了，也刚好出去活动活动身子骨。

    末代秦王朱存枢本就是一个脑满肠肥的家伙，崇祯十六年李自成破西安，朱存枢投降，后随李自成进入京城，接受李自成封受，任权将军。

    秦王一脉从立藩开始，便多有不法事，历来是陕西地界盘剥最凶的人。

    和朱家其他藩王差不多，好色贪财，喜欢占便宜。

    收到请帖的朱存枢心情不错，孙传庭作为陕西巡抚，之前从来不假辞色，现在竟然宴请自己，这说明他对自己还是有敬畏之心的。

    种种心理之下，同意了孙传庭的请求。

    收到回信的孙传庭不敢放松，尽管同意，但也不敢万分保证，明天的事情就一定能成功。

    书房中的烛火通亮，孙传庭坐在书桌后，看着站在自己面前的罗尚文：“明日看我眼色，以摔杯为号，切记，要沉住心，不能露出马脚！”

    “得令！”

    罗尚文拱手领命。

    第二天天还没亮，朱存枢便早早的出发了。

    秦王的仪仗一路而来，从秦王府一直到秦香楼。

    孙传庭带着陕西官员，在秦香楼外静静等待。

    一直把朱存枢迎上二楼。

    坐定之后，各种各样的饭菜端上了桌。

    酒过三巡，菜过五味，气氛越来越热烈。

    朱存枢端着一杯酒，笑的就像是花一样。

    孙传庭举着酒杯，将里面的酒一饮而尽。

    看向身后的罗尚文，目光示意。

    罗尚文点点头，走了出去。

    估摸着时间，孙传庭看向朱存枢，露出一个笑容。

    右手中的酒杯攥的更紧了，左手摸到了腰间的短刀上。

    窗户外有人影闪过的迹象，影子浓厚。

    孙传庭深吸一口气，狠狠一甩右手，酒杯摔落在地。

    “啪！”

    瞬间四分五裂，七零八碎。

    秦王微微一愣，还搞不清楚情况，忙道：“孙大人这是为何？”

    哗啦啦！

    话刚说出口，大门砰的一声从外面撞开。

    几十带甲持刀武士从外面涌进。

    孙传庭猛然将腰间的短刀抽出，朝着朱存枢逼去。

    “逆王，认命乎？”

    孙传庭厉喝一声，欺身而上，短刀抵在朱存枢下巴上。

    屋外响起了嘈杂的声音，楼下的士兵，对朱存枢带来的那些随从，发起了进攻。

    房间内，和秦王一起进来的那些跟班全部被控制。

    陪坐的那些官员一脸懵逼，不知为何。

    秦王看着脖子下面的刀子，以及面前那明晃晃的刀子，脸上满是茫然。

    这是咋回事？好端端的动刀干什么？

    “逆王，尔事败露，可有话说？”孙传庭再次大喝。

    朱存枢急了，大喊：“什么事？什么事败露？你说什么？怎么听不懂？”

    吃个饭怎么心惊肉跳？这到底是咋回事？

    “哼！”

    冷哼一声，喝道：“不见棺材不落泪！”

    收起刀子，来到房间角落中的一个桌子前，将上面的一个盒子打开，恭恭敬敬的捧出了一副圣旨。

    来到朱存枢面前，展开圣旨，大声念道：“奉天承运皇帝，诏曰：逆王朱存枢谋反，着令捉拿归案，一切从急，赐便宜行事之权......”

    圣旨很长，总结起来就是一句话。

    “秦王造反，直接捉拿归案，你看着办！”

    朱存枢急的快哭了，这是怎么一回事？好端端的，我什么都没干，怎么就被抓了？

    还是造反？我什么时候造反了？我怎么不知道造反呢？

    “冤枉啊，这是冤枉啊！”

    急忙大喊，连连求饶。

    只可惜，孙传庭如何能会管他？

    当下就让人把他押了下去。

    房间中剩下的那些官员面面相觑，不知所措。

    看着面前的这些官员，孙传庭了冷哼道：“今日之事，乃陛下圣令！”

    丢下一句话，带着手下人离开了这里，只剩下还在震惊中的官员。

    ......

    暖房中，孙初文正悠哉悠哉的喝着茶水，外面忽然响起了脚步声。

    还以为是自己的儿子在乱跑，正准备破口大骂，便有一个铁甲大汉持刀闯入。

    “束手就擒，莫要挣扎！”

    大喊一声，挥舞着刀，就朝着孙初文冲来。

    孙初文一脸懵逼，脸色惶恐。

    好端端的，这是怎么回事？

    不只是孙初文，杨临以及秦商其他人，只要是秦商之人，全都在第一时间被孙传庭的士兵控制住。

    一时间，整个西安府鸡飞狗跳。

    秦商产业，尽数被查封。

    对外消息，便是秦商伙同秦王意图谋反。

    大字报，贴满了整个西安府。

    西安府中也有晋商商馆，他们看着这一幕，异常害怕。

    秦商伙同秦王意图谋反，他们晋商伙同建奴谋反。

    两者之间没有本质上的区别，尽管不知道此事真假如何，但真真切切发生在眼前，如何不怕？

    做贼心虚的晋商连忙关门谢客，停止营业。

    秦王府外，孙传庭带着兵马，将所有出入口封堵，所有门户，全部上了封条。

    抄没一家藩王，孙传庭还没有这个权利。

    只能由皇家亲军来办，只能让崇祯亲自指定人马来办。

    一介藩王，财产众多，指甲缝里漏出来一些便是一辈子的荣华富贵，这种美事，当权者如何会让孙传庭来做呢？

    不过，还是留了一个门，孙传庭带着兵马，在里面搜查秦王造反证据。

    搜了两三天，硬是没搜到什么证据。

    这让孙传庭头大，这种事，怎么能藏得住呢？

    无法，既然如此，那就先把此事禀报上去再说，等待崇祯命令。

    在此期间，孙传庭并没有闲着。

    在城中调查孙杰的下落，可是，城中之人知道孙杰下落的人很少，只是知道大概在富平县，并不知道确切位置。

    那座城池就在富平县，孙传庭稍作联想，便确定，城池中人，定是孙杰。

    ……

    巡抚衙门的大牢中，秦王坐在一个比较宽敞的牢房里。

    毕竟还是一介王爷，在崇祯治罪的圣旨还没下来之前，不能太过怠慢。

    孙传庭站在他面前，皱眉问道：“你到底是如何指示孙贼的？还有，你的目的到底是什么？你的那些证据何在？”

    秦王一脸懵逼，白白胖胖的脸上满是无辜。

    “啥啊，你说啥啊，小王实在是听不懂啊！”

    孙传庭面皮抽了抽，已经不是第一次问他了，可一直都是这个说辞。

    这让孙传庭极为头疼，装的就像是真的一样，装的太好了。

    再次说道：“孙贼就是孙杰，蜜糖阁东家，以前还以为此人不凡，以后说不得能成就一番大事，没想到，是你的爪牙。

    你也不用可怜，富平县那处地方就是你家土地，在你家土地构筑一座城池，不是造反是什么？

    莫名其妙的，城外的难民如何会少那么多？还都是青壮？这些事情，你如何解释？”

    “小王再说一遍，小王压根不认识什么孙杰。还有，王府传承两百余年，土地海了去了，小王哪里知道哪里有土地哪里没有？

    都是下面的那些田亩管事打理，小王根本不知道。城外的壮丁，小王更不知道！”

    秦王的声音大了几分，里面满是委屈。

    好端端的，在家里吃着酒肉唱着歌，忽然就到了这里，忽然又成了反贼，这简直就是天大的玩笑？

    又问了一些，可根本掏不出来什么，磕磕巴巴的，没有一丁点有用的东西。

    至于上刑，说实话，孙传庭还没这个资格。

    毕竟是龙子龙孙，除非崇祯直接命令，不然还是少沾惹。

    走出牢房，孙传庭脸色异常难看。

    “这么自然，不像是装的啊。不应该啊，那座城池切实可在，城外的难民也消失了。

    后面调查过，是秦商帮着送到了富平那边。那座城池就在富平境内，城池又是秦王府的地，怎么可能没有关系？”

    呆呆的看着前方的墙壁，心中无奈万分。

    “既然如此，那便换个方向！”

    念叨了一声，走出了牢房。

    让人将秦王府的户籍弄到了巡抚衙门。

    秦王府之人，户籍不归当地官府管，全在王府之中。

    想从这里入手，核实孙杰身份。

    只可惜，还是落空了。

    花了大几天，带着人手将海量的户籍翻了两边，硬是找不到。

    虽然有几个和孙杰同名的，但身份根本对不上，他们还都在府中，带来一看，压根不是。

    此路不通，又想起了之前秦王说的，便将整个王府当中的田亩管事聚集在一个牢房中。

    ……

    周大躲在牢房角落，看着周围的场景，脸色难看，恨不得猛抽自己几个大嘴巴子。

    他是王府的田亩管事，秦王造不造反，他自然清楚。

    生活这么多年，从来没听说过。

    这几天零零碎碎的听到一些消息，貌似和蜜糖阁东家孙杰有关。

    如果西安府只有一个蜜糖阁孙杰的话，那就只能是他了。

    “该死，真后悔，太贪心了，没想到这家伙干的造反的勾当，真后悔！”

    周大脸色难看，后悔不已。

    正后悔着，孙传庭带着人走进了牢房。

    目光一一从这些人身上扫过，开口喝问：“你们可认识孙杰？”

    “不认识！”

    众人摇着头，脸上满是茫然。

    周大虽然也不停的摇头，可脸上的表情出卖了他。

    异常的举动引起了孙传庭注意，直接来到他面前。

    “你可认识孙杰？”声音低了几分，居高临下，不容置疑。

    “不，不认识，真的不认识！”

    异常心虚的连连摇头，额头上满是冷汗。

    “呵呵，给他换一个牢房！”孙传庭指着周大，说道。

    身后的随从掫起周大的衣领，就往外面拖。

    吓得他连连大喊。

    不能给秦王上刑，还不能给他上刑吗？

    来到隔壁牢房，孙传庭从墙壁上取下一条马鞭，狠狠一甩，发出噼里啪啦的声音。

    “老实交代，否则让你知道皮肉之苦！”厉声呵斥。

    周大本来还想隐瞒，可当孙传庭手中的马鞭朝他抽去之后，他什么都交代了。

    良久之后，孙传庭走出大牢。

    天已经黑了，漫天星斗，星汉灿烂。

    脑海里一团乱麻，乱无可乱，如同浆糊。

    周大把所有的事都说了出来，如何与孙杰相遇，如何运作一个店铺给他，以及矿泉水瓶，还有夜明珠都说了出来。

    这没有让孙传庭解开谜题，反而更加困惑。

    就好像所有的事和秦王府无关，一切都是孙杰自己所为的一样。

    若真如同周大所言，那秦王真的是无辜的？

    这可不是闹着玩的，污蔑一介王爷，这可是杀头的大罪！

    不由得打了一个冷颤，更乱了。

    第二天一早，孙传庭派了人，带着周大去了和孙杰第一次相遇的地方核实。

    没花多少工夫，便带着人回来了。

    得到的结果让孙传庭大吃一惊，和周大所言，句句不差。

    这个结果没让孙传庭放心，反而更加揪心。

    事情发展到这一地步，整个天下的人都知道秦王造反。

    人都抓了，回头说这事不对劲，那不是耍着玩呢吗？

    这要是传出去，让天下人如何看崇祯？如何看朝廷？

    用一介藩王开玩笑，胆子不小啊！

    这一档子事搅的孙传庭头皮发麻，倒是忽略了孙杰那边。

    还没想好怎么处理，崇祯派出来的抄家使团来了。

    由曹化淳和杨嗣昌带队，率领一千京营士兵，以及五百锦衣卫校尉，进入西安府。

    两人二话不说，直奔秦王府，开始抄家。

    孙传庭没有拦着，任由他们两人抄家。

    等两人抄完家后，孙传庭这才把两人请到衙门，把自己得到的消息告诉两人。

    这叫什么？这叫拖人下水，这叫法不责众。

    本来是孙传庭一个人的事，这么一来，曹化淳和杨嗣昌无法置身事外，和孙传庭一起，成了一根绳上的蚂蚱。

    孙传庭忠心不假，可如果没有手段，如何能在官场立足？

    而且，这个杨嗣昌屡次给孙传庭挖坑，两人向来不和，要是不这样做，被杨嗣昌提前知道，那孙传庭可真的要摔大跟头。

    深夜，巡抚衙门书房。

    “啪！”

    杨嗣昌一拍面前的书桌，指着孙传庭，就像是一头暴怒的雄狮，“孙伯雅，你意欲何为？你想干什么？你竟然敢诬陷一介藩王？你胆子不小啊！”

    孙传庭坐在书桌后，脸色平静，不急不缓，“我诬陷一介藩王？别忘了，你杨大人抄家比我快多了，拦都拦不住！”

    杨嗣昌面色铁青，破口大骂：“你个贼配军，休要胡言！”

    孙传庭变了脸色。

    他祖上是军户，如今被人这样骂，如何能顺心？这是骂人揭短！

    “三天前，我记得杨大人往老家运了一批货物，不知，这货物从何而来？

    王府的家都抄了，难不成，你还能送回去？”孙传庭当仁不让，直接回怼。

    “你，你……”

    杨嗣昌指着孙传庭，气急而抖，不知如何回骂。

    明末，皇帝抄家，很多都被下面那些人得了去。

    这已经是公开的秘密，除了崇祯之外，人人皆知。

    当年抄魏忠贤的家，里里外外到崇祯手的，只有寥寥几千两银子。

    是公开的秘密没错，可要是捅到崇祯那里去，后果不堪设想！

    曹化淳稳坐钓鱼台，脸色平静，甚至没有任何波澜。

    和魏忠贤正面对抗全身而退者，如何简单？

    “两位，此事，应当从长计议！”

    沉默已久的曹化淳说话了。

    “如何从长计议？”杨嗣昌一脸急迫，狠狠的剜了孙传庭一眼。

    “两位，秦王造反乃板上钉钉之事，何以胡言？”

