    事实上。

    巴蒂·克劳奇不太理解维森的脑回路。

    谁也不可能预料到两年后究竟会发生什么事，难道哈利·波特入学还能造成一位魔法部部长下台吗？

    这种逻辑未免有点儿扯淡。

    现在维森也不能向巴蒂·克劳奇解释，因为他总不能说自己要想办法从妖精银行的宝库里盗取魔法石用来陷害人吧？

    只要能够学习那个技能…

    或者那个技能能够达到预期。

    一切都能操作得当的话，就能让魔法部部长康奈利·福吉背上一口黑锅。

    【普通任务：获取霍格沃茨的秘密宝物活点地图（0/1），奖励魔法技能传送，未完成。】

    “小巴蒂·克劳奇先生怎么样？”

    维森·莱特看了一眼专心致志开车的巴蒂·克劳奇，习惯性地挑起了一个不该问的话题。

    “……”

    巴蒂·克劳奇沉默了片刻之后，说话的声音明显消沉了下来：“我早上出门的时候对他使用了夺魂咒，应该能老实一点儿了…”

    父子关系还真是有点儿悲哀。

    小巴蒂·克劳奇十分痛恨自己的父亲，一心认定伏地魔才能做他的父亲，这也让他们的父子关系更加紧张。

    一个痛恨着自己的儿子走上邪路。

    一个痛恨着自己的父亲铁血无情。

    只有长时间和巴蒂·克劳奇相处的人知道，这位日渐苍老的魔法部高官，有着常人无法看穿的柔软。

    “现在不是心慈手软的时候。”

    维森·莱特听出来巴蒂·克劳奇的复杂，少年的稚嫩声音带着一股莫名的魔力：“小巴蒂·克劳奇先生能够活下来是他的母亲用生命换来的，我们不能让一个伟大的母亲白费她的牺牲…”

    “我一直都很清楚。”

    巴蒂·克劳奇的双手紧紧地握着方向盘，手面上的皱纹慢慢绷紧，沉声道：“所以，我当初才会答应遵从你的意愿…只要杀掉伏地魔，现在所有的一切都会解脱了。”

    一般来说，伏地魔的名字不能被提及的。

    只不过巴蒂·克劳奇和维森·莱特的目标是干掉伏地魔，对于自己的敌人自然没什么可值得避讳的。

    当年。

    巴蒂·克劳奇就是一位公然强硬对抗伏地魔及其麾下食死徒的魔法部高官，将一个个食死徒投进了阿卡兹班监狱。

    正当巴蒂·克劳奇春风得意的时候，他的儿子小巴蒂·克劳奇被查出来是一名食死徒，让他的声望一落千丈，也让巴蒂·克劳奇登顶魔法部部长的希望落空。

    为了坚持对抗伏地魔以及食死徒们，巴蒂·克劳奇亲手将自己的儿子送进阿卡兹班监狱，也成为了铁血无情的代名词。

    然而…

    小巴蒂·克劳奇的精神不济，这位伏地魔的忠实部下意志力超乎想象的薄弱，在阿卡兹班被摄魂怪折磨了一年险些死去。

    那个时候，克劳奇夫人不幸患了重病。

    克劳奇夫人在临死前哀求自己的丈夫，私下里进行了一次偷天换日，克劳奇夫人代替自己的儿子死在阿卡兹班。

    小巴蒂·克劳奇得以离开监狱苟且偷生。

    为了能够让自己的儿子不会惹出麻烦，巴蒂·克劳奇不得不用夺魂咒控制着自己的儿子小巴蒂·克劳奇，让家养小精灵闪闪照顾监视他，避免他偷偷溜出去。

    这种依靠着不可饶恕咒的魔法才能勉强维持的父子关系，对于巴蒂·克劳奇父子来说，都是一种莫大的煎熬。

    伦敦郊区。

    汽车慢慢驶入了一片住宅区。

    这座住宅区并非是巫师生活的地方，而是一群普通人类麻瓜们居住的地方，因此偶尔会显得有些热闹。

    这辆汽车终于停在了一座普通的住宅车库。

    巴蒂·克劳奇一边推开车门，一边随口提出自己的质疑：“我不认为住在麻瓜的区域会很方便…”

    “但是这里很安全。”

    维森慢悠悠地摇了摇头，轻声开口道：“你应该知道我们在这里的布置，很难说会有人能查到我们要隐藏的人…”

    这栋房子看起来十分普通。

    实际上，房子内部别有洞天。

    整个房子实际上分成了四个部分。

    第一区域，一楼生活区。

    这是维森·莱特和巴蒂·克劳奇未来的生活区，看起来与任何一个普通家庭一样别无二致，的确这也没什么特别的。

    第二区域，二楼陷阱区。

    这里布置了麻瓜屏蔽咒和保护咒，看起来是一名巫师生活的地方，里面都是巫师们的魔咒和魔药陷阱。

    一般来说，任何一个被麻瓜屏蔽咒吸引，从而突破保护咒侵入二楼的巫师，想要活下来的话，全靠他的知识是否丰富。

    毕竟布置陷阱的巴蒂·克劳奇是一名经验丰富的杰出巫师，邓布利多也曾经称赞过巴蒂·克劳奇的学识。

    第三区域，地下室陷阱区。

    整个地下室的空间不小，被巴蒂·克劳奇施加了结界，大概只有邓布利多那种级别的巫师才能破解。

    除此以外，整个地下室还被布置成了一座巫师的隐蔽实验室，从表面全部都是隐藏着昂贵的药剂和装备…

    然而实质上这不是什么实验室…

    里面都是一些地雷手雷之类的麻瓜小玩意儿。

    第四区域，地底堡垒安全屋。

    整个地底堡垒区域才是这栋房子的核心部分。

    由于麻瓜世界上两个大国的冷战关系，时刻都有可能爆发毁灭性的危机，能够抵抗核战的地底堡垒应运而生。

    其中堡垒内部不缺乏物资。

    今天晚上。

    巴蒂·克劳奇就会把小巴蒂·克劳奇和家养小精灵闪闪安置在了地下堡垒之中。

    一旦他们进入地下堡垒…

    除了维森·莱特，任何人都不会找到地下堡垒的存在，因为施加了赤胆忠心咒，甚至巴蒂·克劳奇也不可能找得到。

    某种意义上来说，将来被囚禁在地下堡垒中的小巴蒂·克劳奇，也是维森·莱特用来控制巴蒂·克劳奇的人质。

    作为抵抗核战的装备，这座地底堡垒非常坚固。

    而且也被巴蒂·克劳奇用赤胆忠心咒变成了一座真正的安全屋，一座根本无法被破坏的安全屋。

    安全屋的保密人是维森·莱特。

    说实话。

    现在距离黑魔王伏地魔失踪早已过了七八年了。

    维森·莱特还让巴蒂·克劳奇做了这么安全的防护措施，被其他巫师知道的，估计会觉得他们多少脑子有点儿毛病。

    甚至连巴蒂·克劳奇本人都觉得这种连环套的防护措施过于阴险了，就连狡诈的黑魔王伏地魔比起来都显得有点儿纯洁。

    巴蒂·克劳奇看不清维森这个小家伙究竟是什么想法。

    如果说维森的胆子小吧，这个小家伙俨然已经打算针对可能会复活归来的黑魔王了；

    如果说维森的胆子大吧，这个小家伙实在过于重视安全问题了，这栋房子的安全程度甚至可以说比霍格沃茨还高。

    维森·莱特和巴蒂·克劳奇进入这栋房子的时候，家养小精灵闪闪和小巴蒂·克劳奇已经在这里等待了不短的时间。

    曾经堪称是天才巫师的小巴蒂·克劳奇，如今丝毫看不出来过去骄傲的模样。

    他的头发有些凌乱，下巴上还有一层胡渣。

    因为被父亲用夺魂咒控制的关系，小巴蒂·克劳奇的眼神中也有些黯淡无光，甚至还不如站在腿边的家养小精灵更有精神。

    真是一个让人心疼的年轻人啊…

    “以后在这座基地不需要夺魂咒…”

    维森·莱特注视着小巴蒂·克劳奇，平静地解释道：“而且我也相信小巴蒂先生为了能够清醒地活着，一定会心甘情愿地住进地下堡垒…”

