    “罗比先生，从你出现之后，你就说杜威王子不是我杀的，你也看不起我！”

    “现在呢？

    用你们的话来说，就像你一团软绵绵的卫生纸，只会抱怨！”

    “你说，正面交锋？

    好，如你所愿！”

    林辰耻笑说道，话语让罗比先生更是恼羞成怒，也感觉丢脸至极。

    而实际上，除去教庭外，哪怕恨不得冥王死去的人，他们也觉得罗比抱怨的太多了。

    两大强者交战，居然要求别人按照自己的规矩来，这已经在说明怯弱了。

    但偏偏冥王又答应了！“四剑！”

    林辰厉喝一声，一指前方！赤影剑，绿水剑，黑暗之剑与秦王照骨剑此刻结合，化作一道流光射向罗比先生。

    以前，林辰用出四剑，那是没有秦王照骨剑，而是有断剑！但面对罗比先生，林辰还不至于将所有杀手锏暴露出来。

    “要最后的交锋了！”

    此刻，所有人的心都悬了起来。

    艾希礼女王与尤金他们更紧张的握着拳头，知道这一刻将代表着生死。

    他们希望冥王赢，最怕这最后的交锋，罗比先生手中的裁决更厉害一分。

    “来吧！”

    罗比先生大吼一声，身上爆发出黄金光芒，更有黄金闪电在四周喷涌！此刻的他，犹如主神！他不怒自威，手握裁决，望着林辰的四剑狠狠劈出！轰！可怕的声浪爆发出来，庄园前彻底被毁了。

    若非意国的黑手党封锁了几千米的范围，此刻这里的大战早就传出去了。

    轰！又是一声轰鸣，只见裁决狠狠砸在四剑之上，金黄色的闪电，威风凛凛。

    “这还是人吗？”

    “这是神的手段啊！”

    人们看着这一幕，震撼的连眨眼都忘记了。

    不过四剑也丝毫不弱，赤影剑有着华夏玄术之威，已化作天师剑！绿水剑，以毒克敌！黑暗之剑，吞噬一切的力量！秦王震骨剑，隔山打牛，震慑骨骼！当四种带着特性的剑对碰时，看似力量上比不上裁决，但一种种负面效应却影响着罗比先生。

    “以神之名，洗涤世间一切黑暗啊！”

    罗比先生也察觉到那股负面效应了，他头发根根竖起，疯狂大吼。

    他感觉到，一股黑暗的力量在持续吞噬着他的力量！而其中一柄剑的毒，又逼的他持续用出力量对抗！最诡异的是最后一柄剑，明明没有触碰到他，但他却感觉全身骨骼剧痛。

    若要打个比如，就如有人在他全身骨骼狠狠敲打般。

    华夏的剑，果然比西方的剑要奥妙，特性更多，千变万化！但他代表教庭，他不能输！“神，眷顾千万！”

    罗比再度大吼一声。

    轰！他身上爆发出金色气浪，犹如火山爆发般！四柄剑，终于被冲击的倒飞，插在各个方向的地面！“主神！”

    见到这一幕，教庭的人都激动大喝，眼泪都流了！这神之战，他们赢了，正义赢了！“完了！”

    艾希礼女王与尤金却脸色苍白，冥王战败，那么冥王今天要死了吗？

    砰砰砰！但这时，罗比身上传出爆鸣声，来自身体各处，就仿佛点燃了炮仗般。

    这些伤害，显然是由内部开始爆发的！“罗比先生！”

    教庭的人脸色大变。

    “我赢了，哈哈，我赢了！”

    罗比在仰天大吼，但身上传出的轰鸣却更多了！此刻，他的骨骼持续在破碎，已经变成千百块了！所以他知道，他虽然击退了冥王的四剑，但其实他输了！“冥王！”

    他看了眼远处的林辰，脸色变得复杂。

    他知道自己输了！但教庭的骄傲，不允许他承认自己输了！“下次，再战！”

    罗比艰难的说出一句，随后倒了下来！与此同时，他身上的黄金闪电与金光在消失，让他化作普通的老人，只不过全身鲜血淋淋！“主神，阵亡！”

    看着这一幕，教庭的人也全部哭了！今日一战，两大世界级古老的强者战死！讽刺的是，他们以为联盟在一起，就可以找冥王算账。

    结果证明着，这也是来送死的！“走！”

    他们不敢再停留，想着立即离开。

    “我答应让你们走了吗？”

    刚刚转身，林辰冷漠的声音便是传来。

    开玩笑，说来就来，说走就走，当他林辰是什么？

    “冥王，你想干什么？”

    “有本事将我们全部杀了！”

    各方势力的人都愤怒看来。

    “你们，似乎忘记我的名字了！”

    林辰冷笑一声，眸子满是杀意。

    全部杀了？

    有什么大不了，这里不是华夏，他林辰做事何需忌惮什么！“你！”

    听到林辰的话，各方势力也渐渐冷静下来。

    是啊！如果换一个人，或许不敢将他们杀光，但这人是冥王，是世界级大罪犯啊！在他心中，有什么是不敢做的啊？

    “你，你想干什么！”

    静寂之后，有人终于忐忑问道。

    “不要考验我的决心，如果不想死，都给我跪下道歉！”

    林辰冷漠道。

    “想让我们教庭跪下，除非杀了我们！”

    教庭这边有人大吼。

    “正合我意！”

    林辰冷笑。

    “我道歉！”

    教庭的人立即跪了下来。

    接下来阴阳师联盟，月光联盟，阳国武士阁等等的。

    场面极为的壮观，几千人跪在那里，并且都不是普通人，每一个放在世界上都是举足轻重的。

    艾希礼女王与尤金看着这一幕，脸上也满是震撼。

    “都滚吧，一群懦夫！”

    林辰见他们跪了，最终鄙夷挥手。

    众人都站了起来，带着耻辱离去。

    十几分钟后，四周恢复了平静，唯有战斗遗留后的等等破损。

    而尤金已经在处理手尾工作了，将马路，庄园恢复。

    有着意国黑手党的帮忙，这些事处理起来也得心应手。

    “官方那边，一定要隐瞒好！”

    “有没有人偷拍，一定不能让视频流传出去！”

    “还有无人机方面，要确保当时没有无人机靠近！”

    尤金在对着手下叮嘱着，完了后才进入庄园。

    而林辰则与艾希礼女王在喝茶了，就仿佛刚刚没有发生大战，不过是在热身而已。

    尤金看着林辰，脸上满是恭敬，在他看来，冥王哪怕不是第一课长，但也是前三之列了。

    这样的实力，竞选会长都有可能。

    

