
    “杀！”

    一时间厮杀声响彻整个世界。

    这是无尽岁月之中，人族与妖族厮杀最为惨烈的一次。

    人族之中，金丹以上的修士，全部奔赴前线，若是此战败了，人族在无复兴的可能。

    这是一场携带着亡族灭种危机的大战，若战，必须胜。

    狂呼在呼啸，大地在震动。

    整方天地都夹杂着一种无比沉闷的气息，大陆之地，无尽万民皆是紧紧注视着大海方向。

    那浓厚的乌云，好似囊括了整个海域，那种黑，是让人战栗，让人远观都觉得倍感压抑的漆黑。

    遮天的巨浪已经形成，与天地相接，威能无穷，若是拍落下来，不知道要死多少生灵。

    “为我们人族大能祈祷！”

    无尽万民心中惶恐，他们没有亲临其境，但是也知道妖族的厉害，此刻他们能做的也只是在心中替人族祈福。

    击碎那海浪，击垮妖族，人族，不能败。

    而沿海之地，诸多渡劫修士和地仙，已经战力在前方，虽然他们形成第一道防线，个个都施展出自己的绝学，那股威能真的虚空爆碎，他们连接在一起，像是牢不可破的城墙，庇佑着后方弱小的修士。

    可是那些修士心中依旧有些学的慌乱。

    妖族之地此刻散发出那种强大的威能，真是前所未见的强大。

    “杀！”

    悲壮的嘶吼声从大海之地一波连一波的传来，虚空在崩碎之中坍塌，海浪的威能越来越大。

    人族修士都严阵以待的立身在大海沿岸，他们看着那滔天的海浪，看着凌驾在虚空之上的秦隐。

    只待海浪逼近，诸多大能击碎海浪，秦隐一声令下，普天之下的人族修士，就要与妖族短兵相接，彻底的厮杀在一起了。

    那海浪近了，众人心中的惶恐渐渐消失，现在已经开始变得热血滚动，战意无双起来。

    因为，已经没有办法了。

    “听朕号令，碎了他的海浪！”

    “杀！”

    秦隐大手一挥，诸多人族渡劫修士和地仙皆是齐声高喝，他们释放出无比狂暴的真元，齐刷刷的向着前方的海浪打出攻击之招。

    一时间真元滚动像是浓厚的霞云，囊括了不知道多少万里的疆域。

    那股场景太过于震撼，连秦隐眉头都微微一簇，诸多人族修士，真没有想到人族联合在一起，那些大能能够施展出这么狂猛的攻击。

    “咔嚓嚓！”

    “嘭！”

    亿万万里的虚空都被震碎了，遮天的海浪在那股滔天威势之下，直接就被蒸干，那股狂猛的真元余威不减，依旧向大海之地蔓延，好多驱赶海浪的妖兽，顷刻间就陨灭了不知道多少。

    人族大能抵住了妖族第一轮海浪的攻杀。

    虽然刚才诸多大能真元爆碎的声音，震的在在场所有人都心神晃动，气息不稳，但是现在每个人都想要扬天高呼。

    妖族不过如此！

    可是他们没有喊出来，继而都齐刷刷的看向前方，所有人都彻底的愣住了。

    海浪溃散，妖族冲杀过来了。

    茫茫无际的大海之中，密密麻麻数不尽数的全部都是妖兽的踪迹。

    他到底有多少，已经无可衡量。

    反正比人族修士多了许多倍。

    妖族繁殖能力极强，此番一见，就算是强如无极山圣尊一样的人物，在那一刻，脸上都漏出了无比凝重的神色。

    前方这些只是妖族的炮灰，先锋部队。

    妖族与人族一样，这一次也是拼尽了全部底蕴，他们原本就强于人族，现在动用了比人族多几倍的力量。

    人族修士刚上脑的热血顷刻间冷却了下来。

    他们心中都开始再次滋生出了慌乱。

    “杀！”

    大海方向，遮天的乌云之中，一声暴喝传来，诸多妖兽扬天嘶吼，那股声音，竟然震的人族诸多修士冷不丁的后退了几步。

    “人族！你们当真好大的胆子，无尽岁月以来，你们仗着神树的庇佑，才侥幸逃过了被我妖族断绝种族的厄运，你们这些卑微的存在，苟且偷生与世间，任我妖族趋势尚可，没曾想你们还敢如此狂妄，率先与我妖族开战，你们凭什么？”

    九天之上乌云溃散，妖族妖尊们率先现身，他们的人族，是人族地仙的好几倍。

    他们王虚空之上一站，没有泄露丝毫的杀伐之气，虚空都开始形如烟花一般不停的爆碎，而此刻他们齐齐发怒，那股威势，让在场的人族修士心中，都滋生出了一种无力感。、

    他们太强大了，

    而他们身后跟着妖族渡劫级别的修士，密密麻麻，也是数倍于人族修士。

    这一下，除了圣尊那些地仙无所谓，秦隐无所谓，剩下的人族修士，包括大乾诸多武将在内，心中都猛然一沉。

    这一战很棘手！

    妖族大能人数远远高于人族，妖族诸多妖兽，也是数倍于人族。

    人族现在处于绝对的劣势。

    妖族本就强大，若是实力相当，尚且胜之不易，现在如此战局，还怎么能奢求此战必胜？

    “哈哈！秦隐，是你挑起的战事，你是人族灭绝的罪人，你成功激起了我们妖族的滔天怒火，人族要在这个世界上彻底消失，而秦隐，我妖族绝对不会让你死的那般轻松！”

    一名妖尊一脸冷笑的凝望着秦隐！

    秦隐立身在虚空之上，看着前方密密麻麻的诸多妖兽，冷声道：“朕今日，就要率领天下人族，征杀所有的不服，你妖族之人不服，那就只能被我人族彻底剿灭，此战之前，朕有一语，妖族之人降者生，反抗者死！”

    秦隐袖手挥动，诸多妖族大能瞬间勃然大怒。

    “大言不惭，我妖族现在就灭了你这个嚣张的混蛋！”

    顷刻间，诸多妖尊和妖族渡劫级别的修士，全部释放强大的威压，已经锁定了秦隐。。，,。