    李南看着这一幕，想笑又忍住了！

    林芷晴不是说，绝对不会配合自己吗？

    现在怎么又来了这么一出？

    龙尊扮演的那个筑基修士，见状直接说道：“两位道友，在下在清理门户，倘若两位不插手，在下事后必有重谢！”

    叶倾城本来是想要出手的，毕竟女人哭得实在是太可怜。

    她能够救下李南，本质上也是说明她善良！

    哪怕在东荒这种杀戮场，她依旧保持着人性中的一丝单纯。

    十分难得！

    不过将来也有可能给她带来灾难！

    至少现在不会！

    她才不会要什么报酬呢，看到龙尊那一副凶神恶煞的模样，就知道绝对不是什么好人！

    可还没等到她开口，一旁的李南反而说道：“你能拿出什么好东西？”

    “姑爷……”

    叶倾城马上就开口，似乎对李南这个决定有点不乐意。

    人怎么能这样呢！

    “只要道友不插手，我愿意奉上三千灵玉！”

    龙尊说道。

    然后……

    叶倾城懵了！

    三千灵玉！

    这是叶家多少年才能攒出来的？

    有了三千灵玉，是不是就代表着，将来购买筑基丹的时候，不用变卖更多的驮马了？

    而且三千灵玉，足够家族轻松的生活几十年！

    再也不用为基础资源发愁了！

    而代价就是，不出手阻拦对方！

    本来这件事就跟他们无关啊！

    李南听到龙尊说出这话，摇摇头！

    其实就是在暗示龙尊，估计不太行！

    毕竟叶倾城这个性格……

    “你先把灵玉拿出来！”

    突然，叶倾城开口了！

    李南：“……”

    好家伙！

    这个女人表面上善良，实际上完全是因为钱没给够啊！

    给了钱，她才不会善良呢！

    没想到，自己看人，也有走眼的时候！

    龙尊一听，马上准备拿出储物袋，只不过动作很慢。

    因为他的目的可不是为了这！

    此时，李南开口了：“慢着！”

    “姑爷，那可是三千灵玉！”

    叶倾城小声的提醒了一句，甚至格外咬重了‘三千’两个字！

    “倾城，你想想，为了这个女人，他上来就愿意给三千灵玉，代表了什么，你知道吗？”

    “什么？”

    “笨啊，代表这个女人，远远不止三千灵玉，否则谁会做亏本生意？你出手，把那个男的打跑，我负责把这个女人救下来，只要能救下来，咱们的收获，肯定不止三千！”

    “……”

    叶倾城感觉，李南说的好像很有道理！

    是啊，自己怎么就没想到这一点呢！

    果然，李南还是聪明！

    “想让我们插手不管，你必须要拿出五千灵玉！”

    她直接对着龙尊说道。

    在场所有人：“……”

    “好，五千就五千！”

    龙尊开口了！

    “不行了，现在要一万！”

    叶倾城意识到，五千还是太少了！

    于是赶紧临时改口！

    “一万就一万！”

    “一万也不行，我们要两万！”

    她突然间觉得，自己要是三千答应了，简直亏大了！

    幸好李南提醒了自己！

    现在看来，这个女人至少价值一万多灵玉！

    “你找死，出尔反尔，我看你根本没有把我放在眼里！”

    龙尊顿时就‘愤怒’了，直接朝着叶倾城打了过来！

    叶倾城也没有怂，筑基之后，她还没跟人动过手呢！

    对方也是筑基前期，自己怕什么！

    她天赋很强，同境界之中，实力都是上等，虽然没办法达到越阶杀人的地步，可面对筑基前期的，她也有信心！

    双方一交手，她就感觉出来了，这个筑基前期的家伙，实力不怎么样嘛！

    手里的法器也很垃圾，还不如自己手里的呢！

    实际上，龙尊手里的压根就不是什么法器，只是随便找的一根木棍！

    他的法力太高，哪怕随便一点点，叶倾城都承受不住，只能把大量法力用在维持木棍上。

    当那个木棍被叶倾城给斩断，他立马抽身后退！

    “有种报上名来，今日之仇，将来必定让你们百倍奉还！”

    “呵呵，有本事找到我们再说吧！”

    叶倾城才没有傻傻的报出名号。

    “我一定会找到你们的！”

    龙尊放下狠话，直接就逃离了这边！

    而此时，李南已经把林芷晴给弄到了驮马上，此时的林芷晴，看起来十分虚弱，身上的气息都时有时无的！

    “姑爷，打跑了！”

    “倾城厉害！”

    李南表扬了一句。

    “嘿嘿，那个女人是什么身份，问清楚了吗？”

    “我刚刚已经问了，而且还从她身上找到了一个储物袋！”

    李南把一个储物袋递给了叶倾城。

    叶倾城准备打开看看，李南赶忙制止了，说道：“先别着急打开，里面有什么东西我都知道，这个地方不能停留，咱们赶紧走！”

    “嗯，好！可是你的驮马……”

    “怎么？我们两个就不能乘坐同一匹了吗？”

    “我……当然可以！”

    叶倾城有些脸红的答应了下来。

    然后，她坐在前面，李南坐在后面，搂着她的腰。

    她感觉面红耳赤的，整个身体都有些紧张！

    完全忽视了周围还有一个人的眼神，都快可以杀人了！

    那就是躺在另一匹驮马上面的林芷晴！

    这个家伙，就是故意的！

    恐怕想要让自己保护他是假，借机跟这个小丫鬟亲近才是真的！

    男人，简直是坏透了！

    一两天之后，叶倾城就适应了这种状态。

    因为李南一直在找机会跟她聊天。

    “其实那个女人身份来历很不一般，是内域一个金丹家族的人！”

    “什么，金丹家族？”

    叶倾城听到之后，十分震惊！

    内域她当然知道，距离这边至少好几百万里呢！

    据说那边有很多灵山，金丹紫府修士很多，资源也丰富！

    那些灵谷，全部都是从内域送过来的，并且筑基丹也是从内域流传过来，他们这边可没有人能够炼制筑基丹！

    “对！她的父亲，本身是一个筑基后期巅峰修士，花费了很多年，从家族积攒了功勋，兑换了一批资源，本来想要突破到紫府，结果被人害了！而那一批资源，在她父亲临死之前，交给了她，让她远离家族！

    然后就被家族的人给跟踪了，一路逃命，最终逃到了这里，遇到了我们！我给你的那个储物袋，里面就是一个筑基后期突破紫府的资源，现在我们救了她，她也愿意贡献出那些资源，换取我们的庇佑！”

    叶倾城已经听傻眼了！

    竟然是能够突破紫府的资源！

    那岂不是说，叶家要出现一个紫府修士了？

    一套突破紫府的资源，价值有多高，她根本想象不出来！

    反正把自家的灵山跟驮马全部卖了，也凑不出来！

    毕竟据说一颗融元丹，就价值十万灵玉！

    她家的灵山，最多价值四五万灵玉，驮马全部卖了，顶多卖一万多灵玉。

    更别说突破紫府，肯定不止是融元丹！

    还会有一些别的珍惜宝物！

    “她真的是这样说的吗？”

    “哈哈，不这样说，我们直接杀了她不就是了！”

    “唔，好像也对！”

    林芷晴那叫一个气啊！

    李南当着她的面，就这样跟别的女人打情骂俏！

    那些资源，还不是你安排的！

    唉……

    就李南这种泡妞手段，哪个女人遇到，能走开道？

    叶倾城之前还有些害羞，现在呢？

    都主动往李南怀里去靠了！

    这才多久啊！

    “李大哥，我们家族要出一个紫府了吗？”

    叶倾城到现在都还不敢想象，那一天会成真。

    “会的，肯定会！以你的资质，可能用不了多久，就能修炼到筑基后期巅峰，然后突破紫府顺理成章！”

    “不，我要留给你！等你身上的伤好了，就赶紧修炼，我可以尝试不用融元丹来突破，正好等等你，或许我们两个能同时突破到紫府呢！”

    叶倾城还有这么大的野心！

    李南不知道说什么好了。

    不借助储物袋里面的资源，叶倾城恐怕一辈子都没希望突破紫府的！

    家族的灵山，只有区区三阶下品，在那上面修炼，几乎等同于没效果，尤其是筑基中期以后！

    没有足够的灵气来源，筑基中期，就能让叶倾城卡一辈子！

    运气好，也就跟叶宗南差不多，修炼到筑基后期，就到头了！

    叶宗南本身寿元就不足五十年了，没有外力干扰，绝对没有突破到紫府的机会！

    叶倾城大概也会走叶宗南的老路，就算资质好一点，也会好的很有限！

    叶宗南可是有过奇遇的，三十年前，家族一下子缴获了大量资源，不仅兑换了几颗筑基丹，还给他购买了十几颗三阶丹药，才让他一鼓作气修炼到现在的境界！

    可没人能给叶倾城同样的待遇了！

    “先回去看看里面到底有什么，要是资源多，可以给我留一点，资源少的话，你自己先用！等你突破到了紫府，才能给我赚更多的资源啊，到时候我可就靠你扶持了！”

    “嗯嗯，我一定会拼尽全力帮忙的！”

    叶倾城把自己身体，往李南身上又蜷缩了一点。

    然后闭着眼睛，感受着李南温暖的怀抱。

    “李大哥，你对我真好！”

    砰……

    林芷晴直接从旁边的驮马上面摔了下去！

