    

    “林家主的意思是我不够资格吗？”

    林陨微微一笑。

    “是又如何？”

    林文海嗤笑道：“就算你是最年轻的四品灵药师又能怎样？像你如此嚣张跋扈的性子，真能活得长久吗？火狼帮虽然是一个不算大的势力帮派，但你真的知道火狼帮幕后的背景吗？年轻人，什么事情都不懂，是很容易把自己送上绝路的。”

    他这话并非是空穴来风，而是他深知林陨当日杀得火狼帮大面积伤亡的事情。在他看来，像林陨这种嚣张的年轻人，极有可能会提前夭折，就算再天才又能如何，活不下去终究只是一场空。

    “是吗？”

    林陨轻松地拿起一杯香茗品尝，低声笑道：“如果我告诉林家主，其实我并不是四品灵药师，而是六品灵药师的话，林家主是否会改变态度呢？”

    “就算你是六品……”

    闻言，林文海下意识地摆了摆手，可是很快的他就察觉到了不对劲，眼中充满了震惊，惊呼道：“等等！你刚才说什么？！”

    “我说，其实我是六品灵药师！”

    林陨一字一句地道。

    “胡说八道！”

    林文海先是一怔，旋即怒道：“无知小儿，你以为我是这么容易就能欺骗的吗？”

    “欺骗？林家主说笑了。”

    闻言，林陨神色淡然地从怀中随意拿出几个小瓶子，将其扔给了林文海：“林家主，看看这些到底是不是六品丹药。”

    这些丹药是他事先让系统炼制好的六品丹药，目的就是为了当做此次跟林文海交易的筹码。

    “竟然真的是……六品丹药！”

    林文海虽然不是灵药师，但他的眼力不会差，尤其是当他看到这些丹药上都拥有着完整的六道丹纹，他心里更是被震撼地无以复加。

    难道这些六品丹药真是林陨炼制出来的不成？

    他和夏振都看走眼了？

    “我知道，就算我拿出了六品丹药，林家主也未必会相信我是六品灵药师。”

    林陨轻笑道：“不过没关系，我随时都可以去灵药总盟认证我的身份。只要林家主一句话，我现在都可以去。毕竟我在灵药总盟挂名的只是四品灵药师身份，也是时候该去更正一下了。”

    “这小子……”

    见状，林文海忍不住倒吸了一口凉气。

    他现在是真的确认了林陨没有欺骗他，否则绝对不会如此地自信。但他的内心还是难以置信，一位不到二十岁的六品灵药师，这件事情就算是说出去都没有人会相信！

    简直是太过惊人了！

    “你想跟我做什么交易？”

    林文海到底是林家家主，虽然心中震撼，但他还是很快收敛了情绪。只见他神色凝重，沉声道：“事先提醒你，如果是会有可能危害我林家利益的事情，就不必多说了。”

    “林家主多虑了。”

    林陨嘴角不禁勾起一抹笑意，对方既然这么说了，那就是终于认可自己有跟他做交易的资格。

    “我只是想让林家帮我找一个人，作为报酬，我会赠给林家二十枚六品丹药！当然，丹药的品种任凭林家主挑选，而且都是拥有完整丹纹的上品！”

    林陨沉声道。

    二十枚的六品丹药，而且还都是最上乘的成色！如果是在市面上的话，其价值已经超过了五十万两！相信就算是财力雄厚的林家，也不可能无视这份丰厚的报酬！

    更何况，六品丹药本就是有价无市的稀有货色，往往是有钱都未必能够买得到。

    对于林文海这种灵台境强者来说，一枚足以迅速治愈伤势的六品丹药甚至是意味着是一条命！而且，整个北关府城内，也只有夏振和戴宗这两位六品灵药师，这两位灵药师平日里更是极少亲自炼制六品丹药，这也导致北关府城内的六品丹药数量是十分稀少的。

    所以，林陨一口气抛出二十枚六品丹药，林文海根本就没有理由去拒绝！

    “你是认真的？”

    果不其然，林文海一听这话后，表情都发生了一些微妙的变化。

    他动心了！

    就算是像夏振那种六品灵药师，二十枚六品丹药都是一个十分可怕的数字，北关府城内与他交好的灵台境强者们只要能够得到他炼制的一枚六品丹药，都是极为难得的。

    “难道林家主觉得我很喜欢开玩笑吗？”

    林陨肃然道。

    “好！成交！”

    林文海当机立断道：“你想让我帮你找什么人？”

    这么好的买卖可不是随便能够碰上的，当然不能犹豫。

    之后，林陨便是将小梦的长相特征之类的信息告知了林文海。当林文海问到小梦的身份时，林陨也毫不顾忌地告知对方是自己的贴身侍女。

    “区区一个小侍女，居然能让他耗费如此之大的代价来寻找？”

    对此，林文海虽然心中困惑，但他还是没有多问。或许在他看来，像林陨这种妖孽天才都是性子古怪之辈，其思维根本就不是常人所能揣摩的。

    值得一提的是，林陨再一次地住在了林家，这是林文海的意思，说是如果找到小梦的消息，这样就能够第一时间通知他。

    林陨当然没有意见，住在哪里都是小事，重点是林文海要对自己的事情上心。

    从目前来看，林文海的态度已经很说明问题了，这只老狐狸一定会用最快的速度找到小梦的线索。林文海不傻，这件交易如果成功的话，他所能得到的可不仅仅是二十枚六品丹药，更是林陨这位六品灵药师的人情！

    这才是真正的无价之宝！

    “林陨，为什么不住在父亲安排好的上房？”

    林嫣然忍不住问道。

    她无法理解，林文海明明给林陨安排了整个林府里最好的客房，结果后者还是选择了之前受伤调养的那个普通客房。

    “不需要，我还是比较习惯这里。”

    林陨淡笑道：“嫣然小姐，最近你在炼丹上可有进展？”

    “谈不上进展，夏大师前不久去了帝都，在他回来之前，我也只能像以前那样自己摸索。”

    林嫣然却是自嘲一笑，道：“我不是你这种天才，也不像孟涛那样有一个贴心教导自己的师父，就算是一生碌碌无为，也是应该的。”

    “原来如此。”

    看到林嫣然脸上的黯然之色，林陨立刻意识到前者这段时间在炼丹之道上恐怕并没有任何建树。这其实也不她自己，要是严格意义上来说的话，这应该怪林陨。

    如果夏振不是为了林陨的参赛资格，他也不会去帝都，自然不会暂时搁置了对林嫣然的教导。

    于是，林陨决定用自己的炼丹模拟能力帮一下林嫣然，后者毕竟对自己也算是有救命之恩，而且还因为自己耽搁了炼丹的学习。于情于理之下，他都应该负一点责任。

    虽然他本身对炼丹并没有什么心得造诣，但是炼丹模拟这个能力却能让外人从头到尾地观察到最为完美的炼丹步骤，包括每一个细节过程，都是无可挑剔的完美演示。

    林陨相信，只要自己亲身示范几次炼丹过程，林嫣然就算再没天分，也是能从中领悟到一些东西的。

    “小妹，听说那个拒婚的混蛋又来了！”

    就在这时，一个火爆的声音传了过来，循着声源看过去，在那院门口却是不知何时出现了一名身材高大的青年，他一身干练的练功服，脸上充斥着愤怒之色。

    “大哥，你怎么来了？”

    林嫣然脸色微变。

    旋即，她连忙看向林陨，提醒道：“林陨你先避一避，我大哥听说了你拒婚的事情，现在对你敌意很深，你可能会有麻烦的！”

    “不碍事。”

    谁知林陨却是毫不在意地笑了笑。

    林家人对自己有敌意，这也是很正常的事情。毕竟自己扫过他们的面子，要是对自己热情如火才是真的有问题。至于眼前的这名被林嫣然称之为大哥的青年，看上去约莫三十岁出头，一身气息却是凝练异常，充斥着令人心惊的烈火灼烧之意。

    此人，明显是修炼阳刚属性的功法，难怪看上去脾气如此地火爆。

    最让人惊讶的是，此人实力不弱，居然有着神桥境小成的修为！

    如此年轻的神桥境武者，就算是放在宗门里都是不可多见的天才，看来这位林嫣然的大哥，也是一个练武的好材料。

    “小子，你就是胆敢羞辱我妹妹的混蛋？”

    林嵩，也就是林嫣然的大哥，他一个箭步来到林陨面前，冷冷地道。

    “在下有名有姓，可不叫做小子。”

    林陨淡淡道。

    “少啰嗦，敢欺负我妹妹，那就休怪老子今天教训你一顿！”

    林嵩冷笑一声，一只斗大的拳头说出就出，根本没有任何的预兆。而他的目标，正是林陨的脸，他就看不惯林陨这张故作镇定的脸！

    先打一顿再说！

    “这家伙看上去还挺欠揍的。”

    林陨眼中闪过一抹冷色，暗道：“既然这么想打架，那我今天就替你老子好好教育你！”

    神桥境小成的武者，如果是上次的林陨，他除了逃跑以外真的是别无他法。可他早已是今非昔比，就算是雷光派百年一遇的天才严传都凄惨地败在他的手下，更不用说是这个林嵩了！

    这家伙想要来找自己的麻烦……明显是找错了对象！

