    回到凯尔达隆湖心堡的第二天。

    “听说我的前任是个熊猫人？他肯定是个不错的武者，至少没有毁了你这个好苗子。”塞丹.达索汉在简单的测试了弟子的基本功之后，示意卡洛斯和自己一起坐下，开始第一次授课。

    “熊猫人交给你的那一套，都是单对单厮杀的技巧，他拒绝传授你武僧之道是对的，因为人类的身体构造就和熊猫人不一样，我们的身体根本无法承受像熊猫人武僧那样辗转腾挪的高强度动作带来的巨大压力，首先关节就受不了。但是他们那一套锻炼身体协调性和平衡感的方法很不错。我和你体型差不多，协调性赶你就差了一截，而且你年纪小，还有上升空间。”塞丹.达索汉说完后身体前倾，双眼注视着卡洛斯，用身体语言提醒弟子自己接下来要讲重点了。

    “但是，这并没有什么卵用。在战阵上，硬碰硬的搏杀才是主旋律。听好了，我知道七个月后你有一场很重要的比武大会要参加，可那不重要，我用两个月的时间就能将你训练成一个合格的角斗士，你天赋凛然，生而比人强壮，这不难。”塞丹.达索汉略带自傲的冷笑着。

    “可是然后呢，运气够好的话，你是做国王的人，运气不那么好也能继承你父亲大公爵的爵位。难道你一身所学就是为了在争风吃醋中击败某位贵妇人的丈夫还是在手下的阿谀奉承中显摆两下子？我能感觉到，你拥有熊熊燃烧的灵魂和一颗不屈的心，你渴望战斗，渴望杀戮，渴望决定自己的未来，渴望主宰他人的命运。不要反驳，不要否认，这是两个战士之间的感应。”塞丹.达索汉阻止了卡洛斯说话。

    “放心，这些话我不会对别人说，我不会自找麻烦。所以啊，我会用五个月教会你如何正确使用武器，教会你真正的战阵厮杀，教会你如何成为WarOfGod。”塞丹.达索汉浑身散发出一种摄人心魄的气势。

    你其实不是塞丹.达索汉，你叫奎托斯，是位斯巴达将军吧！

    卡洛斯真的被震撼到了，不仅因为塞丹.达索汉的气势，更因为自己居然被塞丹.达索汉的话语挑动的蠢蠢欲试。

    “如果你手上的功夫和嘴上功夫一样厉害，你会得到卡洛斯.巴罗夫的友谊，洛丹伦现在的第一。”卡洛斯热血沸腾，重生十五年来第一次放下那一套贵族笼络人心的谦逊，语气桀骜不驯、飞扬跋扈。

    “塞丹.达索汉的友谊只给值得尊敬的对手。”塞丹.达索汉更加狂妄的说道。

    文无第一，武无第二，塞丹.达索汉在第一次见到卡洛斯时就被他强壮的体格所吸引。在洛丹伦王国，甚至不用过多技巧，仅仅利用力量上的巨大优势，塞丹.达索汉就轻松击败了无数对手。唯一让塞丹.达索汉感觉艰难的一次战斗是在两年前的壁炉谷，自己提出和提里奥.弗丁进行较量。可惜对方的身份地位高过自己，又是孩子刚刚出世，在艰苦的战斗后，塞丹.达索汉选择了言和。但是达索汉是不甘心的，弗丁已经力竭，而自己至少还能全力挥砍二十次如果不是考虑到在主人家的地盘这么当着别人老婆孩子面打脸，以后朋友都没得做，塞丹.达索汉会将比试进行到底。

    现在，一颗尚未开发的原石就在自己面前，并且拥有比自己更巨大的潜力，塞丹.达索汉早就把阿历克斯许诺的好处抛在了脑后。真正的战士渴求的永远只有势均力敌的对手。

    于是，第一个月，塞丹.达索汉要求卡洛斯每天完成和自己一样的体能训练。

    “注意你的呼吸，我不知道你从哪学来三步一呼五步一吸（PLA中长跑呼吸口诀）的坏毛病，让身体去适应节奏，真打起来了你还有闲工夫去考虑这些。”

    “学会感受读懂身体的语言，能够读懂自己的身体，自然能够看破敌人的弱点。”

    “不要坐下，要学会在鏖战的间隙回复体力，对手和你一样疲惫，谁的状态更好，谁的优势更大。”

    在最基础的训练中，塞丹.达索汉传授着战斗的技巧。

    第二个月，除了和第一个月一样的高强度体能训练，塞丹.达索汉开始给卡洛斯讲解各种兵器的使用。

    “很多人分不清战士和骑士的区别，闭嘴，我知道骑士需要人册封，我讲的是战斗方面的区别。战士和骑士都能骑马或是步战，但是骑士更多的要学习在冲锋中保持平衡和稳定，下马后一般选择单手剑和盾牌作为武器，因为他们平时的训练更倾向于进攻，需要用盾牌来保护自己；而战士，虽然也能上马作战，协同性就没有那么好，在地面作战时，战士有时候也会选择双手武器或者双持，因为他们把骑士用来训练冲锋的时间都用在了和同伴的打斗当中，经验更加丰富。但是你如果听到某人有骑士长，大骑士一类的称号，就不要用我刚才说的那些去判断，这些家伙都是老油条，该会的全都会。闭嘴，你那个骑士长是暂时的，未成年人。”

    “武器在种类上没有什么具体的优劣之分，关键还是看使用者。感谢你那位熊猫人老师，你的协调性真心不错，可以做出比我更灵活的闪避动作，这让你在使用轻武器时攻击方式更加多样化。而重武器，比拼的就是力量和耐力，谁挨上一下不得半天缓不过劲，身体和铠甲质地不好的一下就玩完了，所以如果用重型武器和敌人对拼时发现力量处于下风，赶快找块盾牌，别傻乎乎的硬抗，会出事的。”

    “铠甲这东西，说好也好，说不好也不好，单对单的战斗看实际情况，但是在战场上，能套几层套几层，流矢和炮弹碎片这东西不讲道理的，别学骑士小说里那帮傻鸟，什么头盔影响视线，超过十分钟的战斗打到后面脑袋都是昏的，你的注意力只有眼前的敌人，有个屁的影响。”

    第三个月，塞丹.达索汉开始用训练用武器和卡洛斯进行实战演练。

    “体力充沛的时候，你还能跟上我的节奏，但是进入僵持阶段，你简直浑身都是漏洞。”

    “不要猜测我的套路，用你的身体去感受，木头的，打不死人。”

    “很好，你终于明白了，进攻才是最好的防守，想要结束一场战斗，那就打垮敌人。”

    “对，合理运用盔甲，以伤换命就是这么回事，没有那些老东西吹嘘的那么凶，挨打挨多了自然就会了。”

    第四个月，塞丹.达索汉开始全副武装真刀真枪的和卡洛斯对练。

    “不要畏畏缩缩的，我自然能把握分寸，不会杀了你的，倒是你个小混蛋讲点道理，别我收手了还捅我一剑。”

    “很好，掌握重心，注意脚下，倒地的一方没有队友掩护，基本上就完了。就算一刀捅不死你，我有时间回复体力，你要惊慌失措的爬起来，差距就出来了。”

    “没错，合理运用头盔带来的视野盲区。”

    “对，你终于发现为什么总是挨打了，我会用肢体语言引诱你犯错！”

    第五个月，塞丹.达索汉停止了和武器有关的训练。

    “小子，你的表现让我满意，接下来我将传授你真正的绝技，如何控制自己的肌肉。这种方法能让你花费三倍的体力使出百分之一百三十的力量。虽然看起来得不偿失，但是等你学会了才知道这一招有多可怕。”

    &amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;