    宋暖低头看着手心里的钥匙，迟疑了几秒，将其握紧，“我知道了，谢谢唐总，车我收下了，不过超出的价格，我会全部还给你，再见！”

    话落，不等唐时言接话，宋暖摁下了奔驰的车钥匙，打开车门，把两个孩子抱上车，然后开车走了。

    程西来到唐时言身边，和他一起目送红车远去，“总裁，宋设计师还是在疏远您呢，连钱都跟您分得这么清，您昨晚没跟她表明心迹吗？”

    唐时言抿了抿薄唇，“不着急，先等她习惯我的存在再说也不迟，走吧，去集团。”

    “是。”程西点头应了一声。

    宋暖开着新车，把宋允儿送去了幼儿园后，又带着宋科硕去了医院，把他交给江悦来代为照顾，自己则去协会参加今天的比赛。

    一进协会会议室，宋暖就感觉到了气氛的紧张。

    除了宋玥之外，那六个设计师各个如坐针毡，脸上都写着毫不掩饰的担忧。

    “怎么了？”宋暖走过去，随便找了一个设计师问。

    这个设计师看了看她，“你不知道吗？”

    “知道什么？”宋暖疑惑的眨了眨眼。

    设计师凑到她耳边，压低声音回道：“我们刚刚听说，接下来的比赛出题者是莫老先生。”

    “然后呢？”宋暖转头看着这个设计师。

    不明白他们为什么这么如临大敌。

    “然后当然是担心啊，谁不知道莫老先生出题刁钻啊。”设计师痛苦的趴在桌上，“他出题从来不会直接公布主题是什么，而是说一句名言，让你自己在名言里把主题猜出来，实在是太难了。”

    “确实有点。”宋暖赞成的点点头。

    她以前从师傅那里听说过，莫老爷子的确有这样的出题习惯。

    那是因为莫老爷子在进设计圈之前，是学古文的。

    “对了，你不担心自己猜不出来吗？”这个设计师见宋暖一脸淡定，不由得好奇。

    宋暖笑了笑，“担心有什么用，兵来将挡水来土掩呗，再说莫老最擅长的是国风设计，出的题肯定跟国风有关，你只要从国风这个范围去理解，大概就能猜出主题是什么了。”

    闻言，设计师眼睛顿时一亮，“对啊，我怎么没想到呢，谢谢你啊宋设计师。”

    宋暖摇摇头，表示不用谢。

    随后，她抬腕看了看时间，还有将近十几分钟，比赛才开始。

    这时，不远处的宋玥突然划着轮椅出了会议室，手里还握着手机，神情闪闪躲躲，显然在打什么主意。

    宋暖看见了，眸色闪了闪，起身跟了出去。

    出去后，她看到宋玥往安全楼梯间去了，红唇抿了抿，弯腰脱下脚上的高跟鞋，提着鞋子也跟了过去。

    跟到安全楼梯的大门外，宋暖听到里面传来宋玥的声音，“比赛马上就要开始了，我再向你确认一遍，你爷爷的那句名言，真的是那个主题吗？”

    爷爷？

    听到两个字，宋暖眼睛顿时眯了起来。

    没想到，跟宋玥联系的人，居然是莫雪！

    看来宋玥之前就打听到八进四的时候，出题人是莫老，然后联系莫雪，让莫雪帮忙打听主题，还真是算无遗漏啊！

    “好，我知道，放心吧，我会帮你把宋暖狠狠地压在第二名。”宋玥的声音再次响起。

    宋暖听到了自己名字，再根据宋玥这句话，已然猜到莫雪跟宋玥说了什么。

    无非就是拜托宋玥，在比赛上打压她罢了。

    看来莫雪还真恨她啊！

    宋暖无奈的笑了笑，转身悄然的回了会议室。

    回去没两分钟，宋玥也划着轮椅回来了。

    宋暖看着她那自信满满的表情，眼神冷了冷。

    宋玥察觉到了，扭头看了过来，朝宋暖挑衅的抬了抬下巴。

    “呵……”宋暖忍不住乐了。

    真不知道一个没什么真本事，靠着手段走过来的人，有什么资格挑衅别人。

    宋暖没有理会宋玥，把设计本和铅笔准备好，一会儿好画设计。

    很快，比赛开始了，莫老杵着拐杖，在王秘书的带领下，来到了台上，拿着话筒说出了自己的题目。

    题目是一句宋暖从来没有听过的谚语，从这句谚语的语调，以及意思来推测，似乎是少数民族的谚语。

    难道莫老的主题，是少数民族的服饰元素吗？

    想着，宋暖沉吟了一下，朝台上的莫老看去。

    莫老坐在椅子上，正一脸微笑的看着台下，被他题目难的抓头挠腮的设计师们，拿着话筒笑呵呵的道：“大家肯定觉得我出的谚语，很难猜到主题吧？”

    众人点头。

    甚至还有人直接让莫老公布主题，别再为难他们了。

    莫老不为所动，轻咳了两嗓子，又道：“我承认，这个主题，光靠猜是不太好猜出来，所以答案我已经告诉你们了，就在我身上，只要你们细心观察就能知道。”

    说完，莫老放下话筒，闭上眼睛，不说话了。

    众人都赶紧在他身上打量，想找到他说的答案。

    宋暖也不例外，眯着桃花眼仔细观察，最后在莫老的上衣领口处，发现了一个少数民族的图腾标记。

    见此，宋暖笑了，“果然如此！”

    她猜的没错，主题就是少数民族的服饰元素！

    而少数民族虽然多，但它们的服饰上，都由一个共通点，那就是刺绣。

    宋暖脑海里瞬间有了灵感，已经知道该如何设计了，拿起铅笔，低头开始在设计本上画了起来。

    今天的比赛，没有昨天那么复杂，不用制衣，也不用模特走秀，直接画好设计图，交给莫老就是。

    莫老觉得谁的设计最好，谁就晋级。

    在其他设计师还在纠结主题的时候，宋玥已经将设计画好了。

    她转头，朝不远处的宋暖看去。

    看到宋暖正一脸认真的作画，猛地攥紧了手中的铅笔，脸色都扭曲了一下。

    她没想到，宋暖居然这么快就理解出了主题，甚至都已经在画图了。

    不过那又如何！

    “我就不信你的设计，还能比得过我手里这副？”宋玥看着自己手里唯美绝伦的设计，得意的笑了起来。

    时间一分一秒过去，两个小时后，比赛时间到了。

    宋暖把设计图交了上去，莫老正在一张张翻阅。

    期间，他的表情没有丝毫变化，台下的设计师们完全看不出来，自己的设计到底有没有被认可。

    直到莫老把其中四张设计图，投放到屏幕上，台下的设计师们，才知道自己到底是晋级了，还是被淘汰了。

    宋暖看着自己的作品出现在屏幕上，顿时松了口气，笑了。

    不过在看到屏幕上，另外一张设计图的时候，她的眉头皱了起来。

