    楚离来到城里的大宅，众女都在，看到他，纷纷投来惊奇目光。

    赵颖幽怨的瞪他。

    楚离冲众女笑笑，她们各有各的忙，都没闲着，有的绣花，有的修剪花枝，有的练功，有的在剪裁衣裳，还有的在读书，整个宅邸热闹非凡。

    赵颖一袭绿衫，脚步轻盈，迎上来：“师兄！”

    楚离笑道：“辛苦师妹啦，最近怎么样？”

    “这回不出去了吧？”赵颖哼道。

    “能消停一阵。”楚离笑道：“栖梧派是怎么回事？”

    赵颖俏脸顿时沉下来，哼一声：“别提他们！……登徒子，败类！”

    楚离笑道：“要我动手给他们教训吗？”

    赵颖紧抿红唇，想了想，头：“教训他们一下也好，这些人太坏了，一帮人都是坏蛋，栖梧派也不是什么好东西！”

    她想到那时的情形就愤怒。

    这些坏种要闲云酒馆所有女人都陪他们乐呵乐呵，不然，要天天过来捣乱，让闲云酒馆做不成生意，没钱吃饭，最后一定会求他们玩自己。

    听着这些污言秽语，她忍无可忍，直接打断了他们的腿。

    事后想想，自己还是太心软，对这些恶棍混蛋，应该直接废了他们，让他们不能再做恶！

    楚离道：“交给我啦。”

    “师兄，一切还顺利吧？”赵颖道：“你不该离府外出的！”

    她是知道大雷音寺与仁国公府都要杀他。

    “嗯。”楚离笑着答应，冲正在剪花枝的陈茵招招手。

    陈茵一袭月白罗衫，修长的凤眼明亮动人，指指自己，楚离头。

    陈茵放下剪子过来，好奇的看着他。

    楚离道：“师妹，你跟陈茵随我来。”

    他带着二女进了静室。

    这间静室是他练功之用，布置简单之极，一榻一案，墙上挂了一幅“静”字，再无旁物。

    赵颖问：“37373737，m.⌒.c¤om师兄，什么事？”

    楚离沉吟道：“我得了一套针术，可筑基，但有风险。”

    “要多久能筑基？”

    “一晚上就差不多了。”

    “真的？……什么针术啊？”

    “九转换脉术。”楚离笑道：“你应该没听过，是从郭慕林前辈得来的。”

    “郭供奉呀……”赵颖恍然。

    郭慕林在府内的地位超然，医术过人，专门负责二姐的身体调理。

    楚离看向一直沉静不话的陈茵：“陈茵，九转换脉术是能让你一夜之间筑基成功，但风险很大，可能送命，你得想清楚。”

    陈茵毫不犹豫：“公子，我想试试！”

    楚离叹口气，头。

    他很了解诸女的想法，她们最痛恨自己的弱，只要有一线机会变强，绝不会放过，即使赌上自己的性命。

    “坐床上。”楚离道：“先传你东西，记得不能外传！”

    “是。”陈茵脱下靴子盘膝坐榻上，腰臀挺直。

    楚离扭头看一眼赵颖。

    赵颖忙道：“知道，我会保持安静。”

    楚离满意的头，从怀里拿出一个盒子，一共三层，摆着木针，银针与金针。

    赵颖好奇的瞪大眼睛，一眨不眨。

    楚离抬起右掌贴到陈茵百会上，一动不动。

    陈茵慢慢闭上眼睛，仿佛睡过去。

    赵颖疑惑的看看楚离，不明白他在干什么，发现陈茵的眼皮飞快的颤动，让她越发好奇。

    楚离很快松开手，沉声道：“保持观想，别分心。”

    他双手分别拈起木针，飞快扎进陈茵身体，跟着又是两针，一气呵成把一百零九针扎完，陈茵变成了刺猬一般。

    赵颖明眸瞪得更大，看陈茵平静似乎没感觉，她却看着都浑身发麻。

    屋内忽然飘起一阵风，徐徐清风不停的吹到脸颊。

    赵颖左右看，窗户没开，怎么会来风？

    凉丝丝的风掠过她，陈茵衣衫被针扎住固定，飘不起来，只掠起了她乌黑的秀发。

    赵颖看向楚离。

    楚离笑了笑，示意别话。

    随着时间缓缓流逝，风力渐增，徐徐清风变得有力。

    赵颖衣衫拂动，猎猎作响，如狂风刮过。

    从中午一直如此，到傍晚时，风力渐弱下来。

    夕阳照进窗户，把屋里映红。

    楚离忽然出手收回所有的针，陈茵慢慢睁开眼睛。

    赵颖发现她明眸清亮，精气神完足，虽看不出有练武之相，却觉得没那么弱了。

    “公子……”陈茵紧攥玉手，感受着身体汹涌的力量，惊喜的看着楚离。

    楚离道：“从此之后，你可以练功了，但别练武功心法，只练我传给你的白虎图。”

    “是。”陈茵毫不犹豫的答应，又道：“公子，为什么不练心法？”

    楚离道：“我传你的这套白虎图极玄妙，随时可以练，其余心法未必有它管用。”

    “是。”陈茵不再多问。

    她也知道自己起步晚，现在练功已经晚了许多，楚离肯定想到了这般情况，才传自己白虎图。

    她迟疑一下：“公子要一一都给大伙施针吗？”

    “谁想练，就给谁用针。”

    “大伙都想练功。”

    “一个一个慢慢来。”

    “辛苦公子了。”陈茵道：“晚上就在这边吃饭吧！”

    “也好，”楚离头：“让陈雪过来，你们去忙吧。”

    “是。”陈茵答应一声出去了。

    陈雪很快款款进来。

    楚离先灌给她白虎炼阳图，再施针，半夜时分完成。

    众女都回府，越发热闹。

    楚离索性不回国公府，留下休息，然后第二天早晨接着授众女白虎炼阳图，施展九转换脉术。

    他准备了十套针，仗着强横的精神力，一次给十人施针。

    三天时间眨眼过去，诸女都筑基成功，开始修炼白虎炼阳图。

    楚离还没想好传她们什么武功，能把白虎炼阳图的威力发挥出来，掌法不成，准备授她们爪法或者拳法，甚至准备让她们练飞刀。

    ——

    推开门进了院，浓郁精纯的灵气入体，楚离舒服得叹一口气。

    雪凌正在练功，看到他回来，打量了几眼：“公子，出什么事了？”

    楚离摆手，坐回亭。

    雪凌沏茶端上来，端量着他的脸：“怎么这般憔悴？”

    楚离这三天不停的施展灌与九转换脉术，即使精神强横，也有些消受不住，看上去像是两天没睡觉，眉宇间透着憔悴。

    楚离道：“没什么。”

    “公子你不会去了邀月楼吧？”雪凌哼道。

    楚离横她一眼。

    雪凌撇撇红唇，转开话题：“公子，听府里出事了！”

    楚离挑了挑眉毛。

    雪凌知道他在催促自己赶紧，低声道：“好像是有人劫了咱们的东西。”

    “谁这么大的胆子？”楚离皱眉：“仁国公府？……一定不是寻常之物吧？”

    “好像不是仁国公府。”雪凌道：“铁妖岭的人干的，什么东西就不知道了，肯定很贵重，听大公子发了很大的火，已经派人去了！”