    人数很多，像是都冲着沈益而来的。

    沈益赶忙将韩晓月护在了身后，固然不清楚这些人的身份，但不敢冒这个风险。

    韩晓月紧紧的抓着沈益的手，紧张的说道：“益哥哥，那些都是什么啊。”

    “先别说话，我带着你离开这里。”

    沈益咬紧牙关，拉着韩晓月的手向着外面而去。

    还没有临近酒店正门，那外面的一群人立即向着里面冲了过来，一个个挥动着手中的狼牙棒，看起来很是凶恶的样子。

    见状，沈益赶忙拉着韩晓月的手往回跑，行李箱都丢下了。

    跑进了电梯内，沈益随意按了个楼层，亲眼目睹着电梯门关闭后，外面的那些家伙没有过来时，这才松了口气。可即便如此，沈益还是多按了几个楼层，以确保那些家伙没有通过楼梯追上来。

    可这些，韩晓月都不太懂。

    “益哥哥，你这是在做什么？我们现在又要做什么？”

    “小月，现在有人想要抓我们，我可以确定，这些人来者不善，目的不纯。待会儿我会想办法引开这些人，而后你去医院，告诉毛良才……”

    “不行！我不走！我要跟着益哥哥！”

    韩晓月不等沈益的话说完，直接打断了沈益的话语，强势的想要留在沈益的身旁。

    见状，沈益叹了口气，赶忙苦口婆心的劝说。

    “小月，你现在跟着我，随时都会有危险。”

    “这些人的目标应该不止是王崇明，还有我。如果你跟在我的身边，他们会对你不利的。”

    “听话，我不会有事的，等我到达安全的地方后，会立即联系你的。”

    一边说着，沈益擦拭着韩晓月脸颊上的泪水。

    他自然也不想与韩晓月分离，可眼下不这样去做，那么他们两个人都要危险了。这个风险，沈益不敢冒，也不能。

    “可是……”

    “乖，听我的话，等这次的事情结束后，我就陪你去米国。”

    沈益安抚着小妮子的情绪，确定了小妮子的情绪稳定下来后，这才让小妮子返回原来的酒店房间。不过，并不是他们的房间，而是毛良才等其他保镖的房间。

    外面的那些人肯定会调查沈益，也应该查到了沈益的房间号，眼下也只有毛良才这些保镖的房间才是安全的。

    在确定韩晓月安全后，沈益这才长长的出了口气。

    “既然你想玩，那我就陪你玩玩！”

    “不过，东城区这块蛋糕，我沈益吃定了！”

    目光坚毅，沈益紧握着拳头，随后乘坐着电梯去了下一个楼层，而后又去楼梯通道内听了听，确定没有危险后，从楼梯通道离开了这里。

    先是看了看前门，那里已经被堵上了，而酒店的前台也不敢声张，继续装睡着。

    “妈的！这家伙挺能跑的！这才一会儿的功夫，就不知道跑哪儿去了！”

    “都给老子上点心，一定要抓住这个家伙！老大这次可是承诺了，只要抓住了这个家伙，奖励十万！”

    “他身边的那个娘们儿，我看挺漂亮的，等抓住了他，咱们哥几个好好的享受享受。”

    “……”

    正门这边，那些家伙一个个污言秽语，什么样的话都从嘴巴中说出，听的沈益恨不得将这些家伙的骨头打断。

    调整了一下情绪，沈益立即走向后门。此时后门的那几个人已经被保镖引走了，算是安全的，但天色逐渐亮了起来，时间是不等人的，需要在处理好傅启生的住院问题后，必须要尽快发返回东城区，以避免许老三闹事。

    可刚刚动身准备离开，沈益就看见不远处出现几道身影，正向着后门的方向而来。

    而那几个人也恰巧看见了沈益，立即向着沈益的方向跑了过来，同时大声叫喊着。

    这个状况，让沈益顾不得思考，连忙拔腿就跑。

    ……

    “气死我了，真是气死我了！”

    赫连晴雨不爽的将自己的电话给砸了，站在路口，左右看了看，仍旧见不到人。

    “哥哥说了让我在这里等着，这都过去多久了，怎么还不来？”

    “哼！回去之后，我一定要告诉老爸！他现在不知道在哪个女人的被窝里，太可恶了！”

    骂归骂，赫连晴雨还是在向着四周眺望着，期待着自己哥哥的出现。

    可就在这时，一道厌恶的身影从远处跑了过来。赫连晴雨打量了小一会儿，顿时认出了沈益，原本还在生气的脸色，立即露出狡猾奸诈的神情。

    虽然不清楚沈益这是在躲藏什么，不过，赫连晴雨赶忙找了个地方躲藏起来，同时偷偷的观察着沈益的动向。

    在沈益跑到她这边时，从藏匿的地方猛地跳了出来，抓住沈益的胳膊。

    这一动作，立即惊得沈益一身冷汗，反手向着身后抓去。但右手好似触碰到了什么软软的东西，摸起来很是舒服。经历过人生幸事的沈益，很快就察觉到了不对劲，赶忙松开手，挣扎了两下，向着后面退去。

    当看见出现在背后的人是赫连晴雨时，沈益眉头紧皱，不由的怒了。

    “你搞什么？”

    “你……我……”

    赫连晴雨看着沈益，到了嘴边的话语，想到刚刚沈益的行为，小脸唰的一下红了，憋得通红。

    而远处，那几个在追沈益的家伙快要赶过来了。看见那些人的身影，沈益一阵头疼，顾不得解释，随口敷衍道：“我不和你废话了，先走了。”

    话落，立即跑掉了。

    赫连晴雨还在等着沈益的道歉，女孩子家嘛，总有些脸皮薄。可沈益突然跑掉了，弄得赫连晴雨不上不下的。

    正当赫连晴雨准备大声喊骂沈益，几个混混立即将赫连晴雨包围了起来，这些混混们立即露出贪婪地笑容。

    “小妹妹，刚刚那个家伙去哪儿了？竟然把你一个人丢在这里，快和哥哥说说。”

    其中一个混混伸手去触碰赫连晴雨的脸，但被赫连晴雨甩手打掉了。

    “你们想干嘛？我告诉你们，最好离我远点，不然，别怪我对你们不客气！”

    赫连晴雨皱着眉头，瞥了眼沈益离开的方向，又看了看这几个混混，大抵明白是什么原因了。

