    “我不是神经病，我才不是神经病，我好得很。”小歌目光里出现了一丝茫然，她是一个正常人，一个特别正常的人。

    不，正常人怎么会这样，正常人怎么会像她一样，她是个病人。

    不不不，她不是病人，她很好。

    小歌只觉得有些天旋地转，一个人在原地又是摇头，又是点头，司机又骂了一声“神经病”，把车子开走了。

    小歌一个人在原地打转，有好心人察觉到她的状态不对劲，有问她需不需要帮忙的，但是全部被她的眼神吓到了，不敢再问她。

    但总有不长眼的人上来，就在这时，一个醉汉跌跌撞撞的迎上来了，言语轻佻，伸手就要去碰小歌，“小妞，是不是找不到回家的……路了，别害怕啊，跟哥哥走吧，哥哥一定会疼爱你的。嗝。”说着，还打了一个酒嗝。

    小歌只觉得一阵难闻的气味传开，直接抬手挡住了自己的脸，“滚开，难闻死了。”

    “小妞，脾气别那么暴躁嘛，这样……不招人喜欢，跟哥哥走，哥哥带你回家。”醉汉作势就要去拉小歌。

    小歌倏地抬头，目光变得凶狠起来，直接一脚把人踢翻在地，发出了“嘭”的一声巨响。

    哇哦。

    这一举动吸引了不少人的注意力，有人迅速的朝着他们这边聚集，有人还拿拿起了手机朝着他们拍摄。

    醉汉大概是被踹懵了，挣扎了好大一会才起来，脸上尽是怒气，又抬手去拽小歌。

    小歌直接拉着他的手臂，轻轻一转，发出了卡擦的声音。

    一个一米八多的大高个，楞是被小歌三两下就拿下。

    “疼疼疼，你放开我，你知不知道我是谁。”

    “我管你是谁，滚，不要再出现在我的面前。”小歌一边说着，一边加重手中的力道。

    醉汉大概疼懵了，骂了两句，赶紧跑了。

    “别拍了，别拍了，有什么好拍的，都给我滚开。”小歌抬手挡着自己的脸。

    周围的人看她太生气，这才慢慢走开，小歌找了个路边的椅子坐下。

    周围的声音十分的嘈杂，小歌只觉得头疼得很，再这样下去也不是办法，她必须马上离开，不然会疯的。

    想了很久，她抬手拦下了一辆出租车。

    “小姐，你要去哪里？”

    “我想离开拉萨，回京都市，要去哪里坐车？”

    司机道：“你可以坐飞机，也可以坐火车，看你怎么选了。”

    “那你送我去飞机场吧。”火车她是不想再坐了，时间太长了，太煎熬了。

    只有她一个人，她有点没信心。

    “好的，只是机场离这有点远，打表的话可能要不少钱。”

    小歌摇摇头，“没关系，走吧。”

    “那你坐好，我马上出发。”

    司机压了一下帽檐，发动了车子。

    小歌慌乱的心微微平静了一点，一路上也没说话，只是有些茫然的看着窗外。

    不知道过了多久，等她回神的时候，窗外的景色已经悄无声息的发生了改变。

    “师傅，这是去机场的路吗？怎么感觉有点荒凉。”

    “对啊，机场离市区本来就远。”

    “可我们走了一个小时了吧，我怎么觉得越来越偏了。”

    “不偏的，就是这一条路，我们这是到郊外了。”

    小歌看向窗外，心里却是慌了，窗外基本没什么车子，这不可能吧，怎么会没人。

    又过了10分钟，车子直接下了国道，朝着一条山路而去。

    小歌警铃大响，再次看向前方，发现司机的照片和车子上面的照片根本不一样，司机虽然戴着帽子，但是她上车的时候看过正面了，不是照片上的样子。

    所以她这是上了黑车了？

    怎么办？

    小歌慌了一会会，就立马平静下来了，不能慌，慌了就完蛋了。

    她的身手还是可以的，连裴弋都不是她的对手，她一定能够自保的。

    “师傅，你到底要带我去哪里？”

    出租车师傅也不再伪装了，摘下了鸭舌帽，露出还有刀疤的半张脸，阴恻恻一笑，“你说我会带你去哪里？”

    “你想做什么？”

    “给我老实一点，不然有苦头吃。”

    “好好好，只要你不伤害我，我一定会老实的。”小歌只能选择以退为进。

    男人愣了一下，第一次见到这么配合的女人，之前每个被抓来的女人，哪个不是各种挣扎，各种谩骂，烦人的不行，“嗯。”

    大约是两个小时后，车子在一个山洞口停了下来，小歌也被人从车里拽了出来，被人推搡着往山洞里走。

    洞门口还有一个男人，看到他们下车立马就迎了过来。

    “这次抓的这个倒是还挺不错的，估摸能卖个好价钱。”

    刀疤男道：“是外地来旅游的游客，我观察了她很久，她应该是一个人出来的，身边没什么人，也不见她打电话。”

    “那就好，最喜欢的这种的，省事。”

    手机和钱包都被没收之后，小歌就被推进了山洞里，山洞里很宽，光线昏暗，就点了几根蜡烛。

    到处是淤泥和黑水，有些地方还能听到滴滴答答的滴水声，那是从石壁上流下来的，又潮湿又阴暗。

    应该也只是一个临时的据点，里面还有三个被绑着手脚的年轻女性，看样子也是被抓来的，一个个都闭着眼睛，有两个嘴里还被塞着东西，另外一个倒是没被堵着嘴，不过看起来都极其的虚弱，不知道在这里面待了多久。

    小歌同样被绑住了手和脚，把人绑好之后，两个男人就出去了，商量着一人看守，一人再出去碰碰运气，看看能不能再干一票。

    看着周围的环境，小歌其实是有些发怵的，顾千歌小时候被关的地下实验室就是这样的，阴暗潮湿。

    她脸色有些惨白，不断的深呼吸，心里默念道：“加油，小歌，你可以的，你不是顾千歌，你是小歌，你是无所不能的小歌，不要怕。”

    一直在做思想工作，但是这种身体的本能不是那么容易克服的，她在角落里不自觉的蜷缩成一团。

    这个时候，有人开口道：“我叫……周雪，你叫什么名字，你也是被抓进来的吗？”