    “轰！！！”

    一道恐怖的斗气波动出现了，随后城市以肉眼可见的速度被冰封了！

    整个幕之城瞬间化为冰天雪地，城中实力稍弱一些的人瞬间毙命，只有少部分人活了下来。

    这就是弱者的悲哀，因为你不知道什么时候就会被一道从天而降的战斗余波波及到，即使你成功活了下来，可能也找不到人去报仇！

    “滚开！”

    又是一声年轻的暴喝响起，随后一道黄金气血冲天而起，炽热如烈阳的黄金气血爆发，将冰天雪地的中央熔化出一片温暖之地。

    伴随那年轻声音的暴喝，随后便传出了一声闷哼。

    于此同时，在血宗之中做客的莫天行直接站了起来，他感受到了斗宗强者的力量！

    而且那名斗宗强者的实力绝对比他要强，强出许多！

    所以莫天行想也没想，直接踏空而行，飞了出去。

    而见到自己的父亲这幅模样，莫崖也是没有丝毫犹豫的展开斗气化翼跟了出去。

    范痨身为血宗的宗主，幕之城的城主，他自然不可能坐视有强者在自己的领域之中胡闹！

    虽然以他现在的实力......根本无力阻止斗宗强者的大战，但是他也没有别手段了，毕竟幕之城是他辛苦经营的地盘，若是放弃这里，或者任由这里被摧毁，他血宗定然会元气大伤。

    此时！幕之城的旅店之中！

    萧天浑身黄金气血几乎凝聚成一个人形生物，不过隐隐约约，并没有直接形成，似乎是有什么限制。

    此时的萧天上半身的衣服已经彻底破碎，露出完美至极的身躯，他的右臂被冻住了，不过体表有黄金气血在流动，玄冰也在缓慢熔化。

    站在萧天不远处的黑袍人影没有任何表示，那黑袍人影没有要逃跑的意思。

    “斗宗？”

    萧天喃喃，眼中没有任何畏惧之色，只有浓浓的战意。

    他就是要用初入斗王的身躯来大战斗宗，这也是来黑角域的一个目的。

    毕竟一般的斗王与斗皇绝对不是他的对手，甚至连让自己稍微认真的能力都没有。

    这也是为什么他要对莫天行说出那句“龙不与蛇居”的话来，其中未尝没有让莫天行动手的意思。

    “小辈！交出你的纳戒，饶你一命！”

    那黑袍人影声音嘶哑，一袭可以听出是一个老者。

    此时，紫妍也来到了萧天的身后，她目光有些惊恐的看着不远处的那黑袍人影。

    紫妍拉了拉萧天的衣袖，示意萧天可以将纳戒给那黑袍人影，毕竟她知道，萧天可没有什么值钱的东西。

    “你先退后！”

    萧天开口道，拍了拍紫妍的长发，给了紫妍一个安心的眼神。

    此时的黑袍人影，也就是地魔老鬼并没有直接动手，他看着萧天，眼神之中闪过一抹淡淡的光芒。

    他本来是打着一击击杀萧天，抢走其纳戒的，但是他的必杀一击被萧天挡了下来。

    若是他这样退走，他也不甘心，而且他并没有感觉到特别强大的气息存在，所以他决定先留下来。

    他已经快要疯了，对萧天的“天阶功法”志在必得！

    实际上就算是他得到了萧天的纳戒，也不会得到什么天阶功法，毕竟萧天本尊持有的纳戒......对比起普通的斗王来说，都是极为贫穷的！

    见到萧天的这幅模样，紫妍抿了抿唇，并没有离开，她选择站在萧天的身边，背后斗气化翼，身上的气息也是轰然爆发。

    见此，萧天微微一愣，随后露出一抹淡淡的笑容。

    “以你现在的实力无法帮助到我。”

    萧天开口道，随后示意紫妍离开，眼神虽然平和，但是十分坚定。

    看着萧天的这幅模样，紫妍的嘴唇在颤抖，随后她转身离开，眼中带着泪水。

    如今的紫妍对自己的目标与理想有了翻天覆地的改变，原本她只是单纯的想要长大。

    遇到萧天之后也是想要尽快长大，然后赖上萧天。

    如今......在面对这样的危机之时，她一点忙也帮不上，甚至待在萧天的身边都是一个累赘！

    这种感觉非常讨厌，紫妍非常不喜欢！

    不过紫妍想要离开，地魔老鬼却不想让其离开。

    因为地魔老鬼觉得用紫妍来威胁萧天，这也是一种不错的选择。

    于是地魔老鬼直接伸手抓向了紫妍，连残影都没有，只是迈出一步，整个人便诡异的出现在了紫妍的身后。

    不过还没有等地魔老鬼的手掌落在紫妍的身上，一股恐怖的巨力便传递到了他的身上。

    也幸好地魔老鬼的实力摆在那里，不然这一拳就要打在他脆弱的身体上，而不是由斗气凝聚成的冰遁之上了。

    地魔老鬼被这一击打的飞了出去，一路之上撞碎了两栋房子才堪堪停了下来。

    当然，这没有使用斗技，单纯靠肉体力量的一拳也没有将他打死，甚至连打伤都没有。

    毕竟他是七星斗宗！

    “小辈你若是就此停手，乖乖献上纳戒，老夫可以留你一命！”

    地魔老鬼感受着萧天那恐怖的一击，眼神之中带着一丝丝的惊恐，但是他并没有就此放弃自己的想法。

    闻言，萧天不屑一笑，身上的斗气伴随黄金气血一震，他身上的冰晶立刻破碎，状态也是恢复如初。

    “想要我的纳戒？那就来拿吧！”

    萧天开口道，傲气依旧，身上的恐怖气息也在蔓延，背后仿佛凭空出现了恐怖异象，时隐时现！

    见此，地魔老鬼的心中一怒，杀意更盛。

    “小辈，既然你如此不识抬举，那几不要怪老夫手下无情了！”

    地魔老鬼开口道，随后身上的斗气轰然爆发，恐怖的气息伴随着凌厉的攻击直奔萧天而去。

    此时！莫天行也来到了这处战场，他看到了那恐怖的寒冰斗气，感受到了身披黑袍的地魔老鬼身上的恐怖气息。

    毫无疑问！斗宗强者！而且比他要强！

    同时莫天行也在自己的脑海之中搜索符合这位黑袍遮面的“斗宗强者”的身份。

    不一会儿的功夫，莫天行的心中有了猜测。

    他并没有轻举妄动，若是他刚刚来到这里，没有听到萧天的那句“龙不与蛇居”，他会直接出手阻止那位神秘的“斗宗强者”，但是现在......他决定看戏！

    莫崖与范痨紧随其后，两人都来到了这里，看着黑袍遮面的地魔老鬼，以及战意雄厚的萧天！

