    有阿炤帮忙探路,楚灼可以轻易地避开那些在极寒之地活动的修炼者和危险之地,如此也能减少很多不必要的麻烦。

    突然,阿炤从斗蓬中钻出来,用带着暖气的软乎乎的肉垫按按她的脸。

    楚灼会意,赶紧找地方藏起来。

    一会儿后,就感觉到几个人王境的修炼者朝这边而来。

    黑暗中,她小心地将自己的身体伏在冰雪上，任由密集的雪花落到身上，忍住那刺骨的冰寒,冷静地看着那几个修炼者，思索着极寒之地发生的事。

    透过飘扬的雪花，楚灼能看到这些修炼者身上所穿的衣服,正是黑川城的守城修炼者的服饰,他们的修为都在人王境之上，不宜与他们直接对上。

    幸好极寒之地正是魔气喷涌最厉害的地方,连天空中飘落的雪花都沾着魔气,导致这些修炼者的搜捕工作并不顺利,是以也没有发现躲在冰雪之下的楚灼。

    直到那些人离开,楚灼才从雪洞里爬出来。

    她的脸色有些苍白,那雪极为寒冷，雪上沾染的魔气也让她十分不舒服。

    将身上的斗蓬拢紧一些,楚灼抱着怀里的小妖兽，继续朝着碧寻珠所在的地方而去。

    如此又走了大半夜的时间,眼看天就要亮了,风雪也开始渐渐地变小。

    楚灼心中有些急，虽然夜晚时风雪影响行路，寒气也会上升，对身体的影响极大，可是也容易隐藏起来，避开那些搜捕的黑川城修炼者。若是在大白天的，没有风雪遮挡，被那些搜寻的黑川城的守城修炼者发现，届时有嘴也说不清，情形对她十分不利。

    她只希望，碧寻珠所在的地方别太坑才好。

    楚灼拿出碎星剑，在风雪中御剑飞行。

    极寒之地的魔气十分猛烈，幸好碎星剑已经不惧魔气的侵蚀，它飞快地在极寒之地上空穿梭。楚灼站在碎星剑上，俯视下方的雪原，突然目光微凝，御使着碎星剑俯冲而下。

    碎星剑快要降落到地面时，楚灼从碎星剑跳下来。

    她轻盈地跳到雪地上，围着一处冰面转了转，抓起碎星剑，开始用力地挖冰。

    地面上的那层厚实的黑色冰层很快就被她挖开，挖深至百丈深时，终于在黑色的冰层中，挖出一只被冻得快要死掉的碧玉冰蛛。

    拳头大的碧玉冰蛛将自己蜷缩成一团，安静地埋在黑色的冰层中，那身碧玉色的外壳颜色和黑冰形成强烈的对比，宛若一个没有生命气息的艺术品。

    看到这只碧玉冰蛛，楚灼松了口气。

    虽然这只碧玉冰蛛浑身都沾着魔气，让人的感觉十分不舒服，不过楚灼能从从契约中知道它其实并没有死，忙不迭地将它从黑色的冰洞中带出去。

    来不及给它检查身体情况，楚灼就将它丢进灵兽袋里，跳上碎星剑，赶紧离开原地。

    在楚灼走后不过数十息时间，突然几个黑川城的守城修炼者来到附近，他们很快就发现那个被挖开的冰洞，顿时脸色大变。

    “这是……刚挖开不久的冰洞，难不成是那群偷极寒炎冰的魔人？”

    “一定是他们！那群魔人特别狡猾，竟然在黑川大陆潜伏数十年，就为了让我们放松警惕，一举将极寒炎冰偷走。”另一个修炼者义愤填膺地说。

    “可是，他们逃就逃了，在这里挖个冰洞算什么？”

    “谁知道？或许是故弄玄虚，想要引开我们的视线。”

    “不管如何，先追上去看看。”

    “是。”

    楚灼感觉到身后一群人王境的修炼者的气息，毛都炸了，碎星剑在风中咻的一下蹿得老远。

    一群黑川城的修炼者赶紧追上去。

    碎星剑的速度虽然快，但到底楚灼体内的灵气不足，御使的速度不快，感觉后头那些修炼者的气息越来越近，她果断地从碎星剑上跳下来，扑腾到下方一处雪地里，一骨碌地滚下去。

    阿炤原本好好地窝在她怀里，因为她的举动，好几次被她的胸口压着，软绵绵的触感……

    直到它回过神时，楚灼已经半个身体下陷在黑雪中，瞬间带着魔气的寒气入体。

    阿炤扒开掩得紧实的斗蓬，一只毛茸茸的小脑袋钻出来，恰好就看到几个人王境的修炼者从灵剑中跳下来，居高临下地看着他们。

    阿炤不喜欢这个角度。

    它龇了龇牙，正准备做点什么时，突然听到一道柔弱可怜的声音响起。

    “你、你们要做什么……”

    为首的人王境修炼者低头审视半个身体陷在黑色的雪中的女人，她似乎是灵气耗尽，失足摔下来的，黑色的雪淹没她半个身体，身上沾满黑色的雪花，抬起脸看过来，那巴掌大的小脸，瞳眸水润，楚楚如画，此时一脸慌张害怕的模样，格外地让人心怜。

    她怀里鼓动着，很快就见到一只黑色的小妖兽从斗蓬里探出头来。

    纤弱胆怯的女修，低阶小妖兽，这个组合怎么看都没有什么攻击性。

    看着那张脸，为首的修炼者不由得就放轻声音，问道：“这位姑娘，你来这里做什么？这里可是极寒之地，并非尔等灵光境的修炼者该来的地方。”

    楚灼低下头，神色懦弱，胆怯地道：“我、我是跟着同伴来的……”

    听到这话，那几个黑川城的修炼者顿时明白，又是一群想要趁机浑水摸鱼的修炼者。

    要不是这次黑川大陆出现魔人偷极寒炎冰之事，也不会让这些试炼者跟着来到极寒之地……

    这女修只是灵光境五重，一看就知连极寒之地的中心地都进不去的，倒是可以排除她和魔人勾搭的可能。

    不过，这些修炼者仍是尽职地问道：“你刚才为何在那里挖冰洞？”

    楚灼一脸不安地说：“我、我只是想看看有没有冰精……”见他们表情有些怪异，怯怯地道，“我知道，没有的……”她一脸害怕地说：“我不是故意的，只是后来和同伴失散，我找不到他们……”

    说着，一副快要吓哭的模样。

    真是个……又蠢又胆小的女人！

    几个修炼者想着，见她一副担惊害怕的模样，被那双水盈盈的双目凝视，心中的怀疑再次打消。这么弱这么蠢又胆小的女修，估计是没有那胆子和魔人勾结，更不用说偷极寒炎冰，或许她出现在这里，确实是被那些利欲薰心的同伴带过来的。

    为首的修炼者面色微缓，说道：“这里是极寒之地，不是你们该来的地方，赶紧离开。”

    楚灼惴惴不安地点头，看他们就要离开时，忍不住小心地说：“几位前辈，我、我……怎么离开极寒之地？”

    为首的那修炼者已经离开，还是一个好心地修炼者指了个地方道：“朝那里走吧，那边刚才我们排查过，应该是安全的。”见那女修一双盈盈的黑眸凝望而来，不知怎么地，心弦一荡，又多说一句：“还有，你赶紧离开吧，黑川大陆很快就不平静了。”

    楚灼一脸感激地看着他，说了一声谢谢。

    那声柔软的“谢谢”，与风声融合在一起，渐渐地飘散。

    直到那群修炼者不见后，楚灼才收起脸上那胆怯懦弱的神色，双手撑着地面，将身体从黑雪中抽出来，然后拍拍身上沾着的雪花，从储纳戒里拿出一粒极品赤阳丹吞服。

    刚才为了取信那群人，她将护体的异水收起来，身体的肌肤直接和黑雪接触，雪中的魔气侵蚀进体内，让她十分不好受。

    赤阳丹化为一道暖流，很快就将刚侵入体内的魔气清除。

    接着，楚灼也没急着离开，而是将灵兽袋里的碧玉冰蛛拎出来，仔细探查一遍后，发现它体内受魔气侵蚀严重，灵气和魔气各占半壁江山，情况十分不妙。

    楚灼拿出一粒赤阳丹，想塞进它嘴里，发现碧玉冰蛛被冻得僵硬，这么一只小蜘蛛的样子，也不知道怎么喂它吞服灵丹。

    没办法，楚灼只好从储纳戒里拿出一个装灵草的玉盒，往玉盒里倒了些灵泉水，然后将几粒极品赤阳丹碾碎丢到灵泉水中，赤阳丹与灵泉水融合在一起，再将碧玉冰蛛扔进去，然后将玉盒收进灵兽袋里。

    就和当初捡到碧寻珠时的情况一样。

    做完这些，楚灼拿出碎星剑，朝着刚才那修炼者所指的方向飞去。

    果然，一路上都没有遇到什么修炼者。

    楚灼坐在碎星剑上，迎着寒冷的北风，一边思索着先前遇到的那几个黑川城的修炼者话里透露的意思，一边分析黑川大陆的情况。

    直到晚上，风雪降临时，楚灼顺着和玄渊之间的契约，终于找到万俟天奇他们所在的地方。

    洞口的寒冰没有被移动的痕迹。

    楚灼将那封住洞口的寒冰移开，就见到冰洞里，那围在火炉前嗑栗子、喝灵茶的一人一龟，不知道怎么地，突然觉得他们过得真滋润，好想将他们抽打一顿。

    她在外面辛苦地赶路演戏，这两只却活得这般滋润，实在让人不平衡。

    “楚姐，你回来了。”万俟天奇一脸高兴地扑过来。

    【主人，你回来啦！】小乌龟也顶着一身毛茸茸的衣服扑过来。

    万俟天奇赶紧将她拉进洞里，让她坐到火炉前烤火，然后将旁边小炉子煮着的灵茶水倒一杯给她暖身体，又絮絮叨叨地关心她有没有受伤、有没有找到寻珠哥之类的。

    玄渊也趴到她脚边，时不时地用脑袋蹭着她的裙子，黑豆眼盯着她。

    被这一人一兽如此关心着，楚灼先前心里生起的那么点不平衡轻易地便消失无踪。

    再看他们，一个傻傻地朝她笑着，一个呆萌呆萌的，楚灼不由得感慨这两个天生就是享福的命。

    楚灼喝了一杯灵茶水，身体暖和许多后，方才道：“寻珠哥找到了，不过他的情况不好。”

    “什么？寻珠哥出事了？”万俟天奇紧张地问。

    【寻珠哥怎么了？】

    见他们关心，楚灼索性将那装着碧玉冰蛛的玉盒拿出来，让他们自己看。

    万俟天奇捧着玉盒，掀开后看到玉盒里那只泡在灵泉水里的小蜘蛛，顿时有些傻眼。

    玄渊爬到他的膝盖上，探头看到玉盒里的碧玉冰蛛，差点飙泪，【寻珠哥，你好惨……】

    万俟天奇看了会儿，才僵硬地转头看向楚灼，问道：“楚姐，它真是寻珠哥……”

    楚灼给阿炤喂灵茶，抬头看他，见他一副不敢置信的模样，似笑非笑道：“你不是见过寻珠的本体么？”

    万俟天奇沉默了下，方才道：“是啊，但我当初见的寻珠哥的本体那么雄壮威武，可是一只巨大的碧玉冰蛛，而不是……”

    这么一只小蜘蛛的样子。

    这么小只的碧玉冰蛛，漂亮则漂亮，但一点也不威武雄壮啊。

    这只小小的碧玉冰蛛，终于打破碧寻珠在万俟天奇心目中雄壮威武的形象。

    原本在他心里，碧寻珠人形时漂亮仙气，妖兽时霸气侧漏，哪像现在，变成一只弱小的低阶妖兽，若是楚灼不说，他都以为这只是只二阶的小蜘蛛。

    玄渊忍不住看向万俟天奇，这是寻珠哥，没错啊！

    楚灼失笑，然后笑容又敛去几分，叹道：“他现在受伤了，无法维持本体的模样，只能变成这么小，如此也容易隐匿行踪。”

    说到这里，楚灼又想起先前那些黑川城守卫修炼者的举动，手指抚着茶杯，若有所思。

    听起来挺有道理的，万俟天奇很快就接受这只小蜘蛛正是碧寻珠，然后心里有几分恻然，说道：“没想到寻珠哥这次伤得这么重，怨不得需要楚姐你亲自去将他带回来。”

    如果碧寻珠没有受伤，他们也不用来这极寒之地找他，就是因为感觉到他伤得极重，楚灼只好亲自过来。

    玄渊也问道：【老大，寻珠哥什么时候能醒？】

    【不知道。】阿炤回答得很干脆。

    【希望寻珠哥快点醒来，我想吃他做的烤肉。】

    阿炤看一眼那只小乌龟，不置可否。

    万俟天奇说了会儿，见楚灼不应声，他转头看过去，发现楚灼正在思索着什么。

    想到她多思多虑的性格，万俟天奇不由得自省。

    说起来，楚灼比他的年纪还小呢，但行事却处处有章法，再困难的事情，她也敢去闯一闯，让他不禁汗颜。

    所以这声“楚姐”，他是叫得心甘情愿的。

    见她思索良久，万俟天奇终于忍不住问，“楚姐，是不是发生什么事了？”

    楚灼回神，嗯了一声，抚着茶杯，说道：“黑川大陆确实出事了。这次极寒之地的魔气之所以会提前喷涌，并非是寻珠哥的原因，应该是有觊觎极寒炎冰的人做了什么手段……或许那些人很早就潜伏在黑川大陆，趁这次机会进去偷极寒炎冰。”

    “真的？”万俟天奇瞪大眼睛。

    楚灼叹口气，说道：“这只是我的猜测，我也不知道作不作得准，回去再问问易震情况。”

    万俟天奇点头，如果真像楚灼猜测这样，看来黑川大陆将不太平。

    ****

    翌日，风雪一停，楚灼就拎着万俟天奇，御剑离开极寒之地。

    这次他们进入极寒之地的时间并不长，也没有深入到极寒之地的中心，所以很快就离开极寒之地的范围。

    回到当初他们挖掘冰精的地方，便见到那里还有一些修炼者逗留。

    发现楚灼他们出来时，那些修炼者若有似无地看过来，神色间带着打探。

    楚灼神色淡敛，似是没有发现一般。

    万俟天奇板着脸，一副酷帅冷的模样。

    守在极寒之地外的修炼者正要上前将他们拦下时，突然就见一个修炼者来到楚灼他们面前。

    认出那是贪狼队的人，其他的修炼者自然不敢轻举妄动。

    贪狼队的综合实力虽然不是黑川城中最高的，但易震的身份就足以震慑很多修炼者，使得黑川大陆这些试炼者们不敢轻易与他们为敌。

    楚灼和万俟天奇很快就见到坐在一辆雪橇车中的易震。

    像是特地在这里等他们的。

    易震朝他们笑道：“不知楚姑娘和万俟公子这几日可是在极寒之地？”

    楚灼嗯一声，万俟天奇觉得他问了句废话，没有开口，依然维持着酷帅冷的形象。

    “那你们应该发现极寒之地出事了？”易震又问。

    楚灼看向他，问道：“你有什么消息？”

    这时，一股冷风从外灌进来，易震用舌尖舔舔冰冷干躁的嘴唇，阴沉地说道：“我也是刚得到消息，极寒之地的炎冰被偷了，一点不剩。”

    楚灼哦一声，这倒是在预料这中。

    “听说那偷极寒炎冰的家伙在黑川大陆谋划数十年，趁着黑川大陆放松警惕时，竟然进入极寒之地将炎冰偷了……你知道是谁么？”

    “谁？”楚灼顺着他的话问下去。

    万俟天奇也是一副好奇的模样。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

