    幽暗的镇狱之中，八首被对面牢房的声音吸引，轻轻推开窥窗，看了过去。

    生命三奴仆之中的腐朽正站在原地，身体变成了半透明的虚影。

    剩下的恶生与混乱，正在腐朽身边仔细观察，赞叹不已。

    显然，腐朽的力量已经被镇狱之主取出，送往现实！

    镇狱之主在现实中遇到了危险，所以才需要他们这些囚徒的力量。

    而他甚至已经虚弱到，无法强行控制八首！

    八首的八张脸上同时现出冷笑，再不迟疑，将一条触手从窥窗中探出，直接扯断了那缝补牢门的绳索，推门走了出来。

    现在他已经彻底确定，根本不像镇狱之主所说的什么力量太强无法降临现实，而是他早就已经失去了所有力量！

    所以才哄骗他们这些可怜的囚徒，借用他们的力量在现实之中游走。

    简直是无耻至极！

    显然，极渊之行给镇狱之主带来了巨大的伤害，才让他只能靠着坑蒙拐骗来行事。

    可怜自己一开始被对方过往的凶残震慑，一直都将对方当成了曾经的强者，简直就像是蝼蚁一样卑微了。

    想到这里，代表恨和怒的头颅瞬间发出低低的咆哮。

    他恨不得将镇狱之主撕成碎片！

    八首突然发现，他似乎已经自由了。

    近乎永恒的牢狱生涯，就这么结束了！

    他可以随意离开这牢房，甚至离开镇狱，根本不用担心镇狱之主的怒火。

    或者，对方才应该担心他的怒火。

    对方既然借用他的力量，那就说明，镇狱之主现在已经是一个空壳子，连他八首都无法战胜！

    八首的八个头颅相视一眼，已经迅速做出了决定。

    他要离开镇狱吗？

    不，他要等着那个虚弱的、残忍的、无情的、可怜的镇狱之主回来。

    无论对方虚弱到了什么程度，镇狱之主仍然有一件足以让深渊生物疯狂的东西：

    前往现实的通道！

    他将等在镇狱之中，直至镇狱之主返回，然后质问对方是否已经力量尽失。

    最后，夺取通往现实的通道！

    只要掌握了通往现实的方法，那他八首就能够在现实之中聚集起足够的信众，借此拥有更强大的力量，甚至掌控整个现实和深渊！

    想到这里，八个脑袋齐齐因为兴奋而颤抖了一下。

    对面的牢房之中，恶生和混乱也察觉到了八首走出牢房，连忙问道：

    “八首，你怎么出来了！？”

    “你疯了吗？冕下会杀了你……不，他会让你生不如死！”

    八首冷哼一声，说道：

    “冕下？他早就已经失去了所有力量，只有你们三个傻子还没有察觉，我会等他归来，然后和他算算这十几万年的账！”

    恶生和混乱相视一眼，随后像是看傻子一样看向八首，随后哈哈大笑。

    混乱一边笑得揉着肚子，一边说道:

    “生命在上，八首疯了，八首法王竟然疯了!你竟然敢质疑镇狱之主?你难道忘了他最喜欢的是什么?就是故意示弱，折磨镇狱之中的囚徒！”

    恶生同样笑着说道:

    “虽然我们还是第一次被关押在镇狱之中，却也在深渊之中听到过无数次的传说，狱主简直比深渊之中最变态的主宰还要变态疯狂，你难道不知道很多人偷偷喊他变态主宰?哦，你不知道，你关在镇狱里了!哈哈哈哈哈，笑死我了!”

    说话间，恶生和混乱已经笑得躺在地上打滚儿，站都要站不住了。

    八首静静地看着眼前的恶生和混乱，也不生气，平静地说道:

    “十几万年前，我也曾经被他布下的陷阱坑骗，被折磨得生不如死，甚至在他离开之后都不敢轻易走出镇狱，如果说深渊之中谁最了解狱主的话，我应该排在前列……不过他这次回来，很不一样!刚才发生的事情，更不一样!”

    “我能够通过锁链感受到，他的所谓化身已经陷入了危机之中，而我略作反抗，他甚至无法强行将我带出镇狱!如果他的力量仍存，我的反抗甚至他都不会在意，因为我仅仅稍稍用了一丝力气，在狱主巅峰时的力量面前，根本可以忽略不计。”

    “而现在，他不仅没有强行把我带出去，反而立刻用腐朽替换了我，甚至直到现在都没有前来镇狱之中对我做出惩罚。”

    “这是一个全知全能的伟大主宰正常的反应吗?我可以肯定，他出了问题，而且是大问题!”

    恶生和混乱听着八首的话，一时间面面相觑，不过随后齐齐摇头:

    “他喜欢怎么玩儿是他的事，做个好囚犯是我们的事，别的，我们不考虑。”

    八首一副怒其不争的样子，怒斥道:

    “你们简直是生命主宰的耻辱!堂堂生命之主，怎么会有你们这三个不争气的奴仆!”

    随后上前一步，一把扯开了生命三奴仆牢房上的那根绳子，说道:

    “你们看看，所谓的镇狱之牢，竟然仅仅是用一根绳子随便拴上的，这真的是堂堂镇狱之主所统治的深渊镇狱吗!?”

    看到这一幕，恶生和混乱吓得魂飞魄散，恶生直接冲出来一把夺过绳索，又回到牢房里将门关好，随后两人战战兢兢地努力从窥窗中伸出手来，想要将这绳索再栓回去。

    “八首你是不是想要害死我们三兄弟!?”

    “怎么办，怎么办，就算是拴上了也和原来不一样了啊，狱主他会不会发现我们私自打开过?”

    两人拼命想要把门再次关好，连手都在哆嗦。

    那样子简直像是遇到了最恐怖的事情。

    八首的两个头颅对视一眼，另外六个头颅有些痛苦地闭上了眼睛。

    当下说道:

    “我会在这里等待他回到镇狱，到那个时候，你们就明白自己有多蠢了。”

    恶生和混乱此时好不容易将绳子再次系好，看着外面的八首连连摇头:

    “疯了，疯了。”

    “坐牢坐傻了……难怪镇狱里人少，估计都是坐牢坐傻了被冕下杀了……”

    八首心中冷笑，明白竖子不可与之谋。

    原本还想带上这几个镇狱之中的囚徒，到时候拿到前往现实的通道，也可以分给他们一杯羹。

    现在看来，对方根本不值得伟大的八首法王这么做。

    至于被关在镇狱深处的迷失和疫病，更不值得如此。

    他们原本的意识就是疯狂混乱，被镇狱折磨这么多年，早就失去了心智。

    八首站在原地，闭目养神，不再说话。

    一切只等镇狱之主的到来!

    ……

    “查森，我替巴颂向你问好。”

    这句话像是一个炸雷一样，在查森的脑海中回荡！

    他心中明白，自己从未告诉过对方他的真名实姓，仅仅提到了降临会三个字。

    同时他的师父巴颂的事情，更是只有降临会内部才知道的秘密。

    眼前的这个人，怎么会知道他的名字，知道巴颂的名字？

    巴颂死于收藏家之手！

    而眼前的守夜人竟然说什么“替巴颂问好”的话，也就是说，他曾经见过巴颂……

    不，应该是说，他知道巴颂的死讯！

    他怎么知道……

    他怎么知道！？

    他在昆城做下大案，想要逼迫收藏家现身，但是那个高傲的收藏家一直都没有出现，仿佛已经弃自己的名誉于不顾，甚至连清洁协会的荣誉都懒得捍卫。

    反倒是昆城的守夜人突然出现在他的面前，拼命想要拦下他。

    而且当他向对方解释自己不是收藏家的时候，守夜人的表现十分古怪，根本不听他在说什么，而是一直自说自话。

    细想守夜人的所作所为，一直以来，更像是一场表演，刚开始略显生硬，到了后来则驾轻就熟。

    收藏家拿走了降临会两神器之一的青铜钥匙，守夜人轻易破开了他的玉印防御。

    收藏家！

    守夜人！

    一个几乎不可能的答案出现在查森脑海中，只是他此时隐隐感觉到，越是觉得不可能的答案，往往最后反而是最正确的答案！

    查森身子一晃，来自腐朽的力量在他的体内爆发，转瞬间开始苍老，满头的脏辫迅速变得雪白，隆起的肌肉塌陷下去，皮肤布满了皱纹。

    布下庞大的棋局，做下重重诱饵，只为引诱收藏家现身，却没想到，自己才是那个棋子。

    他看向眼前的守夜人，颤声说道：

    “你……你就是收……”

    守夜人上前一步，义正言辞地说道：

    “不错，我就是守夜人！昆城的夜晚，由我守护！”

    残破的骨剑斜挥而上，来自腐朽的力量瞬间爆发，所过之处，查森的身躯如同腐烂的泥淖，一划而开，身躯被斩为数段，一颗头颅冲天而起！

    在周围的众人看来，守夜人拼死一搏，重创了收藏家，随后义正言辞地怒斥收藏家，终于忍不可忍，趁着收藏家精神恍惚的瞬间，一剑斩下了对方的头颅！

    紧接着，苍白的火焰在收藏家的尸骸之上燃起，将他的身躯烧成了片片飞灰。

    魂飞魄散，灰飞烟灭，什么降临会的印痕，都就此消失，再也不会有人知道了。

    祭坛之外，被精神力锁链牢牢锁住的众人全都心中一松。

    他们身上的精神力锁链此时也缓缓消失。

    守夜人，胜了！

    那个传说中近乎无敌的收藏家，那个觉醒者犯罪通缉榜排名第一的收藏家，被守夜人斩杀！

    杨杆和牛大钢热泪盈眶，洪涛等人同样唏嘘不已，感觉这一切有一种不真实的感觉。

    异常局指挥中心里此时也是一片欢腾，赵逸峰长长舒了一口气，重重坐在椅子上。

    从此之后，守夜人的传说将震慑所有黑暗之中的犯罪者，昆城将成为他们的禁区。

    就在这时，天边突然有一道光芒亮起，如同流星一般，转瞬来到了天台上方，竟然直冲守夜人而去！

    张禅林神色急切，将手中的精神力长剑向那流星般的东西射去，大吼道：

    “天剑，收！”

