    三天之后，王赞，许琦和杨巧音从大澳回到了余杭，然后赶着去跟王小北，蒋哲吃了一顿散伙饭，这个季节就是毕业季了，也是各奔东西的时候了。

    除了王赞以外，其他各人的去处都已经定好了，至于王赞他可能还是老路数，那就是背着一包菜刀继续游荡，漫无目的的，去哪里全凭各人心思，绝对没有任何的目标。

    吃完了散伙饭，王赞也同他们告别了，杨巧音要暂时回到家中安顿一下，本来他的父母还想着能让王赞过去看看，不过他想了想之后就委婉的给推了，总觉得他跟杨巧音的事情刚定，就进入了见父母的节奏，这个发展太快了。

    从余杭离开，暂时没有想着去哪后，王赞就回到了北方那座他曾经生活了十几年的小城双阳。

    这三年的时间里，王赞去了很多地方，走走停停的，但是唯独没有回到这个十八线的小县城，王赞对这里还是很有感觉的，那十几年他和小草独自生活在这里，也是极其具有纪念意义的，而后来他跟小草离开双阳之后，就谁都再也没有回去了，房子一直都被扔在了那里。

    王赞回到了阔别已久的家中，临走是家具和电器上盖着的白布上面全铺满了尘灰，屋子里全是发霉的味道，王赞捏着鼻子打开窗户，然后开始收拾了起来。

    一连干了能有两个多小时，这才算是收拾了个差不多，至少看起来有点模样了。

    “哎呀，这不是王赞嘛？”开着的房门外，来了一位中年妇女，看见在屋子里干活的王赞就惊讶的叫了一声。

    王赞回过头，看见来人后就笑着打了声招呼：“王姨啊？呵呵，你好”

    “你回来了啊？这么多年过去了，你跟你妈一直都没再回来，我还以为你们不打算回了呢，唉，你妈呢？”

    “他跟我爸回老家了，我这不是一直在外面上大学来的么，现在毕业了就过来看看，然后在这里呆几天的”王赞解释道。

    “啊？你也有父亲啊？”

    王赞一脸懵逼，无言以对。

    王姨尴尬的笑了笑，然后连忙岔开了话题，随意的跟他聊了几句，那些年小草和王赞独自生活，也不太跟别人来往，小区里附近的邻居都猜测，小草可能是离婚或者丧偶什么的。

    “那个你先忙吧王赞，有什么需要帮忙的就和姨说一声哈，对了，小易晚上回来我叫他来约你啊”小易是王赞在这边上学时的同学，也算是他为数不多的朋友，不过后来他离开双阳，双方就再也没有联系了。

    “好好，我这几天都在的，回头你让他来找我就行……”

    王赞收拾完又去小区物业把电费和水费都给交上了，他最近这一段时间打算暂时安顿在这里，休养生息一下，这几年他来回走的太频繁始终都没有停下脚步，反正最近闲来无事，就想找个地方给自己进修一下。

    收拾完后，王赞睡了一小会，下午五点左右的时候，就被一阵敲门声给叫醒了。

    打开门，外面站着个跟他年龄相仿的小伙，他叫易天一，是王赞的高中同学，而且两人关系还算不错，至少在一起也认识七八年的时间了。

    “嘭”小易见到他之后上来就一拳，挺埋怨的说道：“你这些年死哪去了啊，一点消息都没有，怎么找你都找不到人呢？”

    王赞解释道：“出了点事情暂时就失联了，你看，现在没什么事我不是回来了么？”

    “啊，得，我也不问你怎么回事了，那这次回来后还走么？”易天一问道。

    “先呆几天的吧，走不走的再说了”王赞含糊着说道。

    “走，喝点去哈……”

    半个小时后王赞跟对方来到了附近的一家烧烤店，王赞一进来就闭着眼睛用鼻子嗅了嗅，在北方，特别是东边这三个省，有个很奇葩的攀比方式，那就是黑吉辽的人都说自己那里的烧烤最正宗，然后谁也不服谁。

    大金链子小手表一天三顿吃烧烤的传说就是从这来的。

    “这小味，是真他么正宗啊，我跟你说这些年我去了不少的地方，但也就双阳这边的烧烤味好，其他地方的真不行……”

    “呵呵，来吧，啥也不说了，今天啤酒和烧烤管够，你随便怼哈”易天一叫了老板来点餐，片刻后两打啤酒和肉串就全都端了上来，两人算是白吃边料，说的反正无非就是这些年来一些自己的经历。

    王赞对自己的过往就是含糊着一语带过了，易天一的经历就简单了不少，高中毕业去当兵，回来拿着安置卡在事业单位找了份工作，家里给买了房子和一辆十来万的代步车，一个月拿着四千块的工资，生活平平淡淡，没有任何波澜不惊的地方。

    王赞听着对方的话就有点恍惚了，因为按照正常的历程，他的生活差不多也就是如此的，顶多就是从浙大毕业后可能会挣的多一些。

    但王赞也没有想到的是，他爹突然的出现，还有王家离奇的身份，让王赞从此踏上了一条匪夷所思的路，他要是跟身边不了解状况的人讲，那对方听了后可能都得一脸懵逼。

    两人吃到差不多的时候，易天一忽然想了起来，就跟他说道：“这时候大学不是都毕业了么？在外面上学的人不少都要回来了，然后咱们高中同学就有人组织了个同学聚会，就在这个周末，还有三四天的时间，你也得去吧？想当年，你在咱们班可是风云人物啊，保送北大都没去，自己考到了浙大去，就现在来说，这两年你的牛逼传说，在学校里偶尔还有人提呢”

    王赞听闻，想了想也没拒绝，就点头说道：“周日啊？那行啊，反正我那时候也没走，那就聚聚的呗”

    易天一点头说道：“那行啊，到时候我过来叫你咱们一起过去啊，你回来了肯定会热闹一点的”

    王赞笑了笑，低调的说道：“就是热闹一下吧，别的也没什么的……”

