    艾尔米特忍下把粉红色斑点内裤套在头上的冲动，继续和北斗游月讨论着镜中世界的事情，早就脱离低级趣味的游月对艾尔米特这个老色批的要求情绪上毫无波动。

    “哪怕你是个神人进入镜中世界也得靠运气，因为那是存在于规则之外的位面，不是什么魔法能够改变的世界。”

    艾尔米特一脸神秘的样子，看上去和老神棍没什么区别，不过现在即便是被骗了北斗游月也要尝试一下。

    “哦？怎么说？”

    “进入镜中世界是没有什么方法的，那怕实力再强，拥有的魔力再多，也无法打破世界的壁障进入镜中世界，不过也不是没有人进去，但是完全是靠缘分就是啦。”

    “莫名其妙的，所以你到底知不知道怎么进入镜中世界。”

    “方法很简单，也很困难你只需要找到一个有着一千张以上镜子的地方，然后能不能进入镜中世界就看有没有那个资格了。”

    “一千张镜子？资格？我总觉得你是在编故事骗我。”

    “哈哈，别激动，这的确是故事，镜中世界在我们这边就是哄小孩睡觉的恐怖故事啊，不过镜中世界的确是真实存在的……”

    所以请问哪里找一千张镜子，这种地方真的存在吗？

    艾尔米特看出了北斗游月的困惑，撸了撸自己的长须说道：“这个世界上很多东西是看得见又看不见的，就像梦，梦中看到的真的算眼睛看到的吗？”

    “最烦你这种喜欢打哑谜的家伙了……”

    “说什么呢，要不是因为他们这些年轻人不喜欢动脑思考，我用得着这样？”

    “那你就直接说清楚啊，在我这里还做这种事情干嘛啊？！”

    “咳咳，习惯了……一千张镜子是一个指代，镜面是反射光面，只要是能够倒影的镜面都可以算作是镜子。不过一千张不是夸张的数字，找到有上千镜面的最好方法就是把一张镜子摔成数千小块，不过这种事情应该是不可能的。”

    “为什么不可能，找个大点的镜子不就可以做到嘛？”

    “真是可惜，镜子这种东西制造起来可不简单，对于这个世界的人们来说，能够将全身映照出的镜子基本没有，别在镜子上浪费时间，注意只要是可以反射面的东西就能够作为进入镜中世界的媒介。”

    艾尔米特顿了顿继续说道：“至于更多的细节那我就不知道了，那种地方我可不想去，毕竟生命的对立面就是死者啊。”

    “既然是真实存在的拿你们拉迈松有对镜中世界做些什么吗？”北斗游月也不是真的蠢，脑子这东西也不是必须要经常用……

    艾尔米特笑了笑轻松地说道：“那种事情，唔，应该有对策吧，毕竟是出现在拉迈松的特殊位面，法皇一定做了些什么，我这个老家伙当然没必要知道了啊。”

    既然知道了如何进入镜中世界就没什么好担心的了，一千张具备反射光芒能力的平面，北斗游月虽然还想不出来有什么东西，但不代表别人想不出来。

    薇儿并没有从法皇哪里得到什么有用的情报，她只是被警告不要去镜中世界。法皇海隆和艾尔米特说了类似的话，“进入镜中世界的生命都会以死亡的状态被永远留在那里。”

    法皇海隆并没有明白薇儿对阿莱斯特的暗示，也就是说法皇自己都不知道镜中世界里到底有着什么，但是他知道那里的危险程度高于一切。

    “薇儿酱，你知道什么地方或者物体具备一千个镜面吗？”薇儿和北斗游月在书院的走廊中碰面，不愿意动脑筋的游月毫不犹豫地将问题抛给聪明过人的魔女。

    此时的薇尔板着个脸，看上去是没在法皇那里讨到好处，明明是前辈来着，“镜面？你突然问这种事情干嘛？找到进入镜中世界的方法了？”

    “算是吧，你不是去问法皇了吗，他没告诉你？”

    “告诉了，但没有完全告诉，那个家伙居然把我当小孩，气死我了！我也知道有危险啊，有危险怎么了，我可是最强魔女！”

    “上一个最强的已经被关进镜中世界了，你还是省省吧，要是那地方真的有危险你还是别去的好，都不是最强状态了。”

    北斗游月指的是现在的薇尔和原来受神庇护的桑德里永力量差距很大，魔女们的力量还没有强大到和阿莱斯特对抗的程度，如果阿莱斯特真的有如恩底弥翁所说的那般那么无敌的话。

    “知道了知道了，你怎么也变得婆婆妈妈的，我可没打算去找阿莱斯特的麻烦，我还想多陪陪那些小家伙们呢。”薇尔做出一个萝莉叹气的jdp，紧接着打起精神说道：“没时间嘻嘻哈哈了，你得到的情报是进入镜中世界需要镜面是吗？”

    “没错，只有在同时被一千张以上的镜面反射时才有可能进入镜中世界，虽然只是可能，但我们还是要尝试的，毕竟只有现在这一个办法。”北斗游月托着下巴，思索了一会儿，“现在的问题是，具备一千张反射镜面的地点或者物品是什么。”

    薇尔突然轻笑，“你这家伙，虽然在战斗上有着极高的智慧，但总是在小事上和弱智没什么区别。”

    “后半句可以不说，所以呢，你已经想到了？”

    “太简单了，一千张镜面，把一张大镜子粉碎就可以轻易得到。”薇尔没让北斗游月说话继续道：“就算没有镜子也没关系，有更好的替代品，甚至免去了过程，它们存在的本身就是无数镜面。”

    薇尔挥舞着法杖通过魔力制造出一枚拇指大小的棱晶，这个小小的物件一出现就开始反射周围的光，看到它北斗游月立即明白了薇尔的意思。

    现在的她是玻璃魔女，以前可是结晶魔女，无论是玻璃还是结晶都和镜子有关联，镜面属性薇尔再清楚不过。

    北斗拿过晶体左看右看但不知道怎么操作，艾尔米特也不知道具体的方法，只是说进入镜中世界要看是否具备资格，简单点就是看脸。

    “是不是要进行什么仪式啊……”北斗开口说着话还没说完两人便都感受到了独特的空间波动以及无法言说的奇异魔力。

    棱晶的表面上泛起肉眼可见的波纹，就好似即将翻起大浪的海面。

    “来了，把手伸进去看看？”薇尔催促道，不止是说说她自己以及凑了过来，想要自己先进入这个棱晶中突然打开的空间。

    但是薇尔的动作被强行停住了，她并没有穿过泛着波纹的棱晶进入另外一个空间，而是手臂直接穿了过去。

    “我好像不行……为什么呢？”薇尔感到失落，但并没有任何惊讶，似乎她早知道自己无法进入镜中世界，只是无法接受自己实力的削弱。

    北斗游月也将手伸入棱晶之中，成功了，上一秒还在感慨“这么小的物件居然能把自己手臂包住”这种无聊事情的北斗突然感受到了一股无法抵抗的巨大吸引力，随即他整个人被棱晶吞了进去。

    只是瞬间，视野中的光明消失了，但光并没有完全消失，而是留下了简单的灰色光芒。北斗左顾右盼，发现自己身处的位置居然和被吸到这里之前的位置是一样的，唯一的区别就是没有色彩，像是遗像中的画面。

    “这就是镜中世界吗？看上去就像是打副本。”

    说着，北斗腰间装有卡组的卡盒中淡淡的微光亮起，沉默魔术师以小萝莉的模样跳了出来，现在的她在寄宿于北斗游月，哪怕实力衰退到极点在战斗中还是能靠北斗的魔力达到短暂的全胜状态。

    “好浓重的死亡气息……”沉默微皱眉头，护在游月身边，北斗游月的确是学了魔法，但还是不擅长战斗，如果有危险的话需要她战斗。

    北斗游月觉得自己现在可以变身玩玩，说不定镜中世界还有不少稀奇古怪的怪兽呢……

    也就是刚刚产生这个想法，一发呈现紫黑色的火球从不远处飞射过来，战斗神经优秀的北斗游月立即拉着沉默向一旁躲开。

    “什么东西……”游月微微弓身把沉默护在身下观察着方才朝他发起攻击的方向。

    定眼望去，两人有些惊讶，因为那是一条在半空中飞翔的龙，紫黑色的魔力竟然实质成了雾气，这个镜中世界的魔力含量是外面世界的好几倍。

    “那家伙不是龙族，而是魔法师！”沉默低声说着，“要打吗？”

    “我知道那是什么了，种族是魔法师族没错，不过的确是龙，没想到居然在这种地方碰到这种玩意儿。”

    北斗游月一边说一边催动着魔力将独属于自己的黑魔术师力量实质化，黑袍和长枪一般的法杖出现，黑白双色的头发全部变为灰白，学会魔法之后他可以直接变身黑魔术师了（图片参考WJMP-JP012），可惜不是假面骑士。

    “这是影依龙，也算不上什么强大的怪兽，一起把它干掉。”

    那只主动攻击他们的怪兽是不存在于这个世界的影依系列怪兽，北斗游月以及稍微的弄明白了这个世界的体系，影依所在的DT世界和这个世界无关，但是DT世界的一些怪兽可以会通过奇怪的方式在这个世界出现。

    就比如现在，镜中世界的存在，这里是这个世界的影子，生者无法存活的世界。

    影依龙发现了北斗游月他们，再次发起了攻击。

    【FINAL VENT】

