    第1250章 赤沙血蚯   

    “你有病！”

    

    末媚怒骂了一声，心知搞不定陆七了，再呆下去也只会出丑，于是旋即转身，随便找了一个分岔的通道走了。

    

    “小子，你境界那么低，小心走路，灵漩洞是有地底蛮兽的，你要是被蛮兽给吃了，别怪我不提醒你啊。”

    

    麻代眯起双眼，冷冷的对陆沉说道。

    

    他已经醒悟过来了，陆七所做的一切，都是在破解末媚的计划。

    

    末媚被气跑了，第一步计划已经失败，他俩只能另找机会，再袭杀陆七和黯语了。

    

    但是，陆七将他得罪透了，令他很不爽，不威胁一下陆七，他这口气就下不了。

    

    “听说，灵漩洞的地底蛮兽，也有进化度高的，一样可以把你给吃了。”

    

    陆沉怼了一句回去，怼得麻代恼火之极。

    

    “那就走着瞧，看谁被吃！”

    

    麻代冷哼了一声，便不再跟陆七说话了，当即领着随从进入末媚走的那条通道，追赶末媚而去。

    

    “陆七是吧，境界不高，胆子挺大，调侃末王之女，还把麻王之子给得罪了，真不知你以后怎么个死法？”

    

    “陆七，你有种，我佩服你！”

    

    “陆七，希望你在灵漩洞深处不要碰到麻代和末媚，不然你就完了。”

    

    “那不一定，陆七是黯语的人，麻代和末媚要动陆七，必须得动黯语，他们敢动黯语吗？”

    

    “黯语是妖主目前最看重的帝苗，受到高层庇护，麻代和末媚若动了黯语，那他俩出洞之后，必被妖主灭杀！”

    

    “嗯，没错，量麻代和末媚有一万个胆子，也不敢对黯语出手的，这事要是干了，恐怕连累他们的家族。”

    

    “反正呢，有黯语在，陆七不会有事，若是黯语不在，陆七就要小心咯，别被麻代和末媚把你的妖头给拧下来哦。”

    

    那些帝苗个个看向陆七，纷纷如此说道。

    

    并不知道末媚和麻代的计划，反正陆七把末媚和麻代气得够呛，他们也乐于看戏。

    

    麻代是主要竞争对手，末媚虽然不是帝苗，但也跟着第一批进洞，同样是竞争对手，他们还恨不得陆七把麻代和末媚活生生给气死呢。

    

    至于黯语……   

    黯语修出金身不久，战力处于中下层次，对他们的威胁可没有麻代那么大。

    

    特别是黯语的随从，简直是蝼蚁般的存在，那是黯语的拖油瓶。

    

    综合黯语目前的实力，那是所有帝苗之中，几乎排在最后的那一位，所以他们对黯语的防备也没那么高。

    

    否则的话，他们也不会有意无意的偏于黯语一边。

    

    麻代和末媚走了，那些帝苗也没再逗留，纷纷走进自己选择的通道去了。

    

    等所有人走了之后，陆沉才选一个无人走的分岔通道，拉着黯语往里面走。

    

    这条分岔通道一开始还挺宽的，后来越走越窄，最后只能容下两个人并肩走。

    

    而且，这条通道的洞壁上，有多诸磨蹭的痕迹，新的旧的都有。

    

    所有痕迹都有一个特征，那就是很光滑，上面还沾着少量的液体，糊糊的，并且散发着淡淡的兽气。

    

    “见鬼，选了一条有地底蛮兽的通道！”

    

    陆沉眉头蹙了起来，知道再往前走，必定与这里的地底蛮兽相遇。

    

    灵漩洞的地底蛮兽都是十阶的，阶位可不低。

    

    一般十阶蛮兽还好，他陆沉就能斩下来。

    

    若是高进化度的，那麻烦了。

    

    十阶高进化度，就相当于金身尊者！   

    但有很多凶猛的十阶蛮兽，力量往往高于金身尊者，很不好应付。

    

    麻烦的是，小玉不在手上，而是在明月身边。

    

    青鳞蛟还在进化，那是叫不醒的。

    

    火狐又还没迈入十阶，战力不够，敌不过高进化度的十阶蛮兽。

    

    如今，陆沉对付蛮兽的底牌已经没有了，只能靠自己。

    

    可黯语就在身边呢，还对他有所怀疑了，他可不想彻底暴露身份，怎么靠自己？

    

    他只要战身一开，或者斩天一出，甚至动用翻天手，黯语就知道他是谁了。

    

    他真的不想让黯语知道，他就是陆沉，陆沉就是陆七！   

    他把黯语骗得好惨，黯语一旦知道他的真实身份，天晓得黯语会不会老羞成怒，因此翻脸？

    

    “小姐，你修炼战技，修炼得如何了？”

    

    陆沉伸出手指，在黯语的额头一点，给黯语打去一道气机。

    

    地底蛮兽，他不出手的话，那就让黯语来对付好了。

    

    反正黯语在身边闲着也是闲着，修炼战技一事，还是慢慢来吧，先把眼前的困境解决了再说。

    

    “啊？”

    

    黯语所有精神都沉浸在识海，正苦修撕裂战技，突然识海被人打入一道气机，将她的神识给打乱，当即让她从识海中回过神的，只是她还不清楚眼前的事，有点懵圈。

    

    “我们现在走的这条通道，是有地底蛮兽的，我对付不了，必须由你出手了。”

    

    陆沉简单的解释。

    

    “好的，让我来吧，刚好拿地底蛮兽来试剑！”

    

    黯语点点头，拨出了一柄乌黑的妖剑。

    

    那柄妖剑是圣器级别的，品质还不错，曾经被陆沉夺取过，后来陆沉还回了她。

    

    “撕裂，你修炼好了？”

    

    陆沉问。

    

    “口诀和心法，以及施展战技的方式和真元运行路线，统统记熟了。”

    

    黯语点点头，脸上却有一缕遗憾之色，“撕裂的精髓，我只参悟了九成，还有一成尚未参透，我需要时间。”

    

    “慢慢来吧，时间总会有的，但不是现在。”

    

    陆沉打了个手势，与黯语继续入往前走。

    

    通道深处，又由窄变宽，大约走了上百里，终于进到了尽头。

    

    尽头是一个巨大的洞穴，阴森森的，兽气迫人。

    

    在洞穴的中央之处，盘着一团巨大的肉。

    

    那团肉是红色的！   

    包裹肉的皮肤是半透明的！   

    肉眼可见，皮肤里面的红色血液在流淌，还有里面的肌肉在收缩和扩张。

    

    其实，那是地底蛮兽，拥有一条庞大的身躯，跟蛮蛇差不多。

    

    但那不是蛮蛇，那是一条蚯蚓类的蛮兽：赤沙血蚯！   

    “这可是很恶心的地底蛮兽。”

    

    黯语看着赤沙血蚯，秀眉就不禁深深蹙了起来。

    

    

    

