    灰尘与血液交错，黏稠的令人恶心。

    五堂主占满的满脸都是，气息因为苏九这番话，而产生了极大地波动。

    “你……你要杀就杀……咳咳……”

    他趴在地上，气若游丝，声音还挺横。

    这般宁死不屈的模样，倒是让苏九高看了他一眼。

    她收回脚，长睫低垂，声音清冷：“你是真不把本座说过的‘死都是解脱’放在心上，终究是本座太过仁慈了。”

    ——仁慈？

    五堂主猛地抬起头，像是受到刺激一般，死死地盯着苏九。

    一秒、两秒、三秒……

    噗——

    他愣是气得吐出一口血，呼吸更加粗重了。

    奄奄一息的。

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    就这点承受能力，还敢招惹九哥这个变态？

    “呃……发生什么事了？”

    错愕的声音从门口传来。

    皇甫云阙和护卫队长站在门口，纷纷吞了吞口水。

    里面到底发生了什么事，他们或许不清楚！

    但是他们从对面房间走过来的时候，亲眼看见五堂主趴在地上，苏九的脚从他背上移开，又听见两人对话以及五堂主气得吐血。

    彼时，听见询问的五堂主，双手抠在地面，感觉到了前所未有过的羞辱感。

    就算他忤逆总堂主该死，但也不能任由外人看笑话！

    他双目赤红，掌心凝聚元气，准备一掌打死自己。

    “我在处理家务事，你们两个外人还是避险为好，不然我心情不好，说不定会杀人灭口。”苏九不咸不淡的说了句，走到桌边坐下。

    端起茶杯，若无其事的喝了一口。

    皇甫云阙：“……”

    护卫队长：“……”

    转身，回房，关门。

    一气呵成。

    五堂主都被整的那么惨，他们俩个外人，随时都会死翘翘！

    短短的半日时间，皇甫云阙俨然忘记了自己的身份光环了！

    五堂主的动作僵住，手还在额头前方。

    他抬头，视线有些模糊。

    年轻人坐在桌前，手支下巴，姿态闲散的喝茶。

    影影绰绰的模样，当真是令人花了眼，不知他究竟是男是女。

    就在他走神的时候，对方一个凉凉的眼神甩了过来，“你就是再看，本座也多不出一个鸟。”

    “……”

    五堂主面色僵硬，莫名其妙的get到了这句话的深意。

    “我……我不是因为你是女子就……”

    “不是吗？”

    苏九挑着眉梢，淡淡的反问。

    五堂主梗住。

    他当然是！

    他堂堂男子汉，如何在一个女人的裙子底下做事？

    若是传出屠魔堂被一个女人掌管，他们屠魔堂上上下下，又怎么在中东抬得起头？

    他趴在地上，闷闷地：“女子向来鼠目寸光……不能担大任……”

    “哦？”苏九指尖在桌面轻轻地敲了两下，玩味的问：“在你眼里，本座也是？”

    你是个屁！

    你要是的话，我还能在这里趴着，被你踩得吐血吗！

    五堂主有苦说不出，内心又隐隐的被她刚才那番话打动了。

    处理家务事，这说明她把他当成自己人，且维护了他那嫌少的自尊心了。

    “你能保证你……把屠魔堂打理好吗？”

    他抬起眼，脸上都是泥与血混合的黏稠物，却还是能看出那股别扭劲。

    苏九轻嗤了一声，仿佛听见了笑话一般。

    五堂主面色一僵，有些羞愤的低下头。

    他现在有什么说话权，随时都会被对方踩死的蚂蚁罢了。

    “屠魔堂本来就是我的。”苏九手捏着茶杯，斜眼看去，淡淡地：“我会让屠魔堂成为南幽大陆的霸主，什么四龙一虫的，呵。”

    轻蔑的笑，自唇角掠过。

    嚣张与霸气，浑然天成。

    一般人这番模样，那便是自信过了头，狂妄自大！

    可她偏偏是从容不迫，宛如一个胜券在握的操盘手。

    一个字，稳。

    五堂主眼神呆滞，被她这股俾睨天下的气势给震慑到了。

    “总堂主……”

    他喃喃的低语，旋即收回视线，头抵在地上，吃力弓起身子，“罪臣…白财，拜…见总堂主！”

    自称姓名，以家臣身份承认了苏九总堂主的身份。

    苏九不语，垂眸喝茶。

    五堂主已臣服，心态转变，方才觉得自己让柳宁所做的行为，便是死罪。

    他忠诚地道：“罪臣白财，有负列祖列宗的训诫，冒然总堂主，罪该万死！”

    语毕抬头，用头撞地。

    没用元气护体，还以元气巩固了地面硬度。

    这力道撞下去，绝对头骨粉碎，当场身亡！

    苏九又哪里会让他去死，打入屠魔堂简单，收服人得靠手段。

    她一甩手，强悍的威压，便压制了他的动作，说出的话，极其犀利：“你在我这死，莫不是想让屠魔堂的兄弟们反了我？”

    漠然的收回威压，表情冷了几分。

    五堂主倏地抬头，动作太大，后背疼的他倒吸了一口冷气，还在解释：“嘶……不是，不是……总堂主，罪臣怎么会如此构陷您呢？罪臣绝无此意啊！”

    苏九瞥了他一眼。

    刚才那一脚没踩断他后脊骨，已经是脚下留情了。

    她冷着脸，掏出一颗丹药，丢在他的手边，“吃完滚出去，要死死别处。”

    难道是毒药？

    五堂主面色复杂又苦涩，但还是听话的捡起丹药，吃了。

    “罪臣多谢总堂主赐药！罪臣这就去别处死！”

    他说完，躺在地上，一圈一圈往门口滚去。

    苏九：“……”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    三人的表情宛如地铁老爷爷看手机的表情包。

    再说五堂主滚出去之后，扶着走廊下的柱子站起来，艰难的离开了这个院子。

    刚走出去，就看见了探头探脑的屠魔堂弟子，对方看见他的时候，顿时一惊：“五堂主！您没事吧？”

    五堂主摇了摇头，感受了一下身体的情况，身体疼痛稍减，应该是毒药侵入了四肢百骸，舒缓了疼痛。

    不过这毒药药效挺慢的，他安排一下后事，应该来得及。

    如是想着，五堂主沉声道：“你去将屠魔堂的兄弟召集在练武场，我有要事交代。”

    “是！”

    弟子着急忙慌转身，心下却是大喊：完犊子了，五堂主跟总堂主干了一架，没打过，现在要着急兄弟，群殴呢！

    五堂主哪里知道他的想法，正寻思着等会该怎么交代后事，再让兄弟们好好跟着总堂主。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

