    第一七一三章火烧连营

    “完了，完了！”

    自从看到北方天空出现大批轰炸机群后，第五十六联队长野沟大佐就知道彻底完蛋了！虽然他一再告诉自己要冷静，冷静，但转过头想询问作战参谋西山千度大尉的意见时，却发现素来充满热血与激情的大尉，不知道何时已经冲到了身后百米开外的自行车边，扶起车龙头，滑行几下迅速坐了上去，身手矫健地向着五百余米开外的树林冲去，野沟大佐再也冷静不下来了！

    野沟大佐再向四周看了一眼，只见那些平日满口爱国、正义的参谋们，跑得比兔子还快，原本配属给联队部的三十多辆自行车，已经被哄抢光，一个个正风驰电掣地向南方的树林跑。

    地处热带，雨水丰沛，马来亚最不缺的就是树木，边境线一带为了保持视野开阔，因此在人工砍伐下，才有了几公里的旷野，但只要向两翼的边境线深入，很快就可以碰到大批树林，而树林正是抵御空袭最好的掩护。

    “巴嘎！胆小鬼，懦夫！若不是你们操纵和怂恿，我五十六联队何至于走到今天这一步？”野沟大佐一边大声骂着，一边和其他士兵一样，转过身拼命地向南方跑。最可怜的是炮兵，毕竟关系到吃饭的家伙，虽然心中有诸多不舍，但在铺天盖地的机群面前却必须得狠下心，扔下一切！

    大多数炮兵的选择无疑是明智的，两个炮兵主阵地和一个预备阵地，此刻已经被q1强击机和b2轰炸机锁定。

    那些眷恋不去的鬼子炮兵，立即遭到机炮和航空机枪的打击，密集的弹雨若一阵狂风，这些痴心不改的家伙上半身与下半身，又或者是脑袋、四肢与躯体来了一个彻底的分家，残肢断臂和血肉粉末横飞。

    一些侥幸躲过打击的，接下来迅速面临精确的航弹洗礼，一颗颗航弹就像是一粒粒冰雹，但威力可比冰雹大了不知道多少倍，落地后发出惊天动地的声响，巨大的气浪冲天而起，将大炮及它们身边的炮兵，撕成碎片！

    一门门大炮，炮管和炮身及下面的轮子分离，在空中恣意地做着特技表演，很难想象如此笨重的家伙，也可以做出如此灵巧的动作。

    在空军攻击的同时，已经得到上级命令必须坚决予以反击的安家军官兵，立即从战壕里冲了出来，嘹亮的冲锋号声响起，战场上铺天盖地都是“杀”声。

    在阵地后方五百米处，由县城增援来的部队，已经高速向边境线冲来，漫天的红旗迎着朝阳，分外鲜艳动人。

    步兵在发起冲锋的时候，对着地上那些肢体保持完好的日本兵，不管是否死透了，一律补枪，很快便冲到了界河边。

    渡河工具很简单，小日本在河边滩头上，密密麻麻停靠了一片竹木筏和小舟，官兵们跳上去，就连船桨都是现成的，立即发起渡河行动。

    团属工兵连立即利用现成的小舟和竹木筏，开始搭建浮桥！

    一百余米的河面，迅速突破，这个时候，日军已经全面溃败，士气低迷，根本无法组织起像样的抵抗，因此安家军中不管是新兵还是老兵，此刻都精神百倍，爆发出百分之两百的战斗力，残存的日军就像是烈日烤炙的雪狮子，迅速消融。

    野沟大佐是幸运的，他死的时候没有受到什么痛苦，在奔跑的时候，一颗航空机炮炮弹准确地命中了他的头颅，整个脑袋连同脖颈，迅速成了爆破的烂西瓜，几乎没有任何痛苦便去见了天照大神。

    同时，野沟大佐也是不幸的，当几天后详细报告传递到二十五军军部时，不顾参谋劝告、擅自作出攻击的命令的替罪羔羊便理所当然地成为了这位倒霉的联队长。

    作战参谋西山千度大尉在报告中宣称：“我当时用力挥着军刀，劝阻着指挥官不要一意孤行，让他服从大本营的指挥……但是河沟大佐始终没有听从我的劝阻，他说‘为了帝国的伟业，必须打破安家军不可战胜的神话地位’……真可惜，我没有坚持下去，以至于浪费了太多的帝国资源。”

    此刻在战线后方芽庄以北考颂山区的导弹基地，已经接到总参的最高级指令，同时还附有飞艇雷达确定的攻击目标的具体方位，迅速地设置好了参数，南方山头第一个发射架已经进入最后的倒计时。

    “五、四、三、二、一，点火！”

    随着指挥员一声令下，巨大的导弹底部喷出巨大的烈焰，冲天而起，在到达一定的高度后，自动转向，向着东南方的天空飞去。

    哥打巴鲁港，防空警报声凄厉地响起，所有的高射炮和高射机枪，一起扬起了炮口。

    正在港口的一艘老旧的排水量为3948吨级“天龙”级轻巡洋舰和两艘2000吨的“吹雪”级驱逐舰，经过改装后已经加装的高射炮全部准备就绪，他们接到的任务是保护装载陀美支队南下的十艘运输舰的安全，但没想到糊里糊涂地被卷入到战争中。

    不过，哥打巴鲁港经过英国人的多次加固，防空炮和要塞有不少，日本人虽然对最终保存港口没多少把握，但是有信心打下几十甚至上百架战机垫背。

    可是，密集的轰炸机群，并没有如他们想象的那样，直接向着港口区飞，而是在哥打巴鲁市区上盘旋一圈，便继续向着南方飞去，越过吉兰丹南部的富地镇，来到了日德地区上空。

    日德地区靠海的一边是数十里的海滩沼泽地带，西方靠近特米昂山有大片几十、一百多米高的丘陵，便是英军花费数月工夫构筑的坚固的边境防御壁垒。

    之所以把边境工事选择修在这里而不是更北方的界河边，在于界河周边地势平坦开阔，非常难以防守，而日德不仅同样有湍急的河流，还有着连绵的丘陵，阵地上林木繁茂，可以有效躲避空袭。因此，日军兵不血刃拿下日德后，同样把边境防御的要点设在这里。

    日军似乎感受到危机正在临近，藏匿得很深的防空高炮和高射机枪开始不断地向空中射击，可惜，安家军的机群并没有想象的那样呼啸着从空中俯冲而下，而是在两千米高的天空中平稳飞过，屁股下面扔下一串串银色的炸弹！

    一枚枚炸弹落到地上，没有发出地动山摇的爆炸声，但却有着比爆炸更恐怖的表现，那就是一道道高达几十米的火焰冲天而起，形成一把把巨大的、完全由火焰构成的硕大蘑菇，大蘑菇以夸张的速度旋转着，向外激射着火苗，火苗所到之处，立即如跗骨之蛆一般黏上，开始燃烧，不管是清幽的树木，还是苍翠欲滴的小草，火势迅速蔓延，到最后甚至连水泥筑成的防御工事，也一起开始燃起大火。

    没错，这就是安家军有名的特种弹——凝固汽油弹！

    整个日德防线，一下子被熊熊大火包围，驻扎在这里的一个独立步兵旅团的日军，立即遭殃，防空阵位上的日军成为了火焰溅射的第一批受害者，一个个张牙舞爪的火人，将试图援救他们的同僚也迅速变成火人。

    火势不受控制地弥漫，阵地、掩体、碉堡全部笼罩在一片火海中，由于凝固汽油弹投掷的范围很广，几乎把整片山都包括在里面，因此造成的危害也特别大，日军几乎鲜有逃跑出来的，不是被火活活烧死，就是被烟熏死，甚至还有缺氧窒息而死的，巨大的烟柱汇聚在一起，数百公里外也清晰可见。

    或许有人要担心火势扩散，整个绿郁葱葱的马来半岛尽成灰烬。这大可不必，马来半岛及兰印群岛等地，属于典型的热带雨林区，不管天气如何晴朗，午后或者是晚上，总得来一两场暴雨，再大的火也给你浇灭了！

    正在丛林中向南逃窜的西山千度大尉等人，看到南方天空那冲天而起的烟柱，顿时明白发生了什么，一个个捶胸顿足，大骂中国人无耻，竟然用燃烧弹对付帝国的勇士。不过这会儿距离日德还有数十公里，中间隔着条宽达三四百米的吉兰丹河，倒也不怕遭受池鱼之灾，但显然日德是不能去了，只能走武吉美拉、赞当山一线，暂避安家军锋芒。

    哥打巴鲁港的日军终于迎来了空袭，不过却不是战机，而是此前从未见过的东西，几乎是眨眼间，飞行物便命中了停靠在港口的那艘“天龙”级巡洋舰。

    f-2导弹的弹头为破甲高能炸药弹头，总重量达到一点五吨，命中一艘3948吨级的轻巡洋舰，后果可想而知。

    导弹直接由炮塔位置穿透厚厚的装甲板，在弹药舱里发生剧烈爆炸，整个舰身并非是那种传统意义上的撕裂成两截继而沉没，而是在导弹爆炸后瞬间内形成了恐怖的高压，整个舰体因为承受不了如此巨大的冲击，顿时崩裂，钢铁在强大的气压下竟然化成了一段段残渣，大大助涨了爆炸的威势。

    巡洋舰犹如崩裂的炸弹，“轰”的一声，以弹仓为中心，向四周炸开，飞出的无数的钢铁碎片，将整个码头区笼罩，十艘聚集在“天龙”级巡洋舰四周寻求庇护的运输舰首当其冲，几乎像遭受了炸弹洗礼一样，船身被迅速击穿，十艘运兵船就像是喝醉了一般，摇晃着缓缓沉入海水中。

    两艘驱逐舰尽管与巡洋舰之间隔着一百多米远，但飞出的钢铁碎片，威势依然十分强大，其中较前的一艘甲板和侧舷水线以上遭受重创，两名船员被命中要害，一命呜呼，其余十多名船员挂彩。较后一艘虽然没有受到多大打击，但舰长却被吓了个不轻，立即命令起航，迅速逃出这个鬼地方。

    确实，整个哥打巴鲁港已经成为一片炼狱，到处都是在钢铁残片打击下死去的人，尤其可怕的是，飞出的弹片击破了码头一侧的油库，飞溅的火星又引燃了流出的重油，于是巨大的爆炸接踵响起，整个哥打巴鲁港都笼罩在一片冲天的大火中。

    ：谢谢陆伯言、d书友、削心约志、unguzi大大的打赏，谢谢弟兄们的！

    今天是周日，按照惯例天子会管理书评区，大家有什么好的评论，都请畅所欲言，天子好加精啊！要抢100分的，记得去抢位置哦！

    最后天子依然不忘提醒一下，有请记得砸《铁骨》！ro！~！