    “哈哈哈，韩董牛/逼！直接干掉了整片城墙，这回就省事多了！”

    “兄弟们，冲啊~！夺下领地，杀掉覆水难收！”

    城墙的倒塌，还有雷霆电网的破碎，大大刺激了玩家们的神经，他们正在兴头上，哪里还会顾虑领地里的危险，纷纷涌向了这座骷髅村。

    “可恶！”

    苏然心中暗恨，搞不清楚到底是什么破坏的城墙，雷霆电网又被什么所克制，着实打了他个措手不及。不过，现在不是考虑这个的时候，先扛过这一波攻势再说！

    “领主大人，领主大人！”

    就在苏然密切关注村口的时候，老乞丐的声音从他身下响起。

    “老先生！”

    苏然跳下藤蔓，来到了老乞丐面前，急切道，“领地里太过危险，您怎么还出来了，赶紧回屋子里躲起来，等消停了再出来！”

    “我有办法修复这城墙。”

    鲁岳的表情严肃，“领主大人，现在形势危急，领地不容有失，这城墙，必须要修建起来！”

    “什么？！”

    苏然闻言一喜，对啊，他怎么把鲁岳给忽视了，这可是地地道道的建筑宗师，修墙自然不在话下！

    “老先生，还请您速速动手，只要城墙能够保住，我有把握保住领地！”

    “这对我而言不是难事，只是……”

    鲁岳面露为难之色，“我年事已高，精神力难免有点力不从心，要是能解决了这方面的问题，你让我修多少次都行！”

    “真的？！”

    苏然大喜，连忙掏出了近百瓶魔法药剂，他本来还想将香烛掏出来的，一想到鲁岳的人类身份，立马收回了这不切实际的想法。他将药剂塞进鲁岳的怀中，急切的问道，“老先生，这些药剂够不够，不够我再去帮您买！”

    “这些药剂只够我修复两次城墙的，量越多越好！”

    鲁岳将魔法药剂都收了起来，快步跑到了墙边，双手按在了城墙废墟上，双手光芒闪烁，连十秒钟不到，一座崭新的城墙刷新了出来，差点惊掉了苏然的下巴。

    我勒个去！

    这就是建筑宗师的真正实力么？！

    苏然目现震惊之色，不敢置信的看着鲁岳，心里只剩下了一个念头，捡到宝了！

    这老乞丐，才是领地防御的最强手段！

    不仅苏然如此，所有参与攻城战的玩家，全都傻了眼，好端端的城墙，怎么突然间就修复了呢？

    这也太扯淡了吧？！

    这不科学！！！

    玩家们被阻挡在城墙外面，仅凭领地里的那些人，怎么可能会是奸商殷斯等人的对手，殷斯根本都来不及出手，就被鬼王旱魃抢了先，这数百玩家全死在了鬼器打狗鞭之下。

    “这……怎么可能？！”

    韩正凯本来还胸有成竹的看着战场局势，连城墙都没有，这覆水难收根本不可能抵挡得住数百万大军的征伐，拿下领地不过是时间问题，可让他万万没想到的是，这城墙竟然这么快就复了原，这简直就是作弊！

    他有心想要继续摧毁这片城墙，可惜这种卷轴乃是极为难得的宝物，他那仅有的两张存货，也都用上了，换句话来说，那就是想取巧已经不可能了。

    “都给我上！我就不信了，这么多人还拿不下这片领地！”

    韩正凯愤怒的叫喊，“都给我往死里杀！只要让我拿下领地，一人奖励2000金币！死了的弟兄补偿4000！！！”

    “卧槽，奖金翻番了！”

    “真不愧是有钱人，挥金如土！我喜欢！”

    “哈哈哈，兄弟们，都别和我抢，我去送死去了~~！”

    “同死同死，别忘了录像截图，不然白死了。”

    “你们也太狠了，要是被韩董事长听到，非得气死不可！”

    “没办法，这可是四千金币，诱/惑力太大了，我不管你们，先死为敬！”

    “靠，太不要碧莲了，不过我喜欢~！”

    玩家们都已经忘记了初衷，争先恐后的朝着领地冲去，不为领地，但求一死，活着领2000金币，死了却能领4000金币，何乐而不为呢？

    “覆水，这些人都疯了！”

    墨清柒来到苏然身边，看着这群急着送死的人群，忍不住感叹道，“你看看他们，连兵器都不拿，争抢着跑进领地送死，脑子有病吧？”

    “别高兴的太早。”

    苏然也已经察觉到了问题的所在，不过，他想的层次比较深，凝重的分析道，“这有可能是利用这些死去的冤魂，举行某种仪式，用来召唤强大的神灵，或者是可怕的神咒，真要是到了那一步，领地可真就危险了！”

    “啊？难怪这些人急着赶来赴死，原来是这么回事，还别说，真有这个可能！”

    墨清柒顿时犯了愁，眉头蹙起，“那怎么办呀，咱们也挡不住他们来送死，真烦人！”

    “走一步看一步，先减少他们的数量再说，既然他们愿意送死，我乐意奉陪，来一个杀一个，来一对杀一双！”

    苏然也已经发了狠，反正有这么多超级打手在，用不着他亲自动手，不管来多少人，一并吃下！

    就算召唤出神灵来又如何，兵来将挡，水来土掩！

    “覆水，你现在有几成把握？”

    墨清柒看着前方那乱糟糟的场景，有些担忧的问道。

    “换做之前，我连两成的把握都没有，现在么，七成！”

    苏然看了眼城墙下面的老乞丐，见他正在不断的补充魔法值，手臂颤抖，脸面苍白的没有一丝血色，这让苏然感到有些不对劲，事情不像老乞丐说的那么简单！

    十秒内修复城墙，所付出的绝不只是精神力，应该还有他不知道的代价存在！

    比如说……生命力！

    苏然感觉自己内心的某处柔软的地方被触动了，老先生为了帮助他，不惜耗费生命力，只修复一次，就已经付出了如此大的代价，真要是让他修复两次三次，性命堪危！

    “老先生！”

    苏然感动的无以复加，冲到了老乞丐的面前，搀扶着他的手臂，“您没事吧？要不要扶您回去休息休息？”

    “没事，就是有些乏力，过会儿就好了。”

    老乞丐苦笑了一声，“岁数不饶人，老了，不中用了！”

    “老先生正值壮年，怎么能说老，您有什么需要的，尽管说，我尽量满足您！”

    苏然真情实意的说道，真希望能帮助到他。

    “既然领主大人都说了，那我就不和您客套了。”

    老乞丐灌了一瓶子魔法药剂，这才讪笑着说道，“我……最近有点囊中羞涩，不如，给我点冥币压压腰包？”

    “呃……”

    苏然的嘴角抽了抽，都什么时候了，还惦记钱，还真应了那句老话，江山易改，本性难移！

    不过，这老乞丐既然还能惦记冥币，这就说明一个问题，他确实只是魔法值匮乏引起的不适，与生命力没有半毛钱关系。

    “老先生，这些冥币你先拿去花，要是不够再来找我要！”

    面对这种小要求，苏然又怎么会拒绝，他十分大方的掏出了一百张冥币，递给了老乞丐，论功行赏，这是他应得的。

    “多谢！”

    老乞丐在见到这么多冥币后，脸色立马变得红润了起来，连腰板都挺直了不少，之前苍老的病态瞬间消失不见，前后区别太大，简直像是换了一个人。

    不得不说，钞能力对于NPC而言，也非常实用。

    “前辈，这城墙就交给您了，千万要守住！”

    给了老乞丐一百张冥币，苏然心中的愧疚变淡了不少，在交代完后，这才反回了通天藤蔓上面，等待着所谓的神灵出现。

    他做梦都不会想到，这群人所谓的送死，只不过是人为财死罢了。

    ……

    “该死！！！”

    韩正凯并不傻，在看到眼前这副场景后，气的头顶冒烟，咬牙切齿道，“你们去送死，一分钱也休想得到！”

    “你们给我听好了，敢和我耍心眼，死了也活该！想要补偿？门都没有！”

    “啊？”

    “还好，没有轮到我，那些死的可就冤枉了。”

    “我就说韩董不是那种好欺骗的人，现在倒好，傻眼了吧？”

    玩家们本来还在懊恼，没能抢到前头，现在来看，却是无比庆幸，还不忘嘲讽那些送死的家伙，白白丢掉了一条性命，真不够丢人的！

    “兄弟们，杀过去，让覆水难收知道，什么叫绝望！”

    “杀！！！”

    这群玩家重振旗鼓，怒吼着朝着骷髅村杀了过去，攻势之猛，让殷斯都禁不住要为之侧目。

    “真是奇怪，怎么这群人又变猛了？吃错药了？”

    苏然有些诧异的看着眼前的一幕，可他没有再给这群人攻进领地的机会，再次开启了雷霆电网，将这群人都挡在了外面。

    “卧槽，这破防护罩怎么又出现了？”

    “还有完没完了？！”

    “韩董，快，这防护罩就交给你了！”

    “你们自己想办法！”

    韩正凯脸色有些发黑，他浪费了两根针，两张卷轴，到头来啥也没捞着，换了个寂寞。现如今电网再度出现，他已经没有破解防护罩的手段了，只能另想办法才行。

    “都听我指令，法系队伍，五秒钟后同时动手！”

    九空作为地榜高手，这点威信还是有的，在他的指挥下，法系队伍自觉的来到阵前，朝着电网狂轰乱炸了起来。

    但紧接着，所有法师都变了脸色，他们都受到了电网的反震伤害，血量下降了一截。

    “守护雷塔终于到了发挥的时候了！”

    苏然为这道雷霆电网捏了一把汗，连续两次被破，要是第三层还被破开的话，守护雷塔真成一个摆设了。

    还好，再一再二不再三，这次的电网没有被秒破，不仅抵挡住了数万法师的输出，来反震了不少伤害，这让他大感欣慰，由此不难看出，经过天雷珠的孕养，这雷霆电网的韧性变得更强了。

    他没有放过这难得的机会，直接启动了守护雷塔的【狂雷天降】技能。

    （狂雷天降——群体攻击技能，法术威力视雷电强度而定，攻击范围10X10，冷却时间为10分钟。）

    在狂雷的肆虐下，将近百人丢掉了性命，不过在数百万人面前，几乎没有什么损失。

    此时的苏然有点怀念香蕉了，那超远的射程，现在正好发挥威力，可惜他还在鬼界做任务，至今没有任何音讯，看来这获得鬼器的任务，还真不是那么好做的，同情他一秒钟先。

    雷霆电网就算威慑力再强，也支撑不了数万玩家的狂轰乱炸，过了没有十分钟，电网再次被轰碎，雷弧跳跃，消失在了空气中。

    “战士退后，所有法师集结！点杀那只黑袍骷髅！”

    不得不说，九空颇有一番领导能力，他总结了前两次攻城失败的教训，收回了战系职业，派出了所有的法师队伍。粗略一数，差不多能有十几万人，开启了点杀模式。

    他要利用人数优势，将这领地里的NPC，一个个的全都杀掉！

    他还真就不信了，这么多人一同出手，这些NPC能坚持几个回合！

    等这些NPC都挂掉，看覆水难收还有什么本事守住领地！

    经过这段时间的观察，九空已经发现了奸商殷斯的厉害之处，是这所有NPC之间实力最强的，先杀掉它，以绝后患！

    可还不等这十几万法师开始凝聚魔法元素的，就被韩正凯给喊住了。

    “别杀这些NPC，直接轰他的祭坛！只要祭坛碎掉，他的领地也就完了！”

    韩正凯也已经看出了这些NPC的价值，怎么舍得让他们挂掉，等领地易了主，这些NPC也就顺理成章的归入到了他的麾下，这种事情可决不能含糊！

    九空颇感诧异的看了韩正凯一眼，倒也没有多说什么，任由韩正凯改变了他的策略。

    “听韩董的！”

    “韩董说得对，轰破祭坛，让覆水难收尝尝丧失领地的滋味！”

    “法师们，就看你们的了，准头瞄的准一些，别特么故意放水！”

    “射击！！！”

    法师们集结到了一起，各色的魔法元素在酝酿，在九空的指挥下，所有法师都发动了攻击，数十万颗魔法弹矢朝着领地袭去，视觉效果尤为震撼。

    “糟了！”

    面对这密密麻麻的弹矢，苏然心中涌起了一股无力感，在这绝对的攻势面前，他一点办法都没有，只能将希望寄托在了兽王棺上面，期盼着五爪骨龙王能够将所有的弹矢挡下来，保住祭坛。

    只是，现在还来得及么？

