    观众席上，学生们疯狂讨论着谁能赢得最终比赛。

    赫敏虽然是第一名，且有着无数拥趸，但每个学院的学生，都会支持自己的勇士。

    起码，口头上是这样。

    布斯巴顿和德姆斯特朗的学生，更是卖力支持自己的勇士，嗓子都喊哑了。

    四大学院，三座学校……学生们在大声争吵着。

    那激烈程度，仿佛进行的不是三强争霸赛，而是美国大选。

    一会翻蓝，一会翻红，限翻盘再翻盘，过瘾！

    威廉就没有参与这种争吵了，他看着手里的双面镜，赫敏身上还带一个。

    她可以通过这种方式，全程进行转播，好像直播似的。

    威廉、安妮和加布丽都在给她喊666。

    双面镜是来自安妮，另一块是从邓布利多那借来的。这还是多年前，校长送给安妮的圣诞礼物。

    不过，这样看着比赛，哪有进去看比赛过瘾。

    威廉都忍不住想申请，进入迷宫当一个关卡，专门守护着奖杯。

    史塔克牌·守护神！

    能通过他这关的，才能夺得冠军。

    四位巡逻员连同卢多，守在不同的区域。

    自己负责的区域有火花，就会进去营救学生。

    随着比赛的进行，天空不断有红色的火花出现。

    庞弗雷夫人拿着各种药瓶，对那些被救出来的学生，治疗着伤势。

    一个学生，被燕尾狗咬到了屁股，需要立即打狂犬药剂。

    一只食尸鬼缠住了一个布斯巴顿的女巫，在她的头上叫唤个不停。

    最惨的，还要数德姆斯特朗的波利阿科。

    他捅了马蜂窝，被比利威格虫蛰了几十针，整个脸都不能看了，变成了名副其实的张麻子。

    凡被比利威格虫蜇了的人，都会觉得头晕目眩，随后便忽忽悠悠的飘起来。

    这种这种附带的效果，就好像喝了维他柠檬茶。

    所以波利阿科爽了，飘在空中，半天下不来。

    “不要碰我，我还能扎……我是冠军！”他大吼道。

    “又疯了一个。”庞弗雷夫人啧啧地摇摇头。

    一道火焰砰地射出，代表着又一位勇士弃权。

    不同的是，这次是三连发，意味着……生死攸关。

    麦格教授冲了进去。

    学生们都站起身，想看着这次的倒霉蛋是谁……这是他们看不见具体比赛的唯一的乐趣了。

    但麦格教授进入的时间有些久，过了足足五分钟才出来。

    令人震惊的是，最先出来的是……塞德里克！

    学生们一片哗然，尤其是赫奇帕奇的学生们。

    塞德里克可是小獾们唯一的希望，他怎么可能会失败呢？！

    麦格教授满脸严峻地走出了迷宫，她双手在颤抖，似乎强忍着不让自己哭出声。

    在她的一侧，还漂浮着一个担架，上面躺着一个小巫师。

    所有的人都站起身，想看看是谁躺在担架上。

    “出了什么事情？”不远处的斯普劳特教授大声问道。“塞德里克，你怎么这么快就出来了！”

    塞德里克失神地望着自己院长，过来半天才说出话来：

    “罗恩……罗恩……”

    “他……”

    “死了！”

    人群离开座位，朝着赛场跑去。

    所有的裁判也都起身，邓布利多更是快步走去。

    塞德里克蹲在地上，周围是黑压压的人影，都向他挤来。

    他看见福吉部长胖胖的身体跑了过了，甚至中途还脚下一滑，摔了一跤。

    他的脸色苍白，神情惶恐。

    “梅林啊……韦斯莱！”他大叫道，“邓布利多……他死了！”

    这句话传了出去，正在往里面挤的黑乎乎的人影，惊骇地把它传给了周围的人。

    其他人喊了起来——尖叫声响彻夜空。

    “他死了！”

    “他死了！”

    “罗恩·韦斯莱！死了！”

    邓布利多凑近了些，他扶住摇晃的麦格教授，看向塞德里克，脸色严峻道：“迪戈里，怎么回事？”

    “克鲁姆……克鲁姆……”塞德里克嘶哑着声音，道：“他用阿瓦达索命杀死了罗恩！”

    “这不可能！”福吉难以置信道。“你看见了？”

    “我亲眼看见的！”塞德里克咬牙切齿道。

    “他杀了罗恩后，又把魔杖对准了我。我除去了他的武器，他就跑了……我追击他。

    但那是迷宫，过了几个拐弯，他就不知道跑哪里去了！”

    塞德里克将克鲁姆的魔杖递了过来。

    邓布利多举起自己的魔杖，把它跟克鲁姆的魔杖，对接在一起。

    “闪回闪咒！”他低声说道。

    阿瓦达索命的独特的光芒，从两根魔杖相接的地方冒了出来。

    “消隐无踪！”他又低声说道。

    烟雾形成的阿瓦达索命，化成一缕轻烟，消失了。

    “立刻抓捕克鲁姆。”福吉大声命令道。

    “物证和人证确凿，立刻进入迷宫抓捕他。”

    “迪戈里需要去校医院！”庞弗雷夫人说。

    邓布利多点点头，扭头看了眼格兰芬多座位的方向。

    “邓布利多，亚瑟……他过来了……你要不要先跟他说一下——在他看到尸体之前——”麦格教授小声道。

    韦斯莱先生在人群里艰难地向前挤着，而韦斯莱夫人已经昏迷了过去，比尔、弗雷德在那大喊着。

    哈利呆呆地站在原地，仿佛傻了一样。

    “送学生们回休息室，所有的学生，立刻！”邓布利多吩咐道。

    所有的老师，都朝着观众席走去，阻止学生继续朝着迷宫区域拥挤。

    韦斯莱先生终于挤了过来，，他双手轻轻抱住罗恩的尸体，已经满面泪痕的，突然嚎啕大哭。

    邓布利多嘴唇嗡动，似乎想要说话，又默然无语。

    这时，又是一道绚丽烟花爆炸。

    ——来自迷宫的中心。

    所有人都抬起头。

    “三强争霸赛结束了，有人拿到了奖杯……”李的声音在赛场回荡，他低沉道：“比赛终于结束了……”

    邓布利多深沉地声音，在赛场回荡。

    “威廉，来我身边……我需要你！”

    ……

    ……

    别人都在离去，马尔福却带着妻子纳西莎，逆着人群，朝迷宫里冲去。

    他们儿子德拉科还在里面！

    走到了一半，马尔福突然捂住了胳膊，大口喘着粗气。

    他脸色惨白，身躯开始不由自主地剧烈颤抖。

    “怎么了？”纳西莎急忙扶着自己的丈夫。

    “他……他……黑魔王……回来了！”马尔福满脸的恐惧。

    “什么，怎么可能？”纳西莎颤抖着。

    “他在召唤……我们，十四年来的第一次。”马尔福一脸地绝望。

    “现在怎么办？”

    “先找到德拉科，找到他之后，你们就待在霍格沃茨……”马尔福抬头望了眼天空，嘴唇蠕动。

    最后无声道：

    “我去……见见他……”

    ……

    ……

    “我……不能去见他！”卡卡洛夫全身都在发抖。

    在他坦露的左胳膊上，那块黑魔标记，已经变成了焦黑色。

    这是伏地魔在召集食死徒回到他的身边。

    当信号发出时，所有的食死徒都必须立即幻影移形，出现在他身边。

    “我要……逃了……”卡卡洛夫绝望道。“西弗勒斯，我们一块跑吧，我们俩隐姓埋名，躲到没人的地方。

    躲到美国，还能相互照应。”

    斯内普沉默片刻，摇摇头，平静道：“你逃吧……我要待在霍格沃茨。”

    “为什么，你为什么不逃跑？觉得你躲在这里就安全了？”卡卡洛夫问道：“邓布利多老了！

    他能保护你一时，保护不了你一世！

    黑魔王早晚杀了你，没必要给邓布利多卖命！”

    斯内普没有说话。

    卡卡洛夫跺了跺脚，不再废话，转身就跑。

    斯内普的黑眼睛，盯着卡卡洛夫远去的背影。

    他突然喃喃道：“莉莉。”

    斯内普的嗓音很凄凉，就像……就像那些光秃秃的梧桐，在冬日里空落落，只有枯枝。

    教授的背影有些佝偻，他再次转身时，又恢复了那副面无表情死人脸。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

