    六十天后，萧雨带着一位清瘦的青年，来到陈风面前道谢。

    这人，自然就是萧雨的弟弟，其名叫萧化。萧化身上的异能波动和神魂气息，显然是萧雨一样，走了暗影修炼法门。长期被囚禁并受伤；他的异能境界，只有六级。

    陈风看到此人的瞬间，却楞了片刻。因为，萧化的双眼里，也涌现出三花之瞳！和萧雨的修炼功法一样，这是夜眼的显化！

    这..按照那座仙界遗迹的记载：夜眼开，阴阳倒；昼夜相伴，造化唯一！夜眼是唯一的，如果有第二个夜眼存在；其中，必定为死一个！

    想起天行星城的种种占星预言之术，陈风不由地替朋友担心几分。但这种事情，是无法诉说解释，很难让人信服。此事，只能顺其自然了。

    “看来，萧化是完全康复了。两位，你们先控制黑冥号离开，到耀光天之外等候。我要对这个次元空间，做一些布置！”，陈风向两人说道。

    同时，通过神魂契约的嘱咐，凯奇也控制重明号，也缓缓离开。

    经过了一百多天，陈风的重明号上，除了两个倒霉蛋，其他人都迈入的七级聚源境。如此，重明的常规战力，可以更充分的发挥出来。

    陈风探手挥出，将两道黑芒光环控制烙印在两艏星际游轮的舱体之外，为它们加持一道防护。

    五分钟后，重明一马当先飞出次元空间，冲进耀光天，往回走。而黑冥号，也摆动尾焰和黑色环流之光，紧跟在后面

    这次有了陈风黑暗幽能加持，三个恐怖的天体力场，大多被黑暗幽能所抵消。直到两船疾行四十光秒之后，两艏游轮即将飞离耀光天，幽能印记才消失。

    ……

    次元空间内，陈风开始清场。

    前段日子，没时间整理的二十余艘游轮残骸，被收入万化炉炼化。重炼提纯的材料，送入到超级光脑系统基地，分类储存起来。

    九颗生态各异的星球，在伟岸的灰色大漩涡覆盖下，被逐一收入万化炉。接着，陈风全面飞临幻光母虫尸体边上，除了开启漩涡同道，还将万化炉的一界之力，迅速覆盖蔓延的虫身。

    如果这种母虫还活着，哪怕只有合源境，陈风也无法撼动。但死亡的尸体，尽管是开天境的恐怖存在，但也只是留下本能魂力力场反抗。

    随着万化炉浩瀚的界面之力和金色符文链渗透入内，死寂的魂力漩涡开始转动迁移，在陈风引导下，顺着界域通道，进入万化炉…

    耀光天外，萧化感受着自己获得重生的身体力量，兴致勃勃地观赏着这些奇异景象。

    三天后，当新奇感消失后，他向自己兄长问道：“大哥，你这位朋友没事吧？他让自己的星际游轮先离开，等下自己怎么脱离耀光天的恐怖重力场？”。

    “萧化，你记得，你这位陈大哥从不做无用功。他既然这么做了，一定有他的用意；以后，我们两兄弟，要跟他闯荡星河了”，萧雨缓缓说道。

    “大哥，你现在已经大宗师境界，将来如果晋级圣者，我们可以重建萧家。如果大哥成为圣者，就无需在意周寰帝国的敌意；甚至，我们可以复仇！”，萧化说道。

    “这些，等你修为起来之后再说。现在讨论这些，还太早”，萧雨安稳着弟弟，没有多想。

    萧化转身离去，回到自己的船舱修炼；眉宇之间，三花之瞳里，比萧雨多了一丝野望。一个受到压制太久的少年，在仇恨夙愿的牵引，对力量的追求，远胜于常人。

    就在迈入船舱的前一刻，一股强大的波动，从耀光天的对面尽头传来。透过游轮的探测影像，一个青色的身影，无视着三大恐怖力场的，缓缓踱步在虚空之中。

    他踏出一步，身形就穿越虚空，出现在二十光秒外。五步之后，青色人影就轻松写意地出现在游轮边上。

    漫步虚空，潇洒自如！

    看着这一幕，萧化握紧拳头，眼里充满着对力量的渴望。

    ……

    “走吧！去紫影深渊”，陈风与萧雨打了招呼，就遁回重明号。现在境界实力发生了质的突破，陈风决定再去探一探摩根族遗迹的深处。

    半年后，一道青影从紫色竖眸之影里飞出，落到停泊等待的两艏游轮面前。

    对萧雨抛出一只奇特的灰色塑像，陈风说道：“此物，是蕴含暗影力量的宇宙奇物。不论是修炼辅助，还是融合到游轮的核心舱，对你都非常适用”。

    “谢了！”，萧雨也不客气，直接收起。

    “下一步，去哪里？”

    “黑覆痕带，那里可能有一件我需要的物品”，陈风向远处错乱的星空挥了挥手，就遁入自己的重明号。

    万化炉世界里，陈风的一缕神识停留在一座墨色的宫殿废墟上。幽幽的紫光，从墨黑的宫殿废墟里泛发而出，九座石塔落在外围，拱卫着中央的一座祭坛。

    是的，就是祭坛！完全是仙道世界风格的祭坛，一颗缓缓旋转的金球漂浮在中央祭坛上空，散发着时间之力！

    祭坛周围，有九具身高三十米之巨的三眼巨人，卧在冰晶一般的灵龛里。这透明的冰晶，不是任何属性类材料，而是时光封印！

    换句话说，这九个摩根巨人一族，是被封闭时光几乎停滞的禁制法阵里。那座远古的废墟，在陈风的半年搜索里，逐渐确定一件事情——摩根人拥有仙道的修炼体系！

    因为，这九个摩根巨人拥有者仙道原本是九阶地仙境界的强者。尽管有封印保护，但随着时间的流逝，他们现在的真实实力金身七阶初期。

    虽然，时间封印存在，但灵魂波动是无法掩饰的！

    整个禁制的核心所在，那枚金色悬浮的球体，陈风未能看出是何物；但可以确定，那是时光封禁的源头。

    所有的一切痕迹推断分析，便是摩根巨人一族先祖，似乎预知了灾难的降临，才集合一族之力，借助金球力量，布下了强大的时间禁制！

    而且，随着陈风深入探索；得出一个结论：遗迹核心的这座宫殿，因为时间力量的存在，各种的强者探索废墟之时，未能入内。

    而外围，更像摩根人后来生活的区域，其原本留下的宝物，已经被人搜索了一番，所剩无几。

