
　　八门，在奇门遁甲之中，指的是开、休、生、伤、杜、景、死、惊。

　　这八门中，伤、死、惊，为凶，开、休、生，则为吉。

　　至于剩下的杜门与景门,则是中平之意。

　　动用堪舆之术，陈海仔细观察了一下自己所在的这间墓室。

　　如无意外，他现在所在的位置，应该是凶门之中的惊门。

　　与死门相比，惊门虽然同样是大凶，但是,进入此门,却并非必死无疑,生死之间，有着一线生机，孕育其中。

　　陈海的堪舆之术，虽非万能，却能令他勘察到天地之间那一缕生机所在。

　　在这间墓室之中，逗留了将近半个小时，他再度迈开脚步，向墓室之门内走去。

　　四四方方的这种墓室，除了他起步的这里之外，大部分墓室，每一面墙壁上面，基本都有着一扇墓门存在。

　　不知诀窍之人，明明就是在冲着一个方向，一直往前。

　　但实际上，穿过几扇墓门之后，他前行的方向，便已经出现了偏移,不知不觉之中，在这墓室之间，他绕起了圈子。

　　不让如今，在堪舆术勘察到的那缕生机引导之下。

　　陈海穿行在这墓室之间，有时候，他往左，有时候，他往右。

　　甚至于，在某些时候，他刚刚进入一间墓室，又马上从身后的墓门中，直接退了回来。

　　那种被煞气侵蚀之后，所化成的怪物，又有好几头，被他的化尸符直接化为脓水。

　　这种怪物，就算全副武装的一队士兵遇上，都肯定是死伤惨重，凶多吉少。

　　但是，在陈海的化尸符之下，这东西,根本就翻不起什么风浪来！

　　真要说起来,就算不借助化尸符,陈海的火焰，都足以对付这玩意儿。

　　只不过，在火焰的焚烧之下，这种怪物，还可以勉力支撑一阵，方才会被焚烧成飞灰。

　　死于陈海之手的这些怪物之中，有着一头，便是被他用火焰硬生生烧成灰烬的。

　　当时，要不是他眼疾手快，闪避及时的话，浑身冒着火焰，还未彻底失去战力的怪物，可是差一点点，就对他造成了伤害。

　　鉴于这种情况，在尝试了一次，用自己的火焰之力对付怪物之后。

　　后面，再度见到这类怪物之时，陈海也不七想八想，他提起叉尖上卷着化尸符的的鱼叉，直接就是一叉子，叉了过去。

　　这种怪物，虽然实力不错，但其本质，却依旧仅仅只是尸体而已。

　　只要是尸体，便能被化尸符克制的死死的。

　　化尸符落在怪物身上，第一时间，便能将怪物定住。

　　随后，最多眨一下的功夫，怪物便会被彻底消融，化为脓水。

　　陈海身上，化尸符一大把，用来对付怪物，自然完全足够。

　　既然用这种方式对付怪物，更加简单快捷，他自然不会傻到放着此法不用，而去用自己的火焰之力来对付这些怪物！

　　之前的时候，穿行了半天，始终走不出去的墓室迷宫。

　　在陈海动用了堪舆术辅助之后，仅仅只是十几分钟时间，他已经走出墓室迷宫，出现在了一条通道之内。

　　这条墓道，大概两米高左右，一眼看过去，黑黝黝的一片，好似深不见底。

　　通道的地上，全部都铺就着格式统一的青石砖。

　　至于两旁，则是大块长方形的青石板，上面雕琢着各种人物以及战争画面的浮雕。

　　“墓穴的主人，该不会真是某位帝王吧？”

　　“不然的话，普通的臣子，用这种规模的阴宅，肯定有些逾制。”

　　“要是被人误认为，其后人有造反谋逆的嫌疑，那后果绝对非常严重，弄不好，直接就是一个抄家灭族之罪。”

　　借助笼罩住自身的那层火焰，所带来的亮光，将通道中的情形，尽皆收入眼底的陈海，心头一愣，忍不住感慨道。

　　只可惜，他是学渣一枚，历史学的一塌糊涂。

　　就算他想破脑袋，他都不可能想的出来，究竟哪个朝代，又有那位帝王，有可能将自己的墓穴，葬在京都西郊的这黑石水库附近？

　　“管这墓穴主人是谁？就算他生前，地位再高，与我又有什么关系？”

　　“我进来这地方，诛杀水中怪物，都仅仅只是其次。”

　　“我真正想要的，仅仅只是那把凶刀而已……”

　　想不明白的事情，陈海也懒得再想。

　　他提着手中那把鱼叉，径直向通道前方踏去。

　　“锵锵锵……”整条通道，看似平平整整，不见有任何异常。

　　陈海踏入其上，仅仅只是前行了十步不到，通道两旁的青石板上，却突然冒出密密麻麻的小孔。

　　有些小孔内，射出来的是利箭，有些小孔内，冒出来的却是黑水……

　　更过分的是，通道下方的石砖，偶尔都会突然翻转过来。

　　幸亏陈海一直都在警惕着四周，他的火焰之力，无时无刻，都笼罩着他的身体。

　　通道两旁孔洞中射出来的箭矢，被他一连几个懒驴打滚，躲避了过去。

　　冒出来的黑水，落在地面的石砖上，都是滋滋作响，白烟升腾。M.23sk.com

　　陈海也是借助火焰之力，将这些明显有着剧毒的黑水蒸发掉，才没让其真正落在他的身躯之上。

　　这条通道之内，他又发现了一些尸骨。

　　散落在地上的这些枯骨中，还夹杂着不少的箭矢。

　　看样子，应该是有盗墓贼，走出了墓室迷宫，最终走到这里，却死于通道中的机关之下。

　　至于他们为何成了枯骨，却没化作怪物？

　　陈海觉得，可能与他们的尸身，残缺的有点厉害，有着一定的联系。

　　一路小心翼翼，慎之又慎，二十几米长的一条通道，他足足花费了将近一个小时，才终于走到通道的尽头。

　　这是一扇高达三米，通体用汉白玉打制的石门。

　　触摸在石门上，陈海能清楚的感受到一股汉白玉石所独有的凉意。

　　只是这道雕龙砌凤精美异常的汉白玉石门，却被人从中间位置凿开了一个大洞，将里面的门闩给生生打断掉了。

　　不过这倒是省了陈海不少功夫，他伸手轻轻一推，看似笨重的大门，已经随手而开。

　　“盗墓摸金这个行当里面，还是有些厉害人物的！”

　　“我走到这个地方，都花费了不小的功夫，还差一点点在刚刚那通道里面失了手。”

　　“可这主墓室里面，却明显有人，先我一步，进入了其中。”

　　……

　　轻叹了口气，陈海借助火光，打量了一下面前这间墓室中的情景。

　　之前的迷宫内，那些方方正正的小房间，里面空空荡荡，除了有些僵尸怪物，据守其中之外，根本什么没有。

　　那样的墓室，根本就只是迷惑人，不能算是真正的墓室。

　　陈海眼前的这间墓室，则全然不同。

　　这间墓室的地面之上，散落着不少的东西。

　　有些物件，在火光的照射之下，还有光芒闪烁不定，看样子，这应该是一些金器或者宝石之类的陪葬品。

　　“吼吼吼……”墓室的一角，一个头发如同稻草，身形看起来浮肿不堪的怪物，冲着陈海咆哮不止。

　　不过这怪物，好似对陈海有几分顾忌一般。

　　口中嗷嗷怪叫，它死死盯着陈海，但是，它却并未第一时间，冲着陈海直扑过来。

　　“哟，还知道怕我？看样子，你应该还残留着一些神智吧？”

　　“被我刺了两鱼叉，躲到这里来，你想干嘛？”

　　“作为被煞气侵蚀所化作的怪物，你是想准备借此地的的煞气，来恢复伤势吗？”

　　一眼之下，陈海已经确定了眼前这怪物的身份。

　　提着鱼叉，他向着那怪物大步走去。

　　那怪物，面对陈海，竟然二话不说，转身就跑。

　　“这地方，可不是水中。”

　　“在这里，被我遇到了，你还想跑？做梦而已！”

　　“火起，焚烧！”

　　实力还尚未全部恢复过来的陈海，其能掌控的火焰范围，虽达不到巅峰之时的两三百米。

　　但是，将与他距离不远的水中怪物卷入其中，却还是没有问题的。

　　火焰的焚烧，令得那怪物嗷嗷乱叫。

　　就这一点点功夫，飞窜而来的陈海，已经堵在了它想窜过去的墓室门口。

　　怪物才刚刚逼近，陈海一鱼叉，直接冲着它刺了过去。

　　为了防止火焰烧到符纸，令得化尸符效果大减。

　　鱼叉还尚未刺到怪物身上，陈海念动之间，怪物身上燃烧的火焰，已经先一步熄灭开来。

　　与被困于迷宫中的怪物相比，水中怪物的实力，明显要强出不少。

　　毕竟，这玩意儿可是去过大墓外面，吞噬过不少血食的。

　　趁着鱼叉刺中目标，上面的化尸符已经开始起作用之后，陈海又是一甩手，冲着水中怪物，甩出了十几张化尸符。

　　‘嗷嗷……’仅仅只是怪叫了两声。

　　好似一根正疯狂燃烧的蜡烛一般，怪物的身躯，就此融化，直到彻底消失无踪。

　　“水库中存在的盗洞，是可以绕开迷宫与那条通道，直接通往这边墓室吗？”

　　“不然的话，水中那怪物，怎么会出现在这墓室里面！”

　　“这玩意儿，终于算是解决了！”

　　“可那把刀呢？是在这大墓主墓室中吗？”

　　……

　　四下扫了扫，没见到这墓室中有什么盗洞之后，陈海向里面那扇墓门内，踏了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百一十六章 解决免费阅读。https://xs.23sk.com 