    这段时间，安宁总会游走在天元界各地，时而是神珑帝国，时而是北荣帝国，时而是一些三流宗门，时而是一些圣地……

    有时候他会出现在宫廷大院，看着皇室的明争暗斗；有时候会出现在边疆沙场，看统帅传达命令，看千骑席卷；有时候会出现在茶楼酒肆，饮一杯粗茶淡酒……

    人生百态，有好有坏，有战争死亡，有和平安定，有罪恶不平，有良善公理……

    他只是看，不出手，也不露面。

    就这样晃荡大半年，什么也不干，突然有一天，虚空中传来一声碎裂声响，然后整个天元界在瞬间被彻底颠覆，大批魔族涌入天元界，是无忌惮的猎杀着所有的人。

    没有人知道这些魔族是从何而来，没有征兆，没有魔门，没有任何传送，这些魔族就这么凭空出现在天元界，半日不到，就已经遍布整个天元界。

    不论是世俗王朝还是山上宗门，几乎都在瞬间失守，被魔族以一种方式驱赶向神龙帝国的方向……

    当时安宁正在翼国境内的一个茶肆中跟店家闲聊，安宁问老人，觉得什么样的世道才是好世道。

    因为也没什么生意，老人便将茶壶放在桌上，坐在安宁的对面，笑着道：“平安太平，就是好世道了。”

    安宁便点了点头，没有下文。

    老人看着安宁不说话，微微皱了皱眉，问道：“公子不像是本地人啊。”

    安宁点头道：“北边来的。”

    老人便道：“听闻北方现在并不太平。”

    安宁点头道：“整个天下，其实都不太平。”

    老人点了点头，叹息道：“这样的世道，什么时候才能结束哦……”

    安宁突然感觉心中传来一声闷响，眉头不由得皱起，然后起身行礼道：“在下怕是得走了。”

    说完，取出一些三岁银子，放在桌上。

    老人收了银钱，看着安宁的背影一直消失在山道上，然后继续等待其他客人。

    什么抬不太平，他不关系，一日三餐，衣食有保障，性命无忧，就够了。

    安宁离开翼国的时候，刚好在两国边境遇到了一场打斗，一方是魔族强者，另一方看起来像是妖族。

    安宁靠近之后，发现其中一人竟然是当初那位红河府的青蛇。

    自从青蛇接管燕夷之地之后，极少离开，这应该算是她第三次踏足人族领土。

    此次青蛇带领的妖族强者很多，加起来足有百来人，而且境界都不低，几乎都是圣境级别。

    妖族修炼本就艰难，跻身圣境更是难上加难，燕夷之地能在这么短短数十年时间出现这么多圣境强者，想必是因为当初安宁那幻化丹的缘故，当然，也可能是因为之前的诸神降临。

    而这些妖族强者所面对的，都死一些普通的魔族强者，虽然数量庞大，但在这些妖族强者面前，几乎毫无还手之力。

    安宁也没有直接离开，而是选择出手，帮着这些妖族强者将所有魔族在瞬间灭杀。

    青蛇似乎没想到会在这里遇上安宁，表情明显有些吃惊，但还是走到安宁身前，施礼道：“公子。”

    安宁看了她身后那些圣境大妖一眼，不解道：“你们这是……”

    青蛇直接道：“如今魔族大举来犯，奴家想着公子必然会遇上困难，所以想去帮一把，倒没想到再在此遇上了公子。”

    安宁点了点头，笑着道：“真没想到，如今燕夷之地都已经有这么多圣境强者了。”

    青蛇点头道：“之前诸神降临的时候，我族妖神也降临在了燕夷之地，我们这些人，都算是受了妖神大人的照拂，而且这次北上，也是妖神大人的授意。”

    安宁一愣，皱眉道：“妖神？”

    青蛇点头道：“各族都有神灵，妖族自然也不例外。”

    安宁没有说话，而是在心中思索。

    确实，人族有那么多先祖，魔族也有魔神，妖族自然也不例外，安宁想不通的是那位所谓的妖神，为何会让妖族帮助自己？

    难道说，这位妖神跟神界那些所谓天神，并非一类？还是说根本就不在同一个世界？毕竟按照那位桃花仙子的说法，像天元界这样的世界就有三千个，妖族很可能肚子占领了其中一个。

    又或者说，这位妖神其实还有什么别的打算？

    青蛇问道：“公子，怎么了？”

    安宁摇了摇头，说道：“没事，既然要北上，跟我一起吧。”

    说完，也不见他有什么动作，众人之前的虚空便直接被某种力量破开，出现了一道巨大的裂缝。

    这裂缝出现之后，安宁便直接踏入其中，其他人对视了一眼，便跟着走入。

    ……

    桃源山。

    随着魔族突然大举入侵，桃源山所有人全都聚在一起，商量对策。

    这半年安宁毫无踪迹，打他们知道，安宁一定会回来，而在安宁回来之前，他们必须得保证如今聚在桃源山的这些人能够平平安安。

    这大半年时间，桃源山陆续有各路强者到来，而且还会越来越多。

    李小白开口道：“我们应该先建立防线，从青丘山所在，沿着观潮亭延生，环转一圈，跟当初一样，只是防线相反。”

    莫青青点头道：“我没意见。”

    众人便都跟着点头，李小白继续道：“事不宜迟，我先赶到龙门峡那边，你们自行分配一下。”

    说完，竟是瞬间消失。

    接着有人陆续离去，八个神门境，分别负责不同之处，跟其他圣人相互配合，形成一个圆形防线，由莫青青镇守桃源山。

    安宁领着妖族强者进入桃源山的时候，正好遇上莫青青带领着桃源山强者在抵御魔族强者，战况并不算激烈，有着莫青青在前，显得相对轻松。

    而随着安宁等人的出现，魔族那些强者很快就被完全灭杀，战斗暂时告一段落。

    安宁看到桃源山只有莫青青，也没有问安静等人去了何处，而是让莫青青先叫人把妖族这些人安顿下来。

    众人走后，安宁看着莫青青，说道：“情况恐怕会越来越复杂，按照通天塔那位前辈的说法，魔族一旦大举进入天元界，便代表他已经陨落，弄不好，那位魔神也已经来到了天元界。”

    莫青青点头道：“虽然不知道魔族那边具体是什么情况，但如今魔族既然不用安静就能进入天元界，想必是跟神族一样，说不定用不了多久，神族那些天神，也会再次降临，毕竟……”

    安宁点了点头，脸上多了一丝忧郁。

    确实，如今魔族大举进入天元界，那就证明蒋师留下的规矩已经完全消散，那么神族那边恐怕也会紧跟其后，毕竟他们之前刚刚在天元界播下种子，总不能眼睁睁看着这些种子落到魔族手中。

    他呼出了一口气，说道：“这事先不说，还是先解决眼下的事情。这边你先看着，我去其他地方看看，如今他们虽然都已经跻身神门境，但毕竟是偷来的，一旦遇上那位魔神，还是无法应对。”

    他看着莫青青，说道：“切记，若是遇上那位魔神，千万别硬碰，通天塔我留在这里，情况不对，就带着所有人进入其中。”

    莫青青点了点头，问道：“你的剑还没找到？”

    安宁摇头道：“一把能斩断天道规矩的剑，没那么好找，不过也没事，如今我算是彻底站稳了神门境，就算没有剑，对付神族那些家伙不好说，对上那位魔神，还是有把握的。”

    莫青青点头道：“你自己小心一些。”

    安宁看着莫青青，眼中多了一丝温柔，柔声道：“这些年，你受苦了，等所有的事情解决之后，若是我们都还没死，我一定带你游遍三千世界。”

    莫青青微微一笑，说道：“算不上苦，跟你一起就行，去哪都无所谓。”

    安宁接着道：“对了，天元呢？”

    莫青青回道：“怕出意外，所以让幽姨护着，放心吧。”

    安宁便不再多言，身体就此凭空消散。

    之后安宁沿着防线走了一圈，也没有查探到那位魔神的踪迹，但却遇上了那位道家老祖。

    除了这位道家老祖之外，还有很多神界的天神也都同时降临在天元界，而且这些天神出现在天元界之后，竟是直接对那些魔族强者进行镇杀。

    看来真如预料的那般，这些所谓的天神，绝不允许其他种族染指天元界，这对现在的天元界来说，兴许能算得上是一件好事把。

    按照那位桃花仙子的说法，魔族进入天元界，是为了清洗，所以任何出现在天元界的生灵，都会被他们屠戮，而神族出现在天元界，是为了奴役和统治，那天元界最起码还有活路。

    如此一来，天元界就出现了三股势力，一方是原本就属于天元界的人族和妖族，一方是想要占据天元界的魔族，另一方则是神界那些所谓天神。

    三方势力中，论实力，算是那些天神最强，轮数量，算是源源不断的魔族，而人族和妖族毕竟是土生土长在天元界，虽然蒋师的规矩已经消散，但天元界本身还是存在这一些规矩。

    这种规矩看不到，但却能够照拂天元界的人族和妖族。

    随着神界的加入，战斗先是变得焦灼，然后开始僵持，形成了三足鼎立之势。

