    白树带着松松很快回家，破庙前的一切和他们再无瓜葛。

    这一行，白树不仅解决了所有暗中威胁白家和松松的危机，更是顺走了一只奇怪的拳套。

    白树在扳断对方的手腕时，近距离的观察了一番，最终决定将这拳套据为己有。

    肖家的利益在这次行动中已经很大了，自己拿点也不算什么。

    两人顶着山风和细雨，在黎明之前赶回了家中。

    “松松，去换身衣服，别着凉了。”

    由于此时还太早，家仆们都未起床，白树丢了一套自己的衣服给松松让她先换上。

    松松接过衣服，小脸一红，躲进了屏风后面开始更衣。

    而白树则是湿着身子，坐在桌前开始打量那奇怪的鳄首拳套。

    “骨质好坚硬，而且看久了会有种渗人的感觉，煞气不轻，这骨头生前恐怕实力不弱，不会是镇脉境吧...”

    白树咽了口唾沫，突然有阵后怕，若是那拜血教师兄没有受重伤，自己的拳头说不定真的会被一拳轰碎。

    “是个不错的兵器，可以自己留着用。”

    白树将拳套戴在了自己的手上，挥舞了两下，发现手感好的出奇。

    而且伴随着自己运转洞天之中的灵气，那拳套竟然会发出形似鳄口的冲击。

    这冲击能飞出几米远，白树感觉到如果全力出手还能更远更强。

    “很不错，是个中短距离的攻击手段了，看来那家伙并没有将这东西的威力全部发挥出来。”

    白树满意的点了点头，随后将拳套收了起来。

    “据说强大的感气境可以凝炼几个气旋为洞天，然后在洞天之中温养自己的兵器，我每个气旋都是洞天...难道每个洞天都可以温养一件兵器？”

    白树思考了一会，但最终摇了摇头。

    “这拳套不错，但毕竟是他人的，和我不一定完全适配，还是等找到合适的兵器再说。”

    白树叹了口气，随后扭过头，却突然看到松松不知何时站在了自己的背后。

    “白树！你的衣服太大啦！”

    只见松松换好了衣服，可是领口太宽松，直接从肩膀滑了下来，卡在了胸脯上方。

    此时的她就好像身上套了个大布袋，只露出脑袋，裤子更是根本套不上，仅仅一件上衣就把她裹住了，像件长裙一样。

    白树噗嗤一笑，帮松松把衣服紧了紧，随后拍了拍她的脑袋。

    “将就一下，等早上了，我就把你的衣服蒸干。”

    说完，白树就走到了屏风后面，开始换衣服。

    松松红着脸偷偷瞄了一眼，然后尾巴上的毛全部炸开，脸像是被煮熟的虾一样，赶紧蹦到床上用被子把自己裹了起来。

    白树则是啥都不知道，穿好了衣服就舒舒服服伸了个懒腰。

    他不打算再修炼，而是透过窗户，看着天边逐渐泛起的暖光，微微笑着。

    “那边应该也都处理的差不多了，呵呵，这下肖家的地位在清风县一代就彻底稳固住了，而且因为我的关系，想必白家也会受到照顾。”

    想到这里，白树轻松的呼出一口浊气。

    “这下无忧了，可以放心离开。”

    白树心中已经做好了打算，为了提升医术拯救苍生，为了救治云彬让他重新苏醒，为了寻找功法以供泥塔糅合。

    仙途，白树是非走不可了。

    “三年一度的万派招生快开始了，如果错过又要等好久，今年好像是在洛丰城，北方的大城市啊...要赶快出发了。”

    白树深吸了一口气，心中有期待也有彷徨，他这辈子都没出过清风县，也不知道这一走，要多久才能回来。

    “白树白树，你想什么呢？唉声叹气的，好像个老头一样。”

    松松凑了过来，趴在桌子上看着白树的脸。

    “松松，你想离开这里吗？去大城市。”

    “大城市啊...白树去吗？白树去我就去！”

    松松撅了撅嘴，最终笑嘻嘻的暴露了自己的跟屁虫本性。

    “噗...可能会有危险哦，而且很远，很累。”

    “我才不管那么多，反正你去哪里我去哪里，别想丢掉我，累就累，危险就危险，我才不怕。”

    松松哼了一声，态度坚决，白树不再多提，微笑着拍了拍她的脑袋。

    窗外，天边的最后一抹夜色被晨曦遮盖，从山巅透了过来。

    白树体内的寒冷褪去，逐渐升温，炽热的玄阳洞天出现，幽幽沉浮于气海之中。

    “嗤...”

    感受到了掌心传出的炽热，白树点了点头，开始充当起人肉熨衣器，为松松整理湿透的布衣。

    也正是在这时，院落外的街道上，突然就响起了巨大的锣鼓声。

    白树先是愣了一下，随后反应了过来，苦笑着摇了摇头。

    “肖伯也真是，大清早的声势这么大，真是要立威了啊。”

    帮松松烘干了衣物，两人来到街道上，看到了密集的人马，正是肖家的大队，看来是都处理完了。

    白树双眼一眯，看到了队伍里被绑着的大量人影。

    里面有那几个疯掉的拜血教，还有大量之前活下来想逃跑的参与者，看来是都被围剿了。

    肖正财就站在队伍的前端，精神焕发。

    他看到了围观的白树，微微一笑，随后也不等围观的人多不多，就那么大声的喊了起来。

    “昨夜！有大量包含祸心的人，来阻挠我肖家的生意，可惜，他们小瞧了我肖家，任何前来的人，该死的死，活下来的也一个都没能跑掉！”

    肖正财冷冷的笑着，十分的阴险，而暗中看着这里的身影，大多咬牙切齿，却敢怒不敢言。

    毕竟...的确是他们愚蠢，输的不冤。

    “如今，这些人就用来杀鸡儆猴！有人认领的话可以来我肖家详谈，今天正午之后！所有无人认领的家伙，全部交由县衙处置！如这三人一般！”

    肖正财一边喊，一边招了招手，很快，就有人将那三个拜血教的人拽了出来。

    白树当即明白过来，肖正财打算以这三人杀鸡儆猴，顺便给肖富贵报仇！

    “斩！”

    随着肖正财一声令下，痴傻的拜血教三人顿时跪地，头颅落下，血液从颈部狂涌而出。

    在场的所有人都被吓得面色煞白，不知道为什么肖正财要这么做。

    但白树心里清楚，一方面是报儿子的断根之仇。

    另一方面...

    被抓的那些人都是一些家族和商会的强者，甚至是王牌，只有让他们知道肖正财是认真的，他们才会以高价来赎人。

    而且，能让所有人都认清楚，当下，肖家等于县衙的事实！

    以此大赚一笔的同时，还能施加压迫感。

    “不愧是人精啊...肖伯。”

    白树笑了笑，便转头离开。

    果不其然，正午之前，所有背后有人的残兵败将全都被以高价收走，而那些没人要或是不值得赎的，全都被斩在了县衙内。

    这一波直接就让肖家的家底厚实了一倍有余，其他的家族和商会根本无法抗衡。

    而当晚，白家的大门就被敲响。

    肖正财亲自前来探望，还带了不少礼品。

    两位家主坐在一起，白树则坐在附位。

    “白仁，你知不知道我有多羡慕你。”

    “说笑了，我有什么值得你羡慕的。”

    “你家白树。”

    “呵呵，他的确是我最大的财富。”

    两位家主你一言我一语，三句离不开白树。

    而白树本人，则是坐在一旁，喝着茶水，时不时附和两句。

    两家人聊了很久，直到天色变暗，肖正财这才让人拖上来了几个巨大的箱子，一经打开，金光闪闪，里面满满的都是金宝。

    “这里是这次收获的一半，归白家所有。”

    “然后是这个，白树你收下。”

    就在白仁震惊的时候，肖正财又派人拿来了一个较小的箱子。

    “这是？”

    白树接过，打开后却发现，竟然是一件由那邪兽鳞片所制成的铠甲，通体幻紫色，无比的炫目且坚韧。

    白树愣了一下，这件贴身铠甲的价值显然不低。

    “听说你马上就要出发，应该是去洛丰城吧，这铠甲是你父亲托我制作的，你带上，保护好自己。”

    白树愣了一下，看了眼自己的父亲，发现对方也微笑着看向自己。

    白树心头一暖，将盔甲穿在了身上，无比的贴身。

    看到自己儿子挺拔的身影，白仁双眼一酸，叹了口气。

    “孩子，你作何打算？”

    听到父亲的问题，白树沉吟了片刻。

    “我想，明早就出发。”

