    她拉着严钦离开。

    月色下，小希看到了严钦脸上那沮丧的神情。

    “严哥哥，我爸爸说的话你不要放在心上，我会跟他解释的，不是那么一回事。”

    “小希……如果度假村的项目我没有做成功，你会怎么做？”

    “严哥哥，一个项目成功与否根本算不上什么，你不要太在意。我一直觉得，你能重活一次，应该比我更看明白这些。”

    “是，我本该更明白，如果我现在没有你，我会通透潇洒，但我有你，我需要为我们的将来负责。”

    “你只要努力去做，不辜负自己，结果如何都不重要。”小希仰起头看着他的眸子，双手环住他的腰，“严钦哥哥，你答应我，永远不要离开我，你不可以再离开我了。”

    “小希……”

    没等他的话说完，小希踮起脚尖吻上他的唇。

    花前月下，庭院深深，一吻缠绵。

    小希想得很清楚，她爱了严哥哥这么多年，未来她还会继续爱下去，一往无前。

    她只怕严钦会退缩，所以她一定要拉着他，不让他后退。

    未来，他们还有很长很长的路要走。

    晚上，严钦没有在沈家多逗留。

    小希准备送他回去，被沈父呵斥住：“小希，我有话跟你说。”

    小希摇摇头：“爸，我先送严哥哥回去，回来再找你。”

    “让司机送他就可以了。”

    “我不放心，他刚刚出院没有多久。”

    “有什么不放心？他还是小孩子吗？”

    “爸！”小希情绪激动，“你不知道他之前病得有多严重！他差点离开我！所有人都说他的手术不可能成功，但他还是挺过来了。他现在活着，活生生地站在我的身边，我有什么理由不去珍惜呢？”

    “我看你是鬼迷心窍！”

    “我喜欢他，会永远永远喜欢下去，勇敢而坚决。”

    说完，小希跑出家门，义无反顾跟严钦回去。

    她的眼睛红红的，她听不得任何人说严钦的不好，爸爸也不行。

    一上车，小希就扑进严钦的怀里：“严哥哥，严哥哥。”

    “小希。”严钦揉着她的小脑袋，亲吻她的额头。

    一路上，他们谁都没有说话。

    严钦心里头自然明白发生了什么，他唯一能做的，就是做好度假村那个项目，脚踏实地，许诺小希一个光明的未来。

    车子开回严钦的小别墅。

    月光照在葡萄架上，葡萄是晶莹的绿色，犹如水珠，藤蔓缠绕之间，夜风瑟瑟。

    “小希，早点回去吧，别让叔叔阿姨担心。”别墅门口，严钦跟她告别。

    小希忽然勾住他的脖子，咬着他的耳垂：“严哥哥，今天晚上我不走。”

    说完，她愈发猛烈地亲着他的脖子、耳垂，嘴唇，她深知暗恋的痛苦和绝望，那是无底的深渊，溺进去便很难再出来。

    如今，她已不再是一个人孤独地暗恋，所以，还有什么需要避讳的呢？只需要一往无前地前进和拥有。

    她的吻又软又娇。

    但，严钦尚有一丝仅存的理智，他压住了小希的手。

