    半个小时后，公寓到了。

    宋暖拿出门卡，将门打开。

    罗毓提着行李箱跟在她身后进门。

    一进去，罗毓就发现了不对劲，眼睛眯了起来，打量着周围，最后用手在鞋柜上抹了一把。

    厚厚的灰尘布满了罗毓的指节，都黑了。

    罗毓沉下脸，将手上的灰尘拍掉，“宝贝儿，你搬家了？”

    宋暖早就知道自己带她来，会经历什么，低下头，有些心虚的嗯了一声。

    “你搬去哪儿了？”罗毓看着宋暖问，“好端端的，你搬家干嘛？还有，既然搬家了，你不带我去你新家，反而来了这里，怎么？你新家不欢迎我，还是住不下啊？”

    她一连几个问题，问的宋暖更加心虚了，头也越垂越低，“不是的妈，我......我搬到我男朋友那里去了。”

    “什么？”罗毓先是一愣，随后惊讶的张大了嘴，“男朋友？”

    “嗯。”宋暖点了点头。

    罗毓兴奋了起来，“宝贝儿，你什么时候交了男朋友，怎么都不告诉我呢，还有啊，你男朋友喜欢科硕和允儿吗？我告诉你啊，如果他不喜欢科硕和允儿，你可不能跟他在一起，也不能为了他，冷落科硕和允儿。”

    宋暖哭笑不得的扶额，“妈，你在说什么啊，我是那种人么，放心吧，他很喜欢科硕和允儿，把他们当亲生的孩子呢。”

    “是么？”罗毓满意的点了下头，“既然这样，那就好，对了，你还没跟我说，他是谁呢？”

    “他......”宋暖目光游移向别处，“妈，我说了，你可别生气啊？”

    “生气？”罗毓皱了下眉。

    看来，这个人她认识啊，并且还有些不是很待见，不然暖暖也不会说让她别生气的话了。

    而符合这两个条件的人，只有一个，那就是......

    “该不会是唐时言吧？”罗毓紧盯着宋暖。

    宋暖没想到她自己就猜出来了，眼中划过一抹惊讶。

    而这么惊讶，恰巧被罗毓捕捉到了，气的深吸了口气，“好啊，还真是他！”

    宋暖搅了搅手指，“嗯，是他！”

    “为什么？”罗毓板起脸，“宋暖，上次我走之前，我是不是跟你说过，让你不要跟他在一起，我知道你爱他，可是你在他身边，只会有危险，你忘了你那两次差点死了吗？”

    “我知道。”宋暖看着她，“但是害我的人，已经被抓了。”

    不过另一个，还在暗处，那个烧毁她仓库，让人绑架她的人，还没有揪出来，就是不知道那个人，是不是也是唐时言的爱慕者？

    不过应该不可能吧，毕竟两个爱慕者，都来对付她的几率，实在太小了，所以她更加偏向暗处那个，是她自己的仇人，就是不知道到底是谁。

    “被抓了？”罗毓惊讶的眨了眨眼。

    宋暖嗯了一声，“没错，她叫陈雅雅，是以前陈家的千金，现在已经在监狱里了。”

    罗毓沉默了一会儿，还是不认同她跟唐时言在一起，抿唇又道：“就算想害你的人被抓了，可你跟他还是不合适，他是唐家的家主，你们身份就不对等，更重要的是，你还有两个孩子，你真的觉得，他会接受两个孩子吗？两个孩子在唐家的位置不会尴尬吗？”

    宋暖笑了笑，“妈，你说的这两个问题，都不是问题。”

    “什么意思？”罗毓疑惑的皱了皱眉。

    宋暖深吸口气，似乎再做什么决定一般，过了几秒，她捏着拳头，鼓起勇气回道：“因为他就是科硕和允儿的亲生爸爸。”

    “什么？”罗毓被这个真相给惊得声音都尖锐了，嘴巴张的老大，半晌都合不拢，“他......他是两个孩子的亲生爸爸？”

    “是的。”宋暖重重点头。

    罗毓吸了口气，勉强平复自己的情绪，沉声问道：“这到底是怎么回事？”

    “都是缘分。”宋暖垂眸笑了一下，将五年前她和唐时言那阴差阳错的一晚说了出来。

    罗毓听完，久久沉默，许久才重新发出声音，“所以你也是前两个月才得知这一切的？”

    “没错。”宋暖轻轻应了一声。

    罗毓叹气，“看来你果然就应该跟他在一起啊。”

    五年前因为意外有了一夜，然后五年前又重逢爱上。

    的确是缘分。

    “妈，这么说，您不反对我们了？”宋暖惊喜的看着罗毓。

    罗毓没好气的撇了撇嘴，“反对有用吗？你们孩子都生了，我还怎么反对，就算我反对，你就要跟他分手吗？”

    宋暖吐了吐舌头，没说话了。

    罗毓白了她一眼，“真是女生外向，行了，我问你，两个孩子是唐时言的这件事，你跟他说了没有。”

    “还没有。”宋暖摇头。

    罗毓戳了戳她的额头，“干嘛还不说，你们都在一起了，早点让两个孩子和他知道，只有好处没有坏处不是吗？”

    “我知道，只是我这不还没找着机会么。”宋暖不好意思的摸了摸脖颈，“不过下个月就是时言的生日，我打算在他生日上告诉他，给他个惊喜。”

    “随你。”罗毓摆摆手，“行了，你先回去吧，我想休息一会儿，晚上叫他出来吃饭，怎么说他现在是你男朋友，我这个当妈的，应该可以见见他吧？”

    “这......我问一下他吧。”宋暖没有立即替唐时言决定晚上的饭局。

    毕竟这种事情，还是遵从他本人的遗愿的好。

    这是尊重。

    罗毓看着宋暖拿出手机给唐时言打电话，就是一个白眼翻过去。

    虽然她觉得自己这女儿，有些被唐时言吃得死死的，但也没有阻止。

    人家小情侣都乐在其中呢，她还是不讨人厌了。

    电话很快就被唐时言接听，他低沉玥儿的嗓音传来，“喂？”

    “时言，我妈想见你。”宋暖双手把手机举在耳边，扭头看了罗毓一眼。

    唐时言听到她这话，不知道怎么的，向来处变不惊的内心，此刻突然就升起了一丝紧张。

    虽然紧张感不重，但的的确确就是紧张。

    不过，他面上还是保持了一贯冷清镇静的样子，轻启薄唇开口，“好，什么时候？”

    “晚上！”宋暖笑着回答。

    唐时言抿了下唇。

    时间居然这么赶？

    “时言？”听到电话里没有男人的回应，宋暖不由的喊了他一声，“你听到了吗？”

    “嗯。”唐时言抬了一下下巴，“我知道了，那晚上见。”

    “好，晚上见！”

    通话结束，唐时言把手机放下，整个人背脊挺得很直的坐在办公椅上，一副如临大敌的样子。

    程西拿着一摞文件进来的时候，看到的就是这副场景，还以为出了什么事，把文件放下就问，“总裁，你怎么了？”

