    “玄德公，商军势大，而商戢又性格残暴、乖戾，视大汉朝廷如无物，自立之心昭然若知，长此以往，恐我四百年炎汉将烟消云灭。玄德公身为汉室宗亲，又深受先皇恩宠，得先皇提拔于微末之间，方才有如今的声势，若坐视商贼谋国篡位，百年之后有何面目见先皇和历代先祖？”

    徐州城，城主府内，审配情绪激动，指着刘备的鼻子吼道。

    旁边的张飞、臧霸等将领面色不善，盯着审配目露杀意，却被诸葛亮用眼神制止。

    刘备面露愧色，欲言又止，止言又欲，最后长叹一声，衣袖掩面。

    诸葛亮见状立即起身，对审配拱手道：“正南兄（审配字正南），今日主公身体微恙，不适合商讨军机要事，不如咱们改日再议？”

    审配也知道不能逼迫太甚，拱手行礼道：“配鲁莽，得罪之处还请玄德公见谅。不过配还是要说一句，无论玄德公如何选择，我家主公已经决定兴义师讨暴商。商贼之患近在咫尺，玄德公勿忘唇亡齿寒！”

    说完，审配又俯身行了一礼，道：“配暂且告退，玄德公保重身体。”

    审配离开之后，张飞立即忍不住了，嚷嚷道：“大哥，这厮无礼，让我撕了他去！”

    说着唤出了丈八蛇矛，就欲追审配出门。

    “翼德休要无礼。”

    诸葛亮轻喝一声，拦下张飞，然后对刘备拱手道：“主公，审配虽言语颇有不敬，但也有三分道理。商戢既然敢称镇北公，不臣之心已昭然若知，且其势大，即使当初的董卓亦有不如，继续放纵下去，后果难料啊！”

    “这袁绍说的好听，不就是怕商戢吞并冀州才拉拢我们？当我们都是傻瓜吗？”

    旁边的臧霸冷哼一声，有些不屑的说道。

    “话虽如此，可唇亡齿寒，袁绍败亡，下一个难道不就是我们吗？”

    简雍此话一出，大厅中顿时为之一静。

    没错，袁绍的处境谁都看得懂，不就是在商戢的压力下撑不住了，打算搏命一击，又因为没有胜算才拼命拉拢其它诸侯一块去。

    这点任何一个人都能看出来。

    可看出来了有用吗？袁绍这是阳谋，反正我不拼一把就得死，那还有啥可顾忌的？这些诸侯若是甘心被商戢吞并，那就没什么好说的了，可要是不甘心，那就得陪着袁绍一起拼命！

    谁都不相信吞并冀州之后商戢就会停止扩张，这事就是商戢亲自举着大喇叭挨个跑诸侯这宣传都没用。

    纠结了一阵，刘备轻咳一声，起身道：“备身受先皇重恩，值此国难之际，不敢落后于人。传令下去，全军备战，五日之后誓师讨商！”

    “末将遵令！”

    刘备一锤定音之后，诸将立即停止了争吵，齐声说道。

    刘备只是被游说诸侯之一，事实上袁绍本着全面撒网重点捕鱼的原则，对所有诸侯都派出了使者，就连一直处于敌对状态的张燕都没放过。

    而吕布、曹操、刘备、貂蝉等北方诸侯更是他游说的重点目标。

    辰州那场大战，让诸侯领略商戢军战斗力的同时也极大地增加了诸侯们的危机意识，众人赫然发现商戢与他们已经不在一个段位了，即使曾经如日中天的董卓也无法与之媲美。

    让众人感觉幸运的是，商戢太过贪婪，在没有统一华夏区的情况下贸然出征倭国区，大半的主力军队被牵制，后方空虚，给了诸侯放手一搏的勇气。

    否则的话，诸侯们很难说是否有勇气面对全盛状态下的五十多个精锐战斗军团！

    随着袁绍游说团队抵达一个个诸侯大本营，反商戢联盟渐渐成型，而这个联盟几乎包含了所有的诸侯，包括之前与商戢势力关系尚可的貂蝉和吕布。

    联盟中的核心成员当然是袁绍了，其次则是曹操、刘备、貂蝉，吕布虽然不太情愿，但当了这么长时间的诸侯，早就不是当初的二愣子了，在属下集体劝说下，他也仅仅是犹豫了一阵，然后就加入了反商联盟，并成了其中的重要核心成员。

    受地理情况限制，刘表、刘焉、孙策等人虽然加入，但并没办法直接参战，只能在旁边摇旗呐喊，壮壮声势。

    唯一一位选择中立的诸侯就是存在感极其稀薄的交州牧士燮。

    士燮现在早就看开了，无论中原战局如何变幻，他都没可能入主中原，既然这样不如老老实实当咸鱼，真龙天子出世之后就以交州之地献土，搏一个富贵延绵总没问题吧！

    对了，顺带说一句，同样存在感稀薄的扬州牧刘繇已经退场。他在去年病逝，刘繇死后仅剩的地盘立即被孙策吞并，彻底退出历史舞台。

    而袁术残部刘勋也被孙策击败，孤身北上投奔曹操，目前扬州全境已经落入孙策手中，历史上的东吴之势初步形成。

    这次的反商联盟虽然在人数上与当初的讨董联盟相差甚远，但当今诸侯的含金量可比当时强多了。现在诸侯最次也是一方州牧，而当时还多是太守，完全不是一个级别。

    反商联军的规划很简单，刘备北上青州，袁绍、曹操、吕布三人攻幽州。

    既然是联盟，那联盟固有的问题联军也都有，比如说配合不畅、互不信任、友军有难不动如山等等。另外，曹操虽然出兵，但却不得不防着貂蝉反复，故而相当一部兵力留在了雒阳，对付商戢的力量只有全部实力的三分之一。

    而貂蝉有函谷关之险，防御压力较小，可也得留神羌人，再加上她距离更远，真正能出动的兵力也不是很多。

    事实上诸侯并不乐意貂蝉派遣太多的军队，谁不知道之前貂蝉与商戢两方狼狈为奸搬空了雒阳城？甚至民间还有大量两人之间的桃色传闻。

    虽然其中不少是诸侯为了抹黑商戢与貂蝉而故意散播的谣言，但谣言传着传着就连谣言的制造者也受不由开始将信将疑。

    再加上貂蝉军二号人物蔡琰之父蔡邕还在襄平呆着呢，貂蝉曾经的亲信大将樊夫人也成了商戢军大将赵云的妻子，你要是说貂蝉会一心一意跟着联盟与商戢死磕到底，不少诸侯自己心里都犯嘀咕。

    若不是怕拒绝接纳貂蝉会导致貂蝉全面倒向商戢一方，袁绍等人甚至都不想让她加入。

