    “杀了他。”

    三头蛟蛇震惊不已，愤怒下令，而它自己则朝后退去。

    “杀啊！”

    附近死灵全举起了自己法器，大吼着，死气澎湃，向前攻去。

    它们悍不畏死，若一群群毒蜂似的，从四面八方涌来，绚丽光芒中，夹杂着一缕缕死气，斩向林宇。

    “锵！”

    林宇站立场中，不动如山。

    抬手间，手里的轩辕剑绽放璀璨的金芒，缭绕着太阳神火，万剑齐发，向着四周扩散。

    “铿锵！”

    剑鸣震耳，与各种武技交击，迸发出百丈雷霆，神威惊人。

    瞬息间。

    林宇便横扫了一片，一具具死灵在无尽剑气中炸裂，化为碎肉。

    此时。

    他仿若一个来自地狱的死神，身上沾染着黑血，提着金色轩辕剑，向前逼去。

    “拦住他！”

    三头蛟蛇怒吼，眼里露出惊恐之色，躲入了万千死灵的中间，加紧恢复伤势。

    “杀！”

    林宇黑发披散，眼神明亮而慑人。

    剑气如虹，真气浩荡，如同盖世神王降临，挥手间，无尽的光束，化成了一片灿烂的海洋，恐怖滔天。

    惨叫声不断响起。

    一个又一个死灵爆碎，成为血雾。

    就连前来阻挡的七代死灵，也被他一剑砍飞了脑袋，随后被劈成数段。

    “昊天好强啊，他杀得三头蛟蛇惧怕了。”

    “他就像一个战神一般，杀了近万死灵，还这么强！”

    重伤的生灵没有参战，在平台上时刻关注着战场，看到林宇勇猛无敌的一幕，不由惊叹出声，眼里涌出浓浓的敬佩。

    “哧！”

    又是一道剑光划破长空，伴随着绝世犀利的一剑。

    林宇以斩天拔剑术，将面前一群死灵劈成两半，浴血而行，杀到狂暴。

    “总统领，我们顶不住了啊。”

    一名八代死灵悲吼，紧接着，便被数百道剑气剁成了肉泥。

    林宇不断腾空飞跃，宛若一只捕猎的金翅大鹏，起落之间，便有数十猎物惨死。

    杀了两三千死灵。

    他终于闯到三头蛟蛇的近前，两者相距不到三百米。

    “昊天，是你逼我的，今日我就让你知道，死灵一族真正的可怕之处。”

    三头蛟蛇眼见躲无可躲，退无可退，疯狂了，咆哮道：

    “魔吞天下！”

    说话间，他的身体爆发出无边的幽光，向着周边扩散。

    所有接触幽光的死灵，肉身瞬间干瘪，精血与灵魂也在刹那间变成虚无，就像被吸走了一般。

    弹指间，便有近千死灵死去，只剩一张干瘪的皮毛。

    林宇同样遭受了袭击。

    一股诡异的力量，想要吞噬他的血肉与灵魂，不过被他给阻止了。

    “昊天，给我去死！”

    吸收了一千多死灵的精气与灵魂后，三头蛟龙变得更为巨大，身长达到了数百米，吼声如雷。

    仅剩的头颅，吐出了黑森森的木船，幽光万丈。

    一尊又一尊圣兽残尸再次浮现，有真龙、凤凰、白虎、麒麟等，全都面目狰狞，犹如恶鬼一般，朝林宇席卷而来。

    “斩！”

    林宇眸中精光爆射，身后金身再现，手上的轩辕剑幻化出一个太阳，一轮月亮，还有一朵朵云彩。

    恐怖的威压震荡四方。

    日月交辉，云彩翻滚，无尽的霞光，挤压满每一寸空间，澎湃而去。

    “轰！”

    天地茫茫，圣兽狂舞。

    整片空间到处都是光芒，炽盛到让人近乎要失明，瞳孔跟针刺的一般疼痛，流泪不止。

    浩瀚的威能难以想象，方圆千米之内，全被可怕的能量笼罩了。

    林宇嘴角溢血，倒退了数百米。

    尽管他以金甲圣衣守护己身，挡住了九成的圣兽残尸之威，但还是被幽光伤了身躯。

    皮开肉绽，鲜血淋漓。

    三头蛟蛇也遭遇了重创，一大块一大块的血肉掉落，黑血直冒。

    “我有源源不断的死灵提供能量，昊天，我看你能使用几次神通！”

    三头蛟蛇大喝，声威震天。

    它不断吞噬涌来的死灵，力量暴涨，身躯也变得越来越大。

    “杀你足够了！”

    林宇眸光冰冷，他有天道之眼，看出了这恐怖神通的弊端。

    使用一次，之后修为就会暴跌一个大境界，且会受到反噬。

    三头蛟蛇连续使用两次，已经濒临崩溃，只要撑过最后一击，他就胜了。

    当下，没有丝毫犹豫。

    又动用了先天金身，还加上了太阳神火。

    日月当空、彩霞漫天、剑气如海，数招天阶武技同时使出，天空绚烂无比，美丽而梦幻，威能惊天。

    三头蛟蛇再次施展大神通。

    真龙长啸、凤凰展翅、白虎咆哮、麒麟嘶吼……七八头圣兽残尸横空，或口喷火舌，或劈出闪电，各种强大的异象袭来，声威吓人。

    “轰隆隆！”

    似九天银河垂落而下，雷霆万丈，在这片虚空中炸开，无尽的光芒淹没了一切。

    各族生灵与地狱死灵，全都看不清里面的情况了。

    所有观战者的内心紧张到了极点，眼睛一眨不眨地望着战场，心中不断祈祷。

    “昊小子，一定要胜啊！”

    大黄狗呢喃，眼里涌出浓浓的担忧。

    银岚、沐秀芸、古剑锋等人由于陷入生死之战，对林宇与三头蛟蛇的战斗，并不清楚。

    “啊……”

    不甘的怒吼传来，刺目的光芒消散，众人看到了震撼的一幕。

    只见林宇手持一柄金光闪闪的黄金圣剑，砍下了三头蛟蛇的最后一只头颅，高高举起。

    而三头蛟蛇的躯体则断成数节，在地面不断翻滚挣扎，黑血如泉水般涌出，恶臭熏天。

    场面极其震撼，十万死灵的总统领，半步半圣的三头蛟蛇，竟被斩了！

    “太好了，昊天杀了三头蛟蛇！”

    “我们胜了，我们胜了！”

    所有观战生灵又惊又喜，欢呼雀跃。

    “各位，死灵总统领已经伏诛，该我们反攻了。”

    林宇强行压下体内的伤势大喊，声震四野。

    刚刚他与三头蛟蛇硬拼，尽管最后借用天狗断牙，斩下了对方的头颅，可他也受到了重伤。

    顷刻间。

    正在作战的死灵大乱，一个个就像失去了主心骨一般，有些不知所措。

    有的甚至忘了攻击，愣在原地。

    “昊天真的做到了，他斩了三头蛟蛇。”

    “以一己之力，于万军中取统帅首级，真是天神下凡啊！”

    众人发出感叹，眼里满是震惊与喜悦。

    “昊天，墨乾帝君会为我报仇，你活不了的，会下十八层地狱，永生永世，受到酷刑，不得超生！”

    三头蛟蛇虽然没有了头颅，但还没死，发出恶毒的诅咒。

    “无论我以后如何，至少你死在我前面，且魂飞魄散！”

    林宇催动轩辕剑，一条火龙飞腾而去，将地面的蛇躯全部烧毁。

    一声声凄厉的哀嚎，听着让人心中发颤。

    自此，三头蛟蛇彻底身陨，死灵军团乱成一团。

    “杀啊……”

    万族生灵士气大振，喊杀震天，开始进行反攻，没有总统领坐镇，死灵节节败退。

    剩下的几名死灵大统领，想要力挽狂澜，组织队伍，但还是难以挽回败局，只能向下逃亡。

    刚好遇到前来相助的林宇，只是弹指间，便被他杀了三个大统领。

    死灵军团全线败退，开始四散逃亡。

    林宇对这些地狱怪物可没有丝毫同情，展开追杀。

    魔天、银岚、彩云仙子、古剑锋、沐秀芸等人，都没有停歇，强行压下伤势，也向着四方逃散的死灵追击。

