    这一猜想意味着阴阳宝炉不会随时保他，要么主动动用，要么就只有生死危机的时候，阴阳宝炉才会保他。

    当然，这已经算是好的了，毕竟他只能掌控很小一部分的威能，阴阳宝炉会在他有生命危机的时候保他就不错了。

    “还真是险，就差一点，就要坠入那虚空裂缝中了。”崆梧同样说道，他们竟然同时坠入幻境，若非堕神子及时发现端倪，只怕要送命。

    “都小心些，这里太古怪了。”

    堕神子说道，刚才他同样是坠入了幻境之中，若非元神中那一件古宝异动，他同样很难发现端倪，想要破开幻境，更是不可能。

    “这些尸骨，并未坠入虚空裂缝，这里还有其他危机。”钧道看着那些尸骨，说出一个猜测。

    的确，就算刚才的幻境能将所有生灵都拉入其中，但这些生灵却不是坠入虚空裂缝而死。

    “要么永坠幻境，彻底迷失，要么还有大危机，不可轻视。”堕神子道。

    这里只有两种可能，但他相信不可能所有生灵都会迷失在幻境中，绝对有和他们一样的幸运儿，从幻境中挣脱。

    但这里还是有如此多尸骨，这一路绝不会平静了，必须要时刻戒备。

    哪怕是姜玄，如今也不敢大意了，守护元神的秘宝时刻垂落光芒，在守护他的元神。

    他没有动用阴阳宝炉，因为那件宝物太神圣，一旦引起异动，会让堕神子起疑心。

    而且，阴阳宝炉是他的底牌，不到必要关头，他不会动用，要借此坑杀大敌。

    “九幽獓，这一族的手段究竟是怎样的？”

    姜玄心中有着一个谜团，十凶宝术，可以说九幽獓一族的宝术是他知晓最少的，连一式散手都不知道。

    若说手段，只知道灭世老人的一招九幽灭世，完整的九幽獓宝术究竟是怎样的，他根本不知道。

    这也是最让他忌惮的，因为这一族手段位置，他无法及时应对，很可能像此前一样，深陷幻境中却不自知。

    ……

    越是深入这个地方，刺骨的寒意越是让人心惊，从一开始的寒意，到如今几乎化成了有形之质溢出，触到人的皮肤，如针扎一般疼痛。

    在那黑暗深处，有微不可闻的咆哮声传来，伴随着铁索摇动的声响，像是有一个凶物被镇住了，这让姜玄等人不得不警惕。

    谁也不知道这又是什么手段，是否会和刚才的心跳声一样，将他们拉入幻境之中。

    尤其是，他们还可以清晰的看到，枯骨堆间有很多虚影，随着那种咆哮声而粉碎，不断向着黑暗深处涌去，在被吞噬。

    这一幕让人胆寒，换作寻常人来绝对掉头就走，但即便站在这里的都是仙古内一等一的高手，此刻也不禁发寒。

    “这是什么？”

    战煜目中有神光，这是在蕴养武道天眼的迹象，不过他的元神太弱，想要蕴养出完整的武道天眼，还需要弥补元神上的缺陷。

    但这也已经很不凡了，有了一丝神韵，能看到诸多常人无法看到的东西，对敌之时更是有着诸多功用。

    “看不清，我感觉双眼都要被撕裂！”

    钧道皱着眉，他凝练天眼的程度比战煜强一些，但同样看不清，甚至越是想去看清，越是能感到一股阴冷的寒意，像是化作利爪，要将他的双眼撕裂。

    “钧道，如今是动用那件东西的时候了。”

    堕神子同止步了，没有继续向前，在那黑暗深处，有着他也不敢贸然靠近的东西，太诡异了。

    “可，这里未必是九幽獓一族的古地，那件东西未必有用。”钧道开口，有些迟疑，因为按照他们推测，这里不像是九幽獓一族的古地，倒像是真龙古地，有群龙守护之相。

    “不，真龙古地我们去过真龙巢，那里虽然有大恐怖，但却没有这等诡异的手段，这不是龙族该有的手段……”

    堕神子说道，此前他曾前往真龙巢，遭遇了大恐怖，但那里的大恐怖都是堂堂正正碾压，有着龙族无上的霸气。

    但这里太诡异了，哪怕外围有着龙脉，他也不觉得这里是龙族古地，风格不一样。

    “试一试吧，若是无用，我们再想其他办法。”

    但说罢，他也只能一叹，因为这也只是他的一种猜测，未必就是真相，只能说有这种可能。

    而且，他们本就是循着那部骨书而来，寻找的也是九幽獓古地，按理来说，不可能莫名其妙跑出一个龙族古地来。

    要知道，十凶都是至强生灵，此前发现的所有与十凶有关的遗迹，都是一种十凶占据一方世界，不会出现一界拥有两个十凶遗迹的情况。

    这里同样不例外，如果他们没有找错，这里是九幽獓古地的可能性绝对更大，至于龙脉，有可能只是一种迷惑。

    “好！”

    钧道开口，如今他们也没有其他办法了，只能如此。

    下一刻，他的手中出现一物，那是一只染血的眼球，眼中只有一道竖痕，似乎就是瞳孔。

    姜玄眼中一惊，他看得出，那眼球曾被人祭炼，化作一件宝物，但依旧给他一种心惊肉跳的感觉。

    而且，这若是与堕神子他们所得的骨书一齐出世的，那它极有可能来自十凶之一的九幽獓，很可能是九幽獓的一枚眼球！

    “起！”

    钧道轻喝一声，不断向着眼球中注入法力，紧接着，那眼球中猛地爆发一道幽芒，像是自幽冥而起，幽蓝色的光芒带着森寒气息。

    钧道驾驭这枚眼球，向四周照耀，出乎所有人预料，这幽蓝色的光芒，竟是在这黑暗中照出一条古路。

    那条古路并不在他们前方，未曾通往黑暗深处，而是在他们后方，像是一个岔路，与来时的道路彼此相邻。

    而且，当眼球的光芒移开之时，那条古路竟然直接消失，并非被黑暗遮掩，而是真正的消失，哪怕隔的再近，也无法看到，连神识都无法发现丝毫踪迹！

    “前路是绝路，甚至可能引来灾厄，竟是要回返，走向旁边的一条路？”

    战煜惊疑道，如果他们继续前行，进入黑暗深处，那绝对是一条死路，因为黑暗深处似乎囚禁着什么，他们若是前往，可能放出最深处的“魔”。

    “竟然真的有用？为何九幽獓古地会出现群龙守护之相？”

    崆梧更别说了，在怀疑自己的推演之术是不是白学了，群龙守护之相，除了真龙之地，哪里还会出现？这与他所学完全不同。

