    山脚下。

    被冰雪覆盖的地上，有着一个人型大坑，深不见底。

    过了片刻之后。

    嘭！！

    一道黑影从中冲了出来，地面碎石飞溅。

    “这就是大乘期的强者吗，真是强大啊，随手一击就把我毫无还手之力的拍到地下。”

    辰山浮在空中，抬头看着主峰的方向，凝重的说道。

    此时他嘴角溢着一丝血，但身上没有一点伤势。

    那一只遮天蔽日的大手力量虽然强大，威力不弱，也让他受了一点伤，不过以他的体魄，眨眼间就恢复了。

    “不过仅仅如此，还杀不了我！”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    现在他异种形态还没用呢。

    而且大概知道了大乘期修士的实力，他也放心了。

    今-天，他无论如何都要把珍妮带走。

    谁也拦不住他。

    嗡！！

    紧接着，他身体化作了一道流光，快速的向天上飞去。

    极快的速度甚至还要空气出现了音爆，一阵阵的白浪冲开，就好像火箭升天的时候。

    嗡！

    短短几秒的时间，他再一次冲上了万米高空，凌立于漫天乌云之上。

    “月兔神宫，把人交出来，不然我把这里闹个天翻地覆！！”

    辰山冲着下方大喊着，洪亮的声音不断的在天地之间回荡。

    月兔神宫所有人都听到了他的话，一个个目瞪口呆，震撼万分。

    “怎么可能，他怎么可能还没有死！”

    “难道看看宫主留手了？”

    “不可能吧，那么大的遮天大手，直接拍在了他身上，都把他拍到地上去了，怎么可能留手？”

    “那他怎么还活着？”

    “天啊，连宫主出手都没办法拿下他吗？”

    月兔神宫的弟子全部都沸腾了起来，一个个不敢相信的说着。

    甚至刚走回房间的弟子，快速的走出来，往天空上看去。

    基本上所有的弟子都看向了辰山的方向。

    在一座冰峰上。

    “他居然没事！”黎水芸震撼的看着辰山，充满诱惑力的红唇微张着，美眸流光闪烁。

    “怎么可能，哪怕他底蕴再雄厚，也不可能挡得住大乘期的实力啊。”

    “他到底是谁？”

    她震惊的想着。

    想了一会儿之后，她身体一动。

    咻~

    就像嫦娥奔月一样，往辰山的方向飞去。

    咻咻咻！

    一道道身影快速出现在了辰山面前。

    一个个都是充满韵味的美人，脸上丝毫看不出岁月的痕迹，身材也都极好，皮肤比地球上的明星不知道好多少，穿着也是古色古香，倾国倾城。

    一共有5个人，全部都是月兔神宫的五位长老，每一个都是倾国倾城的大美人。

    “你们还想跟我打吗？”

    “还是让你们月兔神宫的宫主来吧，你们的实力不是我的对手！”

    辰山冷冷的看着她们，冷声道。

    嗡！

    只见在5个长老面前，两道月光照耀而下，就好像是两只兔子在跳舞，两道人影出现在他面前。

    一股清香扑鼻而来，月光笼罩大地，四周的温度都降了下来。

    ……

    在一座冰峰之上。

    被步凝然她们拉住的李珍妮看到一道身影从下方快速的冲天而起，很快就到了上方的高空处，她停在了那里。

    “老公，你没事！”

    她原本充满了痛苦的表情，此时露出了激动的神色。

    “怎么可能，他居然还没死！”

    步凝然不敢相信抬头看着天空，喃喃道。

    宫主大乘期的实力出手，居然杀不了一个小小的元婴期修士，这要不是亲眼所见，谁会相信。

    可现在却实实在在的发生在她面前。

    让她这个天骄受到了强烈的冲击。

    “李师妹，你这个爱人到底是什么人啊，居然强到这种地步！”

    卢荌荌看着李珍妮充满好奇的问道。

    “对啊对啊，师姐，他是什么人啊，给我们说说呗。”

    许小凶也眨着大大的眼睛看着她，轻声问道。

    李珍妮看到她们期待的眼神，脸上露出了一个甜蜜的笑容。

    然后给她们说了起来。

    几分钟之后。

    三女脸上露出了羡慕之色。

    “好浪漫，他居然独自找过来了，居然能够找到你。”

    “是啊，要是一般人的话，怎么可能找得到，这是这两个不同的洲啊。”

    “李师妹，你真幸福。”

    三女羡慕的说道。

    “嗯，是啊。”

    李珍妮脸上的甜蜜根本就藏不住。

    不过很快她露出了着急之色。

    “两位师姐，麻烦你们让宫主她们别打了好不好？”

    她担心的说道。

    这段时间她对于这个世界已经有了很清晰的了解，知道这个世界的强大，也知道大乘期是一种怎样的存在。

    虽然她相信辰山很强，但是万一出现什么意外呢，她怎么办。

    步凝然和卢荌荌相视了一眼。

    “我们的话宫主不会听的，万一宫主责罚下来，我们都吃不了兜着走。”

    卢荌荌沉声道。

    “师姐，如果真的出什么事，由我承担！”

    “你们把我带过去就行，拜托了两位师姐！”

    李珍妮露出了哀求之色，可怜兮兮地看着她们。

    两人相视了一眼，然后叹了一口气。

    “好吧，那我们带你过去，但是你要看好你那个男朋友，不然到时候真出点什么事，我们只会站在宫主那边。”

    “嗯嗯，谢谢两位师姐。”

    李珍妮重重的点了点头。

    紧接着她们两个一人抓着她一只手，然后往天空上飞去。

    ……

    辰山面前，出现了两道如仙女般的身影，被月光所笼罩，一身洁白的纱裙脸上还有这一块洁白朦胧的白纱，纱裙之下是两只珠圆玉润的脚，洁白如玉，每一根脚趾就好像工匠精雕细琢出来的一般，闪烁着微光。

    因为被月光所笼罩，所以根本就看不清住她们的脸，但是光看形态，就知道她们的姿色不一般。

    在她们的怀里每人还抱着一只雪白无瑕的兔子。

    “以元婴之境，承受我的一击，还是第一次见！”

    二宫主一双如星辰般的美眸看着辰山，如梦似幻的声音传来。

    辰山眼睛从她们身上收了回来。

    不得不说，她们的容颜绝对是惊世级的，就好像大自然打造出来的绝世珍宝，哪怕是他也不得不被她们所吸引。

    但他并没有忘记自己过来的目的。

    “哼，废话少说，把人交出来吧！”

    他看着她们，冷声说道。

