    “瓦器和玉器可是有着云泥之别，他们没有那个跟我们破破釜沉舟的勇气，更没有同归于尽的决心。”

    龙神道：“所以，他们只能选择隐忍，短时间内，他们什么都不会做的！他们虽然势大力沉，拥有着超强力量，但世俗的力量在他们眼中，同样是神圣不可触犯。”

    “如果他们真敢迈出这一步的话，早就动手了，也不至于等到现在还仍然隐忍。”

    龙神轻描淡写的说道，那副镇定与泰然，一切尽在掌控之中：“这一次，就当是我给他们的教训和警告！还有，在我闭门休养的这段时间，若是他们再敢来犯，依旧杀无赦，不留活口！”

    “属下领命。”杨顶贤沉声说道。

    “目前，陈六合的状况，才是重中之重，他那里有任何需要，都务必无条件的满足，他一定要站起来！不管付出什么样的代价，必须站起来！”龙神声音铿锵。

    “知道了大人。属下定当全力以赴。”杨顶贤很恭敬的说道。

    龙神轻轻点了点头，转过身去继续远眺夜空，不再说话。

    杨顶贤深深的鞠了一躬，然后便悄悄的退了下去。

    一声幽幽的长叹，从龙神的口中发出，他轻声低喃：“压不住的，终究快要压不住了啊……这盘棋，就快要彻底拉开最终帷幕了……”

    “我能力有限，只能帮你改一次命，第二次能否逆天改命，终究还是要看你自己的能力了……我老了，确实老了……”龙神的话，低沉和悠远，仿佛透露出一股让夜色都为之动容的疲惫和无奈……

    ……

    唐门的办事效率还是很高的，在第二天晚上的时候，就有人把鬼谷需要的珍贵药材送到了炎京，亲手交给了鬼谷。

    鬼谷对这件事情，也是打起了十二万分精神，不敢有丝毫怠慢和马虎。

    在第一时间，他就开始着手要为陈六合治疗的准备事宜。

    对此，总战总院的那些权威专家们，也是接到了命令，无条件的全身心全力配合鬼谷，不惜一切代价排除一切困难的按照他的要求与吩咐去做，唯他是从。

    医院内，病房中，没有笑声，气氛依旧是非常的沉重和沉凝。

    还有轻微的抽泣声在响着，这抽泣声，已经持续了一个下午的时间了。

    抽泣声的主人不是别人，正是今天才能得以来到陈六合身边的苏婉玥。

    前几日，她一直无法进来，无法知道陈六合的真实情况，在龙神的吩咐下，一切都是最高机密，对外完全保密，连作为陈六合女人的苏婉玥，也没有收到真实消息的资格。

    直到今天，陈六合害怕苏婉玥太过担心，才让沈清舞主动联系了苏婉玥，亲自把苏婉玥接到病房中来的！

    当苏婉玥看到病床上的陈六合，了解到陈六合此刻的真实状况后，她当即就忍不住了，无比悲恸的嚎啕大哭了起来，哭声撕心裂肺，就像是天塌了一般的绝望。

    那副模样，看得旁人都肝肠寸断揪心不已。

    陈六合一直说着好话安慰着，都无济于事，直到现在，苏婉玥的情绪还没有稳定下来，虽然哭声被抑制住了，但抽泣声还是无法抑制，一直都坐在那里抹眼泪，一双本该明亮动人的大眼睛，都哭红哭肿了。

    陈六合已经不知道是第多少次下意识的想要抬手去安抚伤心欲绝的苏婉玥了。

    可猛然才发现自己现在已经是个废人。

    他禁不住露出了一丝苦涩到极点的笑容，这么多天过去了，他终究还是无法适应现在的状况。

    他脸上的苦笑，是那般的让人心疼，让人的心脏，都会刺痛。

    “好了婉玥，不用伤心难过了，不是跟你说过了吗？我现在的状况只是暂时的，相信我，我一定会好起来的……”陈六合挤出了一个微笑，对苏婉玥说道。

    苏婉玥一边梨花带雨，一边擦拭着泪痕，张了张嘴，却怎么也说不出一句完整的话来。

    陈六合现在这样的伤势情况，还能好起来吗？这个世界上似乎都没有这样的先例，没有人在伤到这种程度的情况下，还可以恢复的。

    她知道陈六合这是在故意安慰她。

    陈六合像是看透了苏婉玥的心思一般，道：“我知道你不相信我说的话，以为我是在骗你，可是，你仔细想想，我骗过你吗？我怎么忍心骗你？又怎么舍得骗你？”

    苏婉玥愣了愣，呐呐的说道：“真的？可是……”

    陈六合摇摇头，道：“没有可是，别人不可能做到的事情，不代表我做不到！我相信我能够重新站起来的，你也要相信我！”

    苏婉玥连忙点头，哭诉着道：“我信，你说的我都信……”

    “我也相信我哥说的，刚才鬼谷老先生不也说了吗？希望还是有的，只要有希望，我们就不能放弃，更不能绝望！我哥创造的奇迹还少吗？在他的身上，从来就不缺少奇迹的出现。”沈清舞也说道，语气无比坚定，似在宽慰自己，又似在给陈六合打气鼓励。

    陈六合咧嘴一笑，看向了鬼谷，鬼谷说道：“我会尽我最大努力的！”

    陈六合又对苏婉玥道：“看到没？有信心的可不只是我一个。所以，千万不要再难过了，看到你这般悲伤，我心疼。”

    苏婉玥语无伦次，连连点头，慌忙的擦拭着脸上泪水，努力让自己不再抽泣。

    就在这个时候，病房门被推开了，总战总院的院长站在门外说道：“鬼谷先生，您需要的东西，我们都准备好了，随时可以进行手术！”

    鬼谷轻轻点了点头，道：“我知道了。”

    这一刻，病房内的所有人，包括陈六合在内，神情都自然而然的变得严肃了起来。

    这……就要开始了吗？

    全部的希望，都压在了这里……

    鬼谷深吸了口气，看向陈六合道：“陈六合，准备好了吗？我们要开始了。”

