    人死了？

    又活了？

    或者说，边杀边救让其半死不活？

    最后还给彻底治愈好伤势……

    有毛病吧！搞那么大动静白折腾一圈。

    常洛峰和李寻非常无语，看不懂这师徒俩演的一出什么戏。

    不过徐扉没死，确实是让人松了口气。

    常洛峰不必多说。

    毕竟认识那么久了，还是有一定感情的。

    宛平城那会儿，他、刘莹、可悟和尚，明里暗里一直保护徐扉和蕾音。

    三人由衷希望这对小情侣的跨界恋情能得到一个圆满结果。

    李寻同样不希望徐扉出事, 尤其是在这次任务期间不要出事。

    他和徐扉不熟，对李寻而言当然是自己的性命更加重要。

    即使席瑞拉真的杀死了徐扉，面对这种怪物级的女人李寻也只能选择沉默。

    但是这样一来，将来回到西古尔德王都时他必定会受到牵连。

    降职是难免的，而且还会遭受部分皇室成员的排挤。

    “啊！”

    危机过后，心情刚一放松常洛峰就想起了什么。

    不由得浑身打了个激灵，慌忙努动嘴唇向李寻传音求救。

    ‘师、师叔，您说前辈要是一会怪罪我该怎么办？’

    常洛峰此刻生不起一点反抗或逃跑的念头。

    主要是这位‘老前辈’强大的有点离谱了。

    一个眼神就能释放法宝自爆级别的神通，毫无察觉间又给人治好了……

    这还是人吗？！怎么感觉比自家老天师还变态！

    刚才还以为徐扉挂了，一时情急才会口无遮拦怒吼出声。

    如今看到徐扉活蹦乱跳的逃跑了，常洛峰反而开始后怕。

    对方不计较则罢了，真要计较估摸小命不保！

    李寻表情严肃，沉思片刻后说出了一句废话。

    ‘去道歉。’

    在李寻看来，幸亏常洛峰先前只是语气上不太恭敬并没有爆粗口。

    就算席瑞拉降罪于他，也不至于要了性命。

    高人只有高人风范，即使性情十分古怪。

    总而言之，但愿这位‘老前辈’的心胸能如同实力一般宽大，而不是如实体一般扁平吧。

    “咳。”

    轻咳一声，常洛峰毕恭毕敬的向席瑞拉抱拳行礼。

    “晚辈刚才一时误会冲撞了前辈，还望前辈见谅。”

    ……

    半分钟时间悄然而过。

    席瑞拉耷拉着眼皮似乎快要睡着了。

    又过了一小会儿。

    她抬手变出一张沙发，慢悠悠的卧了上去。

    “那个…嗯…前辈？”

    看对方不搭理自己，常洛峰心情越发忐忑，只得又弱弱的唤了一声。

    “哈……”

    席瑞拉叹了口气，随后抬起头首次正视两人。

    漆黑的长发，雪白的肌肤，暗金色的双瞳宛如深渊一般令人不寒而栗。

    这一刻, 常洛峰和李寻感受到了一种前所未有的巨大恐惧。

    不是视觉上的, 也不是心里上的。

    而是一种说不清道不明的未知，由内而外源自于灵魂深处的战栗感。

    如果非要用有限的语言来形容，就好像是……

    他们在面对更高层次的生命体。

    翘起一条腿，慵懒的抬起手腕撑住脸颊，席瑞拉慢条斯理说道：

    “两个新来的蠢蛋，给我听好了。”

    “我非常不喜欢教人，更讨厌话多的人。”

    “所以，从现在开始，闭嘴，不要发出任何声音，否则我会彻底抹杀你们。”

    “……？？”

    下巴不时有汗水滴落，常洛峰和李寻禁闭嘴唇，很识趣的没有发声询问。

    只是他们实在没听懂对方的意思。

    “你。”

    席瑞拉抬手指，率先点向常洛峰。

    “物质躯体太弱，未来承受不了你修习的技法。”

    常洛峰闻言心中一凛。

    没想到‘老前辈’初次见面，便指出了他修行中最大的秘密。

    由于常年精研逆五行大法，身体早已不堪重负。

    所以天阳峰主才会将他这位现任大师兄派往现代社会历练。

    名义上是令其体验红尘百态, 顺便赚取宗门贡献。

    实则是暂时休养生息，躲避同门竞争。

    “所以……”

    席瑞拉冷笑一声，说出了常洛峰这辈子听到过的最恐怖的话语。

    “在永不停歇的生死夹缝间，强化肉体吧。”

    “记住，不要发出任何声音。”

    轰隆！

    裹挟着紫黑色雷霆的的水龙卷风暴从天而降，将以常洛峰为中心的九平米范围完全包裹进去。

    随后，撩撩黑炎从地表升腾而起，混杂进风暴当中焚烧一切……

    “？？？？？”

    李寻瞪大眼珠子，整个人都懵了。

    这是强化肉身？这特么是变成肉酱吧！

    “然后，是你。”

    席瑞拉再次抬起手点向李寻。

    “你不知道你为什么活着，导致学的东西杂乱无章。”

    “虚假的人设，虚伪的人生，你很无趣。”

    听到这话，李寻感到胸口刺痛了一下。

    他张了张嘴巴，想要解释点什么，但又不敢发出声音。

    “所以……”

    席瑞拉微眯双眼，眸光中折射出一丝鄙夷。

    “在无尽的虚无空间中，了解真正的自我吧。比起继续修炼，只有这样你才能够继续变强。”

    “记住，摘不掉心中的那面虚伪面具，你就不用回来了。”

    嘶嘶嘶！

    李寻周围的空间出现一道道裂痕，很快便彻底碎裂将他吸了进去。

    “哈～～”

    做完这一切，席瑞拉掩嘴打了个哈欠。

    她漫不经心的站起身，走回到不锈钢锅前缓缓蹲了下去。

    腐竹、酸笋、花生、木耳、萝卜干、青菜……

    这袋从徐扉储物袋里缴获的螺蛳粉是她今天的晚餐。

    “啧。”

    席瑞拉眉梢皱起。

    锅里依然散发着阵阵臭气，只是其中的米粉已经坨了……

    转头遥望远山的美景，那里是名为尼姆布恩德的伟岸城市。

    轰隆隆！咔咔咔！

    尼姆布恩德圣城的某条街道上突然落下无数道迅猛的雷霆。

    其速度之快连路过的两名高阶魔法师都没能反应过来。

    电弧消散，行人们探头探脑的围观过来，没有太多的惊讶。

    因为这种事情已经不是第一次发生了。

    果不其然。

    某位长相熟悉的黑发青年趴在雷击中心处，浑身冒着青烟。

    这回，席瑞拉没有再为徐扉施加治疗魔法。

