    第139章 老郭的厨艺

    老郭来了，节目更加热闹起来了。

    经常三言两语就给人逗笑了！

    直播间里也是经常笑声一片！

    ：“郭老师太好笑了！！向往段子手非郭老师莫属！”

    ：“太喜欢有郭老师的节目了！就是开心！！”

    ：“今天的《向往》真好看！！太开心了！”

    ：“郭老师对雨晴可真好！大家都被开涮了，就雨晴没有被郭老师逗弄！”

    ：“郭老师这才刚来第一天，我就笑的不行了！真期待接下来的几天时间里，郭老师能带给我的惊喜呢！郭老师现在越来越有喜剧大师的风范了！太通透了！”

    而杭城西湖，那帮专业“大师们”看到这些网友观众的弹幕，看到老郭在节目中的表现，气得一阵咬牙切齿！

    ：“他说这话怎么能这么搞笑！！这太不符合一个相声演员的基本素质了！”

    ：“瞧给网友们乐得！太三俗了！这帮网友素质真低！随便几句话就给逗乐了！”

    ：“这些非专业相声演员害人不浅呐！相声这么一门高尚的艺术，怎么能让人笑呢！”

    ……

    说笑期间，时间很快就来到了中午。

    该准备午饭了。

    后厨里，在黄小厨这位大厨的带领下，楚雨晴、老郭、何老师、彭彭、子枫妹妹浩浩荡荡，奔向后厨。

    来到后厨，亲眼见证，果然跟视频直播里的感觉还是不太一样的。

    老郭一眼看到很宽敞的后厨，笑道：“咱们后厨挺大的！这果然视频里跟现实还是不太一样的！就跟我在视频里看到好些大姐姐脸上涂抹的那叫一个好看，结果现实参加一个活动，才知道好几个都是男的！我当时还纳闷了，我没上错厕所吧！”

    彭彭和子枫妹妹忍不住就笑了出来，彭彭问道：“郭老师，您去的那是漫展吧？”

    老郭点了点头：“对！就是那种地方，于老师可喜欢去了！”

    直播间里。

    ：“噗！躺着也中枪的于老师！”

    ：“于老师：我在哪里？我是谁？我家种的笋哪去了？”

    ：“吁，，感觉于老师不用露面就自带捧哏效果！”

    黄小厨看着在厨房转了一圈，脸上表情挺满意的郭老师，笑着问道：“郭老师，平时有什么爱吃的菜吗？为了欢迎您的到来，我们这里食材非常全面，给您做几道爱吃的菜？”

    老郭摆了摆手，连说不用：“平时老祖宗喜欢吃什么，我也都爱吃！”

    黄小厨继续笑道：“那我就不跟您客气了哈！”

    老郭也笑着说道：“嗨！跟我客气啥！咱们又不是不认识！不过，黄老师，我跟您商量件事？”

    黄小厨点头道：“您说！”

    老郭看着厨房黄小厨正站着的主厨那个位置，有些不太好意思说出口：“黄老师，您看我平时在家厨艺也可以，平时在家都是我做饭，你看能不能让我来展示展示厨艺？”

    黄小厨听到这话，顿时如临大敌，他感觉跟他抢饭碗的人来了！

    老郭这意图可太明显了！

    这明摆着就是也想给楚老爷子做饭，在楚老爷子面前表现厨艺呢！

    黄小厨顿时警惕起来！

    他就是用自己的厨艺和殷勤的做事态度，才获得楚老爷子极大认可的。

    老郭这一刚来就要抢他的饭碗，让他感觉压力很大。

    何老师满脸笑容的看着这两位娱乐圈的大厨，觉得这一刻很有意思！

    有种看两人相爱相杀的感觉。

    最终，黄小厨还是在老郭殷切的目光下败下阵来，毕竟来者是客，他作为节目组的常驻演员怎么能跟一个客人较劲呢！

    黄小厨解下围裙，让出地方来给老郭，将手里的围裙递给老郭，道：“那你来试试，我给你打下手，你先看看大冰柜和这个冰箱里的这些食材，你都会做哪些，老祖宗吃饭不挑口，你会做哪些拿手菜，看着来就行。”

    老郭听着黄小厨的介绍，来到大冰柜和冰箱面前，低头看了一眼，嚯！

    黄小厨刚才那话真没说错，还这真是丰盛！！

    这一冰柜山珍海味、国外特产了！

    这他要不是厨艺出众，说不定就真折在这了，真不好下这个台了！

    节目组够下血本的！

    老郭挑选了几样自己特别拿手的食材，交给黄老师，道：“黄老师您受累了，帮我拿一下。”

    黄小厨看到老郭挑选的这几样食材，可都是特别能考验厨艺，特别讲究难做的！

    这几样菜他平时都不随便敢尝试！

    这下，黄小厨眼里开始有亮光，看着走在前面的老郭，有了一种得遇知音的感觉。

    旁边的何老师则是看得口水连连！不自觉中就咽了好几口口水了！！

    这今中午的可都是硬菜啊！

    楚雨晴和子枫妹妹还有彭彭在帮忙洗青菜，她们喜欢吃的青菜都会洗上一点，让黄老师顺手给做出了。

    老郭选好了食材，便开始动工，在黄小厨、何老师的帮忙下，紧锣密鼓的进行着。

    直播间里。

    网友观众们可兴奋得不行，直呼过瘾！

    ：“今天这节目会员开得也太值了！不但能看到老郭讲段子，还能看到老郭秀厨艺，感觉太赚了！这不比‘爱妻溢’香吗？”

    ：“老郭看起来厨艺太强了！！这些食材可都是硬菜啊！一般大厨都不乐意做，老郭敢在节目里做，这说明对自己的厨艺够自信的！楚老爷子他们有口福了！”

    ：“大爱老郭啊！太多才多艺了！我桃就是厉害！平时看其他综艺节目哪看到过老郭这么认真的做饭啊！感谢楚老爷子！！老郭对于楚老爷子是真的上心啊！”

    直播间里，网友们弹幕不断，楚雨晴他们洗好青菜以后，也纷纷被厨房郭老师那里传来的香味给吸引住了，都忍不住站在一旁，看郭老师炒菜。

    黄小厨站在旁边，不时点头，老郭的厨艺确实不是吹的！论做这种硬菜的厨艺，说不定比他都要强上一点呢！

    这下，黄小厨心里的压力顿时压力山大了！！

    他晚上一定也要拿出十一分的努力，好好表现表现！

    可不能让老郭在楚老爷子面前给他比下去了！！

    何老师看懂了老朋友眼神里的紧张，用手拍了拍黄小厨的肩膀，以示鼓励和支持。

    一顿紧锣密鼓的忙碌之下，老郭额头上已经见汗，身上的衣服也被汗水给打湿了。

    看到即使如此仍然热火朝天，炒菜炒的兴致非常高的老郭，楚雨晴都有点看不下去，不好意思的感觉了。

    她在旁边建议道：“郭老师，咱们中午吃这些菜已经足够了！这大中午这么热的，您就别忙活了！！”

    正在忙着的老郭听到后，大声说道：“没事！我这再有三个菜就好了！咱们来个十全十美！”

    直播间观众。

    ：“老郭是真卖力气啊！”

    ：“这大中午的，这个热劲，厨房里只有风扇，没装空调，老郭还炒的这么起劲，老郭这是心里有光啊！”

    ：“看到郭老师这么下苦力，我感觉黄老师要失业了！郭老师这也太拼了！！”

    ：“郭老师厨艺看起来比黄老师还要好啊！眼泪止不住的从嘴里流出来了！好想在现场尝尝郭老师的厨艺，你们说我这还没到下班点，看啥美食直播呀！”

    终于。

    后厨里，忙忙碌碌又过去了将近一个小时，老郭想做的菜全都做出来了。

    足足有十道菜，九菜一汤，而且都是硬菜！

    愣是摆了满满一石桌！

    凉亭里，陪着自己师尊的孙老爷子看到端上来的这些大菜，忍不住笑着说道：“这个小郭很有心啊！”

    特别是，他看到端菜上来的这些年轻晚辈一个个的都满头大汗的，都热得面色通红，脸上的笑意不由更浓了！

    当饭菜都端上来，楚雨晴忍不住吐了吐舌头，对着曾祖帮郭老师邀功道：“曾祖，这些菜都是郭老师一个人在后厨做的，郭老师做这些菜的时候，特别上心呢！”

    楚珏听到曾孙女的话，点了点头：“确实是不错！看着有我之前王府的厨子一半的功力了！”

    楚雨晴呆呆看着自己曾祖，她终于明白网友口中说自己曾祖凡尔赛时的感觉了！

    直播间里。

    网友听到这话，顿时有点笑喷了！

    ：“楚老爷子真的是凡尔赛本赛！”

    ：“凡尔赛宫要是没有楚老爷子的画像，我这辈子都不会去！”

    ：“其实楚老爷子这话已经算是对郭老师很大的认可和称赞了，要知道楚老爷子以前说过，他老人家王府的厨子可是宫里出来专门伺候楚老爷子的御厨！”

    ：“我也知道楚老爷子说的是事实，但还是忍不住被楚老爷子那平淡话语里的逼气所深深折服。”

    在直播间里欢声笑语的陪伴下，凉亭里，大家也都陆续坐了下来，开饭了！

    楚雨晴尝了一口菜，忍不住称赞道：“郭老师的厨艺真的不错！比我吃过的，还要好吃呢！”

    老郭感激地看了楚雨晴一眼，笑着说道：“雨晴和老祖宗能喜欢就好！”

    楚珏感受到自己曾孙女一直望过来的目光，不禁莞尔，于是点了点头，淡淡道：“不错！”

    老郭脸上顿时笑容满面，那种毫不掩饰流露出来的兴奋感，在座的所有人都能清楚感觉到。

    彭彭尝了一口，也忍不住赞道：“郭老师的厨艺真的没话说！跟黄老师势均力敌，很有一拼。”

    黄小厨笑道：“等我晚上也给你们露一手，老郭这一来弄了这么一大桌子饭菜，我这压力也太大了！”

    老郭连忙谦虚道：“黄老师的厨艺是圈子里公认的好，我这跟黄老师不能比。”

    凉亭里，气氛非常融洽，也非常热闹，让人忍不住就心生美好。

    而此刻，郭大林在视频前，吃着点的外卖，早已经看傻了！！

    大林心里的委屈啊，别提了！！

    看着节目视频里这一大桌子的山珍海味，美味佳肴，他桌子上的这几个外卖，顿时就不香了！

    当然，这还不是最主要的。

    最主要的是，这种心理上的委屈，才是最让人受不了的！！

    这一大桌子的硬菜可都是他爸爸亲手烧的啊！

    要知道他平时在家的时候，想尝尝他爸爸的厨艺，他爸爸最多给他烧个三四道菜就算不错了。

    像这样一大桌子的菜，而且还是那种非常难做的硬菜，他爸爸一年到头，也就一家人吃年夜饭的时候会做上这么一大桌子！

    可现在，他爸爸才刚去《向往的生活》第一天，就给人家做了这么一大桌子菜，他看着心里委屈啊！

    嘴里的眼泪止不住的就流下来了！

    宝宝心里苦啊！

    爸爸啊！

    您知道您的儿子在家里吃的是啥吗？到底我是不是您的亲儿子呀！

    郭大林内心惨兮兮的独白。

    若是直播间里能打赏礼物的话，郭大林估计会拿出自己的片酬，打赏卖一波实惨，来表达心情。

    正在这时。

    郭大林的电话响了。

    郭大林拿起来一看，是张辫哥打来的。

    郭大林一接起来，就听到辫哥哥声音不甘地向他抱怨道：“师父这也太能舔了！！我都没见过几次师父烧这么一大桌子菜！我中午的饭看到这里都不香了！”

    大林一听，也有了倾诉对象了，两个人聊起来了。

    这时，大林微信上收到小岳岳的微信信息：“我的天呐！！大林，我师父厨艺原来这么高吗？？我以前都不知道呢！”

    接着，其他几个师兄弟也给他接连发来了信息，大林心里的暴击超级加倍中……！

    ?  ?第一更~。感谢书友玉宝的打赏~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

