    这药材不仅没有问题，相反还十分的珍贵。

    如果真的在药材铺，算上药材还有加工，最少也得卖几两银子。

    毕竟仅仅一闻，卫易就能够在其中闻到淫羊藿，人参，鹿茸等壮阳的药物。

    每一个都十分珍贵。

    但是让卫易露出笑容的却并不是这些药材：

    “古眠草，具有迷幻作用。”

    卫易看着手中的小小的罐子，脸上不由得露出了一丝淡淡的微笑。

    紧接着。

    他直接就顺水推舟，在阿香的服侍之下喝酒吃菜。

    美人在侧，食欲还是十分的好的。

    不一会儿的功夫，酒足饭饱之后，阿香便将那一杯温好的药酒端了上来了：

    “爷您请～”

    “这里面的药材具有滋阴补阳的作用，不会让爷您受伤的。”

    说到最后，她露出了一丝魅惑的笑容，很显然正常情况下，这个时候基本上就要开始床，戏了。

    看着她这一副表现，卫易不由得露出了一丝十分感兴趣的笑容：

    “是该如此～”

    说完之后，便接过阿香手中的酒杯，然后一饮而尽。

    酒香四溢，喝进口中之后，就感觉到整个人气血在沸腾。

    紧接着。

    他就感觉到整个人似乎迷迷糊糊的，但是却更加加深了他那种特殊的气氛。

    看到卫易的这一番表现，阿香忍不住露出了一丝得逞的笑容，紧接着悄咪咪的靠过来。

    然后扶住卫易，向着旁边的粉色帷幕的床上走去，声音娇柔，清脆而带有魅意：

    “爷，～咱们这边来。”

    “接下来咱们还有大事儿要办呢～”

    躺在床上的那一刹。

    卫易感觉到自己的灵魂，似乎受到某个地方的吸引要进入冥冥之中的空间。

    他心中知道，这一定是这群玉苑后面的东西，于是乎，干脆将计就计就直接闭上了眼。

    “嗡～”

    点点金光在卫易身上流转。

    冥冥之中，似乎有着神灵在周边护卫。

    灵魂直入冥冥之中。

    就在他反应过来的时候，他直接感受到一块儿温香软玉扑入怀中：

    “爷，来呀～”

    “不要怜惜我。”

    看着怀中与刚刚不一样，但是却更加柔美漂亮的阿香。

    卫易笑了，笑容十分的幽深，也同样意味非常：

    “呵呵呵呵……”

    “确实不需要怜惜，你们还真的挺会做生意的。”

    就在他说完的一刹那。

    只看他手指微动，紧接着，刚刚还不在他怀中的那一个女子，一瞬间变化做了一股烟气，消失在了他的面前。

    看到这女子消失，卫易的脸上却不再有丝毫的惊讶：

    “竟然是以幻术做底子。”

    “怪不得哪怕有着这么高的价格，也仍然有无数的人趋之若鹜。”

    “像这种近乎于心想事成，任何姿势都可以做的幻象女子，哪个男人不迷糊？”

    这几乎都能够抓住人心的弱点，有的喜欢萝莉，有的喜欢御姐。

    这种级别的幻术对付普通人，那简直就是信手拈来。

    更何况。

    这一方空间那个并不仅仅只是幻术而已，其中涉及到的一些东西，哪怕是卫易有时候都看不清。

    想到这里，卫易便有了探一探这地方的心思：

    “希望这里不要是什么邪门的地方吧。”

    “虽说贫道喜欢降妖伏魔，但是却也不想一直啃硬骨头啊，柿子还是得你挑软的捏。”

    就在他说话的时候，他慢慢的从那挂着粉色帷幕的古木大窗之中坐了起来。

    啪啪啪～

    向前走了几步，走到了桌子上燃烧的那几根红蜡烛的面前。

    卫易左手拿起了一根蜡烛。

    紧接着，用右手轻轻的捏在了这一个蜡烛的火焰心上。

    就这么轻轻的一捻。

    “噼里啪啦！”

    一阵火焰噼啪作响的声音。

    “给我变！”

    火焰升腾过后，只看到一个与卫易一模一样的身影，便坐在了床上。

    与此同时。

    同样一道粉红色的烟气出现。

    刚刚被卫易禁锢的那女子，此刻也逐渐的出现在了床上那身影的旁边。

    笑着摇了摇头，紧接着卫易轻轻的掐了一个手诀，整个人就这么轻轻的一晃，便失去了踪影。

    这是幻术的一种用法。

    很显然，想要好好的探探这个地方，就不能够被别人发现。

    “走着！”

    走出来这一个门户。

    只看到，这地方与来的时候那一个群玉苑的各种格局，都完全一模一样。

    只不过相对于现实中。

    这一个地方似乎有着烟气朦胧，好像有这么迷蒙的五彩在逐渐的闪动。

    看起来光怪陆离了！

    就在这时，卫易突然听到旁边的房间中，传出了一声娇声：

    “来呀爷～”

    “好好好，爷来了～”

    “……”

    紧接着不可描述的声音便在其中传出，就像刚刚走过去的卫易，整个人嘴角不由地一抽。

    太狠了！

    这幻术简直以假乱真。

    要不是他提前有准备，估计也被这似真似假的幻术给骗了。

    向着旁边的几个房间之中看了几眼，卫易摇了摇头，便向着更深处走去：

    “房间之中全部都是幻象，没有一个是真的。”

    “看样子还得向这里面走。”

    看样子二楼是不行的，于是乎卫易轻轻的踩着楼梯，然后慢慢的向着三楼走去。

    相比于二楼的春花秋月。

    三楼似乎是一个更加高档的卖艺的场所，里面每一个姑娘都十分漂亮。

    各种草木在其中点缀，甚至还有着花草假山，看起来就像是南方的园林。

    麻雀虽小，五脏俱全！

    没有找到自己的目标。

    卫易直接就顺着这个楼层来到了最高层，也就是五楼。

    到了这时。

    他终于发现了一丝的端倪！

    因为他发现，六楼里面仅仅就只有十几个姑娘在其中嬉戏打闹。

    看起来虽说没什么特殊的，但是相比于其他的女子，却多了几分的真实。

    很显然，他已经找到正主了！

    想到了这里，他心中不由得冒出了一个想法：

    “既然他们在这里开这么一个风月场所，那就让贫道试他们一试！”

    想到这里的时候，卫易那原本已经消失的身影，逐渐的在六楼的门口出现。

    紧接着。

    一道白烟逐渐的升腾。

    他那原本英俊的面容，一瞬间就变得有些晦暗，身上的衣服也变得破破烂烂。

    看起来就像是一个乞丐一般。

    两只手抬起来看了看四周，卫易不由得露出了一丝满意的笑容：

    “哈哈哈哈……”

    紧接着。

    便如同醉了酒一般，踉踉跄跄像着六楼的门户之中走去。

    一边走着还一边发出很重的脚步声，活生生的就像是一个大大的醉汉。

    “酒，给我酒～”

    “美人儿，美人儿～”

    “……”

    手中抱着一个酒壶，走路都是一个S型，就这样，他突然走到六楼的门户前。

    “咣当！”

    那原本被封闭的好好着的门，一瞬间就被打开。

    就在那一瞬间。

    房间之中的十几个小姑娘，一瞬间就像是受了惊一般：：

    “啊呀，有人！”

    “二姐，有人进来了呀～”

    “快，快撵出去～”

    “……”

    十几个姑娘乱成一团。

    仿佛之间，卫易似乎看到了其中一个耳朵上有着一个毛茸茸的小耳朵。

    得嘞。

    这个还能是啥？

    这分明就是得了精气，能够幻化成人形的狐狸精。

    好家伙，一连十几个小姑娘，这是一整个狐狸窝，都在这里呀。

    换句话说，这是直接捅的那狐狸窝了！

    不过他倒也没有太多惊讶。

    毕竟本来能够把幻术，玩到这一个境界的精怪妖魔就不多，其中狐狸精算是一个。

    而且还是一个大头！

    看着这慌慌张张的姑娘们，卫易踩着醉酒的步伐，晃晃悠悠的向着人群之中扑了过去：

    “美人儿，美人儿～”

    “喝酒，快陪我喝酒～”

    “……”

    突然穿的这么破烂，长得如此丑的人扑过来。

    这群小姑娘一个个吓的乱跑。

    不过还好，其中一个比较成熟御姐风的女子突然开口，声音十分的清亮：

    “姐妹们，快用法术。”

    “快定住他！”

    听到了她的声音，那十几个看着比较青涩，但是柔美的小姑娘这才反应过来：

    “哦哦，对，我们会法术。”

    “二姐，快过来帮我！”

    “……”

    一时之间，刚刚还慌乱的那一群小狐狸都动作了起来。

    有的捻着自己的耳朵。

    有的则是轻轻的对着卫易吹白烟。

    姿态各异。

    一时间看的卫易也是不由得露出了一丝笑容。

    这些小家伙还年轻。

    就连法术都放不顺溜，而且看着一个个气色清正，好像也没有干过什么伤天害理的事。

    咕噜噜～

    “喝酒，喝酒～”

    “美人儿，我来啦！”

    卫易变成的乞丐，似乎是没有看到这些小姑娘的动作一般。

    如同泥鳅一样滑溜。

    左晃右晃之间，竟然在这十几个小姑娘的法术之中脱了出去。

    甚至于。

    他还走到了一个小姑娘的面前，吓的小姑娘哇哇大叫：

    “哇哇哇……”

    “大姐救命啊！！”

    小姑娘梨花带雨的，看起来胆子似乎十分的小。

    一边哭着的时候，他还露出了一个可爱的小耳朵，身后的尾巴则是一翘一翘的。

    就在这时。

    整个六楼突然刮过了一阵的香风。

    紧接着。

    只听得砰砰砰几声！

    “砰砰砰！”

    整个六楼的十几个窗户一瞬间就被关上，火焰则是燃烧的更加的透亮。

    点点的烟火气出现。

    紧接着，随着一道粉红色的气息出现，这里五楼的房间之中变多了一个身姿婀娜，魅惑众生的身影。

    赫然间正是那在门口揽客的那位大姐大！

    “何方高人来此戏耍我等？”

    “还请高人现身一见，莫要在此惊吓我的妹妹们了～”

    清冷的声音一瞬间响起，紧接着，就看到刚刚还害怕的那些小姑娘，纷纷躲在这那大姐大的身后。

    甚至于最小的那个被吓出狐狸耳朵的小姑娘，此刻咬着虎牙，然后气呼呼的向着卫易指去。

    声音清脆，但是却有些可爱：

    “大姐快抓住他。”

    “他是坏人！”

    听到自家小妹这话，红衣似乎是在训斥她：

    “莫要乱说，这可是一位高人。”

    “要不然的话，也不能在我不知不觉之下，便能够进入这群玉苑。”

    说话虽然看似是在训斥自家小妹，但是实际上到底是夹枪带棒。

    毕竟都已经说你是高人了。

    高人你还往我们这儿风月场所之中进来，那可就不是我们这些小姑娘的问题了。

    卫易也是听这话的意思，也不再显现出醉态，闻声便轻声道：

    “道友如此言语倒是让贫道汗颜。”

    “不过尔等不在深山之中修行，却来到人族的闹市，开了一个如此喧闹的场所。”

    “确实也容不得贫道不多想。”

    “冒昧之处，还请诸位道友见谅。”

    话语刚落。

    只看到卫易周边突然闪烁出了一缕的青烟。

    紧接着，听到砰的一声。

    就在乞丐刚刚的位置，一个身穿青色道袍，面色如玉，恍若神圣的道人便出现在原地。

    尤其是在这特殊之地。

    几乎将危机隐藏的异象，全部都激发了出来。

    额头上，金乌与玉兔神纹交相辉映，好像是有着日月同天的异象。

    皮肤仿若白玉，竟然连一丝一毫的杂质，缺陷都没有。

    仿若天人降世一般！

    看到卫易身上的种种异象，那十几个小姑娘的眼睛，一瞬间就看呆了。

    他们从来都没有看过这样神奇的场景。

    “哇，好厉害！”

    “月亮，月亮唉！”

    “……”

    几个小姑娘各自抱在一起，然后就像是看在珍惜动物一样，悄咪咪的看着卫易。

    他们说中注意的，其实是卫易额头之上神纹之中的那一道银盘。

    天狐拜月。

    他们狐族正统的修行便是拜月，看到这神纹，一个个的自然感觉到十分的亲切。

    然而，当站在最前方的红衣看到卫易身上的异象的时候，整个人也是不如的，瞳孔一缩。

    紧接着似乎是试探，也似乎是肯定的开口说道：

    “法身高人光临小店儿，着实是让寒舍蓬荜生辉。”

    “不知道友来此有何贵干？”

    “不会是专门来试探一下，我们这些小姐妹的吧。”

    说到最后的时候，红衣也是不由得向着身后的十几个小姐妹靠了靠。

    似乎真的打起来，第一个就是动手保护住他们。

    看到他们的这番举动，卫易则是轻声笑道：

    “慢来慢来～”

    “贫道并无恶意，冒昧之处，还请道友。”

    “……”

