    “我为什么不能在这里？”叶归岚看着白蕊蕊跳脚的样子，突然觉得很好笑，就像是老鹰在逗弄着一只活蹦乱跳的兔子，看看她还会有什么有趣反应。

    “你……！”白蕊蕊眉峰一挑就要冲上来，宋浩然冷冷开口，“你有完没完？”

    “咳咳。”石磊咳嗽了一声，看着后面已经死了的魔兽，“既然危险已经解除，我就先回去了，叶归岚，不错。”

    “老师夸奖了。”叶归岚笑笑，石磊扫了一眼三个人，只能心中无奈的叹口气走回到传送阵上，他是不太明白，白蕊蕊到底是真傻还是假傻？

    也许是不想在老师面前太过招摇，白蕊蕊看见石磊消失在传送阵之后，机关枪似的直接开炮，“为什么你又在浩然身边，要不要脸！没看出来你们没可能吗，你都被小宗门除名，怎么有脸啊！”

    叶归岚挑眉，不怒反笑，“白蕊蕊，你怎么还是这副样子？这么多年过去，怎么一点长进都没有，实力有聚灵几级？”

    宋浩然太阳穴疯狂跳着，一双眼怒视着白蕊蕊，真的很想、很想，一脚将她踢远，越远越好！

    始终纠缠自己，甩不掉的是谁！

    “你有什么好嘲讽我的！”白蕊蕊听到了，眼红不已的看着宋浩然，“她一个要家世没家世的，你为什么还要和她有关系啊！宋浩然，宋家已经是四等家族了，看不上她的！”

    “你……闭嘴！”宋浩然疯狂告诉自己，她是个女的，不宜动手，不宜动手……

    “叶归岚！你和柳如玉之间的那些破事别以为我不知道！”白蕊蕊怒气冲冲的看着叶归岚，“你也像快狗皮膏药黏着柳如玉，自以为是什么高贵人吗？”

    “白蕊蕊！”宋浩然一声怒喝，“你走！别逼我动手！”

    白蕊蕊这几年追的宋浩然自己都要疯魔了，更别提宋家已经是四等家族，整个白家也为当时同意退婚懊悔不已，不停的给白蕊蕊灌输，你说什么也要把宋浩然再给弄回来！

    宋浩然自退婚以后不堪其扰，秉着君子之道始终没对她动手，没想到她见到叶归岚瞬间如疯了般，甚至把柳如玉的事也能翻腾出来！

    以她的智商，怎么能看出来现如今的叶归岚，早就不是当初的那个她！

    幻灵级别，动一下手指头，白蕊蕊便能命丧当场！

    “宋浩然，你是不是瞎了眼！你当真看不见我的吗！她叶归岚有什么好，你就……”

    “你说柳如玉啊。”叶归岚突然开口，宋浩然转头看她，分不清她是怒是笑，叶归岚微微仰头，给了他一个你别管的眼神，宋浩然呼吸一紧，瞧着封魔一样怎么说都不听的白蕊蕊，冷冷一笑，退后一步。

    “怎么，你的那点破事太多人知道了，他要是答应，你是不是能主动爬上他的床……啊！”

    啪！

    话不多说，叶归岚直接一只手，提起她的脖子，将她卡在了空中！

    她的小脸扬起，黑眸看着白蕊蕊渐渐发红的脸，手劲儿微微放松，让她可以能稍微喘气，不至于一下就被捏死，“我以前是瞎了眼，做过的那些事我也没想着否认反驳，我也承认，从前是真的喜欢过柳如玉。”

    “你……放开……啊！”白蕊蕊红着脸，拼命拍打着她的手臂，如一只蚂蚁的力量，丝毫不能撼动分毫。

    “而我，也为这份曾经的感情付出了代价。”叶归岚微微眯眼，“我自己的事，你说个鸡毛，嗯？”

    “放……咳咳，放……！”白蕊蕊疯狂蹬腿，她抬眼看着宋浩然，“救、救……”

    “现在知道怕了？刚才不是骂的很凶？”叶归岚扬起唇角，“你知道柳如玉，那你知不知道……整个柳家，已经没了。”

    “没了？”宋浩然错愕出声，柳家退出了五等家族，后续的消息自然无人知晓，但没了？还是整个柳家？

    白蕊蕊红着一张脸，在要死和不死之间来回徘徊，似乎意识到了叶归岚在有意玩弄，她一只手，让自己死，自己就得死！

    “咳咳！咳咳咳！”叶归岚手劲儿又稍微松开，让白蕊蕊放出点声音，她和白蕊蕊之间，没有多深的仇恨，不似柳如玉，他要赔叶归岚一条命！

    “白蕊蕊，你若想死，我可以成全你。”叶归岚看着她拼命喘息的样子，手劲儿狠狠一个收紧！“不要和我说你们白家是什么狗屁五等家族，我叶归岚……还不放在眼里。”

    啪！

    白蕊蕊被叶归岚一个用力，摔在了地上，她能听见自己骨头碎裂的声音，她……只能如一滩烂泥瘫在地上！

    “你、你好狠……！”白蕊蕊是真的怕了，她拼命喘息着，一双眼看着叶归岚，“我、我只不过是说了你几句……”

    叶归岚淡淡一笑，“嘴皮子6不算本事，只会让你的对手不给你留活路。白蕊蕊，你若真的有骨气，我在四大宗门等你，你不满，我等着你的拳头。”

    四、四大宗门！她、她已经是……幻灵了吗！

    宋浩然看着白蕊蕊似有不甘的样子，忍不住低低开口，“不想要白家像柳家那样，就别去惹她。”

    白蕊蕊看着宋浩然，他方才一直都没有任何动作，看着她差点死掉！

    在这一刻，白蕊蕊似乎有些醒了。

    在生死游走的这一刻，她看见的是宋浩然冰冷的脸，他看向自己的那双眼没有一丁点感情，她这些年追着的这个人，她在这个时候似乎才真正看清楚。

    “宋浩然，你告诉我，从以前到现在，你有没有一丁点喜欢过我！”白蕊蕊死命咬牙，用自己近乎断掉的手臂将自己的身体支撑起来，叶归岚见到，忍不住挑眉，白蕊蕊似乎和她想的有些不一样，她所有的行为和言语，都围绕着宋浩然，若是没有他，或者换成另一个与她心意相通的异性，她不会是如今这个样子。

    她对自己是有误解，但可比桑柔坦荡。

    顶多是耍耍嘴皮子，没真的做过小人之事。

    “没有，我从最开始的时候就告诉过你，我不喜欢你。”宋浩然看着她，“是你一直装听不见。”

    “呵呵……呵呵呵呵，你说的不错，是我太傻、太傻了……”白蕊蕊说到这里，直接咬破嘴唇，坐在那里泪如雨下，“我以为，一直追着你，你总会回头看我一眼……可是没有，我明白了。”

    宋浩然站在那里，看着她痛苦的神情，“你明白最好，以后不要再和我有交集了。”

    “我白蕊蕊虽然痴缠你，但也拿得起……放得下。”

    “给。”叶归岚走了过去，递过去一枚丹药，白蕊蕊抬眼看她，“我还犯不上你来可怜。”

    叶归岚挑眉，“你大部分的骨头已经裂开，回去长的话……要一段时间，你确定不要这个？”

    白蕊蕊脸色瞬间变白，半晌，“……谢，谢谢。”

    叶归岚将丹药放到她手里，想着她方才决然割舍感情的做法，低声开口，“……我还是很佩服你的，不管是你干脆利落的说不要就不要，还是你追了他这么久的无怨无悔。”

    白蕊蕊瞪大眼睛看着叶归岚，叶归岚对着她笑笑，站起身拍了拍衣服，“那我就先走了，后会有期。”

    少女直接御空而起，身影很快消失不见。

    宋浩然久久的看着叶归岚离开的方向，而白蕊蕊，坐在地上看着手里那枚丹药，良久不语。

    【作者有话说】

    还有一更

