    “谢谢陈姐。”

    林齐有些激动的说。

    陈丽姝笑：“只要好好干，以后工资肯定会越来越高。”

    说完工资的事情，陈丽姝又神色认真说：“这段时间我仔细想了一下，如果想把服装生意做大做远，就必须要有自己的品牌跟特色，根据目前的市场情况，特色咱们暂时是不缺的，品牌的话我决定以后就叫‘姝色’。”

    现在人们这方面的意识还很匮乏，基本上都是买了布料之后要么自己做要么找裁缝付加工费。改革开放还没开始，别说注册商标，个体户都不被允许，但陈丽姝觉得还是要先创立个自己的品牌，与市场上其它产品区分开来。

    “姝色。”林齐仔细咀嚼一下，眼睛不禁亮起来：“这个名字取的好，不但里面有陈姐的名字，寓意也好，以后咱们的产品也能有名字了！”

    陈丽姝：“咱们创建品牌是为了更好的建立起消费者与产品之间的信任，我希望以后别人提起服装类产品，第一个想到的就是‘姝色’。但其实这样有利也有弊，质量这一块肯定要更加严格的把关，否则形象没立起来反而还会砸了自己的招牌。”

    陈丽姝停顿一下继续道：“虽然目前咱们还不具备规模，但该有的奖惩制度还是要有，这两天我会亲自跟他们说一声，如果一个月内出现质量问题超过三个以上，不但要返工，还要从提成里扣三块钱，相反如果能控制在三个以内，则奖励五块钱。”

    林齐听见她的话犹豫着开口：“陈姐，万一有人因为扣钱的事情不高兴不干了怎么办？咱们本来就人手不够。”

    这段时间刘月敏因为赶工多挣提成，做出来的衣服有好几件都不太合格，他说过两次，但基本上都没什么效果，而且依照他对刘月敏的了解，真要扣钱，恐怕要有的闹了。

    “不干了不是更好？何必让一条臭鱼腥了一锅汤。”陈丽姝说：“至于人手你不用担心，这两天我再想想办法看看能不能招一个全职做衣服的。”

    有了陈丽姝这句话林齐也算有了‘尚方宝剑’，以后有什么问题他也可以放心大胆的干了。

    有陈丽姝帮忙，后来陈丽媛也跟着一起加入，三个人很快将二百多件内衣检查完毕，林齐又按照供销社的订单记录将它们分成七份，然后在上面做好记录。

    “陈姐那我先去送货了。”林齐用丝袋子将内衣装好。

    “回去的时候你跟家里提前说一声，明天晚上我请大家吃饭，到时候你也过来。”陈丽姝见他要走，笑着开口说。

    “知道了陈姐。”林齐应一声，抗起袋子朝外头走去。

    他走了之后，陈丽姝又去菜市场买了一些菜，难得回来一趟，她准备晚上请孙淑珍和丁永峰吃饭。

    傍晚，顾兴萍放学回来，看见陈丽姝竟然在家，惊喜道：“三嫂你怎么这时候回来了？”

    “家里有点事，就跟学校请了几天假。”陈丽姝笑着解释一句，又把陈丽媛也要来镇上学习的事情简单跟她说了一下。

    “真的？”顾兴萍看向一旁的陈丽媛高兴道：“这可真是太好了，以后我就有伴了，你都不知道自从三嫂去省城上学之后家里就只剩下我一个人，每天放学回来连个说话的人都没有，简直无聊死了。”

    陈丽姝无情的拆穿她：“我怎么听说你都快住到丁家去了？”

    顾兴萍顿时不好意思的笑笑：“就住过几次而已。”

    陈丽姝去省城上学之后，家里就只剩下顾兴萍一个人，孙淑珍怕她自己不好好吃饭，便经常叫她去家里，正好丁晨不在家，有时太晚就让她直接住丁晨那屋了。

    “饭菜我已经做好了，你去把书包放下，我去叫孙姨和丁叔他们过来。”笑着同顾兴萍说一句，陈丽姝便抬腿去了丁家。

    进门的时候刚好看见孙淑珍打了水正准备洗菜，看见陈丽姝进来先是愣了一下，反应过来之后非常高兴。

    两人寒暄几句，陈丽姝笑着开口说：“正好有空我就多做了几个菜，还给丁叔叔寻了一瓶好酒。”

    “我怎么听见有人提到酒了？”丁永峰听见声音从屋里出来，看见是陈丽姝时跟孙淑珍的反应差不多。

    陈丽姝笑着将同样的话重复一遍，丁永峰听说陈丽姝竟然弄到了西凤酒当即高兴的催促孙淑珍：“小陈饭菜都弄好了，咱们快过去吧。”

    孙淑珍将手里的盆子和菜一并收回屋里留着明天再吃，然后同丁永峰一起跟陈丽姝去了隔壁。

    陈丽姝晚饭一共做了四个菜，五个人一起吃的很尽兴。尤其陈丽姝和孙淑珍，两人即是师生又是师姐妹，提到学校和陈寅初，孙淑珍一时非常感慨。

    “一晃二十多年，有空我跟你丁叔叔一定要回母校看看。”

    吃过饭，孙淑珍和丁永峰离开，陈丽姝让陈丽媛和顾兴萍去学习，自己将厨房收拾妥当后，也跟着一起看一会儿书，然后才熄灯睡觉。

    第二天一早，顾兴萍吃完早饭去上学，陈丽姝和陈丽媛一起回了村里。

    两人用了一上午的时间就把转学手续给办好了，陈丽媛又收拾了一些换洗的衣物，同吴春梅说一声之后，姐妹俩才一起回了镇上。

    让陈丽媛先回家，陈丽姝则去了刘勇所在的国营饭店，同刘勇定好时间后陈丽姝又去了百货商店和物资局。

    三人合作这么长时间还从来没坐下来一起吃顿饭，还有一点是她不经常在镇上，也算让林齐跟两人多熟悉一下。

    听到陈丽姝要请吃饭，南海涛和周斌很痛快的就同意了，定好时间之后，陈丽姝才往家走去。

    “你这衬衫是自己做的吗？还挺合身。”

    陈丽姝往前走时，前面两个女生中的一个忽然开口说。

    “不是，我怎么可能有这么好的手艺，是我找裁缝做的。一件衬衫收一块钱加工费。”

    “一块钱？自己做多好，何必花那冤枉钱。”

    “那是你不知道给我做衣服的这个袁师傅以前可是给大户人家太太小姐们做衣服的大师傅，针线特别厉害，一样的布料让她裁最少都能省二寸，你说这是不是也是钱？”

    “我以前怎么没听过那个姓袁师傅？”

    “她因为给资本家做活被批斗去了下面劳改，前段时间才平反回来……”

    陈丽姝听着女生的话，心思突然开始活络起来。

