    六月炎夏，热风如潮，滚滚汹涌。

    华阳宫外仅存的两株老槐树在经历过上次大火后，便只剩苟延残喘，一丝生息。而又在如此天气之中暴晒，却无人灌溉，理会它们的死活。

    它们，熬不过这个夏天。

    然而此刻的华阳宫内，气氛却异常的冰冷，寒意从刘协身上骤然涌现，霎时充满了整个宫殿。

    他喘着粗气，像一头潜伏已久却又身受重伤的野兽，兀自不肯放弃自己眼前的猎物，奋力的撕咬着，固执的追赶着，即便身上伤痕已经崩裂，却不敢喊痛，只强忍着，拼命发出最后一搏。

    而这，也就是人们常说的困兽之斗。

    此刻的刘协就像是一头被关进了笼子里的野兽，他越是想证明什么，就越是什么也证明不了。他越是想夺回什么，就越是失去得更多。

    以至于他连他自己都开始怀疑。

    他明明已经有了杀掉曹秀的理由，可此时此刻他却死活下不了手，开不了口，只能眼睁睁看着曹秀在他的眼前兀自保持着云淡风轻的姿态，赤裸裸的嘲讽着。

    但是他忘记了，他的这种孤高的自许，对他而言，只是一种折磨。

    于是曹秀用近乎鄙夷的语气道：“草民祖父窃汉之臣，尚且自知，而陛下窃汉之君，却不自知。如此相比，草民祖父比之陛下，至少显得磊落。”

    “他为大汉扫荡黎庭，挫败诸侯，收复山河，而陛下呢？陛下每日静坐于高台之上，与清流腐儒于庙堂之上，心中所想，所念皆是权柄，而非黎民。”

    “陛下要杀了草民，草民无话可说，然陛下若想以此来掌控权柄，玩弄权术，草民劝陛下好自为之，切莫再让大汉江山凋敝，生灵涂炭，留下千古骂名。”

    说到这里，曹秀微微一顿，似又想起了什么来。

    “对了，祖父让草民转告陛下，此战若他战败，那大汉朝廷便当真名存实亡，让陛下谨慎为之。”

    谨慎为之，乃是何意？

    曹秀明白，刘协也明白。

    所以当他听罢，那原本蠢蠢欲动的雄心壮志在这一刻尽皆凋零，而后化作支离破碎的痛苦填满心神。

    他奋力的挣扎之后才发现，一切都是徒劳罢了。

    这一刻，他颓然坐下，脸上满是说不出的生无可恋。

    他竟连最后反抗的勇气也无了。

    因为他明白了曹秀这话里的意思。

    何谓窃汉之臣？何谓窃汉之君？

    山河永在却皇权颠覆，贵为大汉天子的他早已不再拥有汉武帝当年的权柄。此时此刻的他，不过是曹操的一面旗帜，一面用以统一山河的旗帜。

    可如果他自己降下了自己这面旗帜，那大汉朝廷存在的意义也就没有了。

    这仿佛就是他的宿命，不可抗拒的宿命。

    “你......寡人......寡人只是想.......”

    刘协错误的估计了曹秀，也错误的估计了袁绍。

    他所以为的，不过是他心中所幻想的，并不能成为真正的现实。

    故此当他听到曹秀的最后一句话时，他就明白了。

    这是他永远无法解除的枷锁，他所要的自由将会和他的人生永远被捆绑，被劳役，最终成为命里注定的另外一种奢求。

    谁让他是大汉的皇帝呢。

    看着已经起身准备离去的曹秀，他发出了最后的呐喊：“如果换做是你！你会怎么做！”

    当他用尽一切力气想要达到某个目的却不得，当他想尽各种办法想要得到某些东西而不得，他唯一所能做的，似乎只剩下对他人的怒吼与呐喊。

    他想知道，他想知道倘若是曹秀站在他的位置上，曹秀又会做出如何的举动。

    “《孟子》言，君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如草芥，则臣视君如寇仇。”

    “臣下如何对待君主，取决于君主如何对待臣下。”

    “若是草民，草民当心念黎民，以江山社稷为己任，而非权柄之道。”

    “这......好像也不怪你。”

    曹秀忽的想到了一些事，忽然发觉他所说的这些要求，对于刘协而言太过偏颇了。

    因为刘协从小到大都未曾受过正统的儒家教育，更没有学习过如何做好一个皇帝。

    他这一生，尽在烽烟与战火之中饱受煎熬，他能想到的，似乎也只有掌握权力，号令天下。

    可这恰恰不是一个皇帝应该心心念念的。

    曹秀转过身，看着一脸绝望而痛苦的刘协，最终缓缓道：“袁绍意在帝位，非勤王这么简单。陛下若是知晓，便该当群策群力，为司空排忧解难以阻袁绍南下，而非绞尽脑汁以挡司空之路。”

    “司空若反，早在他迎你回许都之时便反了，何至于等到现在？你若想杀我，早在上一次我进宫的时候你便下手了，也不至等到此时。”

    “你不过是想试探，试探司空之意，试探草民之心。”

    “然君臣之道，非试探之情。”

    曹秀其实都明白，只是不想戳破。

    说起来，刘协也是一个苦命人，只不过他不该把这种苦痛强加在另外一个人身上。

    更为关键的是，他不该用这种苦痛来彰显他身为帝王的尊贵。身为帝王的他，没资格向别人诉说他的痛苦。

    因为他面对的是曹秀，而不是其他人。

    话音落下，曹秀转身出了宫门。

    外面的蝉鸣不知何时变得小了，天空中积攒了一大堆黑云，正在翻涌着。

    远处许都城外的山峰上偶尔闪过一两只不知名的鸟儿，叽叽喳喳的呼唤着。

    接着，惊雷霹雳。

    “啪！”

    “啪！”

    震耳欲聋的雷声响彻寰宇。

    曹秀看了看这突然变脸的天空，心中闪过一抹不好的预感。

    随后他在黄门的带领下匆匆登上马车，朝着司空府而去。

    可他不知道的是，在他离开皇城之际，白马门外来了一个黑衣老者，他紧紧的盯着白马门，眼神凌厉富有张力，像是能够洞悉这世间一切。

    “董大人。”

    一个黄门等候多时，上前恭迎。

    老者随着黄门进入白马门后，倾盆大雨，随着雷声骤然而至。

