    但是如今有老佛爷这么一尊大山挡在面前，他们也根本不敢多说什么，更不敢违逆老佛爷的命令。

    宁凡的爷爷得知此事，更是把宁家大闹了一场，可这么做也没用，罪魁祸首还是老佛爷。

    随着时间不断的过去，因为宁凡迟迟没有出现的原因，也没有继续在商讨这些事情，江湖上也暂时回归了平静。

    ......…

    寒冷的冰涧里面，宁凡依旧平静地躺在千年寒冰玉上，身体当中受到的内伤已经恢复了七七八八，但是这不仅仅是内伤那么简单。

    当时老佛爷的一掌宛如山岳般袭来，宁凡不仅是身体受伤而且脑部也受到了严重的创伤。

    能不能够清醒过来，就要看他的意志力强不强大，如果不强大的话也就会成为医学上所说的植物人。

    与此同时，在宁凡的脑海深处，他正在漫无目的的走在一片荒芜之上，已经不知道走了多久，他感觉到十分的疲惫。

    四周一片的荒芜，宁凡感觉到自己的精神疲惫不堪，一屁股坐在地上大口大口的喘气。

    “怎么回事，信不信现在我就把你的身体掌控权给夺走？”

    一个宁凡出现在旁边，正是宁凡的黑暗面。

    宁凡看了一眼，说道：“我似乎被困在这里了，你以为我不想出去吗。

    ”

    “哈哈哈，如果要不是你的身体蜕变到了一定的程度，那个老太婆的一掌足够让你灰飞烟灭。

    ”

    “这不是废话吗？”

    “那你的意思你是愿意一直留在这里，不打算出去报仇了吗？”黑暗面反问。

    宁凡道：“我是想出去，但我觉得在这个地方似乎有什么东西在牵引着我，就在那个方向。

    ”

    随着宁凡指着一个方向，那里的最远处有着数座雪山，天空中还降下了一道七彩光幕笼罩其中，显得十分的神秘。

    黑暗面看了一下：“那你就去看看到底什么情况吧。

    ”

    “真奇怪，以前的你巴不得占据我的身体，最近你怎么突然安静下来了？”

    “你我本就是一体，哪怕是我掌控了你的身体，有你作祟的话我未必能够过得安生。

    ”

    黑暗面摇摇头：“你自己去寻找自己的想要东西吧，在那个里面你会得到好处。

    ”

    说完之后黑暗面消失在眼前。

    宁凡又慢悠悠地站了起来：“自己会来到这里，一定是因为某种原因。

    ”

    而眼前的那一片雪山似乎就是昆仑山，或许走到那里之后自己就可以重回本体了。

    又是行走了一段时间，昆仑山终于出现在眼前，是那么的巨大磅礴而富有神秘色彩，在大夏国五千年的文明当中，这一座山脉出现了无数的神话。

    “虽然是我的梦境所演化出来的，但是指引我到这里一定是有原因。

    ”

    宁凡走了进去，大雪渐渐的从脚踝骨到脚膝，最后掩盖到腰间。

    “昆仑山的最深处到底隐藏着什么？”

    宁凡喃喃自语，他真的很希望自己能够见到父亲，询问他这些年到底都经历了什么，当年为什么要在金海市假死。

    随着不断的走进去，出现在眼前的是一个宛如巨兽一般的洞窟。

    “虽然只是梦境，但看起来如此的真实。

    ”宁凡忍不住的打了一个冷战。

    昆仑山的最深处到底隐藏着什么，隐藏着那些东西就是覆灭了一个时代的恐怖之物

