    黎明的光是红色的。

    就如燃烧的火焰迸发出的光，在捎带绯红的金色光芒消散之后，那属于这个世界原本的阳光便接替了不该存留于此的风景。

    十几年之后，如往昔一样的阳光又一次骄傲的洒在了这片已经面目全非的世界里。

    无法被常人看到的，无形的维度壁垒在那阳光中闪耀着七彩的光晕，绯红女巫的离去为这个世界重新竖起了可以保护自己的城墙。

    而英雄们的付出与牺牲，则为这个世界真正带来了可以被期待的未来。

    尽管，距离文明的复苏还有很长很长的路要走。

    但，既然已经起步，既然已经踏上了前进之途。

    那么饱经苦难，又重新拾取了希望的人们，就只剩下风雨兼程的跋涉，直到文明之火再一次覆盖于这这世界的每一片大地上。

    那是他们必须完成的使命。

    在越发明亮的黎明之下，在鬼蜮世界已经破碎成群岛的东部大陆。

    在一块面积挺大，但空无一物的岛屿上，手持利剑的女巫赫敏，和穿着长袍，正在最后休整战甲的杜姆对立着。

    这就是两人最终选定的决战之地。

    它距离西大陆足够远，是凡人的目光无法触及之地，被阿尔托莉雅用金色的金光洗涤过一遍的世界里，也不会再有什么怪物来打扰两人。

    在略带清新味道的海风中，女巫抬起头，眺望着天际的阳光，她的长发在风中起舞，她用左手遮住眼睛上部，尽情的眺望着更远的地方。

    她对沉默的杜姆说：

    “你有没有一种感觉...这个世界，它是真实的。”

    “嗯。”

    杜姆以标志性的沉默姿态点了点头。

    他手里抓着一把银色的，类似于螺丝刀一样的，多功能的维修工具，为在之前的战斗里已经变得残破不堪的战甲做最后一次维修。

    他用沙哑的，瓮声瓮气的声音回答说：

    “渡鸦骗了我们，他信誓旦旦的告诉所有人，这个世界是被塑造出来的，但不是。”

    “一个被塑造出来的世界模拟不出这种现实感，我猜，他在浩瀚无边的群星里寻找到了这个世界。”

    “也许这个世界里发生的故事是虚构的，但如你所说，这个世界本身却是真实的。”

    在杜姆也确认了这个猜测之后，女巫便轻笑了一声。

    在阳光之下，她有模有样的挥舞着手里的机械长剑，她说：

    “也就是说，我们刚才真真实实的拯救了一个世界，并非只是一场不存在的梦。”

    “咔”

    伴随着一声轻响，一块银色的外装甲被固定完毕。

    杜姆活动了一下手指，在确认战甲基础的作战功能被差不多恢复完毕后，他收起工具，站起身，对赫敏说：

    “拯救世界这种事，会让你感觉到愉悦吗？”

    “愉悦...谈不上。”

    在手中飞舞的剑光中，赫敏拍了拍自己的女巫长袍，很坦然的说：

    “但充满了成就感这倒是真的，虽然这并非我一个人的功劳，我猜，我那位心思很难猜的哥哥，也希望看到这个结局。”

    “他啊...”

    赫敏摇了摇头，用一种带着吐槽，无可奈何的语气说：

    “别看他现在是个地狱大君，对于这种英雄救世的故事，他可是很喜欢呢。毕竟，在当初我遇到他的时候，他就是以英雄的姿态出现，并且拯救了我，还有很多人。”

    “是吗？”

    杜姆伸手拉了拉自己的兜帽，在双臂放松的摊开之时，金色的流光在他指尖迸发出来，数道圆环在杜姆手心前方缠绕起来。

    他抬起头，看着赫敏，他说：

    “我倒是对梅林这一生的起点挺感兴趣的，但这些事情，可以稍后再谈。”

    “嗡”

    两道跳跃不休的十字星芒贯穿于杜姆手心的数道圆环里，在魔力的吞吐中，巫师国王的语气变得冷冽起来。

    他说：

    “已经拖了太久了，观众们大概都不耐烦了，结束这件事吧。”

    “嗯？”

    赫敏诧异的歪了歪脑袋，她的五指活动着，一顶颇有女巫风格的黑色尖角巫师帽出现在手中，她将那帽子扣在头上，她说：

    “一直在拖延时间的难道不是你吗？这可怪不到我头上啊...”

    话音未落，红色的光晕便从女巫纤细的躯体上激射而出。

    全身缠绕着杀气的暗杀者英灵斯卡哈从御主的影子里冲出，红色的战矛在她手中飞速旋转，就如一轮浑圆的红色光带。

    在黑发乱舞间，冷漠的英灵以流光的姿态冲向杜姆，后者的身影在颤栗之间飞快的分化成5个一模一样的幻象。

    但在本体飞入空中的瞬间，一个大范围的厉火咒就如涌动的岩浆一样，在赫敏手指魔杖的摇晃中，从地下喷出。

    杜姆分化出的幻象在顷刻间被火焰吞没，反应最快的本体则被挥舞着战矛的斯卡哈缠住。

    只是一个照面间，杜姆脚步的推进器就被斯卡哈轻松破坏掉。

    但巫师国王的分身术的最后反击也相当凌厉，在被厉火咒焚烧消亡前，它们竭尽全力的丢出各种各样的魔法，逼得赫敏不得不用多次使用移形咒闪躲。

    在施法者层次到达大巫师之后，移形咒这种咒语就完全是瞬发了。

    只要魔力跟得上，赫敏完全可以接连不断的使用它，就像是一个常驻于躯体上的闪避BUFF一样。

    “轰”

    杜姆双手交叉着挡住了斯卡哈的战矛攒射。

    附带死亡之力的战矛是最锋利的利器，在火花四溅中，杜姆那套布满了伤痕的盔甲就如肢解一样，在数次接触之后，就被斯卡哈卸掉了双臂和腹部的装甲。

    但战甲的保护也给杜姆赢得了足够的时间。

    在红光激射刺向杜姆额头的瞬间，金色的魔法爆发开，数以千计的符文在杜姆眼前张开，在巫师国王冷漠平静的注视中，手握战矛，面无表情的斯卡哈就像是冲入了网中的飞蛾。

    在下一秒，英灵就被跳动的符文死死缠住。

    这玩意赫然就是刚才杜姆用来束缚大邪灵的驱魔仪式的简化版。

    尽管两者碰撞的瞬间，那些飞舞的符文就如灭灯一样极速暗淡，但斯卡哈被禁锢的数秒，依然给杜姆创造了一个绝好的机会。

    杜姆是施法者里的怪才，他对于英灵魔法并不擅长，但他知道英灵魔法最大的缺点。

    从时空中召唤来的英灵也许很强大，她们以灵体的形态存在，仅是这一点，就让她们免疫很多攻击性魔法，但相比难缠的英灵，那些御主们，就好对付多了。

    “狡猾！”

    杜姆知晓的弱点，赫敏必然更清楚。

    在看到斯卡哈被禁锢的瞬间，女巫就以一种逃跑的姿态，像是在大海上跳跃的幽灵，用数个移形咒的接连释放，试图拉开和杜姆的距离。

    但巫师国王准备了这么久的绝杀，必然不是那么容易被躲开的。

    “轰、轰、轰”

    已到决胜时刻，杜姆也不再隐藏，几近破碎的战甲里还留存的所有科技武器，都以一种覆盖性轰炸的方式，嗡鸣中砸在周围的海面上。

    火光暴起，海潮涌动。

    毫无规则可言的爆炸在顷刻间阻拦了赫敏跳离这片海域的打算。

    在她身后，杜姆依靠魔法飞行于空中，左手握住了右手的手腕，超大型的光环于身前闪耀，跳动的十字星芒照亮了赫敏的双眼。

    女巫自知一直逃不是办法，而斯卡哈那边只需要再有几秒就可以挣脱束缚。

    于是她转过身，将手中的机械长剑刺入地面，将魔杖点在剑柄上，下一刻，如城墙一样暴起的能量覆盖在女巫身前。

    不求杀伤，只求阻挡。

    “轰”

    恐怖如轨道打击一样的金色光束从杜姆身前的法阵里喷出，在喷射的瞬间，恐怖的魔力朝着四面八方逸散开，两人周围的大海就像是被无形的力量推动着向外翻滚开。

    而那射出的光束就如神灵之拳，狠狠的轰在赫敏眼前的护盾上，在接触的瞬间，女巫身前的防御魔法就宣告破碎。

    “！”

    赫敏眯起眼睛，这一道光束封锁了周围的空间，让她无法用移形咒躲开。

    而眼看着红色的光晕在杜姆背后暴起，女巫咬了咬牙，干脆不躲了。

    她捏碎了一直挂在脖子上的宝石吊坠，将一个高阶护盾以立方体的姿态展开，双手握住黑色的魔杖，快速念出一句咒语。

    在防御立方被翻滚的魔力击碎的同时，赫敏的魔法也击中了巫师国王。

    杜姆加持在体表的所有魔法效果被尽数驱散，在女巫被超阶魔法击中的同时，英灵斯卡哈压箱底的手段也轰在了杜姆背后。

    就是斯特兰奇之前见过的那一招。

    英灵用来秒杀掉邪灵触须的那一招，红色的能量长枪如幻影一样刺穿了杜姆的腹部，杀伤力并不强，但这一道光束的效果在束缚。

    真正的绝杀之枪还被斯卡哈握在手里。

    这是二段攻击。

    杜姆被源于影之国的力量禁锢在天空，巫师国王用一次魔力爆炸试图解开束缚，但那刺中躯体的光影毫发无损。

    他自知无法躲避，双眼便死死的盯着眼前那被彻底轰碎的海岛，在看到赫敏艰难的从爆炸的能量波澜里站起身的那一刻，杜姆便遗憾的叹了口气。

    输了。

    刚才那一发超阶魔法，就是杜姆的绝杀。

    他也不是神。

    他也有极限。

    从进入争夺战到现在，杜姆绝对是遭受伏击和战斗次数最多的人，饶是他强到可怕，在这最后决战时，他也已经是强弩之末。

    这短短的一场竞争里，杜姆几乎毫无休息的时间。

    而在所有参赛者中，杜姆的表现毫无疑问也是最亮眼的那个，当然，阿尔托莉雅那犯规的一剑不能算在内。

    当然，强弩之末的也不只是杜姆一人，赫敏看上去优势很大，但长时间维持4位英灵的存在和战斗，对于她也是极大的负担，她手里已经再没有魔力宝石了。

    斯卡哈就是她的最后绝杀。

    如果刚才杜姆那一击再厉害一点，输的就是她了。

    但好在，她运气倒是不错。

    长袍破裂，嘴角渗血，灰头土脸的女巫手中握着断裂的魔杖，她看着天空被束缚的杜姆，还有远方斯卡哈即将丢出绝杀的弑神之枪。

    一股无法遏制的喜悦便冲上心头。

    她终于放下心了。

    赢了！

    赫敏忍不住握了握拳头，说实话，尽管在参赛前已经下定决心争取胜利，但能走到这一步，确实已经超乎她的想象了。

    她最终还是没让哥哥，以及那些对她报以期待的人失望。

    胜负既分，在尽数破碎的岛屿上，赫敏似乎已经看到了至尊法师的王座，距离她只剩下一步之遥。

    不过，她似乎放心的太早了一点。

    参与这场决战的，可不只有她和杜姆两个人啊...

    “惊喜！”

    柔媚的声音如情人的呼唤，突兀的在放松下来的女巫身后响起。

    手握星光匕首，全身散发着寒气的洛基优雅的伸手放在赫敏肩膀上，在两具成熟诱人的躯体的紧贴中，寒冷的利刃抵在了女巫洁白的脖子上。

    赫敏全身的肌肉都在这一刻僵硬起来，她尖叫着将手中紧握的机械利剑刺向身后，但带着冷笑的洛基反应更快。

    那匕首在瞬间划破了赫敏的脖子。

    鲜血。

    温热的鲜血喷发而出。

    “你们为我送来胜利，我就不客气的收下啦。”

    女洛基看着染血的赫敏倒在地上，她抬起手指，对天空中的杜姆摆了摆手，然后转身就要跳回阴影里。

    “无耻之徒！”

    在赫敏倒地的瞬间，斯卡哈就感觉到自己的英灵灵基飞速崩溃。

    她手中的绝杀之枪已经出手，呼啸着刺向杜姆，但眼看着洛基偷走了赫敏的胜利，这让一向冷漠的英灵再也无法忍受。

    在英灵之躯消散的前一刻，斯卡哈的手指如扣中沉重之物，向外拨动。

    那在视界中乱舞的红色线条，就以毫厘之差，擦着杜姆的脸颊，如激射的流星，刺向愕然的洛基。

    “噗”

    下一秒，已经跳入阴影的洛基被红色的枪刺穿，就如被刺穿的猎物，被从撕裂的阴影中推了出来。

    她以一个狼狈的姿态，被扎在了破碎的岛屿上，枪尖落地之处，万物皆碎，万物尽毁。

    “砰”

    弑神一击结束，束缚之力消失，杜姆以很不体面的方式砸在地面上。

    几秒钟之后，他站起身，看向周围。

    他没想到，这场决战，居然是以这种方式落幕的。

    嗯？

    等等...

    真的落幕了吗？