    

    
李云用剑尖戳了戳地上的梁和，戳出了几个口，而他却沉沉昏迷着没有醒来。

    
“你想怎么解决？”周若离轻掩小嘴打了个哈欠问道。

    
刚才因为突发情况她不得不提起精神，现在梁和被解决了困意又袭来，她现在最想躺回床上睡觉，但是没有李云这一靠垫的话女帝姑娘是睡不着的。

    
所以趁早让李云解决了回去睡觉好了。

    
李云想了想，还好梁和倒下的地方是屋子外，没有把院子弄脏了，那么倒也不急着打扫。

    
“先丢到旁边吧，等你睡醒再找陈海来清理。”李云询问着周若离的意见。

    
在皇宫伏案清点着如意阁物品的陈海忽然抬头皱眉。

    
总觉得李云那家伙又在说我了。

    
周若离对李云的判断没有疑问，只想快点拉着靠垫回去休息，现在天都还没亮，也就地平线远处出现了些许青光，天上还是全黑的。

    
“嘭。”

    
将梁和安详放在门口，反正以他这种程度的强者多流点血也死不了。

    
房间里看着周若离换下衣服，李云忽然想起了什么说道：“说起来你刚才醒了的时候说了什么吧。”

    
周若离身体一顿，然后平静转头看着李云道：“没有。”

    
什么半个时辰一个小时的，她都不知道。

    
她看上去很平静，但手上动作很快将李云推倒让自己靠了上去。

    
李云见周若离这么说，也只是笑笑并不说话，让周若离靠着睡觉。

    
看到李云这么通情达理，周若离倒是有些不自然了，你要是再执着一点就不会显得她多无礼了。

    
躺了两分钟，周若离忍不住坐起来，低头看着李云微怒道：“你也起来！”

    
“怎么了？”李云顿时无辜道，看你那么困想让你休息怎么还生气了。

    
周若离咬着银牙，脸色羞红瞪着李云道：“我忽然不困了，就想坐半个时辰再睡，只是在床上坐着而已，你可别会错意了。”

    
李云明白了，只是做。

    
抓死度以特。

    
几个时辰后，阳光逐渐照在京都的房屋上，最后让京都笼罩在金色的阳光下。

    
“这是什么情况！？”

    
李云被屋外的一道懵逼的声音吵醒，然后他毫无疑问感受到了陈海的气息。

    
低头看着靠在他身上周若离熟睡的脸，和她身上凹凸起伏的美好身体，李云拉起薄被盖在她身上。

    
最后还是超过了半个时辰，毕竟在多巴胺分泌的时候一般人类都不会多注意时间的流动，周若离在和李云交战的时候也逐渐入神，操控着精兵良将一度处于上风，但最后还是因为后继无力败于李云。

    
将周若离慢慢放到床上，她靠着床板睡梦中不自觉皱眉喃喃着：“怎么又这么硬。”

    
这话太糟糕了。李云无奈心想。

    
“等下就回来就不硬了。”李云摸了摸周若离的头，将她脸上的发丝捋到耳后。

    
然后他大咧咧走出去一看到陈海就气不打一处来哼声道：“真当这里是你家了天天过来，今天我就要替你们陛下行道，把你这厮锤成扫地工。”

    
陈海其实已经很注意不过来打扰周若离的私下生活了，每一次都是有着重大的事情。

    
但偶尔他还是会警惕地到李云家附近冒头，以免发生什么李云对陛下无礼的事情。

    
而今天他刚冒头就看到了梁和躺在地上十分安心，那强大的气息让陈海都有些震撼，梁和身上的剑伤是对剑术有极深造诣的人才能划出来的，而京都里有这种修为，而且还在附近的也就只有李云了。

    
也就是说，动手的就是李云。

    
“就算你用这种‘真相只有一个’的眼神看着我，我也没什么好说的。”李云虚着眼说道。

    
陈海冷哼一下，然后指着地上的梁和问道：“这是什么情况？”

    
“对方找上门来说要把我干掉……”李云解释道。

    
陈海听到这里点头，想干掉李云的不止梁和一个，他如果能做到的也想。

    
“还想顺便把若离解决了。”李云耸肩说道。

    
陈海顿时眼神不善看着地上的梁和，然后抬头对李云皱眉道：“你就这样把他放在地上？”

    
“不然？”

    
“直接把骨灰洒了得了。”陈海冷漠道。

    
李云倒吸一口冷气，略带尊敬看着陈海，论杀人放火还是从老皇帝手下走过来的最为熟练。

    
陈海不介意李云的目光，反正对于他来说只要对他陛下有威胁就要直接抹除。

    
“他还有用，先不忙着干掉。”李云连忙让陈海冷静下来道：“就算要干掉也要先找个风水宝地埋下去，几年后就能够得到一批超高质量的晶石，而且天工院想要的话可以提前拿去当研究工具，反正一天抽十升血他也死不掉。”

    
听到李云的话，陈海震惊看着李云。

    
他只是想梁和死，而李云是想将梁和直接利用到极致啊！

    
听到李云的话，原本躺在地上毫无动静的梁和不由得身体一僵。

    
李云和陈海皆是注意到了，但两人依旧平静对话。

    
李云羞赧说道：“以前穷惯了，总觉得找到点好东西就要完全利用上。”

    
似乎想到了什么李云说道：“如果想利用的话可以把他拉去当铁车动力源，一天工作十二时辰，能量直接从天地萃取就行了，绿色环保无污染，甚至还能一边抽血一边工作……”

    
梁和终于忍不住了，抬头恐惧看着李云。

    
这个男人也太可怕了，竟然能想出这么可怕的东西，与之相比他们将五洲统治的想法简直是想小白羊一样纯洁。

    
“你想知道什么我都可以说。”梁和急忙说道，在刚才他已经确认自己不是李云的对手了。

    
只不过一瞬间的功夫他就直接倒下了，这种强大比起仙王来说可能更胜一筹！

    
但太奇怪了，为什么这个时代会出现这么恐怖的人……梁和心中的疑惑和恐惧成正比。

    
“你也太可怕了。”陈海也忍不住看着李云道，先帝和你相比都显得仁慈了。

    
李云抱胸道：“别用这种眼神看我，那是我家乡一个邻居的做法，他们常说的是‘我们撒谎，我们欺骗，我们偷窃’。”

    
“先帝与之相比确实是明君。”陈海吐槽道。

    
李云接着看向梁和，道：“你说的藏在龙脉里的能量，会对大乾皇帝产生影响吗？”

    
李云眼神淡漠盯着梁和，声音平静且充满魄力。

