    魏丨帝临岱宗同盟频道。

    貂蝉：【战报】卧槽了！狗摸鱼！坑我不浅！你还跟我说不可能是魏智，你自己看看这是啥？

    摸鱼小当家：卧槽卧槽？什么情况，怎么可能现在就已经把魏智给做出来了？难不成他这是第四队做的魏智？那他法刀跟蜀步，总不能可能有一队没做吧？

    貂蝉：【战报】不清楚，他后面还跟了一队鬼吕流氓，那现在已知的就是一队砍王，一队流氓，还有这么一队魏智。

    魂夜：我记得他上次跟咱们在淮安打架的时候，还有一队蜀步来着，那难不成是没做法刀出来？

    摸鱼小当家：不可能的，法刀不管怎么看，优先级都肯定要比这个魏智高，而且这队魏智也没上神兵大赏，卧槽了，难不成这个比，已经把主城五队都给做出来了？

    无名:咋可能做五队出来，我现在三队主力天天资源都不够用呢，他龙抬头就比我高两三千的势力值，拿啥组五队出来？

    小白脸儿：你个城皮怪就闭麦吧，奶奶的，我想刷皮练个级，一看，好家伙，遍地都是你城皮。

    无名：emmmm，哈哈哈，被发现了吗。

    摸鱼小当家：要是这个龙抬头真能组出五队主力来，那就只有两个可能，一个是他这第五队死一次就没资源征兵了，当一次性生力军用的，另一个就是他那一两万的势力全都是资源地，一块皮都没有。

    战地医生：害，管他的呢，管他四队还是五队，干就完了呗，多他一个不多，少他一个不少的。

    魂夜：那确实，咱们现在只要拖住新盟就好，等晚上冀州兄弟落地，就好打多了。

    毒药：加油吧兄弟们！让新盟见识见识，咱们魏盟也不是吃素的！

    ……

    看着游戏画面中自己魏智几乎毫无悬念地将貂蝉那队肉步当场抬走，白夜在可惜由于自己过度谨慎而导致流氓白白浪费二十体力的同时，也不得感叹一句荀彧号称蜀步亲爹的名号确实不是白叫的。

    战场上，白夜成功穿掉貂蝉蜀步只能算是一点点很小的波澜，对于诺大一个谯郡战场，两人之间一队主力之间的得失，根本激不起什么太大的浪花。

    但随着时间一分一秒地走着，越来越多的新盟成员终于开始纷纷赶到主战场，并且立即投身到战斗当中。

    整个战场上局势的发展，也顺理成章地从一开始魏盟新盟五五开，演变成下午的新盟占据绝对优势。

    只不过，令魏丨无缺感到十分意外的是，即使现如今新盟成员绝大多数都已经来到主战场，魏盟阵地已经开始被缓缓推进，但新盟似乎根本不打算去对冀州魏盟成员阵地造成什么威胁一样，管都不管的。

    滑动着大地图，看了看谯郡战场的局势，又看了看刚刚停息战火的并州战场，魏丨无缺忽然好像自己一下子知道了些什么。

    不错，白夜的想法，正如魏丨无缺心里所猜测到的那样，这场谯郡之战，之所以能够顺利发起，主要原因也就是白夜想要缓解并州的压力！

    如果从一开始白夜就集结兵力阻挠魏盟空降，那以魏丨无缺的性格，明知道自己的这次奇袭不可能奏效，很有可能就干脆选择退兵了。

    那样的话，自然也就不可能像现在这样，顺带着连冀州都给喊了过来支援，并州葬书丨亡魂，自然也就不可能得到喘息的机会。

    “焯！我怎么就没想到呢？”

    此时，坐在电脑前，刚刚将一切都给捋顺了的魏丨无缺，恨不得上来先给自己俩大耳刮子。

    这场空降豫州的作战中，从始至终，无缺都忽略掉了一哥很关键的问题，那就是相比于新盟，自己的优势究竟在哪里。

    时间，一切的问题都出现在时间上，自己发动这场空降豫州的战斗，主要原因其实也就是为了报当初淮安战场的一箭之仇。

    说白了就是想要给自己找回场子，可这样一来，亡魂得到了来之不易的喘息时间，双方的势力，一下子似乎又回到了最初的起点。

    如果自己再忍几天，等到夏盟恢复生机，叫上他们，配合冀州再次进攻亡魂，那本就扛着重压的亡魂很有可能一下子绷不住，当场兵败如山倒。

    只是现在再想这些，倒也确实没了什么意义。

    在无缺看来，既然自己已经在决策上出现了失误，那索性就将错就错，好歹把豫州闹个天翻地覆再说。

    画面再回到谯郡战场上，由于新盟有意识的“放水”，冀州魏盟的落地行动没有受到丝毫的影响，等到时间来到晚上七点半钟时，冀州魏盟的阵地，也终于开始有了推进的迹象。

    新盟核心管理企鹅群。

    萌仔：@龙抬头，冀州那边好像已经落地了，我看他们在朝咱们阵地铺路，怎么说？要不要制裁一下他们？

    龙抬头：行啊，就冀州那点强度，一个团够不够？

    青丝：想一个团解决冀州的话，那估计应该得叫天乾去，毕竟咱们全盟要说单兵战斗力，肯定天乾是首屈一指的。

    龙抬头：@星落云散，怎么样？你们天乾去解决冀州，能打的过不？

    星落云散：擦，那怎么可能打不过？冀州是群什么臭鱼烂虾，我们天乾团去，单手拿捏他们好吧？

    萌仔：好家伙，星落啥时候跟龙头学的，这么猖狂了都？张口臭鱼烂虾闭口单手拿捏，哈哈哈。

    星落云散：害，只能说，近朱者赤，近墨者黑吧。

    村长：哈哈，下赛季建议天乾团改个名，就叫单手拿捏团，不管遇到谁，都只有四个字，单手拿捏。

    星落云散：别的不说，我觉得就我们天乾团，如今坐拥仨满红大佬，就搁S赛季里面，遇到谁基本都能乱杀了吧？

    龙抬头：行了行了，别吹了，再吹一会儿键盘都要冒奶了，不过有自信还是好的，那现在开始就彻底分团作战，萌仔，待会儿游戏里我发你个坐标，以我坐标为临界点，每个团负责一个区域，咱们开始坦克式推进，一路碾压过去。

    萌仔：好，干就完了！

