    第161章 得偿所愿（三更，求订阅，求月票！）

    米特尔家族的一名长老望着那逐渐靠近的紫晶翼狮王，有些惶恐的对前面的华袍老者说道。

    “不用担心，是雅妃回来了。”

    站在人群前方的华袍老者，乃加玛帝国十大强者之一的米特尔腾山，此刻他老眼一眯，徐徐道：“似乎还带着相好的回来了...”

    “相好？”

    腾山身后的众长老一阵惊讶之色。

    伴随着紫晶翼狮王的越发靠近，站在众长老中的雷欧瞳孔一缩，连声音都是带着恐惧：“竟然是他！”

    “他？”

    众人的目光看去，只见在雅妃的身后，搂着一个白袍青年，而那白袍青年的面孔。

    对一部分长老来说，并不陌生，旋即面色一变，颇为的惊讶。

    他不是上次在拍卖场闹事的那人吗？

    “雅妃见过大长老、二长老以及各位叔叔伯伯们。”

    紫晶翼狮王在米特尔拍卖场前的一处空地落下，雅妃从紫晶翼狮王的背上跃下，一一跟腾山几人打起了招呼。

    紫晶翼狮王发出一声低吼，那凶猛的气势，让得在场的众多长老诚惶诚恐，不断的后退着。

    然后眼瞅着情况不对，平时一些对雅妃不辞颜色的，此时纷纷热切的回应了雅妃。

    从目前来看，这紫晶翼狮王明显和雅妃是一起的。

    “小子陈墨，目前是雅妃的伴侣，见过各位叔叔伯伯们。”

    陈墨从紫晶翼狮王的身上下来，彬彬有礼的跟米特尔家族的众位长老打了声招呼，旋即目光看向腾山说道：“大长老。”

    “好好好，挺帅气的小伙子，雅妃真有福分。”原本皱着眉头的腾山此时舒展了开来，脸上保持着柔和的微笑。

    他自然能够看出，别看陈墨脸上含着笑，其实是带着下马威来的，意思就是说，雅妃现在是我罩的。

    但凡没有这个意思，都不会直接骑着紫晶翼狮王，直接在米特尔家族的上方降落，而且降落后，那狮王还低吼了一声。

    雅妃浅浅一笑，来到陈墨的身边，搂着他的胳膊。

    这让众长老纷纷侧头观望。

    “雅妃。”

    腾山的脸上堆上了和善的笑容，目光看着雅妃，微笑道：

    “你在乌坦城的业绩众长老有目共睹，这次，你做的很好。以后，你便开始正是着手管理米特尔总部拍卖场吧。”

    腾山的眼光毒辣，心中虽然讶异堂堂的紫晶翼狮王会给人类做坐骑。

    但也深知，能降服六阶魔兽，陈墨的身后，自然有非凡的势力。

    而且陈墨本身还是一名三品炼药师。

    作为一个生意人，能拉拢这样一个炼丹天才，以及一个神秘的势力，别说是让雅妃掌管米特尔拍卖场总部了。

    就算是后面族长的选举，腾山都会力荐雅妃。

    “嗯，多些大长老。”

    感受着周边诸多突然变得炽热起来的视线，雅妃尽管有所预料，但依然有些惊讶。没想到刚回到家族，还没来得及安置，便是委以重任。

    “好了，都别站在外面了，都进来吧。”腾山笑了笑，旋即安排人去打扫出一个房间出来。

    “大...长老，不用了，陈墨他和我...一起住。”感受到陈墨在自己腰间戳动的手指，雅妃红着脸道。

    腾山一滞，心想已经发展到这个地步了吗？

    ...

    腾山把陈墨和雅妃安排在一个偌大的庄园里，庄园里还有一座小山，可以让紫晶翼狮王和小狮王用来暂住。

    房间里。

    雅妃看着像大爷一样慵懒的躺在床上的陈墨，当即幽怨的白了他一眼，道：

    “都怪你，现在家族上下都知道我和你住在一起的事了，说不定现在都在背后嘀里咕噜的说我呢。”

    陈墨一下子站了起来，快步朝着雅妃走了过去，然后一把抱住雅妃的身子，把雅妃压到了床上...

    陈墨看着身下妩媚诱人的雅妃，已经几个月没有碰荤腥的他，有些忍不住了，微喘着粗气道：

    “那也好过晚上偷偷摸摸的来你房间，找你偷情好吧。”

    “胡说八道，什么偷情...”雅妃红着脸娇嗔了陈墨几句，旋即推了推陈墨，想站起身来。

    谁知陈墨不为所动。

    “干...干嘛？”

    “稀罕稀罕你。”

    陈墨低下头，直接封住了雅妃的嘴唇。

    啧啧，是赤阳果味的。

    亲吻了十来分钟。

    雅妃再次推搡着陈墨：“起...起来，还没...洗澡呢。”

    “现在洗也是白洗，反正后面要洗。”陈墨把雅妃搂在怀里，解开红色旗袍的布扣：“宝贝，叫声妾身来听听，这样比较有情调。”

    雅妃露出一个凶巴巴的表情：“才不要。”

    “快点快点，要不然朕就要打爱妃的屁屁了。”

    雅妃迟疑了会，旋即咬了咬牙，闭上双眸，露出一副任人采撷的模样道：“妾身体弱，请陛下怜惜。”

    “准了。妖精，看贫道收了你。”

    “你...不是扮演陛下吗？”

    不一会儿后，雅妃痛哭的声音随即响起：“骗子，你就是骗子，你不守信用。”

    “...呵呵...”

    ...

    【叮，好感+3，获得修为提升一级。触发亲密加成，获得烈焰—焚天阵图。】

    【叮，宿主等级达到lv4，可绑定下一位女神，女神搜索中...】

    【叮，搜索完毕，宿主百里范围内符合绑定的有:云韵、夭夜、纳兰嫣然。请宿主在三天时间内，择一选择绑定。】

    ……

    不知不觉已经到了深夜，风浪尚未停歇。

    雅妃脸颊通红，额头满是细汗，脸颊上还有干涸的泪痕，她不停的推打着陈墨，表达自己的不满。

    一炷香后。

    陈墨抱着雅妃，深呼了一口气，一阵索然无味。

    雅妃恨恨的抽出垫在身下的白手绢。

    此时的白手绢上，殷红的梅花斑斑点点。

    将手绢收进纳戒。

    感受着身上黏黏答答的汗水，雅妃拍开情郎放在良心上的手，正欲起身准备去洗澡的她，顿时吃痛跌倒在陈墨的身上。

    “你没事吧？”陈墨再次抱住雅妃，关切道。

    雅妃眉宇间噙着痛楚，一双狭长的桃花眸中，再次溢出了泪水：“混蛋、混蛋，都怪你，都说了让你轻点...”

    说完，一口咬在了陈墨的肩头。

    (本章完)

