
　　等到止水跑进了树林之后，阿飞才微微出了一口气。

　　抬起手来摸了摸自己的光头。

　　“哎呀呀，差点被发现了~”

　　躲在树后边，再一次小心翼翼的微微探了探头。

　　确认这一次没有意外状况后，赶忙从树后一闪身钻了出来。

　　“希望这一次能够成功吧。”

　　然后掀开了宇智波辰的营帐..

　　...

　　万花筒世界中。

　　宇智波辰站立在平整的土地上，天空依然是一片漆黑，只有朦胧的橘黄色雾气笼罩。

　　一座简易的房屋孤零零的伫立在这一片平整荒凉的大地之上。

　　宇智波辰推开了屋门走了进去。天籁小说网

　　屋子内的设施也很简单，一张桌子，一张木床仅此而已。

　　双刀鲆鲽放在了一旁的墙角上，名震忍界的雾隐七忍刀之一就这样随便扔在角落里吃灰。

　　少年坐在了床上，脱掉了上衣，只穿着黑色劲装裤子，大腿的位置上缠绕着一圈白色的绷带，露出了上半身的肌肤。

　　宇智波辰的肌肉并不算夸张，甚至少年的身体显得有一些偏瘦，但爆发出来的力量却并不小。

　　一道道线条流畅，恰到好处的腹肌。

　　看起来不算强壮，但也不算单薄。

　　周身上下没有任何一道伤痕。

　　解开白色的发带，长发垂在后背上。拉过了被子刚准备休息，但看着窗外漆黑的天空和笼罩在天空上那一层淡淡的橘色雾气，微蹙了蹙眉头。

　　他突然不是很想睡觉了。

　　旋即，宇智波辰爬了起来，盘坐在木床上，摇了摇头。

　　“既然不想睡觉那就修炼一会吧。”

　　勤奋是他最好的一个特质。

　　哪怕宇智波辰现在在许多人的眼中已经不再需要努力，但他仍然坚持不懈。

　　对于万花筒的世界。

　　相比较之前来说成长了不少，随着他的眼睛在进步，这个世界也在不断的成长。

　　但宇智波辰现如今还没有发现除了长大以外还有其它的变化。

　　少年盘坐在木床上，双手抵住，开始凝炼提纯查克拉，排除其中的杂质。

　　天空橘色的雾气微微飘动。

　　他习惯定期来到这个世界待上一段时间。

　　因为这里能够给于他充分的安全感。

　　在万花筒的世界中，没有人可以伤害得到他。

　　这是宇智波辰在万花筒世界内自己盖好的房子，给这个荒凉孤寂的世界内添上了一点生机。

　　没有太阳，没有月亮，没有星空。

　　...

　　片刻之后微微呼出了一口气。

　　宇智波辰坐在这个孤寂的世界中，睁开了双眸。

　　凝炼查克拉是一件很枯燥的事情，需要漫长的时间不断净化查克拉的质量。

　　让身体力量与精神能量的结合达到最完美的状态。

　　接下来是对于结印的练习。

　　宇智波辰这段时间在练习单手结印。

　　用查克拉模拟出来另一只手的印，尽量精简手印的动作，然而对于忍术来说每去一个印都是难上加难。

　　“木遁——”

　　宇智波辰单手结印，一根细细的木条从手指尖内涌了出来，片刻之间便伸展延长成为了一颗小树苗。

　　咔咔..

　　发出了一阵让人牙酸的声响。

　　宇智波辰凝望着手中凝结出来的木遁，然后目光又望向了屋外荒凉寂寥的世界，突然心头一动。

　　“要不...在这个世界种种树试一下？”

　　萌生了这个想法之后，宇智波辰果断收起了手中的木遁忍术。

　　一把抓起了手中的木枝，然后大踏步的走出了门外。

　　现在这个世界的大小大概相当于一个小城镇。

　　一眼望得到边界。

　　边界都被灰蒙蒙的雾气所笼罩，下方是看不到尽头的深渊，本能的原因，宇智波辰打消了跳下去试一试的冲动。

　　现如今站在这一座孤零零的小屋外。

　　少年赤裸着上半身，穿着一条紧绷的黑色裤子，腿上缠绕着绷带。

　　左右打量，微微沉吟了一下。

　　“就在这里吧。”

　　旋即。

　　啪——

　　双手合十，体内的查克拉涌动，如同潮汐一般汹涌澎湃，带着强烈的活性，一浪高过一浪。

　　在达到了最顶峰的时候。

　　“木遁——”

　　宇智波辰猛然睁开了眼睛，他已经许久没有这般酣畅淋漓的施展过忍术了。

　　而今给于了他全力为之的机会。

　　体内的查克拉瞬间抽干大半，少年只感觉自己的大脑犹如被铁锤轰击了一般，微微一沉。

　　脸色也微微一变。

　　手上的动作也微微变幻，从双手合十变成了十指紧扣，双手抱在了一起。

　　发动了忍术。

　　“树界降临！！”

　　轰隆隆——

　　瞬间大地剧烈地颤动，宇智波辰体内的查克拉疯狂涌入到了大地之中，以自身的查克拉当作生命之源。

　　一颗颗小树苗破土而出，拔地而起，疯狂的野蛮生长，只是短短三四秒钟的时间便成长为了一片郁郁葱葱的森林。

　　轰——

　　最中间的一棵大树突破森林，像是长出了一颗花骨朵一般，好好伫立。

　　但是宇智波辰的查克拉已经耗尽，无力维系，巨大的红色花骨朵微微颤抖了一下，最终还是没有绽放出来。

　　一座小型森林就这般凭空出现在了万花筒的世界中，紧紧包裹住了这一座林间小屋。

　　呼~

　　宇智波辰额头的汗水流淌了下来，抬起头来微微擦拭了一下。

　　一个超大型的树界降临消耗了他大半的查克拉。

　　但是相对于初代火影，记载中遮天蔽日的巨大树林来说还是相差很多。

　　但宇智波辰也很满意了。

　　木遁对于他来说是一张底牌，不能轻易动用，因为动用了木遁几乎就要做好与木叶翻脸的准备。

　　现在没有人清楚木叶，三代火影对于初代火影细胞的态度。

　　宇智波辰不想去试。

　　所以这一张底牌或许永远也不会有用出来的机会。

　　微微喘息了一口，体内的查克拉开始有条不紊的快速恢复起来。

　　虽然有初代细胞作为供给恢复的速度很快，但是宇智波辰的查克拉总量一直是一个硬伤。

　　比寻常的忍者当然多很多，但是对于同级别的忍者来说这就是一个明显的缺点。

　　“有机会一定要抓一头尾兽来。”

　　宇智波辰暗暗道。

　　旋即抬起头来打量着这一片他构造出来的森林。

　　在他的有意引导之下，所有破土而出的树木都避开了那一座小木屋，最终形成了这一个林间小屋的形象。

　　“还不错。”

　　宇智波辰胸口起伏，汗水流淌下来，但是脸颊上露出了笑容。

　　很显然他很满意这一次的改造工程。

　　那么——

　　有了植物就应该有阳光和水分。

　　宇智波辰的目光天空中朦胧的橘色雾气，这些橘色的雾气是曾经被宇智波辰斩断的那一根巨大的八尾触手。

　　在他借助万花筒逃走的时候一起吸纳了进来。

　　开始没有去管它，但是没有想到时间过去了一天，这一条巨大八尾的触手竟然转化为了纯净的查克拉游荡在天空中。

　　散掉了，但一样逃脱不了这个空间。

　　只是...想要吸收这些尾兽查克拉并不是很容易。

　　其中蕴含着许多负面情绪，所以宇智波辰一时间没有去处理他们。

　　但是现在...看着天空中的把为查克拉，宇智波辰的心中微微一动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百七十一章 改造空间免费阅读。https://xs.23sk.com 