    
一番抢夺后，那堆宝物被林飞和尊宝圣树瓜分完毕。

    至于其他的人，根本就没有插手的机会。

    因为他们两个的速度太快了，简直就像饿狗抢食一般，看得众人目瞪口呆。

    “年轻人，这座玄磁山，还给你吧。”

    那千千公主把玄磁山研究一番之后，纤手轻轻一震，将玄磁山送到林飞身前。

    “这个……

    这座玄磁山太贵重了，而且我不懂得使用的方法。

    还是公主你收下吧。”

    林飞迟疑道。

    林飞明白，这个千千公主，虽然表面上看起来，十分年轻，也就是一个二十多岁的女子。

    不过，实际上她肯定是一个不知活了多少漫长岁月的老前辈。

    而且，她的实力境界，太恐怖了。

    林飞在她的面前，不敢有丝毫的不敬。

    “你说什么呢。

    玄磁山虽然珍贵难得，可是，我怎么会要你一个后辈的东西呢。

    收下吧。

    操控玄磁山的办法，我粗略知道一些，都传授给你吧。”

    千千公主轻笑着说道。

    之前，林飞带着仙陵界的人马，保护她的坟墓，她都看见了，所以，她自然不介意指点一下林飞。

    “千千公主，既然这小子不好意思要，这座玄磁山就给我吧。

    算起来，这小子是一个外人，肥水不流外人田嘛！”

    林飞还没有答话，尊宝圣树立即大叫道，脸皮相当厚，就要冲过来动手。

    这座玄磁山，可是一件了不得的宝贝，尊宝圣树早就看得口水哗哗直流。

    林飞脸色一黑，什么肥水不流外人田，这家伙说得太难听了。

    于是，林飞手急眼快，将玄磁山抢到手中，让尊宝圣树扑了个空。

    千千公主微微一笑，纤指一伸，射出一道流光，冲进林飞的识海之中。

    正是关于玄磁山的操控方法。

    “多谢千千公主！”

    林飞大喜。

    “你们好好聚一聚吧，我有点累了。”

    最后，千千公主轻语道，身形直接消失不见。

    那些圣树失散多年，现在好不容易凑齐了十一株，都是十分激动，马上聚在一起，各自询问别后的境况。

    银色巨人，干尸，还有那头蛮荒巨兽，三个都是混元道祖以前的仆人，和十一株圣树算是老相识了，而且都是来自仙界，大家凑在一起，有各种说不完的话题。

    倒是林飞和八石圣等仙陵界的人，站在一旁，完全插不上嘴。

    “你们慢慢聊，我先把人马带回去。”

    林飞上前打招呼，然后，意念一动，将所有的人马，传送进奴隶塔之中，展动身法，离开大峡谷。

    此时，地府，神朝，星空大军，等各方人马，早就离开古地，逃之夭夭了。

    千千公主展现出来的可怕实力，已经把他们吓得胆寒了。

    再加上，阴风尸阵的阵旗，和万兵塔，都落入了林飞这一方的手中，地府，神朝，星空大军三方的高手，哪里还有胆子，敢留在禁忌古地中呢。

    “算你们逃得快。”

    林飞的神识力，远远感知出去，将禁忌古地感知了一番之后，冷笑说道。

    不久之前，刚刚炼化了万兵塔，林飞正打算找个机会，亲自试试它的威力呢。

    接下来，林飞展开通天步，向着仙陵界回去。

    禁忌古地，本来就在仙陵界的附近，距离不远，以林飞可怕的速度，片刻间，就回到了仙陵界之中。

    回到仙陵界之后，林飞马上找来真苍老道，和他商议，要在仙陵界之中，划分出来一片区域，专门让给仙药一族栖居。

    仙药一族的情况有点特殊，每一株仙药，都是价值极高的天材地宝。

    其他种族的武者，很容易就会起贪念，出手捕捉。

    所以，林飞想找一个相对隐蔽，清静，最好是可以与世隔绝的那种环境，给仙药一族栖息。

    最后，林飞和真苍老道经过思考，筛选，确定了一个十分理想的地方。

    那就是以前杀界的总部。

    杀界的总部，隐藏在仙陵大陆边缘位置的一片莽莽原始丛林中，属于一个小世界。

    仙陵界内的杀界，早就已经被林飞连根拨起。

    现在那个小世界，处于空置的状态，里面什么也没有。

    这样的环境，应该比较适合仙药一族了。

    于是，林飞立即来到仙陵大陆的边缘位置，进入小世界之中，让仙药一族的老族长，实地察看。

    结果，老族长十分满意，当场就决定，以后仙药一族，就栖居在这个小世界之中了。

    林飞将仙药一族的所有成员，从奴隶塔之中，传送出来。

    在老族长的带领下，仙药一族的成员，开始在小世界之中忙碌了起来，开始建他们的新家园。

    林飞叮嘱真苍老道，一旦仙药一族有什么资源上的需要，仙陵界要全力支持供给。

    仙陵大陆的上空。

    林飞凌空而立，望着下方的浩瀚大陆。

    只见大陆上，一派繁荣景象，十分热闹。

    各族各教，亿万生灵，生息繁衍，有条不紊，一切皆井然有序。

    今天的仙陵界，在整个宇宙星空之中，都已经是赫赫有名，完全挤身进最强大的界面之一。

    大宝，二宝，八石圣，林飞，这些名字，任何一个，都是已经是威震星空。

    林飞作为界主，对这一切，当然是感到十分欣慰。

    林飞用一种亲切，而又悲天悯人的目光，站立在仙陵大陆的上空，缓缓打量大陆上的各族生灵。

    “嗯，是时候让这个大陆的级别，提升一个档次了。”

    林飞喃喃自语。

    然后，林飞意念一动，两道庞大无边的龙影，从奴隶塔之中，被传送出来。

    两道龙影，都绽放出璀璨之极的仙芒，源源不断散发着浓郁到极点的仙气，出现在瞬间，就让整个仙陵大陆的灵气，直线飚升。

    正是林飞在苍茫宫之中得到两道仙脉！

    之前，林飞因为担心自己的实力弱小，无法保护两道仙脉，所以，一直藏在奴隶塔之中。

    而现在，林飞的实力大增，而且，还得到了万兵塔这样的厉害秘宝。

    尊宝圣树也得到了地府的阴风尸阵，再加上大宝，二宝两个超级大高手。

    这样的整体实力，林飞相信，现在在这个宇宙星空之中，已经没有任何人，敢随便来仙陵界找麻烦了。

    于是，林飞直到现在，才放心将两道仙脉，打入仙陵大陆之中。

    在林飞的操控之下，两道条巨龙虚影，在仙陵大陆的上空，遨游了片刻后，同时一低头，冲进了仙陵大陆的地面之下。

    轰隆隆……

    下一刻，整个仙陵大陆，绽放无穷仙芒，照亮天穹，耀眼之极。

    整个界面之内，一朵朵大道莲花，不断在开放。

    无穷无尽的浓郁灵气，好像瀑布一样，从虚空中，茫茫倾泄而下！

