    第1724章 陪伴   

    看这样子，这段时间，应该是没什么事情的，所以张龙就决定，好好的带着这孩子一段时间。

    

    “我也想有个妹妹，宋叔叔说了，妞妞不是我的亲妹妹，只有妈妈生的，还是我的亲妹妹呢！”

    

    突然有一个软萌可爱的小女孩，团团都快要每天跑过去报道了，他太喜欢妞妞了，所以宋轶才会这么跟他说的。

    

    再要一个女儿这种事，张龙真的是从来都没有考虑过的，这辈子能有血脉延续下去，都已经感谢上苍了。

    

    “那你知不知道，妈妈当时在生你的时候，有多么的危险，就只差一点点，就要离开我们了。”

    

    这孩子从小就聪明，所以张龙和他说话的时候，没有任何的隐瞒，当时妻子太危险了，还是要让这孩子知道的。

    

    孩子是怎么生的，团团根本就不知道，但是看爸爸严肃的神情，立刻就明白了，应该是非常危险的，他可不希望，自己因为想要妹妹，因此而失去妈妈了。

    

    “我知道了，以后再也不说要妹妹了。”

    团团很快就打消了这个念头，直接就和爸爸统一战线了。

    

    梁月原本还想着，这孩子能帮一帮自己呢，到时候能要个软糯的女儿，现在估计是没什么指望了。

    

    “今天正好没什么事，爸爸带着你出去玩吧。”

    因为外面还挺危险的，进入了冬天之后，这孩子一直在小楼里呆着。

    

    平常梁月也不敢带着孩子出去，生怕再发生之前那样的事情，现在张龙没什么事了，带孩子出去，她肯定也是能放心的。

    

    “你们两个，记得早点回来就行了。”

    男孩子，就是应该要多出去见见外面的世界的，不能一直被养在家里。

    

    昨天晚上，虽然已经跟阿古娜他们两个谈过了，但是梁月觉得，还是要把这件事情，好好的跟宋云飞和莫离说一说的。

    

    “嫂子，你叫我们过来，你有什么事情吗？”

    说实话，他们虽然已经很熟悉了，但是很少会单独谈的。

    

    坐在旁边的莫离，倒是挺自在的，他并没有觉得有什么忐忑的，想着昨天晚上的时候，睢冉一晚上都没有回来，应该是在梁月那里呆着了。

    

    “我昨天晚上，和阿古娜还有睢冉，说了一晚上的话，仔细想了想，还是要把她们的想法，跟你们两个说一说的好。”

    

    现在看起来，虽然已经没什么问题了，可是梁月觉得，有一些东西，还是需要他们共同去努力的。

    

    说完了之后，到最后梁月都觉得有些口干舌燥的了，她喝了旁边那一杯水之后，有些意外的看着他们两个的反应。

    

    “我……我没想到，她竟然会有这样的想法，平常看起来，根本就没有什么问题的。”

    莫离对感情的事情，真的是一无所知的。

    

    他要是忙起来的话，根本就没有时间去顾及睢冉，再说了，在他们这些人心里，这个地方是安全的，绝对不会有什么问题的。

    

    “就是因为，你们平时太忙了，根本就没有时间关心自己身边的爱人，她们就算是有什么样的想法，也不会想着要告诉你你们的。”

    

    有很多事情，确实是不知道该怎么跟爱人开口，但是在好朋友那里，确实是能轻易的说出来的。

    

    昨天晚上，如果不是拿自己的亲身经历出来说呢话，梁月自己都不知道，能不能劝得住，早就已经有其他想法的两个人了。

    

    “在这个地方，我一直以为是非常安全的，没什么可担心的，从来都不知道，阿古娜也有这样的想法，怪不得她一直不愿意告诉家里人呢！”

    

    现在那些家人，早就已经离开人世了，就只剩下她孤苦一个人，竟然还想着要离开自己，主要是想到，在自己不知道的时候，爱人已经悄无声息的离开了，宋云飞就已经有些坐不住了。

    

    别说是他了，莫离早就已经站起来了，要不是因为梁月还在这个地方呢，他早就已经走了。

    

    “快回去吧，我昨天晚上已经跟她们说过了，会把这些告诉给你们的，最后要怎么做，我是不会干涉的。”

    

    看他们两个急的，心都已经快要飞走了，梁月觉得有点好笑，对于自己今天做的事，她肯定是不会后悔的。

    

    想着儿子被带出去了，梁月一转身又去了孙若楠那个地方，她现在还在坐月子，昨天晚上吃火锅的时候，并没有出现。

    

    “你这家伙，还知道来看我，明明知道我现在不能吃，竟然还弄那么多好吃的，我在这里都闻到味了，等出了月子之后，一定要大吃特吃一顿。”

    

    现在的孙若楠，真的就像是变了一个人一样，她整个人都变得柔和了不少，身上都闪着母性的光芒。

    

    来的时候，梁月就已经做好准备了，她知道，孙若楠一个人在房间里呆着，肯定会特别郁闷的。

    

    “放心吧！都给你留着呢，等出了月子之后，想怎么吃都没问题的。”

    梁墨辰他们回来，带的东西还是不少的。

    

    看到梁月这么好脾气的回答自己，孙若楠很快就偃旗息鼓了，她每天呆的特别无聊，大多数都是梁月过来陪着的。

    

    “真是没意思，没想到生了孩子之后，竟然要在房间里呆这么长时间，对于团团的孩子，今天怎么没来呀？”

    

    每天逗那个小家伙，也是一大乐趣，孙若楠还盼望着，团团能过来看妹妹呢，只不过，这一次过来的，就只有梁月一个人。

    

    “龙哥带着他出去玩了，总是关在家里，也不是个办法，希望这孩子能鼓动他爹，再让我生个这么乖乖巧巧的女儿。”

    

    每天过来的时候，梁月看着摇篮里那白胖的小姑娘，真的是眼热的不行，只不过，她这个时候，就算是想要孩子，自己也是没办法做主的。

    

    说起来，张龙会有那样的顾虑，也是情有可原的，这一次的宋轶，也被吓得够呛，尽管整天抱着女儿，一副痴汉的样子。

    

    “生孩子这种事情，还是不要勉强的好，再说了，你又不能保证，自己再生的就一定是闺女了。”

    

    这就和买彩票似的，谁知道最后会不会中奖。

    

    

