    第1260章夏日炎炎高考日

    颜知许和傅时墨聊完，两人互相道晚安后挂断电话睡觉。

    翌日，清晨的阳光明媚灿烂。

    偌大的花园里沐浴着暖阳，百花齐放，争奇斗艳，一眼看上去格外的壮观。

    颜知许起床，洗漱完毕后下楼。

    她的身上穿着一身蓝色的睡衣，淡定的坐在餐桌上等早餐。

    这时，颜堇脩穿着校服下楼，嘴里叼着一根牙签，看上去痞里痞气的，正是青春期的少女极为喜爱的模样。

    他把书包丢在沙发上，从兜里掏出手机打开游戏，登录后点击排位，客厅里响起游戏里激烈的战斗声。

    这让人原本残留的睡意快速消失，瞬间清醒。

    颜知许单手托着下巴，目光懒懒散散的落在颜堇脩的身上。

    她意有所指地说道，“小老弟精力和心理素质都不错。”

    六月将至，眼看马上就到高考季，距离高考的日子也所剩无几。

    其他的高三学子们无一例外不格外紧张，感到压迫，日夜不停，争分夺秒的抓紧时间学习。

    可小老弟却淡定如常，还能抱着手机打排位赛。

    颜堇脩听懂她的弦外之音，打游戏的东站没停下，“还行，毕竟各种知识我都学的不错，这次地高考理科状元十拿九稳。”

    见他这般自信，胜券在握，颜知许挑了挑眉梢倒是没说什么打击他的话。

    刚下楼的颜怀壁穿着一身西装，系着一条黑色的领带。

    他把公文包放在沙发上，“是嘛，那我就等你的好消息。”

    颜堇脩注意力集中在屏幕上，移动英雄果断的收下敌方残血的人头。

    他嘴角勾着自信张扬的笑容，“不会让你等太久的。”

    说完继续打游戏。

    颜堇脩打完一场排位没留恋，果断的把手机放回书包里。

    其他人陆陆续续的下楼，等人全部到齐，厨房里忙碌的王妈把早餐端出来放在桌上。

    颜堇脩吐掉嘴里的牙签，把桌上的一碗南瓜小米粥挑到面前，拿起勺子，盛了一勺塞进嘴里。

    吃完早餐看了一眼时间，不慌不忙的单手拿起书包，挥了挥手走出门，走向司机的方向。

    ——

    时间一晃而过。

    很快，高考的日子如约而至。

    为了让高三的的学子们专心高考，无数个城市高中附近的工厂停工，其他年级的学生们放假，确保环境安静，不会影响都送学生们的发挥。

    高考第一日。

    颜堇脩醒来，下楼后发现全家竟然严阵以待，挺直腰板坐在沙发上。

    他眼神怪异地看了一眼在场的人，“爸，大哥，你们今天不上班？妈，你今天不跟朋友一起逛街？姐，你不去工作或者找姐夫培养感情？”

    高考虽然有一部分工厂工地和附近的公司都会放假，但没记错的话大哥和爸爸工作的地方附近方圆百里是没有告知的，不会影响到工作。

    南温淑满脸严肃，“不去了，逛街什么的可以改天。”

    今天可是高考的日子，对于儿子来说意义不凡，自己怎么能缺席？

    颜知许扎着高马尾，脸上戴着白色的口罩，“工作日期还没到，至于培养感情？时墨要去医院开会处理事情，所以我不忙。”

    听到他们的话颜堇脩没再说什么。

    吃过早餐后任由一家人分别坐上不同的车，然后使出盛世豪庭。

    (本章完)

