    田小丁返回到六台山后，他蓦地发现，这山寨之中，似乎是发生了什么重大的变故。

    整座山寨里面，现在只剩下了一个人，那就是他当初任命的山寨二寨主淘宝。

    看到躺在床上奄奄一息的陶宝，小丁连忙快走几步，取出一粒回元丹塞入陶宝的口中，然后他两手抓起陶宝的两臂，手指按在陶宝的脉门之上，体内运转灵力，进入到陶宝的体内。却是发现，陶宝的五脏六腑，早已千疮百孔，在他的腹内，有十多条古怪的虫子，正在啃食他的内脏。

    小丁大惊，连忙催动灵力，将那十多条古怪的虫子杀死，然后帮助陶宝修复受损的脏器。

    刚只修复了没多一会儿，陶宝忽然醒了过来，他吃力地睁开眼睛，看到小丁后，他的眼睛忽地一亮，嘴唇抖了抖，费力说道：“大，大寨主，你，你终于，终于回来了……”

    说完，陶宝又昏迷了过去。

    小丁只好继续帮他修复体内伤势。

    可是，如果只是脏器受损，运功修复的成功率还是很高的。但此时陶宝体内的脏器很多都已被虫子吃掉了很大一部分，这种伤势，小丁也感到有些束手无策。

    残缺的脏器，小丁也无法令其凭空生长出来啊！

    尽管如此，小丁依然尽自己所能，尽力帮助陶宝修复他的伤势。

    不多时，陶宝再次醒来。他又一次，颤颤巍巍地说道：“大，大寨主，咱们，山，山寨，在，在两月前，发，发生了，巨变……”

    “你别着急，慢慢说。到底是怎么回事？山寨里的人呢？”小丁心中着急，但却也不敢催着陶宝。他觉得，陶宝如果不是修炼之人的话，这么严重的内伤，他现在应该早就死翘翘了。

    陶宝强打着精神，哆嗦着说道：“全，全都，都死了……”

    “什么？”小丁闻言，宛如晴天霹雳击在他的头上一般，立即感觉有些天旋地转。

    山寨里足有上百人之多，居然一下子全都死了，那么，唐芸芷呢？是不是也死了啊？

    陶宝用力点了点头，接着说道：“是，是的，全，全都，死了。就，就剩，剩下了我……”

    “啊？”小丁大惊，抓着陶宝的胳膊，不自觉地都用上了力度，他瞪大眼睛，大声问道：“到底是怎么回事？人都是怎么死的？”

    可是，陶宝因为小丁不自觉的一用力，他两臂剧痛，本就虚弱的身体，无法承受得住，两眼一翻，又昏迷了过去。

    小丁一见，心里这个着急啊！

    没有办法，只好又取出两粒回元丹塞入到陶宝的口中，然后继续催动灵力，帮他炼化药力，并助他疗伤。

    小丁炼制的回元丹，功效还是很不错的。没用多时，陶宝再次醒来，眼中流泪说道：“大，大寨主，你，你可，可要替，替咱们山寨，的兄弟们，报仇啊……”

    小丁点点头，说道：“会的，你快说说，我走之后，山寨里面发生了什么事情？其他人为何全都死了？”

    陶宝正要开口讲述，却又忽然剧烈咳嗽了起来。他猛烈地咳了好一阵，吐出了几口血后，又伸着脖子喘息了不短的时间，然后这才渐渐平静下来。

    看到小丁期待的眼神，陶宝不好意思地说道：“大，大寨主，我，我恐怕，不行了。”

    小丁只好劝他说道：“你不用担心，我会尽力想办法来帮你疗伤的。”

    陶宝欣慰地点了点头，说道：“多，多谢，大，大寨主！”

    小丁不知陶宝体内为何会出现十多条奇怪的虫子，难道他自己不能够运功杀死那些虫子吗？

    居然眼睁睁地被虫子把他的五脏六腑给啃噬得千疮百孔，这还如何能够救得活？

    小丁担心陶宝会随时死去，便继续追问道：“你先不必谢我，快说说你为何变成了如此模样，山寨里到底发生了什么事情？”

    陶宝长叹一声，强支撑着身体，断断续续地说道：“此事，说，说来话长。大，大寨主，就，就在你，走了之后。我，我们按，按照你的吩，吩咐，开始，建，建造房屋，种，种植粮食。大，大家，有了，盼头，干，干，干活也，都有了劲头……”

    小丁听陶宝说半天也说不到重点上，心下十分着急，又见他讲话断断续续，听着十分难受，可是他却毫无办法，也不敢催促，生怕催促得急了，陶宝一口气上不来，咽了气，那自己岂不是永远也无法知道真相了吗？只听陶宝继续颤抖着说道：“有，有了大，大寨主，您，您之前，带，带领我们，弄，弄到的，食物，大，大家，倒，倒也，衣食无忧。可，可就，就在，两，两个月，之前……”

    小丁见陶宝磨叽了半天，终于要说重点了，连忙问道：“两个月之前，怎么啦？”

    陶宝依然是有气无力地说道：“就，就在，两个月之，之前，忽，忽然，有，有一天，咱，咱们，山，山寨里，来了，一，一位道，道人……”

    小丁听陶宝讲述的太费劲了，急忙又追问道：“两月之前，我们山寨来了一位道人，然后呢？”

    尽管小丁听的着急，可是陶宝依然不紧不慢地吭哧着说道：“那，那位，老，老道，他，他自称，是，是，斗虫，虫道人。是，来，来自，万虫谷……”

    “来的老道是万虫谷的斗虫道人？”小丁重复了一遍陶宝的话，心里已经有了隐隐的不祥之感。

    “是，是的，他，他说，他是，是万，万虫谷，的谷主。他过来，来到，我，我们山寨，就，就是，为了，为了，找寨主夫人……”陶宝费力地说道。

    “斗虫道人是来找唐芸芷？然后呢？”小丁刚一听说来的老道是万虫谷的斗虫道人，就已猜出，他一定是过来找唐芸芷索要那罐子里的火蛉蛊王的。

    不过，火蛉蛊王之前被唐芸芷交给了自己，就算是斗虫道人索要，他也是要不回去的。

    只听陶宝继续结结巴巴地说道：“那，那斗，斗虫道人，好像，好像，是要，要向，寨，寨主夫，夫人，要，要什么，重要的，东西。可是，寨，寨主夫人，却，却说没在，在她，她身上。然，然后，他们，他们就，打了起来……”

    “后来呢？”小丁关心问道。

    “后，后来，寨，寨中兄弟，们，见到，寨主，夫人，打不过，斗，斗虫道人，就，就，全都，一拥而上，结，结果，那，那斗虫，老道，放，放出了，大量，大量的虫子，把，把寨中的兄弟们，全，全部，都给，吃，吃死，吃光了……”

    “啊？全部被虫子吃光了？那唐姑娘呢？也被虫子吃了吗？”小丁急切问道。

