    “长老，他是我的朋友，这次是他冒死护送我回来的！”

    龙灵儿沉声道。

    “护送？”五爪金龙疑惑的道。

    龙灵儿没有说话，而是一挥手，一道流光瞬间进入了五爪金龙的脑袋里面。

    下一秒，五爪金龙的眼睛一亮。

    龙灵儿已经把事情的起因经过告诉了他，他也明白了怎么回事。

    因此，五爪金龙看向莫语的眼神也是温柔了下来。

    莫语身上的那股锁定他的气息，也是瞬间消失了。

    “人类，感谢你护送三公主回来，现在，你们的灵魂契约已经完毕，我五爪金龙一族现在遭遇了劫难，不能好好的感谢你，不过，我们会好好保护你的！”五爪金龙口吐人言。

    “长老，现在的情况真的很糟糕吗？”龙灵儿凝重的问道。

    这条五爪金龙是专门镇守在这条通道口的，实力非常恐怖，已经达到了圣人的境界！

    至少莫语根本就看不透这条五爪金龙。

    “魔龙族，邪龙族，地下魔龙族三族带着其他龙族已经包围了我们，我们虽然暂时能够抵挡，但是，时间拖延下去，恐怕是挡不住的，五爪金龙一脉正在经历史无前例的危机啊……”

    五爪金龙叹了一口气。

    “长老，我们打不赢的话，可以通过这条通道离开呀！”龙灵儿天真的道。

    “三公主，你想的太简单了，这条通道很快就会被他们找到的，我们除了拼死一战，没有其他的选择！”五爪金龙道。

    “那我会和族人一起并肩作战的！”龙灵儿坚定的道

    旁边的莫语，听到龙灵儿和五爪金龙的谈话，也是逐渐的明白了五爪金龙现在的处境。

    此刻，五爪金龙已经被其他的龙族给包围了。

    魔龙族，邪龙族，地下魔龙族，三族为首的三股龙族势力，已经把整个五爪金龙一族包围。

    此刻，正在逐步的攻打五爪金龙一族。

    当然，双方大战，并不是说大规模到火拼。

    这场战争，只有达到了圣人的战斗力的龙族才有资格参与。

    圣人战斗力以下的龙族，是不参与的。

    因为，龙族不管怎么内斗，都不能影响龙族的根基。

    要不然，龙族内耗严重，必然会引来其他种族的窥视。

    此刻，大批达到圣人战斗力的龙族，死死的包围住了五爪金龙一族。

    五爪金龙一族的力量，根本就挡不住三方势力的力量。

    “他们要逼迫圣主让位！”

    旁边的五爪金龙长老道。

    “他们真的是不要脸，一起来攻打我们！”龙灵儿愤怒的道。

    “他们从历史以来就想让我们五爪金龙一族退位，只要抓到机会，就会逼迫我们一次，这一次他们很可能会成功！”旁边的五爪金龙长老叹息道。

    五爪金龙一族所遇到的危机是前所未有的。

    地下魔龙族等龙族联合起来，逼迫五爪金龙一族，就算五爪金龙一族是龙族的战力天花板。

    但是，也架不住对方人多，这么多强大的龙族一起过来，五爪金龙一族也是节节败退。

    莫语在旁边听着龙灵儿和五爪金龙一族长老的谈话，他的脸色也是有点苍白。

    目前的情况来看，他和龙灵儿刚刚过来的这条通道，极有可能已经被那些龙族给找到了。

    这条五爪金龙一族长老在这里就是镇守这里，不准其他的龙族从这里打进来。

    也就是说，他们离开的退路已经没有了。

    现在，他进入了五爪金龙一族的地盘，那么，就得和五爪金龙一族一起了。

    有龙灵儿在他的身边的话，五爪金龙一族是不会攻击他的。

    但是，外面的那些龙族就不一定了。

    五爪金龙一族可能会看在龙灵儿的份上不攻击他，但是，外面的那些龙族看见他的话，必然会想办法把他吃掉的。

    毕竟，龙族和人族之间的关系，本来就不和睦。

    此刻，他和五爪金龙一族，算是站在一条船上的了。

    五爪金龙一族一旦被外面的那些龙族给攻破的话，那么，他有可能和五爪金龙一族一样一起走向灭亡。

    他的内心也是有点不安。

    当然，在来之前，他就知道来到东海圣地这里是不安全的。

    但是，有灵魂契约在，他不得不这样干。

    此刻，他和龙灵儿之间的灵魂契约已经消失了，他是自由身。

    他可以自由地离开这里，他看了一眼旁边的屏障。

    如果他现在从这屏障秘密的离开的话，他是有机会离开这里的。

    他也这样想的，但是，听这条五爪金龙一族长老的话，这条通道，现在多半已经被那些龙族给掌控了。

    如果他从这里离开的话，极有可能会跑进那些龙族的包围圈。

    不过，他还是想要尝试一下，所以，他情不自禁地走到了屏障的面前。

    旁边的龙灵儿看见莫语走到屏障面前，她自然知道莫语想什么。

    “如果你想走的话，我可以送你出去！”龙灵儿对莫语道。

    莫语不远万里的把她送到这里，现在，她也不能让莫语呆在五爪金龙一族这里。

    毕竟，莫语已经完成了他的任务，灵魂契约已经消失，她现在想要送莫语离开这里。

    莫语回头看了一眼龙灵儿，“你给我把屏障打开，我自己离开吧。”

    龙灵儿皱了一下眉头，突然对莫语道，“对了，我还没有履行灵魂契约的内容，之前我说过，只要你把我安全的送到五爪金龙一族来，那么，我就会给你一定的报酬，要不你先和我回五爪金龙一族，我把报酬给你，你再走吧。”

    听到龙灵儿这样说以后，莫语的内心一动。

    确实之前按照灵魂契约的内容，他把龙灵儿安全的送到这里，龙灵儿会给他浓郁的修炼资源。

    不过，现在五爪金龙一族太危险了，如果他留在这里的话，很可能会陪着五爪金龙一族死在这里。

    现在的话，屏障后面的通道，或许还没有被其他的龙族给发现。

    他悄悄的从这里离开的话，或许可以从包围圈之中冲出去。

    一边是浓郁的修炼资源，一边是求生的路。

    莫语顿时就陷入了两难的境界。

    如果为了那些修炼资源的话，那么，他很可能会死在这里。

    如果离开这里的话，那么，他就得不到那些修炼资源，这一路就相当于白跑了。

    不过，想到自己这一路走过来，境界已经提升到了神帝境三重，也算没有白跑。

    “那些修炼资源先记在你的账上吧，我先想办法离开这里，如果五爪金龙一族还在的话，将来你再把那些资源给我吧！”

    莫语这样对龙灵儿道，这是目前最好的办法了。

    听到莫语这样说以后，龙灵儿点了点头，认真的对莫语道。

    “你放心，我承诺给你的那些修炼资源，只要五爪金龙一族还在，你随时可以过来取！”

    听到龙灵儿这样说，莫语就放心了。

    他还是比较了解龙灵儿的，说话算话。

    因此，龙灵儿就准备放血，把屏障打开，送莫语离开这个是非之地。

    或许可以赶在其他的龙族发现这条通道之前离开这里。

    “晚了……”

    就在龙灵儿准备放血的时候，旁边的五爪金龙一族的长老，突然道。

    听到他这样说话以后，龙灵儿和莫语的脸色都是一变。

    他们的目光看向屏障，一条条龙族出现在了屏障外面。

    “你们快走，我挡住他们！”

    五爪金龙一族的长老大声道。

    接着，其黄金色的庞大身躯，瞬间就出现在了屏障后面。

    莫语和龙灵儿看见屏障外面出现了这么多强大的龙族，两人也是大吃一惊。

    “长老，你一个人能不能挡住他们？”龙灵儿关心地问道。

    长老笑着道，“放心吧，这层屏障他们还暂时过不来，挡住他们应该没问题！”

    听到长老这样说以后，龙灵儿拉着莫语就朝着旁边跑了。

    莫语看着屏障外面的那些强大龙族，他非常的不甘心，没想到他准备离开的时候，这些龙族就发现了这条通道。

    并且，把通道给毒死了，他就再也无法悄悄的离开这里了。

    这下，就算他的心里面不想和五爪金龙一族在一块，他也必须留在这里了。

    他现在只期待一件事情，那就是五爪金龙一族能够挡住外面的龙族大军。

    如果挡不住的话，那么，他这一次就真的要交代在这里了。

    他现在也只能跟着龙灵儿一起回到五爪金龙一族。

    龙灵儿尴尬地看着莫语，“不好意思啊，让你牵扯到了这里面，我一定会好好保护你的。”

    “没事，什么大风大浪我没经历过，我相信你们五爪金龙一族！”莫语道。

    现在除了相信五爪金龙一族，他也没有其他的办法了。

    龙灵儿带着莫语从这里离开以后，很快就豁然开朗。

    在前面出现了一片片崇山峻岭，在这一片片丛山峻岭之间，有一条条五爪金龙盘踞着。

    此刻，这些五爪金龙之间的气氛也有点紧张，当龙灵儿出现在这里以后。

    她就从人身，恢复成为了五爪金龙一族的真身。

    下一秒，她直接就变成了一条三百米长的五爪金龙。

    “你上来！”

    龙灵儿对莫语道。

    莫语点了点头，瞬间就飞在龙灵儿的背上，随着龙灵儿一起朝着前面飞去。

    龙灵儿出现以后，周围的五爪金龙都是对她非常的恭敬。

    并且，对她低下了高傲的脑袋。

    龙灵儿作为五爪金龙一族的三公主，地位可是非常高的。

    她出现在这里以后，有很多五爪金龙都是非常的惊讶，因为龙灵儿已经在五爪金龙一族消失了很多年了。

    龙灵儿突然的出现，很多五爪金龙一族，感觉非常的惊喜和振奋。

    因为，龙灵儿在他们的眼里已经是死亡了的，没想到却突然死而复活，这振奋了他们的士气。

    “三公主回来了！”

    “原来三公主并没有死，不过，三公主的实力好像下降了呀，看来三公主一定是在外面遇到了危险！”

    “导致现在的实力还没有恢复，不过，三公主能够活着回来，这也太好了。”

    一条条五爪金龙飞出来，恭敬的看着龙灵儿。

    龙灵儿也是对周围的五爪金龙打招呼。

    莫语看着四周一条条五爪金龙，很是吃惊，这些五爪金龙的气息都非常的强大。

    至少，他们的战力战斗力都是达到了圣人级别的。

    “咦，三公主到背上怎么有一个人类！”

    “大胆人类，竟然敢爬到三公主的背上。”

    很快，周围的五爪金龙都发现了，在龙灵儿背上的莫语。

    看见莫语以后，所有的五爪金龙的眼里面都是露出了浓郁的杀意。

    龙族看见人族的话，基本上不会废话，直接就会上手击杀。

