    

    都说棋艺如心性，棋艺如此高超之人，才学却平平无奇，不论是谁都不会相信，那就只有一个原因——江尚中的实力并不如他眼睛所看到的那样平平无奇。

    可前世的江尚中亦没有任何出彩之处，一直以来稳坐礼部侍郎一职，除了庄王谋逆事件，他的任职生涯中几乎没有出过错，也没有出现过贬职的情况，几乎是从升到那个位分起，便屹立不倒，既不再上升，也不再下降。

    而比起升职贬职，其实稳定官阶才是最难的事。

    而这是不是正好证明，江尚中的才学确实不止于此。

    他其实一直都在隐藏实力！

    只是目的是什么？

    一个人既然进了官场，却不想要权势，于沈焕而言，这是傻子才会干的事！

    只见得江尚中摇了摇头，目光精锐看着沈焕：“伴君如伴虎，有时候无能一些，反而是幸事，就比如现在的萧侯，也不知道他究竟得罪了谁才换来这样一场牢狱之灾。”

    沈焕唇角勾了勾：“原来如此，只可惜萧侯不及江大人睿智，到底是搭上了自己的命。”

    江尚中浑身一震：“你说什么？”

    沈焕吹了吹手上刚沏上来的茶：“哦，对，江大人只怕还不知道这个消息，就在前晚，萧侯在牢里畏罪自尽，以此求皇上饶恕萧家，现下皇上已赦免萧家过错，萧侯夫人和世子应该已经回到了府中。”

    江尚中僵立在原地，意味不明盯着沈焕：“那下官是不是该恭喜掌印，又除去了一个心腹大患？”

    沈焕轻轻笑了笑：“江大人言重，只是从今往后，万望礼部与司礼监多多合作，毕竟从今往后就是一家人了。”

    他递过来杯子，要与江尚中碰杯，江尚中截回自己的杯子，淡淡看着他：“只要一天没成亲，便不算是一家人。”

    沈焕勾了勾唇角，笑得阴冷邪肆，：“江大人还真是……执拗啊！”

    一轮明月很快挂在了江府上空。

    沈焕踏着月色去找江雁回，便看见她坐在院子里的秋千下一动不动。

    明月将她的脸照得雪白，夜风将她青色的衣裙吹得扬起，秋千下的少女身姿纤细，冰肌玉骨，明明只是随意坐在那里，却好似乘风归去的仙子。

    沈焕突然想起前世的那个晚上。

    他与饿狼一起被关在了笼子里，就在她面前拼死搏杀，而那个答应给他陪读机会的大小姐就是这样坐在秋千上，让下人推着，一面发出悦耳的笑声，一面看他被饿狼撕咬。

    无知，愚蠢！

    偏他那个时候竟一心想着只要杀死饿狼就有机会做大小姐的陪读，可笑至极！

    他走上前去，将江雁回从秋千上拉了起来。

    粗鲁的动作险些让江雁回跌倒，江雁回好不容易稳住身形，才发现他身上的戾气重得可怕，心头暗叫不妙。

    这是又怎么了？

    早上进府时，不还冠冕堂皇笑吟吟的？这是谁又惹怒了他？

    “你怎么……啊！”

    江雁回本想问缘由，却发现颈脖突然一痛，反应过来时才发现是沈焕在咬她的脖子，力道之大，好似要将她整块肉都咬下来。

