 “告诉我，那个女人被关在了哪里？”

韩玮义强势问道。

“你不要乱来，那位女子乃用来威胁东方白之用，如果生出一点意外，到时可能会变得很麻烦。”

邢御河解释道。

“扯淡！能生出什么意外，本公子只是享用一下而已，又不会杀掉，怕什么。”

“反正我觉得不妥。”

“三当家的，我再三寻问，你却不说，到底什么意思？”

韩玮义哼了一声。

“大当家只是命人抓来，并没有其他交代。”

邢御河直言道。

“我爹都要听我的，赶紧给我说在哪？

是不是在后院的地下牢笼？”

韩玮义猜测道，对于自家的一些地方也有一定的了解。

“公子，我奉劝你一句不要乱来，不然后果很严重。”

邢御河淡淡撇了一眼。

“奉劝我？

你有什么资格，哼！”

韩玮义真的目中无人，吊的不行，整个山河会谁也不放在眼里。

这是三当家，和韩山河称兄道弟，不是一个无名下人，这般说话……没听到说嘛，他爹都听他的，这句话好像他是老子一样。

这孩子完完全全是被宠出来的，一切的坏毛病需要在父母身上找原因。

“公子，你这般说话是不是太过分了？”

“过分吗？

我不觉得！”

韩玮义直言不讳道，随之转身往外走去，“你不说，我也猜的差不多，再见。”

“呵呵！”

邢御河冷笑不已，眼眸突然一凌，一只手掌伸开，在掌心处传出一股强大吸力。

韩玮义迈动的脚步无法前行，身体不受控制的倒飞出去。

邢御河一侧身，一只手扣在韩玮义的脖子上。

“三当家，你想做什么？”

韩玮义紧急问道。

“你该死！”

邢御在口中挤出三个字。

“你想谋反不成？

我爹是韩山河！”

“我在山河会待了几十年，怎能不知道你的身份？

其实你爹不是韩山河。”

邢御河淡淡道。

是啊！韩玮义亲生父亲确实不是韩山河，而是邢御河！邢御河不仅与六夫人有染，更是和八夫人偷情生下了一子，母凭子贵，加上又是独子，让八夫人的地位扶摇直上。

前两天，邢御河趁着韩山河去聚义帮，晚上还和八夫人亲亲我我，缠绵了半夜。

那天也正是韩玮义断臂回来的第一天！“放屁！胡说八道，满嘴胡言乱语。”

韩玮义骂骂咧咧，白皙的脸蛋通红。

“啪！”

一巴掌，邢御河狠狠的打在了韩玮义的脸上，登时出现一个红彤彤的五指掌印。

“你敢打我？”

韩玮义捂住火辣辣的脸庞，不敢置信道。

“我还敢杀你信不信！”

邢御河突然一冷，变得阴森冷冽。

虽然韩玮义是他儿子，但他现在已被摄神控心术所控制，全心全意为主人着想。

韩玮义敢欺负主人的女人，杀了又何妨？

再则邢御河平时对他很不喜欢，基本没啥感情，更没有那种血浓于水的亲切。

或许邢御河比较冷血，也或许韩玮义太令他失望，一副不成器的样子，反正就是无感。

天天看着韩玮义叫别人爹，在某一段时间里甚至已经忘了自己才是他的亲生父亲。

至于那天韩玮义胳膊掉了，邢御河一副担心的样子想进屋看看，完全是做给八夫人看的，也算找个借口和那娘们逍遥一番。

若是没有点小聪明，哪会勾搭上那么多女人。

“你说什么？

敢杀我？

我爹韩山河！”

智障的玩意，无药可救了……“杀了他吧！”

一道声音在不远处响起，东方白漫步走了出来。

“少爷！”

邢御河喊了一声。

“东方白？”

韩玮义惊讶道，仿佛见到了鬼一般。

“你还记得本少啊，看来这条胳膊没有白断，记忆深刻。”

东方白来到他跟前。

“刚刚听你所言，要侮辱本少的女人？”

“你……我……”韩玮义结结巴巴，不敢承认。

“胆子不小，敢打本少女人的主意，你注定只有死路一条。”

“杀了我，你休想活着离开。”

“是吗？

这么自信，你难道没发现什么吗？

邢御河为何会喊我为少爷？”

“你们……邢御河被你收买了。”

“还不算太笨，比猪脑子好那么一丢丢，有人打掩护，你觉得本少杀了你再出去很难吗？”

东方白戏谑的看着他。

“你……我……别杀我，刚才我一时气愤过头，有些胡言乱语，千万别当真。”

韩玮义求饶道。

又是这副德行，让人止不住呕吐。

“杀了吧。”

东方白命令道。

“别啊，我还不想死，我……”“咔嚓！”

话未说完，邢御河一下扭断了韩玮义的脖子。

出手狠辣，毫不留情，一点也未犹豫，更没有开口求情。

刚刚说过，邢御河对这个所谓的儿子没什么感情，杀了也就杀了。

“做的不错，找个地方把他的尸体藏起来。”

东方白吩咐道。

“好！”

“聚义帮的杜舍应该也快带人来了吧？”

“半个时辰之后！我负责接应，时间上摸的比较清楚。”

邢御河正色说道。

“嗯！今天就看你和水墨表演了，如果达到逾期的结果，本少会给你们不小的奖励。”

东方白微微一笑。

“谢少爷！”

“去吧，忙活你的事情吧，有什么情况可以通过意识向本少传达，也可自己做主。”

东方白嘱咐道。

“是！”

邢御河应了一声，拖着韩玮义的尸体向一侧走去。

在处理好一切之后，他出门了。

“少爷，你说指望他们两人能不能成大事？”

梅艳萍在身后问道。

“不知道，但应该有五层把握。”

东方白大概预测道：“反正就今天一天，成就成了，不成便带着素素离开。”

“嗯！”

梅艳萍点点头。

……今日是聚义帮和山河会重新和好的日子，一大早山河会便开始忙活收拾，挂着彩旗，扯着红布，看上去十分喜庆。

山河会一群人在外面迎接，均是会中高层人物，包括韩山河自己。

人家摈弃前嫌，带着人马前来相助，必然要迎接。

 