    “真是欺我太甚！”

    单轮看到这一幕之后，气的火冒三丈。

    随后他便从主舰上一跃而下，骑着一只避水金睛兽立马冲到了战场的最前头。

    两军从此在陆地上对垒。

    这才是展现双方真正实力的最好时刻。

    谢长生和敖光见状立马落到了地面上。

    其余四位领队也绝不含糊，这不光是一场抵御外敌的战斗，也是关乎他们尊严的一战。

    “你们这群蛮夷之辈！”

    单轮挥舞着手中的双锤，竟然没有任何一种能够扛受住他的攻击。

    不愧是神兽的主人。

    敖光最先注意到了这个挥舞着大锤的怪人。

    “你的坐骑不错，叫什么名字？”

    敖光指着单轮胯下的避水金睛兽说道。

    这碧水金睛兽本来是龙族所培养出来的神兽，相貌威严无比。

    但在龙族覆灭之后，龙族所圈养的所有神兽均逃向东海四处，不知所踪。

    “你手上的锤子也不错，要不借我来玩玩。”

    单轮见到这类不妖不人之物，竟然这样调侃自己。

    本就十分浮躁的内心变得更加暴躁起来。

    “我今日就要拿你的血来祭我的双花银锤！”

    说罢，单轮便从神兽的背上跃下。

    一记重锤，就向敖光砸去。

    不过敖光及时避躲，这一重锤砸空，地面上竟然生生被砸出了一道裂缝。

    “看来你的灵活性不怎么样嘛。”

    敖光躲开了他的攻击之后，迅速闪到他的身后，一掌挥出。

    若不是单轮及时拿兵器抵挡，要不然这一掌很可能会要了他的性命。

    “这个究竟是何种怪物，竟然会有如此之怪力？”

    单轮在心里默默念叨。

    他记得情报之上，谢长生麾下并没有这样的能人志士。

    而且敖光头上的双角，总让他联想起不好的事情。

    目前战场上的形势还是长生殿占上风。

    毕竟这里是他们的主场，而且对方上岸的速度较慢，有很多在前头上岸的队伍没有支援，一瞬间就被涌来的长生殿大军一举拿下。

    而之后上岸的部对，就一直重复着这个过程。

    特别是在谢长生加入战场之后。

    形势更是向长生殿一方倒去。

    “专心点儿，你可是在跟我单挑！”

    敖光又是一拳挥出，这一拳似乎有破空之势。

    单轮这次只是勉强躲开。

    就在他快要支撑不住之时，他突然发现了敖光的一个致命缺点。

    他发现此人的攻击虽然力道十足。

    而且反应速度也比常人快上十倍不止。

    但是他的攻击毫无章法。

    有时候甚至控制不住自己的力量，从而失去了主动性。

    而且他发现敖光了防御力并没有想象的那么高。

    也就是说，单轮只要找准时机。

    拼尽全身力量去攻击一处，那么此人不死也伤。

    “就凭你这样的杂碎，也敢于我为敌！”

    单轮选择先激怒敖光。

    这样可以让对方更快的自乱阵脚。

    而自己的机会也更多一分。

    “你自己是个什么水平，你自己不知道吗！”

    显然，这个方法成功了。

    敖光现在年轻气盛，最经受不住的就是对方激怒自己。

    随后他拳掌并用，对单轮发动了长时间的不间断攻击。

    当然单轮也没想到对方的攻击能够持续这么长时间。

    而且在这段时间内自己也只能被动抵挡。

    不过敖光的这一套攻击完全没有任何章法可言，所以这对单轮来说根本不值一提。

    只要他稍微用心观察，便能知道敖光的下一步攻击落点在哪。

    随后再用兵器抵挡，便能轻松的化解攻击。

    “就这么点能力的，你是几年没吃过肉了吗？”

    单轮还在继续激怒敖光，希望对方能更快着自己的道。

    不过，敖光听到了这样一句话之后，却突然停了下来。

    “你凭什么说我没吃过肉？”

    敖光低下了头，小声低估着什么。

    单轮正准备乘胜追击却发现了敖光那双充满着杀气的眼睛。

    刚刚他的眼睛可没有这么犀利。

    “不许，提！”

    敖光大喝一声，随后头上的龙角增长了一倍。

    天空上方乌云滚滚，一团雷电在他手中聚集。

    在万妖岛上侍奉他的人都知道，在他面前最不能提的就是有关竹鸣的一切。

    “这怪物这又是怎么了！”

    单轮可从来没有见到过这样的阵势。

    他知道世间有控制雷电巨人，但绝没有想到有如此之夸张。

    仿佛整个天空都在为敖光一个人点亮。

    而且他自己也知道，自己命不久已。

    突然一道雷电袭来，单轮用千钧之力挥动着手中的双锤抵挡。

    这已经是自己的所有实力了。

    但是就算是他也没有想到自己会败得如此突然。

    这道雷霆的力度比他想象的还要大上许多倍，手中的双锤也被对方弹飞。

    自己的胸口也像是被巨锤击中了一般。

    一口鲜血从单轮的口中喷出。

    身上的疼痛感告诉他，自己身上的骨头已经全数断裂。

    “你就是个怪物！”

    单轮还在咒骂着敖光。

    但对方已经默默的走到了自己丢失的兵器处捡了起来。

    “这锤子不错，归我了。”

    敖光拿着这双花银锤在手中掂量了一下。

    随后便转身向瘫倒在地上的单轮砸去。

    一声脆响。

    这是头骨碎裂的声音。

    “居然一滴血迹都不沾，真是把好兵器。”

    单轮的鲜血沾在圆锤上时，就像并没有地方依附一样。

    瞬间就从捶身上流淌了下来。

    敖光这便立马知道这是一把好兵器了。

    “长老！那是长老的尸体！他把单长老杀了！”

    突然敖光的身后有一个人大喊着。

    随后战场上便有半数的目光朝他看来。

    “怎么，明明是他先动手的，不关我的事！”

    敖光觉得这样被这么多人盯着，心里多少有些不愉快。

    “长老死了！”

    “单轮那么强都死在这里了，我们还在这里干什么！”

    “快撤！”

    “我要回家！”

    没想到古刹之都的士兵在看到领队的长老死亡之后，纷纷丧失了斗志。

    几乎阵地上的所有敌方士兵都开始向后撤退，这还令长生殿中正在浴血奋战的将士们十分不解。

    “看来我们胜了。”

    邱雨擦了擦溅在脸上的鲜血缓缓说道。

