
　　因为杨夕身份曝光的原因，苏如卿现在是连工作都不管了对她进行重点看护，而杨恩这个真正的监护人就成了打酱油的。

　　任禾对于苏如卿自己建立传媒公司来保护杨夕的做法是认同的，起码这样以来整个传媒公司就只有杨夕一个人也不用跟其他人勾心斗角，而且老板就是亲妈，还有比这个更安全的公司吗？

　　而且任禾听杨夕也说了，苏如卿禁止她参加任何额外的商业活动，实话说苏如卿确实是不太差钱的，虽然她做的也不是大型景区开发而是连锁的温泉度假山庄，虽然她也没多少现金流，但起码在国内，苏如卿也算是有名有号的人物了。

　　不参加商业活动这本身也是杨夕自己的想法，跟任禾的思路也不谋而合：走实力派就好了，唱好听的歌，做个安静的歌手，比整天出去参加莫名其妙的综艺活动和商业演出强多了。

　　很多艺人都担心这样会减少自己的曝光率，从而导致自己迅速过气，可是任禾觉得，只要实力足够强大，歌曲的质量足够好，哪有什么过期不过气一说。

　　只有本身质量就不怎么样的人才会担心。

　　苏如卿的另外一个想法就是，她也接触过很多艺人，虽然大红大紫享尽荣华与追捧，可是真的与其交流的时候就会发现对方在文化层面实在缺失了太多。这样的人也许会红，可是自己的精神世界却并不完善。

　　所以她希望杨夕在唱歌之余还是能好好的去学习自己的文化课，不缺那张文凭，而是去系统的接受教育，建立自己的逻辑思维能力。

　　要知道杨夕现在才刚刚初中毕业，如果就这么完完全全的踏入娱乐圈，那么她缺失的东西会非常非常多。

　　而且苏如卿自己也上过学，每每工作疲惫之余她也会怀念曾经的学生时光，那是多么美好又值得记忆的光阴，她不想杨夕以后连这种美好的回忆都没有。

　　这样一来他和杨夕在高中生活里也能有更多的相处时间了，所以关于这一点，任禾是和苏如卿站在一条战线上的，，虽然人家并不在乎他怎么想。

　　按苏如卿的想法，那个叫任禾的学生大概以后都不会出现在自己的生活里了吧？一个初中生如何跨越距离的鸿沟呢？

　　而此时就在苏如卿以为她成功了的时候，任禾正在跟杨夕打电话，杨夕一直好奇他心情好像挺不错的样子，貌似问题已经解决了，可是她怎么问任禾对方都不肯透露，只说还不确定，等办成了再告诉她。

　　任禾不说也是担心出什么意外，毕竟这个世界又不是以他个人意志而转移，万一中间出了什么岔子也免得杨夕失望，自己还来得及想其他办法。

　　在进京指标和四中的入学邀请到手之前，得先把周老给伺候好了，当初周老还专门交代他参加海选评选的时候不要迟到来着，今天要到的有编剧、导演、副导演等等剧组的重要成员，还有制片人周无梦。

　　另外一个投资人并不会到场，因为选角色这种事情跟他关系也不大，而且整个因昆仑成立的传媒公司也都是周无梦掌握着话语权。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前任禾对于制片人、导演什么的并没有什么概念，还以为周无梦自己要当导演呢，结果认真听过周无梦的介绍之后才明白，原来不是一回事儿。

　　一般指影视剧制片生产制作人。全权负责剧本统筹、前期筹备、组建摄制组、摄制成本核算、财务审核、执行拍摄生产、后期制作、协助投资方国内、外发行和国内、外申报参奖等工作。

　　制片人是剧组的主宰，摄制组的最高权力者，既有权决定聘用优秀成员，也有权开除在剧组违纪行为的成员。从片子的行成到片子的上映，是全片贯穿的核心。

　　而导演则据说是周无梦的老朋友了，央视八点档的大咖张明，一般人都请不动。对方在娱乐圈的地位其实跟周无梦在文坛的地位差不多，也是泰斗级的人物，近几年捧出来的明星也是不知凡几了。

　　所以本来就被昆仑吸引过来的那些明星或者新人，在得知导演是他的时候一个个精神大震，周无梦担任制片人，张明担任导演，这眼瞅着又是一部可以在央视一套晚八点档爆出的连续剧。

　　这些年来央视八点档向来就是个出大咖的地方！

　　周无梦提到过想请对方还是因为昆仑的这个本子实在是太好了，让对方尤其感兴趣。还专门交代任禾说，让任禾来参加选角给予建议也是张明的意思，而且张明自身也有兴趣见见原创作者，不用担心什么，张明这个人很不错没什么怪脾气。

　　这样一来任禾也就明白了，一般而言选角色这种事情跟作者都不会有太大的关系，毕竟术业有专攻，作者构建世界与故事是专业的，而导演在拍摄方面是专业的。所以他一直都在好奇干嘛让自己也参加？自己并不懂这个啊。

　　原来是导演的意思，想看看任禾对于主角的设定。

　　既然周老都说了对方挺好相处，任禾也就不用担心会有什么不愉快了，反倒是挺期待的毕竟这还是他第一次进剧组呢，这要换了前世估计就算进了进组也是管个发盒饭的活……

　　当选角工作开始的当天早上任禾起了个早，在酒店里简单吃了点饭就往剧组赶去了，周老给他要求的时间是上午十点，不过他9点半就到了。

　　这是剧组临时租的一个办公场地，就是郊区一个偏僻的小院子里，看得出来剧组对于成本把控还是很在意的，这小院子租下来以2006年的房价来说可是比市区便宜的太多了。

　　不少人都会在各方各面讲究排场，这样才会更有面子一些，但似乎周老和张明都不是这样的人。

　　而此时院子外面已经有着茫茫多的人在等待了，每个人手里拿着一张从剧组领到的号牌，这是进去参加海选的顺序。

　　任禾打眼一看这里倒真是什么人都有，俊男靓女茫茫多，一个个打扮的都特别好看，还有小孩子也在大人的带领下来参加海选的，毕竟昆仑里也有小孩子的角色。

　　主角梁萧小时候的戏份还是很重的。

　　然后还有一批人，倒不是说多丑，但长的都非常有特点。这大概就是来碰运气的了，毕竟武侠连续剧里有俊逸的主角，也得有奇形怪状的绿叶啊……

　　就好比神雕侠侣里，有杨过和小龙女这样的偶像，但也要有裘千仞这样的丑比……

　　任禾觉得自己“奇形怪状”这个词用的非常好……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，165、昆仑海选免费阅读。https://xs.23sk.com 