    传送到星空港后，风成并没有与星空集团的任何人联系，他知道人心复杂，防人之心不可无。

    至少，也要等风蔚师兄清醒过来之后，再做决断。即使风蔚师兄清醒后责怪他，他也认了。

    该做的，他们三人已经做到位了，接下来等待结果就好，此时与外界联系或是不联系，其实没有什么太大的差别。

    想了想，风成又暗道：“不行，从飞船传送到此处，也会有相应的记录，有心人仍然能够查到消息，还是立刻转移位置。”

    实际上按照正常思路来说，到这个世界毁灭的节骨眼上，已经没有人再顾得上找仇家满天下的【万仙之祖】麻烦了。

    但对此风成有不同的见解：“不怕一万，就怕万一，说不定到了这种世界毁灭的关头，大家想的是有仇报仇，有怨报怨呢？曾经畏惧于师兄强大的实力不敢轻举妄动，到这个时候，说不定那些仇人豁出去一切要找师兄麻烦，那岂不就糟糕？稳妥起见，立刻转移！”

    然后风成扛着苏浩和亚山，给自己套上各种隐身术法后，飞离星空港，朝一个只有他们三人知道的储物空间飞去，那里应该安全。

    ……

    就在风成离开星空港的时候，太空外旳飞跃号终于和巨型小行星撞击了。

    真就是鸡蛋撞击巨大公园雕像的感觉。

    但是飞跃号毕竟不是鸡蛋，巨型小行星毕竟也不是雕像。

    两者本质都是飞行速度极快的小行星，只不过体型差别有些巨大罢了。

    撞击前，悄无声息，撞击后，依然悄无声息。

    但就在撞击的刹那，紧紧盯着显示器的所有人，心脏似乎都停跳半拍。

    撞击处火光乍现，越来越刺眼，直到将飞跃号淹没为止，而后肉眼可见的光圈向外扩大，扩散，膨胀成一个巨大耀眼的半球，如同一个光球镶嵌在上面一般。

    整颗巨型小行星都震动起来，表面许多碎石崩飞而出，彻底脱离了引力，自由飞向广阔太空。

    紧接着散发着耀眼光芒的半球，层层向外扩散，所到之处，看似坚实无比的岩石层层崩裂，巨大的石块伴随着大量尘埃，脱离引力，四下飞射，只是片刻，周围太空就布满各种高速碎石尘埃，危险至极。

    光芒还在蔓延，只是十分钟时间，就横扫了大半个巨型小行星，预计再有几分钟，整颗巨型小行星表面将被全部犁一遍。

    也在此时，小行星上的光芒逐渐暗淡下来。

    ‘哗’！

    修仙星上许多监控器视频一晃，画面变得模糊起来，更有些甚至直接熄灭，变成了花屏。

    这是漂浮在太空的监控器被爆炸的残骸射中，有些被直接打坏了，有些被则被射歪了。

    一时间整个总部会场哗然一片。

    “监控与之相隔如此之远，竟然如此快就被碎石击中，可见冲击威力之大！”

    “若是撞在我们的星球上，估计效果也差不多！”

    “撞击前没觉察出来，没想到撞击之后能爆发如此强大的力量。单是飞跃号足以灭世。”

    “若是这颗巨型小行星撞在我们星球，又当如何？”

    “别废话，赶紧干活，计算撞击后的数据。”

    “没错，撞击后巨型小行星偏转角度才是我们应该关心的。”

    ……

    很快数据就出来了，测试员汇报道：“经过多次计算，初步结论是：巨型小行星已经偏离了既定轨道，但是偏离不多，在星球的引力作用下，这颗巨型小行星又将会往回偏转一个小角度，最终还是会与星球擦过五分之一位置。具体结论，还需要后续继续计算。”

    之前是三分之一，说明还是有效果了。但是最终结果并不会改变什么，若无意外，世界将会毁灭。

    所有人尽皆默然。

    冯项龙道：“若是持续向巨型小行星投放炸弹呢？”

    测试员道：“这已经将投放的炸弹算上了。我们的能源已经严重不足。”

    冯项龙眉头皱起，暗道：“看来，只能执行冯棠的最后方案了！”

    组织一下语言后，冯项龙沉声道：“各位部长，听我命令！”

    会场很快安静下来，所有人都看向冯项龙。

    冯项龙走到高台之上道：“立刻锁定所有旧时代‘除魔会’修士。”

    所有人猛然瞪大眼睛，似乎想到了什么可怕的事情，一时间落针可闻。

    冯项龙继续道：“组织专业队伍，一个月之内，将整个‘除魔会’连根拔起，除魔会会员，格杀勿论。”

    冯项龙话音一落，众人心中一寒。

    他们都知道，冯总会长这是要将那些旧时代的修士全部杀掉，用来当成能源来源，制作炸弹送上小行星啊！

    这是真的狠！

    但是没有人对此持反对意见，相反，还会双手赞成！

    只要，不是用自己去炸小行星就可以了，谁去他们都没有意见。

    还因此满心期待起来：“或许，这些存在不知道多少年的旧时代修士都炸了，可以拯救世界？”

    冯项龙的命令，很快就得到执行。

    世界毁灭之前，先来個世界大乱。

    但，只要最后能够活着，都无所谓了。

    接下来，一幕幕修士的厮杀，即将上演。

    ……

    就在风成离开大约两个小时之后，一道魁梧的身影闯入了星空港，转了一圈，发现没有人后，面露难看之色，一拳将旁边的一块巨石轰踏。

    若是苏浩见到这人，必能立刻认出来，此人正是曾经跟随仙主左右的右堂主离痴。

    片刻后，另一道身影飞来，停在离痴对面，正是林媚。

    林媚皱着眉头道：“离痴，你来这里做什么？”

    离痴狠狠的看了林媚一眼，没有说话。

    林媚道：“仙主临终前嘱咐我将你盯紧，千万不能让你去找贾维的麻烦，看来仙主还是有先见之明的。还有，刚刚是谁给你传递的消息？”

    离痴沉沉开口道：“林媚，你不配知道。”

    林媚嗤笑道：“肯定是你们那可笑的除魔会吧！哼！一群见不得光的蝇营之辈。守着旧时代的那一套的历史残渣。”

    离痴瞪圆眼睛道：“住口！”

    林媚道：“离痴，我们的百鸟入幽门已经是过去时了，这些年盯着你，我累了！仙主说过，若是我累了，就杀了你吧！不要让你去给贾维添麻烦。”

    离痴狠狠道：“贾维贾维！就没人关心过恶欢！既如此，我也受够你了！”

    林媚法诀一掐，一道护罩生成，细手一弹，几百道金光飞射而出，向离痴攒射。

    离痴怒吼一声，黄光闪烁，身形暴涨，一枚令牌飞出，挡在林媚的金光面前。

    正要施放攻击法器，只见一道道金光射在令牌护罩上，将令牌击打得千疮百孔，瞬间报废，金光去势不减，在离痴不可思议的目光中，将他射成筛子。

    “怎么可能！我也是化神境，为何……”

    林媚手一挥，将离痴的头颅砍下，淡淡道：“你对星空的技术，一无所知。离痴，别怪我，我给你一百多年的机会了，我不想等了。”

    离痴随后想要自爆，但是怎么都用不出来，只听林媚的声音淡淡传来道：“不用白费功夫，这是星空技术！你的身体能量，我会帮你送到能源部，练成炸弹，你想自爆，上小行星后再爆吧！”

    离痴不甘的死去，最后实在想不通，为何他如此努力的学习，如此努力的修炼，到头来，竟然连以前不是他对手的林媚，都接不下一回合……为何，上天对他这种努力的人，如此不公？

