    风之国，大名府。

    天守的顶端，一道人影没有遮掩的盘坐在那里，手旁放着一只黑色手提箱，不断有干燥的风从远处吹来，卷起黑色大衣的衣角。

    角都的眼眸里放射出碧绿色的幽光，看到了一支队伍急匆匆自大名府里飞奔而出，看他们奔跑的方向，很明显目的地是砂隐村。

    “想要去砂隐村搬救兵过来吗？没想到这么身为风之国的最高权力者，竟然这么不惊吓。”

    角都本以为风之国大名还能够在他的恐吓下，继续支撑一段时间，没有想到计划比想象中更加顺利，这么简单就让风之国大名产生畏惧心理了。

    还是说，越高位的人，越是畏惧死亡呢？

    不管是哪一种，只要达到目标就行了。

    虽然这种方法称不上什么王道，一般情况下，角都也都是十分粗暴的找到欠债人本人，进行无止尽的催债就行了。。

    而这次的收债任务，明显和以往不同。

    表面上只是一次收债任务，其实本质上是鬼之国和风之国之间的暗中较量。

    角都越发觉得这件事的幕后十分有意思。

    风之国不想要还清鬼之国的欠款。

    而鬼之国虽然表面上想要收债，实际上也是同样希望风之国态度强硬，不把这笔债务还清。

    看到大名府的侍卫队朝着砂隐村的方向赶去，角都并没有上去阻拦。

    受到恐怖胁迫的风之国大名，召集砂隐村的忍者过来保护自己安全，也只是预料之中的行动。

    “接下来，就看你的了，可以试着再加一点料。”

    角都转过头，对着空气说道。

    在他的后面，是一名半截身体露在地板上的人型泥偶，听完之后，默默身体潜入地板之中，消失不见。

    ◎

    黑洞洞的房间里只有酣睡声传来。

    在房子的各个角落里，几乎无死角蹲守着忍者。

    因为早上的事情，他们集体被风之国大名狠狠训斥了一遍，对于暗中乱给大名府贴满‘还钱’字条的人，他们也是恨之入骨。

    由于这种事情的发生，导致一整天大名府里的人，都是人心惶惶，不敢大声喘气。大名的脸色也是阴沉了一整天，最终还是无奈向砂隐村求救。

    相比于大名府的忍者侍卫，砂隐村兵多将广，足以取代大名府的忍者护卫，保证大名本人的安全。

    但这对于大名府的忍者护卫，绝对算不上一件好事。

    砂隐村的忍者若是过来取代他们的职位，那么，这不但意味着他们的失职，也意味着他们的能力受到质疑，会影响到他们的生活。

    因此，接下来他们需要百分百的打起注意力，不能再让暗中之人扰乱大名府的安宁。

    就在他们严密死守的时候，纱帐之中，墙面上毫无声息探出一颗人头出来，淡黄色的眼眸在黑暗中没有光亮，再借助纱帐的阻隔，也就没有让周围的护卫警觉。

    从墙面上探出人头的，正是白石的土之分身——土将军。

    虽然是在黑暗环境下，但土将军可以看清这里的一切事物。

    对于人造人来说，黑夜和白昼都没有特别大的区别，不会影响他们视物。

    周围的忍者侍卫蹲守地点，它通过感知能力，直接形成了一个雷达地图，在脑海中呈现，成功避开他们的防线，直接入侵到风之国大名所在的位置。

    从墙面上探出头部的土将军，脸面正好和下面躺在床板上休息的风之国大名脸部相对。

    在土将军的观察下，对方正进入深度睡眠，脸上残留着很深的疲倦之色，估计是被白日里的事情吓到了吧。

    土将军没有丝毫犹豫，手掌从墙壁里伸了出来，上面拿着一张宣纸，轻轻盖在了风之国大名的胸口上。

    对方只有酣睡声传来，没有察觉到丝毫不对。

    配合对方那明显发福过度的身躯，睡着的样子，真像是一头死猪。

    土将军继续伸出手，在风之国大名脖子上轻轻抹了一下，把什么东西涂抹了上去。

    对方只是挠了挠脖子，还是没有任何反应。

    “……呼……呼……”

    依旧只有轻微的香甜酣睡声传来，看样子似乎在做什么美梦。

    土将军继续开始动作，没有停歇，被褥上，床板上，墙壁上，全部按照角都指示的那样，把装饰物全部一一弄好。

    做完这些事情，土将军一共花费了两分钟时间。

    仔细回想了一下，角都吩咐他的都差不多完成，没有需要安排的地方了。

    于是，土将军身体慢慢沉入墙面上，仿佛从来没有出现过一般，悄无声息。

    ◎

    早上。

    一道惊恐至极的喊声，从风之国大名所在的房间传出，顿时打破了清晨的安宁。

    “大名大人！？”

    忍者侍卫们纷纷从暗处跳了出来，来到大名的床前，顿时瞳孔一缩。

    只见风之国大名的胸口上，贴着一张写着红色‘死’字的字条。

    在风之国大名脖子上，还染着红色的血迹，血迹已经在脖子上干掉，显然在脖子上存在很长一段时间了。

    不止如此，靠近床里侧的墙面上，出现了很多字。

    死死死死死死死死死死——

    无数的死字在墙面上交叠，有些血迹溅洒开来，如同摇曳绽放的地狱之花，显得十分狰狞恐怖，像是咒杀。

    “这究竟是怎么一回事？你们昨晚不是保证过万无一失的吗？”

    风之国大名在极端的惊恐之后，眼睛里的目光顿时可怕起来，瞪着半跪在身前的忍者们，咬牙切齿，脸色铁青。

    “这……这个……”

    领头的忍者冷汗层层，不知道该如何解释。

    其实他也慌乱起来。

    不可能会发生这种事的。

    作为风之国大名的侍卫忍者头领，不说实力达到了上忍级别，本身他也是一名感知忍者。

    不可能有人瞒过他的感知，悄无声息接近风之国大名身边，甚至用这种手段来恐吓风之国大名。

    但偏偏事实的发展，已经超过了他的预想。

    他的感知忍术昨晚并未感知到有任何人接近，难道敌人的潜入能力，超越了他的感知忍术了吗？

    这种事怎么可能？一定只是一个偶然。

    “你们真是令我太失望了，竟然一而再的让敌人得逞，爬到我头上胡作非为。罚去你们半个月的薪水，没有怨言吧？”

    风之国大名尽量压抑着心中的怒火，使得自己语气平和。

    “万分抱歉，大名大人！下次我们不会再让敌人得逞的！”

    领头忍者头深深底下，摄于大名的权威，大气也不敢喘一声。

    “哼，希望如此吧，下去吧。”

    “是。”

    领头忍者带着人从原地消失，继续在暗中蹲守，保护风之国大名安全。

    一个个的，都是一些没有用的东西。风之国大名心中不满更甚。

    对这群忍者侍卫的能力，他已经失望透顶，看来有必要让砂隐村培养出更出色的忍者，来他这边担任护卫了。

    平复心中的惊怒之后，风之国大名正要下床穿衣，出去沐浴一番，将身上的血迹清洗掉。

    突然，他的手指在床板上触摸到了什么。

    那是一张纸。

    上面醒目写着两个字——还钱。

    风之国大名脸色阴沉的说不出一个字来，直接将纸放在手里用力揉握，扔在地面上，光着脚过去狠狠踩了几遍，让木制的地板发出咚咚的响声，发泄心头积蓄许久的怒火。

    ……

    白天的时间很快过去。

    大名府的所有人，包括侍卫和侍女们，都是在一种诡异的气氛中度过。

    对于大名身上所发生的事情，他们了解并不多，即使了解了，也不敢多说什么。

    黑夜到来，不知道为何，风之国大名看到夜晚的黑暗，就不由得感到一阵恐慌，下意识摸了摸自己的脖子，发现一切正常，才稍微松了一口气。

    砂隐村的忍者，已经在赶来的路上，只要努力撑过今晚的话，明天就一切都平静了。

    毕竟和他府上的忍者不同，砂隐村的忍者实力更加强悍，上忍无数，只要调一部分上忍过来，足以保护好他的生命安全，顺便将潜入大名府的‘老鼠’清理掉。

    等找到这只可恨的‘老鼠’，一定要将其大卸八块，才能稍解心头之恨。

    想完这些开心的事情后，风之国大名心头的怒火也缓解了许多。

    今晚，风之国大名不打算在自己卧室里睡觉，而是找了一间空置的房子，命侍女在房子的中心铺好地铺。

    地铺的周围，一共有十六名忍者，以背对着的姿势盘膝坐在地板上，锐利的视线谨慎的扫过房子里的角角落落，不放过任何一个细微之处。

    不止如此，在房梁上面，也蹲守着十数名忍者，不要说一只老鼠，就算是有一只蚊子飞进来，都无法逃脱他们的视野。

    为了避免今晚还会像前两个晚上一样受到骚扰，风之国大名将大名府里大半的忍者侍卫调集到这里，比平时的护卫力量翻了一倍。

    理论上，已经不需要再担心安全问题了。

    唯一需要担心的，就是敌人那没办法被感知忍术察觉的高强潜入能力。

    只要让敌人的潜入能力失去效果，那么对方就不可能无声无息接近目标。

    敌人总不可能隐身进来。

    即使隐身进来，在动作的时候，也不可能毫无气息露出。

    风之国大名望着周围十六名忍者侍卫，正背对着自己，目光扫视外圈，查探敌情。

    而房梁上的十数名忍者，也是仔细巡查周围，不放过任何一处角落。

    风之国大名暗暗点头，今晚自己终于可以安稳睡一觉了。

    ◎

    “动作快点，必须要在天亮之前感到大名府！”

    黑夜的沙漠，在月光的照射下，沙子如雪般细白，在狂风的吹拂下，吹得人睁不开眼睛。

    对于常人来说可能比较麻烦，但对于经常活跃在极端环境下的忍者们来说，这种恶劣的气候不值得一提。

    领头的是一名大约二十四五岁的男性砂忍。

    右边脸上画上两道红色油彩，额头上佩戴着代表砂隐忍者身份的护额，在月光下的沙漠上急速奔跑。

    在他身后，紧跟着十一名砂忍，一半都是上忍，而且在砂隐村的上忍众之中，也是能称之为精锐的上忍。

    “是，马基上忍！”

    后面的十一名砂忍齐声附和，声音郑重。

    风之国大名受到恐吓威胁，这无疑是一件十分严重的事态。

    因为在大约三年前的时候，水之国的大名就曾遭遇过雾隐村S级叛忍干柿鬼鲛暗杀，虽然现在的水之国大名是上一任水之国大名的嫡长子，但据说上位的时候，也因为各种问题，陷入权力争斗，导致水之国内部十分混乱，经济水平都开始下滑。

    现在风之国大名，也遭遇不明人士恐吓。

    虽然事态的严重性，还未升级到水之国大名那样，直接被人暗杀的程度。

    但不怕一万就怕万一，要是风之国大名突然被人暗杀掉，风之国很可能会像水之国那样陷入混乱之中，对于砂隐村来说，这并不是一件值得高兴的好事。

    砂隐村掌握一国军事，大名享有国家最高政治权力，这是一国一村时代，由忍者之神千手柱间缔结而成的契约，一直延续至今，都无人敢跨越这一条红线。

    不仅是因为忍者之神的影响力，也是因为这种‘契约’，维持了忍界的一定平衡性。

    贵族们的利益没有得到太大损失，反而因为忍村的建立，得到更高的巩固，而忍者们与贵族合作，因此获得了生存保障，还有发展军费，是合则两利的事情。

    带队的砂隐上忍马基，无比清楚风之国大名受到恐吓的事情严重性。

    正因为这样，四代风影罗砂，才会派遣他去大名府进行支援。

    这不仅是对他实力的认可，也是一种至高无上的信任。

    马基能够感觉到风影罗砂对于自己的器重。

    暗暗下定决心，这次的S级重大任务，必须要完美完成，为风影争光。

    “马基上忍。”

    突然，一名砂隐上忍上来，轻轻在马基耳边叫唤了一声，脸色异样。

    马基立马会意，悄无声息打了一个手势。

    后面的砂忍阵型突变，毫无犹豫，全部朝着周围散开。

    轰隆一声！

    沙漠爆炸开来。

    灼热的火光向着周围吞噬，空气的温度开始上升。

    狂躁的热流朝着砂隐忍者们脸上扑来。

    他们死死盯着周围，只见一道道身穿绣有紫苑花黑色大衣的人影出现，在他们胸口上，分别挂着铜或者银材质的圆形铭牌。

    在他们手里拿着金属与坚木合制而成的枪械，但枪口的口径比一般枪械口径要大很多，枪的托盘也略显得臃肿，给人一种冰冷的危险感。

    马基看到这些人的服饰之后，便冷冷一笑，说道：“原来如此，是鬼之国臭名昭著的收债人啊。看来恐吓大名的，也是你们这群不知天高地厚的家伙了。”

    鬼之国的紫苑花商会收债人，在真正意义上，绝对不是一个拥有什么好名声的收债组织。

    这群人见钱眼开，为了逼迫欠债人还债，可以说是无恶不作，虽然不至于到杀人的地步，但经常会以各种极端的恐吓手段，来迫使欠债人还债，甚至不惜采取武力胁迫。

    可以说是，相当富有恶名的组织了。

    在大国眼中，这个组织不算什么，很多黑道商人，也会采取这种手段收债，鬼之国不过是将收债人进行了官方收编罢了。

    这也是马基看不起收债人组织的原因。

    “不过，别把我们风之国，和那群被你们恐吓的小国商人相提并论。而且，敢在我们大国领土上进行恐吓收债，你们的胆子也太大了一点。”

    马基知道，鬼之国收债人的活动地点，基本不在大国领土上，只是对于小国商人具有很高的威慑能力。

    围困住十二名砂忍的收债人，银牌收债人六人，铜牌收债人十七人，一共是二十三人。

    他们只是冷冷盯着被包围起来的砂隐忍者，没有丝毫迟疑，快速拿起手中的连射式苦无枪，扣下扳机。

    大量的苦无从枪口中喷射而出，携带着火花，穿梭在空气中时，还可以听到十分可怖的呼啸声响。

    马基毫不迟疑，举起右手，上面缠绕着风之气息，瞬间凝聚出一把风之刃，对准正面飞向自己的苦无用力挥下。

    手掌一阵刺痛。

    虽然成功将苦无斩断了，但马基清晰看到自己手背上出现了一道伤口，瞳孔微微缩紧。

    苦无上……凝聚了风属性查克拉！

    在弹射器的推动下，苦无的发射速度远远超出正常忍者发射出来的威力，再加上苦无携带风属性查克拉……贯穿能力堪称可怕。

    可是，已经来不及等他思考了。

    苦无一发接着一发飞射而来，马基一边躲闪，一边后退，实在躲避不了，就用手里的风之刃斩断苦无，但也因此，他的手背上再次多出了伤口，流出血来。

    其余砂隐忍者和马基一样，因为不太适应的缘故，初次应付起来，十分吃力。

    但很快他们就维持好了攻守阵型，后排砂忍立马抓稳时机，双手结印：

    “风遁·大突破！”

    狂风骤起，无数沙子被飞卷而起，朝着前方的收债人尽情肆虐。

    用瞬身术闪躲开来，一部分收债人收起苦无枪，他们也没觉得用这种苦无枪，可以真的对付砂隐村的精锐忍者。

    如果是这样，上忍和中忍也实在是太不值钱了。

    “火遁·豪火球之术！”

    火焰的气势压过了风暴，火球顿时化为火海，在沙漠上燃烧起来。

    “不要慌，维持阵型！”

    马基临危不乱。

    寻找到火海的突破口，随手用风之刃劈开了穿过火墙，袭向自己的苦无。

    尽管手掌上已经血痕累累，但马基不在意这些。

    伤口只是看上去严重，实际上只是一些对他战斗力毫无影响的皮外伤罢了。

    一位银牌收债人打了个手势，所有人一同散开。

    砂隐上忍马基，即使是他们，也是有所耳闻的。

    四代风影罗砂的亲信，砂隐村精英上忍，可以说是砂隐村的上忍牌面人物之一。

    被这种忍者近身，事情会变得十分棘手。

    “真是太小看我了！你们掩护我，我来对付这群老鼠！”

    马基看到这群收债人有意后撤，脸上冷笑着，同时让身旁的砂隐忍者做好对他的掩护行动。

    双脚上凝聚风属性查克拉，正要一口气飞奔过去。

    阴影像是闪电一样，和马基的身体重合，一道道从天空掠过。

    马基下意识向上方抬头，只见像是鸟一样的状物，远远飞行在空中，具体是什么，马基凭借肉眼无法判定。

    只是在这群怪鸟飞过之后，一颗颗黑色小点从天空坠落下来。

    终于看清了那是什么，马基顿时脸色大变。

    “退！”

    只见那些从天空坠落下来的黑色小点，在视野中越来越大。

    在肉眼可辨的距离下，终于看清那是数量相当的苦无。

    不仅如此，在每一支苦无的环柄上，都挂着一张正在燃烧的起爆符。

    空中袭击来的如此突然，马基的话语刚刚喊完，其实已经来不及了，苦无坠落速度远超他的想象。

    苦无落地，起爆符刚好起爆。

    闪光和轰响一同爆发。

    爆炸产生的火海侵吞着沙漠，爆炸之中，传来砂忍们接连不乱的慌乱声音。

    由于爆炸产生的恐怖冲击波，他们呼喊的声音无法传达到外面，被爆炸声掩盖。

    沙漠上掀起恐怖的沙之海浪，更是加剧了砂忍们的混乱。

    爆炸之后，无视了扑面而来的热浪，二十三名收债人一拥而上，成为压倒砂隐忍者们身上的最后一根稻草。

    大约几分钟后，十二名砂忍无一例外的倒在地上，基本上只剩下最后一口气，唯独剩下上忍马基还残留着最后一道意识，但在接连不断的突袭爆炸之下，也是身负重伤。

    “我太大意了，没想到你们竟然能够从空中……”

    空中，一直是极少忍者才可以触及的领域。

    砂隐村之中，也并非没有对空的忍者，但是在他们一行人之中，是没有这种对空手段忍者的。

    这也是他们这次战败的原因。

    没有给马基多话的机会，一名银牌收债人上前，直接一记手刀将马基敲昏了过去。

    “给他们急救一下，要是死了就麻烦了。”

    这次能胜利，都是因为打了对方一个措手不及。

    要是双方拉开阵势的话，想要赢下胜利，就十分吃力了，很可能还会被反杀。

    “暴露了新式武器的存在，不用把他们解决掉吗？”

    “不用。不然刚才也不会使用冲击能力大，但致死力有限的起爆符了，就是为了避免杀死这群砂忍。”

    “那真是奇怪呢。”

    “苦无枪和飞行器又不是真正的绝密武器，不用太过担心。而且，我们都是从军方退出来的忍者，别再用军人的思维思考问题。收债工作，可以伤人，但不到万不得已时，不可以杀人，这是收债人的规矩。既然是规矩的底线原则，就要严格遵守，我们并不只是单纯的忍者。”

    领头的银牌收债人开口说道。

    尽管他也疑惑这个问题，但这是上面的人该考虑的事情。

    收债人的工作只是为了收债。

    袭击这群砂忍，是为了更好的收债。

    如果杀了这群砂忍，那收债的性质就变得不一样了。

    这有违收债人工作的宗旨。

    很快，给这群重伤昏迷的砂忍包扎好了伤口。

    领头收债人又开口说道：

    “接下来，把他们全部挂在风之国都城大名府的门口，任务就算圆满完成了。对了，最后别忘了附加一张账单，顺便多塞点恐吓信，欠的债一定要收回来。我去向金牌汇报这边的收债情况。”

    “是！”

