    冉清荣不灰心,乔装改扮一番后,带着齐戎到人烟繁盛的街上,问算命看诊的老先生,齐戎见她心热,不忍打击他,结果看完以后,那老先生疑惑地问冉清荣：“夫人，当真不打算再嫁？”

    冉清荣聪明秀慧，一下就明白了他的意思,脸色便沉了下来，这个不中用的老大夫说话太伤人，一扭头,只见齐戎难堪地拗过了头,手在桌底下轻轻将她拽了一下，她就明白了。

    他找过了很多人,也无数次失望过,越是失望,越是不敢将真相告诉她。

    冉清荣又心疼又恨,牵着他的手起身,将银子放在老大夫桌上,不咸不淡道：“我跟不跟他是我的事，老先生治不好病就作罢，不必多言。”

    她拽着齐戎的手走出了人烟熙攘的街,因想到齐戎来辽西也有段日子了,怕人认出他，便踮着脚，替他将风帽的帽檐压低了些，她柔软如兰的呼吸拂过脸颊，齐戎便觉得身体里有一股陌生的燥热在奔涌，不觉得目光如火，凝视着她。

    “没事，还有下一个。”冉清荣也不会安慰人，又道，“治不好也没事，我不嫌弃你。”

    “可我嫌弃我自己。”齐戎伸手扣住了风帽往下严实地盖住了脸。

    冉清荣看着一自卑便将脸藏起来的齐戎，莫名地一阵怄火，轻言放弃可不像他。

    当初他死缠烂打凑近来讨好她时，又送海棠花又吟诗作赋赞她美貌，一日不见如隔三秋地巴结她时，可是抱着金石可镂的心的。

    冉清荣也不想短暂下接二连三地打击他，便先回府邸了，适逢上京有人送来一本书，这事没多少人知道，冉清荣一看书的内容，便知道是容恪有心了，咬了咬嘴唇，逼迫齐戎练。

    齐戎武艺差，身子骨底子也不好，不说有没有用，强身健体总是好的，齐戎反倒没太大压力，就每日初晨黄昏时练武，偶尔冉清荣推开小轩窗，缦回雕花的红木曲廊，碧竹浓阴深处，总看到他拳风虎虎的身影。

    他有点底子，能骑射，学拳脚功夫修炼内家吐纳也不算难，齐戎练了五日，便越来越觉得体内有一股微弱的窜动的热流了，冉清荣给他擦汗时，总是身体滚烫，像是要有反应，只是可惜只有在练功时才有这点微末反应，别处时便没有。

    但也就是一点点，已经给了齐戎莫大的鼓励与希望，他不敢告诉冉清荣，默默地更加勤修苦练，将所有推杯换盏的应酬都辞了，一心一意陪她在府中练武。

    也就在大年初五，容恪的信才寄出没两日，忽孛带兵南下了。

    草原上到了冬日，已是油尽灯枯，隔年封存的粮食也吃完了，适逢容恪入京，忽孛蓄谋已久，率军大肆南侵而来。

    陈留群龙无首，朝中无人请战。

    朝堂上，齐野挠心挠肝，求助似的望向冉秦，好容易封容恪为景阳王了，好容易他甘心留在上京了，朕宁愿让冉爱卿你出战哪，赶紧站出来！

    哪知一向忠君爱国的冉秦这回却眼观鼻鼻观心，公然做起了瞎子。

    前不久皇帝在朝堂上亲口盖章冉秦“廉颇老矣”，如此之际又公然请他出山，岂不是自扇嘴巴？

    齐野不干，望向几个能作战指挥兵马的武将，“你们愿意出战么？”

    一个道：“回禀陛下，上阵杀敌臣第一个愿往，但臣只有将才而无帅才啊。”

    齐野望向另一个，另一个道：“微臣人微言轻，陈留的将士血气极重，恐不会服微臣。”

    剩下的，附议附议附议。

    说穿了，就是谁都不肯挂这个帅印。

    齐野头疼了一晚，传张诵，张诵笑道：“不如让景阳王率兵抵御？”

    齐野眉头狠狠一跳，怒道：“你想教朕纵虎归山？朕废了九牛二虎之力才扣下容恪，绝不容闪失！”

    张诵叹道：“皇上，当今国难当头，容恪留与不留当真是第一位的？何况，这是行军打仗，他的夫人总不能同行，只要冉姑娘留在魏都，不怕他留在陈留不归。”

    魏帝眼睛雪亮，“咦？这倒是个好办法。”

    于是齐野连夜下旨，调兵遣将，派容恪立即前往陈留。

    冉烟浓也没想到事出突然，与容恪的分别转瞬在即，这一晚容恪睡得极早，铠甲宝剑都竖在一旁，冉烟浓毫无睡意，躺在他的胸口手指缓慢地画着圈。

    “浓浓……”

    冉烟浓惊讶地支起了脑袋，“你没睡着？”

    容恪伸手托住了她的腰肢，双目睁开一线，薄唇浅动：“你近来有事瞒我。”

    冉烟浓心虚地用额头抵住他的胸口，贝齿碰了碰嘴唇，轻笑道：“没有啊……”

    “你骗不了我。”

    冉烟浓心一动，就眼巴巴地凑上来亲吻他的眼帘了，“恪哥哥，我等你回来再告诉你。”

    “你要平平安安的。”我和宝宝等你回来。

    冉烟浓偷偷将后头的话在心里说了。

    容恪微笑，狭长的凤眼微微上扬，洇着一抹似有若无的清傲疏狂，他淡声道：“忽孛还没赢过我。”

    冉烟浓小声道：“不可掉以轻心。”

    “好。”

    冉烟浓啄了两下他的薄唇，被容恪扣着纤腰一转，高下立变，冉烟浓怕他压着肚子，明知很久没和容恪同房了，离别在即，他眼底有轻微的火焰，冉烟浓又不忍心拒绝，嘟囔着靠近他的耳朵，“只能一次，怜惜我。”

    容恪俯下身，吻住了她的脸颊，“浓浓，早些睡。”

    他没要她，只是温柔地替她拉上了棉被，好像劫后余生一样，冉烟浓偷偷瞟了眼容恪，他眉目幽静，阖上了眼，睡得安逸平稳，冉烟浓以为他知道了什么，但看他的脸色，她什么都猜不出来。

    冉烟浓模模糊糊地睡着了，容恪走时，她隐约有所觉察，但身体却软软绵绵的，没有力气留他，眼角沁出了大颗的泪水。

    她知道容恪一定又对她做了什么手脚，他不希望她去送他。

    大军出征那日，冉烟浓废了一个时辰才冲开穴道，五更点早过了，鸡鸣一声，破晓，他们彻底走远了。

    他一走，这些时日提心吊胆的冉烟浓便像是抽干了浑身的力气，她怀孕的事也就没瞒住长宁，长宁得知之后，守在女儿床边，等她流着泪清醒过来，才埋怨道：“你啊，这么大的事，你竟瞒着容恪，连娘也瞒着。”

    冉烟浓侧过了脸颊，清澈滚烫的泪珠儿直往褥子里落，长宁叹了口气，捧握住女儿的手，一手将她的脸颊摸了摸，替她擦拭泪水，柔声道：“你现在什么也别想多，安安心心把孩子养好，娘知道你是不想让容恪分心，你做的也没有错，等他回来就好。”

    冉烟浓哽咽失声，“娘……”

    她与容恪大婚才不到一年，可总是聚少离多，去陈留抵御忽孛此次大规模南下，再算上来回路程，少说也要四五个月，太久了。

    冉烟浓是真的舍不得与他分开，她现在终于能体会得几分他的心意，倘若没有这个孩子……没有孩子，也许她就能骑马跟着他北上，去陈留了。

    长宁摸了摸她的额头，“别想着做傻事，你现在哪也不许去，安心留在府里，和灵犀一样养胎，其余的事不许瞎想。”

    冉烟浓迷迷糊糊地点头，醒来时甚至不记得长宁说了什么。

    忽孛入侵是一个机会，冉横刀也想随军上战场，冉秦没准，他现在仍然差火候，何况灵犀公主又在孕期，冉横刀只得抛下雄心壮志，专注地陪媳妇儿。

    但灵犀怕他这回不去，营里几个兄弟都跑在了他前头，难保来日他不会后悔，一后悔便迁怒到自己头上，灵犀担忧，“不然，你跟着容恪，寸步不离地保护他？保护主帅不用上阵厮杀，也是有功的。”

    冉横刀听了父母的话，对上战场暂时放下了热忱，听着灵犀渐渐圆润的肚子，笑嘻嘻道：“没事，等我见到他之后，再杀敌报国也不迟。”

    灵犀心想，原来冉烟浓想的一点不错，男人一旦得知自己的女人怀了孩子，心有牵绊，便会事事顾忌，冉烟浓瞒着容恪，固然是为了给他自由，可这也苦了自己。要是男人不知道，不记着回来，说不准她要一个人把孩子生下来。

    灵犀幽幽地一声叹息。

    眼看着春暖花开，到了阳春三月，花红柳绿、莺啼燕舞时，上京城的老父亲实在忍不住了，传书一封，让远在辽西的大儿快点回来，肉眼可见地齐戚和齐咸正打得火热，党派林立，老父亲快顶不住了！

