    方云此时的手机页面上显示的关键词正是‘173’跟‘千城’，他在听到身后那几个学生交谈时就隐约意识到对方说的可能正是自己，所以打算以千城为关键词搜索一下看看会不会有什么发现。

    可让他没想到的是，自己这边没搜到什么有用的信息，反倒是前一秒还坐在他旁边默默吃饭的柳夕梦在看到他搜索的人名时却忽然来了兴致。

    “千城？你认识千城吗？”

    看着他的手机，反应过来的柳夕梦这会儿连饭都不吃了，语气有些兴奋地向他问道。

    “呃……”

    面对这个问题，方云迟疑了一下，一时间竟不知道该怎么回答。

    不过很快他又反应过来，自己就是千城这是板上钉钉的事儿，可这个柳学姐是怎么回事，看她的态度，似乎认识自己的样子啊？

    略一思索，他并没有正面回答，而是反问道：“你认识？”

    “当然了！”

    闻言，柳夕梦一抬下巴，一脸傲娇地说道：“千城不但跟我一个区，而且还是我们帮的帮主，特别厉害的一个人物！”

    “是吗……”

    听着柳夕梦的回答，方云一拧眉，端着下巴仔细打量了一下眼前这个因缘巧合下认识的漂亮学姐，脑海中猛然闪过一道灵光！

    “柳夕梦……夕梦……春夕如……梦？！”

    随着春夕如梦跟眼前这个柳学姐的名字慢慢重合，方云心里一震，终于明白为什么第一次在听到柳夕梦这个名字时会感觉那么耳熟了！

    “……你这么看着我干什么？”

    被方云一脸惊奇地盯着，柳夕梦忽然感觉有些不自在，轻咳一声后问道。

    “……没什么。”

    经对方一打岔，方云这才反应过来，迅速收回目光，“我只是刚才听后桌几个同学在谈论这个人，好像很厉害的样子，所以就想搜来看看，不过好像173上关于这个人的消息并不多……”

    “173？老大都登上173啦？！”

    此时的柳夕梦并不知道方云已经认出她了，听说自己老大竟然登上了大名鼎鼎的173论坛，顿时变的更加兴奋！

    “快吃快吃，吃完跟我一起走！”

    没再多问，就见她催促了一句后，以最快的速度将自己的午饭吃完，然后拉着一脸懵逼的方云便迅速朝学校后街赶去。

    跟着兴奋不已的柳夕梦来到后街，方云还没来得及扫上两眼，就被对方直接拉进一个名为‘蓝天’的网吧，登记完成后直奔两台电脑而去。

    来到电脑前坐下，柳夕梦顾不上去管方云，自顾自地登录电脑后打开173就翻找起来。

    扫了眼专注于寻找录像专区的柳夕梦，方云有些无奈地摇了摇头，没去管她，自己也登上了173论坛，找到录像专区后就点了进去。

    梦幻西游的录像功能是在一个多月之前刚刚上线的，刚上线就在玩家群体中获得了不俗的反响。

    毕竟这年头玩家能接收游戏信息的途径实在太匮乏了，之前除了杂志论坛之外基本就没别的了。

    而录像功能的出现则第一次让玩家可以直接在自己电脑上观看各个区服中高手的战斗过程，即便是看不太懂，但那种大开眼界的感觉还是非常令人着迷的。

    这么一个自带巨大流量的功能出现，做为吃这碗饭的173跟叶Z猪自然不可能放过。

    在梦幻西游的录像功能上线不久之后，这些论坛就紧跟着上线了相应的专区，玩家只需要进入专区就可以观看任何一场战斗，同时也可以自己上传。

    进入录像专区，方云抬眼一扫，没费多大功夫就翻到了自己要找的录像。

    “汴梁城第一大唐……”

    看着这个录像的名称，方云差点忍不住笑出声，心想这些上传录像的人是真的搞，连他自己都不敢开的香槟都替他开了。

    迅速将这段录像下载下来，他又从梦幻西游的文件夹里找到播放录像的软件，将下载下来的文件拖进去后直接选择了播放。

    随着录像开始，在看到这场战斗主视角的几个玩家后，他心里忽然松了口气。

    他本以为自己被上传的是昨天打天下无双那场的录像，毕竟论暴力跟可看性，那把才是真正的巅峰。

    但也正因如此，一旦那场残暴至极的录像被上传并在玩家群体中传播开，他名肯定是出了，但麻烦恐怕也要接踵而至。

    好在天下无双似乎并没有帮他出名的想法，眼前的录像是打天下无双之前那场，虽然同样也非常碾压，但论暴力程度可就差远了。

    不过即便如此，在这场短暂的录像播放完毕后，方云翻阅录像下方的评论区时，依旧看到了几条网友留言评论。

    “好凶的大唐，不过这个方寸也太菜了吧，被大唐两刀砍掉五六千血，难道一级防修都没点吗？”

    “汴梁城第一大唐？就这？”

    “没意思，还以为这场架会打多久呢，才几个回合就结束了……”

    “我倒觉得这个大唐的宝宝很厉害，一口5000多啊，说实话不是看这段录像我都不敢相信！”

    “其实还是挺猛的，没看他最后一刀爆了和尚6000多吗？就算这个和尚防御一般，也不是谁不谁都能爆这么多的吧？”

    “……”

    扫了几眼录像下方的评论，发现这些评论整体上还比较和谐，虽然也有骂的但并不多，不禁咧嘴一笑，心想这时候的网友素质似乎要比十几年后高不少啊。

    没再继续看下去，正当他打算关掉论坛的时候，却听一旁的柳夕梦忽然轻哼一声，秀手往键盘一放，噼里啪啦地打了起来。

    “你干嘛呢？”

    见她噼里啪啦地打着键盘，方云一愣，忍不住问道。

    闻言，柳夕梦头也不回，一边打字一边回道：“有人骂老大，我要骂回去！”

    “？？”

    听到她的话，方云顿时一扬眉，心想这柳学姐啥时候都学会网上对线了？

    感到有些好笑，他忍不住劝道：“算了，跟网上这些人置哪门子气啊？再说，那录像我刚也看了，也没几个人骂啊？”

    “我们老大很厉害的！”

    闻言，柳夕梦忽然转过头，一脸严肃地说道：“这个录像根本没录到精髓，这些人什么都不了解就说我们老大很菜，我看他们才是真的菜！”

