    楚江省委，一号会议室常委会。

    议程讨论到荆江问题，纪委书记冯仁才微微的皱眉。

    他今天开会有些心不在焉，脑子里一直就想着荆江的那事。

    陈京这个人他早就知道，陈京不是一个好相与，脾气硬，个性强，很不好驾驭，这些他都听说过。

    但是冯仁才从来没想过，陈京这个人如此难对付！

    他不怕陈京跟他硬，也不怕陈京个性强，纪委毕竟是有特殊性的单位，在党内的地位特殊，只可能纪委和人家硬，没有可能下面敢跟纪委硬。

    冯仁才还真想碰碰硬茬子，验验陈京的成色。

    但他没想到，陈京脾气硬，个性强是不错，但是这个人做事却极其的老到老练。

    今天冯仁才约谈陈京，对方表现明显是软硬兼施，软的少，硬的多。硬在软中，不露痕迹。

    看他誓言旦旦的样子，表态果决果断，处处体现他对纪检工作的重视，对上级纪检部门的尊重和服从。

    陈京的话冯仁才琢磨了一下午，硬就是挑不出毛病。而陈京在荆江的动作，更是让冯仁才想找茬子，就硬是找不到借口。

    荆江配合省纪委工作表现得很积极，但是纪检组硬是什么有用的信息都捞不到了。

    冯仁才现在就为难了，他想自己究竟是不是该把纪检组的人给全撤回来？

    撤回来，省里很多人都盯着，冯仁才亲自部署，综合各种举报，对荆江搞的一次专项行动，却没有任何结果，这让人怎么看他冯仁才？

    可是现在不撤，这么多号人一直待在荆江，究竟待多久才是个头？

    如果时间待得久。能够搞出东西来，那都不怕了。

    问题就是最后还是没有结果的话，那丢面子更是丢大了，还不如早撤呢！

    冯仁才仔细斟酌了进退的利弊，实在是觉得进退两难，有点棘手。

    “冯书记！”坐在冯仁才对面的雷鸣风轻轻的叫了他一声。

    冯仁才恍然，思绪回到现实，环首四顾。却发现很多人都盯着自己。

    他微微皱眉，端起茶杯不紧不慢的喝着，而这时雷鸣风又道：“冯书记，现在荆江班子内部的问题你是最清楚的。这一次你们的调查组专门针对荆江做了调查，您也发发言嘛！”

    冯仁才轻轻的将茶杯放下，脸上露出了标志性的笑容，道：“我发言谈荆江的问题？我谈哪方面问题？”

    他脸上笑容化开，心中却是很不舒服。

    这次荆江的事情，就是因为和徐兵的一席谈话，让他心里很不服气。

    在上次伍大鸣组织的书记会上，徐兵对纪委工作的谈话表现得很不满意。

    冯仁材在楚江是富有盛名的老纪检，可是他领导纪委这两年多来。纪委查出了多少大案要案？尽只扯一些鸡毛蒜皮的事情，做事情常常雷声大，雨点小。

    整天在全省吹风称要狠抓纪检工作，可是实际上根本就是瞎扯淡。

    在谈到这个问题的时候，徐兵的调子拉得很高，他道：“我就不相信咱们楚江的干部就没有违规违纪的问题，我也不相信咱们楚江省就没有大老虎。往远了我就不说了。咱们的国企问题，官僚**问题，单单从省长热线就可以看出问题很严重。

    现在楚江省最大的特色是什么？我认为是县一级有县一级的截访办，市一级有市一级的截访办，到了省一级，我们搞截访的人员规模三年之内提升了四五倍！

    为什么有这么多人要上访，要闹事？天天都是那些吃饱了没事干，整天就反党**的不法分子吗？”

    冯仁才当时听到徐兵这话。脸上火辣辣的发烫。

    他回来就召开内部会议，研究近期纪检工作的情况。

    恰好，纪委收到了很多关于荆江方面的举报，有几份举报信冯仁才认真看过，觉得举报言之有物，很值得查一查。

    于是。他亲自下令，部署了专门针对荆江的调查。

    他能看得明白，徐兵没安好心，徐兵使激将法，还不过是想把自己当枪使？

    不然，为什么他早不批评纪检，偏偏就在荆江多事之秋，关于荆江的举报满天飞的时候，他就开始批评纪检工作了？

    但是冯仁才有冯仁才的想法。

    徐兵批评纪检工作，冯仁才就针对荆江搞一个专门行动，这谁看不出背后真正用心是徐兵。

    按照冯仁才的思维模式，省委班子中，个个都是厉害人物，徐兵的动作太明显，冯仁才心中敞亮，别人能看不出来？

    冯仁才不是不想在纪检工作上面有所作为。

    可是省委纪检是在省委的领导之下，冯仁才的工作思路受到省委主要领导的干预最大，伍大鸣强调稳定，强调经济改革和政治整肃都要硬着陆，冯人才多次有大计划，大行动，但是都难以付诸实施。

    他心中憋着气呢！

    这一次机会正好，徐兵不是发飙了吗？

    冯仁才就将计就计，专门针对荆江搞一次专项行动，他都想好了，在荆江搞动作，最好是能够证据确凿的办个大案。

    那样一来，省委对待省内纪检工作的态度就要根本转变。

    因为荆江不是省委准备树标杆的地方吗？现在荆江爆发了**，紧接着又接二连三爆发了这么多问题，而且纪检方面再出问题，荆江还是什么标杆？

    荆江不是标杆，那冯仁才就可以趁机在省委继续宣扬自己的意志。

    说一千，道一万，这一切争议都是因为政见不一引起的。

    冯仁才有冯仁才的路数，伍大鸣有伍大鸣的考虑，至于徐兵和吕军年两人，他们可能也有他们的想法。

    一个班子，政见上不能统一，势必就会造成内部博弈，严重甚至还会造成纷争不断。

    冯仁才不是省主要领导，但是他脑子里却有一把手意识。

    在他看来，楚江之所以如此，根本原因在于宗派林立，派系众多，各自利益诉求不同。

    利益没有共同点，没有平衡点，大家怎么一条心？

    冯仁才觉得，就应该狠抓纪检，整肃全省风气，该抓的抓，该打的打，局面以至此，不破而后立怎么行？

    伍大鸣就是缺乏魄力，就是没有干事的那股子气势，冯仁才对此很是耿耿于怀……

    但是，冯仁才这次行动是行动了，却碰了一个灰头灰脸。

    他心中很不舒服，省里几个主要领导，他势单力薄，处于弱势，那也就罢了。

    陈京是个什么？一个地级市的市委书记，竟然也挑战他的权威，硬是逼他把吐出来的唾沫又舔回去，他已经很不高兴了。

    而雷鸣风在这个时候说话，显然时机就有些不对了。

    冯仁才笑容很浓。

    心中却有一股莫名的怒火，他心想徐兵把自己当枪使也就罢了，你雷鸣风是什么资历？也在中间搞事儿？你当自己是谁？

    他轻轻的咳了咳，道：“关于荆江的问题，我们的确是在调查。通过调查的结果来看，整体情况是好的。有个别领导干部存在一些小问题，我已经跟陈京书记沟通过了，交给他们班子内部处理就行了！”

    他话锋一转，继续道：“不过通过这次调查，我们还是查到了很多不好的苗头。比如有个别市的主要领导干部，在工作上面不思正路，尽搞挖墙脚，给人家下绊子，私底下搞暗箱操作，等等问题。

    荆江现在我认识是个教训啊，为什么现在我们这么多人都在批判荆江？

    我认为我们要好好的思考一下这个问题！”

    他脸上的笑容更甚，眯眼瞅着雷鸣风已经晴转阴的脸，他暗中冷哼了一声，继续道：

    “我们不能让兄弟省笑话，我们要把荆江打造成标杆，这是省委早就有念头的。这个宣传工作也做得好，兄弟省的领导也都知道。现在遇到一点困难，遭遇一点麻烦，我们就打倒一切，这是极‘左’的思想在抬头。

    我们堂堂楚江省委，一个标杆都打造不起来，别人怎么看我们？”

    他说话声音越来越柔和，但是每一句话却越来越犀利，几乎就是让人振聋发聩。

    “我这几天专门研究过荆江，我们对荆江的方方面面的工作考评太草率。有时候我们大唱赞歌，说荆江怎么怎么好，怎么怎么了不起。而今天我们又好像是一边倒的在批评荆江，说荆江怎么怎么头重脚轻。

    站在纪检干部的角度来看这事，我觉得很荒谬，很滑稽……

    这体现了我们的内部的情绪很不稳定，我们还没有一个稳定的，目标一致的班子……”

    “笑面虎”冯人才，平常就只是笑，常委会上他从来就没有当过主角。而今天，他显然是出了一把风头！

    他的话说完，整个会场寂静一片，有人微闭双目沉思，有人神色尴尬，至于雷鸣风，则双耳通红，脸色极其阴沉，一双眼睛一直都在冯仁才身上瞟！

    “笑面虎”冯仁才他今天总算是见识到了，这种两面三刀，表面上是兄弟，背地里捅刀子，这一阴刀子，捅得雷鸣风简直就是颜面扫地，威严尽失……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

