    裤衩男店主最后只要了88888的费用，说是讨个彩头。其他的，能做出这把刀就已经是很好的报酬了。

    许曜也没有推辞，带着龙雀回了训练场，他已经联系了装修公司，等到下次任务结束，这里就会焕然一新。

    ……。

    夜色渐浓，许曜拿着龙雀静静站在训练场中央。长刀出鞘，银灰色的刀刃在如水的月色之下流转，带出一道道雪亮的刀光如梦似幻，衬托的许曜像是在月光下起舞。

    许曜手中的龙雀突然归鞘，如果有画家在场，这会是一幅唯美的图画：皎洁的月光撒下清辉，照起一片微光，月下俊美的少年正藏刀欲斩。

    时间缓缓流逝，一片乌云飘过，遮住了害羞的月亮，天地间陷入了短暂的黑暗。这时，沉静许久的许曜睁眼，拔刀！黑暗中竟又现出一轮弯月，那是许曜的刀光！

    正是‘宝刀照残月，夜色明如昼。’此式名为：掩月辉。

    经过几天的月下练刀，许曜终于有感而发创造出自己的第一个技能。一刀斩出，刀光足以掩盖月亮的光辉，这是他刀术修行一个全新的开始。

    他已经做好了迎接挑战的准备。

    【全新的衍生世界即将开启，请猎杀者做好准备。】

    【传送开始……】

    许曜感觉到意识恍惚，恢复之后，他已经身处在自己的专属房间之中。

    他还以为会直接进入衍生世界的，结果呢不是。

    “乐园，我什么时候进入衍生世界，还有是什么世界？”

    【猎杀者等级：Lv2，可在进入衍生世界前十分钟得到通知，猎杀者将在一小时后进入衍生世界，请耐心等待。】

    还有一小时的准备时间，非常人性化。

    “对了，我能不能将自己在现实世界中的东西带进乐园？”

    【只要经过公证的物品都可以带入乐园，不同物品公证费用不同。

    注意：不是所有物品都可以经过公证，详情见初始条例第10086条。】

    不出许曜的意料，确实是可以从现实世界带入物品的，不然当初他应该是裸着进入乐园的才对，他的衣服和随身物品是怎么进来的呢？

    “乐园，我要对我的龙雀刀进行公证，带入乐园。”

    【公证物品：龙雀】

    【物品品质：绿色】

    【初次公证费用：1200乐园币】

    【猎杀者是/否支付】

    “支付。”

    【公证成功，物品已自动存入猎杀者储物空间。】

    许曜立刻查看自己的储物空间，果然龙雀刀已经在了。

    将龙雀取出，许曜查看属性。

    【龙雀】

    产地：王记刀具店

    品质：绿色

    耐久度：55/55

    攻击力：12~27

    评分：24

    简介：龙雀蟠蜿，天马半汉。

    价格：10000乐园币

    “芜湖~起飞！”

    龙雀的属性比起布都御魂来已经完全是碾压了，这样他的实力也能提升一大截。

    公证完，他还剩下整整4000乐园币，许曜走出专属房间，向乐园的交易区走去，他要买一些恢复品，可以在衍生世界里使用。

    走在大街上，许曜发现现在的人异常的多，整个交易区热闹非凡。

    许曜想了想，应该是大家都要进入衍生世界了，所以都和自己一样出来买一些需要用到的东西。

    “技能材料大全，四个月老店。”

    “各种防具，武器大甩卖了啊，都来瞧一瞧看一看！”

    “就这些白色品质的垃圾？就这啊？”

    “各种恢复品出售，走过路过不要错过。”

    许曜就驻足在卖恢复品的摊位，摊位前契约者很多，在进入衍生世界前，恢复品确实是需求量最大的物资。

    摊主是一位职工者，许曜逛了这么多次市场，也了解大部分职工者的摊位价格会更加实惠一些。

    因为很多契约者对自己在衍生世界内出生入死得到的物品都很看重，加上也不完全了解行情，就会要价奇高。

    所以一般职工者的摊位会是首选。

    摊位上许曜看中了几种不错的恢复品。

    【XT-12生命活力制剂】

    产地：轮回乐园，辉光药剂三号生产线

    品质：白色

    类型：恢复品

    效果：饮用后，短时间内恢复15％的生命值。

    评分：8(注：白色物品评分为1~10，评分代表物品的价值)

    简介：由职工者打造，轮回乐园审核：安全有效。

    ……

    【炸鸡排】

    产地：食戟之灵

    品质：白色

    类型：恢复品

    效果：食用后，可缓慢恢复12％的生命值。

    评分：4

    简介：一份神奇的炸鸡排，美味又好用。

    ……。

    【黄金炒饭】

    产地：中华小当家

    品质：白色

    类型：恢复品

    效果：食用后，可缓慢恢复50%的生命值。(此物品食用需要时间，具体恢复效果根据食用量决定。)

    评分：7

    简介：不会发光的料理，不是好料理。

    三种恢复品侧重点各不相同，能应对各种不同的形势，战斗中或者情况危急时用药剂，炸鸡排他也可以三两口啃完，最后黄金炒饭恢复效果最好，但使用时间最长，用作战斗结束后的恢复再好不过。

    “这三种，出个价？”

    相比其他一直悬而未决的契约者们，许曜的购买意图非常明显，目的性也很强。

    摊主是个有眼力见的的人，知道这样的人很有可能发展成回头客，当然重视。

    “嗯…【炸鸡排】120乐园币，【XT-12生命活力药剂】700乐园币，【黄金炒饭】250乐园币。一共1070乐园币。

    朋友，看你诚信想买，我给你最优惠的价格，我叫药罐，一直在这里卖恢复品，交个朋友。”

    许曜才不会轻易相信他说的最优惠的价格。他的经验告诉他：别管别人说得多便宜，你只管砍价就完事了。

    “太贵了，这样，我多买点，效果好的话以后就都找你了……。”

    经过一番讨价还价，许曜买下了【XT-12生命活力药剂】×2，【黄金炒饭】×2，【炸鸡排】×3，一共花费2000乐园币。

    药罐看上去很高兴，看许曜是大客户，特意叮嘱了他正确的使用方法。

    至于药罐这个名字一听就是为了卖恢复品取得假名，至于许曜，他现在用的假名是祝融。乐园里什么样的奇葩会用真名呢，给自己起一个酷炫的假名不好嘛？好听又安全。

    “兄弟，看你很强啊，相信你一定能活着回来。”

    许曜看着药罐脸上真诚的笑容，有些感慨。在乐园这样的地方，也只有职工者才能有这样的笑容，许多职工者没有经历过非常残酷的世界，甚至一些都没杀过人。

    “借你吉言。”

    许曜朝他摆摆手，转身离开。

    ……。

    许曜正闲逛着，突然收到了一条信息，他点开查看，发件人是琼。

    琼约他在‘猫与狗’见面，作为在乐园里认识的第一个朋友，况且还有一些时间，许曜当然要去。

    两分钟后，许曜到了店门前，推开门发现琼已经在座位上等他了，许曜走过去坐在琼的对面。

    “什么事找我？马上要进衍生世界了。”

    琼看上去有些犹豫，脸色也不太好。

    “我找你来……是想请你帮我个忙。

    我从职工者之间的一些小道消息得知这次进入的衍生世界可能会非常危险，而我认识的一些契约者都在前一批进了‘东京喰种’的世界，现在我唯一能求助的人就是你，所以想请你保护我的安全，当然报酬不会少的！”

    许曜知道几乎所有的职工者都会寻找契约者在衍生世界中保护自己的安全，这也是一些契约者赚外快的机会。

    许曜不是那种冷酷的性格，情况允许的话他当然愿意帮助琼，再说了，他确实得多赚钱，不然他怕自己召唤不起山本元柳斎重国的高级镜像。

    其实还有一个隐性的原因是许曜现在确实对自己的实力非常有自信，毕竟他这段时间进步飞快，难免有些小小膨胀。

    “嗯……没问题，不过有规矩提前说好，进入衍生世界后你要做到绝对的服从，跟着我就能活命，如果自己作死，我概不负责。”

    对面的琼大喜过望，终于松了一口气。

    “当然没问题！我不是那种没脑子的人，我会听话的。”

    “那好，签契约吧。”

    契约签署完毕，琼要支付给许曜3000乐园币作报酬，这已经接近于一般契约者一次任务的总收入了。但要保命就只能破财免灾。

    许曜其实有些奇怪琼为什么会找他这个初入乐园的新手。得到的回答是：初次见面时，琼从他的身上明显感受的出属于军人的气势。在大夏，没有什么比军人更让人安心的了不是吗？这也是当初她主动搭讪许曜的原因之一。

    然后她在试炼场外面见过刚出来的许曜，他身上刚刚生死厮杀留下的残暴气势让琼确定他不是弱者。所以许曜确实是她现在的最佳选择。

    只能说在轮回乐园内的职工者确实都很细心且有一副好眼力，不然是肯定无法长久的生存下去的。

    不过许曜也知道琼说的并不是全部，职工者找契约者保护肯定是优先认识的人，不然找陌生团体几乎是肯定会被宰一笔。而且像琼这样美丽的女人，往往会比其他职工者遭遇更多的危险，许曜的一身正气确实能给她很大的安全感。

    之后商谈了一些进入衍生世界的具体细节后，轮回乐园的提示传来。

    【猎杀者将在十分钟后进入衍生世界：学园默示录。】

