    “应该是胜不过……”张悬尴尬。

    拥有“天若有情”功法及剑招，中品神灵巅峰，可以轻松击败，但上品神灵，想要胜过就难了！

    更何况，更加强大的神兽！

    当然，这次过来，不是斩杀对方，而是获取一些血液，只要遇到，凭借图书馆的优势，以及三寸不烂之舌，蛊惑对方，甚至想办法降服，都是有可能办到的！

    他驯兽，又不是一直靠战斗力，靠的是……无上的人格魅力！

    魅力行不通，那就用神元丹交换。

    反正这东西现在自己有很多，山谷中没有灵气，一些血液而已，对方应该不会拒绝。

    “胜不过，也敢来……胆子真够大的！”青年摇了摇头，随即看过来：“另外，我还有些奇怪……你口口声声要得到磷甲兽的血液，它住在什么地方，又是何种模样，你可知晓？”

    张悬一愣：“只要找到防御力强大的上品巅峰神灵级别的神兽，应该就是……”

    那位负责人，只说这头神兽，在这个落云峡谷，具体位置，并没细说，体型状态也没详细描述，本想着，来到之后，随便找个神兽驯服，就能打听到，结果，啥都没遇上。

    自然一头雾水了！

    不过，峡谷只有一条路，只要沿着走，不错过任何一个地方，就肯定能够找到。

    “遇到就是……你不觉得太儿戏了吗？”

    嗤笑一声，青年斜靠在山洞外面的一个岩石上，一脸玩味。

    “没什么，我也驯过不少兽，知道它们的秉性，只要遇到，肯定有办法将其劝服！”张悬摆了摆手，不再多说：“好了，承蒙朋友的好酒、好肉，我真要告辞了，天亮之前，必须赶回去，没有太多时间耽搁！”

    说完，绕过对方，笔直向山谷内走去。

    “看你什么都不懂，既然你救了我，今天帮你寻找磷甲兽！”青年站起身来。

    “这……有些太麻烦了！”张悬愣住，最终摇了摇头：“虽然朋友的修为极高，但磷甲兽身为神兽，而且防御无敌，必然极难抗衡，还是不劳烦你也陷入危险了！”

    “无妨，闲着也是闲着，一起喝了酒，你又救了我，帮你也是应该的！再说，你啥都不知道，光这样找，要找到什么时候？”

    将仅剩下的半葫芦酒，背在身上，青年两步来到跟前。

    对方靠近，张悬这才发现，眼前这个青年，竟然足有两米多高，比他高了整整一头，身体强壮，给人极强的压迫力。

    “既然朋友好意，那我就心领了……当然，我也不会白让朋友帮忙，这是五枚神元丹，就当做我的报酬！”

    屈指一弹，张悬扔过来一个玉瓶。

    他不愿欠人恩情。

    对方执意帮忙的话，付报酬就是。

    五枚神元丹，就算对方是上品神灵级别的高手，也算是极高代价了。

    “哦？”接过玉瓶，青年愣了一下，随手拔开，果然看到里面平躺着五枚神元丹，随手捏起一枚，嗅了一下，确认是真正的神元丹，眼睛一亮：“多谢了！”

    说完塞了一枚放在口中，感受到其中激荡的灵气，将剩下的塞进口袋，笑盈盈的向前一步跨出：“跟我来吧，我带你去找磷甲兽！”

    张悬也不多说，紧跟在身后，向山谷内走去。

    峡谷形成的特殊地带，越向里走，风声越烈，呜咽之声不绝于耳。

    二人一前一后，走了接近半个时辰，青年停了下来：“前面就是磷甲兽的老巢了……”

    张悬向前看去，随即看到漆黑的峡谷中，一个巨大的山洞，出现在面前。

    洞口足有十多个人高，里面黝黑深邃，看不清楚有什么。

    “这就是？”张悬略带奇怪。

    看起来这个磷甲兽，比想象中的还要巨大，不然也不可能修筑如此宽阔的山洞。

    “嗯，想要抓的话，直接进去就行，我跟在你身后，如果真需要帮忙，招呼一声即可……”青年道。

    “好！”点了点头，张悬不再多说，深吸一口气，身体一晃，悄无声息的向远处的山洞飞掠而去。

    青年紧跟而上。

    很快来到洞口，张悬明理之眼运转，看了过去。

    里面满是漆黑，紧贴着墙壁，向里走了一会，豁然开朗，山洞最里面，火把的光亮照耀四方。

    “那就是……”

    青年传音过来。

    张悬抬头，随即看到一个巨大的神兽，趴在洞内的石台上睡觉，体长六、七米，全身灰幽幽的毛发。

    “怎么感觉……像头狼？”张悬皱眉。

    眼前这头神兽，给他的感觉，像是一头巨大的野狼。

    不是说磷甲兽，全身磷甲防御无敌吗？

    “就是它，我经常来，绝不会错……”青年点头。

    “那就好……”深吸一口气，张悬眉毛一扬，长剑出现在掌心，轻轻一抖，剑芒立刻射了出来。

    还没来到对方跟前，对面的磷甲兽，像是感应到有人偷袭，猛地站起身来，粗大的尾巴一扫，整个山洞立刻狂风大作。

    “果然上品神灵境界！”

    张悬一闪，躲过攻击，神色凝重。

    眼前这头大家伙，果然达到了上品神灵的境界，一举一动，都带着浓浓的压力，让他难以抗衡。

    “心似双丝网，中有千千结！”

    眉毛一扬，张悬没有任何迟疑，就将自己最强的绝招施展了出来。

    一瞬间，剑气激荡，一个渔网状的剑痕，对磷甲兽就冲了过来。

    “好厉害的剑法！”

    身后的青年惊叹。

    一直觉得对方有底牌，不然不敢孤身一人就过来找磷甲兽，看到这个剑法才知道，他尽管只是下品神灵巅峰，真正战斗力，比起一些上品神灵，都只强不弱！

    “吼！”

    被剑芒渔网笼罩，磷甲兽一声咆哮，只有几个呼吸，就被它轻松挣脱。

    同时更加暴怒的冲了过来，对张悬一爪子挥舞而下。

    提前就知道了它的招数一般，张悬向后退了一步，转头看向身后的青年：“还请帮忙出手！”

    “好！”青年似乎早就等着这句话，向前一步跨出，一拳锤击而来。

    张悬趁机再次施展剑法，偷袭对方薄弱之处。

    嘭！

    一时不查，磷甲兽被青年一拳击中腹部，倒飞着撞在墙上，砸出一个大坑。

    张悬合身进攻，各种手段，全部施展出来。

    青年也不含糊，两个手臂，像是变成了八个，速度极快，而且，他身体极其坚硬，连续硬挨了磷甲兽两次攻击，竟然都丝毫伤势都没有。

    十来个呼吸过后，磷甲兽已然不敌，洒落一滩鲜血后，猛地冲出山洞，眨眼功夫就消失在黑夜之中，再也找不到了踪迹。

    “太好了……”

    见它留下血液，这次不算白来，张悬松了口气，找瓶子装了起来。

    “多谢朋友帮忙……”装好东西，看向眼前的青年，张悬拱手。

    “不用谢，既然是帮忙，自然要付代价的，刚才的神元丹，再给我五十枚！咱们就两清了……”

    青年大手一摆。

    “五十枚？”张悬皱眉。

    神元丹的价格极高，而且有价无市，十分珍贵，一开口五十枚，未免狮子开口了吧！

    刚才看起来很豪爽，没想到，突然间变了脸色。

    “不错，如果我不出手，你肯定会被杀，五十枚神元丹买自己一命，不算贵吧……”青年看过来。

    “我只是个普通修炼者，哪能有这么多丹药，这样吧，我将身上所有的丹药，一共十枚，全部给你……”停顿了一下，张悬道。

    “没有？让我搜搜就知道了！”大手一抓，青年神力从指间释放出来，将四周的退路，全部封锁。

    “你……要干什么？”感受身体被禁锢，张悬脸色一白，急忙呵斥。

    “不干什么，你来杀我，我将你杀死，抢夺你身上的东西……不算过分吧！”

    青年嘿嘿一笑。

    “杀你？这话从何说起？我刚才可是救了你的性命……”

    “救我？哈哈！”

    青年道：“你这次过来的不是为了杀磷甲兽吗？”

    张悬点头。

    “我就是……磷甲兽！”青年哼了一声，身体突然出现了变化，下一刻，一头满是磷甲的巨大神兽出现在面前。

    “你是磷甲兽？”张悬一愣，眼睛瞪圆：“你已经化形了？”

    神兽可以化形，来到神界就知道了，只是没想到，和人类一模一样，自己都没分辨出来。

    “不错，你要杀我，我将你杀了……很公平！”磷甲兽嘿嘿一笑。

    “的确很公平！”张悬点了点头：“不过……你觉得这大半夜的看到一个人独自喝酒，防御又这么强，我真的一点防备都没有？”

    “你的实力和底牌，我都看到了，怎么还有其他后手？”磷甲兽一愣。

    带对方来这里，找刚才那头神兽，就是想试试到底有多少斤两，看到就依仗一套剑法，本身没太强实力，也没太厉害法宝，这才松了口气，直接出手。

    “我的确无法胜过你，但……实在不好意思，你刚才吃了，不该吃的东西……”

    淡淡一笑，张悬屈指轻轻一弹。

    嘭！

    正想进攻的磷甲兽，突然眼睛一下瞪圆，腹内剧烈疼痛，头上冷汗瞬间冒了出来，巨大的身躯，不停颤抖。

