    “土系图腾？”

    女王吓了一跳，往下一瞅，卧槽，这么深？

    她赶紧借力，下坠的身体想要跳上去，结果上边的坑口被封住了。

    与此同时，四周坑壁伸出无数根泥土凝聚的手臂，噼里啪啦的往她身上拍，导致她下坠的速度更快了。

    当她掉在坑底的时候，掉下来的路，被封住了。

    “想活埋我？”

    女王不屑冷哼，以她的修为，就算她不是土系图腾继承者，想要出去只是时间问题而已：

    “只是，敌人怎么会认识我？怎么知道我混在人群里？怎么会有土系图腾？”

    女王一脑袋问号，疑惑的同时，她鼓动功力往前走，所过之处，前边被挤压出一条通道。

    走了大约五米，走不动了，前边仿佛有什么东西挡住了去路。

    “阵法？”

    女王的表情瞬间便秘，完犊子了！

    ……

    叶修在天衍无量阵里杀戮的同时，左手闲着没事，就使用山河社稷图的能力，把12个大美妞之一的生命图腾‘木木’的尸体，从地狱岛挪移了过来。

    左手捏着，一边杀戮，一边吸收木木的生命图腾。

    吸完之后，又将一万八千盗版黄泉大军的尸体，和10万精锐大军的尸体，一个一个挪移过来，挨个吸收图腾。

    累了就离开天衍无量阵歇会；

    饿了就弄点吃的。

    另一边，各大势力联军浩浩荡荡的离开岩城，就用了好几天时间，没办法，阵法门太小了。

    等他们离开岩城之后，就想把岩城内发生的事，发到网上！

    却发现离开了岩城，还是没有手机信号和网络信号。

    他们只好派人离开奥国发帖子，大部队则留在了奥国，继续征战，抢夺土地和资源。

    ……

    剑阁大军回到剑阁之后。

    剑秋第一时间跑到高伟家里：

    “高伟，高伟你在吗？你回来了吗？”

    “剑秋小姐？”

    高伟从屋里出来，见到剑秋楞了一下。

    “高伟！”

    剑秋扑过去抱住了高伟：

    “我还以为剑武骗我，原来你真的回来了……”

    高伟如遭雷劈，木讷当场！

    剑秋小姐，抱我？

    “那，那那那，那个，我我，我我我，我，我早就，早就回来了。”高伟结结巴巴道。

    其实高伟自己都不知道自己怎么回来的。

    他被叶修用迷魂大法控制，回到剑阁之后才恢复正常，当时他就有点懵逼。

    自己不会是梦游了吧？

    于是他就藏在了自己家里，不敢让任何人知道自己从奥国回来了。

    “高伟，你喜欢我吗？”

    剑秋恋恋不舍的松开高伟，红着脸问高伟。

    “啊？”高伟一脸懵逼：“剑秋小姐你，你你你，你在说什么啊？”

    “我喜欢你。”剑秋鼓足勇气说道：“我们在一起吧。”

    “啊？”

    高伟当时就傻了！

    幸福来的这么突然吗？

    “你不愿意？”

    剑秋见高伟没反应，问道。

    “我，我我我，我是个卑贱的剑奴，我，我我，我配不上剑秋小姐，我……”

    高伟慌里慌张，语无伦次。

    “你在岩城表现的非常好，我会去求剑武，让他去求阁主，免去你的剑奴身份。”剑秋说道。

    高伟又懵了：“我在岩城表现什么了？”

    剑秋误以为高伟不知道自己表现的很好，就把叶修在岩城的表现，都说了一遍。

    “这些都是我做的？”

    高伟的脸都吓绿了，自己居然怼过剑英，而且不止一次？

    “高伟你怎么了？”

    剑秋发觉高伟很不正常，和在岩城的时候判若两人，简直又变回了以前懦弱的高伟。

    “我想一个人静静！”

    高伟此刻慌的一批，满脑子都是剑英会来修理他。

    “好吧！”剑秋失落道。

    而此刻剑武正在跟剑阁阁主汇报工作。

    “黄泉真是个扫把星啊，这下好了，为我们剑阁树立了魔皇一族和瀛洲两个强敌。”

    阁主听完之后，气愤道：

    “传令下去，备战！”

    ……

    魔皇一族！

    “邪了门了，500万大军去了地狱岛，失联了；我又派大军去了奥国岩城，又失联了，怎么回事？”

    魔皇这段时间心态简直崩了。

    魔妃正在看手机，忽然一个帖子引起了她的注意，打开看了看，俏脸顿变。

    连忙把手机递给魔皇，道：

    “皇，你看看这个！”

    魔皇不耐烦的接过来，看完之后勃然大怒：

    “剑阁区区一个厨师，居然敢杀我魔族大军统帅，找死！”

    魔妃冷哼道：“两千多年来，剑阁一直与我们魔皇一族作对，皇，这次必须给剑阁点颜色瞧瞧，否则剑阁会蹬鼻子上脸的。”

    魔皇皱眉道：“出兵剑阁动静太大，最近我族损失太大，不能再大动干戈了。”

    “无数年来，我族用迷魂大法暗中控制了不少人，不如让他们去给剑阁找点麻烦？”魔妃提议道。

    魔皇眼睛一亮：“妙计，对了，可以派几个魔族高手潜入剑阁搞刺杀。”

    “明白！”魔妃点头。

    ……

    瀛洲！

    “剑阁欺人太甚！”

    瀛洲首相看完网上的帖子，愤怒道：

    “剑阁实力虽强，人口却不足百万，竟然挑衅我瀛洲，必须给剑阁点颜色瞧瞧，不然山海界各国会嘲笑我瀛洲被欺负了屁都不敢放，立即整军，发兵剑阁！”

    ……

    “贱人，我快累死了，赶紧来帮把手。”

    御扶摇和11个大美妞打了七天，快累瘫了！

    她是真佩服叶修，在天衍无量阵里杀了七天七夜，还生龙活虎，哪来的那么多功力？

    呵呵，叶修可以吸收别人的功力补充自身。

    “七天时间，一个人都没杀掉，你的实力也就一般般啊！”

    叶修提着已经30多厘米长的断刀，从天衍无量阵里出来，打趣道。

    “你瞧不起谁呢？”御扶摇大怒：“你要是凭自己的本事，估计在她们11个手里坚持不了一天。”

    11个大美妞见御扶摇求助叶修，本来想跑的，毕竟她们的消耗也很大。

    但是听到御扶摇的话，顿时眼睛一亮！

    原来黄泉这么弱吗？

    “一边歇着去，看我怎么收拾她们！”叶修走过来说道。

    “牛吹吧！”

    御扶摇才不相信叶修能杀得了11个大美妞，道：

    “我去恢复功力，你多坚持一会儿，扛不住了就喊我。”

    说完跑到远处坐下，恢复起了功力。

