    第二天，上午。

    依旧是在茶博会的现场，今天是鹿茶的发布会和拍卖会。

    昨天在茶博会结束之后就开始连夜布置，成效非常不错，横幅挂得相当显眼，但最显眼的不是横幅，而是停在停车场一辆车牌号为四个八的豪车，这辆豪车十分耀眼，从车上下来的人更是耀眼。

    彭玉的父亲，现任彭氏集团董事长的彭温伦，他很少出席什么公众活动，却偏偏出现在了这里。

    一些媒体有些懵圈，想不明白这么一个大人物怎么会出现在这里。

    不管怎么样，先拍！

    照相机连声响了起来，李二伟也是，拿着相机不停拍摄。

    可没等拍摄完。

    后面突然响起了一个声音：“彭叔叔，好久不见了。”

    是陆谨言！

    全世界都知道，他媳妇儿怀孕了，为了媳妇儿，他已经很久没离开家了！

    彭温伦出现，可能是因为彭玉。

    那么，陆谨言的出现，又意味着什么？

    李二伟拿着照相机的手都有些抖，这个鹿茶究竟什么来头，居然能引来这些人的关注。

    除了这两个人，下一个会不会……

    “哧！”

    玛莎拉蒂划过一个优美的弧度，但技术实在是太差，磕到了前面的柱子，就是稍稍磕了一下。

    “你怎么开车的！真笨！”

    “是你这破车，太辣鸡了！”

    “喂喂，限量款好不好，这叫破车？就是你技术不行，还不如让赖沧源开。”

    “……”

    二人从车上下来，彭玉对魏蔓还是不依不饶的。

    她们二人，似乎是意料之中了。

    但从后排下来的郑夭夭，就完全是意料之外的人物了，她看了看被挂掉的漆，似乎是有些心疼，瞪了魏蔓一眼。

    魏蔓还了她一眼，静等着从后边车上下来的周萧。

    开车的是周萧，赖沧源也能开车，但还没有驾照，周萧开车又快又稳，没那么多的花架子。

    可等他从车上下来，手边挽着张莉花的时候，在场的寥寥无几的媒体，一个个惊得下巴都快掉下来了！

    “那个女的谁啊？”

    “不认识。”

    “你们呢？”

    “也不认识。”

    “好家伙，抢了李静雯的位置，快拍快拍。”

    李二伟已经麻木了，连忙用手机拍了一条视频，给工作群里发了过去。

    一石激起千层浪！

    首先跳出来的是老黄，“这特么什么情况？”

    “嘻嘻。”秦姐发了个微笑的表情。

    老黄后悔的直锤桌子，连忙问道：“现场有多少人？”

    “不多，就沪市本体的几个自媒体和电视台来了人，没有之前茶博会的场面大。”李二伟很快回复。

    这就不丢脸了。

    就算主编问起来，也有个说法了。

    茶博会的时候，那些媒体可不下十几个，这说明其它的媒体也没有看重这场拍卖会。

    只能靠李二伟了。

    早知道，就应该给他留一台照相机。

    会场前。

    保安们已经到位。

    还没有入场，而是在听到消息之后拼命赶过来的媒体，现在被拦在了会场外面。

    这些人，只能是拍拍停车场的那些豪车了。

    但就算拍了这些，新闻上是不能用，只能自己发发朋友圈，或者发发微博了。

    “好家伙！”

    “卧槽，简直恐怖，这里面有几辆都是那种全球限量的豪车。”

    “这个周萧，什么人脉啊！”

    “和人脉没有任何关系，是鹿茶的原因，你们可能不知道，鹿茶现在在那些富豪圈子里特别流行，可以比得上奢侈品了。我没喝过，就闻过一次，那味道真是绝了。”

    “楼上的，是不是参加过平陵的那次聚会？”

    “哦？兄弟也是？”

    二人就在帖子下面聊了起来。

    不聊不知道，一聊就被人爆料了二人的身份，二人都是娱乐圈的大咖，这是二人的小号，可就是这样的大咖，也只能闻闻，根本没资格去品尝。

    至于来了发布会和拍卖会的，更不用说了，都是家底殷实的富家子弟，稍微挑出来一个身价都在千万以上。

    人不多，贵在精。

    至少，李二伟已经被吓得合不上嘴了。

    茶叶界的几位大佬，几乎都来了，许川友领衔，还有几位是燕京大学和其它高校的知名教授。

    鹿茶是新品，味道还不足以代表新品的价值。

    先是味道。

    一杯鹿茶，足让整个发布会溢满了茶香，甚至连距离最远的记者们都闻的特别清楚。

    “好浓的茶香。”李二伟深吸一口。

    举着相机，拍下了场上很多人沉浸的神情。

    品茶和饮茶是截然不同的。

    前者还要说到一种境界，后者的话，很多时候只是因为好喝和解渴。

    先是味道。

    其次是品质。

    一项又一项介绍过去，介绍到了药用价值，这位出席的人物，李二伟还真认识。

    燕京大学生物系的陈源教授。

    爱茶者。

    又是个老学究。

    他是十分讲究数据的，什么事实都用数据来说话，这次发布会也一样，一堆看不懂的数据搬出来。

    最后，就一句话：“药用价值极高”。

    茶叶的药用价值，自古以来就有研究，但能论得上极高这俩字的，真心不多！

    发布会的时间卡在了两个小时。

    具体讲述了鹿茶是如何被发现，又有怎样的价值，要只是说作为茶叶的价值，不比那已经无法采摘的大红袍母树来的差。

    甚至，还要更好。

    在药用价值方面，鹿茶的药用价值是相当高的。

    “这是当然，那棵茶树相当吃灵力。”周萧心中暗道。

    用灵力来当做肥料来计算的话，平常的鸡枞菌之类的，最多一克就够了，而这棵茶树则需要一吨，甚至更多！

    就单单说到灵力的消耗，想要增加鹿茶的产量是不可能了，再说也就那么一株茶树，想要复制的话，也不是很容易。

    要知道，那棵茶树可是禁得住那么庞大的灵力，换成是别的，根本受用不了。

    周萧心里暗暗想着。

    突然，耳边响起了许川友的声音：“鹿茶拍卖会，即将开始，请大家稍事休息。”

    发布会的一些摆设被送了下去。

    与此同时，坐在前排的一个女人站了起来，一个十足有韵味的女人。

