    “呵呵，没想到你居然真的回来了，真厉害。”

    娜塔莎看着王磊笑道，她的眼神停留在王磊拿着的包裹上。

    王磊看着眼前的这个女孩子，才明白什么叫做真正的黑寡妇，这个女孩子差点置他于死地，现在居然还能笑脸相迎看着他。

    王磊眼睛连看都没有看娜塔莎身边的保镖一眼，直接走进来就在娜塔莎的面前坐下。

    “呵呵，看你的样子好像很生气，别这么生气嘛，要不待会我让你玩一玩如何？”

    娜塔莎朝王磊抛媚眼笑道。

    不得不说这女的就是个性感尤物，不过可惜是带着毒的。

    “玩是可以，不过能不能把我要的东西交出来？”

    王磊冷笑着说道。

    “呵呵，既然你这么想要，那我给你就是。”

    娜塔莎把自己脖子上的项链钥匙脱下来，直接放到桌子上，她一点都不害怕王磊会逃跑，因为这酒吧里头都是她的人。

    要是王磊敢动一根手指头，他马上就会成为一个死人。

    “资料在我之前那个别墅的床头后面的保险箱里头，你自己去找就是了。”

    王磊接过钥匙，嘴角的笑容拉开，没想到他忙活了这么久，居然就是为了这个东西。

    “现在……可以把东西交给我了吧。”

    娜塔莎和王磊笑道。

    “可以啊，不过你能不能先告诉我这是什么？”

    王磊举起手中的包裹问道。

    “呵呵，这个你没必要知道，你只要知道这不是你能接触的东西就是。”

    娜塔莎挺起身来，并没有告诉王磊的打算。

    “是吗，那好吧，既然你不说，那我就自己找。”

    王磊同样也笑了笑，下一刻，他拿出自己的乾坤袋，毫不犹豫地就把包裹给丢了进去。

    系统的提示声马上在王磊耳边响起。

    “恭喜宿主捡到鹰国武装力量总部尖鹰战斗机的研制资料和情报资料，无回收价值。”

    “你干什么！”

    看到王磊居然把情报资料给丢进垃圾袋，娜塔莎的脸色马上就变了，这东西可是她好不容易才让人弄出来的。

    “呵呵，原来是飞机的研制资料和情报资料吗？没想到你还真的是个间谍。”

    王磊笑道。

    “你怎么知道里头是什么东西！”

    娜塔莎脸色一变，马上指挥自己身旁的保镖。

    “动手，把这个家伙干掉。”

    可是还不待她的保镖出手，王磊却是拿出了一座宝塔。

    “不用了，还是让他们进来吧。”

    一道金光亮起，所有保镖全部消失在娜塔莎面前，让她的脸色瞬间变的惨白！

    “你干了什么！”

    看着周围居然一个人都没有，娜塔莎的眼神变的惊慌，她还是第一次遇到这样的情况。

    “呵呵，你以为你有保镖就可以对付我了？告诉你，老子比你想象的还要神通广大的多。”

    说完，突然从王磊的手上射出来一道蛛丝，直接把娜塔莎的双手都给捆绑住。

    “你想干什么？快点给我走开！”

    看到王磊走到自己面前，娜塔莎突然有了一种不好的预感。

    她虽然对外假装是一个欲望过盛的人，可那些都是假的，她现在还是处仔之身。

    哪怕之前和前夫结婚的时候，娜塔莎都没有出卖过自己的身体。

    想要骗过她前夫很容易，给他眼睛蒙上眼罩，再找另外一个女人来就行。

    “呵呵，我想要干什么，你还不知道吗？”

    王磊看着娜塔莎笑了笑，然后突然把娜塔莎给抓了起来。

    “不要，你要是敢碰我一根毫毛，我就让你不得好死！”

    嘣！

    王磊马上拔下娜塔莎的一根头发，冲着她露出了牙齿。

    “怎么样，我已经动了，你要让我怎么不得好死？”

    娜塔莎眼睛马上变得通红，她的双手被蛛丝给绑住，根本没有办法挣脱。

    下一刻，王磊伸手就朝她抓过来。

    娜塔莎双眼一闭，她的心跳开始加速，她已经做好了要献身的准备。

    可是谁知道她突然感觉身体一空，王磊居然把她整个人都给提了起来。

    “嗯？”

    娜塔莎再睁眼一看，王磊并没有对她动手，而是拎着她走出了酒吧。

    “呵呵，既然要做的话，当然是去你的别墅做才好啦。”

    王磊的一句话，再次让娜塔莎感受到什么叫做绝望。

    “王磊，你这个王八蛋，你不得好死！”

    啪！

    又是一道蛛丝，直接封住了娜塔莎的嘴。

    王磊挠了挠自己的耳朵，其实他并没有打算对娜塔莎做什么。

    只不过这女的之前作弄了自己这么久，自己要是不还以颜色的话，这还怎么对得起自己。

    王磊把娜塔莎给扔到副驾驶座，开车就朝着娜塔莎的别墅过去。

    娜塔莎的别墅已经被封锁起来，不过还好她藏在床头后面的保险箱还好没被人发现。

    王磊拿着娜塔莎给的钥匙打开了保险箱，拿出了里头的一叠资料。

    还好娜塔莎虽然爱骗人，不过这次却是真的，保险箱里头全部都是她前夫的犯罪资料，甚至还有娜塔莎的个人信息。

    “哼！”

    娜塔莎看到王磊把资料都给拿出来了，脸色马上变得阴沉。

    她嘴上的蛛丝已经被王磊拿下了，脸上被渲染上了嘴唇口红的颜色。

    “娜塔莎，鹅国高级特工原来这才是你的身份。”

    王磊拿着娜塔莎藏在保险箱里头的一个证件笑道。

    “前特工，那些情报我也是打算出卖给其他国家的。”

    娜塔莎如实说道，既然事情已经发展到这个地步，她也没必要隐藏下去了。

    “呵呵，出卖情报可是不好的事情。”

    王磊再次朝娜塔莎走来。

    “好了，现在让我们来做一下应该做的事情吧。”

    娜塔莎被推倒在床上，她的心跳马上再次加快。

    “呵呵，宝贝闭上眼，待会可是很快活的哦！”

    王磊坏笑着说道，看着她的帅脸，娜塔莎不由得吞咽了一下口水，或许就这样献身，也是个不错的选择。

    下一刻，娜塔莎闭上眼睛，这是她的第一次，在后悔之中她甚至还有些紧张和期待。

    可是她只感觉自己的双手一松，手上的蛛丝也被拿掉了。

