    不只林雨晴这么想，就连肖国梁两口子也都这么想，张云嗔怪的看着肖扬，怀孕的女人胃口都比较刁，而她天生就不爱吃大鱼大肉。ZuiLu.NET平时没人提倒也罢了，毕竟从小到大几十年了，都是这么过来的，夏天蔬菜种类繁多，冬天却只有萝卜土豆和白菜。但肖扬一提起西红柿什么的，让张云忍不住咽了好几下口水了，黄的红的，咬一口酸甜可口，多好吃啊！

    肖国梁跟儿子卖了一个月果，见多了他层出不穷的营销手段，知道儿子不是个无的放矢的人，笑骂道：“少卖关子了，有什么就说吧，不会是想上南方进点蔬菜来东北卖吧，跟你说，那门都没有，别看你老子没你脑瓜好使，但比你聪明的人多着呢，你看江城市有几家敢这么干的！”

    肖扬摇摇头，笑道：“爸，你也太小看你儿子了吧，去南方进蔬菜？亏你想的出来，咱家哪来那么大的成本？但是，我还真有一个办法，我先问你，爸，如果说，家里现在这十几万块钱，我要用五万，你同意吗？”

    “啊？”肖国梁一愣，这十万块钱的用处，实际上他跟张云早就安排好了，用五万盖一栋漂亮的大房子！好好装修着。然后给雨晴留一万存起来，明年给她上学用，再留出一万块钱零花，有钱了吗，自然可以大方一些，今年可以过个丰足的年。还剩下四万多块钱，则存起来，以后留着给儿子当老婆本。

    “不行，我不同意。”肖国梁坚决的摇摇头，认真的看着肖扬道：“儿子，人要懂得满足啊，咱家今年这一年赚的，都快赶上过去十年了！照这样下去，用不了几年，咱家至少有十几二十万的存款，以后就算你长大成人，啥都不干，也可以很好的活着了！你现在又要拿钱做什么？无论做什么，都是有风险的，咱们辛苦了一秋天才赚的钱，可不能打水漂了啊，我不同意。”肖国梁又重复了一遍自己的观点。

    肖扬不足为奇的看了一眼妈妈，想听她怎么说。

    爸爸的保守在他意料之中，当初答应买车，那是因为肖国梁自己本身就喜欢车，而且，拖拉机毕竟属于农用车，就算不能用它来贩果，也可以干别的活，怎么算买来也不亏的。

    张云看了一眼气呼呼的丈夫，温和的道：“同不同意一会再说，咱们总得先听听儿子要做什么吧，你呀，不是我说你，这么大人了，怎么还像个孩子似的，听话也不听完全点就发表意见。”

    肖国梁被妻子数落，也不反驳，低头喝了口酒，嘟囔道：“这钱虽然看似很多，但实在太辛苦了，雨晴这丫头跟着咱们吃了这么久的苦，无论从哪方面考虑，我也不能答应让这小子乱来！”

    雨晴听了，俏脸微红，连忙摆手：“叔，别这么说，我高兴的很，一点都不累的。”

    哎呀……老爹您有长进啊！肖扬真想给老爸鼓鼓掌，知道拉拢同盟，打同情牌了。不过还是微笑着，语气平和的道：“爸，你也知道咱们这一秋天拉果的辛苦，难道你明年还想用这四轮子拉果？你就没想过，咱们明年拉果的时候，可以换上一台小货车？一次可以装三四百箱果的小货车？”

    肖扬说道这里停顿了下，见肖国梁露出思索的神色，也不着急，喝了一口甜甜的葡萄酒，这会的葡萄酒还纯正的很，很好喝。

    “人嘛，总是要往前看的，两个月前，咱家准备买车的时候，刘有才他们不也是认为咱们家的人都疯了吗，在他们眼里，四轮子跟牛车的功能都是一样的，那就是种地。说咱们家为了显摆，连房子都不盖了，结果怎么样，咱们这辆车的钱……早就赚出来了，房子钱？原本你们打算花两万盖房子吧？现在为什么变成五万了呢？”

    不等父母回答，肖扬接着道：“人都是有野心有*的，可能自己感觉不到，但想想看，小时候能吃上一张油饼就是幸福，现在呢？天天吃大米饭也稀松平常，小时候过年才能吃上的水果糖，现在还有人当它是好东西么？人追求美好生活，是正常心理，这无可厚非，但是，想要追求这些，首先，我们要有充足的资本。”

    看了一眼陷入思考的几个人，肖扬牛逼哄哄的用一句牛人的广告语作总结：“心有多大，舞台就有多大！”

    “心有多大……舞台就有多大。”张云细细品味着这句话，眼睛逐渐放出光芒来，曾几何时，她和肖国梁两人也是学校的学习尖子，曾几何时，他们也满腔热血想要作出一番事业。只是，家庭的重担，现实的残酷，让这对经历了高中毕业一年后恢复高考这种倒霉事的夫妻，早没了往日的壮志豪情，有的只有面对沉重的生活，有的只是如何能让儿子更好的成长。

    “说说。”肖国梁再次认输，他承认，儿子煽动性极强的话，让他动心了。

    “爸，你听说过温室和大棚吗？”肖扬轻声问道。

    “当然听说过！不过，那东西不都是科技含量很高的东西么？咱们也能整？”听到儿子的话，原本以为儿子要拿钱做什么生意的肖国梁眼睛一亮，他是个相信科学，相信知识的人，只要跟农业有关的东西，他都有兴趣，家里那期期不落的园艺书籍就是证据。

    “嘿，温室的造价和成本高了些，那东西确实科技含量比较高，以咱家现在的情况来说，还达不到要求，至少咱们没有电。”肖扬笑呵呵的说道：“不过大棚吗，就简单了许多，你觉得这东西难，是因为从未见别人弄过，话说回来，别人玩过的东西，咱们可不去拾人牙慧，那多没出息，咱们要干，就整别人听都没听说过的！”

    “心有多大……舞台就有多大？”林雨晴细细的品味这句话，赞叹道：“说的真好，不愧是可以连课都不上的天才！”

    “咳咳，”不上课这事儿，一直为肖国梁夫妇所诟病，“好啊，敢编排我，小红帽，你死定了，大灰狼叔叔晚上一定会去吃你的！”肖扬恶狠狠的说着。

    雨晴脸色绯红，不敢去看肖国梁和张云夫妇，天知道她这一个月来，到底被肖扬欺负到什么程度。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【习惯性求票！！！！！推荐太少了，大家动动手，把小刀往前砸一砸吧。拜谢！！】