
　　“呦？今儿太阳这是打哪儿出来的？”

　　王翠花一大早起来，想着今儿是本月十五，想给财神爷上香。

　　结果到厨房一看，穗子已经把香给上完了。

　　“你不是不信这些吗？”王翠花觉得挺新奇。

　　“偶尔也信。”

　　穗子双手合十，忧心忡忡，像是有心事。

　　王翠花今儿心情正好，没注意穗子的反常。

　　洗了手喜滋滋地过来拜财神，一边拜一边跟穗子聊天。

　　“穗子，你发没发现，咱家这段日子太顺了？”

　　王翠花觉得自家这段有点顺大发了，掰着手指头算了算。

　　“好像就是于水牛那两口子闹过事儿后吧，咱家就开始发横财。”

　　先是于敬亭以低价收购了药材，赚了2000多块，后书摊又连连卖断货，供不应求。

　　王翠花摆的早市日用品摊子，也是数钱到手软。

　　这才半个月的功夫，全家里里外外加在一起，赚了小四千块。

　　尝到了甜头的王翠花，干劲十足，感觉生活充满了希望。

　　财富积累的速度过快，还没细细品味这钱是咋赚的，就已经走在了提前奔小康的路上。

　　“在村里咱得攒多久才能赚这么多啊，穗子你可真是个发婆家的媳妇。”

　　“可能是老于家祖宗显灵了吧。”穗子心不在焉地回道。

　　这如丝般顺滑的小日子，就是从于水牛半夜把二狗坟挪出去开始的。

　　无论关系闹得多僵，给兄弟的坟挪出去，始终不是正经人干的事儿。

　　若要让村里其他人知道，会被戳脊梁骨。

　　于水牛只能偷摸挪坟。

　　挪了二狗的坟还不敢声张，正中穗子夫妻的下怀。

　　在公公找到前，穗子两口子也不想让婆婆知道这事儿。

　　于水牛夫妻犹如“贴心小天使”，解决穗子夫妻的燃眉之急，想穗子之所想，急穗子之所急。

　　穗子这边刚跟于敬亭犯愁怎么挪二狗，这两口子一秒都没耽搁就跳出来了。

　　除了老于家祖宗显灵，穗子也找不到合理的解释了。

　　估计老于家祖坟那些死鬼们，也膈应跟个横死的地赖子埋一起。

　　挪坟以后，家里的气运肉眼可见地好了起来。

　　于敬亭娘俩做生意，盆满钵满。

　　姣姣被提拔成了两道杠，作文还拿到市里参加比赛，得了个三等奖。

　　就连穗子这在家安胎休产假的，也莫名其妙地拿到个优秀教师奖。

　　收到通知时，穗子整个人都懵了。

　　她已经退出竞争了，把唯一的名额留给同事。

　　局里领导们对穗子印象太深刻，强行给她加了个名额。

　　人在家中躺，奖励天上掉。

　　运气旺到穗子不给财神烧点香都不好意思。

　　水满则溢，运气太好，钱赚得太多，反倒是让穗子不安起来。

　　穗子的不安，是从昨晚做的梦开始的。

　　梦里依然是胡萝卜和水萝卜，粘着她叫妈妈。

　　之前这俩萝卜出现，还是在过年时。

　　俩萝卜喊着好热有人要煮萝卜，穗子及时醒来，避免了火烧杨屯的悲剧。

　　这会俩萝卜又出现在她的梦里，比上次见到时还要胖了一大圈。

　　成了两根胖萝卜。

　　这次俩胖萝卜粘着穗子要她讲故事，穗子手里不知怎么就多了份报纸。

　　梦里的她念着报纸上的新闻，念着念着就醒了。

　　醒来后心里还挺暖。

　　俩萝卜真可爱。

　　暖了一会，穗子觉得不那么对劲。天籁小说网

　　梦里报纸上具体写了什么，她已经记不太清。

　　只模糊的记得，好像是抓了多少倒卖获利的新闻。

　　乍一想不觉得咋样，越想后劲越大，越想越害怕。

　　这个梦给穗子敲响了警钟。

　　她躺在被窝里，闭着眼把自家可能得罪的人过滤了一圈，最后得出个结论。

　　她和于敬亭得罪的人，两只手，数不过来。

　　且不说穗子的生父那一大家族，也不说老于家那一群红眼病。

　　就说进城后，小两口遇到挡路的从来都是杀伐果断。

　　甭管是学校想使绊子的同事，还是看于敬亭不顺眼的地痞，小两口从来没吃过亏。

　　看似战绩辉煌，可也得罪了不少人。

　　穗子坐起来，看着摆在桌子上的优秀职工证书。

　　当初为了这个证书，平日里跟她关系处的还不错的同事，想害她流产。

　　虽然她福大躲过一劫，可也证明了人心难测。

　　因为嫉妒，不结仇的人都可能背地里捅刀，更何况她和于敬亭一路走来得罪了那么多人？

　　连于水牛这种毫无眼界的货，看到她家赚钱都敢过来咬一口，更不要提其他人是怎样的心思了。

　　穗子思来想去，觉得这个梦做得太及时。

　　那俩可爱的胖萝卜，将她从赚钱的狂热里拽了出来。

　　这几年都是比较特殊的时期，买卖交易，终归不是多正大光明的事儿。

　　小打小闹赚点小钱还行，再往大搞，很容易被人举报。

　　搞不好就要翻车，让人抓过去当典型，杀一儆百。

　　于敬亭一开始小打小闹时，穗子也想过这个问题。

　　她有重生的记忆，知道这段时间不能大张旗鼓，她给家里制定的五年计划也是稳住别浪。

　　但人往往都有点侥幸心理，总觉得一次两次不会有问题，一来二去，见着甜头，不容易收手了。

　　一次没事，就想着再来一次，一次又一次，没头了。

　　赌徒是这个心理，商人又何尝不是？

　　这就是人性的贪婪，连睿智的穗子，也差点栽这上面。

　　穗子若不是做这个梦，她还想着“下次一定”呢。

　　不能下次一定，这次就要劝于敬亭娘俩。

　　中午，王翠花主持家庭会议，在饭桌上提起进货的事儿。

　　“铁根下午就跟我去厂里，咱这次再雇辆马车，照着2000进货。”

　　“王姐那我提前打过招呼了，说厂里那边已经打好招呼，直接过去就行。”于敬亭附议。

　　之前只进百八的货，都能赚到好几千。

　　2000的货，这就意味着转手就是上万的利润。

　　“媳妇，你就别跟我去了，我看你这两天好像有点难受，在家养着吧。”

　　于敬亭给穗子碗里夹了块肉。

　　穗子放下碗，低着头说道：

　　“我不去，你和咱娘，也不要去。”

　　正热烈讨论的于敬亭娘俩同时停下，一起看向穗子。

　　“为啥？”

　　“有钱不赚，王八蛋啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第279章俩胖萝卜再登场免费阅读。https://xs.23sk.com 