    郭修文仔细看了看对方的脸蛋，发现对方此时也正眨巴着水汪汪的大眼睛，打量着他。

    对上对方的视线，郭修文心中震撼了一下。

    别看自然小精灵体型小，可五官却也分明，身材凹凸有致。

    别说，绝对是长在绝大多数LSP的XP上的。

    可惜的是，不管他如何开口说话，如何打手势招呼对方，自然小精灵梦露却只是眨巴着眼看着他，并没有开口说话。

    “自然小精灵不能沟通的吗？”

    郭修文也尝试过用手去抚摸对方，但是手掌却扑了一个空。

    他想起对方的技能之一，是闪避传奇及以下所有攻击，结果没想到竟然连他自己都触碰不到对方。

    “不知道呀，我并没有见过自然小精灵。”

    艾丽娅没有帮上他的忙，不过郭修文却也不气馁。

    反正已经到自己家了，自然就是属于自己的菜。

    难民营开门红，直接给他来了这么大一个惊喜，郭修文接下来毫不犹豫，直接选择了升级营地。

    反正每周招募的士兵都会变化，他也不奢望下一周难民营会继续出现自然小精灵，所以还不如升级看看会遇到什么样的黑铁阶士兵。

    【难民营】

    稀有唯一

    等级：黑铁

    可招募兵种：半精灵射手

    可招募数量：10

    每周可招募数量：10

    招募需求：20枚魂晶，20单位食物，20单位木材，20单位石块，20单位铁矿

    这一次出现的兵种郭修文就非常熟悉了。

    半精灵射手，当初可是差点就偷袭中了他的。

    他还出售了一个半精灵射手的召唤卷轴，得到了足足4500单位基础资源。

    现在再次看到这一个兵种，他首先是注意到了对方的招募价格。

    竟然和灰狼是一样的，需要一百单位基础资源。

    这一次郭修文没有把半精灵射手全部招募出来，而是选择了招募一个。

    【半精灵射手】

    【智慧种族】【黑铁】

    等级：LV1(0/100)

    力量：2

    体质：3

    敏捷：3.5

    精神：2

    技能：双重射击（连续射出两支箭矢，分别对敌人造成90%伤害）

    种族天赋：森林（半精灵在森林环境战斗，攻击力+10%）

    介绍：我好想要射点什么......

    可惜，看到半精灵的介绍，郭修文失望了。

    他一开始还在想着一个事情，那就是像难民营这样，每周都换不同兵种的兵营，是不是不同兵种第一个招募出来的士兵，都是同兵种之中的精英士兵。

    结果自然让他大失所望，第一个招募的半精灵射手，只是普通单位。

    这种失望只是一瞬间的，接着，郭修文没有吝啬手里的资源，把剩下九个半精灵射手全部招募了出来。

    招募出来的半精灵射手有男有女，长得也都还不错。

    可惜的是，他们貌似智商都不高，除了简单的交流，完全不像艾丽娅那般活泼自然。

    因为缺少巢穴之心，他想要再升级难民营也做不到，郭修文才终于想着，去市场上挂两张招募卷轴卖一卖。

    只是不知道是不是运气问题，又没有等他走进市场，他抬起的脚步突然就不能落下，手臂也开始变得僵硬。

    接着郭修文发现，自己除了思维，一切都变得不能动弹。

    仿佛是被什么东西，直接按下了暂停键一般。

    【叮，新手试炼正式结束、新手保护正式终结！】

    听到耳边再次传来的提示声，郭修文正在怀疑是不是哪里出现问题的时候，他忽然发现，自己竟然再次回到了刚开始降临时的空旷空间之中。

    然后看到一旁刚刚消散的计时器，他才发现，不知不觉，自己已经在领主大陆过去了足足7天。

    现在已经是午夜时间。

    和因为升级领地，提前结束新手保护期和新手试炼的他不一样，其他领主，都是现在才结束新手保护期，也是现在才正式结束试炼任务。

    想到其他领主此时正在查看自己的评价，然后抽奖，郭修文不由得产生了一些优越感。

    毕竟比起其他人，他可是提前享受了这些东西。

    而且得到的奖励都已经被使用和了解得差不多啦。

    【英勇的领主，恭喜你，在新手期的试炼中表现出色！】

    看着面前浮现的文字，郭修文反而是更加好奇，是什么强大的存在把自己带入这个领主世界的了。

    【新手期结束，接下来是为期四周的适应期。】

    【本次新手试炼领主死亡率为4.8%！】

    【通过试炼的英勇领主们，恭喜进入适应期，希望你们再接再厉，在领主大陆创造属于你们的传说。】

    【在此之前，请选择你要加入的阵营.....】

    第二条提示出现在他面前，郭修文看到适应期，眉头忍不住一挑。

    然后他便被试炼期间的领主死亡率吸引。

    系统并没有直接公布一共有多少领主降临，这让他一时间不知道4.8%的概率下，到底有多少人死去。

    然后更让他意外的是，领主之间竟然还分不同的阵营。

    郭修文把注意力放在阵营上面。

    【城堡】

    主要成员：人类

    【墓园】

    主要成员：亡灵

    【森林】

    主要成员：精灵

    【壁垒】

    主要成员：人马

    【据点】

    主要成员：兽人

    【沼泽】

    主要成员：蜥蜴

    【地牢】

    主要成员：黑暗精灵

    【元素城】

    主要成员：元素生命

    足足八个势力，单看的话，没什么特别的。

    但是郭修文却突然觉得，这些势力自己貌似很熟悉的样子。

    最终他只是抿了抿嘴唇，没有说什么话。

    毕竟不管熟悉不熟悉，至少暂时，他是回不去了，也只能好好在领主世界表现，说不得还能有其他希望。

    【叮，根据你所处的位置，可以选择加入的势力有：墓园、森林、城堡！】

    【请注意，加入不同阵营后，携带不同阵营的士兵可能会产生士气影响！】

    【请注意，选择阵营后，携带不属于同阵营士兵出战，士兵实力发挥会受到一定影响！】

    【请注意，你若选择加入城堡阵营，将舍弃目前所拥有的领地，随机传送至城堡阵营所在范围内！】

    在郭修文在思考要加入什么阵营的时候，又是四条提示出现在他面前。

    他没有想到，自己之前降临的位置，竟然还影响到了阵营的选择。

