    “怪不得，你能杀了鬼帝杨玉郎。不过，你不要着急，你杀鬼帝的罪名，本帝记着呢，诛杀鬼帝，可不是一死，那么简单！”

    周乞话到最后，语气很重。

    我心平静。

    “杨玉郎并无帝印，算不得鬼帝。”

    “且，他行谋反之事，当众伏诛，罪有应得。”

    周乞冷哼一声。

    “你不过阳间一凡人，今日在场的，都是大人物，任何一人动动手指，都能把你碾碎。你放心，女帝退位之后，本帝会让你知道，得罪我周乞的下场！”

    “好，我等着。”

    我道了一句。

    然后，就在旁边平静的等待。

    周乞似乎被我气的不轻，他瞪了我一眼，还是把目光放在了蒹葭的身上。他提了一口气，手捏着帝印之上的蛟龙钮，道。

    “诸位鬼帝，女帝不仁，我们替天行大道义，结帝印之阵，逼她退位！”

    “是！”

    诸位鬼帝，一同回答。

    他们全都捏着鬼帝帝印，准备对蒹葭出手。

    这次，我没动，只是在一边看着，因为我知道结果。

    蒹葭已经不是当年的蒹葭，也不是这些鬼帝所知的蒹葭，他们敢对一位上神用帝印，是他们不想要手中的帝印了。

    此时，我自然不会说出来。

    只是在旁边看着，微笑而不语。

    不过。

    在他们出手之前。

    另外一个人，从人群中走了出来。

    这个人看起来很面生，他穿着一身高冷的道袍，那张脸瘦削很长，眉间有气息萦绕，看起来有些气场。

    “贫道，袁正山，愿意为，周乞大帝效劳！”

    似乎，刚才周乞对邱白云的敕封，形成了连锁反应，这个人在这种时候，也开始出来，表明立场了。

    只是，我细查微处。

    周乞在袁正山出来的时候，暗中扫了他一眼，给他使了个眼色。

    这两人，似乎是串通好的。

    所以。

    这袁正山的出现，不仅仅是为了求周乞的敕封，他的出现还有其他的意义。

    袁正山拱手，走到周乞附近，自我介绍。

    “贫道一直都在阴间修行，如今，也算是小有成就。此来，是希望能够到周乞大帝您手下，做一番事业！”

    周乞这么安排，是在为自己造势。

    接下来，我知道，这周乞肯定要问这个人的来历，或许，这个袁正山足够的牛逼，才能够衬托周乞的魅力。

    果然。

    周乞扫了一眼袁正山，问他。

    “阴间修道者有很多，我怎么知道，你是否有真本事？我周乞，向来任人唯贤，手下要职，有能力者居之，你有何能力？”

    袁正山一笑。

    “是这样的，昨天晚上，有件事，轰动了整个酆都城，不知周乞大帝可知此事？”

    周乞知道，他听说，有人昨天晚上在酆都城鬼市附近，使出了传说中的天字术法，承天锁。

    “当然知道，那又如何？”

    袁正山拱手，微笑着说。

    “小的不才，道术方面小有成就，昨天晚上，在鬼市附近，一时技痒，就用承天锁，抓了一只暗中想要偷人阳气的小鬼，一不小心，就惊动了整个酆都城。”

    “在此，我还是要向酆都城诸位，道个歉，打扰到大家了。”

    这话语之中，居然说出了十足的优越感。

    我愣了。

    在鬼市附近，用承天锁的不是我吗？

    我是为了抓女刺客，杜书瑶，没想到，这个人居然说，承天锁是他用的。这是一点儿脸都不要啊！

    周乞一笑。

    “原来，是那位高手啊！”

    “好，既然你有意跟我做事，我说过，要职有能力者为之，你这样的大能者，我自然会许你十殿阎罗之一的位置。”

    还没有坐上酆都大帝之位，就已经开始敕封十殿阎罗了。

    这周乞，可真够心急的。

    而这一行为，也在人群中引起了轰动，所有人都看着周乞，一脸的崇拜之意。因为，昨天晚上那个震惊酆都城的高手，也已经走入了周乞的麾下。

    不少人已经开始喊。

    “参见，周乞大帝！”

    周乞果然就是在造势。

    所以，这个袁正山不是毛遂自荐，而是，周乞事先安排好的，就是为了衬托周乞这位“任君”的魅力。

    先有杨玉郎探路，再有袁正山毛遂自荐，周乞的心机，果然够深。

    所以。

    之前那位老酆都大帝李北阴，与他相比，简直就是小巫见大巫，周乞为了这一天，恐怕，筹谋已久。

    可周乞却不知道，用承天锁，不小心轰动酆都城的人，是我。

    就在他周乞的面前。

    我此时，还无意戳穿，周乞的阴谋，等会儿有的是机会。此时，我更期待的是，周乞接下来，用帝印对付女帝的一幕。

    女帝可是上神。

    不敬上神的后果，会如何？

    我倒是有些好奇。

    袁正山走过去，站在一边。

    周乞满脸自信，握住帝印，其他几位鬼帝，在刚才，已经准备好了。

    “帝印结阵！”

    <!--over-->

