    本故事纯属虚构

    萧劲急急忙忙回到家中，大声问道，“我正在看球看到兴奋点上，你个婆娘叫我回来干什么？”

    萧劲跑到卫生间的门口一看，自己的老婆在拼命地抓着女儿的头发在往墙上撞。

    萧逸拼命地挣扎，想逃出金艳的手掌。可是此时的金艳已经失去了对自己的控制，她歇斯底里地在卫生间里吼叫：“我是怎么教育你的，你现在就是张这样报答我的吗？考试你考的的是一塌糊涂，这也就算了，你现在倒好，连你自己的肚子都保护不好，你还不如给我死了算了。”

    ~~~~~~

    在体育中心的现场。

    范玮的进球让除郝本善以外的所有人始料未及。

    此时的体育中心看台上，张弛和王一发两个伤心的人傻站在看台。

    范玮的那个进球，让在体育中心下注的张弛和王一发遭到重创。

    原本想通过这一场的绝密消息定下乾坤，彻底地改变久输不赢的颓势，可是眼前的事实把这两个人的梦想彻底地击碎。

    “你不是说这场球是一场绝对的假球吗？内定的大河不赢怎么就赢了呢？更为搞笑的是，是你的那个发小范玮进球，而不是别人。你放出这样的消息，该不是在伙同别人坑我吧？”王一发气急败坏。

    “我坑您，你有病吧？我坑您，就不会和您一起死了。今天的球纯粹是一个意外。我的发小那小子这么多年一分钟未上，可偏偏就在今天上了场，还打进了致胜的一球。这个进球，要是在平时的话也就无所谓了。可是偏偏是在今天，范玮那小子，在我们孤注一掷的时候坏了我们的好事。”张弛也是极度地生气这球进的不是时候。

    体育中心看球的人在散场离开，唯独张弛和王一发还沉浸在被打击的噩梦之中。

    两个人面面相觑，争吵完几句后，似乎再也无语。

    张弛的两手撑在腰间，脸上既有汗水，也有眼泪。汗水和眼泪交杂在一起，那近似古铜色的脸庞沾着用手抹过的痕迹，不知道是可伶，还是可笑，想象得到他俩的心情是多么的糟糕透顶。

    那台手提电脑在两人的脚下，两人都不约而同地望着那台尚未关机的电脑。王一发一脚踢向电脑，电脑在看台之间翻滚了几下后，在一处停下，盖子和主盘呈一个三角形状支撑在一个座椅上。

    “你冲电脑发火有什么用？现在要紧的是，我们怎么解决眼前发生的这个问题。”张弛大喊。

    “怎么解决？我现在已经是走投无路。我上星期的时候，说好星期一还钱，但是看到现在的情况，恐怕是已经没有那个能力了。要解决问题，就只有找你的发小范玮算账。他说有好的消息就告诉你的，现在他没有按照他的承诺去办事。还有，那个该死的主教练，他妈的什么玩意？说什么大河不胜，现在大河不是取胜了吗？我和你一起找他算账去。”王一发吆喝离开球场去找主教练。

    “找他又什么用？又不是他跟我说大河不胜。我是偷听到人家小两口的私密谈话，他能够给你什么承诺？”张弛顶回王一发的话。

    “那就，只有等死咯！”王一发已经感到绝望。

    “走吧，电脑还是要的，那可是你学校的资产，没有了你还得赔。”张弛往看台的下面走。

    张弛下看台，王一发也跟着下看台。

    张弛把电脑捡起来，看看有没有什么地方摔坏。发现电脑在看台上摔跟头那样也没有摔坏，“还真的是经得起摔啊！”

    萧劲进屋，看到眼前的情况，跑上前去，一把抓住老婆即将撞击的手腕，大声吼叫起来：“你要干什么？是什么样的事情你要把我的宝贝女儿望死里整？你这个臭婆娘，如果女儿有什么三长两短的话，我跟你算是没完。”

    萧劲终于让金艳松开了抓着萧逸头发的手。

    在萧劲一掌的推力下，金艳坐在了卫生间的地板上。

    她望着萧劲，“都是你，是因为你，你的女儿才变成现在这样。我说了吧，她的肚子真的被别人搞大了。你现在舒服了吧？”

    “你还在这里说，我都没有跟你算账。俗话说子不教父之过，现在是女不教，谁的过错还要我在这里跟你理论吗？是你把自己把女儿逼成这样的你知道吗？好好的一个孩子，现在出了这样的事情，你还不知道反省，反到是怪罪于我。我现在没有时间和你说些废话。你赶紧放开你的手，我把女儿赶紧追回来才行啊。”萧劲使劲甩开抓着自己的金艳。

    当他追到楼下的时候，萧逸已经跑出了屋子。

    无论萧劲怎么扯着嗓子喊萧逸的名字，萧逸似乎根本就听不见。

    萧逸像是发疯一样地往院子的外面奔跑，她要逃出她母亲的手掌心，想回到戴云久那里，去寻找属于她自己的幸福。

    萧逸刚刚跑到院外的马路边，被一辆急速行驶的面包车撞飞，萧逸被车抛出几米远的地方，摔倒在地上。

    在后面追赶萧逸的萧劲还没有跑出院子，就听见院外的马路上一个撕心裂肺急刹车的声音。

    萧劲已经感觉到，是自己的宝贝女儿出事了，萧逸被车撞了！

    当萧劲赶到现场的时候，萧逸倒在血地里，鲜血还在流淌。

    萧劲止不住的愤怒和绝望，他的眼泪在流淌,他掏出手机拨打急救电话。

    救护车很快来到事发现场，医护人员将萧逸进行简单的急救包扎之后，用担架抬上救护车。

    救护车在警笛声下，一路急速地行驶，来到大河医院的急诊外科。

    金艳和萧劲赶到医院的急诊室，急诊室内一片忙碌......

    ~~~~~~

    一个意外的进球，造成大笔的输钱，让迟肇鸣措手不及，实在是想不出其他的办法到哪里去借钱还这笔巨额的债务，他坐在办公室的电脑前，就像热锅上的蚂蚁。

    迟肇鸣拉开抽屉，那张银行卡出现在他的眼前，迟肇鸣看了看卡的上面，写着卡的密码。

    “卡都放在这里这么久了，怎么还不见企业找自己联系宣传广告之事呢？莫非是企业现在暂时还不需要做宣传广告吗？要是----”迟肇鸣在问自己，摇摇头。

    迟肇鸣拿着那张银行卡，离开了电视台的大楼。

    从银行的柜员机上他做了一个查询，银行卡上有足足五十万元的金额，这让迟肇鸣有了想暂时挪用这卡上钱的想法，“管他呢，先救救急再说。”

    有五十万的卡在手，迟肇鸣不那么心慌了，他已经麻木，他不知道他想挪用的钱是一个陷进，正在等待他的踏足。

    就在这个时候，明月打来电话，电话里哭着说，“老爸生病了，现在已经住在小河的医院。明河告诉我说，老爸是因为脑部长了一个脑瘤，需要进行手术把脑瘤拿掉。”

    迟肇鸣听罢，感觉到整个的人都被这个消息击垮了一样，自己输钱的事情已经是焦头烂额，屋漏偏逢连夜雨。

    他叫上武正哲，带上杜鹃，一起赶往小河。

    来到小河医院的外科护士服务站，打听到迟乾的房号之后，三个人直接来到了迟乾的病房。

    病房里，迟乾躺在病床上，打着点滴。

    明月在用一个水杯在为迟父准备吃药用的凉开水，听见有人进入病房，转身一看是大哥嫂子和哲哲哥哥三人来了。

    “你们来啦？路上还好吧？”明月问。

    “还好，比较顺畅。老爷子的情况怎么样？”迟肇鸣问。

    “医生说是要进行手术，但是以现在小河的医疗条件，要做脑手术的话，存在的风险还是比较大的。医生建议我们把老爷子转到大河的医院，在那里恐怕是最好的了。”明月说完，把手里的水杯放在那个床头柜上，“老爷子的头痛这几天天天发作，一旦开始疼痛，就是几个小时的时间。刚刚医生给注射了止痛的药，才睡着一会。”?

    因为睡眠不深的原因，一点的动静之下，迟乾就醒过来了。

    望着杜鹃还有迟肇鸣，哲哲都在旁边，迟乾示意杜鹃坐下，“你们来啦？”

    “嗯，刚到。您的头现在还疼吗？”迟肇鸣问。

    迟乾的眼睛里充满着光亮，像是见到了一直在盼望见到的人一样。望着床边的杜鹃，迟乾拉着杜鹃的手，再次示意杜鹃坐在床边。

    杜鹃的眼泪一下在眼睛里打转，坐在迟乾的身边。

    没有言语，没有声音，有的只是小辈对长辈的那般牵挂，有的只是一个父辈看着小辈的疼惜。此时的无声，胜过有声。

    一会的时间，医生要找家属谈话，谈话的大致内容就是关于手术的有关事项。

    “从我们目前掌握到的情况来看，你的父亲是患的脑瘤，需要立即进行脑部的手术。手术后，应该就可以恢复健康。但是，小河的医疗水平有限，最好转院到大河医院，那里有最先进的医疗设备和国内顶级的外科医生。”医生对迟肇鸣和杜鹃，武正哲还有明河说。

    “那手术大概需要的费用多少？”迟肇鸣问。?

    （连载中）

