    别问为什么不留点自己吃，实在是小时候吃的太多了，长大后，就算在路上看到了柿子树，最多也只是瞥一眼，绝对不会像小时候一样，趁着没人，偷偷爬上树，摘了柿子就跑。

    莫惊春将桌子上的柿子分成三份后，走到厨房找了三个每次去超市买菜时花了5毛钱买的方便袋。

    柿子全部分开装好，莫惊春走到卧室窗户看了一眼外面的天空，还是在下午。

    莫惊春皱了皱眉头，“还是等雨停了再送吧。”

    为了小家伙着想，也为了大家着想，莫惊春觉得没必要非要今天就将柿子送出去，反正柿子这东西耐放，熟透了也更好吃。

    “啊～”

    婴儿车里，莫惊春半天都不陪糖果玩，小家伙已经十分不耐烦了，那两只够不着地的小短腿在翩翩起舞，向莫惊春宣告再不理本小可爱，本小可爱就要哭给你看。

    莫惊春捏了捏妹妹糖果气的鼓鼓的腮帮子，哈哈大笑了两声。

    小家伙越来越会向别人表达自己的小情绪了。

    不过最近莫惊春也发现了一个问题，那就是妹妹糖果开始变得不喜欢婴儿车了，甚至有些抵触。

    倒是莫惊春这个哥哥的温暖怀抱，小家伙对其独有情钟，除非莫惊春主动放下来，不然小家伙绝对不会主动离开舒服又温暖的怀抱。

    莫惊春刚伸出手，还没抱起来呢，小家伙的小短腿也不蹦跶了，张着小嘴憨笑。

    “你这小家伙，自从你出生后，哥哥的胳膊肌肉日渐增长。”莫惊春摇了摇头无奈一笑。

    “锅锅。”

    虽然妹妹的发音很不标准，可依旧挡不住莫惊春喜欢，每次听到妹妹喊“锅锅”，莫惊春觉得心都快要化了。

    “哈哈，你也是我的心肝小宝贝呀，宝贝。”

    带娃的时间，是枯燥乏味，但同时也是有趣的事情，当然，前提是你也要有像糖果一样，这么乖巧可爱的妹妹。

    雨下了一整天，从未停过，莫惊春看了天气预报后才知道，这场秋雨，大概要明天的凌晨四点到五点的样子停下来，随后天气由大雨转多云。

    一整天下来，莫惊春和糖果的日常生活总结下来就是，吃了睡，醒了起来吃，吃完玩手机刷短视频，最后关灯睡觉，一同进入梦乡。

    第二天，莫惊春睡到了自然醒，醒过来的莫惊春歪头看向妹妹，小家伙都还没睡醒。

    拿起手机的莫惊春看了一眼时间，嘴角一抽，之前说什么来着，绝对不能依赖“糖果”牌闹钟，果不其然，“糖果”牌闹钟会随着天气等各种原因导致不准时。

    小家伙都睡到上午九点了，还一点要醒来的模样都没有。

    倒是平时被闹钟吵醒的莫惊春，今天一觉睡到了自然醒，格外的精神，一周的积累下来的疲惫，也一扫而空。

    窗帘没有拉开，不过莫惊春猜测外面的雨应该已经停了，就算没有停，最多也只是在下小雨，因为今天没有像昨天一样，在卧室里就可以听到外面淅淅沥沥的下大雨声。

    到了快十点的时候，莫惊春已经吃过早饭了，还手洗了一盆小家伙的衣服，至于他的衣服，直接扔到洗衣机里洗了。

    忙完了所有事情的莫惊春，走到卧室，小家伙还在睡觉，这可不行！

    这不得强行开机？

    “糖果？糖果？”莫惊春一边拍打着小家伙，一边在小家伙耳边喊她的名字。

    还好小家伙睡的应该差不多了，莫惊春只是喊了两声，小家伙就迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    换纸尿裤，洗小PP，重新穿了一个新的纸尿裤后，莫惊春给妹妹糖果穿上了一身新衣服，然后戴上一个毛茸茸的小帽子。

    给妹妹糖果穿好衣服后，莫惊春给班长杨晓钰发了一个QQ消息。

    “班长，你们女生宿舍在哪边，哪栋楼啊？”

    随后，莫惊春又发了一张柿子的图片。

    柿子.jpg

    “老家寄来的柿子，送给你们尝尝。”

    女生宿舍里，杨晓钰正拿着一个苹果吃，坐在椅子上悠闲自在的看书，听到手机响了一声，杨晓钰连忙拿起手机查看。

    没办法，谁让她是班长呢，有人找她，在有时间的情况下，自然是要第一时间回复同学。

    “咦？”

    看到是莫惊春发来的消息，杨晓钰咦了一声。

    看到柿子的照片，杨晓钰狠狠咬了一大口苹果。身为女生，怎么能拒绝好吃的呢，而且莫惊春意思，这柿子还是老家的特产。

    没有由于，杨晓钰直接将宿舍楼的楼号发给了莫惊春，并且告诉莫惊春，12号楼就在学校悦府食堂的旁边。

    另一边，几乎同时收到杨晓钰和学姐消息的莫惊春，在回复已经准备出门，到了地方会信息后，莫惊春拎着两个红色的方便袋，抱着妹妹糖果出门了。

    莫惊春刚把门锁上，转身就碰到了刚好回来的宋运清宋教授。

    “宋教授，您回来啦。”

    “嗯。”戴着老花镜的宋运清点了点，“你这是带妹妹要出门啊，这两天天气冷，可要多给小孩子穿点衣服，防寒保暖。”

    “嗯嗯，谢谢宋教授关心。”

    和已经熟悉的邻居打招呼，莫惊春现在自然多了，不像一开始，恨不得躲起来。

    宋运清看着电梯门关起来后，才拿出钥匙开门。

    莫惊春的情况，他已经问过李家那丫头了，得知莫惊春的情况后，宋运清只叹命运不公。

    麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人。

    但愿两个小家伙往后平平安安，健健康康吧。

    12号楼距离莫惊春住的公寓楼还是挺远的，差不多将近有五分钟的路程。

    京大的学生宿舍楼都是两栋宿舍楼连在一起的，一般情况下都是一边住女生，一边住男生。

    到了宿舍楼大门口后，莫惊春就没有进去了。

    莫惊春远远的站在大门外，给班长杨晓钰发了一条QQ消息。

    “班长，我到了，你下来拿吧。”

    三楼306宿舍，收到莫惊春QQ消息的杨晓钰，拿起桌子上的半盒草莓，穿着拖鞋噔噔噔的往外跑。

    “这孩子是怎么了？”

    “怎么笑的跟恋爱了一样。”

    “噫～”杨晓钰的三个自行脑补的室友只觉得头皮发麻。

