    无尽混沌中，九条黑龙拉着一口巨大的青铜棺不断前行，朦胧雾霭遮笼其上，尽是神秘的符文，它的速度极快，即便是大帝古皇也难以捕捉。

    也不知过了多久，九龙棺降临在一片荒凉的陆地上，上面毫无生命气息。在降临地的不远处，有一条路，通向远方一处迷蒙的古洞，仙气氤氲。

    “咳咳，这就是我的葬地吗？倒是个好地方。”

    棺盖开启，申马从中走了出来，步履蹒跚，宛若风浊残年的老人。他的四肢百骸虽然重新生长了出来，但是肌体却十分干瘪，毫无血气。

    他受的伤实在太重了，元神支离破碎，仙台崩塌，即便是小棺椁中的残缺仙域仙气和狠人大帝放置其中的合道花，都无法让他完全复原，只是续了一口气。

    “死亡原来也没那么可怕嘛！”他自嘲道，到了这等地步，很多事情反而看开了。

    “唰！”

    真龙神药、扶桑神树、白虎神药等不死药都被他从混沌道鼎中取了出来，送入小棺中的残缺仙域。

    紧接着，一片辟邪神竹从他眉心飘了出来，无数文字在空中显化，而后烙印在叶片上。

    “……我无恙，在另一界等你们。”

    他不想让关心他的人伤心，想给他们留一个念想，所以书写了一个善意的谎言。

    “小纯若不死，有缘的话应该能寻到九龙棺，兴许我度天一脉能存在多一些时间。哎，终究还是未能带你们一同成仙。”

    申马轻语，佝偻着背，转头朝前方那个未知的山洞走去。混沌罡风飒飒作响，似在为他送行。

    待走出千丈远的时候，他发现，脚下的路在消失，身后则是无垠的混沌，连九龙棺的影子都看不见了，什么都没留下。

    不过，申马并不在意，他的时间不多了，若不是背后的度天棺不断为他供给生命精气，怕是连路都走不了。

    孤单的背影还在不断前行，只是越往前走，越发诡异，他跨出的每一步都像是横渡了大片宇宙。

    不多时，终于到了洞口，里面朦朦胧胧，看不透，望不穿，似乎蕴藏着惊天秘密。

    “踏踏！”

    没有任何犹豫，申马毅然进入了古洞，氤氲精气扑面而来，还有一股古老的沧桑。洞中宛若另一方世界，石壁上并没有刻图或文字，却弥漫着说不清道不明的古韵。

    沿着一条小径，申马不断前进。突然，他的苦海传来一阵颤动，意念一动，三块白色晶体被他取了出来。

    “……”望着这三个物件，无数久远的回忆在他脑海里闪烁，第一块晶体是他在一个小村落击杀一株妖植得到的，上面刻有梦幻之道。

    第二块是与段德一同探险九阴煞海之地得来的，第三块则是与黑皇在紫薇北海寻找鲲鹏穴时得来的，这一块最为特殊，上面刻有一个字：荒！

    过往的许多年，他不止一次想要解开其中的秘密，可却一无所获，唯一知道的作用便是让生命陷入漫无边际的沉睡中。

    “这个地方与那位有关吗？若能在龙生最后一刻解开这个秘密，也算是了了一桩心愿。哈哈哈，咳咳！”

    申马深呼一口气，提起精神继续前行。

    路的尽头，出现一间石室，只有一丈长，十分简陋，连桌椅都没有，石壁上尽是裂痕，像是被人用大锤砸过。

    “唰！”

    来到此地，三块白色晶体不受控制的飞了起来，化为流光嵌入破碎的石壁中。刹那间，石室内光华四射，发出阵阵轻鸣，一股岁月气息汹涌而出。

    “回…归…”

    突然，莫名的呓语在申马的耳畔响起，声音十分缥缈，仿佛隔着万古岁月在呼唤。

    与此同时，混沌道鼎从他识海深处飞了出来，一条条、一道道神秘的纹路漫延开来，像是交织了古今未来，笼罩了整条岁月长河。

    “这？！”

    “轰！”

    下一刻，道鼎裹着申马撞进了石室内，他的身体模糊了，在虚无。那莫名的呓语还在他耳畔不断回荡，跟石室共鸣，声音也越发震耳欲聋。

    最后，申马的身影完全消失了。但是石室内的光芒并未熄灭，反而更加炽盛。

    原本一片空白的石壁出现了粗糙的刻图，那是一幅幅斑驳的历史画卷，在讲诉古史中的事迹。

    一头真龙从大荒中走出，在他的身旁，还有一个少年…

    “哧！”

    也不知过了多久，石室内的光芒熄灭了，而后崩裂开来，化为一地碎石。

    但是，申马却再也不曾出现。

    “无量他妈的寿龙，临死前还要受这等折磨，老子@#￥%%8……”

    时间长河中，混沌道鼎裹着申马逆流而上，不过这一次不同以往，他在以真身横渡，莫名的规则缠绕在他身上，宛若万蚁啃噬，让他痛不欲生。

    偏偏那种力量又无法杀死他，因为他的身上自主浮现万道法则，那是诸纪元的道与法，护住了他最后一丝本源。

    “咔嚓！”

    他的鳞甲崩开了，五脏六腑俱碎，连骨头都被磨灭，最后只剩下一滴晶莹剔透的五色神血。

    “无量…”

    只见一道白茫茫的剑光斩来，申马最后一点意识也消失了。

    ……

    大荒无尽，莽莽苍苍，群山万壑间，洪荒猛兽横行，时有太古遗种出没，异常可怖。

    天色已黑，但是于苍茫群山间，却有一个村落灯火通明，众多身材魁梧的村民围着一座庞大的巢穴指指点点，巢的正中心摆放着三枚直径半米长的蛋，其上龙纹密集，十分繁复。

    在巢穴的最前方，站着一个面容清秀英俊的年轻男子，他身着一身白衣，气质宁静祥和。但若是细看，会发现他拥有一种大威严，如一座大山压在人们心头。

    “小昊，这是啥鸟蛋？怎么这般大，是想煮熟吃掉，还是孵化出来，养几只幼鸟？”一个身着兽皮衣的中年男子朝白衣年轻人问道。

    “林虎叔，这是龙蛋，连我自己都有点不相信。”白衣年轻人点头道。

    “蛟龙蛋吗？好像很好吃的样子！”

    一群鼻涕娃想爬上去掂量几下，不过都被白衣年轻人抓了回来，他开口道：“别乱摸，这是真龙蛋，在一处混沌龙巢淘来的。”

    一群人顿时都呆住了，眼睛发红，恨不得进入龙窝，将蛋搬出来看。这可不是蛟龙或螭龙，而是货真价实的真龙，传说中的生物居然在村中出现了，怎能不让人震撼。

    “太棒了，我们村要养龙了！”一个鼻涕娃高声大喊道。

    “可惜了，只有一个蛋活了下来，其他两个…”

    白衣年轻人话还未说完，突然之间，村子上空狂风怒号，电闪雷鸣，异象纷呈，隐隐约约似可听到龙吟声。

    “咔嚓！”

    一道粗大如岳的五色闪电轰然砸落，璀璨光芒撕裂了大宇宙，虚空炸裂，整个世界似乎停止了运动，恐怖无边。

    面对惶惶天威，众多村民都慌了，身体不由自主的颤抖，内心像是装下了万重大山，无比压抑。

    “喝！”

    在场只有那个白衣年轻人挣脱了压制，他迈步向前，施展法天象地，护住了整个村子，而后一拳轰出，打向五色闪电。

    然而，下一刻，让人惊奇的一幕出现了。五色闪电直接穿透了白衣年轻人的身体，没入龙巢中的一枚蛋里面。

    它的速度实在太快了，让人连反应的时间都没有。

    一刹那，乌云消散，雷光隐去，这一切都发现在电光火石之间，若不是在场众人都亲眼见证了，怕是会认为是眼花了。

    “哧！”

    一枚原本没有任何生机的龙蛋在这一刻突然散发出炽盛的五色神光，浓郁的生命精气喷薄而出，整个村落都受到滋养，无数草木拔地而起，蓬勃生长。

    “咔嚓！”

    龙蛋碎开了，一条真龙冲了出来，漫天霞光也随之冲天而起，瑞彩点点，万道法则散开，异象纷纷。

    不过，这头龙的长相有些奇异，它长不过丈许，龙鳞竟是呈五色分布，而龙鬃却是白色的，看起来有些老态，完全不像刚出生的幼龙。

    “无量他妈的寿龙！老子…不对，你们谁呀？”怪龙环顾四方，望着那一双双紧盯着自己的眼睛，疑窦丛生。

    ……

