
这样的争论盛翰鈺知道没有任何意义，但他就是喜欢看小女人鼓起腮帮，气呼呼的样子，跟她争执很有意思，明明以前觉得很无聊的事情现在自己做起来乐此不彼。

别墅里的管家，佣人，保镖，都因为大少奶奶怀孕，每人发一只大红包。

今后的日子里，时莜萱将是别墅的重点保护对象，盛翰鈺要求大家要像保护大熊猫一样照顾好大少奶奶！

除了吃的喝的全部要绿色无污染，穿的都要国际大师亲手设计，用最好的布料做成的孕妇装外，家里也是大变样。

楼梯上的地毯还很好，但盛翰鈺要求换成新的，换成雪尼尔长毛地毯，既厚实又不绵软，踩着舒服万一摔倒了也不会疼。

还有楼梯扶手，本来是漂亮华贵的镀金栏杆，上面还雕刻着镂空图案，整体显得奢华大气。

盛翰鈺让佣人都用麻布条缠上，说是小孩子走楼梯撞到会疼。

时莜萱啼笑皆非，肚子还没鼓起来呢，胎儿还不到三个月，等生下来会走路起码要一年半以后的时间了，现在做这些也太早了点。

但盛翰鈺坚持，也就随他。

不只楼梯，还有家里所有的边边角角，只要是有尖锐棱角的地方全部都用食品级硅胶包上。

儿童房也布置起来。

在主卧旁边的房间布置成儿童房，盛翰鈺坚持布置成粉红色，还买了一大堆洋娃娃，布偶，公仔放在儿童房里备用，等待迎接它们的小主人。

时莜萱就站在门口嘲笑他：“你就知道一定是女儿，看要是儿子怎么办？等儿子懂事了我就告诉他，爸爸不爱你，只想要女儿，连房间都布置成粉红的，玩具没有一样是你能玩的……”

盛翰鈺道：“如果生的是儿子，这些就给你玩，反正你喜欢也不会浪费。”

终于说对一次了，从这个房间开始布置时莜萱就喜欢上了，房间的颜色布局，符合时莜萱小时候的所有幻想。

还有里面所有的玩偶，她全部都喜欢。

只是不好意思说罢了，现在盛翰鈺说破，她一个劲点头：“对对对，这些都给我玩吧，我帮咱闺女检查检查。”

说完抱起俩玩偶就往卧室走，大喇喇放在床上，占据了盛翰鈺的位置。

当然盛翰鈺过来后，就给扔沙发上去了。

时莜萱被限制去公司，用盛翰鈺的话说：“反正你去不去也差不多，公司有简宜宁在，你就不用操心别的事情了，安心在家里养胎。”

盛翰鈺这辈子第一次爽约——第二天没去看简怡心。

他也看出来简怡心对他的依赖如旧，爱恋仍在。

既然他现在已经有妻子，还即将要孩子，就应该和简怡心保持距离。

虽然人没去，不过电话打过去了，告诉她有事不能去看她，希望她听父母的安排，他们都是亲人，是对她最好的人。

简怡心也没多说什么，乖巧的一一答应，就和以前差不多。

盛翰鈺没多想，马上就要升级做爸爸的人了，他需要做的事情很多。

除了布置婴儿房，给家里大变样之外，他还亲自设计孕妇营养菜谱，给时禹城打电话告诉他这个好消息。

时禹城是最疼时莜萱的人，马上就要升级做外公，得提前让他高兴下！

他是挺高兴的，但江州的规矩，女儿怀孕没有父亲到女儿家道贺的道理，江雅丹和时莜萱的关系又不好，让她来别又弄出别的事情，所以时禹城派人送来好多贺礼，又在电话里细细叮嘱一番。

时禹城没来，王颖芝到了。

她的车开过来就被管家发现，急忙拦在门口不让进。

“您不能进去。”

王颖芝瞪眼睛，双手掐腰，腰杆子挺的笔直摆出婆婆的款：“我是来伺候儿媳妇的，你一个佣人凭什么不让我进？”

管家不吃她这套：“大少爷特意吩咐过，您不能进，大少奶奶有人伺候，也用不着您。”

“翰鈺，翰鈺你出来……”

王颖芝在管家这里吃瘪的次数太多，现在也学乖了，不再跟她废话，直接扯着嗓子喊自己儿子。

她接到神秘电话，电话里那个人告诉她一些方法，王颖芝觉得很有道理，可以试试。

盛翰鈺出来了，脸若冰霜。

但王颖芝不在乎，甚至还暗暗窃喜。

那个人说的真对，儿子果然在家，没去公司，这次被自己堵到了。

“翰鈺我是来看儿媳妇的，恭喜你要当爸爸了，我和你爸爸也要升级当爷爷奶奶了，你都不知道我心里有多高兴……这要是你爷爷还活着，一定更高兴……”

王颖芝没像以前一样，过来就絮絮叨叨说自己有多难，多么不容易，而是打起亲情牌。

盛翰鈺面色和缓了点：“进来吧。”

她高兴坏了，终于得到儿子允许进了别墅。

这是第一步，下一步就该永远留下来！

王颖芝开始得意，一得意就露出本来面目了：“儿媳妇呢？我得给她讲讲我们家的规矩。”

盛翰鈺刚缓和的脸立刻又耷拉下来：“她不需要你给你立规矩，这里是她的家，一切都是她说的算！”

王颖芝如果这时候能感觉到儿子在生气，并且立刻收敛，改口，那神秘人教她的计划还能进行下去。

但是她没有。

她觉得儿子被儿媳妇洗脑了，这样可不行！

儿子是她的，当然得听她的才对，于是她在作死的路上开始一路狂奔：“翰鈺你这样说就不对了，我是她婆婆，我走过的桥比她走过的路都多，我吃过的盐比她吃过的饭都多。”

“你们是第一次做父母没经验，得听我的，我给你养的这么优秀，我有经验……”

“管家，送她出去！”盛翰鈺沉下脸下逐客令。

管家早就听不下去了，大少爷小时候王颖芝除了用他找存在感，根本就没有好好照顾过他，现在装模作样的到别墅来摆婆婆的款，也不知道她是怎么想的。

“请您出去夫人，别让我们当佣人的为难。”管家说的很客气，实际上是让保镖给她架着轰出去了。

“翰鈺你听我说，我是你妈还能害你吗……”她没等说完就被架出大门，并且再也进不去了。

须臾，她带进去的礼物全部被丢出来。

上好的海参，燕窝，鱼翅呀！

买这些东西让王颖芝心疼够呛，结果却像是垃圾一样被丢出来，她一样样捡起来放进车里，不要拉到，自己回家吃。

……

简夫人给盛翰鈺打电话，带着哭腔：“对，上午就不见了，我们找遍每个病房也没找见……怡心真没有去找你？”

简怡心不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666476"  chaptername="第185章">加入书签</a>
</div>
