    常九可能这辈子都没有想到自己会见到那么一群奇怪的人。他们截去了常九的双腿，说是给他保命，还用几个瓶子给自己输水，他们管这个叫打点滴或者输液。

          常九后来和很多人讲起这件事情，很多人都觉得他是疯了，可能失去了双腿的原因。有时常九自己都感觉自己疯了。他将这件事情讲给了孟一凡听，孟一凡非常惊奇，他从常九口中听到的是现代才有的东西，难道常九穿越了，他忍不住催问常九。

          老人常九继续说着，“我在那里住了大概有两个月时间，听到了很多奇怪的事情，还有一些奇怪的东西。直到后来我被带到了一个叫实验室的地方。”

    孟一凡问道:“师父，您有没有听到什么记忆犹新的东西。”

    “太多了，很多从未听过的词汇，我终身难忘，比如时空穿梭舱，我就进到这里面才回到这里的。还有平行世界，还有就是他们一直在说一个人的名字。说那个人是第一个成功的实验品，他们也叫他叛逃者。”

    “那个人叫什么？”孟一凡追问着。

    “蒋峰，对，这是这个名字。”常九不假思索的说出了蒋峰的名字。

    这时孟一凡确信蒋峰可能和自己一样也是一个穿越者，单凭实验室里的95式，和燕京出版社的工具书，还有慕容春说的他戴着一个大眼镜。再到今天常九所说的一切，看来蒋峰确实可能是一个和自己一样的穿越者，不同的是他很有可能利用的某种科学介质。而自己这种穿越只能解释为灵魂的转世。

    常九接着说道“等我身上不再疼痛了，他们给我安装上了一个叫假肢的东西，竟然可以代替脚，还给我坐上了一个叫轮椅的转椅。可是在进入时空穿梭舱的时候，白衣人说不可以带任何的金属物品，没有让我带上假肢。如果让我再去一次那个地方。我一定要拿到假肢，做一个可以下地的人。现在这样和死了有什么区别。”

    孟一凡又追问道“他们描述过那个叫蒋峰的人了吗？”

    “是的，他们说到那个人是第一个实验者，还提到了什么兵工厂，而且他似乎私自启动过穿梭舱，还带走了很多不能带走的东西。”老人常九这时已经十分兴奋，“他们的实验室有很多失败品。比如兔子，猴子，没有运送过去的，就直接死掉了。他们问我是否要回到过去，我说我还有很多没有做完的事情，必须回来。然后我就上了穿梭舱。”

    “在那里我还看到了一个盒子，里面困着人，人还在里面唱歌，可是我一按盒子就不亮了”常九说着，可能这个世界上只有孟一凡能理解他的经历，也只有孟一凡愿意去倾听。欧阳巧玉在一旁听的发呆，她感觉这个老头又开始发疯了，不知道他说的都是什么东西。

     “我之所以活下来，就是想找到那个可以回去的路，然后再次去那个神奇的地方。见见那些神奇的人。我想再把我的假肢带回来。”常九说着，他说的那么开心，因为这么多年他从来没有说的那么畅快过。从来没有人愿意倾听他的苦难或者是奇遇。

    “师父，那白衣人是怎么说你的伤势的。”孟一凡又问道。

    “说我腿部中枪了。我和那个白衣女孩解释了。我没有中枪，我常家枪法江湖第一，还有谁可以使这枪伤到我，而且我根本没有察觉就倒下了。”常九显然没有明白狙击枪和红缨枪的区别。

     突然间，信息量那么大，孟一凡有些欣喜。他想用现代技术改造这个世界，可是自己还是理论知识匮乏，无从下手。可是他又害怕回到现代。他不愿意去做那个心比天高，却似乎对改变世界一无是处的孟一凡，那个和帅没有太多关系的孟一凡。更不想用钱去泡那些比自己更会演戏的妹子。还是这个时代好，有这么优秀的平台，和过人一等的出生。

    看来找到蒋峰就能破解很多谜题。或者说找到蒋峰就可以找到穿梭门。

    “师父，你还记得你被审讯的那个监狱的位置吗，出来以后是一个什么样的岛屿。”

    “湖心岛，出来后我掉入水中就失去知觉。”常九解释道。

    孟一凡想起了那副地图，他相信那个地图肯定不是什么藏宝图，如果那个女人是箫皇后的话，她未必对藏宝图有那么大的兴趣，或许她不需要藏宝图就可以找到宝藏。那这个地图是什么图呢，孟一凡联想到了湖心岛，他迅速找来了画师复制的一版，果然图中有一个湖心岛。可是旁边的地点只有一处“玄武境”三个字。难道这湖心岛就在玄武境的附近吗？

    “师父，您知道玄武境吗？”

    “那是当然，玄武境就是玄武派的无量塔，离我出事的断阳岭不是很远，基本进了大俞境内就快到玄武境了。”常九这么一说，孟一凡断定这个湖心岛就在玄武境附近。看来有一个谜题算是解开了。

     “师父，后来，箫皇后他们找到了吗？”

     “那是后来的事情了，你见过箫皇后，她就在前山。过了很多年我才见到她。也没有再见到李如海，两个孩子也没有再见过。如果孩子都还安好，现在也是你这般年纪了。”常九有些感伤。

     “前山那个蒙面女人就是箫皇后？她为什么总蒙着面”孟一凡的问题一个接一个。

    不过常九并不厌烦，很久没有人愿意和他说那么多话了。

    “她是四大美女之首，其余的美女都是后二十年，人们评价的，但是前二十年，世上最美的就是箫皇后，她从未老去，如果不蒙面，太多人看到这容颜便能认出她，世上有这容颜的没有几个，为了光复武朝大业。她必须那么做。”

          孟一凡心想，看来自己的身份是没法公布了。都是理论上的敌人啊。要是让他们知道自己是尹文的儿子，那后果不堪设想。

          孟一凡没有再问什么问题，他拿了一把长枪回前山练习去了。这才到第十二式，还有太多招式没有练，自己要抓紧时间把这门功夫学好，将来肯定派上用场。

