    牧野挑衅的话语一出，围住他的人群情汹涌。

    人群之中，独眼青年拿出手机看了眼上边的短信，他的指尖颤了颤连忙靠近身旁的壮硕男子道：“裴哥，这小子......”

    “那天晚上一个人宰了三级诡异！”

    “什么？”壮硕男子一怔，他抬头看向牧野面带笑意的脸庞，一股寒意油然从心底升起。

    “消息可靠吗？”他低声问道。

    独眼青年展示下自己手机里的短信道：“花钱买的消息，守卫部里的一个文职透露的。”

    “昨天刚入职的时候，他一招就把那个王平给收拾了。”

    壮硕男子闻言扔下手中的大烟夺过独眼青年的手机，三步并作两步跑向李恨水，低声道：“李顾问，您看......”

    牧野不动声色的看着李恨水和壮硕男子的动作，此刻的他也并不怎么想惹事。

    要是他们交出打了王禅的人，赔点钱道个歉这个事儿也就过去了，毕竟听这女的口气似乎连守卫部部长也不怕，背后说不得站着什么大人物。

    李恨水粗略地看了眼手机上的短信，她好奇地上下打量着牧野，定了定神道：“阁下，当真是要跟我们黑水帮做对？”

    “你说......”牧野面色一冷，声音骤然低沉：“你们是什么帮派？”

    李恨水不明所以，重复一遍道：“黑水帮。”

    “嗬嗬......”牧野从喉咙中挤出阴惨惨的笑声，他猛地抬起头露出他兴奋的面容：“那就是没的谈咯？”

    “什么意思？”李恨水看着有些怪异的牧野，心中微微发寒。

    “我是说。”牧野转头看向周林，掷地有声的说道：“守卫部牧野执行公务，阻拦者，斩！”

    声音落下，牧野瞬间抽刀出手，站在李恨水身前不远处的壮硕男子，半边头颅飞射而出，红黄白三色交织的大脑像爆炸开来的豆腐脑一般，洒落一地。

    李恨水怔怔地看着眼前壮硕男子仅剩的半个脑袋。

    周围一片寂静，所有人仿佛停止呼吸一般，没人能想得到牧野出手的这么果断。

    “咚！”

    壮硕男子倒地发出的声音仿佛丧钟鸣响，敲在众人的心头。

    “跑！”

    李恨水一声疾呼，顾不得擦拭脸上的污秽脑浆。

    她的话音刚落下，忽然感觉自己脖颈一凉，再回神她瞪圆了双眼看着离自己视线越来越远的无头身躯，以及提着刀看着自己的牧野。

    牧野看着李恨水飞起的头颅，以及她缓缓倒地的身躯，长舒一口气，全然没有注意到黑刀刀尖往下流淌的黑色污血。

    杀了就杀了！

    牧野咬了咬牙，环视僵立原地的一百多名黑水帮帮众，他的眼神冷漠提起黑刀的瞬间，如同狼入羊群，喷涌如注的鲜血给雪夜染上一片艳丽的红色。

    寒风朔雪降临，四散而逃的黑水帮帮众，无不心头骇然拼了命的远离牧野。

    抓着昏迷的王禅坐在不远处路灯下的周林沉默地看着牧野一刀又一刀，一步又一步靠近逃离的黑水帮帮众。

    像是观看一部默片一样，牧野没有出声，黑水帮的帮众也来不及出声。

    渐渐地牧野杀光能看得见的人，而后开始穿街入巷寻找着躲藏起来的黑水帮帮众。

    周林忽然感觉腿上传来一股暖意，他低头一看在冬日的低温下依旧冒着热气的血水正向洼地流淌。

    他不禁打了个寒颤，起身抓起王禅远离污秽的血水。

    尸体横陈的雪地忽然炸开。

    漫天飞舞的红色雪花映入周林的眼帘，他面带惊恐的看着死而复生的李恨水。

    他明明刚才见到李恨水的头颅飞起。

    可现在这......

    他下意识后退一步，忽然一只手按在了他的肩膀之上，他转头看了眼。

    牧野正呼哧着热气，眼睛微眯看着死而复生的李恨水。

    “序列天赋？”牧野出声问道。

    “我不清楚。”周林以为牧野是在问他，看了眼闭着眼睛的李恨水摇了摇头。

    左胸口处的星灵之主疑惑出声：“有点熟悉，好像听说过。”

    牧野点头提着还在滴血的黑刀走近僵立在原地的李恨水。

    周围的雪地里尸体横陈。

    整整104人，除了眼前生死不知没有活人气息的李恨水外一个活口都没剩下。

    牧野看着李恨水完好如初的脖颈啧啧称奇道：“不知道的还以为我没动手，只是她好像是死的没活过来。”

    “我以前听说过有一批远古遗民，他们每三年就会挑选出部落里最美的处子，取下她的头颅，然后用部落里储存的最好的处子身体部位拼接起来祭祀神祇。”

    “如果神祇满意的话会降下恩泽，让他们部落免于灾祸。”

    “而这个拼接起来的身体也会苏醒意识获得不死之身，他们称这个拼接起来的处子为魔女。”

    “魔女须永生侍奉神祇。”

    “但...”星灵之主语气加重：“总有以下克上的例外，有那么一位自称为妮克洛的魔女弑神成功，并灭绝了他们的部落。”

    “魔女们的故事就是一部在沉沦中抗争的故事，也不知道真假，我也没亲眼见过。”

    似乎是应证了星灵之主的话，李恨水猛地睁开双眼，她的双眼一片漆黑，脖颈处出现了黑色细线缝合的痕迹，身下裸露出的大腿根以及脚踝也同样出现了缝合的痕迹。

    牧野心头一紧，一步跨出提着刀直插李恨水的心口。

    “噗呲！”一声，李恨水对牧野的动作没有丝毫反应，任由黑刀穿透她的身体。

    两人靠的很近，牧野看着李恨水黑漆漆的眼眸，判断不出来她的视线，但喷薄到他脸上的鼻息，可以确定这个李恨水真的能死而复生。

    抽出黑刀之后，牧野一脚踹在李恨水的腹部，心中念头微转追身而上，一刀插进李恨水眉心将她死死钉在雪地里。

    李恨水依旧没有反应，似乎对于这种疼痛早已习以为常。

    “这还不死？”牧野瞪圆的双眼，惊讶道。

    他能感觉到李恨水身上诡异的波动丝毫没有削弱，而她的眼眸也从未动摇过半分。

    “剥离她的本源可以杀死她。”星灵之主顿了顿道：“或者你现在可以切成块把她带回去，看她的样子每次复原消耗都很大，带回去腌制起来每天分解一遍，把她复原的时间拉到无限长这也是杀死她的办法。”

    牧野闻言眸光一闪，低头看向李恨水开叉到大腿根的旗袍下摆，思考着从哪里开始切分。

    李恨水似乎注意到了牧野的视线，她用手拉了拉自己的下摆挡住裸露的春光。

    这还是她复活之后第一次对外界做出的反应。

    “好玩吗？”李恨水冷冷的开口。

    “杀不死你，我就对付不了你吗？”牧野阴恻恻地开口道：“我正考虑准备把你切成几块。”

    “把你的腿扔进江里喂鱼，把你的手绞成肉沫装进罐头里。”

    “把你的下半身挂起来晒成腊肉，把你的上半身拿去喂狗。”

    “最后再把你的头颅扔进化粪池。”

    “你说这样可以吗？”牧野握着黑刀搅了搅，想要对李恨水造成一些精神上的攻击。

    但李恨水似乎不是很怕牧野这一套，她的嘴角微翘：“我曾经清醒的被高温大火烧成灰。”

    “也曾被分解成无数块肉块送进实验室。”

    “你觉得我为什么还能这么完好的活着？”

    李恨水话音落下的瞬间，她漆黑如墨的眼眶渗出黑色血水压在身下的发丝如同活了过来一般根根竖起。

    密密麻麻的倒竖发丝，从根部开始逐渐变白。

    牧野毫不在意蓄势待发如同钢针似的白发，低头看向李恨水眼眶中溢出的黑色污血。

    混乱无序，暴戾无常。

    李恨水不屑地笑了笑，伸手从大腿内侧拿出一个小包，从中取出一张名片递给牧野道：“联邦制药，李恨水。”

    牧野接过名片看了眼，瞬间倒吸一口凉气。

    他立马变作笑脸，小心翼翼地将插在李恨水眉心的黑刀拔了出来。

    “哎哟，原来是联邦制药的顾问。”

    收刀入鞘之后，牧野搓了搓手将李恨水扶起来，眼睛盯着李恨水缓缓愈合的眉心，轻声道：“守卫部牧野，都是联邦人，自家人嘛，不打不相识。”

    “不知道您这个李跟我想的那个李是不是同一个？”牧野一边帮忙拍打背后的雪渍，一边问道。

    “不是。”李恨水面露异色，侧耳过脑袋看向牧野。

    牧野闻言停下手中的动作，他仔细的审视着李恨水的表情，试图判断出来她说的是真是假。

    在李恨水拿出名片的时候，加之她之前说的自己被火烧，被切块。

    一段可歌可泣父女相杀的故事早已浮现在他的脑海里。

    似乎是看出来了牧野的想法，李恨水收敛自己身上的气息道：“你想多了。”

    “我和联邦制药总务局的执行官只是恰巧同一个姓。”

    “哦。那我家的腌肉坛子挺适合你住的。”牧野冷冷淡淡地开口：“划出个道来吧。”

    “5枚能量结晶。”李恨水张开自己的手掌，黑色的指甲在昏黄的路灯之下显露出一丝妖异之色。

    “我没那么多钱。”牧野嘴角抽了抽。

    五枚能量结晶，那可得是要500万，把陈兰的房子压上才能凑到这个数。

    “明天送货上门。”李恨水甩了甩旗袍下摆：“算是我给你赔罪了。”

    牧野面露诧异之色，手里紧紧捏着李恨水镶了金边的名片。

    “联邦制药的人这么好说话？”

    李恨水眸光一闪，她漆黑的眼眸登时黯淡了些许，身后飞扬而起如数万钢针林立的白色发丝猛的伸长袭向牧野。

    “叮叮叮.....”

    李恨水的发丝很硬很快，但牧野却始终面无表情的挥舞刀刃。

    像是本能机械般的本能反应，每一次挥刀他都能准确无误的阻拦李恨水的攻击。不伤自己分毫，也不斩断李恨水的一根发丝，每一次阻拦都恰到好处。

    “现在懂了吗？”眼中的漆黑褪去，李恨水收敛身上的气息，停下攻击道：“你能砍我一次就能砍我两次，我这个人很识时务。”

    “该服软的时候就服软，没什么大不了。”

    牧野收起黑刀沉默的点了点头。

    “你觉醒的序列天赋是什么，为什么我没感受到灵能波动。”李恨水毫不在意的在牧野眼前整理着自己凌乱不堪的衣衫。

    “哦，我的序列天赋是魔男。”牧野反问道：“你呢？”

    李恨水诧异的看了牧野一眼，亮闪眼眸直摄牧野的双眼。

    “没有序列，我就是魔女。”

    牧野陡然握紧手中的刀柄，怔怔地看着李恨水：“黑水帮背后是联邦制药？”

    “我上个月刚被派到南江来，这是我自己的事，与公司无关。”

    李恨水眨了眨眼用手拢了拢自己有些散乱的秀发，姿态妩媚加上此刻凌乱的衣衫更显别样风情。

    “还有。”李恨水靠近牧野身前，瞥了眼牧野握紧刀柄的手，轻声道：“你不用装的你很在意我背后的联邦制药，我在你的眼里没看到害怕。”

    说完，李恨水挥挥手扭着屁股大摇大摆地离开。

    “后台真大。”牧野皱着眉盯着李恨水离开的背影恶狠狠地骂道。

    似乎是听到牧野的声音，李恨水扭地更加妖娆。

    手里捏着李恨水的名片，牧野扛起昏迷不醒的王禅面色阴沉的走在八二五大街上。

    跟在牧野身后的周林沉默半晌后开口道：“你是因为他们是黑水帮才大开杀戒的？”

    “没有，我不会把个人情绪带入工作当中。”牧野侧过脑袋看向周林道：“他们想把你救走我才不得以下手的，懂了吗？”

    “你怎么说都行。”周林神情萎靡，顿了顿之后道：“就这么放她走了？”

    “不然我今晚就把她切成几块碎肉，连夜带着跑路？”牧野语气不忿道：“联邦制药啊，要是稍有差池我自己的命都保不住。”

    “还有。”牧野瞥了眼周林道：“你是贼我是兵，咱们有啥可聊的。”

    牧野止住话头，两人沉默地路过一处阴暗的巷子口。

    他眯缝着眼睛看向那个被王禅所救的失足少女正静静地躺在雪地里，昏迷不醒。

    看着簌簌落下的雪花，牧野低声道。

    “去，帮我把那个女的扛上，我让他救个够！”

