    “你恨吗？”

    空寂黑暗的虚无空间，一道绝美清脆的声音如是问道。

    “我恨什么？”静静躺在一片黑暗中的林天坐了起来，仰头看向四周发现全都是一片的黑暗，无尽的黑暗。

    “恨这天地，剥夺了你的天赋，恨那王侯将相欺凌你孤儿寡妇，恨那高高在上的王侯，让你没有了父爱，你恨吗？”绝美的声音带着数不尽的凄凉，带着那仇恨般的哭泣在这个没有任何寄托心灵的虚无处响起。

    林天痛苦的闭上了眼睛，双手紧紧的抱着脑袋想要将这数不尽的折磨捏碎一般。

    声音继续无视林天的痛苦，这种深入内心的拷问犹如炼狱一般。

    “你看，这便是你想要的守护。”声音响起的同时，一道画面出现在这个只有黑暗的地方。

    黑暗中，幼小的林天第一次元气启蒙直逼元将，睥睨的看向整个上京城的王侯贵胄。

    杀戮候温婉尔雅的身穿儒袍宴请贵族，所有人都又羡又畏惧的看着坐在桌子中央的林天。

    年仅十岁的少年并不知道这份启蒙意味着什么，前无古人后无来者的启蒙注定了杀戮候这个平民候将会成为未来的大帝之父。

    于是，本无实权的侯爷被皇帝恩赐于边疆大臣，手握数十万士兵。

    这一天，是这个从一位小小将军攀爬到王侯的侯爷的辉煌，哪怕皇帝都予以示好。

    只因为这个坐在桌子中央啃着一只油乎乎鸡腿的少年，这个年金十岁却震惊整个圣元大陆的王侯之子。

    画面骤然一转，某一天清晨，幼小的林天没有像往常一样精神抖擞的起床，下人小心的去看望，发现林天脸色苍白的昏迷在床上。

    而其那蓬勃的修为却尽数散去。

    天赋异禀的少年便成了无数人的取笑对象，先前那种敬畏的压力让众人喘不过气来了。

    杀戮候一夜便白了鬓角，无数昨天对其示好的势力今日纷纷扯清了关系，等夫子叹息的说出缺少了一魂一魄的时候，原来还有所忌惮林天是否还会恢复修为的势力争相恐后的打压。

    那段时间，幼小的林天时常看见身材高大的父亲京城佝偻着身子叹息不已，但父亲一如既往的对自己疼爱无比，没有像其他侯府一般纳妾生子，终其一生父亲只忠于母亲，忠于那曾经的爱情。

    那年冬天，雪下的特别的大，美如画的长廊内，看着瓦片上覆盖的白雪，父亲对着自己说：“幼儿啊，爹爹跟你做个游戏好不好啊”

    慈爱的目光里面夹杂着年少林天看不懂的神情。

    “好啊”幼儿咬着指甲仰头看着这个如山一样的男人脆生生的奶声奶气回答道。

    “天儿以后能不能保护好母亲啊”父亲带着鼓励，带着某种企盼的看着这个年仅九岁却看起来好像五六岁的儿子，说不出的疼惜和不忍。

    “能！”

    听见幼儿肯定的回答，父亲笑的很大声，第一次笑的那么的爽快，肆意的在这如画般的白色世界宣泄着。

    “来，父亲给你一个礼物，等你什么时候想起来了就把血滴到上面哦”父亲微笑的拿出一块玉炔，摸着幼儿的脑袋轻声说道。

    “我不，疼”幼儿见状连忙将玉炔扔了出去。

    “你这孩子”父亲摇了摇头，捡起玉炔挂在幼儿的脖子上，用宽大的双手高高的举起幼儿放到了肩膀上逐渐的远去了。

    雪却猛然开始大了起来、

    画面猛然一转，一座宽阔的山谷内，父亲身穿盔甲全身血迹斑斑，单膝而跪的用断裂的剑柄支撑着身体。

    “杀戮候，今日我看你怎么死。”一位少年自信的居高临下的看着全身被血包裹的父亲，说不出的凶狠于残忍。

    “天儿，记得跟为父的约定啊，为父……亏欠你跟你母亲太多了……”父亲目光执着而又坚定的看向右边，那是上京城的方向，那是家的方向，哪里有自己年幼的儿子跟等待自己的妻子。

    “将我挪移到这里的不是你吧？在大周的军营可以瞬间用大挪移阵法的……呵呵”这个不争任何权利只想要带着妻儿终老的侯爷就这样闭上了眼睛。

    看着已经身死的杀戮候，少年拍了拍手，虚空被一双洁白宽大的手撕了开来，一双金丝镶边的黑白筒鞋踏了出来。

    “止戈候大人来的有些晚了”少年不满的双手抱拳说道。

    “不晚不晚，时间刚刚好”止戈候面无表情的看着杀戮候的尸体，右手挥动身体悬浮在半空跟着止戈候消失在原地。

    画面转动。

    杀戮候的尸体被数条铁链绑在一座偏僻的房屋内，一道透明色的火焰正在燃烧着这副尸体，每隔一段时间尸体上的血肉会好像蜡一般的滴了下来。

    止戈候沉默不语的看着这幅诡异的现象，不知道过了多久才开口说道：“只要你说出你儿子启蒙时的真相我就让你早点死去”

    但，回应他的就是这死寂一般令人发麻的尸体滴滴的融化的声音。

    用元皇的虚无之力将一个人的灵魂活活的进行拷问，这……是所有修行者最没有人性的做法，哪怕对方杀了你的全家，这种做法依旧是那样的惨无人道。

    哪怕是何等穷凶极恶的人都做不出来的。

    到了最后快要燃烧殆尽的时候，杀戮候终于发出了声音，只是此刻的神志却开始混乱。

    “天……天儿……为父给你买了一件礼物”

    “姚玲啊……你画的眉可真精致……”

    这个与世无争的侯爷在魂飞魄散之际说的最多的是自己的儿子跟妻子，念的最多的也是这份家人的回忆之情。

    “无趣”止戈候看着最后一点尸体被烧干净了，只留下漆黑无比的骨架。

    林天流着泪，坐在虚无中嘴巴张得很大，几度的想要发出声音却不知道说什么，只能犹如一只频死的野兽一般无声的开始控诉。

    “所以，你恨吗？”

    “你父亲这样惨死，你母亲现如今正在被那些所谓的侯爷夫人针对，年过四十的母亲正强装微笑的被那些女人奚落着，撕扯着跟你死去父亲的回忆，而你却在这里躺着”

    “你父亲魂飞魄散了”

    “你母亲步履维艰了”

    “你那个未婚妻没有丝毫的自保能力”

    “这一切的一切，都是你守护的吗？”

    “可，你守护了什么呢？”

    “看看这天地，你早已不是人族，只要你想，哪怕在圣元大陆外面的那个老东西又能奈何的了你什么呢？只要你想，待你修为通天，重塑灵魂可好？”

    “来吧，彻底变为饕鬄之体撕毁这虚假的世界，屠杀着罪恶之体的人族，没有什么比屠杀可以让人敬畏的了，守一人不如屠亿人”

    “你恨吗？！”声音骤然凄惨高昂，带着穿透的尖叫声响彻耳际。

    林天的眼睛瞬间变得通红，全身被黑气覆盖，狰狞着在颤抖，嘶吼着即将开始咆哮。

    就在林天对这天对这天对那无数人族发出饕鬄之吼的时候，异变突生。

