    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘云歧青谷’的打赏！）

    同一时间，鲜红大桥下的河岸边缘，远坂凛来到了这里…

    看着眼前那铺满了红砖，两侧整齐的排着一根根路灯，将鲜红的河岸给照得一片明亮，旁边的河流给照得频频闪起弧光，像是通往神圣的殿堂一样的场景，远坂凛一对碧色的眼眸中却流露着丝丝慎重。

    伸出手，从自己的包包中拿出了手机，远坂凛调出了一封邮件…

    ‘午夜十二点，大桥下，河岸见…’

    这封邮件是在太阳还没下山，远坂凛还在圆藏山柳洞寺的地底大空洞中侦查着地脉与第八张职阶卡的情况时收到的。

    邮件只有简简单单的十一个字，极为言简意洁，但却没有署名发送人的身份，甚至连传送邮件的手机都是陌生的号码，证明了发送这封邮件给远坂凛的，绝对不是远坂凛的熟人。

    在这样的情况下，远坂凛还来赴约，而且还是单身一人，无疑是一件非常蠢的事情。

    若是这封邮件只是普通的垃圾、诈骗邮件，那倒也就算了，毕竟远坂凛也是一名魔术师，一个人来绰绰有余。

    可若是发送这封邮件的是某个不明的魔术师，那可不能说是一点危险都没有的啊…

    即使如此，远坂凛还是孤身一人来了，没有跟露维亚等任何人说上一声，完完全全是瞒着其他人来的。

    因为。远坂凛大概能够猜到，给自己发送这封邮件的人，到底是谁…

    收起自己的手机，重新将其放进自己的包包里，远坂凛举目，看向了光线通明的鲜红河岸，抬脚，迈进了这个极有可能化为是非之地的地方，往前方走去。

    深夜的河岸十分的寂静，不会有人在这个时候还傻傻的跑到这里来吹风。河岸也离冬木市的市区较远。甚至靠近郊区，这个时候，一般都不会有人来这里。

    这也使得深夜的河岸看起来貌似有些诡异，寂静的可怕。空间里。唯一的声音。便是旁边的河流水流流动的‘哗哗’声。

    远坂凛不断的环视着周围，一边找着约自己出来的人，一边往前走去。可走了将近十分钟以后，远坂凛仍旧没有找到自己的目标。

    当下，远坂凛停下了脚步，视线扫过周围一个个角落，突然开口。

    “别担心，只有我一个人来…”

    清脆、甜美的声音回荡在河岸的上空，与河流的流水声混交在一起，极快的波动了出去，随即被持续不断的流水声给淹没。

    远坂凛静静的待在原地，没有再动弹一下了，好像吃定对方就在现场一样，继续扫动着自己的视线。

    某一刻，一个脚步声，轻轻的，响了起来了…

    没有丝毫犹豫，远坂凛立即看向了声源处。

    只见，一道身影，缓缓的从河岸旁边一根路灯后面走了出来，带着清晰的脚步声，将自己的全貌给暴露在了灯光之下，也暴露在了远坂凛的视野里。

    那是一个身背直筒，穿着男性西装，满脸坚毅，眼眸锐利无比，隐隐间带着一丝冷漠无情的短发丽人。

    “果然是你…”远坂凛紧视着那缓缓走来的身影。

    “巴洁特…”

    赫然，便是巴洁特?弗拉卡?马克雷米兹！

    “没想到你居然会是一个人来…”巴洁特面无表情的开口。

    “作为同一个组织的人，我对你的胆量表示钦佩，但作为一个魔术师，我只能说，这行为，稍微有些愚蠢…”

    “彼此彼此…”远坂凛不甘示弱的嘲讽了回去。

    “明明知道我这边有个对你来说相当于天敌的存在，你却还给我发了邮件，约我出来，也不怕我把那个男人也一起带过来，他可是对你上一次狼狈逃窜的事情一直耿耿于怀到现在的哦…”

    “这点不劳你费心…”巴洁特冷冷的说道。

    “即使再对上那个不知名的存在一次，我也不认为我会输…”

    “哦？…”远坂凛眉头一挑。

    “你确定吗？…”

    “我是自信！”巴洁特沉吟了下来。

    “虽然也同样赢不了就对了…”

    “反正你们都是怪物就对了！”远坂凛不耐烦的撇了撇嘴。

    “闲话就聊到这里，说说你把我约到这里来的目的吧！”

    “作为同一个组织的人，你也听说过我，甚至可以说是了解我，我的目的是什么，你应该早就猜到了吧？…”巴洁特看着远坂凛的目光逐渐凝聚。

    “职阶卡的事情，到底是怎么一回事？…”

    “我想问哪个关于职阶卡的事情啊？…”如同巴洁特所说的一样，听到巴洁特的问题，远坂凛毫无意外的回应。

    “第七张职阶卡的下落？还是‘lancer（枪兵）’的职阶卡为什么会落入别人的手里？…”

    “都有！”巴洁特皱起了眉头来。

    “甚至我还怀疑，不仅仅是‘lancer（枪兵）’，连‘archer（弓兵）’的职阶卡都落入别人的手里，也就是那个男人的手里了，对吧？…”

    “你说的没错！”远坂凛大大方方的承认。

    “‘lancer（枪兵）’与‘archer（弓兵）’的职阶卡确实都被抢走了，所以，你若是想着我手上有第七张职阶卡，所以才把我约出来，那么，你恐怕得失望了…”

    闻言，巴洁特低下头去，没有了言语，不消一会以后，沉声，说了这么一句。

    “为什么？…”

    “嗯？…”远坂凛狐疑的看向了巴洁特。

    “你指的是什么的为什么？…”

    “不管你们手上有没有第七张职阶卡，既然‘lancer（枪兵）’跟‘archer（弓兵）’的职阶卡被那个男人给抢走了，那么，为什么你们的关系看起来还好像很好的样子呢？…”巴洁特紧了紧手上直筒的背带。

    “我可以把你们这种行为当成是在背叛魔术协会吗？…”

    “也就是说…”远坂凛冷笑了一声。

    “封印指定的执行者大人想为了魔术协会来对我这个背叛者进行清理门户吗？…”

    “你们是不是背叛了魔术协会跟我没有一点一滴的关系！”巴洁特轻轻的摇了摇头。

    “不管你们是不是背叛了魔术协会都不会影响到我的任务，所以，我也不会去管这些事情…”

    “这是什么意思？…”这回，轮到远坂凛皱起了眉头。

    “即是说，你不会将这件事情汇报给魔术协会？…”

    “跟我任务无关的事情，我是不会汇报给协会的！”说到这里，巴洁特侧过身，望着远坂凛的视线有些冰冷。

    “不过，跟我任务有关的事情就另当别论了…”

    “说来说去，你就是想从我这里获得情报吧？…”远坂凛状似无奈的耸了耸肩膀。

    “第七张职阶卡的情报…”

    “我无意将这件事情呈报给协会，但也希望你能给我我需要的东西…”巴洁特表情没有一丝一毫变化的说道。

    “将第七张职阶卡的情报给我，或许，这就是我们最后一次见面了…”

    “交易吗？…”远坂凛嗤笑了一声。

    “真不愧是封印指定的执行者，为了完成任务，什么都可以利用呢…”

    巴洁特没有再说话，而是直勾勾的盯着远坂凛，如同盯住了猎物的雄狮。

    看到这一幕，远坂凛便清楚了。

    如果自己没有给巴洁特第七张职阶卡的情报，那么，巴洁特一定会冲上来！

    真是一个不折不扣的狂人呢…

    暗暗苦笑了一声，旋即，远坂凛心中一动，给出了这么一个回答。

    “第七张职阶卡还没有被回收！”

    “你是在玩我吗？…”巴洁特的眼神彻底的冷了下来。

    “冬木市里，根本没有扭曲的魔力源了不是吗？…”

    “那是因为这张职阶卡在地脉的主干上！”远坂凛面不改色的说道。

    “那是连魔术协会也探测不到的地脉主干的一角，在那里，职阶卡散发出来的扭曲魔力源都与地脉的魔力混杂了，再加上深度，除了身为地脉管辖者的远坂家以外，谁也找不到它的位置！”

    “地脉主干…”巴洁特咬起了牙来了。

    现场，重新恢复了寂静…

    “呼…”直到良久，巴洁特呼出一口气来。

    “来做个交易吧…”        

