    

    妖牛从洞府中出来后秦问天就进去了，不到一个时辰，秦问天走了出来，似笑非笑的看着妖牛。

    他领悟虚无大千印法之时，就已经感觉到了力之武道意志竟借助神通的领悟隐隐有突破之势，只要他一鼓作气，就能让力之武道意志大圆满，但他没有，硬生生的压制了想要突破的念头，刻意忽悠牛妖，想要骗点好处。

    因此，这第三次生死洞试炼，非常轻易的完成了，秦问天的力之武道意志也踏入了大圆满。

    “牛前辈，我的好处呢？”秦问天含笑看着牛妖。

    “别急，不是说了还有考验吗，要拿好处，先得通过这轮的考验。”牛妖咧嘴一笑，让秦问天隐隐感觉到了一丝不妙，这牛妖可是狡诈的很，每次他这样笑就是不安好心，恐怕又想要打自己的主意了。

    秦问天很郁闷，仙武界的主人似乎给了这里面的妖兽守护者非常大的权限，可以为所欲为，那黑蛟蟒如此，这妖牛的权限更大，掌管着生死洞的考验。

    而且，还不知道他会用什么手段对付自己。

    “你放心，这次的考验绝对公平，会让你和浮桥上以及踏入生死洞的其他人齐聚一起，进行一场非常公平的战斗，你若能成为唯一，就算通过了我的考验。”牛妖拉耸着脑袋，咧着嘴，那模样让秦问天恨不得在他头上轰一拳。

    成为唯一？无论是什么样的考验，想要成为唯一又岂会简单。

    虽然八十一位获得仙武令的人踏上了八十一座不同的浮桥，但只是这一座浮桥，依旧是有各派天骄人物的，皇极圣域的妖孽何其之多，八十一人为其中翘楚，可不代表其他人是庸才。

    他的师兄段寒，可是凌天剑主的亲传弟子，除此之外，仗剑宗九山弟子，一共三人获得了仙武令，其他天骄，都混于人群之中。

    只要是成为唯一，难度就注定不是一般大。

    秦问天能说什么？他还没说话，就见妖牛大手一挥，将他轰了出去。

    秦问天再次出现的时候，又一次出现在了浮桥之上，只不过此刻的浮桥开始朝着八面延伸，出现在秦问天面前的景物宛若悬空城池，很大。

    其他人都分散于各处寻找自己的机遇，秦问天不知道自己在生死洞的时候其他人发生了什么，但想必不会简单。

    “希望大家都安好。”秦问天心中想着，他的身体朝前闪烁，目光往前方眺望而去，只见远处方向，似出现了一片迷雾幻境，片刻之后，那边似乎有一片奇妙之地浮现。

    “牛妖所说的考验，会是那里吗？”秦问天身形朝着前方闪烁而去，没过片刻，秦问天来到了浮桥边缘之地，目光朝着下空望去。

    只见他视线所及之处，迷雾之气渐渐的消散，一切变得无比的清晰了起来，前方，宛若是一个古老的战场，有着许多石台。

    一座座石台就像是古战台，每一座石台之上，都有着一面古老的战鼓，这些战鼓安静的坐落在那，每一面战鼓之上似乎都弥漫着一股奇妙的气息，竟隐隐有沟通天地之势。

    “这些鼓好玄妙，根本不是寻常战鼓。”秦问天目光凝了下，一眼望去，下方的战场足有数百石台，每一座石台上皆有战鼓，仿佛是为他们这些踏上浮桥的人准备的。

    “轰隆隆！”

    强烈的震荡之声传出，这片古老空间最前方，天穹之上，一面巨大无比的石碑往下空降落，石碑之上，竟透着一股可怕的战意。

    一声巨响，石碑落地，直接插入大地之中，这石碑上有一股恐怖光华流转，洒落在那片神奇空间的每一面战鼓上，顿时战鼓竟发出轰鸣之意，像是有着强烈的战斗意念，召唤敲响它们的战士。

    此刻无论处在浮桥何处位置的人都清晰的看到了那边的情形，也感受到了石碑上倾洒而出的力量，那股力量古老而强大，仿佛要战破天地，仿佛其中蕴藏着可怕的战魂般，有着无比执着的战斗信念。

    一道道声音疯狂的朝着那一方向闪烁而去，像是听从了战鼓的召唤，片刻之后，有不少人出现在了前方奇异空间的边缘，眺望着那古老的战斗石碑，看着上面书写的字迹，他们很快明白了这些战鼓的用处。

    “问天。”一道声音传来，秦问天转过身，随即他看到了叶凌霜、秦政、云梦怡、楚莽以及墓风五人。

    看到五人的表情，秦问天笑了下，道：“牛妖没有踩死我，只是被他带入了一处名为生死洞的考验。”

    “没事就好，这么说，凡乐和欧阳也没事了。”楚莽如释重负，叶凌霜更是眼睛都微微泛红，秦政脸上带着笑意，墓风依旧面无表情，云梦怡微微将脑袋移向其它地方，看不到她的眼睛。

    “欧阳也被牛妖踩下去了？”秦问天这才知道牛妖所说的不止一人中的另一人是谁。

    “恩，看到牛妖将你踩‘死’，欧阳当时就怒骂对方，惹怒了牛妖，随即抬脚往前踩出，随后欧阳和你一样，而且，暴走的牛妖似乎被激怒了，疯狂的踩踏，不知道多少人遭了毒手，不过现在看来它并不是真的杀死你们，我就说这考验怎么可能这么变态。”秦政道。

    “生死洞考验，可没那么容易活着回来。”秦问天眉宇间浮现忧虑之色，老牛虽然答应了他会照顾一二，但没见到凡乐和欧阳，他依旧有些担心。

    至于其他人，一旦被老牛拉入生死洞，要么生、要么死，死的可能性更大。

    “你说的生死洞考验我们在后面也遇到过，只是不知道有多危险，因此都没有去试，里面到底是什么？”叶凌霜问道。

    秦问天解释了一声，顿时几人都有些担心凡乐和欧阳了。

    “你竟然还没死。”一道冰冷的声音传来，秦问天等人望向左边一处地方，只见虚空中站着一行身影，赫然乃是紫雷宗的阙承。

    “此人是紫雷宗的人，正是他，惊醒了牛妖，差点让凡乐死。”楚莽愤怒的盯着阙承。

    “当时的情形，有哪些人想对你们下手。”秦问天冷冰冰的问道。

    “紫雷宗的人、天残教的人、大地门的人。”秦政平静开口。

    “大地门？”秦问天的声音中透着杀意。

    “对，欧阳认出了一位大地门的弟子，欧阳说看他参加过大夏的天命榜，应该比你和欧阳早，而且，他叫陈湮。”秦政提醒着秦问天，瞬间，秦问天想到了大日陈家。

    “在那里。”云梦怡淡淡的开口，她的眼神冷漠，朝着某处方向望去，秦问天顺着云梦怡的目光，随即看到一看起来三十左右的青年，只见他眼中似有火焰弥漫，宛若一轮炽热的太阳，但看向秦问天的目光，却带着冰冷的气息。

    “大日乾坤心法。”秦问天瞬间明白，是大日陈家没错了，这人，他似乎见过，当初在炫王城，匆匆一瞥，似乎和大地门的长老人物说了什么，如今秦问天突然想到，当初大地门想要拉自己进去果然是有目的，还好他选择了仗剑宗。

    又有一股若有若无的冷意袭来，秦问天看向另一方向，他看到了天残教的石狂。

    秦问天同样盯着他，目光冷冽，透着寒光。

    这一次石狂一直和秦问天对视着，他没有和第一次对视一样露出退避之念。

    “听说你想杀我们？”秦问天盯着石狂问道。

    “你的眼神，真让人感到厌恶，虽然你还活着，然而你这条命，终究还是要被收走的。”石狂指着前方的战场，盯着秦问天：“这里，借助战鼓，能让修为恢复，甚至，发挥出超乎你实力之外的力量，我已经感觉到了战魂的召唤，这片埋骨之地，倒是颇为适合你们。”

    石狂说完这句话，身体缓缓转过，随即朝着前方漫步而出，带着几名天残教的人，步入了战场。

    “你说的没错，我石狂，想要杀你们，若是你还有一点胆量，就进来应战吧。”石狂踏上了一座石台，站在战鼓前，杀念席卷而出。

    秦问天又看向了陈湮以及大地门的人，他的目光落在陈湮身旁那人身上，此人似乎是大地门为首的人物。

    “你们是什么意思？”秦问天问道。

    只见那为首的青年看着秦问天，听到秦问天的话他笑了，笑得颇为有趣，看向秦问天的眼神似乎有着一缕淡淡的滑稽之意，还有丝丝高傲。

    他叫沈廷，大地门的一位天骄人物，实力很强，虽然比不上大地门天罡境这一代最杰出那人，但他在大地门天罡境这一代应该能排在第四甚至第三。

    他和陈湮的关系不错，陈湮和眼前的人似乎有仇，虽然这人杀死过叶空凡，这战绩是很辉煌，但在沈廷眼中，一个天罡五重境的人用这样的眼神这样的语气和他说话，简直是不知天高地厚。

    “没什么意思，陈湮想要你们的命，我自然就帮帮他，就这么简单，你若想要战，我会教教你怎么做人。”沈廷往战场走去，眼神中的高傲毫不掩饰。

    至于阙承，他什么都没有说，紫雷宗和秦问天有仇怨，这点秦问天很清楚，他动手的理由再简单不过，秦问天要对付他？沈廷的话，似乎也是他想要说的，因此，阙承他们，也走向了前方的战场！        

