那果子被大蚌啃吃了一半，被顾惜玖抓了个现行它还不好意思：“主人，我饿了，就吃了，吃了三只果子……”
　　顾惜玖扶额，她一时失察，居然将大蚌和果子放一起了。
　　这大蚌是个吃货，把它和那些美味果子放一起简直就像是把狼关进了羊圈……
　　那大蚌也觉得自己做的有些过分了，忙将那半个果子向顾惜玖推了推：“主人，我还给你留了半个。”
　　大蚌喜欢流口水，这半个果子上不知道涂抹了多少它的口水，顾惜玖自然没胃口：“你自己吃罢。”
　　“谢主人！”大蚌欢天喜地，片刻的功夫就把那半个果子吸了个干净。
　　“啾呜！”一直趴在顾惜玖手腕上的陆吾一声叫，哧溜一声钻进了顾惜玖尚未关闭的储物袋，片刻的功夫后，它就用九条尾巴卷了一个又红又大的果子出来。
　　它比大蚌有节操点，将那红果子推到顾惜玖面前，啾呜啾呜地叫个不停，似乎在问它可不可以吃这个？
　　虽说是在问，但九条尾巴将那果子缠的紧紧的，谁也抢不走的样子。
　　顾惜玖额头青筋一跳，她觉得她新收服的这两兽似乎太无法无天了，得给它们立个规矩。
　　于是她二话不说将那果子从陆吾的九条尾巴里掏出来，教育它：“就算是主人的东西也不能随意拿取的，得先征得主人的同意才能吃……”
　　无论是陆吾还是大蚌都是通人言的，所以顾惜玖也不怕它们听不懂，难得长篇大论教育它们。
　　大蚌和顾惜玖相处一阵了，脸皮又厚，它倒没什么。
　　那陆吾毕竟还是个小奶兽，娇贵着呢，立即就眼泪汪汪的。它长相又萌，这一哭让顾惜玖忍不住心软。
　　不过，她还是很坚持的，就算是心软，但该立的规矩还是要立。
　　就像是孩子，调皮捣蛋了该教育还是要教育的，不能溺宠的无底线。
　　陆吾的眼泪攻势和大蚌的卖萌攻势都不曾让顾惜玖退步半分，两个小家伙终于知道自己错了，乖乖向顾惜玖认错道歉。
　　大蚌好说，它会说人话，可以表达自己认错的意思。
　　那陆吾就不知道怎么办好了，啾呜啾呜地叫个不停，看顾惜玖似乎不懂，它又急了，转头冲着大蚌呲牙。
　　大蚌还是有些怕它的，只得心不甘情不愿地给它做翻译，将它认错的意思表达出来。
　　顾惜玖点头，看它俩认错态度还算诚恳，她也就原谅了它们。
　　毕竟是才收服的，不懂规矩情有可原，她慢慢教导就是。
　　那陆吾还眼巴巴地看着那枚红果子，顾惜玖也不理它，而是将那果子给了驮了她跑了一天路的风召。
　　风召自然也十分想吃这个果子，左天师留下的果子每一枚都是绝品，不是寻常果子。
　　毕竟都是五峰上的兽，有了灵识，还是很识货的。
　　风召也知道这果子对它很有益，但它心疼孩子——
　　虽然那熊孩子不认它，甚至不是它的种，但它宝贝似的孵了它6000三年，早把它当成自己的娃。
　　看到陆吾眼泪巴巴的样子，它还是衔着那果子送到了陆吾爪边……
　　
