    “少爷，时间差不多了，您该回去了。”

    “我们这次会面，已经算是违规。”琼斯笑着提醒。

    叶辰点点头：“谢谢你告诉我这些。”

    他挥挥手转身就走，没有一丝迟疑。

    琼斯冲着叶辰的背影喊：“少爷，希望下次再见到您，是在天堂岛上。”

    叶辰没有回头，也没吭声，趁着夜色走出公园。

    叶辰前脚刚走，叶薇妮就努了努嘴：“我还以为是个什么人，原来就是个废柴。”

    “世界第一的财团交给他，他第一反应竟然是退缩？真的是没用！”

    “薇妮你住嘴，你只是老爷的养女，如果不是老爷，你什么都不是。”

    “本来，你应该是少爷的妻子的，但是现在……”琼斯眉头一皱。

    叶薇妮一脸郁闷：“就凭这小子？

    就跟个吊丝一样，他配做我丈夫吗？”

    “我到希望他承受不住压力，最好快点死了算了。”

    叶薇妮一脸刻薄，哪怕她露出极其厌恶的表情，也给人一种高贵的感觉。

    “啪——”

    琼斯抬手一巴掌抽在叶薇妮的脸上：“记住，少爷永远是少爷。”

    “这是第一次，还是看在你是老爷的养女的份上。”

    “如果再有第二次，我在听见你侮辱少爷，我会把你送到黑衣社去。”

    叶薇妮娇躯颤抖一下，俏脸瞬间变得苍白。

    这是琼斯第一次打他。

    而且‘黑衣社’三个字，让她心中无比恐惧：“我知道了。”

    “小姐，我们回去吧。”琼斯满意的点点头，又恢复成一副老奴的模样。

    叶薇妮咽了一口吐沫：“好……回去。”

    回去的路上，叶辰的脑子变得异常清晰，他除了反抗以外，没有其他办法。

    不反抗就会死。

    这就好比古代皇室的夺嫡之争，无论谁当了太子，以后只要没办法做皇帝，太子一定会死。

    叶辰虽然不愿意卷入纷争中，也绝对不会束手待毙。

    幸亏这个游戏还有规则，只是用与叶辰当前实力相匹配的力量对他出手。

    也就是说，如果那些人想找叶辰的麻烦，就只能找一个跟他实力差不多的人动手。

    既然如此，叶辰也不是很怕。

    兵来将挡，水来土掩。

    大家都是人，一个肩膀扛个脑袋，谁怕谁？

    第二天一早六点多钟，天刚蒙蒙亮，中海郊区一处奢华无比的别墅区外，上百台豪车依次驶入这里。

    豪车里面走出穿着白大褂的医生，或者上了年纪的老者，又或者是一个个医疗团队，足有数百人，本来应该很热闹，可现场却安静的落针可闻。

    没有一个人说话。

    六点半的时候，李欣茹亲自出现在别墅区的铁门前：“让诸位久等了，我爸就在里面，你们先进来看看吧。”

    数十个医疗团队陆续进入别墅区。

    如果叶辰在此，一定会认识其中有许多熟悉的面孔。

    陈洪江介绍京城来的孙老，叶辰昨天才在云山杨家别墅见过的劳伦斯，还有京城盛仁堂的首席医师兼李凤纯的亲大哥李耀明。

    就连曾经和叶辰打赌，输给叶辰的胡天桥等人，全都在内。

    整整一天的时间，数十个医疗团队都在围绕枫叶国华人首富李炎燊的病情做文章。

    数十个医疗团队，竟都束手无策。

    李欣茹等候在病房外面，不断有医疗团队走出来。

    一脸遗憾。

    “不好意思李女士，我们无能为力，请您另请高明。”

    “李女士，我们已经尽力了，令尊的病情古怪，我们查不出病因。”

    “李女士实在是抱歉，我们确实没有办法。”

    “李女士我们先走了，请您节哀。”

    “李女士……”

    随着不断有医疗团队离开，李欣茹的脸色越来越难看。

    整整一天，她滴水未进，一口饭没吃。

    终于发飙，胡乱的砸着东西：“废物，都是一群废物。”

    价值几百万的珍贵古董，就这样被李欣茹砸掉。

    上千万的红木家具，被她踢翻在地，摔得稀巴烂。

    李欣茹红着眼睛：“我花了这么多钱，就是让你们治好我爸。”

    “不就是钱吗？

    十个亿。

    一百个亿。

    我都可以出，只要能治好我爸，多少钱都行。”

    “你们不是世界一流的名医吗？

    不是号称可以从阎王爷手里抢人吗？

    为什么连我爸都治不好。”李欣茹怒吼连连，歇斯底里。

    她爸是突然病倒的，后事都没有交代清楚。

    李欣茹完全可以预见到，一旦她爸去世，李家在枫叶国的势力，一定会被几个哥哥瓜分。

    到了那个时候，李炎燊一辈子打下来的基业，偌大的商业帝国，将瞬间崩塌。

    李欣茹虽然是女人，却有着男人的理想抱负。

    她希望继承父亲的商业帝国，让李家继续做枫叶国首富。

    而不是学习那些哥哥，拿着大把的钞票，包养着好莱坞明星，玩飞机、跑车、游艇、赛车、赛马、豪赌等醉生梦死的生活。

    别墅的大厅里一片死寂。

    突然，白人医生劳伦斯开口道：“我知道有一个人，一定可以治好李先生的病，他曾经治好了杨会长的瘫痪，是我见过医术最好的人。”

    “他拥有神奇的东方医术。”

    劳伦斯的语气十分推崇。

    孙老眉头一蹙，缓缓开口：“我也知道有一个人，他只跟我孙女一个照面，就知道我孙女患病，老夫自愧不如！”

    孙老迟疑了一下：“也许，他有办法。”

    李耀明脸色微动：“我同样知道，他的医术超群，一定可以！”

    “魏家老爷子的疑难杂症，几乎进入鬼门关，也被他拉回来，一定可以救李先生。”

    李欣茹心烦气乱，还来不及梳理这些人说的讯息。

    如果她能仔细想一想，一定猜得出来这些人说的是谁。

    她连忙问：“他是谁？”

    劳伦斯道：“十三堂主人！”

    孙老缓缓开口：“叶辰！”

    李耀明一脸骄傲：“我妹妹的女婿。”

    “李女士，其实我们说的这三个人，就是一个人。”

    李欣茹瞬间反应过来，俏脸漆黑：“你们说的是叶辰？

    怎么又是他！”

    她怎么都没想到，绕了半天弯子。

    最后大家推荐的人，竟然是她回中海第一天就见过面的叶辰。

