    第601章  一场浩劫，在所难免   

    没过多久，两人就来到内殿。

    

    但刚一进门，就察觉到了一丝不对劲。

    

    气氛太过沉寂。

    

    诸如黄家内房账目主事，人事主事，资源主事等人，每个人脸上，均是摆出一副如丧考妣神色。

    

    而堂上端坐的黄家家主，黄长生，此时以手扶额，将头微低，看不清对方此时是何表情。

    

    最令人诡异的是，内殿中央，还摆放着一个担架。

    

    担架之上，盖有一层白布，看起来像是一具尸体？

    

    看到这里，黄季安和黄光琦两人心里同时咯噔一下。

    

    这莫不是黄家的哪位高层死了？

    

    意识到情况的不妙，黄季安和黄光琦加快步伐，行至殿中。

    

    “家主！”

    

    黄长生身子微颤，而后缓缓抬起头来。

    

    黄季安和黄光琦这才看清，此时黄长生眼睛泛红，面容憔悴，好像比白天见面的时候，苍老了数十岁。

    

    “你们来啦。”

    黄长生声音沙哑，就像是生锈的铁锯，在吃力的拉扯木头。

    

    “家主，发生什么事了？”

    

    黄季安指了指地上的尸体，“这个是……”   

    “我儿黄秋生。”

    

    虽然已经做好了一些心理准备，但在听到黄秋生三个字。

    

    黄季安、黄光琦两人，顿时倒吸一口凉气。

    

    “他人杀了，并被人放火焚尸，已面目全非……”   

    黄长生说话听起来很是平淡，好像在说一件无关紧要之事。

    

    但了解黄长生的人都知道，他这是在强装镇定，压抑当前的情绪。

    

    “家主，会不会是哪里弄错了？”

    黄季安赶紧说道，“白天的时候，少主不是还好端端的么？”

    

    黄光琦附和，“是啊，我们不是还给少主配备了大量武道高手做保镖么？

    他怎么会……”   

    黄长生苦笑，“他的那些保镖，也全都死了，且尸骨无存。”

    

    黄季安：“……”   

    黄光琦：“……”   

    两人难以置信，据他们所知，黄秋生已经正式选为黄家下一任家主继承人，黄家给他配备了数十名宗师、玄师级别的高手做保镖。

    

    更是外加三名化境强者，常伴左右！   

    放眼整个【东沅】，谁能够在如此规模的战力之下，杀死黄秋生？

    

    而黄长生接下来的话，惊得黄季安和黄光琦两人浑身剧颤。

    

    “秋生绑架了余家小公主，意图不轨，余沧海及时赶到，将其掌毙。

    这是不久前，余家人亲口对外声称的。”

    

    “绑架小公主！这这这……”   

    黄季安惊骇说道，“少主虽然平日里行事有些不知分寸，但在这种关键时期，他应该知道轻重，怎么可能去绑架余家小公主？”

    

    黄秋生仗着黄家的权势，在外面横行霸道，大家都是知道的。

    

    但黄秋生也并非那种行事毫无分寸，不顾大局之人，否则也不可能被选为下一任黄家家主继承人。

    

    在眼下这种，黄家与余家即将开战的关键时期，黄秋生居然会去绑架余家小公主？

    

    这根本不像是黄秋生的作风！   

    黄长生抬起那双恶毒的眼眸，“所以，我断定，这是余家故意鼓捣出来的计谋，为的是，激怒我们黄家，与他们余家开战！”

    

    哗～～～   

    堂下众人，哗然一片。

    

    余家和黄家之间的恩怨，由来已久。

    

    二者水火不容，已经发展到快要兵戎相见。

    

    不久前众人商议，做出规划，要在年底之前，对余氏王族发起挑战，推翻余氏王族的霸权。

    

    可计划赶不上变化，余氏王族在这种时候，做出这种无端挑衅，显然已经抱着决战之心，要与他们黄家，一决高下！   

    黄长生环视下方众人，沉声说道，“既然余家已做好了覆灭的准备，我黄家若是还不行动，岂不是被人轻视？”

    

    “他余沧海杀我黄长生的儿子，那我便要用他女儿的血，祭我儿在天之灵！”

    

    黄长生大手一挥，“传令下去，全族人员，即刻做好开战准备！”

    

    “【东沅】周遭所有势力，全部收拢，听候命令！”

    

    黄长生双眸怒火迸射，“我黄家隐忍了这么多年，也该露露獠牙了！”

    

    几道指令，自侯族黄家，传向四面八方。

    

    黄家卧薪尝胆这么多年，暗中所发展的势力，已经到达一种堪称恐怖的程度。

    

    明面上，常人只知道他们在【东沅】境内，私自拥有数万军队。

    

    而暗地里，他们还在【东沅】境外，四处播种，不断发展壮大。

    

    现在，明里暗里都将全部浮出水面！   

    一刻间，风云变幻。

    

    一场浩劫，在所难免！   

    翌日，陈家大院。

    

    陈奇坐于院中，听取着朱雀带来的情报。

    

    陈奇准备出手灭了黄家，所谓知己知彼，百战不殆。

    

    该知道的事情，还是要知道的。

    

    陈奇对付敌人，都有一个习惯，要么不打，既然要打，那就把它打怕，打死，打得它永无翻身之日！   

    斩草不除根，春风吹又生，就是这么个道理。

    

    “黄家这些年，暗地里疯狂发展势力，在【东沅】城内，已经拥有一支足以和王族余家抗衡的力量。”

    

    “而在【东沅】城外，他们与好多当地势力，达成同盟，听候他们黄家的差遣。”

    

    “刚好在昨晚上，黄家突然发布指令，让所有势力做好战斗准备，亟待黄家一声令下，便会杀进【东沅】城，直捣黄龙。”

    

    陈奇眉目一挑，“昨晚？

    他们这是要和余家开战了？”

    

    朱雀点点头，“昨天老王爷余沧海回去之后，对外宣称，黄秋生绑架余家小公主，被他掌毙。”

    

    朱雀看了陈奇一眼，打趣说道，“龙主，你这老丈人，人还不错，居然帮你背了这个黑锅。”

    

    陈奇有些哭笑不得，昨天余沧海扬言要给陈家坐镇，陈奇还以为对方就是一句客套话。

    

    没想到，余沧海居然还真的一人扛下了所有？

    

    虽然余沧海总是一口一个贤婿的叫着，但陈奇也没有想当然的以为，对方会为自己做到这种地步。

    

    陈奇有些疑惑，这个余沧海，到底在图什么？

    

    难道，是真的看上了他？

    

    又或是，知道了他的身份？

    

    朱雀继续说道，“黄家发了话，扬言要用小公主的血，祭黄秋生在天之灵。

    今天他们就开始大兴土木，建造一座【斩龙台】，说是到时候要当着所有人的面，将余青玄斩首。”

    

    

