1211

一百零八条极品紫晶矿脉，若是换算成紫晶的话，可是一个天文数字。

不过，被封印起来的紫晶矿脉是无法使用了，想要使用这紫晶矿脉的话，必须要解开封印……但是封印一旦解开，紫晶矿脉的气息泄露，陆云还是要被人盯上。

陆云依旧想要推辞，但是他又看了看手上的紫荆令，便接下这一百零八条紫晶矿脉了。

功德宝树可以清晰地反馈到紫荆王的情绪波动，对陆云没有任何恶意，相反，她的情绪中还存在着那么一点欲言又止的渴求。

陆云想了想，立刻就明白是怎么回事了。

“既然如此，这一百零八条紫晶矿脉我们就收下了。另外，一回我和缈联手，为紫荆蝶蛹布下一座时间幻阵，帮助它快速成长。”

陆云笑着说道。

“当真！？”

紫荆王的眼睛一下子就亮了，“如此，就谢过两位了！”

紫荆山中孕育出第二颗紫荆蝶蛹，这简直成了她的心头肉，她请陆云和小狐狸来的最终目的，也是想要请求他们两个为紫荆蝶蛹布置阵法。

一位精通时间的佐道宗师，在整个鸿蒙之界中，实在是太稀有了。

现在陆云主动提出来，这倒也免去了紫荆王的一些尴尬，毕竟前一刻紫荆王还扬言要杀他们两个。

“小事一桩。”

陆云一摆手，笑道：“缈，咱们联手布阵。”

“算是识相。”

小狐狸眼睛一瞪，陆云没有在紫荆王面前叫她小狐狸，而是称她的本名，这让小狐狸十分满意。

此刻，小狐狸的眉心上，多出了一轮银色的弯月的印记，这分明就是那件王级至宝邪月，竟然与小狐狸融为一体了。

陆云布置的是时间阵法，在紫荆蝶蛹所在的那方小区域中，利用时间之力加速，加快紫荆蝶蛹的成长，而小狐狸的幻阵，则是可以将紫荆蝶蛹完美的保护起来。

小狐狸的幻阵是精神幻阵，当初神话天地墓出世，那笼罩整个天地墓周围的精神幻阵，甚至卿寒真身所化的僵尸的精神幻阵，也都是出自小狐狸。

就算是鸿蒙寻宝鼠这种灵物闯入小狐狸的精神幻阵，也要被幻阵操控，浑浑噩噩，忘记了自己的天赋。

可以说，幻阵才是诸多阵法之中最诡异，最恐怖的东西，攻防一体，杀人于无形之间。

时间幻阵布置好之后，紫荆王亲自入阵尝试了一番，又将那鸿蒙寻宝鼠也放了进去。

结果，鸿蒙寻宝鼠彻底的迷失在幻阵之中，原地打转，而紫荆王也是微微的变了脸色，险些迷失。

紫荆王大喜过望，然后又将紫荆山的宝库打开，一股脑的塞给了陆云和小狐狸不知道多少宝贝。

这一通宝贝砸下来，让陆云和小狐狸整个人都晕乎乎的，甚至他们连怎么回到紫荆城的都不知道。

那鸿蒙寻宝鼠则是被紫荆王直接禁锢了真灵，强行认陆云为主了。

这鸿蒙寻宝鼠在鸿蒙之中也是一种异常恐怖的灵物，在有宝贝的情况下，连王者都难以发现他们的踪迹。

这一次，若非是陆云将紫荆蝶蛹救活，让紫荆王欠了陆云一个天大的人情，这鸿蒙寻宝鼠紫荆王就自己收走了。

……

此时的紫荆城是一片废墟，城中修士数量也减少了五成以上，这对一座城池而言，可谓是毁灭性的打击。

但是现在，紫荆城中却并没有什么怨气。

紫荆城的城主得罪了一位王，险些灭了紫荆原之主的血脉，现在紫荆城在三位执法者的守护之下没有毁灭，已经是不幸中的万幸了。

他们哪里还敢有怨言。

更何况，紫荆王是整个紫荆域的主人，紫荆域，包括他们所居住的紫荆城，都是以紫荆王的名字命名的。

但现在的紫荆城却依旧压抑的可怕，如同被一层厚重的阴云笼罩，所有人都一言不发，默默的修复着被毁灭的城墙，建筑以及阵法。

卓不凡也发挥出了他执法者执事的作用，立刻从其他城池之中调来一队执法者，将紫荆城的局势稳定下来。

然后开始重建这座城。

此时，紫荆城已经重新选举了城主，当然是卓不凡从星云城里调集过来的一个心腹。

紫荆城虽然不大，但毕竟位于紫荆草原之畔，乃是紫荆草原中唯一的一座修士城池，控制了紫荆城，也就在紫荆草原这里占据了先机。

而且，紫荆王将陆云和小狐狸请去紫荆山，摆明了是在示好，卓不凡和陆云小狐狸两人早就绑在了一起，他若是不趁机将紫荆城拿下，那么他就不是草包，而是傻子了。

……

陆云和小狐狸归来的时候，整个紫荆城中传出了一阵惊天的欢呼声，那凝重道极致的气氛，瞬间烟消云散。

这个时候的小狐狸已经重新穿上了那黑衣执法者的长袍，将她那绝美的姿颜重新遮掩起来，但是这依旧不影响城中修士那火辣辣的目光。

小狐狸十分不自在的躲在陆云的身后。

最终，还是卓不凡出面赶走了那些围过来的修士。

“卓宇拜见两位大人！”

紫荆城的新一任城主卓宇跪在陆云和小狐狸的面前，恭恭敬敬的叩首。

卓宇并不是执法者，而是卓不凡的心腹，属于他这一派系的人，现在紫荆城空虚，紫荆城的城主之位悬空，卓宇立刻就来到紫荆城将这座城控制起来。

鸿蒙中之中诸王并立，并没有一个统.一起来的政.权。

每一座城池都绝大多数都属于诸王麾下的势力，如星云城就是烈王麾下的城池。但是这紫荆城却是一个例外，它坐落在紫荆大草原的边境，本应该属于紫荆王的势力，但是紫荆王乃是一尊异兽王，她对这些城池并不感兴趣。

所以，紫荆城也就是一座独.立的城池，也没有任何一尊王，敢将他们的眼线放在紫荆王的眼皮子底下。

所以，剑闻河也就钻了空子，成为紫荆城的城主。

鸿蒙之中城池有大有小，每一座城池都有本源，炼化了城池的本源，也就成为了城主。

现在的卓宇，就炼化了紫荆城的本源，成为紫荆城新的城主。而且，卓宇的实力异常强大，在上位者中，都算得上是一尊强者。

“好了，你出去吧。”

陆云对卓宇摆了摆手。

“是。”

卓宇赶忙退出这间精舍。

“离开执法者联盟的时候，你要说的事情，现在可以告诉我了。”

陆云对卓不凡说道。

……