    “不错不错，果然是奇女子……”

    看到林梅竟然主动露面了，野智子笑了起来，然后带着身边的人一起朝四合院里面走去。

    但是包围刘石头和余成章的四个人却留在了外面，继续围住刘石头，生怕他们捣乱。

    “林梅，快跑啊……”刘石头发疯的大喊，想要冲过去。

    但是被几个人蒙面人挡住。

    这时野智子带着几个蒙面人已经全部走进了四合院。

    忽然四合院的大门快速的关闭了。

    野智子听到声音很惊讶，急忙转头朝身后看去，但没有看到任何人。

    “给我先抓住林梅……”

    野智子有点慌了，立刻命令身边的人朝林梅冲过去。

    但这时一个人影已经快速的出现了，嘭嘭两拳头，直接把冲到最前面的两个蒙面人打飞了出去。

    “你，你，你怎么在这里？”

    看清楚忽然出现的人竟然是张铁柱，野智子惊讶的有些结巴了。

    “东洋女人，你的心太黑了，今天老子不会再放过你……”

    张铁柱把林梅往身后推过去，然后快速的朝着野智子冲杀了上去。

    “当……”

    张铁柱拎着柴刀，直接砍在了野智子的小刀子上。

    这一次张铁柱的柴刀竟然没有被砍断。

    自从在市里打架吃亏之后，张铁柱回到家里，就专门去打铁匠哪里特制了几把加料加厚的柴刀，现在这种柴刀已经不是那么容易被砍断的了。

    野智子被张铁柱大力的一刀，砍的直朝后面退去，手里的刀子都差点脱手而出，虎口哧的一声冒充了血花。

    都说张铁柱厉害，野智子终于知道这不是夸张的了，此时她流血的手一直在发抖。

    “撤，撤退……”

    野智子连忙大喊了起来，带着人朝大门口撤回去。

    但是大门已经被锁住了。

    其实刚才林梅打开大门之前，张铁柱就已经悄悄的爬墙进入了四合院里面。

    张铁柱故意让林梅打开大门放野智子他们进去，然后他就在后面把门给锁上了。

    野智子带着的这帮人绝对不是张铁柱的对手，所以这叫关门打狗，一个也别想逃走。

    “给我砸，砸开大门……”

    野智子连忙大吼，她身边的几个蒙面人连忙挥舞着东洋刀，咚咚咚不停的砍在木门上。

    这可是刚刚装修好的四合院，木门也全是崭新的，没想到就这样被砍的到处是刀口印记了。

    张铁柱顿时恼火了，一跃而起，猛的冲过去，对着几个正在砍门的黑衣人就是一顿暴揍。

    几个黑衣人哪里是张铁柱的对手，连抵抗都来不及，就一起飞了出去，重重的撞在了墙壁上，瘫倒地上彻底晕菜了。

    最后只剩下野智子一个人了。

    野智子看到情况不对劲，连忙掏出来一颗逃命烟雾弹。

    但还没等她打出去，张铁柱就快速的飞过去了一支银针。

    “嚓……”

    银针直接钉在了野智子的手腕上，顿时封死了她手腕上的穴位。

    野智子的手僵住了，抓着烟雾弹不能再动弹。

    这时张铁柱已经冲了上去，咔嚓一声，挥舞着柴刀朝野智子另一只手上的小刀子砍过去，小刀子被直接振飞。

    “呼……”张铁柱拎着刀子，发出一阵风声，架在了野智子的脖子上。

    “你……”

    野智子吓得发出了惊叫。

    但是张铁柱没有给她说话的机会，直接抡起柴刀，重重的拍在了野智子的后脑勺上。

    野智子立马軟軟的瘫倒在地上不动了。

    这时张铁柱快速的打开了大门。

    发现外面院子里只剩下刘石头和余成章了。

    “嗯，那几个蒙面人呢？”

    原本以为刘石头和余成章还在外面被追杀，所以张铁柱急匆匆的打开了大门，想要支援的。

    “都他妈是軟蛋，听到里面的动静，知道他们的头头已经中计被抓了，那几个鬼东西就吓得逃了，唉，可惜没有逮住……”

    刘石头抓了抓头皮，有点懊恼。

    “没事，让他们逃吧，只要再敢来捣乱，迟早让他们一起送命……”

    今晚的反偷袭，可以说是大获全胜，只是跑掉几个小喽啰而已，张铁柱并不是特别在乎。

    这时候他拿出手机，给林雅打去了电话。

    自从张铁柱回村，已经很久没有给林雅打电话了。

    林雅也是每天都忙，回家基本都是半夜了，想到张铁柱家里还有个师姐，所以林雅也没在半夜给他打电话，结果就这样一直没有联系。

    今天竟然在半夜接到了张铁柱的电话，林雅非常的激动。

    “铁柱，我想你了。”

    林雅一身雪白的从薄薄的毯子里钻出来，拿起手机就直接说出了自己心里的想法。

    她是真的想铁柱了，想到被他抱着的滋味，就特别的想，林雅此时只想窝在他暖暖的懐里睡觉，那种感觉是最好的，也是自己睡的最安稳最温暖的时候。

    “林雅，别卿卿我我的了，那个，我这里抓了一帮东岛间谍，他们这一次竟然跑到村里来杀人放火了……”

    张铁柱直接开口说道。

    “什么，东岛间谍又出现了？”

    林雅立刻站了起来，穿着米色的小短裤，身子雪白的让人直吐血。

    “没错，就是上次在郊区逃掉的那些人，那个逃走的东岛女人也抓到了，你马上喊人过来拉走吧……”

    “好好好，我马上叫人过去……”

    林雅立刻答应了。

    最近她忙的焦头烂额，就是为了调查东岛间谍的事情，但一点头绪都没有。

    没想到张铁柱又给了她一个惊喜，竟然在村里把那个逃走的野智子也抓到了。

    只要把野智子抓回去审问，就极有可能交代出非常重要的消息。

    “铁柱，我爱死你了……”

    说完这句话，林雅才挂了电话，这句话公私兼顾，对张铁柱说再合适不过了。

    这时林梅就站在张铁柱的身边，她好像听到了一点对面那个女人说话的声音。

    “铁柱，她，是谁呢？”林梅有点疑惑的问道。

    “哦，是女警啊，就是上次到我们村里来过的。”

    “是她啊，我怎么听她和你说话，很那个的……”

    “那个？没有吧，都是公事。”

    张铁柱随便说了几句，然后就走过去指挥刘石头和余成章，把那些被打晕的东岛杀手全部绑了起来。

    因为林雅在市里，所以她是通知镇里的警员先来提人的。

    只用了半小时不到，几辆警车就赶到了。

    车上跳下来十多个全副武装的警员，如临大敌一样。

    张铁柱把抓到的人全都交给了他们。

    这时那些东岛间谍已经醒了过来，被押上车的时候，一个个都怒气冲冲的瞪着张铁柱，恨不得要杀了他的感觉，但偏偏又无可奈何。

    “人我就交给你们了，路上注意安全……”张铁柱说道。

    “放心吧，我们这么多人，都是全副武装的，百分之百安全……”

    这一次是镇里的陈振兴所长亲自带队，几乎出动了可以出动的全部力量。

    “张铁柱，那个，等林雅警官赶到之后，她会亲自过来跟你了解情况的，我们就先走了……”

    原本出了这么大的事情，是应该让张铁柱跟着一起回去录口供的。

    但林雅知道张铁柱的脾气，恐怕这一次如果叫他去局里，以后再遇到重要案子，他就再也不肯和自己联系了。

    所以林雅只能折中了一下，打算等她赶到之后，再亲自前来枫树村找张铁柱了解情况。

    “好的……”张铁柱点了点头。

    表面看似无所谓，其实心里慌的一笔。

    因为自己和林雅的关系已经是男女朋友关系了，万一林雅过来的时候和自己表现的过于亲热，那就一切都暴露了。

    到时候自己怎么和师姐解释，怎么和云妹解释。

    张铁柱感觉后背直冒冷汗。

    但事到如今，冒冷汗也毛线用都没有了，只能硬着头皮去面对了，反正这种事情瞒得了一时也瞒不了一世的。

    把警员都送走之后，已经到了凌晨时分了。

    张铁柱打着哈欠，让大家都在四合院里休息。

    然后他自己牵着师姐的手，一起朝屋里走去。

    “铁柱，今天这些人，为什么一定要抓我？”这时候林梅才想起问这件事情了。

    “师姐，他们都是间谍，因为打不过我，所以就想用你来威胁我……”

    张铁柱牵着自己的师姐的手，感觉特别的軟和。

    今天晚上太危险了，幸好自己够机灵，否则就出大事情了。

    “铁柱，师姐是不是太没用了，总是给你拖后腿，连间谍都知道要用我来威胁你……”

    这时林梅停了下来，站在小河边看着自己帅气的师弟。

    东方的晨曦露出了鱼肚白，微光照在林雅的脸上，显得特别的白净纯洁无瑕。

    张铁柱深深的拥抱住了这个女人。

    “师姐，你说什么呢，是铁柱连累你了……”

    张铁柱低头亲住林梅的嘴唇，两个人站在河边疯狂的吻着对方，享受着这片刻的温馨时光。

    这是张铁柱第一次在外面亲自己的师姐，让他变得特别的激动和兴奋。

    “师姐，以后我们不要再躲躲藏藏了，自古以来师姐师弟在一起不是很正常的吗，不必太在乎别人的看法……”

    亲了一阵之后，张铁柱和林梅脸贴着脸站在一起，低声的和自己的师姐说道。

    “铁柱不许这样想，师姐只能做你身边的女人，不可以，也不能公开的……”

    林梅情绪有点低落的摇了摇头。

    她知道自己是什么情况，不能因为自己的一时私心，连累师弟找不到好女人结婚。

    “师姐，其实能和你在一起，我什么也不在乎的，就算是真有什么毒誓，让我们一起去面对不好吗？”

    “不好……”

    林梅摇了摇头，挣开他的怀抱，擦着眼泪跑了。

    看着师姐难过的样子，张铁柱知道师姐也是深爱着自己的，但她又不敢好好的爱自己。

    张铁柱感觉到一阵心痛，连忙跟着追了过去。

