    顾乔乔不由得想起了上一世，秦以泽在自己离开他之后过的那些日子，她自以为是的好，不但没让秦以泽卸下身上的包袱，反而让他一直是在负重前行。

    原来喜欢一个人，就是喜欢他的所有，无论他贫穷或者富贵，无论他风姿卓然或者憔悴不堪。

    而这个时候的商晴显然有些手足无措，她似乎是没有想到东方煜变脸竟然变得这么快，从一开始看到她的惊喜，到现在冷漠如冰。

    商晴不由得朝着顾乔乔看去。

    而顾乔乔嘴角冷冷的一笑，随即走上前去，看着躺在床上的东方煜，低声的说道，“昨天晚上小白去找商晴的，今天早上商晴找了我，所以我就带她来了。”

    东方煜没有血色的唇，依然紧紧的抿着，漆黑的深眸，如深不见底的漩涡。

    不过却没有再去看商晴，也没有看顾乔乔，而是微微的闭上了眼睛。

    这副死样子真是令人讨厌。

    顾乔乔撇了撇嘴，看向在那里不知道该怎么办的商晴，低声说道，“商晴，我和东方煜单独说几句话。”

    “哦……”商晴轻轻的哦了一声之后，就低着头，转身走出了房间。

    小白看了看自己的主人，又看了一眼顾乔乔，虽然不知道两个人说什么，但是显然应该和商晴有关系吧，于是它连忙跑出去，跟在了商晴的后面，这个时候它应该陪着商晴的，因为如果昨天晚上它不去找商晴，商晴是不会知道的。

    它也不过是想让主人快点恢复罢了，而且主人总是要吃要喝的，就这样躺在那里一动不动，它一只小猫一点办法都没有的啊。

    等商晴和小白走出去之后，顾乔乔随手画了一个结界符，就将这屋子和外面隔绝开来。

    随后顾乔乔看向了东方煜。

    她的一双秀眉微微蹙着，有一些淡淡的凌厉之气从眼角眉梢流露而出，而东方煜察觉到商晴出去后，才睁开眼睛，定定的盯着眼前的顾乔乔。

    室内一下子沉寂起来。

    东方煜心底无奈的叹口气，却还是打破了沉默，开口问道，“你想和我说什么？说吧。”

    从来都没有想过他和顾乔乔之间竟然是这样的一种相处模式。

    似敌非敌，似友非友。

    顾乔乔倒也没有犹豫，而是干脆利落的说道，“我了解商晴的性格，既然她已经决定了，就是真心实意的，你如今这样也没什么大不了的，让她看见又能怎么样，商晴又不是别人，最起码她是除了小白之外，这个世界上对你最好的人。”

    东方煜目光虽然平静，但是嘴角却带着苦涩，他凝滞了一瞬，轻声的开口，“这个我知道。”

    “既然知道，就不要这副怪模样对待商晴。”

    “可是她一个小姑娘在我这里总是不方便的，而且被别人知道了，对她也不好……”东方煜的眉头微微的皱着。

    “商晴和我说了，她会和家里人说她出去旅游，而且你这里有结界还有阵法，别人是不会看到她的。”

    东方煜的眉头依然皱着，“就算是这样，她总有出去的时候，不还是会被人发现吗？”

    他虽然心里希望商晴能在身边，能好好的，但是却不希望是这个状态下。

    这让他觉得一切都无能为力。

    “……商晴出去也就是买一些蔬菜什么的，到时候我会送来，不用她出去。”

    “可是……”

    “还有什么可是，你再说下去，我真的后悔将你救出来了，你就应该呆在研究室里。”

    顾乔乔干脆利落的打断了东方煜的话。

    东方煜沉吟了一瞬，眉头渐渐舒展，似乎在那一刻明白了什么，于是他点点头，轻声说道，“好。”

    顾乔乔想起一事，问道，“既然聂鸾身体有你的血液，你能感觉到他的存在吗？”

    “现在我这个身体状态是感觉不到的，恢复之后应该没问题。”东方煜回答的没有迟疑。

    “你大约什么时候恢复？”

    “如果小晴在这里照顾我的一日三餐，一个月之后吧。”

    顾乔乔微不可察的哼了一声，似笑非笑道，“我还以为你不食人间烟火呢。”

    东方煜无所谓的笑了笑，似乎对于顾乔乔忽冷忽热阴阳怪气的态度，根本就没有放在心上，“我又不是神仙，怎么可能不食人间烟火，只不过是像我们这样的人会比普通人活得久能力强罢了。”

    “聂掌门也不知道聂鸾去了哪里，不过御宝轩进了贼，里面的上好的玉石都变成了废石头。”顾乔乔淡淡的开口道。

    “都变成了废石头，你确定？”东方煜认真的问道。

    同时平静的神色似乎有了一些起伏，眼底也闪过一丝意外的情绪。

    “当然确定了，我自己家的店，我怎么会不知道，我亲眼看到的，聂掌门也知道。”

    “是谁做的？”

    “现在还不清楚，不过八成可能是聂鸾。”

    “会是他吗？”东方煜自言自语道。

    “如果不是他，还能是谁呢？”顾乔乔反问道。

    东方煜却陷入了沉思，室内再次恢复了沉寂，而门外的商晴和小白也很安静的坐在沙发上。

    片刻之后，东方煜开口说道，“如果是聂鸾，那这件事情有些危险了。”

    “为什么危险？到底怎么回事儿？”顾乔乔心神一凛，认真的问道。

    半晌之后，东方煜才开口说道，“我体内的血液，对于聂鸾来讲是有排斥性的，但是也有好处，可以让他的身体凌驾于普通人之上，也不是单纯的玄门中人。但是这种排斥性是很大的，也就是所说的反噬，如果不能得到很好的疏导，最后就会爆体而亡。”

    “爆体而亡，是什么意思？”顾乔乔诧异的问道。

    难不成整个身体还会爆炸吗？

    可身体里有没有炸弹，顾乔乔想象不出来那样的画面。

    “这只不过是玄门里的一种说法，其实我也没见过，因为这事我也是第一次遇到，不过聂鸾胆子很大，人又聪明，所以我也觉得御宝轩的事情是他做的。”

    “嗯，他的可能性最大。”顾乔乔轻轻的点头，眼底却带着思索。