
　　晚上，赵希明和李知恩靠在床上，投影仪放映着电影。

　　不动声色地看了一眼缩在自己怀里的李知恩，赵希明假装很随意地问道：“对了，二十八号你要去参加MME颁奖典礼吗？他们应该邀请你了吧？”天籁小说网

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　说的过程中，他一直在盯着电影，语气就好像是突然想起来这么一件事。

　　“嗯，邀请了。”

　　李知恩说完这一句后，抬头看向赵希明，微微笑道：“你放心，我不会去的。”

　　“嗯……”

　　赵希明默默地点了点头，心里郁闷，吉他和唱歌他去学了，歌也抄了，什么都准备好了，就差人到位。

　　“知恩呐，我们还没有去香江玩过吧？”

　　思索了片刻，赵希明继续展开了计划，轻笑着说：“要不那天你去参加典礼，然后我们一起在那里玩几天，怎么样？”

　　听到他的话，李知恩歪着脑袋想了想，然后睁着大大的眼睛，对赵希明说道：“希明你不说我都没注意，我们确实没在香江一起玩过诶！”

　　赵希明露出了笑容。

　　“那我这就买明天的机票！”

　　“……”

　　笑容凝固，他赶紧握住了李知恩的手机。

　　李知恩仰头，疑惑的看着他。

　　“那个，还是先去MME一趟，然后我们再去玩，怎么样？”

　　“……”

　　赵希明的神情很正常，但是他僵硬的身体却让李知恩察觉出来一点不对劲，脸上的表情变得狐疑起来。

　　她眨了眨眼睛，然后说：“可是我今年没有出什么歌，被提名的大都是分量轻的奖项，没必要去我觉得。”

　　李知恩心里很疑惑，不知道赵希明为什么想要让自己出席MME颁奖典礼，但仅仅凭借直觉，李知恩就知道他肯定有什么小心思。

　　而赵希明在看到她怀疑的眼神后，心脏砰砰砰跳个不停，脑子里全是在思索该怎么合理的劝说。

　　但是想来想去，他一直没找到没有破绽的说辞，正当赵希明犯难的时候，李知恩忽然轻轻笑了出来，瘪着嘴，娇俏的问道：“你是不是想要小马哥的签名呀？”

　　看着赵希明懵圈的表情，她没好气的说道：“你也知道了香江的小马哥会参加这届MME吧？你们男孩子肯定喜欢他，别不好意思啦。”

　　“……哈，哈哈哈！”

　　赵希明摸了摸脑袋，“羞涩”的笑了起来。

　　“被你看穿了，我确实很喜欢小马哥，知恩，你能帮我要个签名吗？”

　　抱着李知恩温暖的身子，赵希明恨不得把她举起来猛亲两口。

　　哈哈哈，真不愧是我家的，瞧这聪明劲儿，奥利给！

　　“就知道你心里肯定有小心思，哎呦哎呦。”

　　看着自家男朋友高兴的样子，李知恩又好气又好笑，然后点头说道：“既然你想要，那我一定会帮你拿到的，我问问我朋友，她们应该有去的。”

　　听到后半句话，赵希明的兴奋一下子就被浇灭了，他怔怔地看了看李知恩拿起手机翻联系人，想也没想，先用手盖住了她的手机，思维在后面追。

　　“你干嘛？”

　　李知恩仰头，一脸疑惑，而赵希明的思维一时却没有追上来，画面仿佛定格住了……

　　“那个哥哥真的好厉害啊！”

　　在王家尔寝室，他一脸与有荣焉的神情，和自己的队友们讲述完这两天和赵希明的经历。

　　“假的吧，有这么聪明的人吗？”

　　有人崇敬，有人不信。

　　王家尔立马后仰身子，看着那个脸上露着浓浓怀疑神色的队友，认真的说道：“说谎话我十年不顺！”

　　“呃，倒也不必这样。”

　　不管怎样，他发的誓言确实消去了队友们心里的怀疑，但转而，他们又开始怀疑人生了。

　　“按家尔你刚才说的，赵希明真的一天学会唱歌，一天学会谱曲，那也太天才了吧？”

　　“可能他找家尔学习之前，先自己学过一些乐理知识吧。”

　　“对，应该是这样。”

　　听到队友的交谈，王家尔欲言又止，最后还是没有说出口，知道他们不会相信，赵希明在他这里真的就是从最简单的音阶教起的，那也是耗时最久的一个阶段。

　　算了，他们不会信的，这世界上真的有像希明哥这样的天才，当演员演技强，能和那些忠武路的老前辈媲美，学音乐几天就能学好，而且还至少精通三门语言，普通话说的比我这个华夏人都标准，上哪说理去。对了，希明哥还是专业学绘画的，送给我的那两幅油画真的美！

　　和王家尔一样，他的队友们也觉得赵希明的画好看极了，送的两幅，第一天送的那幅是王家尔的个人肖像画，第二天送的是他们团队的人物画。

　　“真的技艺精湛，没想到赵希明xi的画工这么了得，都可以拿去评选国际艺术比赛了！”

　　一个对美术有些欣赏水平的队友看着桌子上的油画，不停点头，难以相信赵希明一个演员，而且年纪轻轻的，会有这样堪比油画大家的功底。

　　“感觉画中的我们明明外表和电视上一样，但就是要帅气很多！”

　　“对，我也有这种感觉。家尔，可以把画发到网上吗，给粉丝们也看看。”

　　“发网上啊？我问问希明哥吧。”

　　王家尔在不知道赵希明想法的情况下，没有贸然上传到网络上，而是选择先问他的意见。

　　“哥，你这两天送我的那两张油画，我的队友们看了都说，我给你上两次课赚大了，哈哈哈，我们都觉得非常美，想把画上传到网络上，可以这样吗？”

　　没有想太多，王家尔把消息发送了出去，他是没有想太多，既不知道赵希明是不会在意这种小事，也不知道这位厉害的哥哥，正在家里和一位同样厉害的姐姐“大眼瞪大眼”。

　　“叮咚。”

　　消息提示音，打破了这三秒的窘境，赵希明急忙伸手去拿，李知恩坐直了身体，等他打开手机后，半垂眼睑俯视着。

　　赵希明注意到了，但他当然也不在意这种事。

　　他坦荡荡地打开了软件，看完，瞳孔地震。

　　扭头朝李知恩看去，只见她瞟了自己一眼，然后看向电影，表情似笑非笑。

　　房间内陷入了诡异的沉默，只有电影的声音，和手机键盘的敲击音效，略显沉重……

　　过了一会儿，电影放完了，李知恩忽然说道：“我去。”

　　她抬头看着赵希明，蓦然笑了起来，说：“我去MME，亲手帮你要个签名。”

　　“嗯。”

　　“看完电影啦，睡觉吧。”

　　“好。”

　　熄灯后，赵希明躺进了被子里，紧紧闭着眼睛，心情哀伤。

　　完了，惊喜好像被我搞砸了，知恩肯定猜到了什么……

　　在他身旁，李知恩并没有闭上眼睛。

　　她握着赵希明满是汗液的手，看着他的侧脸，轻轻的笑着。

　　真是个笨蛋，紧张到那个样子，就这还青龙奖得主呢，咦～

　　李知恩闭上了眼睛，嘴角微微扬起。

　　脑子里，想象着赵希明在舞台上给她弹奏吉他的画面，想着想着，就笑出了声音。

　　她急忙抿紧嘴巴，睁眼看赵希明，然后发现他呼吸都暂停住了……

　　李知恩偷笑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百六十三章 风波起（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 