    第460章 真不要脸！

    林锐笑呵呵的说道：“何况，你是团长，我只是一个小小的队长，营长级别的。”

    “在上级眼里，我无足轻重，估计都懒得骂我。”

    “何况就算是骂我，也只会说是被你给带坏了, 正是因为有你这样的团长，才会上梁不正下梁歪。”

    李云龙无奈的叹了口气，说道：“你还真他娘的不要脸。”

    林锐咧嘴一笑，说道：“这还不是全都团长您学的嘛！”

    李云龙这会儿也懒得跟林锐计较这些了，拉着林锐一起，急匆匆的赶往了司令部去了。

    一直到了晚上，李云龙和林锐才回到团部，可以看得出来, 两人此刻都非常的兴奋。

    邢志国好奇的问道：“你们两个怎么回事儿, 一回来就在哪里围着沙盘研究，究竟发生什么事儿了？”

    邢志国只是知道两人去找了上级领导，并不知道具体是为了什么。

    不过看这两个家伙此时的表情，应该是好事儿。

    李云龙一脸得意的说道：“嘿嘿~！三天时间，应该是够了。”

    “什么三天时间？”

    邢志国好奇的问道。

    这时李云龙才解释道：“是这样的，上级已经下达了最新的作战指示，各部队开始对包围的敌军展开更强的攻势。”

    “三天之内，连续发动进攻，将小鬼子的防区压缩到这个圈内。”

    邢志国这才注意到，这两人不知道什么时候，在沙盘上画了一个圈。

    这个圈以飞云峰为中心，正是小鬼子现在阵地的中心区域。

    邢志国问道：“也就是说，我们需要在这三天的时间内，将外围的鬼子的这些阵地全部夺回来？”

    李云龙点了点头，说道：“不错，三天内务必完成这个任务，当然了到时候各部队会同时发动进攻, 参战的可不仅仅是我们一个团的部队。”

    邢志国沉吟了片刻, 随后说道：“那然后呢？”

    邢志国也不傻，自然猜到了突然改变作战计划，肯定是因为有什么变故。

    李云龙微微一笑，抽出了一支烟，点燃了吸了一口，将打火机凑到了邢志国跟前，说道：“一把火烧了他们。”

    邢志国惊讶的瞪大了眼睛，问道：“你的意思是说，将整个飞云峰一把火给烧了。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：‘不仅仅是飞云峰，这个圈内，都一把火烧了。’

    邢志国低着头看了一眼，这一大片区域面积可不小，一把火烧了？

    不过邢志国仔细的观察了一下，发现这一带都是植被茂盛的区域，若是一把火点着了，那么多小鬼子，他们能向哪里躲？

    到时候鬼子就必死无疑了，而且一旦山林全部起火，火势迅速蔓延，就算是想要灭火, 也不是那么容易的。

    邢志国越想越觉得这事儿可行，兴奋的说道：“若是这样的话，没准还真能迅速的将这股小鬼子给灭了。”

    林锐微笑着说道：“不过也别高兴的太早了，三天之内将他们赶入这个区域内，咱们才能将他们一把火给烧了，若是赶不进去的话。”

    “这一把火的效果可就弱的多了，而且过火的面积太大的话，对于我们来说也没有好处的。”

    李云龙一脸严肃的说道：“你就放心好了，绝对不会有任何的问题的。”

    “将这帮小鬼子赶紧去，那还不是轻而易举的事情吗？”

    “老邢，立刻安排一下，从明天开始，立刻展开进攻，务必在三天之内完成任务，不得有任何的延误。”

    “是！”

    邢志国连忙应道：“我立刻安排。”

    ……

    于此同时，上级领导也将命令下发到了各作战单位。

    于是八路主力各部队，立刻开始抓紧时间做起准备。

    到了第二天上午，八路各部队开始从不同的方向上发起了进攻。

    一时间枪炮声响成一片，四面八方全都爆发了激烈的战斗。

    田中静一走出了指挥部，举着望远镜观察了一下战场上的情况，这老鬼子也忍不住有些慌了。

    “怎么搞的！”

    田中静一皱着眉头问道：“这些土八路全都疯了吗？”

    旁边一名鬼子军官连忙回答道：“师团长阁下，我们也不知道，这些敌人为什么会突然发起了如此猛烈的进攻。”

    “难不成他们真要和我们拼命，想要强攻，将我们消灭。”

    田中静一实在是想不通，这样对八路有什么好处。

    即便八路赢了，也必然会是一个两败俱伤的局面。

    想到这些，田中静一脑子也是一团浆糊，一时间想不明白究竟是怎么回事。

    这时一名鬼子大佐说道：“也许敌人胆大包天，自以为是，可以在短时间内将我们消灭吧！”

    田中静一摆了摆手说道：“应该不至于，土八路不可能连这点自知之明都没有吧！”

    那名鬼子军官问道：“那是怎么回事儿，敌军为何要发动进攻呢？”

    田中静一摇了摇头说道：“这个我也不清楚，恐怕就只有敌人知道了。”

    “不过我知道有一点，若是在敌人意图不明的情况下，我们该怎么做？”

    那名鬼子军官连忙说道：“请师团长阁下指教。”

    田中静一说道：“很简单，阻止他们！”

    “阻止他们？”

    “对！无论他们干什么，我们都要全力阻止他们。”

    “阻止他们，就可以阻止他们意图的实现，师团长阁下英明。”

    田中静一严肃的命令道：‘传令各部队，坚守阵地，给我狠狠的打，务必要给我抵挡住敌军的进攻。’

    “司令部已经同意了我们的悬赏报告，现在就该到了他们努力报效帝国的时候了。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随着投入进攻的八路越来越多，战斗也变得越来越激烈了。

    而为了阻止八路的进攻，在田中静一的命令下，各阵地上的小鬼子也是拼命的阻击八路的进攻。

    因此战斗也变得更加的惨烈了，战场上硝烟弥漫，双方杀的是难解难分。

    战斗从早上一直持续到了晚上，这时田中静一也忍不住开始怀疑起来。

    “难道这些土八路，真的要强攻，将我们全部消灭？”

    (本章完)

