    但仔细想想，这又算个啥？

    刚开始那会儿，听到杜盛华把自己小时候的糗事儿，全都给那帮狗仔记者们抖落出去了的时候，王昊确实挺气的。

    气得他心肝脾肺肾，跟着一起难受！

    可这些事儿，都已经过去了。

    人嘛，总是要向前看的。

    再者说了，就算杜盛华不抖落，知道自个儿小时候那些糗事儿的，那可是大有人在，村儿里一抓都能抓出来一大把。

    那帮无良狗仔们挥舞着钞票这件大杀器，就算杜盛华不说，也会有其他人说。

    守不住的秘密，那就不叫个秘密。

    如今，说都已经说了，王昊总也不能把杜盛华给杀了吧？

    就算杀了他，这口也没法儿灭。

    “杜叔，看你这话说的，不就是把我小时候那点儿糗事给说出去了吗？嗨，多大点儿事啊，谁小时候没乱扔过炮仗，没撒尿和泥玩过？”

    提起这个，王昊很大度的摆了摆手：“叔，这都不叫个事儿，我都没往心里去，你还总提这个干嘛？”

    “……不，我说的不是这个。”

    “啥？”

    满脸意外的看着杜盛华，王昊有点儿懵圈了。

    除了这个，杜盛华还能整出点儿什么对不起他的事儿？

    王昊很认真的回想了一下，他无比的确定以及肯定，他和杜盛华之间，并没有什么利益纠纷。

    换句话说，就算对方想坑他，都没地儿坑去。

    所以，怎么个对不起法儿？

    把我房子修塌了？

    扭头朝院子里瞄了眼，见那栋老房子还好端端的立在那儿，王昊愣是被弄了个一头雾水。

    “杜叔，你到底怎么对不起我了？”

    “这……唉，今天早上，村儿里来了几个人，他们一到村儿里，就找到了你家，然后……他们就把你家搜了一遍……”

    说起这些事儿的时候，杜盛华吞吴吐吐的，就好像是挤牙膏似的，足足挤了好半天，这才挤出来。

    而听完这些话，王昊反倒是放心了。

    不管是入室抢劫还是入室盗窃，他是一点儿也不担心。

    因为，再没有任何人比他更清楚，他这栋老房子里，可是一点儿值钱的东西都没有。

    嗯……

    话也不能这么说，要是仔细翻翻的话，应该还能搜出来几张毛票，还有几个钢蹦什么的。

    总之，感谢这个电子支付的时代！

    “杜叔，不就是我家里被人闯进去翻了一遍嘛，这有什么大不了的？”

    这话，王昊当然只是随口对杜盛华说说而已。

    家里都被人给闯进来了，他当然很不爽！

    但是，这事儿又跟杜盛华没关系，人家只是帮自己找装修队翻修老房子的，又不是给自己看家的，二十四小时都要守在这里。

    至于闯进自己家里的是些什么人，王昊当然也同样有所猜测。

    从目前的情况来看……

    最近这段时间，他得罪的人确实不少，就连想要他命的，都同样是大有人在。

    但是，能跟光天化日之下闯进他家，还一顿乱翻的……

    有两个人的嫌疑最大！

    第一，是胡文明，这老家伙明显是惦记着他老爹还没写完本的《补天针》，有做案动机。

    第二，就是唐巳维！

    王昊个人比较偏向于后者。

    毕竟，才刚见面儿，紧接着自己家里就被人给翻了一遍，有这么巧的事儿吗？

    动机、人手、时间，都未免太巧了点儿！

    但恰恰也就在王昊思维发散开来，正在想着是不是唐巳维派人过来，在他家里翻了一遍，试图找到二十五年前，关于他的罪证时，杜盛华又说了话。

    “那什么……王昊啊，叔说对不起你，你就收着吧，我确实是挺对不住你的。”

    “杜叔，这事儿跟你又没关系，又不是你翻了我家，你总跟我说对不起，我这实在是有点儿受不住。”

    “唉，我虽然不是主犯，但也算是从犯……”

    “……”

    杜盛华的一句话，当场就让王昊傻眼了。

    如果他要是没理解错的话，从犯这两个字儿的意思，就是说……

    也就在王昊一脸狐疑的打量着杜盛华的同时，后者也有些惭愧的开了口：“咱们白石沟这么偏僻，连房子都不是按房号顺序盖的，外人进来，他们能找着个啥？”

    “所以，是你……”

    看着王昊，杜盛华惭愧道：“是啊，是我给他们带路的。”

    “……”

    怪不得，敢情你就是这么个从犯啊！

    “王昊啊，其实……叔也是被蒙蔽的啊，我以为他们是要找你，我都已经说了你不在家，他们非要去你家的位置看一眼，就是要认认门，我就领他们去了，谁知道……等着人领过来以后，他们二话不说，就像疯狗似的蹿进去一顿翻，我实在是拦不住……”

    你有拦过吗？

    杜盛华所说出来的这番话，王昊在脑子里，替他打上了一个大大的问号。

    真要是爆发了什么冲突之类的，至少……也应该扭打一下吧？

    身为一名医生，而且还在短短的时间里，闯出来一个“神医”的名号，虽然目前王昊主要以“王矿主”来自称，但他这双眼睛又不是瞎的。

    只是搭眼一瞅，王昊就可以断定，杜盛华身体健康，全身上下，压根儿就找不出半点儿挨揍的迹象。

    就连身上，都没沾到过任何灰尘。

    那些闯进他家里一顿乱翻的人，是早上过来的，这会儿才刚过中午，杜盛华到现在还守在自己家大门口，他总不至于是在“阻拦”了那帮人以后，又回家洗完了澡，重新换了身衣服，再跑回来等着自己的吧？

    想了想，王昊随口问了句：“杜叔，那帮人给你多少钱？”

    “五百……”

    或许是王昊说话时的语气，实在是太随意了，就好像是在问“你吃了没”似的，杜盛华想都没想，就顺嘴把话给突噜了出去。

    一瞬间，场面极度尴尬。

    杜盛华试图解释：“王昊，这五百块钱不是重点，主要是……”

    “那什么才是重点？”

    气得是既想骂人又候笑，王昊无语道：“杜叔，你为了五百块钱，就把我给出卖啦？”

