    柳世境闪电一般，几个起落，便跃上了柳飞歌所在的高台，和柳飞歌遥遥相对，盯着柳飞歌的目光充满了杀意，一副择人而噬的架势。

    “小杂种，生死台上，不死不休，你要战，我便战，我柳世境应战！”

    柳世境一字一顿地说道，接下了柳飞歌的挑战。

    “好，算你还有几分胆色，那就战吧！”

    柳飞歌目光一凝，点了点头说道。

    “好，诸位随我离开高台，将这高台留给柳世境和柳飞歌二人，除非一方战死或者另一方不下杀手，否则谁也不能活着提前离开高台！”

    东方渐亮沉声说道，说着，便带着众人准备下高台。

    “东方城主，请留步，在下可否问一句，若是这柳飞歌实力不济，行将被杀，会否有人出面干涉？”

    柳世境却是出言叫住了东方渐亮，眼神瞟向了姬无法，很明显，柳世境担心一会儿的争斗会有人干涉，而且主要是担心顺亲王姬无法。

    “哈哈！本王绝不干涉，也绝不容许干涉，你二人放心决斗便是！”

    姬无法见那柳世境担心自己干涉，怒极反笑，大声说道。

    说姬无法不担心柳飞歌那自然不可能，但他相信柳飞歌，既然敢于生死台上挑战柳世境，应该是有一定的把握，怎么看，柳飞歌都不像是个自寻死路的傻子。

    “那好，顺亲王何等人物，说话自然是一言九鼎，有顺亲王的承诺，柳某人自然放心了！”

    柳世境用一顶高帽子，堵住了一会儿顺亲王干涉的可能，这样的话，自己就可以放手施为，即便是杀了这个柳飞歌，也没人能说什么，而自己也可以彻底解决柳飞歌这个心腹大患。

    很快，高台上只剩下了柳飞歌和柳世境二人，相对而立。

    “哼！你小子还真是不知死活，竟然敢在生死台上挑战本家主，正好咱们新帐旧账一起算，本家主正好送你上西天！”

    柳世境阴恻恻地说道，语气倒很是笃定，他刚才看了柳飞歌和杨广兴的比赛，最为忌惮的便是那皇龙一击，不过他知道那是上品灵器自带的元技，都是有使用限制的，今日柳飞歌已经使用了一次，应该无法再次使用，故而今天倒是解决柳飞歌的好机会。

    “柳世境，你心肠歹毒，连剖腹取晶这样的事情都做得出来，柳天龙的死，只是利息，今日，我则是要连本带利一起收回来！”

    柳飞歌沉声说着，双拳缓缓抬至胸前，暗金色的皇龙拳套缓缓出现，覆盖在了两只拳头之上。

    “哈哈！实话告诉你，你实力是不差，化凡境界中堪称无敌了，可你今日打错算盘了，本家主可不是昔日的化凡九品了，就在三日前，在广郡王的帮助下，本家主突破化凡，进入地玄境界，今日倒要看看，谁要喋血生死台！”

    柳世境说着，手一抬，一柄长剑倏地出现在了手上，身上的衣服、脑后的长发都无风自动，一股磅礴的气势从身上散发出来，远超化凡，正是地玄境界的威压。

    剧阳郡熟悉柳世境的一众人，顿时都有些发懵了！

    “坏了，这老小子竟然一直隐藏着修为，地玄境界的高手，柳公子能对付得了吗？”、

    田一刀见状不由大惊，惊声说道。

    “柳世境果然是个老奸巨猾的老狐狸，咱们几人中，还是他最早进入了地玄境界，刚才还故意示弱，真他娘的不要脸！”

    徐定成也是骂骂咧咧道。

    “我相信柳飞歌，凌云榜争夺中，他已经为我们创造了一个奇迹，说不定马上又会创造一个奇迹！”

    孟玉英却是对柳飞歌充满了信心，地玄境界的怎么了，越阶挑战对于柳飞歌似乎是家常便饭，没见过柳飞歌还是在凡阶的时候，就杀过好几个化凡境界的武者吗？

    姬无法的一双眉头，却是紧紧地皱了起来，柳飞歌的资质超群不假，实力卓越也不假，可这是针对化凡境界的武者，他见过不少天才，可以越一个或者几个小境界挑战，但还没有见过越过大境界挑战的。

    “纵然我落得个不守信用的恶名，也要在柳老弟危急之时救他一救！”

    姬无法心中暗暗思忖着，体内元力激荡，已然是准备随时出手。

    “顺亲王，稍安勿躁，柳小哥儿不一定输！”

    姬无法身边的东方渐亮感觉到了姬无法似乎准备出手，悄声对姬无法说道。

    姬无法点了点头，心中却依旧是有些担忧。

    “哈哈，柳老贼，你倒是隐藏得挺深，不过纵然如此，你也难逃公道！”

    柳飞歌哈哈大笑道，根本毫无惧色，他化凡一品的时候，就想着要挑战化凡九品的柳世境，如今已然是化凡六品，又岂会畏惧刚刚晋升地玄一品不久的柳世境。

    “哼！小儿无知，本家主会让你明白，地玄境界和化凡境界根本就是天壤之别！送死吧！”

    柳世境冷哼一声说道，说着，手中长剑划出一道玄奥的轨迹，那长剑竟然如同柳条一般，弯成一道弧线，剑尖弥漫出数道柳叶状的剑芒，齐齐朝着柳飞歌斩了过去。

    “拂柳剑法？”

    柳飞歌眼神微微眯起，他如何不认识，这正是柳家的拂柳剑法，只是由柳世境这个地玄境界高手使出来，比自己当初使出来的威力，要强大不少。

    “摧岳拳！”

    柳飞歌沉声喝道，一拳击出，一团白芒倏地射出，将那些柳叶状的剑芒一扫而空。

    “哼！雕虫小技！”

    柳世境冷哼一声，手中长剑急挥，剑尖喷洒出无数道柳叶状的剑芒，密密麻麻地朝着柳飞歌飞了过去。

    “覆海拳！”

    柳飞歌又是一声轻喝，一拳击出，几百个拳影倏地出现，齐齐迎向了那些柳叶状的剑芒，两两抵消之下，剑芒和拳影齐齐消弭一空。

    这一幕看得台下观战的武者们精神一振，他们原本以为，柳世境突然显露出地玄境界的修为，和柳飞歌的决战没有什么悬念才对，应该是摧枯拉朽一般，击败柳飞歌才对，却是没有料到二者竟然相持起来。

