    正在铺设法阵的邪教徒们在地面上翻滚哀嚎着，仍旧能够站直身子的人寥寥无几。

    一群数量如此庞大施法者是如何悄无声息的隐姓埋名在马林堡这座鱼龙混杂的大城中的？

    答案就在站在法阵中央的那个人身上。

    宽大的斗篷将主使者的身影笼罩在一片阴影中，风压掀开了他的兜帽，露出了依稀能看出扬·冯·德·库珀轮廓的那张怨毒的脸。

    “神龙。”

    非人般的声调粘稠而沙哑，亦如他那逐渐融化在脸上的五官。

    那是一张正在挑战人类感官极限的可怖面容。

    “天尊曾经警告过你们，东方爬虫，这不是你应该插手的地方。”

    由倒三角和圆形为主体的法阵闪烁着摇摇欲坠的蓝色荧光, 那些被堆积在笔画上的传单随着法阵中央向外散发出的气息而发出沙沙的声响。

    库珀家族的家主耗尽了自己的力量，催化了那些字迹的变化。扭曲的呓语正在以越来越快的速度出现。

    而他的脸与毛发的融化也逐渐扩散到了全身，源源不断的混沌赐福以他的身体为中继注入到法阵中。

    “关于信奉无上的万变之主，马林堡人必须恪守的九件事.......”

    就连在天空中的林齐都听到了那些混乱的箴言。

    “听听希望之主想对你说的话吧，你怎么知道你现在所崇尚的一切不是一个被诸神所扭曲的谎言？绝境无限的绝望与千方百计的求生渴求都不过是秩序强加给你的假象，拥抱万变，你将会洞悉宇宙的真理, 

    你知道祂知道的, 你知道祂是全知的化身, 你知道谁能为你解答：你从往何来将往何去。”

    “求知吧，面对吧——触及 吧！”

    林齐被这些歪门邪道的游说激起了一阵怒火，这种亵渎的无稽之谈没有对他产生丝毫动摇，并且最大程度的激起了他对混沌的仇恨。

    他回忆起了那些星河破碎的悲惨万状，那些令自己束手束脚的阴谋和谎言。

    “别听别看，把它干爆。”

    受到这种态度感染的灵能力量深处，好像有什么东西正在萌发。他的双眼刮起了一阵剧烈的风暴，明光大放，天空在这短暂的时刻，犹如悬挂了两颗灼热的太阳。

    灵能的闪电无情的抽打在了那些邪教徒身上，连同法阵中央那根名为扬·冯·德·库珀的蜡烛一起，这种肉体与精神的双重鞭笞令他们发出了阵阵哀嚎。

    “隐召，藏头露尾救不了你！”

    神龙高呼着那个躲在暗处敌手的名号，肆意的发挥着自己那狂暴的身体力量，林齐从空中俯冲而下，粗壮的尾巴划过了一道夺目的紫色弧光，蓝色法阵最后的魔屏应声而碎。

    魔屏的碎片化作飞灰, 整个区域产生异变的存在全都发出了刺耳的哀嚎, 那些活化的植物拔地而起连同那些身上携带着各种各样异变器官的动物们一起，状若疯狂的扑向那个威胁到它们生命的巨兽。

    正当林齐准备抽出手给这群被混沌魔力腐蚀而诞生的构造体进行一下肃清的时候，一阵激烈的脚步在他的身后响起。

    他感受到了那些炽热的视线和意志，硕大的龙嘴咧出了一个微笑，圣杯的徽记浮现在他身后的金色虹光之中。

    很显然混沌魔物的敌手另有其人。

    因为秩序，永不孤立无援。

    “还好赶上了。别紧张，深呼吸，我是个棒小伙子。”德维斯·奥廷加，来自阿奎坦公国的游侠骑士喘着粗气的招呼着自己的同胞们进行修整，他与几位骑士侍从站在第一排，等待着自己面前那些列成了整齐方阵的“商队守卫”们的信号。

    站在那一群乘坐着陈旧破木船匆匆赶到的巴托尼亚人身前的，是一群以“商队守卫”自称，装备精良，甲光麟麟的真正战士。

    震旦大商人正是他们的领导者，李文豪的视线扫过的那些翠绿纹饰的银甲，那些锋利的弩矢，那一双双坚毅的黑色眼眸。

    “卫西列省随商玉勇第七队听令！”

    “喏！”

    回应他的只有一个声音, 而他也正如曾经数十次面对挡在他们面前的敌人的时候一样，下达了指令。

    不过今天他没有给出任何目标和承诺，仅仅只是说道：

    “今日勿堕震旦卫西列省之名。”

    “喏！”

    随着一声答应，震旦商人最亲近的随从诸葛光毫不迟疑的挥下了象征着冲锋的旗语，如果有人能在天上注视到这一切的话，他就能够看到这股从岛屿南侧港口产生的洪流，正在滚滚向前。

    “跟从在圣杯的光芒之下，惩邪诸恶，为了......”奥廷加热血沸腾的站在这道洪流的身后，当他也想像震旦商人一样进行一场气势雄厚的战前动员时，却猛然惊醒自己面前的那些同胞们正身处于十分堪忧的境地。

    这里的绝大部分人都是曾在自己国度中走投无路的破产者，逃难者，流放者，以及一些本可置身事外的普通人。

    这群人的口中正在不断地念诵着湖中女士以及莎莉雅的神名，没有一个人退缩与动摇。此时此刻，他们就因为一句简单的教条聚集在了这儿。

    游侠骑士发现自己曾经能说会道的言辞似乎完全失去了灵性。他的大脑一片空白不知道，开了口之后却不知道该说些什么。

    “其实没什么好说的。”说话的人是一位已经有了两位可爱女儿的里昂尼斯商人，他并不是一位常住在马林堡的流放者后裔，而是一位被卷入这场灾难的普通人。

    即使他身上还穿着一套参加宴会和谈判才会用到的滑稽礼服，一双握着长剑的手也正在发抖。

    “我们没法像骑士一样的生，至少可以像骑士一样去死。”

    游侠骑士听到这句话之后，咬住了自己的嘴唇，他努力克制住自己有些潮湿的双眼。

    是的，虽然骑士王国已经失去了这样一群人的容身之所，但是永远都不会有人忘了自己那块自己出生的故土。

    骑士法典第七条，当圣杯骑士举起长剑时，巴托尼亚人发誓他将永不独行。

    “出发吧。”

    在队伍的最前端，玉勇们的劲弩已经率先对那些在街区外围摇晃的混沌树精们发起了一个波次的平射。

