    “全都给我压上去，第一梯队火力吸引，正面强攻，第二梯队侧翼绕行，火力压制！”徐定天下达命令，话音落下，他第一个从掩体后闪身而出，对着对方不断的扣动扳机，慢慢前行压上。

    其余人，很快就找到了自己的位置，跟着徐定天一起压近。

    人数上有绝对优势的他们，在绝对的火力上，自然也是占据着绝对的优势。

    他们这样的战术打法，瞬间让两大用兵队的成员感受到了压力，在对方十多人的火力全开下，他们很难找到反击的机会，只能被打得不敢冒头。

    当然，两大用兵队也不可能这样坐以待毙，经历过无数次战斗的他们，有着非常丰富的作战经验，足以让他们应付任何形势的战场情况。

    神使对着所有成员做了几个专业的手势，大家心领神会，很快，两大用兵队的成员各自为营，全都以最快的速度四散开来。

    他们竟然化整为零，自主打散了自己的阵型，他们这是要跟天地两大字号的人打伏击战了。

    这样的布置，无疑是很聪明，也是很明智的，在人员绝对劣势的情况下，在单兵能力有绝对优势的情况下，应当把每个战士的优势和长处都发挥到极致。

    只有这样，才有取胜的可能性。

    随后，枪声渐渐散开，从四面八方响起，仿若每个方向，都有两大用兵队的成员，并且枪声飘忽杂乱，方位没有固定。

    这样一来，瞬间就让天地两大字号的成员有点措手不及了，因为他们的火力无法集中，敌人如鬼魅一般的不断的变换着位置，让他们难以锁定。

    徐定天头脑冷静，他第一时间下达了命令：“不用慌张，敌人这是在干扰我们的集中力，他们想用化整为零的战术给我们带来威胁，我们决不能让他们得逞，不管他们怎么变，都无法改变只有六个人的事实。”

    “只要我们不要乱了阵脚，就不会有事。”徐定天凝声说道，旋即，很快就再次下达了战术上的改变，让十三名成员，分配成四个小分队，每队三人，而他自己，则是作为机动型单兵，随时支援任何一个小队。

    四个小队，分别镇守东南西北四个方位，一有风吹草动，便能立即发现，并且给予最猛烈的攻击。

    “砰！”一声沉闷的枪响炸开，一枚狙击弹从一片密叶中穿透而出，速度极快，光芒一闪，就射击在一株大树的躯干之上，把大树躯干都直接给打穿了，子弹差之毫厘的从龙眼的耳朵旁飞驰而过！

    “狙击手！是狙击手！”龙眼怒声大吼，一名狙击手在战场上所能带来的威胁，无疑是巨大的。

    “我锁定了他的位置，三点钟方向的灌木丛当中。”龙眼的声音响彻。

    周围的枪声还在响起，在不断的干扰着他们，似乎在为狙击手制造机会。

    在这样的情况下，局面似乎再次僵持住了，而那名躲藏在暗中的狙击手，不断的射击。

    终于，在开出第三枪的时候，那枚狙击弹穿透了一名地字号成员的身躯，鲜血炸开。

    地字号有人员受伤了，狙击弹从他的肩头穿过，好在并不致命。

    这场战斗，竟然是人数上有绝对优势的两大字号先有人受伤，这个结果，让徐定天怒火中烧。

    “狙击手的威胁太大了，决不能让他舒服的狙击，龙眼，你是陈六合钦定的头号狙击手，有没有办法帮我们把狙击手给解决了？”徐定天怒声吼道。

    龙眼目光凶狞，早就有凛凛的火光跳动，他当即开口：“没有把握，但我可以试试。”

    “好，给我干掉那名狙击手！”徐定天说道。

    龙眼眉头深凝，目光锐利万分，他躲在一杆大树后，凝视着三点钟方位的灌木丛，趴在地下，悄然的架起了狙击枪。

    在心中，他不断的推测着狙击手的射击姿势与躲藏位置，旋即，轻轻的扣动了一下扳机。

    “砰！”狙击弹飞驰而出，在空气中划出了一道刺目的光芒，瞬间就钻进了百米开外的灌木丛中。

    但紧接着，一道枪声从灌木丛中炸响了开来，一枚狙击弹，再次穿透而出！

    龙眼的脸色骤变，他反应极快，连忙一个翻身，狙击弹几乎是从他的脑袋旁飞驰而过的，惊出了他的一身冷汗！

    高手，这个狙击手的实力很强，绝对是世界顶尖级别的，甚至是他职业生涯中，从未碰到过的高手。

    这一枪别看简单，实际上一点都不简单，要知道，这可是对方躲开自己狙击之后的一枪，反应太快，时机把握的也非常到位，要不是自己的反应够快，现在估摸着就被一枪爆头了。

    龙眼也不是盖的，他的好胜心起来了，快速调整好位置，对着灌木丛又是一枪！

    接下来，两名狙击手，竟然就在这样的情况下，较量了起来，一枪一枪的你来我往，谁也不服输！

    连续斗了四五枪之后，龙眼仍旧没有取得优势，他动了心火，知道这样下去不行，对方的位置太隐蔽，能完全的遮挡住他的视野，对狙击来说太不利了。

    而且，自己这帮人，随时都可能暴露在对方的狙击范围当中，这样下去危险太大，不是办法。

    脑中飞快闪过了几个念头，龙眼咬了咬牙关，对着一旁的龙骨说道：“龙骨，给佬子打掩护，佬子去做了那个狙击手！”

    龙骨作为天字号小队中的重火力手，他此刻的手中，就提着一把厚重的连发机枪，再加上他那凶状魁梧的身材，整个人看起来威武的很。

    他也没有废话，当即点头：“好，没问题。”

    龙眼二话不说，操起狙击枪，抱在身前竟然就冲了出去。

    而就在于此同时，沉闷枪声从灌木丛中响了起来，致命狙击弹袭来。

    龙眼反应极快，一个飞身扑出，惊险万分的躲开了狙击弹，这不是他的速度快过了狙击弹，而是他凭借着一名资深优秀狙击手的经验，在预判着对方的射击时机，很显然，龙眼的预判很正确。

