    顾棉棉从五千米的高空急速向下坠落，烈烈风声从耳边刮过，白云在目光里飘荡。

    顾棉棉心脏都要跳出来了。

    在她身后，慕战辰紧随其后的跳下来，在空中翻滚了几个动作加速到顾棉棉身边，冲顾棉棉比了一个按开关的手势，护目镜后的目光带着鼓励，还竖起了大拇指。

    顾棉棉，你没问题的！

    顾棉棉想开口骂，但在这样的高空中，她根本张不开口，就算张开口，这样的速度也说不来话。

    咬牙，顾棉棉只好鼓足勇气按了按钮。

    ‘砰’的一声，降落伞打开了，顾棉棉抬头一看，降落伞的反作用力扯的顾棉棉向上一提，顾棉棉下意识的抬头，看到降落伞上画着一个纸杯蛋糕。

    顾棉棉在这样紧张的空中，一时间有些想笑。

    这不会是慕战辰特意搞的吧。

    她向下看去，却发现慕战辰根本没有打开降落伞，而是以与刚才相同的速度，继续再向下坠。

    顾棉棉吓得心脏都要跳出来了。

    “慕战辰！”她大声的喊着，然而慕战辰根本听不见。

    他在空中又翻了个身，面向了顾棉棉，冲她帅气的扬起唇角。

    顾棉棉却是要吓死了，急切的大叫：“慕战辰！开降落伞！快点开降落伞！”

    他这样对着她，就好像、就好像要自杀一样，吓得顾棉棉心脏都要跳出来了！

    这个男人再干什么啊！这样下去，他会死的啊！

    “不要，不要，慕战辰！”顾棉棉惊叫着冲下面伸出手，挣扎起来，有一瞬间，顾棉棉都想要解开这降落伞跳下去抓慕战辰的冲动。

    好在慕战辰又翻了个身，打开了降落伞，先顾棉棉一步落在了近海的沙滩上。

    等顾棉棉向下落的时候，慕战辰已经解开了东西伸出手抱住了她。

    两个人被罩在顾棉棉的降落伞里，慕战辰挑眉，表扬了顾棉棉一句：“干的不错。”

    顾棉棉气急了，伸出手狠狠的推了他一把。

    “你是不是疯了！”

    慕战辰见她生气，似笑非笑道：“不过是逼你跳一次伞，至于生这么大气吗？我只要让你跳，就一定会保证你的安全。”

    顾棉棉咬牙切齿：“我说的不是这个！刚才在空中，你为什么迟迟不开降落伞，我都要被吓死了！你这是在拿你自己的生命开玩笑！”

    顾棉棉嘴边上说慕战辰推她下去，她就把自己摔成肉饼，但那是吓唬慕战辰，她如何也是不可能拿自己的性命开玩笑。

    可慕战辰刚才那却不一样了，他分明就是在作死的边缘不断的试探！

    慕战辰没想到她气的是这个，墨色的眸凝视着顾棉棉气鼓鼓的脸，慕战辰伸出手将她揽入了怀里。

    “心疼我了？”

    顾棉棉皱着眉头推他：“你这大叔，你别趁机占我便宜啊！”

    慕战辰将她抱的更紧了，在她耳边道：“我经常跳伞，有分寸。”

    顾棉棉冷哼：“溺死的都是会水的，你别拿你经常跳伞来找借口。”顾棉棉想了想挣开他怀抱，叉着腰道：“我要行使妻子的权利，不准你再这样胡搞，跳伞可以，跳下来乖乖开降落伞。我可不想要一个落地成盒，叫我守活寡的丈夫。”

    说完之后，顾棉棉又想到自己好像没什么妻子的权利，于是纠结的问慕战辰：“我可以行使一点权利的吧。”

    慕战辰一笑：“可以，我答应你就是，以后不再这样了。”

    他以前喜欢这种亲吻死亡的感觉，极限运动，近距离亲近死亡的一些行为，常常叫他感觉真实的活着，但以后他要为了他胆小的小娇妻惜命了。

    从降落伞里出来，顾棉棉指着降落伞上的纸杯蛋糕图案问：“这是不是你叫人弄上去的？”

    慕战辰点头：“你不是喜欢蛋糕吗？”

    “哼，幼稚。”顾棉棉傲娇的昂头：“我喜欢什么就要把什么装饰在任何东西上吗？”

    慕战辰的视线落在顾棉棉的衣服上。

    顾棉棉低头，看到自己衣服上的纸杯蛋糕图案。

    “……”

    打脸来的太坏，实在窘的慌。

    顾棉棉抓抓头发，赶紧从降落伞里挣扎出来，匆匆走了几步，几步之后她又回身指了下降落伞：“叫人给我收着啊，我第一次跳伞，我要留作纪念。”

    慕战辰也不戳穿她，几步走到她身边道：“今早你起来之后，我在为你庆幸一件事。”

    顾棉棉水眸扑闪，扁嘴：“我才不会你这么好心，你能为我庆幸什么。”

    “是真的，我为你庆幸你今天幸亏没穿裙子，否则你今天就要来个空中大走|光了。”

    “你！”顾棉棉跺脚，瞪他：“流氓！”

    慕战辰不生气，心情不错的跟着顾棉棉在沙滩上走。

    顾棉棉走了一阵儿，才察觉到不对劲。

    她也不知道这是哪儿，就这么干走什么，肚子都有些饿了，可也没见到这海边有什么卖东西的。

    停下脚步，顾棉棉挡着太阳的光线问慕战辰：“这是哪儿？”

    “我还以为你不打算问这个问题了。”

    顾棉棉有些无语，没说话，心里却布满的腹诽了起来，难道她不问这男人就不打算说了吗，什么鬼逻辑。

    “这里是私人岛屿。”慕战辰说道：“岛上，就我们两个人。”

    顾棉棉一愣，以为自己幻听了。

    “什么？就我们两个人？你不是在逗我吧。”

    慕战辰淡定道：“怎么是在逗你，这是我给你的惊喜。阳光，沙滩，没有人打扰，多美妙。”

    顾棉棉望着金色沙滩，看着一望无垠的大海。

    脑海里某些画面碎掉了。

    没有一沙滩看不完的腹肌、大长腿，没有沙滩排球，没有冲浪板，也没有一头金发的像莱昂纳多的异国小哥哥。

    在这样只有她和慕战辰的岛屿上，她要怎么和异国小哥哥谈恋爱啊！

    跨物种吗！

    瞪着慕战辰，顾棉棉满眼的怨恨，有苦说不出。

    慕战辰偏偏还露出了笑容，问她：“夫人，我的安排你还满意吗？”

    顾棉棉气的无处发泄，几步冲到海水里，大声喊道：“大海啊！快把我老公带走吧！！”

