    

    大多数的话，都是张同安在问，张世平在回答着。两人脚下这座不过几百丈高的小山，很快就被他们父子两人站在脚下了。

    海边的山，大多都是百余丈，几百丈的山丘，父子两人站在山顶，远望着远处，天高地阔，海天一线。

    湛蓝的天幕下，浮云若梦，碧海之上，几百丈、上千丈长的巨舟，看起来只有蚂蚁般大小。

    两人眯着眼，看着远方，两人已不知道有多久，未曾这般安逸地在一起坐着，张同安目光已有些浑浊，他用着眼角余光，稍看了一下张世平的侧脸，时光仿佛回到了几十年前。

    过了大半个时辰后，张世平这才忍不住问他父亲，家族到底有什么打算？

    这话说出来以后，他那已经头发灰白的父亲，看着张世平，先是叹了一口气，又缓缓说好些劝张世平加入玄远宗的话。

    张世平皱眉，本想着回绝了，可是他又听着他父亲张同安，用着惶恐不安地语气，说起他们张家这几十来，那种看着家族愈发凋零，独木难支的境况，他担心张家终有一日，要断送在他手中，那他死后哪有面目，去见张家诸位列祖列宗！

    这些话，张同安平时都是藏在心中，自从张怀宇走后，他肩膀上的担子，一下子重了很多，在白芒山时候，他也考虑过投靠万剑门，但是那陈家又站出来，说了些话，捅出了张家以前有位筑基修士，是正阳宗内门弟子，还极被正阳宗重视，反正这种话，陈家说了也不止一次了。

    万剑门金丹修士如今不过九个，那是个个手握重权，幸好这几位金丹真人，对如何处理曾有族人加入宗门，但是未举族投靠的那些家族，他们彼此之间意见存在着极大的分歧。有杀性大的三位金丹真人，自然是想要占尽杀绝了，但是剩下的五位金丹修士，都觉得既然宗门已占据了百芒山，就不能如同以前万血教一般偷偷摸摸，阴戾很辣！

    君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。

    万剑门今后想要传久承远，有雷霆手段，亦有慈悲心肠。张家这种家族，整座白芒山中不知道有多少家，行事太过，人心必然慌乱，对于宗门长远传承不利，还不是大方一点，将其收入门中，给其他正在观望的家族，吃一枚定心丸。

    但是此事报与禹行真君以后，这位宗门老祖传下的意思，则是不理会也不难为这些小家族，过个百余年时间，等这些与六派有关的修士，全部死后，再提此事！在这段时间，先培养出真真正正忠心于宗门的中流砥柱，白芒山太大了，万剑门的金丹修士还是太少了。

    因而张同安虽然玉藕写灰头土脸，但是安然无恙地回到了家族中，只不过族中的情况依旧未变，而在看着家族中炼气九层的修士，一个个闭关突破筑基失败，他更是愁白了头。

    张世平听着父亲，将这些来年的事情，一一说来，最后语气也渐渐地变成了一种无所谓，一种释怀，可是他是越听越沉默，他明白父亲的言语之意。

    或许是张同安觉得不能将张世平逼的太狠了，最后淡淡说了让张世平自己拿主意了，毕竟今后张家所能依靠的还是他这位金丹修士，而他也应该站在一位族长、老祖的位置上，为家族的兴衰存亡考虑了。

    说完后，张同安便留下了张世平一人，独自一人下山，去安排在族人去了。

    张世平在山巅静坐了许久，直到日暮时分，他才下了山。

    而张同安正在安排着事情，见张世平下了山，他转头过去，只见张世平缓缓点了下头，他这才松了一口气，眉间的一抹忧虑，也消散了去。

    ……

    ……

    “师公，我师父小时候总是这样、这样、这样吗？”

    翠竹谷中，一个瓷玉般的孩子，学着张世平，平时板着一张脸的样子，接着皱眉，而后沉着声说道。

    小孩子学张世平的神态，看起来还真的有五六分相似，惹得张同安哈哈大笑。

    张世平在房屋中听到了两人说话声，便眉头一皱，沉声说道：“曦儿，休息够了，开始修行了！”

    “师公。”在屋外的两人听到张世平的声音，林曦儿立马嘴唇嘟起来，摇着张同安的手臂，撒娇着说道。

    “世平，曦儿还小，修行的事情，也不用逼着那么急！”张同安看着林曦儿，像是把她当做自己孙女一般说道。一个十岁的小孩子，有练气二层的修为，在他看来已经很好了。

    这大半年来，在张世平与张同安安排下，张家的发展也渐渐踏上了正轨，滨海城中，多了几家挂着玄远宗名头的张家店铺，而张世平委托船厂所制造的几艘八千料的商船，也下水了一艘，只不过张家出了张同安外，没有其他筑基修士，让张世平颇为尴尬。

    他也只能想了个折中的办法，以玄远宗外门长老的身份，发了任务，让宗门内两位筑基中期的弟子，跟随着商船。单单这两人，就要去了此次行船的四成利润，不过这是正常的价格，张世平也不想为了一点点灵石，落下面子，坏了规矩。

    南海虽然是内海，三阶及以上的海兽不多，可二阶的不少，还有因为海上的天气多变，种种意外的情况很快，因而每一次出海的商船，都需要有筑基，乃至金丹修士护持，最起码催动船上的隐匿法阵这一点，要是没有筑基修士主持，那很容易露出破绽来，到时候引来成群的二阶海兽，船毁人忘，可不是说笑的。

    不过这其中的利润可不菲，要不是张世平是玄远宗的外门长老，其他的商行、金丹家族，可没有那么容易让出行商的航线来。

    以前有几家联合在一起的筑基家族，他们的商船一下水，还没走远，不是碰到了海兽，就是触了暗礁，总之去了，连人都回不来，此次如此！

    在房屋中，张世平听到了父亲的话，有些无奈。别人金丹修士的弟子，修行一不认真，不是打就是骂，换到他这边，简直是像养了个公主一样！

    正当他心中颇为无奈摇头的时候，他站了起来，朝着法阵外飞去，看着崔道友正笑脸盈盈地站在法阵外，张世平便猜到了对方的事情看起来已经有着落了。

    果不其然，张世平刚走出法阵外，崔晓天就朗声对张世平说道：“张道友，最后一位身怀青阳火的金丹修士我已经找到了，让道友等了那么久，实在对不住了。道友准备一下，三日后来我天凤山。”        

