
墨晔眉头紧皱，“到底怎么回事？”

“主子，这……属下也说不清，您还是赶紧过去瞧瞧吧！”

如墨挠头，无奈的说，“若是去晚了，只怕皇上当真要拆掉王府了！”

如此看来，情况不容乐观啊！

墨晔看了一眼云绾宁。

她脸上泪痕犹在。

云绾宁忙擦了一把眼泪，对他说道，“你赶紧去瞧瞧，到底怎么回事吧！我拾掇一下也过来！”

不论是什么情况，如今只要她在身边，墨晔心里才踏实。

经历了昨晚一事后，他恨不得时刻将她别在腰带上！

再者，云绾宁“对付”父皇颇有一套。

哪怕父皇雷霆大怒，只要她在……

保管能瞬间消气！

“你若是身子不适，就不要下地。本王先去瞧瞧什么情况，再吩咐下人来给你回话，你不要担心，万事都有本王。”

墨晔微微颔首，转身出去了。

看着他与如墨急匆匆离开后，云绾宁才轻轻舒了一口气。

一哭一笑之间，收放自如。

瞧着她脸色变化，一旁的如烟闷笑一声，“王妃，如今对付主子，您是越来越驾轻就熟了！”

“王妃真厉害！将主子拿捏的死死地呢！”

“所以说，你家主子还就吃这一套。”

云绾宁不高兴的说，“到底是因为，秦似雪是他心头的白月光。”

“她遇事就嘤嘤嘤，你家主子怜香惜玉，对她就格外怜惜！如今我也学会这一招，你不会把本王妃卖掉吧？”

不会转头就告诉墨晔，她方才都是故意哭着“对付”他的吧？

“奴婢当然不会了！”

如烟连忙表忠心，“奴婢如今是王妃的人。”

这话，云绾宁倒是没有怀疑。

如墨忠心墨晔，不好搞定；

如玉么，她只需砸银子，就对她忠心耿耿了。

当然了，忠心耿耿的前提，是她吩咐如玉做的事儿，不会对墨晔有害……这小子瞧着见钱眼开，实则对墨晔仍是一片忠心。

至于如烟……

自从云绾宁救了她之后，两人又都是姑娘家，朝夕相处这一年来，倒是真心为她。

“不过王妃，奴婢还有句话要说。”

见云绾宁下地，她忙伺候她更衣。

“说。”

“主子如今对您的好，咱们都是看在眼里的！只有您才是主子的心头肉，您日后可莫要再提秦似雪了。”

如烟蹙眉，低声说道，“奴婢瞧着，主子也只是吃您这一套罢了！”

“换做是旁人，哪怕哭瞎了眼，哭的肝肠寸断……主子怕也不会多看一眼！”

又怎么会因为云绾宁的一颦一笑，就方寸大乱呢？

都说当局者迷，旁观者清。

如今云绾宁与如烟的状态，便如同当局者与旁观者。

如烟都能看出墨晔对云绾宁的上心、对她的感情，偏偏云绾宁自个儿……心里其实明白，只是过不去那道坎。

“别说了。”

云绾宁轻声制止了如烟的话，“这些事，我心里有数。”

墨晔待她如何，她心里有杆秤。

“是，王妃。”

如烟原本欲言又止。

但见云绾宁不爱听，她也识趣的没有多说，替她更衣后，扶着她往前院走去。

远远地，就听到正厅里传来墨宗然的暴喝，“混账东西！当真是朕太纵容你了吗？！你怎么不上房揭瓦？！”

“这样的事情都做得出来，朕都替你丢人！”

传言有云：皇帝吼一吼，京城抖三抖。

这不，哪怕已经入夜了。

墨宗然这一嗓子，吼得京城中的灯又亮了好几盏。

夜色下，只听不知是哪里的狗，也在“汪汪”直吠。

“看来，父皇的确气得不轻呢。”

云绾宁停下脚步，“只是不知，是墨晔惹恼了父皇，还是圆宝惹恼了父皇。到底出了什么事，竟是动静这么大。”

听着像是在训斥墨晔，做了什么混账事。

但她仔细一想，应该不是墨晔。

毕竟墨宗然动怒时，墨晔还在清影院。

倒也不太可能是圆宝……

圆宝就是墨宗然的心肝宝贝。

哪怕圆宝犯错，墨宗然也只会笑呵呵的哄着他，又哪里会如此动怒？

“罢了！去瞧瞧吧。”

云绾宁哂笑，“若真是墨晔在挨骂，本王妃一定会举双手鼓掌，让父皇狠狠的责罚他一顿！”

如烟：“……王妃，您这样幸灾乐祸真的好吗？”

“因为您昏迷不醒，昨儿夜里到今晚，主子可未曾合眼，一直守在床边呢。”

她为自家主子打抱不平。

“好吧。”

云绾宁耸了耸肩，“那我意思意思，拍拍手就行，不表现的那么明显。”

如烟：“……”

说话间，主仆二人已经进了正厅。

一进门，云绾宁就看见依偎在墨宗然身边的圆宝。

呼……

她长长的松了一口气！

只要不是儿子在挨骂，就万事大吉。

再看去，跪在墨宗然跟前的分明有……两个人？！

云绾宁揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

仔细一看，还是两个人！

除了墨晔之外，还有“珠圆玉润”的墨翰羽！

想起昨儿墨翰羽说，他惹怒了墨宗然，要带一只烤鸡去给墨宗然请罪……云绾宁看着墨翰羽脚边，被摔的“粉身碎骨”的烤鸡……

突然就明白，是怎么回事了！

这位翰王，果然是身宽体胖、想法别致！

有时候她真想掰开墨翰羽的脑子，看看里面装的到底是什么。

或许，全部都是饭渣子吧？

墨翰羽的样子很狼狈。

墨晔虽跪在地上，但气质令人无法忽视。

倒是衬的他身边的墨翰羽，愈发像个饭桶了……脸上满是油污，身上也散发着一股子烤鸡的香味。

云绾宁怀疑，他是刚刚从烤鸡堆里爬出来的！

“饭桶！”

墨宗然愤怒的盯着墨翰羽，咬牙切齿的喝道，“老三之前建议的不错，朕当初给你封号时，就该封你做大胃王！”

这又算是揭了墨翰羽的伤疤了。

他一脸委屈，弱弱的抗议，“父皇，您这是人身攻击！”

“人身攻击？老子今晚还要扒了你的皮！”

不要臭脸！！

这混小子都把自己吃成了一头猪，还敢跟他谈“人身攻击”？！

墨宗然被气的都不再自称“朕”了，他挽起衣袖，气势汹汹的抓起了桌上的鸡毛掸子……

见状，墨翰羽胖脸一白。

看到云绾宁走近，他连滚带爬的“滚”到了她脚边，大声哀嚎着，“绾宁，救命啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148160"  chaptername="第286章  谁惹怒了父皇">加入书签</a>
</div>
