    唐锦夏不知道顾霆又要干什么。

    披了件睡衣，靠着床头柜，顺手取了本床边的书，坐在那里等着顾霆回来。

    很快顾霆就回来了。

    看到顾霆回来，唐锦夏微微挑眉，目光落在顾霆的手上。

    顾霆手里正拿这个小盒子。

    “打开看看。”

    顾霆上前，将小盒子放在了唐锦夏的手里，语气似乎有些紧张。

    一双漆黑的眸子灼灼的盯着唐锦夏。

    似乎有些兴奋，就好像做了乖巧的事情等待着家长夸奖的小孩子一样。

    唐锦夏在他期待的视线中打开盒子。

    里面放着的都是一些小孩子喜欢的东西。

    用彩绳编的小手链。

    还有形状奇怪的小石子。

    最底下是几张泛黄的纸张。

    看起来年代久远了。

    一看到这些东西，唐锦夏的眼眶直接就红了。

    拿着盒子的手有些颤抖。

    几乎有些不敢置信。

    这些东西，为什么……

    为什么他还都保存着。

    如果不是顾霆拿出来。

    可能唐锦夏都不记得这些东西的存在了。

    唐锦夏的手颤抖着。

    拿起里面的小石子。

    冰凉的触感通过指尖，爬遍全身。

    唐锦夏的鼻子一酸，眼眶突然就烫的厉害。

    滚烫的眼泪开始不断的在眼眶里盘旋着打转。

    “霆哥哥……这些……都是我送给你的。”

    唐锦夏的声音哽咽了。

    手指在盒子里的东西上面轻轻划过。

    眼泪再也忍不住，滴落在里面的纸张上。

    印下泪痕。

    颤抖着手，将纸张拿起来。

    上面是歪歪扭扭的字体，看起来格外的滑稽可笑。

    一看就是小孩子写的。

    唐锦夏翻了翻，其中一张，是用彩笔画着的两个小人。

    两个小人一个是男孩子，一个是女孩子，女孩子穿着裙子，扎着两个辫子。

    虽然画工不是那么好，可是不难看出两个小孩子穿着的正是礼服。

    女孩子的身上也是一个婚纱裙。

    “这是你当年送给我的，小锦，等我们结婚，就穿你亲手设计的婚纱，好不好？”

    顾霆看着唐锦夏落泪的样子，心里也有些酸楚。

    上前，温柔的将唐锦夏拥入怀中。

    唐锦夏一听这话，眼泪啪嗒一下便落了下来。

    抬起头，对上顾霆温柔的眸子。

    泣不成声。

    他原来还记得。

    都还记得。

    可是，她却忘了。

    “好了，别哭了。”

    顾霆看着唐锦夏哭的这么一塌糊涂，心里有些不是滋味。

    紧紧地抱着她，安慰着。

    其实不管之前到底发生了什么事情，经历了多少，只要现在他们在一起就好。

    M国。

    “夏总，这是这次的标书，您过目，还有，今晚有个和艾莉森公主的约……”方恒将行程表报给夏璟桓，只是会还没说完，就看到了夏璟桓投过来冰冷的视线，连忙将会这个字咽了回去。

    夏璟桓接过方恒递过来的标书，翻了翻。

    飞速的将里面的内容在大脑中过滤了一遍，挑出里面一些不合理的地方。

    “这个，改一下，还有……”

    夏璟桓的话还没说完，外面传来敲门声。

    他微微蹙眉，有些不太高兴。

    “进来。”

    夏璟桓不喜欢工作的时候被人打扰。

    “璟桓哥哥，我已经收拾好了，我们去吃饭吧。”

    夏璟桓的声音一落下，门就被推开，进来的是穿着白色小洋裙的艾莉森。

    此时的她正满脸兴奋雀跃的光芒。

    极为开心兴奋的冲着夏璟桓跑过来。

    一看到艾莉森进来，方恒连忙冲着艾莉森行了个礼。

    恭敬的退到了一旁，给艾莉森让出空来。

    夏璟桓微微蹙眉，有些无奈的看了艾莉森一眼。

    这个丫头。

    “你知道现在是才几点吗？”

    夏璟桓头疼的伸出手揉了揉额头。

    白了艾莉森一眼。

    闻言。

    艾莉森上前，伸出手抓着夏璟桓的手腕，抬起来，看了眼夏璟桓手上的手表。

    “这，三点多已经快四点了呀！”

    “你才刚吃过午饭吧。”

    夏璟桓白了艾莉森一眼。

    “那，那我们去逛街吧。”

    被夏璟桓戳破，艾莉森有些不太好意思，拉着夏璟桓的手摇了摇，笑眯眯道。

    “你先乖乖呆着，等我忙完。”

    夏璟桓看着艾莉森眸子里的期待的光芒，有些不忍心拒绝，态度软了软，淡淡开口。

    一旁的方恒看到这一幕，眸光微闪。

    看来，这艾莉森公主，算是吃定了他们夏总了。

    方恒虽然和夏总共事的时间不长，可是也很清楚夏璟桓的脾气。

    对艾莉森公主这么容忍，说明这艾莉森公主在他们夏总的心里，占了很大的位置。

    “嗯，好！”

    艾莉森一听，高兴的笑起来，重重点头。

    接着冲着方恒笑了笑，这才看着夏璟桓。

    “璟桓哥哥，我去外面随便转转，你们忙。”

    说完，艾莉森便一蹦一跳的向着外面走去。

    看着艾莉森推门离开后，夏璟桓欲言又止，眼里有些担心。

    不过很快就又缓了过来。

    这公司里的人，大都知道艾莉森的身份，应该不会有人敢招惹到艾莉森的。

    想到这里，夏璟桓这才将所有的注意力放在了标书上。

    和方恒交代了一下。

    等忙完的时候，看了眼时间，已经快五点了。

    突然想起来艾莉森，连忙站起来，向着外面走出去。

    这丫头，怎么这么安静。

    夏璟桓有些担心，连忙走出了办公室。

    结果刚推开办公室的门，就看到在长椅上躺着的艾莉森。

    此时的艾莉森，正躺在椅子上，沉沉睡着。

    小小的身子蜷缩着，看起来有些楚楚可怜的样子。

    看到这一幕，夏璟桓心里突然揪疼了一下。

    微微蹙眉。

    接着脱了自己的西装外套，上前，温柔体贴的盖在了艾莉森的身上。

    他已经在尽量的放轻动作了。

    可是还是惊醒了艾莉森。

    艾莉森睁开眼睛，一双清澈如璀璨蓝宝石般的眸子亮了起来，灼灼闪耀的盯着夏璟桓。

    突然撞进这一汪璀璨中，夏璟桓顿时愣住，单膝跪在那里，呆呆的盯着艾莉森。

    一时间有些失神。

    “璟桓哥哥，你忙完啦？”

    艾莉森反应过来，连忙坐起身子，揉了揉自己的眼睛，单纯的冲着夏璟桓笑了笑。

