
    第498章一石二鸟

    “叶天龙？姚飞燕请来的那个帮手？”

    黄雀呼出一口长气：“看来我确实走眼了，以为他是一个骗财骗色的小角色，没想到他才是黑手。”

    “如果你真是他派来杀我的，那意味着他不仅杀了纳兰王爷，还是杀害乌鸦的凶手。”

    他声音在冷风中响起：“春风茶馆的一战，就是他设局我跟乌鸦自相残杀，然后坐收渔翁之利。”

    在皮德库嘴角勾起一抹讥讽时，黄雀眼里又有点疑惑：“可又有点不对。”

    “他有能耐杀了乌鸦，自然也有能耐第一时间杀我，怎么会今天才派你过来？”

    “而且他有实力杀我，为什么要请你这个外援？难道他跟乌鸦一战受了伤？”

    黄雀的思维很清晰：“可这也不对啊，他昨天还带着人来餐厅吃羊杂汤，一点事都没有。”

    “我没必要解释！”

    皮德库冷冷回应：“你都是要死之人，还是考虑自己下场吧。”

    黄雀把脑海中的思虑去掉，反手闪出一把匕首：“你很强大，可是要杀我，依然不是容易的事。”

    “去死吧。”

    皮德库没有再废话，甚至没有用回旋刀，直接双手一错攻击，杀气四射。

    黄雀眼皮一跳，侧滑出一步缠住了皮德库撕开自己衣服的手。

    他的胳膊如怪蟒缠在对方手臂，稍一用力已然挡开皮德库攻击。

    挡开皮德库的杀招后，黄雀没有丝毫停滞，低喝一声，右手一闪，锋利匕首雷霆霹雳般砍去。

    “嗖！”

    空中光芒暴涨。

    显然黄雀在匕首上下的气力，并不比近身战上下的功夫要少。

    完全就是下意识反应，光芒银河般倾泻，匕首电闪一般掠过。

    皮德库猛地挣脱缠手，随后一个倒仰竟翻了出去。

    皮德库避过了黄雀的雷霆一刀，整个人如苍鹰展翅般落在地上，只是刚刚触碰地面，他又弹射回去！

    黄雀眼里划过一抹惊讶，似乎讶然皮德库的深不可测，却更惊骇他的速度，念头中，对方已经杀到。

    “呼！”

    黄雀一刀劈出，皮德库却身子一转，诡异到了他的背后，一掌狠狠按下。

    黄雀躲闪不开只来得及稍移身躯，他一转身，击向他背后的一掌全部击在他的侧肋之上。

    “砰！”

    黄雀先是整个人喷血飞起，然后才感觉到身体中“咔嚓咔嚓”脆响。

    黄雀感觉那不像是一掌，而更像是千斤的锤子砸在他身上，等他落的时候，他的肋骨已经断了两根。

    接着，他又不可遏制的吐出一口血。

    皮德库一击得手，没有停歇，欺身而上，拳头连连轰出。

    面对皮德库的雷霆攻击，黄雀身子一晃退出两步，双手也闪电般抬起冲出。

    “砰砰砰！”

    两股拳影，在拳头相触前狠狠绞击在一起，接着才传来毫无花假的轰鸣，还有脚底皮胶摩擦声，

    “砰！”

    两个拳头让气流一沉，皮德库借着冲力向上拔高，身子在半空中一挺。

    俯冲而下！

    皮德库如毒蛇扑食一般再度轰向黄雀，黄雀见状猛地飘退，右手势大力沉的向侧挡出一击。

    “砰！”

    双方再度传来一声沉闷脆响，一退，再上，再撞击！两人连续相撞，发出七八声刺耳之响。

    随后才向左右错开站定，皮德库胸膛起伏呼出一大口气，眼里掠过一抹淡淡赞许。

    黄雀眼里却涌现出一抹苦楚，嘴角不受控制淌出血迹，皮德库见到黄雀强弩之末，于是冷冷一笑：

    “该我了！”

    下一秒，他猛地窜了出去，双脚连踢，取向黄雀的下腹要害。

    黄雀不能不挡，可手一扬，皮德库转为出手，他出手远比出脚要快，出手也比出脚要狠。

    力道狂喷而出。

    “砰砰砰！”

    撑死也就三秒，皮德库先后出了七拳，全部点在黄雀胸口的一点。

    黄雀虽然也算彪悍，但终究连番受创，躲避不及，被皮德库一记重拳，一大口血已喷了出去。

    然后皮德库左手猛地挥拳，一记直拳重击在黄雀的脸上，黄雀五官变形，鲜血长流。

    “嗖！”

    不过人虽然飞出却还不致命，就当皮德库准备抓起他之时，蓦地见到一道光华闪现，有如银河席卷。

    光华已将他掩盖，不可匹敌。

    黄雀出刀！

    皮德库眼皮一跳，蓦的惊醒，忘记了黄雀手里的匕首，黄雀一直挨揍示弱，目的是要掩饰这一刀。

    刀锋乍起，皮德库终究没有躲开，只是避开刀尖一划，他的胸膛鲜血淋淋有如厉鬼。

    鬼门关上走过的皮德库汗如雨下。

    黄雀一招得手却没有机会出第二刀，皮德库随后一脚打在他的腹部。

    “砰！”

    黄雀再度跌飞出去，鲜血狂喷让人心颤

    “该结束了。”

    皮德库冷笑一声，一舔嘴角鲜血，想要上前了结黄雀。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，餐厅后门忽然洞开，十几把刀向皮德库罩去，与此同时，一道瘦小身影窜到黄雀身边。

    常一碗拉着黄雀后撤吼道：“走！”

    “当当当！”

    十几把刀被皮德库尽数扫落，随后他一个纵身，拉近双方的距离。

    常一碗刚想挥刀抵抗，却被对方一脚打中下巴，身子踉跄着后退了几步，但依然横在中间：

    “大哥，快走。”

    黄雀挣扎起来，满脸悲愤：“你不该出来，不该出来。”

    “轰！”

    皮德库踏步而上，一步踏下，脚下的地面似乎随之颤动了一下，精通杀人之道的他出拳极为的简单。

    他以最快速度一拳轰向常一碗的脸面。

    简单，粗暴，一击毙命！

    这就是皮德库的杀人之道！

    常一碗根本来不及躲避，只能深呼吸一口气，凝聚全力在双臂上，他双臂交叉，横档于胸前。

    “砰！”

    皮德库这一拳轰杀而至，重重地轰在了常一碗交叉于胸前的双臂之上。

    拳势中的力量汹涌而出，澎湃绝伦，一股脑儿的全都轰向了常一碗。

    “嗯！”

    常一碗口中闷哼了声，体内气血为之翻腾而起，他身躯一阵摇晃，脸色煞白，跌坐在黄雀身边。

    鲜血大口大口喷出。

    他以重伤的昂贵代价，诠释什么是真正的江湖义气，什么是男儿血性。

    “王八蛋，冲老子来啊！”

    见到常一碗奄奄一息，巷子深处爆发黄雀撕心裂肺的呼嚎，兄弟们的死伤愈发刺痛他的心。

    “成全你。”

    皮德库一脚把黄雀踹飞，随后闪出一张刀片：“记住了，是叶天龙杀了你。”

    “大晚上的诬陷人，不好吧？”

    就在这时，背后传来一个懒洋洋的声音：“我都来了，你还说瞎话？”

    叶天龙站在皮德库的面前，韩擒虎叼着烟，漫不经心跟在后面。

    “你不该来。”

    皮德库不惊反笑，口吻生硬挤出四个字，话音未落，巷子两侧多出八九条黑影，清一色外籍人士。

    十比二。

    果然是一石两鸟的圈套。

    叶天龙叹息一声：“不愧是跟我上过床的女人，做事果然狠准绝。”
