    金刀门中，郑公明看着眼前的银衣人，心中天人交战。

    “郑门主考虑得如何了？”银衣人虽然说话客气，语气之中却隐隐含着一股居高临下的味道，“只要你我两家联手，打压区区一个盛宇商行，并非难事，到时候再一举消灭极乐帮，由你我同掌这扶风城，岂不好过现在这般一直被盛宇商行压在头上？”

    犹豫半晌，郑公明终于还是摇头道：“谢过先生好意，不过盛宇商行的王掌柜与郑某素来交好，也曾在金刀门困难的时候多次相助，何况我这小小一个金刀门，插手你们‘银环商会’和‘盛宇商行’之间的争斗，无异火中取栗，郑某这一把年纪，折腾不起了，唯愿平平安安度过余生，只好辜负先生这番美意了。”

    “真的不再考虑考虑？”银衣人眯起了眼睛，声音变得阴鸷了几分。

    “先生恕罪。”

    “那好吧，我们生意人讲究和气生财，自然不会强人所难。”银衣人面色冷了下来，“只希望郑门主莫要后悔才好，告辞。”

    说罢，他挥袖转身，头也不回地离开了房间。

    望着银衣人远去的身影，郑公明也不由得冷笑一声。

    同掌扶风城？信你个鬼。

    对于金刀门来说，“盛宇商行”和“银环商会”谁来当扶风城的老大，并没有什么区别，相比银衣人，反倒是“盛宇商行”王掌柜的为人处世更让人舒心。

    殊不知，那银衣人刚离开金刀门，二话不说掉头就朝着极乐帮的方向赶去……

    *****************************************************************

    “宫主姐姐，你最近是不是在故意躲着我？”好不容易逮到林芝韵一个人在大堂的独处机会，钟文忍不住吐出了心中的疑问。

    最近只要他出现的地方，总是很难看见林芝韵的踪影。

    “怎、怎么会。”林芝韵语气有些尴尬，眼神游移，“只是最近我在闭关修炼，不怎么出门罢了。”

    “原来如此，是小弟误会了。”钟文一眼看穿林芝韵的谎言，却并不揭穿，他此来自有目的，“请恕小弟斗胆问一句，到底是什么品级的功法，连宫主姐姐这般天资出众的神仙人物，都需要如此刻苦修炼？”

    “我飘花宫虽然人少，黄金品级的功法，却也是有的。”林芝韵说起本门功法，语气之中不免带上了一分自豪。

    她本以为钟文听见“黄金品级”，定然会大吃一惊，不料原本看似兴致勃勃的钟文，在听见“黄金”两字，顿时摆出一副大失所望，兴趣缺缺的模样。

    论演员的自我修养，ACTION 2！

    “才黄金品级。”钟文一副十分欠揍的样子，“我都没见过这么低级的功法。”

    林芝韵：“.…..”

    我好想打人怎么办？忍，一定要忍住，他还是个孩子！

    “姐姐，你可是飘花宫的顶梁柱啊！”钟文苦口婆心，“虽然我不知道萧家有多厉害，但是作为大乾第一世家，天轮高手肯定有一堆，说不定还有那么几个天轮之上的存在，保不准别人哪天又要杀过来了，你可不能再这么悠闲地修炼垃圾功法啦。”

    林芝韵：“.…..”

    怎么办，我快压抑不住体内洪荒之力了，我的右手已经捏成一个沙包大的拳头了。

    “姐姐，是时候换一门真正的好功法了啊。”钟文终于亮出了此行的目的。

    林芝韵忍不住道：“怎么，你手上还有比我这门‘飘零经’更好的功法？”

    “不是更好，是好得多得多得多得多。”钟文词汇贫乏，只能靠数量来堆砌。

    “就算你有好的功法，我也不能要，已经欠了你那么多，我都不知道该怎么还。”林芝韵迟疑了一下，摇头道。

    怎么还？以身相许呗。

    钟文自然不敢说出真心话：“宫主姐姐，我如今就住在这飘花宫中，你若是打不过萧家，我也要跟着遭殃，唇亡齿寒，我这也是在保护自己啊。”

    林芝韵还是不肯：“且不说你的功法如何，就算我现在开始重修，新的功法也不知道要多少时间才能练到天轮境界，萧家又岂会等我这么久？”

    “姐姐，你忘了么，我有‘转灵丹’。”钟文掏出一个小瓶，得意地笑道。

    林芝韵忍不住又好气又好笑：“你这是吃定我了，非要逼着我重修么？”

    “姐姐，小弟这条贱命虽然不值钱，可你也该想想柒柒、宁儿和小蝶啊。”钟文使出撒手锏，“若是你不变得更强大，怎么从敌人手里保护她们？前车之鉴，不可不防啊。”

    林芝韵：“.…..”

    她总有种如提线木偶一般被钟文牵着鼻子走的感觉。

    看着钟文一脸认真的表情，林芝韵沉思半晌，终于叹了口气道：“给我看看吧，若真的那么厉害，我会考虑的。”

    “好咧！”钟文笑嘻嘻地跑到林芝韵面前，伸出右手去触碰女神的头顶。

    “你干什么？”林芝韵面色一沉，往后退了一步，愠怒道。

    “姐姐，你忘记‘夺命一剑’了么？”钟文提醒道，“我这个能力叫做‘醍醐灌顶’，不碰到你的天灵盖，怎么个灌顶法？”

    林芝韵想起学会那一招剑法的场景，不由叹了口气道，“也不知你哪来那么多花里胡哨的手段，想来就是问了，你也不会老实回答……”

    “姐姐你别动，集中精神。”钟文一想到可以对林芝韵施展“摸头杀”，忍不住心花怒放。

    林芝韵拿他没办法，似嗔似怨地瞪了他一眼，老老实实地站在了原地。

    “醍醐灌顶！”钟文摸到林芝韵秀发的那一刻，心情几乎难以自已，好容易才镇定下来，心中默念一声。

    林芝韵又一次体会到了那种神奇的感觉，无数文字仿佛从天而降，直接进入到大脑的记忆深处，一门名为《太素玄阴功》的深奥功法仿佛已经钻研了数十年一般，深深印在其中。

    钟文手上有两门星灵品级的功法，分别是《太素玄阴功》和《两极阴阳功》，然而他却毫不犹豫地为林芝韵选择了前者。

    毕竟，这门功法附带了“美容养颜，青春永驻”的效果，谁不希望自己喜欢的女人越来越美，永葆青春咧，看着也养眼不是？

    若非上官君怡坚决不肯舍弃《两极阴阳功》，他少不得也要给那位美女姐姐推销一下这门养颜功法。

    林芝韵细品脑中出现的这篇功法，只觉奥妙无穷，博大精深，整个人处于一种忘我的冥思状态，完全忘记了眼前还有钟文这么一个人。

    看着美人近在咫尺的樱桃小嘴，娇艳欲滴的红唇，钟文费了九牛二虎之力，才抵挡住这无尽的诱惑，没有一口亲上去。

    “钟文？”好一阵子，林芝韵才回过神来，发现钟文站在身前，一双眼睛如痴汉般直愣愣盯着自己看，仿佛失了魂似的，忍不住出声唤他。

    “啊？哦，哦，宫主姐姐觉得这门功法如何？”钟文这才意识到自己失态。

    “当真是深不可测。”林芝韵由衷道，“这样神妙的功法，你真的就送给我了么？”

    “那是，咱俩谁跟谁啊，我的不就是你的么？”钟文笑嘻嘻道。

    林芝韵：“.…..”

    咱们关系有这样好么？我明明非常不想看到你啊。

    她这样和善之人，也忍不住在心中吐槽道，紧接着又觉得自己有些忘恩负义，不免感到愧疚。

    “姐姐莫要推辞，赶紧增强实力才是正道。”钟文也不催促，只是动之以情，“日后飘花宫的安危，还是要看姐姐的了。”

    说着，他非常自觉地离开了大堂，留给林芝韵一个人独自思考的空间。

    “钟医师！”

    刚出大堂，就看见迎面走来一位高贵明艳的大小姐：“海水已经送到了，你什么时候才把‘赛神仙’的配方给我？”

    “上官小姐。”钟文赶忙到，“走走，到我房里去，我给你当场演示……”<!--over-->

