    听了这话，方程微微一愣，怎么可能？

    那个人......会有那么好心？

    “什么？

    失踪的人回来了？

    怎么会？

    是那个人......放他们回来了？”

    他奇怪问道。

    只见柳向鹰向他点了点头，随后又摇了摇头。

    “怎么会那么好，那些失踪的人是回来了，可是......他们已经不是他们了！”

    柳向鹰的眼中有心疼，他是一城之主，那些百姓都是他的子民，他没有照顾他们、让他们变成了那个样子。

    “他们......他们之中有的好像傀儡一般，没有意识、没有反应，不说话也不与人交流，只是呆呆傻傻、漫无目的的来回徘徊，任凭别人如何叫他、打他，他都没有任何的反应，就好像......失了魂一般。

    还有的.....变得十分可怕、暴力，跟之前的人想必好像完全变了个人似的，原本性情温和的变得十分狂暴、原本十分善良的却变得凶残至极，而有些原本暴躁的反而变得胆小怕事、哭哭啼啼......他们一个个就好像是被施了什么魔咒一般，完全变了......”听了柳向鹰的描述，方程想了想，心下便明白这些失踪的人大概是受到什么东西影响了。

    “还真的都是老把戏，无聊！”

    他摇了摇头。

    “这个......这个你也知道是什么原因？”

    柳向鹰惊讶的看向方程，方程略显无奈的点了点头。

    “这些把戏......他在海城都用过，但是......都被我们及时发现、及时制止了！我想......他当时应该是在两个城市同时使用了这些手段。

    很有可能是想要双管齐下、动得了哪个就动哪个。

    亦或者......也很有可能是想要声东击西，让我们没有精力去关注其他城池的问题，只专注海城，这样......他便有时间专注对付盐城！”

    这些可能都有，但却也已经是后话了，现如今最重要的便是救活盐城。

    “那......让这些人变得奇怪的究竟是什么东西啊？”

    “是蛊！”

    方程回答道。

    “蛊？”

    柳向鹰惊诧的张开嘴。

    “莫非......和女儿疆的？

    我们......我们与女儿疆素来无冤仇，况且女儿疆一向不怎么参与这样的事端中来，怎么会？”

    他有些不敢相信。

    “我们也曾经探讨过，虽不知详情，但是......也不能排除女儿疆已经被人占领、被人控制的可能性！”

    方程听袁月说过，虽然女儿疆确实是拿钱办事，但是她们都是很精明的人，不可能不知道自己要做的事情会造成什么样的后果，她们会被卷入到什么样的事端中来，可她们依旧选择这么做的原因只有一个，那就是......她们不能够自控。

    “其他疆域的问题我们现在还顾不上，只能先保住自己再说了！”

    方程摇了摇头，随后他看向柳向鹰。

    “我猜......之后就突然出现了有百姓灵气被吸干的现象了吧！你们城主府......也是遇到了这样的人吧！”

    听到方程的话，柳向鹰先是一惊，可随即却也见怪不怪了，这些事情想必海城都已经经历过了，所以方程知道也不稀奇。

    况且......以方程的聪明程度，见他们现在的这种状况，要猜出来事情的原委也不难。

    “是的，半月前，突然有三个黑衣人闯入了城主府，那三人伸手了得，而且招式古怪、邪门，跟他们接触过的侍卫不消一刻就被来人将灵气吸取的一干二净。

    我们没有准备，只能殊死抵抗，我和夫人在抵抗的过程中受了伤，夫人她......夫人她为了保住我的命，要求侍卫们将重伤的我送走。

    原本侍卫们也是犹豫的，可夫人说......盐城可以没有城主夫人，却不能没有城主，城主若死了，那这盐城就真的没有希望了，于是......侍卫就带走了我，留下了她与那三人纠缠......”方程听了柳向鹰的话，不由得思考起来。

    之前他们在海城时就已经怀疑，其实幕后主使的手里会窃灵术的人并不多，所以没有大面积的吸取人的灵气，而且每个人在吸入了一定的、其他人的灵气后是要消化吸收一段时间的,所以......他有理由怀疑对方大概只有这三个会窃灵术的人。

    “手法一样，用的伎俩也一样只是......对盐城下手的程度要远远大于海城，看来......这人的目的是想拿下盐城为自己所用，给他自己建立一个根据地！也许......女儿疆他们已经占领，可是女儿疆毕竟太过偏远，想要攻下最大的疆域阔海疆，还是要从中心入手......”方程差不多已经摸清对方的想法了。

    “那......现在怎么办？”

    柳向鹰对自己已经失望了，现在这种情况之下，他的整颗脑袋都是蒙的，他不知道自己还能做什么、应该做什么。

    “他要占领......我们就一定不能让他占领啊！若是那个人真的占了盐城，那么下一步就是海城。

    阔海疆若是散了，这万神界......恐怕就真的要易主了！”

    方程叹了口气。

    “万神界可不是那么容易易主的！别说我们界主的灵力不可估量，就是那些六阶以上的神灵也不会让他这么轻易的就把万神界拿下的！”

    柳向鹰自然对万神界界主和那些神灵是非常崇拜的。

    虽然他的话也没错儿，但是方程心里非常的清楚。

    如果对方那个幕后主使真的是自己想的那个人，又或者真的是跟自己一起从那个世界来的神，那么这里的所谓六阶以上的神灵真的不一定是他的对手。

    现在就他这里，就连李兆文和余一恩都可以凭借着他们的灵力都可以打遍天下无敌手。

    现如今自己的灵力充裕，那些个三四阶的所谓神灵他可以一手一个，那么那些所谓的高阶神灵又能如何呢！现在对方不发力的原因很有可能是跟自己一样，也许是受了很重的伤，可一旦对方恢复呢？

    而且就看他的这番操作，大概他对自己身体的恢复也是非常有信心的吧，否则也不会做这么多过分的事情。

    那么......等他全都恢复了之后，又会发生什么事情呢？

    其实这些，方程都没有办法想象得到。

    

