    从杜振明的态度中，杜云恒隐约察觉到了什么，越发坚定了说服父亲的决心。

    可对于儿子的游说关心，杜振明显然并不买账：“我所做的一切都是为了公司，为了我们杜家！你自己想想看，杜氏集团交到你手里变成了什么样，现在又是什么样？”

    现在的杜氏集团可谓如日中天，声誉猛涨，与此同时营业额也得到了跨跃性的增长，比之先前在杜云恒手中的时候明显有了很大的提升。

    “父亲……”杜云恒颤抖着声音，宛若被人狠狠扇了一个耳光，脸上火辣辣的。

    杜振明冷冷地看着他：“不要以为让你当了几天总裁，你就可以对我指手划脚，我既然能给你这个权力，也可以随时收回。”

    来自最亲近、最尊敬之人的话语，堪比世界上最锋利的匕首，深深刺入杜云恒的心脏，划开血淋淋的伤口。

    年轻俊美的男人身形一晃，几乎无法承受冰冷话语在心中造成的破坏力。

    杜振明似乎根本没有看到儿子苍白的脸色，冷哼一声背转过身，径自在办公椅上落座：“没什么事就出去，不要打扰我工作。”

    说着，他看也不看杜云恒一眼，随手翻开一份文件低头批阅起来。

    杜云恒深深地看着父亲冷漠的身影，捂着心口的位置踉跄着往后退去，眼底破碎的光芒充满了悲伤痛苦。

    收回落在父亲身上的视线，杜云恒猛地一把拉开办公室的门，飞快地大步走了出去。

    直到离开公司，那种逼仄、冰冷、压抑的感觉才随之消退些许，可紧接而来的痛楚难过却不断涌上心头，耳边父亲轻视冰冷的话语循环往复地回响。

    “杜总，你怎么了？”

    正当杜云恒脑海混乱一片，整个身心几乎快要被黑洞吞噬的时候，一道含着几分关怀的温柔声音在耳畔响起。

    杜云恒怔怔地抬眸，看清站在身旁的身影时，眼中闪过一丝惊讶。

    为什么，每次在他最狼狈的时候，她都会出现在他身边？

    宁芷嫣看着脸上满是受伤，浑身被痛苦悲伤充斥的男人，眉宇间掠过一丝担忧：“是发生什么事了吗？”

    她不由自主地往杜云恒身边走近了些许，两人之间只剩半步之遥，近得伸手可触。

    宁芷嫣原本是到附近来见一个客户，想起杜氏集团就在附近，与梁淑窈也很久没聚一聚了，便想过来见个面出来一起喝个咖啡。

    没想到，刚走近杜氏集团的大厦，便看到一抹熟悉的身影从门口走出，看着有些失魂落魄的，心瞬间就提了起来。

    不等宁芷嫣多想，她已不自觉地靠近了那抹修长英挺的身影，也听到了男人的声音。

    “……我是不是很没用？”所以父亲不信任不看重自己，心爱的女人自始自终也从来没有喜欢过自己，杜氏集团差一点在自己手上垮掉……

    杜云恒的声音嘶哑，目光与宁芷嫣对上时勉强扯出一个笑容，却比哭还难看。

    宁芷嫣心中一紧，担心更甚：“你怎么会这么说？”

    是什么，让原本自信骄傲的男人大受打击，变成了现在这幅样子？

    宁芷嫣几乎难以相信眼前这个面色苍白、眼神无神的男人就是杜云恒，杜氏集团的总裁，天子骄子的存在。

    “我只是认清了一个事实。”杜云恒自嘲一笑，“我就是个没用的人，什么也做不好，什么也做不到。”

    “你到底怎么了？”宁芷嫣皱着眉头看着眼前的男人，“你怎么可以这么说你自己？你可是杜家的继承人，杜氏集团的总裁，你的优秀是有目共睹的。”

    就连杜氏集团之前遭遇破产危机，差点陷入高利贷事件的时候，宁芷嫣也只是从杜云恒脸上看到了疲惫和懊恼，却从没有从那张带着几分斯文儒雅的脸上看到过如此伤心痛苦的样子。

    “我知道你是在安慰我，你就不要管我了。”杜云恒挥开宁芷嫣伸过来的手，“反正……你也不喜欢我。”

    男人摇摇晃晃地往前走着，眼神没有丝毫的焦距，几乎与行尸走肉无异。

    宁芷嫣听到杜云恒后半句话，跟在杜云恒身后的脚步一顿，她神色复杂地看着前方身形摇摆似乎随时都会摔倒的男人，眼中有犹豫也有挣扎。

    现在这种情况，她插手去管真的好吗？

    会不会让杜云恒对自己不该有的感情越来越深？

    眼见着杜云恒又一次差点摔倒在地，宁芷嫣一咬牙，小跑着跟了上去。

    她一把抓住杜云恒的手，挡在了他面前，认真地看着他的眼睛道：“无论发生了什么事，最终都会过去，你不值得为任何事、任何人这么糟蹋折磨自己。”

    也许，杜云恒现在的异样与自己有几分关系，但宁芷嫣敢肯定，自己并不是所有原因所在。

    杜云恒曾被自己明确拒绝、也在前段时间得知了自己是他血脉相连的亲姐姐，这些他都挺过来了，不至于到现在才因为爱情失意这件事自暴自弃。

    “你不懂……”杜云恒眼神一动，目光落在宁芷嫣脸上，很快又移开。

    哽咽嘶哑的声音，早已没有了温润柔和的磁性，宁芷嫣却不觉得难听刺耳，她紧紧地握住对方想要挣脱的手，坚定地挡在他面前。

    “我是不知道你现在为什么这么受伤难过，但我明白的是，你是一个有才能有实力各方面都极为优秀的男人，很难有人会不喜欢你。”

    即便宁芷嫣对杜云恒没有男女之情，可内心对杜云恒还是有几分好感的，只是这些好感偏向于友情与亲情，并不是杜云恒想要的那种罢了。

    “那你喜欢我吗？”杜云恒脸上的表情不知道是笑还是哭。

    挣脱宁芷嫣并不是一件很难的事，毕竟男女之间的先天力量便有很大的差距，可杜云恒终究不愿意让宁芷嫣受伤，便任由自己的手被对方紧紧握在手里。

    可笑的是，杜云恒内心深处竟然因为与宁芷嫣双手紧握而窃喜着。

    杜云恒嘲笑着自己的妄想，明明上帝已经如此愚弄自己，为什么他还是不愿意彻底放手？

    宁芷嫣看清杜云恒眼底的悲切，心中微痛：“我喜欢你。”

    只是，这种喜欢无关乎爱情。

    “你能再说一遍吗？”杜云恒激动地反手握住宁芷嫣的手，泪水从眼角滑落，他却连擦一下的想法都没有。

    如果现在这幅样子能够遭到心爱之人的垂怜，也是好的。

    宁芷嫣毫不犹豫地重复了一遍：“杜云恒，我喜欢你，你是个值得人喜欢的人。”

    心中隐约筑起的屏障突然破了一个洞，宁芷嫣看着眼前泪流满面的男人，心中涌起的是对家人的疼惜。

    比自己还小上几岁的弟弟，过早地承担起了家中的责任，甚至一而再再而三地以“哥哥”的身份保护自己，为自己遮风挡雨。

    杜云恒脸上的脆弱受伤，让宁芷嫣头一回真切地感受到了，眼前的男人是她的亲弟弟，而不是什么高高在上、成熟稳重的杜总。

    “呜……”泪水再也克制不了地夺眶而出，杜云恒压抑着哭声，透过迷蒙的视线看着眼前的女人，“即使你是骗我的，我也很开心。”

    能够亲耳听到心爱的女人对自己说喜欢自己，从某方面来说，也是一种幸福。

    “我没有骗你，我是真的喜欢你，也一直都很感激你为我做过的一切，只是……那只是对朋友和家人的喜欢。”

    宁芷嫣叹了口气，犹豫地看着泪流不止的男人，最终还是将心中的话完整地说出口。

    “我也一直都很爱你，很爱很爱。”杜云恒选择性地忽略了宁芷嫣的后半句话，“我能吻你一下吗？”

    他抬起另一只手，轻抚着宁芷嫣的脸颊，细嫩光滑的触感令他流连忘返。

    “不行！”宁芷嫣下意识地别开脸，毫不犹豫地摇头拒绝。

    杜云恒脸色一暗，手僵在了空中，眼底流露出的哀伤难过清晰可见：“就连让我留个念想……都不行吗？”

    男人的声音轻的似乎风一吹就散，然而时刻关注着杜云恒的宁芷嫣还是听到了，眼中的坚定逐渐动摇起来。

    “一次，只能一次，下不为例。”最终，她屈服在了自己的心软之下。

    宁芷嫣紧咬着唇瓣，眼神格外复杂地看着眼前的男人。自己从未见过他这模样，他是那么的痛苦，那么的伤心，那么的脆弱……

    含在舌尖的拒绝一转，变成了妥协的答应。

    “真的？”杜云恒眸中一喜，他不可置信地看着眼前的女人，满脸的不可思议冲淡了眼底的悲伤痛楚。

    宁芷嫣没有说话，紧紧地闭上眼睛代替了回答，睫毛不安地颤动着，一颗心跳得飞快。

    脑海中闹哄哄的，一个个念头不断浮现，她这是疯了吗？

    那可是自己的亲弟弟，她怎么可以答应这个要求？

    可随后另一道声音又在脑海中大声反驳，这只是为了让弟弟彻底放弃对自己的念头，之后两人只是单纯的姐弟关系。

