    海岸上，让温裕成和六位帮主震惊的一幕出现了。

    只见那领头的石斑鱼海妖族，跟张文静静地对视了一会儿之后。

    脸上缓缓的露出了丝丝笑容，随后极为恭敬的向着张文单膝而跪，口中高声呼道：

    “属下拜见统领大人！”

    “属下拜见统领大人～！”

    跟随在这石斑鱼海妖族之后的是，他身后那数十位元婴期海妖族，和那遍布整个视野的海域之中的海妖族，单膝而跪的壮观场面。

    那整齐划一的高呼声，甚至让整片海域的海水都被镇压住了。

    原本微微跌宕着的海浪，此时都被这这些数量恐怖的海妖族，所散发出来的气息和高呼而出的声音，给镇压得一动都不敢动，平静的犹如山间如镜的湖面。

    温裕成和他身后的六大帮派帮主，此时皆是被这震天的呼声给镇住了。

    倒不是这个场面太大，妖族和人族大战的时候，比这更大的场面更大的，他们都不是没有见过。

    但现在的问题是，如今是妖族跟人族签订停战协议的时间内。

    而且这些海妖族，竟然在向着一位人族修士下跪！？

    等等，不对！

    这可不一定是人族！

    温裕成脑海之中，突然冒出一个极为恐怖的想法来。

    这个突然冒出来的想法，让他心中一震，连忙微微低下了头错开了自己的视线。

    温裕成害怕自己的视线落在了张文的背后之上，会引起张文的注意。

    而他身后六大帮派帮主，虽然反应比温裕成慢了一点点，但是很快的也是想到了什么。

    特别是寇玲玲，她可是知道张文半妖身份的人。

    一时之间，张文身后的几位新收的手下，皆是心思各异思绪万千，各种想法不断的在脑海之中飞来飞去…

    ………

    “还不错，看来没有偷懒。”

    张文微笑着抬了抬手，示意张武这家伙起身说话。

    这带领着数以万计的海妖族，向张文摆出这一副场面的，自然就是张武那家伙了。

    而张文也想不到张武这家伙，有了自己的身体之后，居然喜欢摆弄这种大场面，倒是让他有些始料未及，

    毕竟按照张文自己的行事作风来想，向来是以低调为主，很少这么张扬的。

    原本张文以为张武吸收了他的记忆之后，性格应该是偏向于和他相似。

    但是如今看来，记忆归记忆，性格这玩意确实是人与人之间，还是有所差别的。

    而张武也没有跟张文客气，直接站了起来，有些居高临下的看着张文，脸上露出丝丝微笑的向着张文说道：

    “这个自然。

    既然接了，你的任务掌管了分公司。

    那不做点成绩出来，可不是我张武的为人处世之道。”

    由于掌控着石斑鱼海妖族的身躯，这妖族的身躯自然是比张文那半妖之躯高大了不少。

    此时张武也没有故意御空而起，但是这高壮的身躯需要微微低头才能看到张文那瘦弱的小身板。

    这让张武心中，突然有些愉悦的情绪忍不住冒了出来。

    自己总算在张文面前找回了点场子，这小身板…

    呵呵…

    还有，张文这家伙猥琐发育了这么久。

    才多大点家事！？

    自己才发育了多久！？

    看看自己身后那场面！？

    算了，大人不计小人过，既然选择当他手下，那么也就懒得再去多起异心了。

    反正他张武只是讲义气，不想当那反骨仔、叛徒。

    要不然！？

    要是给他张武多点时间发育一下，张文这家伙根本就不是自己的对手！

    现在自己只是讲义气和足够仁慈，要不然往后哪里还有张文这家伙能混的余地！？

    有时候人心就是这么奇怪，刚刚获得身体那一会，张武对张文的心思还是百分百忠诚的。

    毕竟，这有着极为强烈的感激之情在支撑着他的忠诚度。

    但是几年过去，独自在外逍遥快活了几年。

    再加上一场场的胜利积累出来的自信心，还有身后这么多跟随他的海妖族。

    自然是让张武他心理上产生了不小的变化。

    不过总的来说，张武还是愿意选择当张文的手下的。

    毕竟张武自然自己的素质摆在那里，有些事情就本身的素质上，就已经让他做不出来了。

    当然，此时的张武对张文之前所说的，自己的存在，不过是张文仁慈原因。

    这种极为伤自尊的说法，倒是狠狠的出了口气。

    这些年，憋着一口气，拼命地发展。

    无非也是要推翻张文的这一套说法而已。

    他张武只是晚诞生于张文，他张文只不过是比自己早诞生了一点而已。

    竟然敢在自己面前大言不惭，叽叽歪歪。

    他张武还需要张文的仁慈！？

    开什么玩笑！？

    虽然心底的心思极为活跃，不过张武表面上对于张文倒是还是极为恭敬的。

    演技可不单止他张文有，要是回到蓝星，他张武论到演技。

    也是自信能够拿个奥斯卡小金人的！

    哼～！

    而张文自然也是不知道张武的心思，当然就算知道了也没什么。

    毕竟张武不少特性源自于他，他本身就是这种桀骜不驯，比较倔强和头铁的人。

    再说了，一个有干劲跟个性的手下也不全是坏事。

    只要能够为他创造利益，那其他的问题都没有什么大不了的。

    甚至头越铁越好，对于手下来说，张文更不喜欢那种只会夸夸其谈，不会做事，而且老喜欢偷奸耍滑的人。

    这跟养了个废物有什么区别！？

    “确实做的不错，这几年这生命时间不减反增。

    不错，不错。

    不过，接下来跟凝花宫有着不少的交易。

    海域之中的各种资源，也需要换成对我们有用的东西。

    我身后那几位是咸宁城的城主，还有咸宁城的六大帮派帮主。

    以后海域之中的资源，就跟他们交接吧。

    我会让李秋灵还有小异留在咸宁城，辅助你跟他们交接的。”

    “明白，问题不大。

    用不用我直接把这咸宁城也掌管了算了！？

    直接让小异跟李秋灵跟我对接不就行了！？”

    “你现在可是最为重要的战力，这些琐事到时候交给小柔就行了。

    我们两个需要负责的东西不是这些鸡毛蒜皮的小事情，不用太过于放在心上。”

    “这倒是。

    你现在在凝花宫过得怎么样？

    有没有什么问题，要是实在不行，在海域之中继续发展吧？”

    张武听到张文这么说，心情顿时更好了，脸上的笑容更加真挚了。

    “海域，那是你的战场。

    而我的战场，在中州。”

    张文看着张武，脸上挂着淡淡的微笑。

    而张武闻言却是心中微微一震，有些愣住看着张文，好半晌之后，才慎重郑重地点了点头。

    “放心吧，我不会让你失望的。”

    此时的张武，突然对刚才自己那点小心思感到有些羞愧。

    张文这话代表着什么意思，张武自然是清楚的。

    可以说，张文这句话代表着，整片海域以后都是任由自己发展，张文并不会过问。

    这意味着什么？

    张武非常清楚，这意味着真正的自由。

    也意味着。

    张文并没有要束缚自己的意思。

    “好了，正式一会再聊，向你介绍一下。

    这是柳雪念。”

    张文看着张武，突然向着张武介绍起了柳雪念。

    而张武闻言也是愣了愣，看向了张文一旁的柳雪念，脸上神色有些好奇。

    “你好。

    我，张武。”

    张武不知道张文为什么会特地介绍柳雪念。

    但是以张武对张文的认识，既然能够让张文介绍的，那肯定就是对张文来说有责极为重要的作用，或者对于张文来说极为重要。

    不过无论是哪一种情况，都足以让张武重视柳雪念。

    而柳雪念突然被张文介绍了，也是有些微微发愣。

    不过，听到张武的自我介绍，柳雪念也是连忙紧跟着自我介绍道：

    “你…你好，我是柳雪念。”

    “我知道你，不过对于你的记忆，还没去读取就已经独立出来了。

    张文这家伙能够特地介绍你，倒是让我有些吃惊了。”

    张武看着柳雪念，脸上有着丝丝八卦的情绪露出来。

    对于别人的八卦，张武自然是没兴趣的，不过对于张文的八卦，他自然是感兴趣得很。

    不过自从张道天这家伙出现之后。

    张武就无法随意的读取记忆，这一点，张武也是颇为无奈。

    当然，不单只是他就连张文也是一样，这倒也是让张武觉得还算心里舒坦。

    当然在意识清醒的情况下，经历的那些记忆自然是无需读取的。

    只有那些属于癌异变细胞的记忆，没有张道天解开共享，他和张文都无法读取。

    例如这一次新身体这几年的记忆，好像就只有张文知道。

    并且张文这家伙还让张道天帮忙保密。

    这自然也就让张武不能调取记忆。

    也不知道到底藏了什么秘密…

    不过，只要能够拥有独立自主的权利，这些什么小隐私的，张武一点都不在意。

    张武这一闪而过的思绪，柳雪念自然不知道。

    此时的她，却是被张武所言，说得有些蒙圈。

    独立出来！？

    读取记忆！？

    这都是什么意思！？

    和张文看着柳雪念有些发愣的表情，自然也知道对方应该有些不能够理解。

    不过，有些事情也不好多做解释。

    微微笑了笑，心念一动，身体之中两道倩影顿时钻了出来。

    一左一右的两道倩影，顿时让柳雪念再次微微愣了愣。

    这两道身影，柳雪念不太陌生。

    当时在海域之上，并没有机会去询问。

    而这一次，再次见到张文，也没有见到他们。

    柳雪念自然是没有再去想起来，而此时看到这两道倩影从张文的身体之中钻了出来。

    这才突然醒悟过来，看来她们两个并不是消失了，而是一直附身在张文的身体之中！？

    想到这里，柳雪念顿时心情不太愉快，看着那两道倩影的目光，并不是太友善。

    而这两道钻出来的倩影，自然就是小异跟李秋灵。

    “老板不容易啊，好久没出来透气。”

    小异懒懒的伸了个腰，看着四周的景色，深深的感叹了一声。

    “哎，老板现在有了老板娘，自然没有我们什么事情了。

    不单止不让我们出来透气，现在更是要让我们出来别碍事。

    只怕待会我们就要留在那什么咸宁城，被老板极限压榨最后的剩余价值咯…

    哎。

    世风日下，人心不古啊…”

    敢这么阴阳怪气说话的，自然也就李秋灵了。

    这家伙跟着张文最久，对于张文的性子自然也是摸得最清楚。

    可以说，李秋灵在张文所有手下之中，就是资格最老也是最老油条的一位了。

    不过，虽然心里想得开。

    但是一想到张文现在确实有了心动的对象，李秋灵还是蛮吃味的。

    不过毕竟这么多年过去了。

    许多年之前的那些执念，李秋灵确实已经真正的放下了。

    所以并不是太过于难受。

    要是在刚刚跟着张文那几年，遇到现在这情况。

    李秋灵怕是想死的心都有了。

    “怎么让你做一点点事情，你就忍不住要阴阳怪气的？

    好像有不少的怨气嘛！？

    那再回来！？”

    虽然知道李秋灵只不过是嘴皮上说一说，抱怨一下而已。

    不过张文还是忍不住，要打压一下她这嚣张的气焰，这没大没小的，这跟哪学来的？

    “咳咳…能为老板做事情，那可是我的荣幸！

    怎么会有怨气，只是开开玩笑罢了。”

    看到张文那脸色不太好的模样，李秋灵顿时缩了缩头。

    她别的什么都怕不怕，就怕张文这家伙绷起个脸。

    真的是一点玩笑都开不起。

    而小异可没李秋灵这胆子，看着李秋灵被训的模样，只是在一旁掩嘴轻轻而笑，选择静静的看戏。

    至于张武对李秋灵的认识可不比张文这家伙少，不过李秋灵对于张武的认识倒是不多。

    此时李秋灵被张文训完之后，视线也不敢停留在张文身上了。

    只能把视线放到了张武的身上，看着他那石斑鱼海妖族丑陋的脸庞，倒是有些好奇。

    和张文看着李秋灵这副模样，只能有些没有好气地摇了摇头，然后转过头向着柳雪念介绍道：

    “这是李秋灵，话最多的就是她。

    然后这是小异，比起李秋灵好了不少，没那么气人。

    她们两个都是跟了我许久的手下，至于他们是什么身份，你应该也看得出来。

    还有在我体内继续待着的是小煞。”

    随着张文的话音而落，小煞也在张文的胸口之处钻了出来，向着柳雪念微笑着点了点头，然后又缩了回去。

    柳雪念：“……”

    看着这一幕，柳雪念却是已经不知道说些什么好了。

    张文这家伙身体里面，竟然藏着两只邪物，还有一位鬼道灵修…

    这到底是什么秘术！？

    难道张文不怕这些邪物吞噬他的气血吗！？

    张文自然也是看出了柳雪念的疑惑，微笑着向她解释道：

    “我所修炼的秘术之中，旁门左道之术占了极大的一部分，御邪之道，御尸之道都有所涉及。

    李秋灵、小异和小煞都是跟随了我许多年的老部属了，对我的帮助非常大。”

    柳雪念听着张文所言，有些理解的点了点头。

    不过柳雪念其实心底还是无法完全理解，为什么张文修为这么高的人？

    也会修炼这旁门左道之术，而且两个金丹期还有一个元婴期的邪物和鬼道灵修，能对他有什么帮助？

    柳雪念确实有些想不出来。

    当然这些疑问也不是什么大问题，柳雪念对于这些问题的兴趣也并不是很大。

    反倒是因为张文到了现在的修为境界，还是顾念着以前的老部属。

    这种念旧的性格，让柳雪念心中微微一暖。

    或许他对于自己，也是这种带着些许感激的情绪吧！？

    毕竟那三年自己照顾过他…

    所以是不是变相的表明…对于张文来说，修为境界其实他并不太看重。

    那是不是代表着着自己也不是完全没有机会？

    一时之间，柳雪念突然想到了这一个点，心中忍不住微微一荡。

    而张文自然不知道柳雪念这复杂的心思，看到柳雪念理解的点了点头之后，自然也没有继续再多耽搁时间。

    转头看向了张武、李秋灵和小异，看着她们三个说道：

    “以后李秋灵和小异。

    就坐镇咸宁城，一边辅助温裕成跟张武的交接。

    而张武，你等小柔跟你汇合之后。

    这些资源上的交接问题。

    就直接交给她和小异、李秋灵三个去解决吧。

    你的重心还是放在海域的发展之上，这些后勤类的鸡毛蒜皮小事。

    就不需要你去浪费时间了。”

    “明白。”

    张武点了点头，也是非常认可张文的安排。

    “是！老板。”

    李秋灵和小异，这会自然也不敢再有多言，毕竟张文已经在吩咐正事，可不是开玩笑的时候。

    而张文看着他们三个已经明白安排，这时候才转过头看向了咸宁城城主温裕成，向着他开口道：

    “想来这吩咐你应该已经看明白了吧？

    毕竟现在妖族妖庭跟人族道庭，还有这着停战协议。

    这海域之上的资源，我们身为人族修士，自然是不好出手狩猎的。

    不过有着这些海妖族出手，自然也是有着源源不断的海域资源输送过来。

    我要你做的事情很简单。

    以咸宁城为中转站，除去那些廉价的材料。

    较为贵重的海域材料，你在咸宁城负责整理完毕之后，送到凝花宫来。

    并不需要你去打打杀杀，所需要的就是帮我看管好，这一道材料运输的中转顺利，能否做得到？”

    毕竟以张武的发展，这些材料并不是小数目。

    没有一些人手帮自己打理，那很明显的，自己需要浪费许多时间去耽误在这些乱七八糟的杂务之上。

    如果事事都要亲力亲为，那他还怎么去修炼？

    在蓝星做了那么多年生意，张文自然也知道许多事情要懂得用人。

    至于把那些材料放弃，自然是不可能的。

    自己出手击杀的那些数量不多的材料，张文自然也是看不上的，丢了就丢了。

    甚至张文自己都懒得去收集。

    但是既然要让张武发展海域的势力，那么海域的势力要发展，那可不单只是靠张武一个人去单打独斗的。

    而人族的各种资源炼制能力，确实是能够弥补海妖族不少短版的。

    所以那些海域的材料，是张文计划之中不可或缺的一环。

    借凝花宫之手，出让一部分原材料作为报酬。

    把张武海域发展之中所收集而来的原材料，变现成丹药是最为直接的资源整合。

    毕竟人族的法器或者法宝，海妖族的适配契合度不高，但是丹药这一方面可是没有任何问题。

    至于下一步的计划。

    张文还打算物色一些在炼器方面有天赋的炼器师，为他研发海妖族能够使用的法器法宝。

    而这一个步骤可就不能在凝花宫里面进行了…

    至于地点，张文暂时还没有好的目标，而且以他现在的实力，在这中州也无法真的制霸一方。

    自从进入了南剑宗之后，张文就明白。

    当散修是没前途的，那修炼速度绝对是跟拥有一方势力的庞大资源供应，极为不同。

    想一想张云玉那洞府的豪华程度就知道了，在那里面修炼简直就是事半功倍。

    但是张文自然是不可能一直都寄人篱下的，在张云玉的洞府之中暂时借住还行。

    久了肯定是不行的。

    而且凝花宫的特殊性，整个门派上上下下全是女修士。

    也不适合张文加入。

    所以。

    建立起自己的势力自然是势在必行的。

    当然，除了提高修炼的速度之外。

    未雨绸缪，也是张文发展势力的主要原因之一。

    一来自己杀了那化神期第三重大妖老博。

    那可是海皇庭十三少主龙夜极为重要的属下，寄生在老博的妖躯之内，张文自然也是读取了不少属于老博的记忆。

    所以相比起凝花宫，张文心底非常明白。

    那海皇庭十三少主龙夜要是没上位还好，要是有朝一日让他在海皇庭之中上位了。

    那么等着自己的，绝对是极大的麻烦。

    至于躲，是肯定躲不掉的。

    因为还有着一个极为严重的问题，也是是张文决定发展势力的真正原因。

    那就是南大洲，南剑宗还有他的师尊周天一！

    如果道庭跟妖庭的停战协议到期了…

    张文无法想象，南大洲会有什么样的下场…

