    “应龙代表应龙一族，愿意归龙族。”

    有伏羲解释，应龙已然知道了一切，点头答应。

    当然三皇对他有大恩，他才带着应龙一族追随人族。

    现在唐小白对人族有恩，那就是对三皇有恩，也就是对他有恩。

    唐小白让他配合一下，应龙自然没多想便答应了下来。

    “哈哈哈，好，很好，大家听到没，应龙一族也是愿意重归龙族的。”

    “那些本佛祖还没有去找的龙，你们别各怀鬼胎了，敢不答应，本佛祖就炖了你们。”

    开心不已的唐小白，冲着镜头又是一阵喊。

    大雷音寺，如来眉头皱起，无奈揉了揉额头。

    虽然听不到传音，但如来也知道，他那孽徒肯定是威胁利诱种种手段，才让青龙和应龙他们答应配合的。

    但他佛门若也随便答应，那孽徒怕是得坑的他们裤子都不剩。

    火云洞，唐小白和三皇商量了一会后，打算让应龙一族出山。

    应龙他们现在留在人族，也没什么事，除了修炼还是修炼。

    但是人族之道被断后，没了庞大的人族气运加持，现在应龙他们修炼很慢，和不修炼也没太大区别。

    知道唐小白是人族恩人，应龙也并没多拒绝，当即决定带五头大罗，十头太乙级别的应龙给龙族镇场子。

    唐小白大为欢喜，人族的实力，果然不容小觑。

    哪怕被针对，也只是无法再诞生新的强者，但是原来那些强者还在。

    带上应龙和应龙族的十五条龙，唐小白离开火云洞，重回天庭。

    是时候，去找元始老头麻烦了，佛门放到最后。

    看到应龙一族竟然真答应重归龙族，还派了十六条龙跟着唐小白他们，三界许多龙族脸色变化。

    龙族重立绝不是玩，这是和他们来真的啊！

    许多龙惶惶不已，再顾不得那么多，急忙往各地龙宫赶去，想打探新的龙宫在那，按唐小白的吩咐去报道。

    天庭，唐小白带着四大龙王和应龙族，一路呼啸赶了回来。

    唐小白目标很明确，直奔神霄玉清府。

    “找死！”

    神霄玉清府，打坐的元始分身，眼中一缕寒气闪过。

    来到神霄玉清府外，唐小白大喊：“元始老头，把你拉车的龙交出来。”

    元始身影无声无息浮现，怒声道：“滚，别来惹本尊。”

    只是唐小白并不吃元始这套，勃然大怒。

    “哟呵，脾气挺大啊，想打架是不是，你动本佛祖一个试试。”

    “我通天大哥说了，你动我，他就把你阐教弟子都砍死。”

    唐小白想都不想，随口瞎扯，威胁元始。

    混沌海中，通天脸上表情微僵，这和尚也是无敌了。

    他什么时候成这和尚大哥了，这和尚乱认人。

    “师兄，你说怎么办，他过分了。”

    一旁，元始转向太上，怒哼哼问。

    太上苦笑：“师弟啊，不就几条龙吗，让他带走吧，小不忍则乱大谋。”

    “你想啊，这和尚背后有一尊神秘强者，就算没有，你也不能打他啊，打了他，如来他们还不和你拼命。”

    嘴角微抽的元始有种想骂人的冲动：“我……”

    神霄玉清府前，唐小白瞪着元始，气势上一点不输。

    脸色变换了一阵的元始道：“它们早已经归附了本天尊，早已不算龙族的龙，你别痴心妄想了。”

    “你说不是就不是啊，是龙就得归龙族管，赶紧让他们出来。”

    嗤笑瞪着元始，唐小白叫嚣道。

    元始气的吹胡子瞪眼，身上气息轰然腾起，一副准备动手的架势。

    “玉帝舅舅，真武大哥，金灵师姐，后土姐，老元始欺负人了，快来打他。”

    “还有勾陈老哥，紫微老哥，青华老哥，王母舅母，你们几个都来，我们打死老元始，平分他的财产。”

    看着生气的元始，唐小白退远一些，忽然扯开嗓子大喊起来。

    这一喊，元始一口老血直接喷出，三界众人懵逼不已。

    这和尚，好大胆子，要打死圣人分身，分圣人分身东西？

    “孽障，你找死。”

    元始怒吼，杀气腾腾的目光瞪着唐小白。

    身为圣人，什么时候被人挑衅过威严。

    可是这和尚，一而再，再而三，根本不给他面子。

    竟然想打死他分他财产，还想干什么？

    “我告诉你，老元始，我可不怕你，你敢动我，许多人都不会放过你。”

    “本佛祖是龙族荣誉长老，你非法囚禁我龙族神龙，就是不行，必须交出来。”

    唐小白理直气壮，针锋相对瞪着元始，实则却是警惕无比。

    这老元始若真动手，必须第一时间躲开。

    “想让本尊交出那些龙，没门。”

    轻哼一声，元始杀气丝毫不减。

    唐小白瞪着元始道：“若是非让你交呢。”

    “你大可试试看，看时你胆量大，还是本尊实力更强。”

    元始眼中杀气闪烁，漠然看着唐小白。

    唐小白冷笑：“你说的，本佛祖打不过你，本佛祖欺负你弟子去，本佛祖把他们抢光。”

    骂骂咧咧的唐小白，带人便准备离开。

    气炸毛的元始怒吼：“混账，你站住，你敢欺负我那些弟子，定让你不得好死。”

    虽然他那些弟子不错，但是这和尚法宝一大堆，自身实力也不简单，他那些弟子，还真未必是动手。

    “本佛祖又不是吓大的，我龙族再立，必须让众龙回归，是你不给本佛祖面子。”

    “现在青龙一族，应龙一族，真武老哥手下的五大神龙都答应回归，凭什么你掳走的九条龙就是例外，那不成。”

    唐小白嗤笑看着元始，一副铁了心要僵持到底的架势。

    元始心中一阵阵冒火，真的真的很想捏死这和尚啊！

    可元始也知道，捏死这和尚不现实。

    元始能感觉到，虽然现在玉帝等人没露面，但是神识却都盯着这边。

    若真有什么情况，绝对会过来与他一战。

    可就这么轻易妥协，他元始脸面何在。

    倒不是元始非要留下那九条龙，实在是这是面子问题。

    唐小白其实多少也知道元始心思，其实他就是故意挑逗元始的。

    他目的，就是想让元始颜面渐失，让元始在天庭的影响力逐渐下降，从而助玉帝成为名正言顺的三界之主。

