
江小暖在屋子里吃春卷，江老太刚炸的，这次炸了红豆沙馅的，怀孕后她的口味变来变动，今天爱吃甜的，明天爱吃辣的，后天可能又变成酸的了，好在江老太厨艺精湛，家里食材也丰富，江小暖不管想吃啥都能折腾出来。

听到外面顾美云的话，江小暖手里的半根春卷吃不下去了，叶婉静怎么和孟凡扯在一起了？

前两天才刚看到这疯女人，今天又听到她的名字，江小暖心情一下子不愉快了，剩下的半根春卷吃了，拍了拍手上的渣便出去了。

院子里，顾美云和孟凡大眼瞪小眼，叉着腰面对面站着，像乌眼鸡一样。

“婉静都和我说了，以前她年少无知，喜欢上了不该喜欢的人，做了些糊涂事，她现在知道错了，顾美云你干嘛还紧咬不放？你属狗的啊？”

“她那是一点糊涂事吗？她是疯子，追着纪枫哥不放，比疯子还疯，孟凡你是被她灌迷魂药了吧？你脑子有问题！”

顾美云快气死了，心里酸溜溜的，叫得那么亲热，哼，男人都不是好东西。

可看到叶婉静和孟凡亲亲热热地说话，她又生气，总是忍不住和孟凡吵架。

“你脑子才有问题，我正常的很，顾美云你才有病，天天管我和婉静的闲事干嘛？”

孟凡没好气地怼了句，说完他愣了下，狐疑地盯着顾美云看，半晌才冒出一句，“顾美云你不会喜欢我吧？我告诉你啊，我和你是不可能的，你别在我身上浪费感情！”

顾美云又气又羞，用力推一把，还踹了脚，骂道：“谁喜欢你啊，天下男人都死绝了，我都不会喜欢你个白切鸡，姓孟的，以后你被那疯婆子整死了，我也懒得管你了，你爱和她怎么样就怎么样吧！”

孟凡猝不及防下，被推得连连后退，一屁股坐在地上，又痛又气，坐在地上回击，“你以为你是我妈啊，天天管我，姓顾的，本公子今天明明白白地告诉你，天下母的都灭绝了，本公子都不会喜欢你，我就喜欢婉静那样的，她比你漂亮比你温柔比你好一万倍，你管得着吗！”

顾美云气得眼睛都红了，心里很委屈，她确实没叶婉静漂亮，也没这疯女人身材好，可这白切鸡干嘛要说出来，气死她了。

“我以后再管你就是狗！”

顾美云狠狠瞪了眼，眼里水光光的，扭过头就往屋子里冲，孟凡愣了下，心里有点不是滋味，母老虎哭了？

还是头一回看到母老虎哭呢，他是不是说得太重了些？

可母老虎说的话也不温柔，他喜欢谁关母老虎啥事啊，叶婉静都还一直说母老虎的好话呢，哼，这就是大家闺秀和母老虎的差距了，不愧是他喜欢的姑娘。

想到叶婉静，孟凡忍不住甜蜜地笑了，老天爷果然还是善待他的，这不就派来了婉静嘛，他再努把力，争取毕业前把结婚洞房喜当爹都搞定，哈哈……

脑袋一阵剧痛，孟凡立刻从美梦中清醒过来，扭头看到了江小暖，还有她手里的新华字典，好久没看到这玩意儿了，孟凡摸了摸脑袋，后退了几步，小声嘟嚷，“老子不和大肚婆一般见识。”

“有胆大声说！”

江小暖抄起字典作势要砸，孟凡吓得后退了好几步，离了足足两米远，他可惹不起，陆瘟神在家呢。

“你和叶婉静怎么回事？”江小暖喝问。

听到心上人的名字，孟凡眼睛顿时亮了，兴冲冲地说起了他和叶婉静的浪漫故事，当然是他单方面认为的。

江小暖皱紧了眉，这些天总听孟凡说学校话剧社请来的剧团老师多么多么专业，敢情这个老师就是叶婉静啊，叶婉静虽然疯癫，但表演功底确实很不错，要不然也当不上台柱子了。

“叶婉静答应和你处了？”

孟凡立刻羞答答的，扭着手指小声说：“我还没表白呢，我准备过几天就表白，婉静答应和我去看电影了。”

江小暖冷笑了声，她就知道叶婉静不可能瞧上孟凡这样的，可这疯女人究竟在搞什么鬼，为什么要刻意接近孟凡？

想到前两天孙碧莲和叶婉静有说有笑的样子，江小暖心里有了不太好的感觉，不会是冲着她来的吧？

希望她想多了。

“我警告你，叶婉静不是好人，她有间歇性精神病，而且还会虐杀小动物，你看看你有几条命够她宰的吧。”江小暖提醒。

孟凡的表情变得古怪，不时朝江小暖看去，婉静说的果然没错，连小暖要说什么都猜到了，不就是打死了一只小麻雀嘛，就被冤枉成虐杀小动物了，还有那个精神病，婉静也只是对爱情痴狂了些，这叫感情专一，他是很理解的，可别人未必理解，就把婉静说成精神病了。

如果是别人这样说，他肯定要骂过去了，替心上人出头，可说的人是江小暖，孟凡没这个胆子，但还是鼓起勇气抗议了句，“其实婉静人很好的，你们对她有点误会！”

“误会你个头啊，美云说得真没错，你就是个猪脑壳，叶婉静和你认识才几天，你就对她死心塌地了？她给你灌什么迷魂药了！”

江小暖气得将字典扔了出去，被孟凡避开了，字典落在地上，看得江小暖又是一股火，冲他狠狠瞪了眼，不争气的狗男人，看到漂亮女人就走不动路了。

孟凡现在被叶婉静迷得团团转，她说得越多，反而越把孟凡往叶婉静那里推，一会儿和陆寒年说一声，让他去查清楚，看叶婉静到底在搞什么鬼。

“以后有你后悔的时候！”

江小暖骂了句，进屋去找陆寒年了。

孟凡悻悻地摸了摸鼻子，还是觉得叶婉静和江小暖之间有误会，他得想办法帮着把误会解开，毕竟他也不想失去小暖这个朋友，就连母老虎他也不想失去的。

陆寒年听江小暖说了叶婉静的事后，便安慰道：“这事你别管了，交给我。”

“你快一点，我怕孟凡出事。”江小暖有点担心。

“让他吃点苦头也好，省得天天不知天高地厚！”

陆寒年冷笑了声，并不担心孟凡的死活，叶婉静那疯女人，应该是对孟凡有所图，暂时不会有事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69250460"  chaptername="第628章  迷得神魂颠倒">加入书签</a>
</div>
