
　　武榆比钟自珍来的还快，来的时候手里抱着一件陶瓶，双手恭敬的呈上来，有些激动的开口说道：“女郎，这是窑上新烧出来的陶瓶。”

　　顾清仪这会有些意外了，“我记得之前你说能烧制一些陶碗之类的小件，这么快就能烧制出陶瓶了？”23sK.com

　　武榆看到女郎没明白自己的意思，立刻解释道：“奴之前的意思是，陶坊刚开炉要烧制大件还要等一等，奴会烧陶缸陶翁等物。这陶瓶女郎仔细看看，奴认为要是能找到一些瓷土，奴有三分把握能烧出瓷器来。”

　　顾清仪惊住了，瓷器？

　　要知道这个朝代瓷器有，但是不普及，技术很难学到，基本被官窑与世家窑垄断。

　　武榆这么快能烧制瓷器，这样的人才李家怎么肯给自己的？

　　想到这里，顾清仪看着武榆，“之前你烧制过瓷器吗？”

　　这个之前，自然指的就是在李家时。

　　武榆忙说道：“在李家时小人的师傅带着奴做过几回，但是瓷土不纯，烧出来的瓷器颜色有损。奴还没等到师傅能烧出完美的瓷器，就被族中送到女郎这里来了。”

　　顾清仪就明白这这话的意思了，这技术他跟着师傅正在学，李家那边肯定也知道，但是还是把人送来了，这人情真的是不好还。

　　而且，瓷土的事情，顾清仪可知道后世有名的产瓷之地，南边远的不说，就河北定州、甘肃华亭、山西平定还有河南禹州这都是有名的产瓷之地。

　　白色的瓷土或者是黏土有个学名叫垩土，只有这种土才能烧制出精美的瓷器，其实全国只有五六个地方出产这种优质的垩土。

　　距离鹘州最近的地方就是山西平定，坐车最慢也就两日能抵达，这可真是天赐良机。

　　顾清仪心中有些激动，但是随即又有些事情犹豫不决。

　　平定的地盘自己也不能随便拿起锄头就挖地，还得得到官方许可。

　　若是那片地在世家手中就更麻烦，还得想办法买下来才成。但是买地更不容易，大家族无大事只会买地哪里会卖地。

　　而且，万一被人察觉自己的意图，只怕买卖不成后患无穷。

　　一口不能吃个胖子，顾清仪心中的打算不能宣之于口，就看着武榆说道：“瓷土的事情不能着急，待我想想办法，眼下还是要陶窑烧出精致的陶器打出名声才好。”

　　陶器那也是分等级的，只要名声打出去，就能换来钱粮，才能有与别人做交换的底气。

　　武榆虽然有一点点失望，但是也知道女郎说的是对的，李家那边寻找最好的瓷土也不容易，不然师傅也不会烧不出完美的瓷器。

　　顾清仪打量着陶瓶，造型大方典雅，陶釉上的细致光滑，这一件已经很能拿出手了。

　　“一炉出来，这样的陶瓶能成功几个？”顾清仪问道。

　　武榆抿抿唇，“眼下手艺不熟练，一炉只能烧出十几个，等过些日子大家上手熟练了，就能烧制的多些。”

　　说完心里忐忑不安，生怕女郎觉得他无用，烧出的瑕疵品有些多。

　　顾清仪微微皱眉，陶窑可不少，一炉下去那就是几十上百件，成功率确实有点低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，124：买卖不成后患无穷免费阅读。https://xs.23sk.com 