    “恩？”听到对方的否认，唐泽眼神中起了探究之色，“这话怎么说？”

    “教授他虽然信奉科学，但就像我们肉眼无法观测到的那些东西一样，灵能也是无处不在的。”

    相山绿脸上带着一丝神秘的微笑，“哪怕他自身并不相信这类的存在，可依旧是被这些不可思议的力量影响着的。

    恐怕他也是在不知不觉中，选择了那条围巾吧，甚至自身都没有察觉到自己被灵感所驱使了。

    这也是当时为何我没有回答冈部博士质问的原因，因为对不相信的教授来说完全就是鸡同鸭讲。”

    “原来如此，还有这样的解释呢？”唐泽点了点头站起身告别：“那么问话就暂时到这里吧，请先不要离开，等下可能还有些事要麻烦您。”

    “请尽快。”相山绿似乎很不满唐泽最后那轻佻充满质疑的话语，语气再度变得冷漠起来，“我赶时间。”

    此刻唐泽笑了笑没有回复，而是和白鸟走出了休息室将房门关上。

    你说赶时间就能走啊，谁搭理你啊。

    这种无视让相山绿很不爽，但却又只能憋着。

    “唐泽刑事你真的相信相山说的话吗？”

    到了外面，一直没有出声，充当“制度工具人”（指刑事搜查时需要两人搭档的制度）的白鸟皱眉道：“我可不相信超能力的存在、”

    “我也不相信。”唐泽摊了摊手，“那家伙完全就是鬼话连篇，一个字儿都不能信的那种。”

    “那事情岂不是又回到原点了？”白鸟揉了揉眉头，“只能等目暮警官他们那边要进展了吗？”

    “不并非没有收获。”唐泽笑了笑道：“你去帮我查下相山绿今天的行程，如果我没猜错的话，这会是一份非常重要的线索。”

    “我知道了，这就去查。”白鸟听到唐泽的话很干脆的点了点头，倒也没问为什么要这样做，反而看向唐泽问道：“那你呢，接来下有什么打算？”

    “有件事我要先确认一下。”唐泽笑了笑，“等把这两块拼图拼上，就是案件结束的时候了。”

    和白鸟告别，唐泽找了工作人员让他喊来了导演，让他重新播放一遍之前直播的录像。

    【年轻人...是个留着长发的年轻人...脖子上有金链子...灰色的裤子、绿色的外套、还有被扯掉的扣子...】

    因为是录像的缘故，所以导演很快便快进到了相山绿预言的那一部分，听到对方那“精准”的预言唐泽不由挑了挑眉头。

    “麻烦再把视频调到发现尸体那部分。”唐泽看完后朝着一旁的工具人喊道。

    很快，画面来到了记者掀开塑料布的那一部分。

    当看到死者身上的蓝色外套之际，唐泽不由笑了笑道：“这次的案件意外的简单呢，看来可以赶上晚饭了。”

    一旁的导演闻言有些诧异，但想到眼前男人的战绩又有些恍然，旋即他眼神闪了闪，透着一丝期待之色。

    而一旁的唐泽自然没有注意到这位内心戏多的导演，他打电话给了白鸟，得到了相山绿今日的行程的情况。

    挂断电话，唐泽拜托了一旁的工作人员，将还在休息室的相山绿喊了过来。

    “还有什么事吗？”被叫过来的相山绿有些不耐烦道：“你们还准备让我在这待多久。”

    “放心，不远了。”唐泽看着对方道：“其实呢，有件事我要和你说一下。”

    “什么事？”相山绿问道。

    “其实，我也是超能力者呢。”唐泽呵呵一笑说出的话却让相山绿皱起了眉头。

    “别开玩笑了。”相山绿看着唐泽面色不善道：“如果你只是想恶作剧的话，那我就要走了。”

    “不不，是真的。”

    唐泽点了点自己的太阳穴道：“刚刚我的“灵感”在脑海中显示了一个有关于那个死去男人临死前的画面，不知道你想不想知道。”

    接着，唐泽也不管相山绿脸上的不愉，径直开口说了起来，“恩，就在几个小时之前，两名男性发生了一些矛盾在河滩附近打架，其中一个人男人落入了下风。

    在手忙脚乱下，他拿起石头砸向了另外一个男人，而被砸中头部的那个男人，再也没有了声息。

    慌乱之下，杀了他的男人则将他的身体搬运到了小船上，将其盖了起来。”

    唐泽面带深意地看着相山绿指着他道：“怎么样相山先生，我的能力和你的能力互补在一起了吧？”

    “你凭什么这么说？”相山绿看着唐泽面色带着不满与隐隐的戒备。

    显然从刚才那一番话中，他已经认识到了眼前这个男人的棘手程度，也知道对方恐怕已经开始怀疑他。

    而让他内心更加汹涌的是，对方...说中了！

    虽然只是大概的经过，但却如同看到了一般将数小时前真实发生过的事情复述了个八九不离十。

    但好在作为老戏精，他可不同于那些被猜中要害就会有所动摇的年轻戏精，作为一个职业“超能力者”，他的面目表情管理可谓是登峰造极。

    即便再这样强烈的冲击下，他依然保持着平静，甚至反过来质问起了唐泽，“你这么说的依据是什么？”

    “如果可以的话，还想你试着读取一下我大脑的画面吧。”唐泽礼貌的比了个“请”手势，“这样的话也能够更快的理解吧？”

    “哪有耳朵听的事情听就足够了。”相山绿不耐烦的回道。

    “是这样么。”唐泽笑了笑道：“依据就是超能力啊，我的超能力就是这么告诉我的。”

    别问，问就是超能力，唐泽的这一发言很明显就是“以彼之道还施彼身”。

    “你在耍我吗？”

    面色阴沉的相山绿不满的看向了唐泽，但没等他开口，一旁的唐泽却突然之间闭上了眼睛，旋即头部微微向上抬起，一副仿佛在感知什么怎么样。

    “啊，我的灵感又来了。”唐泽猛地睁开眼睛，看向相山绿神色认真的道：“刚刚我的超能力看到了犯人的脸，那个人就是你！”

