    一道全新的规则融合到自己的凡人界之中，这一刻莫无忌的凡人界空间一阵阵的震颤。

    愈发清晰的规则被莫无忌扑捉到，几乎是在那一瞬间，莫无忌的修为桎梏再次被打破，水到渠成的跨入了准圣第五层。

    只是意念动间，莫无忌的识海神念已经可以渗透出去。这期间根本就不需要他来用自己的道则掌控空间后，在渗透出神念。

    莫无忌坐了起来，心里一阵惊喜。

    凡人道就是一个凡人，凡人就有七情六欲。他修炼着凡人道，却用修士手段去克制自己的一些欲望。这本来就和他的道相悖了，此刻他才真正的清晰了凡人道的一切大道规则。

    “无忌……”额头还有些汗水的寒青茹红着脸半坐起来，锦被滑落，露出精致的锁骨和洁白的肌肤。

    她都有些怀疑之前那疯狂的是不是她，但是此刻她内心深处有一种深深的满足感，那是一种渴望已久的牵挂和期盼得到了回应，还有那一种内心最深处的孤独被驱赶走了。

    正如她说的那样，她将莫无忌带下来的时候，她早就知道自己和莫无忌无法在这里生存下去。

    “起来吧，我们先出去。”莫无忌揉了揉寒青茹柔软的头发，轻声说道。

    寒青茹摇了摇头，“已经晚了，我和你在这里这么长时间，逃走的消息应该被传出去了，很快就会有人找到这里来。”

    按照平常，那个黑胖女人早就来这里找过她了。看见她不在房间的话，黑胖女人岂能不去报官？

    莫无忌微微一笑，“我说可以带你出去是真的，不然你以为我是如何出现在你这里的？”

    他并没有解释根本就没有人进来的事实，这个完全不重要了，有没有人进入寒青茹织衣的房间，都无法对他有任何影响。

    寒青茹一呆，她忽然想到了一个问题，莫无忌是如何找到她，并且来到这个隐秘地方的？

    因为她心里一直在想着莫无忌，想着临死之前能不能见到莫无忌，甚至想着如果莫无忌来了，就带着莫无忌来她花了几十年挖出来的小屋成婚……

    正因为一直念着，想着莫无忌，这才让她忽视了莫无忌是怎么来这里的。

    现在莫无忌一问起来，她立即就醒悟过来，有些惊异的看着莫无忌，“无忌，你是怎么进来的？”

    “因为我神念可以施展，神元可以伸展，我所以找到了你。也是这样，我才同样可以带你出去。”莫无忌握紧了寒青茹的手说道。

    “啊……”寒青茹听到莫无忌说可以出去，她的第一反应居然不是开心和高兴，反而像做了坏事一般，充满了恐惧和惊慌。

    莫无忌拍了拍寒青茹光洁的背部，“青茹，不用担心，我带你去见书音吧。有些事情发生了，就不要去躲避。”

    虽然他一直克制着自己不要去和寒青茹有任何友情之外的发展，可是在寒青茹为了提醒他逃走而被钉在大邑仙城外，后来再被丢进剑狱伤痕累累，差点殒命。这一切，都记忆在他内心深处，让他无法将寒青茹真的当成一个寻常的朋友。

    “嗯。”寒青茹努力将那些杂念抛开。

    莫无忌主动岔开话题问道，“你怎么能在这里挖出这样一个屋子来？到了这里不是神念和神元都被限制了吗？”

    寒青茹果然将之前的心思抛开，解释道，“我在破碎界得到了一种秘术，哪怕天地规则限制了神念和神元，这个秘术也可以让我在极短的时间内从戒指中拿出一些东西。还有你教给我的炼体功法，让我能够保持着一些体力，能在漫长的时间内挖出一个小屋耐。

    其实这个地方也不是我找到的，是一个叫环璐儿的女子带我来的……”

    “轰！”一阵剧烈的震颤，让寒青茹的小屋泥土纷纷落下。

    寒青茹赶紧止住了话站了起来，没等她说话，莫无忌就从她放置在一边的戒指中拿出了一套衣服递给她。

    “啊，你的神念真的可以……”寒青茹的话再次顿住，莫无忌这可不仅仅是神念可以伸展了，轻易从她戒指中拿出衣物，那是什么手段？

    “你先穿了衣服，我们出去再说。”莫无忌说道。

    寒青茹连忙点头，指了指屋子里面的东西，“无忌，你将这些东西都带着吧，我现在神念不能用。”

    “好。”莫无忌手一卷，这屋子中的东西尽皆完整的送入了他的凡人界。

    等寒青茹穿好衣服后，莫无忌取出一枚丹药送入寒青茹的口中，同时伸手落在了寒青茹的眉心之上。

    一道温润的气息从莫无忌的手心传入了寒青茹的眉心，然后再从寒青茹的眉心传到了她的识海、灵络、血脉……

    只是短短时间，寒青茹就感觉到自己的灵络清晰了许多，而且她甚至有一种念头，继续在这里呆下去，有一天，她也可以伸展神念。如果出去的话，她能在最短的时间内晋级。

    这是什么手段？寒青茹被震撼住，甚至忘记了询问莫无忌。

    莫无忌现在是准圣五层实力，不久前规则之中更是感悟到了阴阳平衡，世界规则更是完善。他又是开创凡人脉络修炼一道的人，对天地宇宙规则的理解，绝对是站在诸多人之上。所以他为寒青茹净化一下灵络提升一下资质，并没有多少困难。

    ……

    莫无忌带着寒青茹刚刚从地下深处的隐匿小屋走出来，“嘭！”的一声，地下室的铁门就被打开。

    一个肥胖漆黑的中年女人冲了进来，她将手中一个巨大的皮袋仍在地上叫道，“寒青，这次来了一堆新鲜的皮毛，我可是等了半天时间。你要加快速度，否则……”

    “……咦，你怎么……”这中年妇女终于看清楚了蜕变了的寒青茹。

    寒青茹本来就是绝色，莫无忌刚才帮她疗伤的时候，还特意帮她炼化了丹毒，加上刚刚和莫无忌一起过。此刻的寒青茹比整个天巫城最美丽的女子也要美丽一百倍，这是这个中年妇女的唯一念头。

    如此美丽的寒青茹，甚至让这中年妇女忘记了站在寒青茹旁边的莫无忌。

    莫无忌脸色一沉，寒青茹在这种恶劣的环境下工作，这里还有几大包皮毛没有织完，这个老女人又拿来一大堆，简直是不让寒青茹有半点休息时间。

    只是没等莫无忌说话，老女人就想起了莫无忌，厉声喝道，“你又是谁？居然敢私闯我家？”

    “无忌，我们走吧。”寒青茹拉住了莫无忌的手。

    肥胖女人看着寒青茹眼里已是在冒光了，寒青茹很丑的时候，当然只能帮她织皮毛。现在寒青茹如此容貌，那绝对可以献给巫王，从此以后，她楣冬将获得人上人的生活，受到无数人的尊敬和敬仰……

    看见莫无忌要带着寒青茹离开，胖女人直接抓了过来。

    莫无忌不等这女人的手碰到寒青茹，一道元气手印就拍了出去。这女人直接被他打飞，轰在地下的土壁上，撞击下来一堆泥土。

    身形动，莫无忌就带着寒青茹落在了大街上。

    “青如，我们先找个地方住下来，然后再说。”莫无忌虽然拉着寒青茹的手，他依然在慢慢的拓展寒青茹的灵络。

    寒青茹在进入这里面之前，修为应该是在仙王初期。这个进度不能说慢了，但是比起平梵仙门更多的人来说，寒青茹的修为绝对算不上快。

    莫无忌希望能通过自己对寒青茹灵络的扩展，让寒青茹将来修炼的速度更快。

    “无忌，我们真的可以离开这里？”寒青茹停了下来，抬头看着莫无忌，语气很是轻柔。

    “可以。”莫无忌点点头，他知道寒青茹是一刻都不想在这里呆，只能解释道，“我有两个弟子很有可能也落在这里了，我需要找到他们，然后才可以离开。”

    寒青茹听莫无忌要寻找弟子，不再提走的事情，尽管她非常的不喜欢这里。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！请求有月票的朋友，能用月票支持我们不朽凡人。）

    ......