    夜里九点多杜雨涵和韩义先各开着一辆车就出发了。韩义先一直把杜雨涵送到地方。

    他下车嘱咐另一辆车上的杜雨涵道：“你就在车里等着。不认识的人你不要下车，也不要打开车门。接完物资后就马上回车里，等我们来了你也不用露面直接开车回去。

    你直接开车到我家，伯母会在我家等着你，你们今晚就住在我家。你不到家伯母不放心。这样比你回大院更稳妥一些，不会有人怀疑你的行踪。”

    杜雨涵点点头道：“我知道了，你放心吧。”

    韩义先嘱咐了半天虽然不放心但也只能开车回去。希望尽快到半夜十二点，他们好再出发来这里。

    韩义先走了之后杜雨涵就把车停在路边熄了火待了一会儿。

    她感觉了一下外面没有任何声音就开始从空间里往外拿东西。

    她把东西就沿着路边码放，这样待会车来了也好装车。

    五十吨的海产，还都是干货，可真是不少。麻袋码放在道路两旁摆了老长一段距离。

    把东西都放好以后杜雨涵就把车掉头向着C市的方向停在了路边。

    漆黑的夜晚很静，只有虫子的叫声。杜雨涵打开手电看了看手表，已经快后半夜一点了。韩义先他们应该快到了。

    果然不多时杜雨涵就看到了老远有车灯闪烁，很快汽车就来到杜雨涵放东西的地方。打头的就是韩义先和顾祁深坐的车。

    杜雨涵就看到韩义先从车上下来了，他冲着杜雨涵打了一个提前约定好的手势，然后杜雨涵闪了两下车灯就启动汽车离开回C市了。

    她也看到了下车的父亲和大哥他们。他们的车后面跟着的是一个长长的车队。看到这些杜雨涵也放心了。

    此后的事情就不用她操心了，她加大油门，提档快速离开了。

    杜雨涵回到韩义先住处的时候一敲门于慧茹就把门打开了。

    于慧茹拍了拍胸口说道：“可是担心死我了，你终于回来了。快进屋，妈给你做了宵夜，你赶紧吃点儿。今天咱们娘几个就住这儿了。你爸他们得天亮以后才能回来了。”

    杜雨涵吃着母亲做的宵夜感觉非常幸福，这就是有家人关爱的感觉。

    两个小的早就睡着了，就睡在了刘刚那屋。

    于慧茹看着女儿吃宵夜说道：“小韩跟我说半夜你最好不要再回大院了，免得引起人怀疑，就把我们娘几个给接到他家来了。

    今天晚上他们都不回来了，咱们娘几个就在这里凑合一晚。我带着孩子睡西屋，你自己睡东屋。今天你也够累的，吃完饭洗洗就睡吧。”

    杜雨涵点点头道：“那行，你也不用管我了，这么晚了，您赶紧去睡吧。”

    吃完夜宵杜雨涵洗漱了一下就睡在了韩义先的房间。于慧茹则陪着两个小不点儿。

    于慧茹第二天早早就起来了，她对韩义先家里不熟悉只是把炉子给弄开了。

    杜雨涵听到了动静也起来了。

    于慧茹看女儿起床了说道：“雨涵，今天你爸他们都到这边来，他们忙活了一夜咱们得给他们做点早饭吃。小韩家里我也不熟悉，不好随便动人家的东西。你知道他家的粮食都放哪了不？”

    杜雨涵说道：“我知道，妈，您不用管了，我来做早饭。你看着两个小的去吧。这突然换了地方我怕他们不习惯。”

    于慧茹也没有跟女儿客气，就回房间看着两个孩子去了，估计他们一会儿就该醒了。

    没有母亲在旁边杜雨涵进了厨房就从空间里拿出了一些东西，有蔬菜、肉蛋、米面等吃的。

    早饭她先熬上一大锅小米粥，然后就和面、剁菜馅儿准备蒸面龙。

    杜雨涵直接就从空间里拿出了半盆肉馅，和剁好的菜馅儿一起加上油盐等各种调料直接拌了一大盆馅儿。

    然后就把已经醒好的面擀成比较大的面皮放上馅料包成了一个个长条状的面龙。

    炉子上蒸锅里的水也已经烧开了，杜雨涵直接把一个个面龙摆在蒸屉上开始蒸。

    两层蒸屉的蒸锅一次能蒸好几个大面龙，杜雨涵一共蒸了四锅才把所有的面龙蒸熟。现在是夏天，面龙凉的也慢，就是凉了也没关系。

    韩义先他们回来的时候杜雨涵已经把所有的饭都做好了，就等着他们回来吃了。

    这次回来的就是何承霖、顾祁深、韩义先和刘刚。至于何振华他们则带着车队会*队了。

    杜雨涵赶紧给大家打水，“爸，你先洗个脸，早饭我都做好了，你们洗漱好了就吃饭吧。”

    趁着几个人洗漱的功夫杜雨涵把饭往桌上摆。于慧茹也帮忙。两个小家伙早就已经起床了，吃了杜雨涵做的小米粥和面龙，现在正在院子里玩儿呢。

    顾华阳看到爸爸来了很高兴。顾祁深也高兴的给儿子举高高。

    何浩博在旁边看着也想举高高。韩义先过去就把他给举了起来，小家伙这才笑了。

    杜雨涵给父亲递毛巾时问道：“爸，东西都运回来了？”

    何承霖点点头道：“你放心吧，都放在义先指定的仓库里了，有专人管理”

    杜雨涵说道：“爸，你们*队也不好过，这次我本来就给你们准备了物资，到时候你们分一些就是了。”

    何承霖说道：“我已经跟义先他们说好了，让他们帮我收集一些东西，我拿钱跟他们买。反正他们收集东西也是要用钱的。然后他们分我一部分物资。我管着后勤部门，操作起来也比较方便。这样我们那里也能好过一些。我的压力也能小一些。”

    杜雨涵点点头道：“那就好。”

    她转头看着院子里正玩得开心的大人和孩子说道：“行了，你们别玩了，快吃饭吧。”

    大家坐在桌前一看杜雨涵做的面龙很稀奇，一吃竟然是有馅儿的，还是肉馅儿。

    杜雨涵做的面龙味道非常好，配上浓稠的小米和香油拌的小咸菜别提多好吃了。

    何承霖还好些，其它三个都是年轻的大小伙子都是能吃的时候。杜雨涵只吃了半个面龙就吃饱了，剩下的都被四个人给消灭掉了。