    蔷薇低头看着自己手指甲里残留着的皮屑，脸上讥笑的笑容更加诡谲了。

    她多想，这张脸就是张面具，能够随时撕扯下来。

    没有谁愿意永远都活在另外一个人的阴影之下。

    在蔷薇看来，这就是一场没有硝烟的战争，而且没有平局，只有你死我活。

    她跟路乔，从来就不能共存。

    要么她死，要么我亡。

    深呼吸，蔷薇将翻涌着的情绪压了下去，又捧了一捧水，洗了下脸，被挠出血痕来的脸，破了皮，还带着血丝，冷水沾上去的时候，一阵阵的刺痛感。

    感受到水珠在脸上肆意流淌着，从眼角流下来的，像是眼泪。

    用力的抹了下脸，将脸上的水痕都抹掉。

    最终调整好的情绪，她面无表情地起身离开。

    霍宴就站在洗手间不远处，背对着她，背影颀长而挺直。

    这个男人真是个发光体，不管是在哪里，轻易的就能够吸引到别人的目光。

    蔷薇刚出去，就已经看到一个搭讪的女人悻悻然的离开了。

    眼神闪烁两下，她漠然朝他走了过去。

    霍宴背对着她，手正搭在耳朵边，她稍微走近了一些就发现，他是在跟人通电话。

    “……所以，你的意思是说，第二人格是有可能会反扑主人格的？”

    脚步瞬间就顿住了。

    蔷薇面上如同凝冰一样，脸上的每一块肌肉都被冻实了，就算极力牵扯，也做不出来任何表情。

    霍宴的手机隔音效果很好，她听不到跟霍宴通电话的那个人的声音，但是他们聊的话题，她已经知道了。

    过了一小会儿之后，霍宴才开口，“齐清那边有足够的数据，我会让人发给你，你好好研究……”

    耳边嗡鸣阵阵，蔷薇犹如身处在一个噩梦当中，脑海里有相似的画面闪过。

    前因在记忆里已经模糊不清了，她只记得路乔救了人之后，在花园里，听到了霍宴的声音。

    他怀疑事情是她弄出来的，怀疑她和凶手勾结，一个救人的，豁出了性命去救人，可到最后却被污蔑成了凶手。

    这种怀疑，不管是出于什么样的理由，都是一种侮辱。

    主人格跟次人格都是独立的，这是她第一次体会到了路乔的心情，感同身受。

    路乔那个时候，脑海里冒出来的形容词，现在她想起来，也觉得挺贴切的。

    既像是当头棒喝，又像是寒冬腊月天被人泼了一盆冷水，但又觉得这些程度都太轻了。

    霍宴的薄情，如今真的让她充分的体会到了。

    可是她就想不通了，明知道这是个火坑，为什么她仍是控制不住自己，非要往下跳？

    心跳有点不规律。

    她伸手摁住了心口。

    她能跟路乔抢夺来身体的控制权一般只有两天。

    为了跟霍宴在一起，饮鸩止渴，她强行控制路乔的身体，这几天路乔的反抗，越发激烈了，她有点压制不住了。

    但是她还是不愿意把身体的控制权交出去。

    是她疯了？

    还是霍宴本身就是毒药，让她中毒而不自知？

    蔷薇想着，没去听他说话，等回过神来的时候，霍宴就差不多要结束通话了，“……尽力而为，但是我的底线是她还存在。”

    她？

    哪个她？

    蔷薇嘴角的冷笑如同勾画上去的一样，自始至终，连弧度都没有变一下。

    霍宴心里疑似藏着的那个人，可不是她。

    霍宴现在要保下的那个“她”，也不可能会是她。

    ……

    当天晚上，路乔抢夺过了身体的控制权。

    繁星镶嵌在天空当中，潮水一般的月光倾泻下来，为整座城市都披上了一层银纱。

    如梦如幻。

    路乔茫然的望着天花板，她的记忆还停留在酒店房间里的输液瓶上，但是现在，连天花板的纹路都不一样，她现在又是在哪儿？

    反应了好一会儿，她迟缓的脑袋才开始转了起来。

    身体已经没有了发烧时脱力的感觉，很轻松。

    她从床上坐起身，熟练的先去打开了手机看日期。

    已经过去一周了。

    路乔眯眸，这次蔷薇控制她的身体，控制的可够久的。

    在手机里翻了一圈，看了看在蔷薇控制身体的这一段时间内，她又作了什么妖。

    万幸蔷薇还没任性到那个地步，没骚扰她的朋友。

    再加上各种重要的软件，都已经被她设了密码，她们两个还没有共享记忆，解不开，她自然就没法作妖。

    检查完，从手机使用的痕迹，简单了解了蔷薇这几天的生活痕迹，没做什么太出格的事。

    这让路乔松了一口气。

    赤脚踩在地上，白皙如玉的脚，浅浅的陷在柔软的白绒地毯里，一串浅浅的脚印。

    饮水机处接了杯水，温水刚刚触及自己的唇瓣，房间的门就被人打开了。

    她下意识的转头，跟霍宴打了个照面，霍总满脸的冷漠，叫她几乎以为回到了刚重逢的那段时间。

    眼神里没有半分温度，黑深的眼底，是坚硬不化的冰。

    脚步略显得有些沉，一步步朝她走过来，一瞬间，她还以为霍宴是准备过来打她。

    心里还暗暗的思索着，蔷薇这几天，到底做了什么事情，惹了这位了？

    有点亏，蔷薇这熊孩子做的事，却要她来了结后边的事？

    路乔咽下一口温水。

    不动声色的暗自盘算着，她到底该用什么样的态度来应对霍宴。

    下意识抚了下手背上的伤疤，对面阴晴不定的霍总，脸色忽然却又由阴转晴了。

    “醒了？”

    微上挑着眼尾，弧度看上去莫名有些勾人。

    就两个字，路乔懂了他话里的意思。

    “嗯，醒了。”

    路乔又抿了一口温水，润过嗓子，食指轻轻敲着杯身，声音沉闷。

    霍宴解了扣子，将西服搭在了沙发上。

    身上的男士香水味被酒味所遮盖了，路乔就见霍总一手解了领带，动作格外邪魅狂狷。

    霍总这是喝醉了吧。

    路乔谨慎的朝卧室的方向退了两步，一只手伸到了后边，随时准备进屋，然后反手关门。

    动作挺豪放的，霍宴的声音却依然是温和的，“有什么感觉不舒服的地方吗？”

    像个本性就特别温柔的人。

    可以也就只是像而已。

    路乔面色很淡，声音跟水一样的淡，跟他说：“没有，发烧也有人替我受了，现在病都好了，没什么。”

    目光映着头顶的灯，光亮着，黑沉的夜幕，里边嵌着星河。

    霍宴觉得自己三分醉意，在她的眼神里，酿成了六分醉意。

    路乔的警惕性越深，把水杯放在一边的桌子上，准备后退。

    霍宴三步并两步过去，把水杯接了过来，不知道是不是错觉，霍宴转了下杯子，唇碰到的地方，正好是在她刚刚碰过的地方。

    间接接吻。

    眼神闪烁了下，不管是不是，她都把它当做是错觉。

    将杯子里的水喝干净了，唇齿间都是淡淡的香味。

    芳香的玫瑰香味。

    叫人魂牵梦萦。

    “睡醒了，现在估计一时半会也没有什么睡意，我们坐下来聊聊吧。”

    路乔微皱了下眉头。

    聊聊？

    他们之间有什么好聊的。

    不过才十点多，睡醒了之后，现在一时半会儿，确实没有睡意。

    长夜漫漫，深夜万籁俱寂，要是没有一个人跟她说话的话，难道她要一个人睁眼到天亮吗？

    路乔权衡了一下利弊，还是点了头。

    “你想跟我聊什么？”

    见她没有拒绝，霍宴的眉眼之间顿时浮上了一层暖意。

    “就聊聊你的次人格吧。”

    路乔挑了眉头，“蔷薇？”

    眼底浮现出了一丝兴味来，“你喜欢上她了？”

    这句话有点没头没尾的。

    但是霍宴听懂了。

    刚刚好看了一点的脸色，现在就又阴沉了下来。

    路乔微偏头，有点不明所以。

    都说翻脸比翻书还快，霍总这哪里是比翻书还快，是比光速还快。

    “你知道了？”

    “什么？”

    “蔷薇的心思。”

    路乔故意拖长了尾音，“哦”了一声，然后语气轻松，“知道啊。”

    霍宴的面色更沉了。

    “什么时候？怎么知道的？”

    路乔不太喜欢他这么跟她说话，这个语气就像是在跟罪犯兴师问罪。

    “霍总这是在查户口吗，我又不是您的下属，这些应该都是我的自由吧，我凭什么要一一跟您报备？”

    霍宴皱了眉头。

    低头忽然瞥见她没有穿鞋，客厅里不是卧室，并没有铺上毛茸茸的地毯，木质地板，春天的夜里，还是有点凉的。

    他就这么转移了话题，“怎么不穿双鞋子就出来了？”

    路乔也跟着低头看了看自己的脚，珍珠似的指甲粉嫩嫩的，在褐色的木质地板衬托下，还挺可爱的。

    她如实说：“没看到拖鞋在哪里。”

    蔷薇比她放纵不羁爱自由多了，也不知道把拖鞋放在哪了，反正她是在房间里找了一圈，都没有找到。

    脚趾微微的蜷缩，霍宴的眼神较深。

    忽然弯腰把她抱了起来。

    公主抱。

    路乔能感受到他贴在自己后背，还有腿弯处的手，有老茧，很暖。

    她整个人都无措了，在霍宴的怀里，无所适从。

    霍宴把她放在了沙发上，却没有直起身，手搭在沙发靠背上，依然俯身看着她。

    眼里是深不可测的深海。

