    分身在光辉神国之中如同一个局外人游玩着，倒也不急着离开，他还想着多获得一些涉及到神灵的有价值的信息。

    而女神也不可能亲自陪他，和他讲述了一些隐秘就已经很给面子了，还有自己的事情要做。

    几天后，虚化状态飞行在无尽海上空的颜冲本体浑身一震，脸上露出了惊喜莫名的神色。

    经过种种努力，先是通过破坏神器的节点来磨砺精神，然后又改善冥想法，消耗了不少生命能量恢复，还服用了珍贵的龙血药酒，最后薅了神灵威压的羊毛，他的精神力终于达到了天阶！

    这是他踏上修炼道路以来突破最费劲的一次，力敏体三属性由于光辉呼吸法进步极快，所以提升的也很快，传奇之前，由于魔眼血脉一次次的晋升，精智魅三属性也随之提升，所以他一直是六属性齐头并进的，可以说是全能。

    但传奇之后，法系三属性的提升进度就慢了很多，哪怕光辉呼吸法也能顺带锻炼精神力，但和力敏体相比，在传奇这个漫长的境界中，就显得非常缓慢了。

    传奇职业者的主要力量是法则之力，是用法则将精气神强力融合到一起，蜕变成更高等的力量。

    但这并不意味着基础属性不重要了。

    传奇职业者有领域，但精神力单独使用，辐射范围远超领域范围，而且法则之力也是有属性偏向的，有的更擅长远程，有的更擅长近战，有的偏向灵魂，有的偏向肉体。

    基础属性越强，法则之力也会越强。

    所以，精神力提升到天阶，颜冲的实力也提升了一大截，同为法系三属性的智力和魅力属性也会随之提升。

    提升完精神力之后，颜冲将精神力辐射而出，足足达到了上千公里的范围。

    这是什么概念？

    颜冲的天阶领域死亡迷宫，内部半径也足有上千公里，但却是单维度扩大了万倍的效果，从外界看只有千米出头罢了。

    这是因为想要排斥掉其他法则独自开辟一个空间，还是在主世界之中，肯定会受到主世界的压迫排挤。

    传奇在领域之中可以获得极大增幅，属于自己的主场，一般都是几十上百米，除了领悟空间法则的传奇之外，范围都很小。

    而精神力就不同了，辐射范围极远，虽然容易被同阶职业者感应到，但面对实力比他低好几个阶位的目标，颜冲完全可以对他们生杀予夺。

    比如他坐在方圆上百公里的玛卡皇城中央，那么皇城内部以及外部一定范围的一切都会在他的精神力覆盖之内，城外附近的一个黄金阶职业者，他都可以轻易用精神力干扰甚至灭杀对方。

    精神力的效果随着辐射距离的增加而减弱，但对于天阶来说，哪怕是辐射边缘，也可以轻易影响到普通人。

    而且，他目前是在无尽海上空十万米高空飞行的，距离无尽海足有一百公里，之前他的精神力虽然也可以接触到海面，但渗入其中就会受到不小的阻碍。

    因为实体物质是有阻碍精神力穿透的效果的，如果一个人的精神力辐射范围是一千米，那么在五百米的时候遇到一堵实心墙，那么可能就只能继续辐射几米到几十米了，和实心墙的材料有关。

    而如今，他不仅辐射范围增加了，穿透力也更强了，身在高空，却可以观察到海洋中上百公里深处的景象。

    与此同时，颜冲心有所感，发现自身技能栏中，一个【星象学C-】的图标浮现出来。

    他这几天看了从皇室宝库中搜刮来的大量星象学书籍，发现里面都是一些零散的知识，而且准确性并不能保证。

    因为星象是会变化的，这个变化时间跨度很长，通常以百年为单位，不同时期的星象并不相同，也许这其中的变化存在某种规律，但目前还没有多少人总结成真实有效体系。

    也有人划分了星座，描述了其变化规律，但似乎都不是正确的，所以没有被技能栏承认。

    主要还是因为研究这玩意没有什么实际意义，无法带来可观的价值。

    有些人曾将星象和占卜放在一起，朝着预言术的道路发展，想要将预言术从禁术改为常规法术，显然是错误的。

    星象，应该就是一门无尽大陆的位面地理学，由于牵扯极深，所以入门极难，精通更难。

    不过，早已达到史诗智力的颜冲思维分析能力极强，还是在这些繁杂、看似无关的海量信息中感悟到了某种模糊的联系，所以让星象学的技能出现了。

    而且一出现就是C-级。

    这说明这门学问的起点很高，C-级相当于熟练级，放在地球上的学科来看，属于大学生的水平，然而就算这样，颜冲对于星象也仍然是一知半解，朦朦胧胧的感觉。

    好事成双，颜冲可不管星象学到底有多复杂，直接发动推演能力开始升级。

    C级立刻变成了B级，颜冲抬头，发现天空中的星辰分布忽然变了起来，从曲面变成了立体。

    一些星辰散发的光芒，本来极其微弱，乍看没什么区别，但此刻，颜冲却发现它们的区别，因为颜色都发生了变化。

    很可能就是所代表位面的属性。

    主世界中四大基本元素占据了99%以上，理论上四大基本元素的比例是完全一致的，但实际上不同的地方，元素比例均有不同。

    像是沙漠，地元素的比例肯定就超过25%，海洋，水元素的比例一般都在30%以上。

    烈阳城的火元素也会比其他地方高很多，新月森林之中的水元素以及一些特殊元素，比如生命元素更是显著高于其他地方。

    次级位面也是如此。

    颜冲继续提升，星象学瞬间提升到了A级。

    顿时，又是大量的信息出现在脑海之中，颜冲再望向星空时，发现不仅每一颗星辰都带上了颜色，还带给他一种模糊的感觉。

    之前只是初步的立体感，但现在，他似乎能感受到星辰和他之间的相对距离了。

