    孙芹这个人没什么心机，所以她只觉得的沈巧巧是个乖巧的女孩，也绝对不会觉沈巧巧有心计，更加不会想到沈巧巧是在探话呢！

    在孙芹的眼里，沈巧巧已经跟她的亲生女儿没什么两样了。

    跟自己的女儿，还有什么不能说的？

    “沈家人打算去县城做买卖了，他们以后就没法在生产队干活了，所以来跟你把说情的。”

    听了孙芹这个话，沈巧巧的心里不由的一惊！

    沈家的生意，这么快就要做到县城里去了？

    前世的时候，也没这么快吧？

    沈巧巧一直以为，沈家的布料生意还得在集市上摆着呢。

    没想到，要去县城里卖了？

    这可是不小的跨越啊！

    沈巧巧很清楚，县城里的人，可是比乡下人有钱呢。

    在县城里摆摊子，那肯定是比在公社的集市要强多了！

    按照前世的记忆，沈家一定是会发大财，成为靠山屯乃至整个公社的第一个万元户。

    可是，这辈子显然是速度加快了！

    沈巧巧现在不用过穷日子了，在朱家是吃穿不愁。

    但是，一想到沈家会飞黄腾达，沈七宝过的会比她还好，沈巧巧就浑身上下难受！

    前世的时候，沈七宝是高高在上的小公主。

    在沈家，沈七宝被宠到了天上去，就算沈家穷的时候，沈七宝也能得到村里别的女孩都羡慕的得不到的好东西。

    等到沈家有钱了，沈七宝过的就更好了！

    她不仅能去念书，吃穿不愁，还有无数的男孩子喜欢她，把她奉为心中的女神。

    就连朱大海也是，跟沈七宝谈了对象。

    可反观沈巧巧，她的命真的不是一般的苦。

    从小亲妈就死了，在刁老太的手底下受尽了虐待。

    沈七宝在读书的时候，她根本就没机会念书，反而要去干活供她那个该死的弟弟念书。

    终于有了个机会，能被招工去城里，她就跟抓住一根救命稻草一样，进了城。

    在省城的高中附近，看到了沈七宝和朱大海一副相亲相爱的样子，沈巧巧简直嫉妒的要疯了。

    她又废了好大的力气，才把朱大海从沈七宝那里给抢过来。

    当然了，前世的沈七宝的性格不怎么好，是个被宠坏了的小公主。

    可就算是那样，沈七宝因为长得美，家里有钱，也是让朱大海恋恋不舍的。

    沈巧巧把朱大海抢来之后，还担心他们复合……

    想起前世的种种，这辈子，沈巧巧再也不想看着沈家发家致富！

    她不能眼睁睁的看着沈七宝再次变成白富美！

    沈家不能继续有钱了，最好是生意做不成，一辈子在村里种地才好！

    想到这儿，沈巧巧立刻就对孙芹说道：“妈，我不要做衣服了。”

    她说着，就把手里的布料推开，然后低下头去。

    见到沈巧巧这样，孙芹很纳闷，也很担心。

    好好的，刚刚还挺高兴的，这是怎么了？

    孙芹多在乎沈巧巧呀，她马上就问：“巧巧，怎么不要了？”

    沈巧巧这才抬起头来，露出一副很担忧的模样来。

