    那小眼神儿跟刀尖儿似的，还冒着寒光呢。

    “上官嫣然，你是不是挖我墙角了？”田蔓蔓不客气地质问。

    上官嫣然惊疑：“挖你墙角？什么墙角。”

    “你少装蒜。”

    田蔓蔓一记五指山拍在上官嫣然面前的桌面上，发出惊心动魄的一声闷响。

    “为什么赵念给你发信息一起去接小狗出院，他怎么没给我发呢？”

    卷着香水味的身体猛地向下一压，几乎贴到上官嫣然的胸前去，凛冽的气息逼人。

    “还有，你们什么时候加的好友？我到现在都还没有他手机号呢和好友呢。”

    上官嫣然感觉到强烈的危险，顿时小猫儿一样蜷起来，怂怂道：

    “姑奶奶，我冤枉，手机号是那天送小狗上医院交换的，好友也是那时候加的。但是我发誓。”

    说着嗖的三根手指举过头顶，一副“不怕天打雷劈”的自信模样。

    “我发誓我没跟他打过一个电话，今天第一次发信息，我绝对没有过要挖田蔓蔓女侠墙角的念头。”

    田蔓蔓斜眼审视她，似乎在分析她誓言的可靠程度。

    “好吧，我信你一回。”

    田蔓蔓放过了上官嫣然，身体一软颓唐地坐在椅子上，一脸衰败。

    “那可能是被你的乌鸦嘴说中了，他喜欢上你了，要不然给你发信息都没说带上我。”

    上官嫣然笑着安慰她：“你想多了，因为我跟他说过你怕狗，他一定是觉得叫你了你也不会去的，所以才没说。”

    这个理由倒也说得通，田蔓蔓姑且信了。

    “嫣然，你说他不会真的要把那只狗养下来吧，那我和他之间岂不是多了一条鸿沟吗？”

    上官嫣然同情地说：“我看他是真的喜欢狗，要不然爷不会用全部积蓄救助那只狗。”

    “全部积蓄就一条狗？”田蔓蔓不太相信。

    首先，会有人伟大到这种程度吗？

    其次，救狗一命也用不了多少钱，说花掉全部积蓄也太夸张了吧？

    “是真的，那天在宠物医院我亲眼看到的，还有昨天你以为他为什么要留我们吃员工餐，因为他没有钱请我们吃饭。和女生吃饭还要女生请客，不是伤害男人的自尊心吗？”

    “啊？”田蔓蔓难以置信，她的男神居然这么穷。

    下午一点上官嫣然到酒吧等赵念，两人一起去了宠物医院。

    小狗的伤已经好了很多，拆掉了纱布肚子上一片无毛肚皮，有一道十公分长的疤。

    它可能也知道自己没有全好，就老老实实躺在纸箱里，只有一双眼睛骨碌碌转动着。

    宠物医生嘱咐了一些注意事项，两人就抱着纸箱出了门。

    “你们宿舍让养狗吗？”上官嫣然问。

    赵念眸光低垂：“当然不让，我也在想该怎么安置它。”

    两人走了一段路，赵念纠结了半天还是开口，“嫣然，要不麻烦你帮我养几天，等我这个月发了工资我就租一间房，然后再把它带回来。”

    上官嫣然为难：“这个……恐怕不行。”

    看到赵念瞬间失望的脸，上官嫣然赶紧解释，“你别误会，不是我不想帮你，而是我叔叔不喜欢狗，我以前养过一只狗生生被他摔死了，以后我再也没有养过。”

    说起那只狗，上官嫣然还觉得听愧疚的，就因为那只狗咬了她一口，东方煜就一枪把那狗崩了。

    她当然不会说枪崩的，怕吓到赵念。

    “哦。”

    赵念就吐了个单音节，之后便不再说话，继续忧愁。

    又漫无目的地走一段路，上官嫣然突然有主意了，兴奋起来。

    “赵念，我有办法了，你现在就去租房吧。”

    赵念扫她一眼：“你知道我现在的状况，我……”

    “没关系，我借你。”

    上官嫣然一拍胸脯，义薄云天的架势，“我先把钱借给你，等你发了工资再还给我，不是一举两得吗？”

    纠结了将近一分钟，赵念点头：“行，等我发工资就立刻把钱还给你。”

    于是下午两人又去南区找民房，打听了好几个中介才找到一家很便宜的。

    中介给房东打电话要求看房，房东却说租出去了。

    可是再也没有比这更便宜的，这也已经是他们找的最后一家中介。

    趁着赵念去洗手间，上官嫣然赶紧从书包里掏出钱包，取出几张钞票塞给中介老板。

    等赵念出来的时候，中介老板刚挂断电话。

    上官嫣然神色微慌，嘿嘿笑道：“你出来啦，刚刚是房东催着我们去看房。”

    赵念没有怀疑，点了点头。

    七千一季的房子已经是全南区最便宜的，所以赵念根本没幻想会有多好。

    一路上想的是他的工资是八千，还给上官嫣然七千，剩下的钱他要请她吃顿饭，不吃太贵的也该够了。

    房东早早在房门口等待，看到他们笑眯眯迎上来。

    “就是你们要租房子啊。”

    “是啊大姐。”

    “走，快去瞧瞧，我这房子是附近最好的，地势好，采光好……”

    房东把自己的房子一顿夸，领着他们进了屋。

    赵念忍不住打断她：“可能搞错了，这个不是我们要租的房子。”

    这房子确实有房东说的那么好，所以不可能是中介给他们介绍的那个。

    这么好的房租金至少也得两万才值。

    房东讶然，疑惑地问：“你们不是高薪中介介绍的人。”

    那个中介好像是叫高薪中介。

    “我们是，但是我们要租那房是季租七千的，这个太贵了我租不起。”

    赵念款款说道，并没有因为自己穷就感觉自己低人一等。

    房东愣了片刻就笑了：“那就是你们，我这房就是季租七千，没错。”

    赵念以为自己听错了，这么好的房，七千？

    房东看了上官嫣然一眼，急忙对赵念解释：“你不用怀疑，因为我和我老公急着去外地，不知道什么时候偶回来，所以才这么着急把房租出去，就七千。”

    “赵念，你命可真好，居然天上掉馅儿饼了。”上官嫣然拍了赵念一把，调侃道。

    既然真是七千，那这房就肯定租下了。

    签了租房协议，就开始搬家，赵念回去拿东西，上官嫣然在这儿等着。

    刚出门口，赵念想起手机在刚刚签协议的时候放在桌上了。

    他掉头回去拿，可刚走到门口，就隐约听见了房东和上官嫣然的谈话声。

