    南洛市，恢弘的教堂内。

    一名老人站在十字架前，双眼微闭，闭目凝神。

    他身材高大，身穿白色礼服、头戴高冠，手握黄金权杖，庄严而肃穆，令人一眼便心生敬意。

    在他身后两侧，站着一些教廷的神职人员，他们纷纷低头不语，面露恭敬之色。

    这位老人，正是教廷几十亿的信徒中，地位最高也最受憧憬的教宗—哥尔登！同时，哥尔登也是几十亿人的西方世界中的最强者，实力已经达到了“半步先天”境界，仅差一步之遥，就能够达到那传说中神而明之的“先天境界”！此次教宗特地用“天使的眼泪”为诱饵扯下弥天大谎，引世界诸多强者来到北欧，目的只有两个。

    第一是趁机杀死恼人的陈飞宇，第二是对付千年对头“黑暗世界”。

    根据他手下人的汇报，原本计划正在按照他的设想完美进行，既有人去杀陈飞宇，也有强者去硬闯阿卑斯山脉的血殿。

    只不过临时传来消息，陈飞宇的位置泄露，导致大多数强者全都将目光移到了陈飞宇的身上，纷纷去狙杀陈飞宇。

    以至于去硬闯“黑暗世界”血殿的强者，只有寥寥数人而已。

    “看来‘黑暗世界’也不是省油的灯，知道利用陈飞宇来转移视线，也罢，陈飞宇能死在这里，也算是去除一个心腹大患。

    至于‘黑暗世界’，我自有其他的办法能毁灭他们，世界终将祛除黑暗，迎来永恒的光明！”

    教宗缓缓睁开了双眼，眼中似有精光闪过。

    突然，他微微皱眉，似乎察觉到外面有异常的动静。

    下一刻，教堂的大门被猛地推开，夏尔玛手捧着锦盒，急急忙忙冲进来向教宗跑去，精致的俏脸上有着难以掩饰的惊慌悲伤之色，仿佛是遇到了极度恐惧极度悲伤的事情。

    一众神职人员纷纷拦下了夏尔玛。

    夏尔玛着急地道：“教宗，大事不好了……”教宗转过身来向夏尔玛看去，又看向了夏尔玛手中的锦盒，心中升起一股不祥的预感，挥挥手，让神职人员放行，皱眉道：“你不是跟着潘迪特一起去了费兰市吗，现在你单独回来，却不见潘迪特，到底发生了什么事情？”

    夏尔玛快步走到教宗跟前，仿佛心神受到巨大的冲击，纤细的双肩微微颤抖，神色悲苦地道：“教宗，我师父……他……他被陈飞宇杀死了。”

    说完之后，她忍不住悲苦的呜咽起来，真是闻者伤心，见者流泪。

    如果陈飞宇和宋玄看到的话，一定会竖起大拇指称赞夏尔玛的演技高。

    “嗯？”

    教宗哥尔登皱眉问道：“你们不是在远处查探陈飞宇的情况吗，竟然交上了手还被陈飞宇给杀了，陈飞宇又为什么没杀你？”

    对于他来说，潘迪特只是一个路人，死就死了，反倒是潘迪特和陈飞宇一战，必定消耗了陈飞宇不少精力，对他来说是大大的利好消息。

    “陈飞宇让我……让我把这个锦盒转交给教宗，说是给教宗的礼物，所以没有杀我。”

    夏尔玛不动声色的将锦盒递了过去，心里紧张到了极点。

    哥尔登并没有伸手接过，而是问道：“这是什么？”

    夏尔玛已经从宋玄那里得知盒子里装的极有可能是马奇的人头，直接说出来的话，教宗肯定会非常震动，以至于立马拿走锦盒。

    但是……但是陈飞宇并没有跟她说过盒子里一定是马奇的人头！她暗中一咬牙，装作没有遇到过宋玄，摇头说道：“我也不知道，陈飞宇只说盒子里的东西原本就属于教廷，现在物归原主。”

    哥尔登暗暗惊讶，向左手方的一位神职人员使个眼色。

    那人会意，走到夏尔玛跟前，把盒子拿了过来，就要伸手打开。

    夏尔玛顿时一惊，如果被其他人打开的话，盒子里面的秘密就会暴露，没办法再对付教宗。

    可她出声阻止的话，肯定会被教宗发现异常，她极有可能遇到危险！当即，夏尔玛低着头，硬生生忍着没有出声阻止。

    神职人员打开了锦盒，双眼猛地睁大，惊恐地道：“是……是马奇阁下的……的人头……”哥尔登一惊，立即拿过锦盒，定睛一看，果然是马奇的人头！虽然早就知道马奇死了，被宋玄炼制成傀儡后再度被陈飞宇杀死，可是骤然见到自己费尽心血培养出来的教廷第二强者，只剩下一个人头，饶是哥尔登心神坚定，也不由得神色大变，颤抖着手，将马奇的脑袋拿了出来，眼中闪过怒火：“陈飞宇，我与你势不两立！”

    他心神激荡之下，一股强悍到极点的恐怖气息散发出来，充斥整个教堂！夏尔玛距离哥尔登最近，从心底涌现出一股颤栗感，这股气息完全不在当时的柳含笑之下，而且教宗强大的气息里，还蕴藏着一股圣洁的气息，显然跟教宗所修炼的功法有关。

    “如果教宗和龙靖云联手的话，陈飞宇必死无疑……”几乎是瞬间，夏尔玛脑海里就下了定论！突然，犹如长鲸吸水一样，这股既圣洁又恐怖的气息，悉数回到了教宗的身上，来的快去的也快。

    哥尔登深吸一口气，震怒的心情已经平复下去，再度露出悲天悯人的神情，将马奇的人头放回锦盒里，递给了旁边的神职人员，吩咐道：“把马奇厚葬……啊……”突然，哥尔登一声惨叫，眼前一黑，“蹬蹬蹬”向后退了三步，“噗”的一声，一口血吐在了地上。

    黑色的血！显然身中剧毒！这一下异变陡升，除了夏尔玛之外，剩下的人全都惊呆了。

    哥尔登向手上看去，只见手心完全变成了黑色，震惊地道：“我中毒了，人头上有毒！”

    他话音刚落，那名拿着锦盒的神职人员一声惨叫，噗通一声倒在地上没有了声息。

    可见神职人员所中的毒是何等的霸道！哥尔登脸色大变，连忙施展深厚的真元压制体内的毒性，猛地看向了夏尔玛，怒斥道：“这是怎么回事？”

    夏尔玛吓了一跳，连忙摇手道：“不是……跟我没关系……”“谁说跟你没关系。”

    突然，一位玩味的声音在教堂外面响起，直接传到了教堂里面，吸引了所有人的注意力。

    包括哥尔登在内，纷纷向门口看去。

    “砰”的一声，教堂的门被人一脚踹开，露出了一位清秀的黑发少年，身上沾满了鲜血，散发着冷然杀意！正是陈飞宇！“陈飞宇？”

    哥尔登双眼瞳孔猛地收缩了下：“是你在马奇的头上下的毒？”

    “这么明显的事情你还要问出来，那我就不厌其烦的告诉你，没错，毒是我下的，而我这次来，是为了了结我和你们之间的恩怨。”

    陈飞宇豁然举起剑指，对准了哥尔登。

    他心里暗暗庆幸，幸好教宗还没到先天境界，不然的话，他下的毒不一定会对教宗有用。

    紧接着，陈飞宇眼角余光就看到了地上中毒身亡的神职人员，眼中闪过一抹讶异，看他的死状，应该不是中了自己的毒才对，这是怎么回事，难道还有其他人在下毒？

    

