    “噗！”

    大口的鲜血从他的口中喷出，那名万兽堂的不朽神王二阶强者瞪大眼睛，眼中充满了骇然的神色！

    怎么回事？那个一直被他们压制的龙王，为何能够爆发出如此恐怖的实力！

    “不不不，他是不朽神王三阶的强者，龙王也是不朽神王三阶强者！”

    他瞪大眼睛，有些惊恐的狂吼道！

    一旁的位置，三十多名不朽神王堪抵挡住矗蛇的攻击，听到这一声吼，满脸震惊的看过去！

    当他们看到这名不朽神王二阶强者倒飞出去，口吐鲜血，满脸苍白和惊恐的神色，身躯颤了颤！

    “不好，出事了！”

    一名老者口中喃喃！

    两名不朽神王三阶的强者，哪怕他们有三十多名不朽神王，也不够对方屠杀的！

    甚至，龙王他们可以轻易的将在场所有人斩杀！

    “呵呵，就凭你们也想要灭我？也想要灭我龙宫，自寻死路！”

    王仙目光看向上方所有人，身形一动，直接朝着他们袭击而去！

    “该死，这龙王和他的战宠不是我们能够抗衡的，逃，立刻逃走！”

    一名老者忍不住的狂吼道！

    一名不朽神王三阶，他们还有可能抵挡个一两分钟，但是再加上龙王，他们根本无力抵挡！

    “所有人，逃回神国内！”

    他狂吼一声，声音响彻所有人的耳中！

    “走！”

    一个个人脸色无比难堪，这一次擒住龙王，灭掉龙宫战宠的事情，彻底黄了！

    所有人身子微微一颤，想要离开！

    “什么？我感应不到自己的不朽神国，我回不去！”

    “糟糕，我也回不去，我也回不去自己的神国内，发生了什么事情，发生了什么事情！”

    然而很快，一声声惊恐的声音响起！

    天兽集团万兽堂天虎宗以及其他势力所有弟子强者，都发现自己感应不到自己的神国了！

    “哈哈哈，王老大故意隐藏实力逗你们玩，你们以为今天还能够离开这里？你们以外这片空间仅仅是装饰？”

    “你们这群家伙，恭喜你们，做出了死亡的选择！”

    这个时候，战法无敌兴奋嚣张无比的声音响起，他站在不朽神王二阶战宠的头顶，戏谑的扫视着所有人！

    “嘶嘶嘶！”

    “碰！”

    与此同时，矗蛇直接朝着前方一众惊恐的不朽神王攻击而去，王仙紧随其后！

    不朽神王三阶强者的实力，完全爆发！

    “抵挡！”

    位于最前方被矗蛇与王仙覆盖的十几人，瞳孔一缩，骇然的吼道！

    “碰碰碰！”

    不过很快，王仙恐怖无比的龙爪，星空巨兽矗蛇毁灭性的攻击，落在他们身上！

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音很快响起，十几个人身躯缓缓地裂开，在强大的实力压制下，他们根本抵挡不住！

    他们迎来的是灭亡！

    “不！”

    下方的位置，看到这一幕大的所有势力永恒神主弟子，看到这一幕满脸大骇！

    他们脸上写满了恐惧！

    “哈哈哈，迎接死亡吧！”

    战法无敌目光扫去，狂吼一声，命令着身下的不朽神王二阶，直接朝着一万多名永恒神主攻击而去！

    “吼吼吼！”

    “救命，大人们救命！”

    “副宗主，救我们！”

    “祖爷爷，救我！”

    不朽神王战宠的咆哮声响起，所有永恒神主脸色绝望了，连忙的朝着上空一众不朽神王求救道！

    “啊啊啊！”

    然而上面，回应他们的也是绝望的惨叫！

    一众不朽神王都在被屠杀，哪还有时间去救他们？

    “死！”

    战法无敌冰冷的狂吼一声，不朽神王战宠发出一道法则火焰，火焰横扫，瞬间一半的人被直接灭掉！

    不朽神王斩杀永恒神主，太简单了！

    “不不不，破开阵法，我们要破开阵法！”

    上空处，一些不朽神王强者看到一幕幕，眼泪差点崩溃的流出来，狂吼着！

    他们疯狂的朝着阵法边缘的位置飞去！

    但他们的速度和王仙与矗蛇相比，差远了！

    很快，一声声惨叫声响起，紧随着上空完全安静了下来！

    “哈哈哈，杜泽宇，我将你留在了最后，让你多活了几秒，怎么样？能说说现在的感受吗？”

    三十多名不朽神王陨落，下方的位置，地面上也只有两个人！

    一个是战法无敌，一个是那杜泽宇！

    此刻，战法无敌居高临下的盯着他，充满了嘲讽的神色！

    “我...我...”

    杜泽宇满脸苍白，嘴唇发紫的哆嗦着，他颤抖的看了看上空，眼中充满了绝望！

    “扑通！”

    在战法无敌错愕的目光下，他直接跪在地上！

    “放过我，放过我！”

    杜泽宇满脸惊恐的说着，眼中充满了绝望！

    “啧啧，好的！”

    “去死吧！”

    战法无敌摇了摇头，脸上充满了笑容，手臂一挥！

    “轰！”

    恐怖的力量落在他的身上，令之直接倒飞出去！

    “王老大，解决了！”

    他仰起头，裂开嘴朝着王仙说道！

    “嗯！”

    王仙笑了笑，目光扫向周围！

    满地的尸体，他暂时并没有将之收入空间戒指内！

    他需要震慑一下，同时也需要宣布一下！

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，黑洞扰空的阵法缓缓地消散，矗蛇也被他收起来！

    “快看，阵法要消散了，要消散了！”

    “怎么这么快，这才两分钟不到吧，阵法竟然就消失了，里面具体发生什么事情！”

    “不知道，不过马上我们就要知晓了！”

    当黑洞扰空阵法缓缓消散的时候，外面的位置，关注这里的几千万人目光紧紧地盯着这里面！

    上空中，正在战斗的天兽集团董事长万兽堂堂主天虎宗宗主以及古兽宗师他们也是身形一顿，朝着这边扫过来！

    “嗡！”

    “嘶，那是...那是龙王，龙王还活着！”

    “你们看周围，你们看周围地上，天呐！”

    很快，阵法完全的消散，广场中央的一幕出现在所有人的视线内！

    一个青年悬浮在上空的位置，那是龙王！

    在龙王身前，是龙王小弟，具体是谁，不是很重要！

    而最令他们惊骇的是，那周围遍地的尸体！

    足足一万多具尸体，那是天兽集团一众势力的强者与弟子！

