

               那些雅间的贵客们甚至觉得乐正轩空有些小题大做，弄不好他正在跟谁商量什么秘事，正好小碧在那路过，被乐正轩空误会了种种。

    乐正轩空却不听李管事的话，脸色阴沉道：“是不是偷听我还分辨不出来吗？雅间门前的结界禁制的确厉害，可也挡不住道武境者的窥听，我房间里的客人发现的她，难道你在怀疑，是我的客人听错了吗？”

    李管事闻言，吓的身体狂颤，他到是不太惧怕乐正轩空，但是他怕道武境，道武境强者跟他的坊主都有的一拼了。

    “你这不知好歹的东西，快说，你到底在偷听什么？”李管事不敢再跟乐正轩空争辩，伸手从前者的手里将小碧夺下，薅着小碧衣领啪啪正反手抽了两记耳光，打的小碧天眩地晕。

    乐正轩空神识一扫，一看此女修为连化尘境都没有，仅仅是一个刚刚步入入尘进的小人物，顿时也没再管，把手松开，交给李管事一人处理。

    那小碧挨了两记耳光，嘴角溢血，却也不解释，趁着李管事正在逼问的功夫，突然间将小手从袖子里伸了出来，拇指和中指扣住一黑色的物事，啪的一声尽数力往天上一弹，随即众人就听到吱的一声犹如鸟叫的尖响起，紧接着一道小小的黑色剑符冲天而去。

    此刻正是艳阳高照的正午晌头，天空万里无云，瓦蓝瓦蓝的十分清澈，那道小小的黑色剑符突然冲霄而去，眨眼间就升到了百余米的高度，令整个摩仙岭所有的山峰峻岭都瞧的一清二楚。

    “干什么？”李管事愣住了。

    “不好，他在给同伴发信号......”

    乐正轩空本来没有在意小碧这么一个小人物，哪曾想此女如此胆大包天，被擒住了居然置自己的性命于不顾，还要向外界传递消息。

    那黑色的剑符分明不是这名为小碧的侍女制作出来的，她还没有那么大的能耐，能制出威力巨大的剑符，不过那剑符显然不是了作战使用，而是专门用来传递消息的，应该是一种一次性消耗的传讯法器。

    心念电转，乐正轩空直扑天际，他怕小碧真的听到了什么，再把消息传出去就麻烦了。

    反应奇快的乐正轩空刚要起身，突然，挨了李管事两记耳光的小碧从其手上挣脱出来，直接爆起抓向乐正轩空的双脚。

    啪！

    乐正轩空全然没在意，忽然间只觉得身子发沉，有什么东西抱住了自己的双脚，他猛的回头，直接对上了小碧那双明亮的大眼。

    清澈如幽潭的眼底，仿佛有股难言的杀机会正在狂涌而出，小碧眼神狠厉、牙吡欲裂，嘴角上的血迹是那样的凶残和阴冷。

    两人对视不足一妙，小碧的脸色由白转红，随后快速从红色变成赤红、大红，她的俏脸仿佛充血，额头上细长的青筋崩现，她的玉颈上各有血色汩汩流动，这一刻，小碧身上那孱弱到在乐正轩空眼前完全不值一提的神力陡然爆发出来，以十倍甚至百倍的速度扩散着。

    “献祭？”乐正轩空一惊，闪电般的拍出一掌。

    啪！

    一掌拍下，小碧身体当场爆成了肉泥，鲜血和内脏碎片在羊头殿的门前四溅横飞，看的所有在场的强者惊心怵目。

    小碧死了，但她的死，造成的震撼，却吓傻了一个又一个有着承道境、乾坤境，乃至于道武境的高手。

    所有人站在羊头殿内看着门外目瞪口呆，搞不懂如花似玉的少女为何要轻生。

    乐正轩空也惊呆了，但他却瞬间反应过来小碧为何连命都不要，拉着自己献祭自爆。

    他蹭的一声飞上了天际，趁着那道剑符还没有崩散，大袖一卷，直接将剑符给拢到了袖子里，然后才满头大汗的飞落了下来。

    与此同时，摩仙岭内最热闹的平价交易区中，一个铺子门的小二看到了天上乐正轩空挟走了黑色的剑符。

    这小二回头冲进铺子里，跑到最里头，来到一个掌柜的身边快速耳语了几句。

    掌柜的猛然抬头，一双眼睛闪过明亮的金辉，但是很快又收敛了回去。

    随后，掌柜的低着头用只有小二能听到的声音说道：“传令下去，羊头殿的耳朵被摘了，不过缝子已经漏出来了，告诉上面的，道儿走对了，摩仙岭这边我们会再添眼睛。”

    小二闻声，点了点头，摘下挂在脖子上的长板手巾扔在了桌子上，快步从后院离去。

    一炷香后，摩仙坊市某株无人问津的大树上，一只鸭蛋大小的黑毛蜘蛛爬出了摩仙坊市，然后在外面的树林里被一只半角黑猿找到吃掉，那半角黑猿吃了黑毛蜘蛛之后，突然重复了掌柜的在铺子里对小二说的那番后，荡着柳藤消失在林地里，随后大约不到一刻钟的时间，羊头殿所在的山下，出现了一些来历不明的面孔。

    而此时的羊头殿前，则是一片肃穆和凛然。

    小碧的碎尸溅的满地都是，殷红的鲜血汇成一条一臂多宽的血流，正顺着羊头殿下山的台阶缓缓流淌，她身上的所有首饰都溅在了羊头殿前，包括一只百宝袋，还有一块黑漆漆、就像炭块一般的黑色木牌。

    乐正轩空将那百宝袋和黑色木牌拾了起来，先把百宝袋打开，将里面的东西全部倒在了地上，光灿灿的一些七零八碎的物件都不值钱，连个能入眼的都没有，随后乐正轩空打量着正反两面只有几道不规则纹路的木牌，无论怎么看，也不认得。

    “贼子野心，李管事，这你作何解释？”

    李管事满头大汗，侍女小碧的突然行为让极为了解她的李管事彻底懵圈了，他完全搞不懂，平日里最听话、也最懂事的小碧为什么会突然变得不像她了，刚刚小碧拖住乐正轩空，又毫不犹豫的选择献祭自爆，这一系列行为，即使是最强大的高手也无法做到当机立断。

    这是一个准备好赴死之人才能做到的事情啊。

    乐正轩空气的牙根直痒痒，他将袖子里劫取的黑色剑符拿了出来，小小的剑符灵光未减，灿灿生辉，黑重的光芒萦绕在剑符上，里面留有一道灵动的鲜活神识，不用问，这道神识中肯定记录了一些非常重要的信息，然而小碧已经死了，被附在剑符上的神识意识也随着小碧的消亡而虚弱，应该解读不出来什么了。

    不过乐正轩空还是用强大的神力将神识中的信息给逼了出来，一道神力打在神识上，神识突然像烟花一样炸开，空中浮出来，十数个光影斑驳的小字，大多残缺不全，根本认不出来是什么字，但两个字却是表现的十分清晰。

    落......峡......

    殿中众人看的不明所以，明知道“落”字和“峡”字代表着一段信息中的一部分，却无法解读。

    可是看到这两个字，乐正轩空却是吓的脸色苍白，别的不知道这两个字代表着什么，他却是知道，落剑峡，那是神秘男子安排高手伏杀红杏夫人的位置，果然让那小碧偷听到了重要的消息。

    乐正轩空脸色变得非常难堪，他根本想不通，一个小小的入尘境修士是如何突破羊头殿雅间门前布置的四级阵法隔音禁制的，这根本不合理。

    就在乐正轩空为之疑惑的时候，忽然殿中有人惊呼了一声：“那是什么？”

    有人伸手指着乐正轩空，李管事一愣，目光一转，顿时石化住了。

    乐正轩空无比疑惑，低头一看，只见手中的炭木牌中有一只只有米粒大的蚂蚁悄悄的钻了出来，并朝着他的腋下爬动。

    这只蚂蚁通体漆黑，形似一般的蚂蚁，但若仔细观察，才能发现，在蚂蚁的背部，有着一个神秘的符号，这个符号，是一个神语符箓，而这只蚂蚁最古怪的地方就在于，在他小小的脑袋两侧，竟长了一双非常微小的人耳。

    “闻声蚁？”

    这时有惊呼出声，认出了蚂蚁的来历。

    乐正轩空为之一惊，左手飞快扣上，将蚂蚁抓在手心里，仔细一看，果然，是闻声蚁。

    这时，殿中一名老者细思极恐道：“闻声蚁，是魂族之物，已然失传，怎么会在摩仙岭出现？”

    “你不知？我知。”一个中年站了出来，脸色沉重道：“闻声蚁，普天之下只有一个地方有，那就是暗潮，此蚁身上的神语符箓是暗潮古往今来的不传之密，他们从魂族找到这种听力极佳、亦能腹语的闻声蚁，用神语符箓加强闻声蚁的听力，专门用来打探消息，宏图暗潮，永远都是一个可怕的地方，它最可怕之处就在于，暗潮所在之地，没有任何秘密。”

    哗！

    中年此言一出，顿时全场哗然，几个义愤填膺的强者走上来把李管事团团围住，大声质问道：“李管事，这是怎么回事？羊头殿里为何会有暗潮的闻声蚁？你必须给我们一个解释。”

    “没错，刚刚死的那个小婢是暗潮的探子，摩仙坊市混进了暗潮的人，这里已经不安全了。”

    “混账，适才老朽正在阅看一部宝典，都读出声了，这宝典可是我在你们坊市花重金购来的，现在宝典秘籍泄漏了，你们得给我退了。”

    “没错......”

    一只小小的闻声蚁，搅乱了整个羊头殿，无数人找李管事要个说法，乐正轩空一看自己也插不上话，当下也顾不得许多了，匆匆跑回了地之阁。