
　　听到翩翩的话，灵灵一下子就炸毛了，她马上站起身，双手叉腰，讥讽地回道：

　　“哟哟哟，你不想和我双修了？我还不想和你双修呢！你还想等叶华？别做梦了，他若是想选双修人员，也肯定是选我，而不是选你！”

　　“你这小萝卜头，你说什么？叶华怎么可能会看得上你！”翩翩也一下子就怒了，对着灵灵大声叫道。

　　灵灵的手指着翩翩，气得都发抖了，大声回道：“你，你敢说我是小萝卜头！你，你这老女人，你自己看看你，我都没有嫌弃你，你竟然还起了这龌龊之心，我看你是馋叶华的身子，你，你下贱！”

　　也不知翩翩师父和灵灵师叔今年多大年纪了，竟然会一起选择叶华大师兄……

　　大师兄看着好像还没我大，她们俩却……

　　这不是老牛吃嫩草吗……

　　这么优秀的大师兄，这么年轻的大师兄，他一旦进入合体境，一定有很多人想要与他双修……

　　若是我能抓住机会，把修为努力提升上去，不知道我能否入选和大师兄双修的名单中呢……

　　看到翩翩和灵灵互相撕哔，且还是因为叶华，风筝无语地看了一阵，脑海中胡思乱想起来。

　　看到翩翩和灵灵吵个不停，忘忧看了看镜子中叶华走进营地之后，便一片虚无的画面，她知道第一条路上的幻境和最终的“怪物”的关联，她沉默了许久，又看了眼还闭着双眼没有意识的彼岸花和绛珠草，以及面前的风筝、翩翩、灵灵三人，然后叹了一口气，道：

　　“行了行了，现在就开始吵，以后还怎么一起修炼？真的想对他做点什么，也等他到了合体境再说啊，现在就开始想这些有的没的，万一他在进入合体境之前，发生了什么意外，无法进入合体境呢！

　　“你们啊，真的是，不好好把握现在，却去憧憬那虚无缥缈的未来，真是愚蠢至极！谁知道未来会是什么样，谁又能保证未来会按照你现在的想法去发展！”

　　听到忘忧的话，翩翩嘟着嘴看了看灵灵，灵灵也嘟着嘴看了看翩翩，两人都冷哼一声，便停止了争吵。

　　风筝一下子从胡思乱想中苏醒过来，她看了眼镜子，想了想，便好奇地问道：“师父，灵师叔，你们当初闯过幻境，然后战胜最终‘怪物’，花了多长时间？”

　　翩翩看了眼灵灵，开口回道：

　　“为师和你灵师叔历练成功从地穴秘境出来，花了同样的1个月时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们俩都是在先天境中级三阶，且都把所学的后天境和先天境的心法与功法提升到当时的最高阶段，才一起进入的地穴秘境。

　　“其中，第二条路和第三条路，各花了5天时间，第一条路的第一个营地，花了3天时间，第二个和第三个营地，一起花了6天时间，后在幻境里面待了整整10天。

　　“从幻境出来的时候，我们都达到了先天境巅峰。之后虽然遇到的最终‘怪物’并不一样，但是都只用了1天的时间，便成功战胜了。”

　　灵灵赞同地嗯嗯两声，没再开口，而是看向了镜子。

　　……

　　地穴秘境内。

　　叶华从幻境中出来之后，他发现自己之前害怕、想苟、甚至是随时想让骷髅和吖吖保护自己以便让自己安全逃跑的心态完全没有了，而是变成了一颗勇敢的心。

　　「你从自己内心深处最渴望的幻境中出来，你获得了200万经验，你获得了“勇敢的心”！」

　　2066660/55万

　　「勇敢的心：受父母鼓舞，你将不再害怕，你会勇往无前，你只想变得更强，然后回去见父母！」

　　看到面板属性的提示之后，叶华非常震惊，获得了200万的经验不谈，但是这颗勇敢的心，难道是在暗示自己还能回到蓝星去见父母吗？

　　那么，自己要达到什么样的境界，才能回去见父母呢？

　　若是自己在到达那个境界之前，自己的父母便已经年迈老去，甚至……那又该如何……

　　只可惜，叶华没能再从面板属性上得到任何提示。

　　所以，叶华决定好好升级，让自己变得更强大之后，再试图寻找回蓝星的路，去见父母！

　　……

　　叶华一边想着，一边走进了营地，便直接点了升级按钮。

　　1516660/60万

　　升到17级之后，叶华的力量、敏捷和根骨各增加了20点属性，智力和精力各增加了30点属性，经验值上限变成了60万。

　　9166660/65万

　　升到18级之后，叶华的力量、敏捷和根骨再次各增加了20点属性，智力和精力再次各增加了30点属性，经验值上限变成了65万。

　　266660/80万

　　升到19级之后，叶华的力量、敏捷和根骨各增加了30点属性，智力和精力各增加了40点属性，经验值上限则是变成了80万。

　　现在的叶华已经达到了先天境巅峰，相比较他在进入地穴秘境之前，他的五维属性得到了质的提升，其中力量、敏捷和根骨各提升了90点属性，智力和精力更是各提升了130点属性。

　　走进营地之后，叶华发现这个营地内部非常大，比之前见到的破庙和大山以及前面的几个营地都大，甚至好像如同叶华在蓝星的家里那般。

　　只不过，这个营地内部能一目了然，不像他家的两层楼房那样有单独的房间。

　　整个营地分为上下两层，两边的角落各有一条直路而下，且宽宽的路。

　　二层上面站着一个背对众生，有着乌黑的长发，且头戴紫金冠，身上穿着一身金衣龙袍，双手各持一把长杖和一把宝剑的“人”。

　　叶华之所以不敢确定那“人”是不是人，是因为，他看不到那“人”的任何信息，也不知道那到底是“人”，还是一个雕像。

　　除此之外，整个营地便什么都没有了。

　　叶华能看到一楼和二楼的所有情况，除了那个不知是“人”还是雕像的“东西”，他什么都没有看到。

　　就连他念念不忘的宝箱，也扫看了许久，都未看到。

　　什么鬼……

　　难道这第一条路的最后，竟然连个宝箱都没有？

　　虽然获得了200万的经验奖励，但是，连一个实物都没有？

　　叶华嘟嘟囔囔几句，便不耐烦地朝那个“人”或是雕像的“东西”，走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0057、勇敢的心与回去见父母的提示免费阅读。https://xs.23sk.com 