       一片血色的屏障之外，紫金暴雷猿的眼神，从一开始的忐忑、到后来的震惊，再到不敢置信，然后到此刻的麻木。

    整个过程，并没有需要太久的时间。

    一开始忐忑，是它担心楚言挡不住这八头凶兽对他性情的影响，从而牵连到自己。

    接下来的震惊是因为，楚言竟然真的和这八头凶兽打起来了，而且将对方连连斩杀。

    不敢置信则是接下来，它发现楚言的气息，开始稳步提升，这显然是不仅斩杀了凶兽，更是将凶兽变成了自己晋升之路上的垫脚石！    “他不仅感想，而且真的做到了！    这家伙还是人嘛！”

紫金暴雷猿心中疯狂大吼。

    但是一想到自己当时感觉到的那股恐怖气息，它又忍不住哆嗦了一下。

    自己的神魂和精血，如今都在对方手里捏着。

    所以自己一些激烈的情绪，对方也可以感觉得到。

    这样子一来的话，如果被对方知道自己此时所想，到时候被惩罚，那就得不偿失了。

    如此一想，紫金暴雷猿就努力让自己平静下来，同时抓住机会，吸取四周散逸出来的血气，加速自己伤势的恢复。

    如此这般，它竟然也蹭到了不少的好处。

    而这个时候，广场之中，楚言抬手打出万道星光。

    星光仿佛无数的长矛，从半空笔直射下，发出犹如疾风骤雨般的声响。

    一头长着狮子脑袋，但却是蜈蚣身躯的凶兽，被打成了筛子，从半空坠落的时候，化作涛涛血河，旋即就被楚言吸收。

    这是楚言斩杀的第六头妖兽了。

    晋升的感觉，从一开始的飘飘渺渺，此时已经变得无比浓烈。

    但是就如同某些话本中所描述的那样，在外面蹭蹭也不进去。

    感觉上，就差了那么临门一脚。

    楚言也不着急。

    他目光微动，神识朝着四周猛烈扩散。

    方圆三千里，尽在掌控。

    同时关于之前射出去，用来干扰那紫府境的万道血芒，此刻他也在细细感受其中的神魂。

    当时为了能够尽可能影响到那紫府境的判断，楚言也在那一道道血箭之中，透入了自己的一缕神魂，为的就是更加逼真。

    楚言如此做，也不是凭空想象。

    虽说之前比如天罡门的几个紫府境，并不是由他亲手斩杀的，但是那个过程中，他的本体意识也在观察。

    事后他也向地狱之门后的那位，了解了一些紫府境的实力问题。

    除此之外，之前和英俊的老爹交谈时，他也针对紫府境的一些疑惑，提出了心中的不解，然后从老爹那里得到了解答。

    要不然的话，之前他也不会那么当机立断，以自己的血魄，去干扰那紫府真人的判断，而自己以极快的折叠虚空的身法，来到这里。

    此时此刻，楚言按照自己的计划，再斩一头凶兽，将其的血气，转化为灵气，引入体内。

    与此同时，他也感觉到，自己散出去的那一波神魂血气，此时也已经所剩不多，对方找到自己此刻所在的位置，不过是时间问题。

    对于这个情况，楚言也没有感觉到太多意外。

    毕竟从一开始，他的目的，也就没指望可以彻底甩开对方，而是为了拖延时间。

    现在，拖延时间的目的已经达到。

    楚言看着面前最后一头凶兽，嘴角扬起一抹笑容，一抬手，刀光拉出一条长长的弧线，带着浩浩荡荡的气息，一下子破开这血色的屏障。

    刹那之间，山摇地动。

    一道光柱，直指天穹，穿透云层，没入九霄。

    同一时刻，还在寻找楚言的那紫府真人，心有所感，瞬间睁眼，看到这一道光柱的余韵。

    他眸中精芒湛然，伸手向前一抓，无数火光凝聚，其中无穷信息，印入他的心底。

    “找到你了！”

    紫府真人一声大喝，手臂挥动。

    他面前的虚空，顿时就像是水波一样，被分割开来。

    一条不断蠕动的通道，出现在他面前。

    “消耗自身血气神魂，干扰我的判断，不得不说，你的做法，的确拖延了时间。

    但是假的毕竟就是假的，永远也真不了。

    现在，你还是被我找到了真身！    杀我荒古楼的人，就必须拿命来填！”

    这紫府真人，一步迈入这撕开的虚空裂缝中。

    下一刻，楚言所在的别苑上空，猛地风起云涌。

    嗤啦一声，布帛被撕裂的声音传来。

    天空上面，顿时出现了一条长达百里的裂缝。

    滚滚炎浪，犹如天火降临，在里面出现。

    那紫府真人，仿佛君临当场，从中一步迈出。

    刹那之间，方圆千里，都好似坠入了火海。

    之前被鲜血浸染的山峰，一座座直接燃烧起来，化作了一支支耸立在天地之间的巨大火炬。

    在紫府真人出现的刹那，紫金暴雷猿就从修炼的状态中惊醒。

    抬头一眼望去，顿时它就感觉到心脏仿佛遭到猛击，眼前一阵发黑，灵魂都不住颤抖，一时之间，甚至就连直视对方的勇气都没有。

    那紫府真人目光朝这紫金暴雷猿扫来。

    仅一眼，紫金暴雷猿就张口喷出一股血箭，身子一下子飞出去数十里，重重砸进了一座山里。

    那燃烧的山峦，顿时就崩塌下来。

    如同烧红了的炭一样的巨石，全都砸到了紫金暴雷猿的身上。

    这一刻，紫金暴雷猿受的伤，要比之前被荒震关押、折磨，乃至后来燃烧自身血气大战一番后，还要严重得多。

    也幸亏楚言之前给它丹药，它又借助此地弥漫的血气，治疗了一番伤势。

    要不然的话，新伤加上旧伤，此时被这紫府真人目光冲击，它很大可能，直接就死了！    不过现在即便没死，短时间内，想要站起来也分外困难。

    此刻能够扒开压在身上的岩石，就已经拼尽全力了。

    一眼重创那紫金暴雷猿后，紫府真人的目光，望向眼前这血色屏障。

    “呵，我还没有离开，你竟然就敢修炼。

    看来你不仅没有将荒古楼放在眼里，更是没有将我这个紫府真人，看在眼里！”

    一句话，顿时吐出了万雷惊爆的效果。

    砰砰砰砰砰！    一阵足以碎裂漫天星辰，毁灭日月的爆炸声中，血色的屏障，顿时炸开。

    原本浩荡的湖水，也在一瞬之间，就烧开、蒸发。

    目力所及，皆是焦土。

    而血色屏障炸开的刹那，紫府真人也看到了正挥刀的楚言。

 