    在那第三座宫殿内的话语还没说完，苏铭冷笑中身影出现在了那求救之人的身旁，右手抬起一把抓去，那求救的蛮魂之人疯狂之下，知晓神通无效，嘶吼中索性燃烧修为自爆！

    可他的自爆几乎刚刚展开，苏铭向其抓取的右手突然紫光一闪，其右臂连同手掌，赫然出现了紫色的铠甲，穿透此人自爆的燃烧，一把捏住此人的脖子。

    “我们不是一家。”苏铭淡淡开口时，右手用力一捏，轰的一声，他手中的那蛮魂强者，身躯化作血肉，在苏铭松手时，其残破的尸体向着下方坠落，但却有一个白色的手镯，从其尸体内飞出，被苏铭拿在了手里。

    看着手镯，苏铭记得，此物，当年摆放在师尊的洞府内。

    握住手镯，苏铭内心杀机更浓，他抬起头，看着那最后一个逃去的天门蛮魂长老，此人如今已然临近了第一座宫殿，苏铭身子向前一步迈去，可就在他脚步迈出的刹那，从第三座宫殿内赫然走出了一个穿着白袍的老者。

    这老者神色复杂的看着苏铭，他见过苏铭，那是在当年的拍卖会上，他陪着天寒大部的少主，一起看到了苏铭。

    当时的那天寒大部少主，还有要笼络对方之心，如今二十年沧海桑田，他再次看到苏铭时，那种心灵的震撼，让他半晌难以平静。

    “苏铭，身为第九峰弟子，你何必如此，你现在是强大了，但你不要忘记当你弱小时，是谁收留了你，天寒宗，是……”那白袍老者迈步时，沉声开口，他内心很是震动，苏铭修为的强大，神通的诡异，尤其是封印了天地那一幕，让他极为忌惮。

    这样的人，本该是属于天寒宗，可如今却成为了敌人，让他在苦涩的同时，内心叹息起来。

    可他的话语没等说完，苏铭抬头向他看来。

    “是第九峰！”苏铭平静开口，脚步落下，已然来到了那逃到了第一座宫殿外的蛮魂长老身边，在此人骇然绝望之时，在苏铭临近的刹那，一声冷哼从这第一座宫殿内传出，紧接着，此宫殿大门轰然开阖间，一抹幽光瞬息飞出，直奔苏铭而来。

    在这幽光上，一股蛮魂中期巅峰的力量骤然爆发，其内赫然是一尊小鼎，那鼎急速旋转，直奔苏铭而来，苏铭目光一闪，大袖一甩间，立刻他的药鼎幻化，与此鼎轰的一声，碰触在了一起。

    轰鸣回荡之时，苏铭一步迈去，在那蛮魂长老再次逃遁的刹那，从其身边一闪而过，站在了那第一座大殿的平台上时，这蛮魂长老全身颤抖，体内传出砰砰之声，喷出鲜血之时，有一条小蛇从其口中钻出，吐着芯子飞起，阴灵的看着四周。

    这小蛇，正是苏铭的烛九阴！

    它双目冷漠无情，这世间一切生灵在它看去，都是食物，唯独……在看向苏铭时，其目中才有柔和，露出依赖之意。

    在苏铭踏上这第一宫殿平台的一瞬，从那宫殿内走出一个老妪，这老妪神色阴毒，手中拿着一根龙头之杖，向着大地一敲之下，那拐杖上的龙头如复活般动了起来，向着苏铭嘶吼冲去。

    与此同时，那老妪更是左手抬起，在她的手指上带着一枚指环，那指环被苏铭看到后，其目中杀机毕露。

    这指环，是他师尊之物！

    老妪咬破舌尖，向着那指环上喷出一口鲜血，鲜血瞬间融入指环内，紧接着，一声低吼传出，从这指环上散发出一股黑雾，这黑雾呼啸间化作一只大手，向着苏铭一把抓取。

    与此同时，那第三殿的白袍老者，也是一步迈出时，右手抬起间，顿时在他的上方，虚无扭曲，一声雷鸣轰轰中，出现了一把带着雷光的长剑，此剑横扫，立刻整个天空成为了雷池般，闪电无尽，随着此剑，直奔苏铭而去。

    紧接着，第二殿中传出一声叹息，那第二大殿顿时虚幻，瞬间消失后，露出了一个盘膝坐在那里，全身被红雾缭绕的身影，这身影缓缓的站起身子，看向苏铭之时，他整个人迈步而去，化作成为一片红雾，冲向苏铭！

    这三人，每一个人的修为都无限的接近蛮魂后期，但这无限二字，有些时候是难以跨越的沟壑，他们，依旧还是蛮魂中期！

    天门九主，地门同样有九主！这三人，显然就是天门九主之三，苏铭记得当初师尊曾说过，天门缺了一主，如今只有八主。

    大地之主，也同样不全。

    “天门之主，不过如此。”苏铭淡淡开口，蛮魂中期，他杀的虽说不多，但也不少！

    在这三人神通来临的一瞬，苏铭站在那里，他全身立刻滋生出无数紫色的细线，这些细丝瞬间缭绕其全身，覆盖之下，赫然形成葬阴甲！

    更是在他右手抬起时，葬阴枪幻化而出，那数丈的长枪在出现的一瞬间，滔天的凶煞弥漫八方，更有一股浓郁的血腥，向着四周散去。

    在这血腥中，如有无数冤魂在凄厉嘶吼，环绕在苏铭的葬阴枪上无法离去，这些冤魂里有不少，赫然正是摩罗岛的荒人！

    葬阴一出，不染血，绝不消散，此甲的出现，也代表了苏铭的杀戮，要就此展开！

    苏铭手中长枪一扫，在那三人来临的刹那，身子化作紫影，随着死气的散发，随着天空上那滚滚黑雾的蔓延，随着那黑雾内如星辰般的红色双眼露出妖异之芒，那三人蓦然临近。

    一声惊天动地的轰鸣回旋，更有一股强烈的冲击向着四周急速扩散中，那老妪喷出鲜血，身子倒退数十丈后，再次喷出鲜血，神色露出骇然与无法置信。

    “蛮魂后期！！”她之前看不透苏铭的修为，尽管忌惮苏铭的诡异神通，但在她想来，区区二十年的时间，对方就算是再有造化，也最多就是蛮魂中期而已。

    但如今在接触之后她骇然的发现，这一切，超出了她的想象。

    几乎就是在她倒卷而退的同时，那白袍老者同样倒卷，蹬蹬蹬退出了数十丈，七窍溢出鲜血，剧烈的咳嗽起来，在其的右目处，随着其咳嗽，有一条红线钻出，一瞬又重新钻了回去，他面色一片红润，苦涩中，看向苏铭的目光越加的复杂。

    至于那化作红雾的身影，同样是在倒卷中，雾气崩溃开来，但又重新凝聚，化作了一个满头红发，可身躯却如雕像般的身影，他站在那里，默默的看着苏铭，神色麻木中，隐藏了挣扎。

    在看到这红发之人的一瞬，苏铭双目蓦然一缩。

    “子车！！”

    这红发之人，其样子赫然正是子车！在听到苏铭的声音后，子车立刻全身颤抖，其目中挣扎更浓！

    但子车的修为当年还没祭骨，可如今显露出来的修为，竟是蛮魂中期，这让苏铭立刻皱起眉头。

    他一眼看出了子车的不对劲，他的身躯不是血肉，而是雕像般，看起来……如一尊蛮像！

    与此同时，在方才四人一战的冲击下，那卷动的波纹扩散，碰触到了其他的及座大殿，在碰触的刹那，苏铭立刻看到，那余下的六座大殿，齐齐碎裂，轰然崩溃时，连同上面的宫殿也全部都粉碎开来。

    在粉碎之后……这六个大殿，没有丝毫身影存在！

    这一幕，透出一股诡异，使得整个天门在这一刻，仿佛也都诡异下来，但苏铭立刻察觉到，四周的那些身体被凝固的天门弟子，此刻在看到那几个大殿崩溃后空无一人时，一个个都露出震惊与茫然。

    “主人，快走，此地……”就在这时，子车突然大吼起来，可其吼声还没等结束，他的双目内立刻有数道红线钻出，又重新钻入进去时，子车的双眼露出了疯狂的杀机。

    “既然来了，何必着急走呢，苏铭……我在第九层等着你，我希望……你能有机会上来，让我亲手……将你杀戮！！”一声阴柔的话语，蓦然间从这天空上传来，却见这还没被黑雾完全弥漫的天幕上，赫然出现了一片漩涡，那漩涡转动时，露出了其上一片大地。

    “对了，白素也在这里，还有你是师兄虎子，你若在半个时辰内无法杀了我，那么他也会与子车一样……另外，这里你还有一个老朋友，他也很渴望与你一战呢……苏铭，这一天我等了很久啊，我一直在等你归来……我会让你慢慢承受折磨，把我承受的痛苦，我要百倍千倍的还给你，我，才是蛮神！！”这声音回旋，阴柔间透出一股至极的寒气，这声音，属于……司马信！

    在这声音传出的刹那，离开这天门的那座阵法，轰然崩溃。

    与此同时，在天门空间外，第九峰上，沉睡中的虎子没有发现，即便是苏铭之前也没有察觉到，他背部上的那些疤痕，此刻正一一破开，有一道道红线钻来钻去……“游戏开始了，苏铭，我好期待……”司马信的声音，更为阴柔，让人听起来分不清男女，但其中透出的对苏铭的恨，却是刻骨铭心般，不共戴天！！

    （未完待续）

