    “如今帝俊和太一他们不是在组建天宫吗？少阳道友怎么与我提起这事？难道你拒绝他们兄弟了？”

    吴楚相信，帝俊和太一他们肯定有邀请东王公，毕竟大家也曾相交过，他们兄弟没道理会不邀请东王公。

    东王公笑说：“他们是邀请贫道了，不过贫道觉得这件事，他们兄弟做不合适，此事还是得由大师兄来牵头才能服众。”

    顿了下，东王公不由狐疑道：“大师兄不会答应他们了吧！”

    从东王公这话当中，吴楚隐隐听出一些端倪，再从原洪荒神话史来看，东王公明显有些不甘居于帝俊太一这对兄弟之后。

    由此也能看得出来，东王公其实也是有点野心的。

    事实上，没点野心的话，原洪荒神话史中，他也不会组建小仙庭，被人称之为扶桑大帝了。

    虽然在帝俊和太一这对兄弟所领导的妖族天庭面前，东王公所创的小仙庭有点不堪一击，但至少他有这份心思。

    听出东王公这份心思的吴楚，不由在心中暗叹，原本他还以为让东王公和帝俊太一提前成为好友，他们之间将来或许就不会轻易发生生死大战。可没想到，东王公还是准备走上‘老路’。

    吴楚倒也不是觉得东王公没有帝相，而是没有帝命。

    东王公长袖善舞，玲珑八面，这种性格，可让他在任何环境中都能生存得很好。若让他当成守成之君，应该是绰绰有余的。

    但这里是洪荒，要收服洪荒万族，单靠长袖善舞，是完全不够的。想要走上这条争霸之路，绝不能缺少果决狠辣的霸气。

    感觉到东王公的野心，以及对帝俊太一兄弟的不服，吴楚便没有再劝。有些事情，事先劝说，毫无意义。

    他只能婉转地说道：“没有！我就算了，没这兴趣，我的人生追求一直都在道之极境上，我不想为此分心……”

    这种吃力不讨好的事，已经有人干了，他就不掺和了。

    东王公对此表示遗憾，但心里头却也默默松了口气。因为他很清楚，如果吴楚答应下来的话，那就没他什么事了。而且吴楚没有答应帝俊和太一他们，对他来说，也是件好事。

    东海，蓬莱仙阁上，众仙看着东王公。

    东王公有些遗憾地摇头叹道：“大师兄醉心于大道，对其他诸事并不关心，也不想参与此事……”

    于是便有人提议道：“既然大师兄不愿参与，那不若我们自己组建个仙阁，广纳英杰，平息洪荒战火……”

    这人话还未落，便有不少生灵跟着鼓噪起来。虽然一个个已是大罗境生灵，但似乎都不缺少热血和冲动。

    当然，更多的还是沉默以对，打算隔岸观火，看看再说。

    东王公抬起双手，向下压了压，示意大家稍安勿躁，“不瞒诸位道友，看到洪荒大地再度陷入动乱，贫道也是于心不忍，也确实想过要做一些事情。只是贫道一己力薄，确实也是为难。原本今日召集大家于此，只是打算彼此交流论道……”

    顿了下，他又道：“既然诸位同道都有此想法，那贫道便在这挑个头。不过此事倒也不必着急，咱们先论道，论完道后，若对此没有兴趣的，可以直接离开，大家可以慢慢考虑。”

    那些原本心有抗拒的仙人听到这话，都默默松了口气。

    然而，就在他们准备论道之时，一道豪迈的笑声却从仙岛外传来，“哈哈哈……少阳道友与诸位同道与此聚会，怎不邀请我兄弟？难道我兄弟已不算少阳道友的朋友了吗？”

    说话的是太一，虽有问责之嫌，但语气还算友善。

    其实他们早就已经来了，只不过没有进入仙岛，他们想看看参与此次仙会的生灵，到底会有多少。

    算一算，也就三五百人而已，看起来是不少，但跟紫霄三千宫的总数一比，其实并不算多。

    然而这和他们兄弟招揽的麾下一比，可是多出不少。

    经过这段时间的不断邀请，他们兄弟其实已经召集有上百大罗生灵，麾下的太乙生灵，数量更多，金仙就更不必说了。

    许多大罗生灵，都是一族之长，加入天庭，都是拖家带口。

    这其实已经算是一股不小的势力了。

    现在看到东王公他们在这聚会，兄弟俩便打算过来看看，一来是看东王公想干什么，二来则是想拉人入伙。

    如果跟东王公没有交情的话，他们自然不会在意，但谁叫大家曾经有过一起推杯换盏吹牛逼的经历呢！

    所以他们只能过来看看情况再说。

    可是这一看，就多少有些让他们兄弟担忧了。他们也清楚这位少阳道友是个八面玲珑，长袖善舞之人，若是让他在这里广邀同道，还真可能给他们那草创的天宫组织带来不小的麻烦。

    面对这两兄弟的突然造访，东王公虽然有些意外，但也没有惧怕，很大方地打开仙岛的阵法，将他们迎入。

    东王公远远地便作揖朗笑，而后问道：“二位道友不是在四处招揽英杰入天宫么？怎有空来贫道这闲逛！”

    帝俊看着他，笑说：“此地英杰汇聚，我等岂能不来？”

    太一适时问了句，“少阳道友，你真不愿与我等一起为这洪荒大地做些事情？你我彼此相交多年，不若再考虑考虑。”

    东王公微笑道：“为这片天地做些事情，并不一定就需要加入天宫嘛！我与诸位同道正准备建个同盟，一块去游说那些引起动乱与战火的同道，让他们放弃争战，共建和平天地。你们天宫在不周山，那边交给你们去平息，我们这万仙同盟在东海，东方这片大地可以由我们来解决，你我其实殊途同归……”

    如果帝俊和太一的目的，只是为了洪荒大地好，那么东王公的这个提议，自然不会有任何毛病。

    可偏偏，他们兄弟是打着共建和谐洪荒的名义，实行聚拢洪荒天地气运之实。

    在这种情况下，他们又岂能让其他人与他们分这气运？

    一时间，这气氛便有些微妙起来。

