    剧毒……

    南疆王脸色难看。

    哪怕这毒也算是阴差阳错让楚洛平安活到现在，但下毒之人想要毒死楚洛的初心却是不可避免的事实。

    若是在南疆，岚儿跟洛儿可都是会被全族捧在手心上，哪里还会受这种苦！

    “谁干的？”南疆王有了些猜测：“是那个……姓卫的女人？”

    他早就了解过他妹妹的情况，对卫如沁也大致了解一些。

    此刻南疆王脱掉了黑袍，穿着一身黑色带着南疆纹饰的华贵衣袍，脸色阴沉，一时间屋内的空气都凝重了。

    “我觉得是她。”韩晚娘咬着下唇，眼眶有些红。

    楚辞是长子，卫如沁容不下。而没有出生的楚洛，卫如沁竟也想除掉……

    若非就这么阴差阳错地让那剧毒跟楚洛的血脉相互抵制，她怕是根本不能把楚洛生下来……还很有可能直接一尸两命！

    “会威胁到她的性命吗？”殷迟枫握紧楚洛的手，沉声问。

    年迈的蛊医中原话不怎么标准，语调有些奇怪的韵律，且很缓慢：“这老朽不知……南疆嫡系的血脉本就霸道不羁，血统不纯的嫡系能活多久、活到多久才发病，完全得看那跟嫡系结合的异族人的血脉强度。而今还多了个毒……”

    蛊医摇头叹息。

    “这闻所未闻，从来没发生过啊！”

    换言之，就是主要看异族人的血脉“好不好欺负”，好欺负，嫡系血脉干掉异族血脉，叫嚣着冲破牢笼，混血儿的体魄没有纯嫡系那么强大，自然撑不住。

    而异族人的血脉要是“不好欺负”，大概就能压制得住嫡系的血脉。

    但问题是……除此之外，楚洛的身体里还多了个“第三方”。

    ——那不知名的剧毒。

    殷迟枫看着楚洛安然沉睡的容颜，紧紧握着她的手，仿佛稍一松手，人就不见了。

    “我并没有探查到任何毒的迹象。”姬云笺蹙眉，“这毒，还有复发的可能性么？”

    “或者说，这毒是什么毒，知道么？”

    姬云笺到底只是对南疆了解一点点而已，不过是冰山一角。

    但这一角，对于南疆之外的人来说已经够多了。

    他对南疆神秘的嫡系不怎么了解，也没什么古籍记载，不知道那劳什子“血脉”到底是怎么回事。

    他一个药王谷的亲传弟子都根本没发现什么异常，他师妹还是对毒更擅长的毒医呢，他们都没发现……

    甚至连那剧毒是什么毒都不知道！

    蛊医神色凝重，再次摇头：“老朽不知……”

    “这也不知那也不知……你们南疆的蛊医不是很厉害的么？”姬云笺是个暴脾气，听到蛊医这话当场就炸了。

    然而南疆能用蛊查探到这沉睡着的毒就不错了。

    蛊医有些不知所措，南疆王也脸色黑如锅底。

    南疆王问他妹妹：“那个姓卫的，还活着么？”

    “活着。”殷迟枫替他丈母娘回答。他勾了勾唇角，眼眸深处宛如冰封。

    他缓缓道：“但也生不如死了。”

    当日。

    孔长老坐在院子里，拿着一只奇怪的南疆乐器吹奏。

    不远处，殷迟枫跟南疆王背着手并肩而立。

    而与此同时……

    几条街外的小庭院里，被那痛痒折磨地好几宿没睡好觉、刚刚才疲惫地趴在床上睡了一会儿的卫如沁，蓦地身子一弹，差点儿从床上掉下来。

    “夫人，夫人……”照顾卫如沁的婆子赶忙上前来，就见卫如沁以一种格外急切地节奏迅速在身上抓挠。

    “痒，痒……痛死了！”

    不知为何，这次发作地格外严重，卫如沁甚至在身上挠出了一道道的血痕，皮肉翻飞，血染满床。

    短短几日，卫如沁本就瘦削的脸颊更瘦了，整个人憔悴苍白，颧骨高高凸起，显得十分刻薄。

    她恨得直捶床板：“啊啊啊……楚洛！贱人，贱人……你怎么不去死！！！”

    她虽然恨楚洛，明知是楚洛干的，但是她现在这副模样，根本报复不了楚洛。

    她只能在这儿不住地咒骂，无数诅咒的话从卫如沁口中吐出来，从楚洛骂到楚洛她娘，再骂到了楚辞……甚至是她一双没用的帮不上忙的儿女，以及负心汉楚凛。

    她状若疯魔的模样，吓得婆子后退两步，心里发毛。

    这……

    这卫夫人长得也不怎么样啊，尤其是现在，瘦脱相了跟鬼似的，跟他们南宫府里的正牌夫人根本没事没法儿比，南宫大人还养着她干嘛呢？

    就在婆子心惊胆战的时候，门外丫鬟急急地敲门：“夫人，老爷来看您了！”

    她们都是南宫辄派来伺候卫如沁的。老爷，自然指的是南宫辄。

    但卫如沁恍惚了一下，随即反应过来是谁，脸色黑了黑。

    “不见！让他走！”

    哪怕卫如沁瞧不起南宫辄，也并不喜欢他，但是她现在被夫家休被娘家弃，只能依靠南宫辄……不然她也不可能就这么住在南宫辄的院子里，坐实了当他外室的传言。

    可她这样，真的不能见人！

    会把南宫辄吓跑的！

    卫如沁急忙钻进被子里，这痛痒几乎让她难以思考，甚至想着还不如死了一了百了……

    ……不！

    她不能死！

    卫如沁死死咬着后槽牙，口中都见了血腥味也不松口。

    她得活下来，活下来才能报复楚洛，报复韩晚娘！

    这两个毁了她一辈子的贱人！

    她要拉着她们一起下地狱！！！

    ＊

    殷迟枫跟南疆王听着暗卫禀报的卫如沁那边的情况，点了点头。

    “继续吹。”南疆王咬牙切齿，“吹它个一天一宿！”

    折磨死那恶毒的女人！

    孔长老：“……”

    但想到他们的圣女大人跟公主殿下被那卫如沁所害，孔长老吹得更来劲了。

    一天一宿就一天一宿！

    为了他们的公主殿下跟圣女大人……

    他还可以吹更久！

    只是，就在孔长老卖力地指挥子蛊让它在卫如沁身体里蹦迪的时候，宫里传来了消息。

    “太子殿下，皇上请南疆的几位远道而来的贵客进宫。”

