    第140章 激战赵无极弗兰德

    看到苏城武魂附体之后，无形之中，赵无极和弗兰德感受到了一股巨大的压力，这种压力，就好像被什么可怕的洪荒巨兽给盯上了一样，只要他们稍微动弹，机会被啃噬殆尽。

    一狠心，两人同时武魂附体，十四个绚丽的魂环出现在两人身上。

    看到他们的样子，苏城笑了笑，第一魂技蛇身发动。和以往不同，这一次，苏城并不是单单的将自己的身体变柔软，而是整个人，变成了一条双头巨蟒。

    没错，就是霜炎帝王双头蟒，他在这一次进化之后，所有的魂技，似乎也一起得到了进化。

    看着突然出现在场上的双头巨蟒，戴沐白等人一阵面色苍白，仅仅是看着这头巨蟒。他们的身体就不自觉的开始颤抖，畏惧。

    低头看了眼自己还在轻微颤抖的手掌，戴沐白满脸惊恐，苏城到底经历了什么，怎么会变得如此可怕。

    “要来了！老赵！”

    “弗兰德开口说到。”

    “我知道了，院长。”

    说完，两个巨蟒的蟒头中，各自喷出一红一蓝两种吐息，分别朝着赵无极和弗兰德吐了过去，速度之快，就连身为敏攻系的弗兰德都感觉自己躲不过去，没办法，两人都选择了硬抗。

    很快，吐息结束，弗兰德身上，到处都是烧伤的痕迹，头发也变得乱糟糟的，脸漆黑无比，整个人看起来狼狈不堪。

    而赵无极，也没有好到哪儿啦，他全身上下，几乎都附着上了一层薄薄的寒霜，整个人被冻的发紫，他能够感觉到，自己的血液仿佛都要被凝固了。

    紧紧一次攻击，就让两人变得如此狼狈，戴沐白瞪人，现在的心情，已经不是震惊两个字能够形容的了。

    而最让他们震惊的是，苏城的这次攻击，连魂技都没有使用，是的，他们并没有看到苏城身上的魂环闪烁，这不过就是一次普通攻击而已。

    而紧紧一次普通攻击，就让两位魂圣如此狼狈。

    意识到事情不对劲，赵无极和弗兰德没有丝毫犹豫，双方立刻用出了自己的武魂真身，顿时，属性暴涨，随后赵无极疯狂的朝着苏城冲了过去。同时，第一魂技亮起。而弗兰德，也是同一时间升空，两人的配合默契无间，仿佛是一个人在操作一样。

    看到这一幕，苏城嘴角上翘，不愧是两位老魂圣，他们的实力，比起龙战和龙野，要强出太多了。

    本来，苏城可以使用帝王领域，来压制对手的，不过他这次的目的，是为了测试自己的武魂强度。所以也就没有使用这一招，而是使用了自己的第四魂技，死神曼巴，随后，他的周遭，突然多了一层黑色的雾气，他整个蛇看起来，也恐怖了许多。

    速度和力量也是瞬间暴涨，在赵无极的大力金刚掌打过来的瞬间，苏城白色的蛇头就直接撞了过去。

    他的白色蛇头，不单单是拥有极致的视力，同时还具有比黑色蛇头乌利更加强大的力量自己硬度和柔韧性，白蛇头阿瑞诺亚，最擅长的是肉体攻击。而黑切头乌利，最擅长的也是远程攻击。

    在乌利和赵无极碰撞的一瞬间，赵无极感觉自己仿佛是撞到了一个巨大的山岳上，强大的反震力量竟然讲他击退几步。

    没有给赵无极任何喘息的时间，乌利的口中，不知道什么时候，已经凝聚了黑红色的火焰，对着赵无极，直接喷射了出去。

    火焰的高温让赵无极差点怀疑人生，他连忙逃开了火焰的攻击范围。

    而在空中单位的弗兰德，几乎是巡查到了一个完美的时机，在苏城还在僵直的瞬间，一个俯冲冲了下去。

    然而，和意想之中的结果不同，阿瑞诺亚在刚刚和赵无极剧烈碰撞之后，竟然再次撞上了弗兰德，要不是弗兰德反应够快，就着了他的道了。

    看到弗莱德退开，苏城有些满意，在阿瑞诺亚的蛇头可以抵达的地方，是绝对领域，对方绝对不可能穿过阿瑞诺亚的防御范围，攻击到乌利。而只要不攻击到乌利，乌利就会持续不断的吐出吐息，来对他们造成伤害。绝对的防御，绝对的攻击自己绝对的力量和速度，苏城几乎可以这么说，他的武魂是完美的，无懈可击的，找不出任何缺陷！

    不过弗兰德和赵无极显然不是那么容易击败的，赵无极第五魂技，重力挤压发动，一股恐怖的巨力，压制在苏城身上，瞬间，他的蛇身仿佛都弯曲了一些，这可是赵无极在武魂真身的状态下全力施展的第五魂技，威力有多恐怖，不言而喻。

    趁着苏城被压制，弗兰德也是在第一时间发动了自己的第六魂技，顿时，无数的能量猫鹰从天而降，对苏城进行了地毯式的轰炸。

    这些轰炸打在苏城的身上，让苏城感觉到一阵疼痛，防御也有些被破开的痕迹，只能说不愧是顶级魂圣，在魂圣这个阶段，估计还真没几个人是现在的弗兰德的对手。

    不过也就只是微微有些疼痛罢了，对苏城造成的伤害，最多只能算是轻伤。

    等猫鹰雨结束，苏城依旧和之前一样，气势如虹。

    “现在，到我了！”乌利开口说到。

    第五魂技，极寒之雨发动，吸收了八角玄冰草，他的第五魂技，可以说是得到了史诗级的强化，现在他的极寒之雨，不说增幅和削弱效果，本身的破坏力，就和冰火两仪眼的寒潭差不多。

    只是几滴冰雨落在两人身上，两人就感觉冰冷无比，浑身发寒，在大量的冰雨落下来的瞬间，两人立刻用出大量的魂力，来抵抗冰雨的消耗。

    现在，两人的魂力，几乎每秒钟，都在以几何的速度剧烈消耗，他们必须在短时间之内尽快的解决掉苏城，不然的话，这场战斗必败无疑。

    知道两人的想法，阿瑞诺亚开始不断的吐出冰霜吐息，阻止两人前进，测试的目的已经达到了，苏城没必要把两人，真的弄成重伤。

    看到这一幕，两人也知道结束了。

    正准备认输的时候，苏城突然停下冰雨，化为本体，道：“两位老师还是厉害呀，我的魂力耗尽了，两位老师状态也不好，我们平局如何？”

    (本章完)

