    豫王妃看着跪在地上哭哭啼啼的虞诗薇，脸色铁青，见周边的仆妇都在看热闹，若是传出去不知情的还以为她如何的苛待她呢。

    “如今秋词和老王妃都不在这里，你哭哭啼啼做这个妖精样子给谁看。”豫王妃铁青着脸色嘲讽道，却也没让虞诗薇起来。

    虞诗薇的哭声小了点，豫王妃见她如此样子，冷笑连连道：“我知道昨天晚上秋词留在了你院子里过夜，你想用手段留住秋词，但也看能不能留得住他的心。若是你安分些还好，等世子妃进门了，怎么也有你一个栖身的地方，若是你再敢给我用手段，惹我不痛快，我便让你在豫王府待不下去！”

    虞诗薇虽然有心计，但到底年纪轻，被豫王妃这么一说，当下有些沉不住气了，站了起来，道：“母妃，我怎么说也是世子明媒正娶的侧妃，计算你费尽心思求娶了红萼郡主进门，无缘无故，也不能将我休弃。更何况，我若是怀了世子的骨肉，有为王府开枝散叶之功，就算是红萼郡主，也要敬重我三分吧。”

    豫王妃看着她平坦的小腹，眉心微皱，而虞诗薇嘴角的笑意更浓了，嘲讽道：“再者说了，母妃您舍下脸面巴巴的巴结那恒安王府，可是到如今红萼郡主都没给您一个准信呢。能不能求娶得来这个身份尊贵的儿媳，都还是未知数呢。”

    这也是豫王妃一个心病，如今眼见着恒安王府在京中得势，恒安王府的世子不过来京中几个月的时间便能在军中当了要职，金家又是圣上的母族，前途不可限量啊。

    若是燕秋词娶了金绮华，日后有恒安王府这么大的靠山，仕途肯定是一帆风顺。她与恒安王妃交情不错，看得出来恒安王妃是有两家结亲的意思，可偏偏……

    金绮华那边，似有不情愿！

    她素来以长子为荣，并且一直自信的觉得将来世子娶妻，只有他们挑别人的份，不可能有人还敢挑剔他们。这次在金绮华头上栽了个大跟头，她心中本就气愤的很，没想到却被虞诗薇拿出来嘲笑！

    一时间，豫王妃的脸色青一阵白一阵的，精彩极了。

    但不过须臾之后，她冷冷的看了虞诗薇一眼，冷笑道：“就算秋词娶不到红萼郡主，也轮不到你为世子妃。”

    不知想到什么，豫王妃转怒为笑道：“之前秋词同我说，倾慕你四妹妹已久。我以前觉得咱们豫王府到底是有名望的人家，姐妹二人同嫁之事，到底不成什么体统。不过如今想来，自古便有娥皇女英的佳话，将虞玦聘来豫王府也好让你们姐妹团聚。”

    话音落下，原本还得意洋洋的虞诗薇，脸色瞬间变得难看极了。她惊疑不定的看着豫王妃，一时间也拿捏不准她究竟是说笑的，还是……真有这个想法！

    若豫王妃真的求娶不来金绮华，那么退而求其次，为了压制她，真的将虞玦娶进门了。而燕秋词心中心心念念的便就是虞玦那个贱人，那她……真的一点胜算都没有了！

    豫王妃看着虞诗薇微变的神色，心头一阵舒爽，临走之前，还不忘道：“对了，那虞玦的性格我虽然不喜欢，但到底是正经的姑娘。聘来豫王府，定然是要做正经的世子妃的，说起来以后你还得安安分分的唤她一声姐姐呢。”

    “你做梦！”虞诗薇尖细着声音道。

    在侯府的时候，虞玦只有在她面前伏低做小的命，虞玦这辈子，也休想爬到她的头上去！

    看着虞诗薇猩红的眼眸，豫王妃总算是扳回了一局，扶着侍女的手通体舒畅的离开了。

    虞诗薇依旧留在原地，神情阴郁。

    “虞玦！”她几乎是从牙缝中挤出这两个字。

    虞玦洗好澡之后便换上了燕宸曦给她备下的衣服。

    衣服是崭新的，淡淡的蓝色，如烟如雾，裙摆上点缀着几朵银线绣着的梨花，在行走之间若隐若现，十分的好看。

    王府的侍女帮虞玦换好了衣服，却见那浅蓝色的衣裙衬托得小姑娘本就白皙的肤色越发通透，如那上好的羊脂白玉一样。

    有心灵手巧的侍女拆了虞玦原本的发髻，飞快的挽了个时下最流行的凌仙鬓，鬓边无多余繁杂的装饰，只别了一支以白玉雕刻的梨花簪子。

    此时虞玦才发现，燕宸曦的房间中不知何时除了多了一面等人高的铜镜之外，梳妆匣子、胭脂水粉都是应有尽头的，也不知他是何时备下的。

    虞玦恍神的功夫，那侍女已经替她装扮好了。

    镜子中的少女将额前覆盖的流海梳了起来，少了平日里的稚气，原本精致的眉眼更加分明。

    在那浅蓝色锦裙的衬托之下，越发显得眉如翠羽，目若秋月，她们都不由看怔住了，半响才叹道：“小姐，您可真好看啊。”

    “是啊，咱们王爷的眼光真好。”

    小姑娘没有不爱美的，虞玦换好衣服后，在房间中等人高的铜镜前转了一圈。

    无论是衣服还是发饰，都十分的符合虞玦的喜好的，听到侍女这般宫闱，到底面皮子薄，不由微微红了红，此时才发现燕宸曦正靠在门边上含笑的看着她。

    见燕宸曦过来了，底下的侍女们知趣的告退了，临出门前还不忘将房门关上了。

    燕宸曦看着眼前俏生生的小姑娘，穿着他准备的衣服、戴着他精心挑选的发饰，这一刻燕宸曦莫名有一种她已经彻彻底底属于他的满足。

    “很好看。”燕宸曦伸手，扶了扶她鬓边插着的梨花簪子，含笑的说道。

    他很少有这样直白夸她的时候，虞玦有些不好意思，道：“这样是不是不太好，是不是太隆重了些？”

    看着虞玦如此局促的样子，燕宸曦倒是笑了：“方才不是你觉得自己过于轻率不好意思见长公主，怎么到现在又嫌弃装扮过于隆重了。”

    虞玦有些不好意思的捏了捏衣角，不是第一次见长公主，可是这一次虞玦却比任何一次还要紧张……

    就算她再迟钝，也察觉到了今日长公主神情的微妙。

    她与燕宸曦之间的关系，像是有什么不一样了，所以想到即将要面对长公主，虞玦的心思十分复杂。

    纵使机敏如祁王殿下，哪里知道女儿家敏感细腻的心思，见她一直捏着衣摆，眉心微皱，问道：“可是衣服不合你的心意？”

    见他提到衣服，虞玦方才反应了过来，这衣服无论是做工手艺，都不像是寻常宫中匠人的手法。

    似是想到什么一般，虞玦问道：“这衣服，是江雁行做的吗？”

