    说着将药碗递给宋榆，同时将蜜饯藏在了手心，就等他嫌弃的说苦，再给他蜜饯甜甜口。

    谁知宋榆接过药碗就一饮而尽，连眉头都没皱一下。

    苏梓桑愣了愣，拿过空碗闻了闻，不可思议的问：“不苦吗？”

    宋榆砸吧砸吧嘴，“刚喝太快了没尝出来，你这么一说，好像是有一点儿。”

    苏梓桑哭笑不得的将蜜饯递给他，“要是都像你这么个喝药法儿，不知道有多少大夫做梦都要笑醒。”

    别人她不知道，反正苏柠月为了能让病人乖乖喝药，可是尝试了不少方法改良配方。大人倒还好，可给小孩子喝的药要是不好喝，他们是真会耍脾气打翻药碗的。

    光是伤寒药苏柠月就配了好几种不同口味的，像凉茶这种日常养生的东西，口味就更丰富了。

    所以当看到宋榆喝得这么干脆，苏梓桑不禁有些感慨。

    宋榆苦笑一声，“逃难过来的，树皮、草皮、黏土，什么没吃过，一点儿苦味算什么。”

    苏梓桑哑然，是她太以己度人了，好像又不小心戳到了别人的伤心处。

    见她面露内疚，宋榆毫不介意的笑了笑，“当然，如果能选的话，我当然更喜欢这个。”说着将扬了扬手里的蜜饯，当着她的面儿丢进嘴里，“嗯！好甜！”

    苏梓桑这才释怀的笑了笑，“你要喜欢我再多给你拿几个。”

    “不用了，你自己吃吧，你不是最喜欢吃甜的吗？”

    苏梓桑不好意思的笑了笑，这笑意还没蔓延到嘴角，她就突然意识到不对。

    “你怎么知道我喜欢吃甜的？”

    他们分明是第一次见面，此前没有任何交集。而且他才醒不久，对她几乎没有任何了解，怎么会知道她喜欢甜食？

    苏梓桑一瞬不瞬的看着宋榆的眼睛，企图从他眼里看出什么端倪。

    可她什么也没有发现，宋榆脸上没有任何的不自然，只是认真回答了她的问题。

    “因为你家里没有别的病号，用不上，这蜜饯想来也不是特意给我准备的，应该是有人喜欢吃，家里常备的。一般小女孩儿喜欢甜食的偏多，我想这应该是你喜平时吃的，猜你应该喜欢甜口。”

    “原来如此，”苏梓桑点了点头，看向他的目光依旧充满审视的味道，“这么短的时间内，你就想了这么多啊。”

    宋榆也笑了笑，“其实在脑子里也就想了一瞬的事情，说出来就显得多了点儿。不过……”

    他对上苏梓桑的视线，直视着她的眼睛，眼中含笑，“你这么说，是想夸我聪明吗？说实话，我自己也这么觉得。”

    苏梓桑翻了个白眼，别开视线，不再看他，只丢下一句：“喝完药就赶紧躺着吧，我去洗碗。”

    去厨房的时候刚好碰到刘氏，她正在准备晚饭。

    苏梓桑张了张口，又觉得有些尴尬，不知道该说些什么。

    她擅自花了不少的钱将宋榆从人牙子手中买了回来，又花了大价钱给他看病。

    虽说钱是她挣的，可她们没分家，这钱本该归中公所有，由刘氏管着。

    她没问过刘氏也就罢了，还顶着刘氏的反对，执意要将宋榆带进家里。

    这事儿做得……她自己都不知道该怎么和她解释。

    总不能跟刘氏说她是在执行主系统的任务吧？

    苏梓桑还没想好怎么说，刘氏就先开了口，她说：

    “忙了一天了，都还没吃饭吧？”

    苏梓桑摸了摸自己干瘪的小肚子，这才后知后觉她饿了。

    “赶紧去洗洗手，马上开饭了，把你二哥也叫过来，又不知道跑哪儿去了。”

    刘氏如常的和她说着，好像之前什么也不曾发生过一般。

    “诶，好嘞。”苏梓桑点了点头，准备出门去叫苏老二，可想了想又还是折了回来，“大嫂，对不起啊，我不应该……”

    刘氏打断了她：“对不起什么啊对不起？这人是你二哥带回来的，和你一点儿关系也没有，你道什么歉？”

    苏梓桑愣了愣，随即点了点头，“是，大嫂说得对。”

    听她这么说，刘氏才满意的笑了笑，“其实大嫂也想明白了，你有这份好心也没什么不好，咱们家也不多他一张嘴吃饭，钱花出去就花出去了吧。

    我听你大哥说啊，就是要多做善事积福积德，这运势才会越来越好，说不定啊，这是咱们的运势到了呢，你说是不是？”

    苏梓桑心下暗道：“还是大哥有本事，知道怎么镇住大嫂。”她就说刘氏怎么突然转变观念了呢，原来是也有人吹了枕/边风。

    但面上却做出一副大彻大悟的表情来，“大嫂说得有道理，我越想越是这么个理儿。那咱就先留着他在家里养伤？”

    “留着吧留着吧。”刘氏点了点了头，“积福积德。”

    “对！”苏梓桑也点了点头，“积福积德。那我先去叫二哥吃饭。”

    刘氏挥挥手，“去吧。”说着又苏梓桑的背影喊道：“顺便叫上那个积福德的人一起，我给他熬了点儿粥！”

    苏梓桑顿住脚步，回道：“谢谢大嫂，我这就去问。”

    家里家外找了一圈也没找见苏老二，苏梓桑猜他准是又跑到苏子明家去了，便转身回了他房间，去问问宋榆能不能吃饭。

    “宋榆，”苏梓桑就站在门口喊他，“现在能吃东西吗？我大嫂给你熬了粥。”

    宋榆摇了摇头，“吃不下。但我想洗个澡。”

    苏梓桑上下打量了他一眼，也觉得他再不洗就要臭了。

    哦不对，他已经臭了。

    也亏得她二哥是个粗人，又不嫌弃他，才肯一路把他背回来。

    但是臭归臭，总比死了强啊。

    “你身上还有伤，不能随便碰水，过几天等你好些了再洗。”

    宋榆一脸沉痛，“姑娘，这大热天儿的，几天不洗澡我这伤口都该长蛆了。”

    说的也是。

    “那我在里锅加些热水，等会儿热了刚好给你洗澡。但是！”

    苏梓桑郑重强调：“你只能洗一刻钟，不然容易感冒，病就更难好了。”

    “好，我保证。”宋榆从善如流。

    苏梓桑这才肯去厨房烧水，可走到一半，她突然想起了什么，在心里默默问系统：

    “我刚刚是不是对他说‘不然容易感冒’？”

    系统点点头，“是啊，所以呢？”

    “他是这个年代的人，怎么会知道什么是感冒？”

    苏梓桑的心突突直跳，一个大胆的猜测立即浮现了出来，“他会不会也来自25世纪？”

