    虽说目前一切看起来都是融念冰占据上风，但战斗这种东西往往瞬息万变。可能上一秒还占据上风的人。下一秒就直接被抬走了。

    因此融念冰相当的重视自己的直觉，在感觉到不妙的瞬间。立刻采取了防御姿态。同时将昊天锤挡在了自己的面前。

    与此同时，在背着到实现的后方。一股无与伦比般庞大的能量汇聚而出。化为一根带着凤凰羽翼的箭矢，猛地朝着他射了过来。在飞行的过程中，还在不断地吸取能量，变大膨胀。本来这攻击的威力也只是相当于贪婪之神输出的上限而已。

    可是随着这攻击飞出之后，威力却越来越大。似乎可以自行补充能量，膨胀自己的威力一般。这一幕看得情绪之神双眼发直。

    这技能简直就像是个活物一般。如果开口说话的话，他一定会以为这是一个全新的种族，而不是一个人释放出的技能。

    “卧槽，这究竟是什么玩意儿？”融念冰，掉头就跑。这攻击的威力已经超出了贪婪之神输出上限的一倍。如果继续膨胀下去的话。怕不是。早晚有一刻能够将它秒杀。

    因此在逃跑的同时，情绪之神也挥动后天锤发动一次次的猛攻，朝着那巨大的凤凰脑袋上砸过去。攻击起到了一定的效果。至少削弱了这只巨大凤凰能量膨胀的速度。但说是学热爱，也就意味着这只巨大的凤凰的能量依旧在继续膨胀。这着实让人有些头皮发麻了。

    情绪之神咬牙托起手中的七宝琉璃塔。将九层的光芒都激发到极限。极限，强化自己的各种能力。同时也将护盾开到最大。然后咬牙拎起昊天锤，猛地就朝着那巨大的凤凰冲了过去。

    他也算是极为果断。这种时候绝对不能任由那凤凰成长下去。否则情况只会越来越糟。他的当即立断，救了他一命。这凤凰一般的攻击成长的极限是初始能量强度的五十倍。

    如果放任这攻击继续成长下去的话，绝对能成长到秒杀他的程度。现在这攻击的威力才是刚释放出来的两倍不到。如果全力防御的话，还在他的承受范围内。

    本来还可以继续膨胀的凤凰，在情绪之神的突击下，不得不提前引爆了。剧烈的冲击直接将情绪之神炸飞。复刻了刚刚贪婪之神的那一面，撞在了结界墙壁上，喷出一口鲜血。

    只可惜他的身体并不是简并物质。喷出来的鲜血不会剧烈膨胀。

    “真以为我拿你没办法了吗？自以为捡到的神器就是自己的力量？看看吧，这才是属于自己的力量，刚刚那是可以掌握的技巧。只要学会谁都能释放出这样的攻击。

    不像你这样的可怜虫，离开了你手中的那两把武器，什么都不是。”贪婪之神一招将融念冰打趴下，又开始嚣张了起来。刚刚他使用的这张体验卡。算得上是中等偏弱的类型。都能让融念冰如此狼狈。这样一来，他就放心了。只要他继续来几发这样的技能。打破结界轻而易举，到时候就可以远走高飞。

    只要他舍得用，强力一点的技能。情绪之神可能连一招都扛不住。

    “呵……呵呵！既然你说了，这是一种技巧。人人都可以学习。那凭什么我就不可以。老子当初也是自创过魔法的天才，谁当年还特么不是个超级天才了！”就看到情绪之神猛地再一次挥动出手中的武器。

    昊天锤搅动风云，似乎是尝试捏出一团凤凰。但很显然失败了。被巨锤轰击出来。只是一团七扭八歪的气团。威力的确达到了融念冰的极限输出。但看起来也仅此而已了。

    “哈哈哈哈！就这？你真以为这些技能是那么好学的吗？你当我没有试着学过？”贪婪之神怎么可能不尝试从体验卡中学习这些技能？他在得知技能，可以使用体验卡的第一时间就进行过尝试了。但毫无疑问的失败了。

    不论他怎么尝试分析。这些技能的结构和施展方式都没办法自己复制出来，哪怕是效果类似也不行。

    然而就在他准备继续嘲讽的时候，却瞪大了眼睛。因为那七扭八歪丑陋无比的气团，竟然在飞行的过程中不断压缩，能量强度在一种缓慢而坚定的速度攀升。

    “怎么可能？你怎么可能做到这种事情？”贪婪之神，人都傻了。凭什么自己没有办法模仿的技能？对面看一遍就能模仿出来。虽然说比起原版差了不知道多少。但能是站出来和他这种完全使用不能那就是质一样的差距。

    大家成神之前，都是自己那里的天才。凭什么有这么大的差距？

    “有什么不可能的？你觉得学不会，那是因为你没文化啊！”情绪之神，呵呵冷笑：“你让小学生去看高等数学，那当然是和看天书一样。就算是写得再详细。中间缺少了太多的数学工具。也是看不懂，也模仿不出来的。但如果已经有了高中的文化水平。就算是没有学过高等数学。在拿到了一本教材之后，也能自己一点点看明白。

    这就是你和我的差距，同样是看到了技能的样子。你因为没有文化，只能像是看天书一样，将技能的每一个细节都记下来。然后尝试模仿，根本不明白其中的原理，自然是一丁点成功的可能都没有。

    而我虽然也不能全都看明白，但至少能看出其中某些部分，以及这技能运行大致上的原理。靠着推演重新释放，就算威力肯定有所不如。但想要释放出来，其实并不是多么难的事情。”

    融念冰这么一句嘲讽，实在是让贪婪之神想要原地爆炸。想当年他成神之前。在自己的星球上，那也是博学多才的超级强者。什么时候被人嘲讽过，没文化了？

    然而事实摆在眼前，自己复制不了的技能，对方勉强做到了。这就是差距。就算不想承认，差距也摆在这里了。而且现在的当务之急是情绪之神的攻击正在一点点成长。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

