    双方的阵容已经确定了下来。

    OMG在红色方，上单剑魔，中单辛德拉，打野死歌，下路是女警+光辉。

    BLG在蓝色方，上单奥恩，中单卡尔玛，打野奥拉夫，下路是女枪MF+女坦。

    刚进游戏，秦小鱼的眼前就浮现出了数个选项。

    【当前加成buff：走位预判】

    【走位预判：提高技能释放准确率，时限5小时】

    冷少的声音，也在语音里传来。

    “小鱼，卡尔玛是前期英雄，我推线不一定能推赢，而且对面打野前期很强，千万别在野区被抓到了啊！”

    秦小鱼一听这话，突然一个激灵。

    “啊？”

    “打2V2肯定打不赢的，别想了，你这把前期只要不死，往后面拖还是好打的，我上路对线有点小优势。”陈晨也点头问道。

    这回轮到秦小鱼懵了。

    哥哥们，之前你们不一直脑补的吗？

    怎么这把就突然不脑补了呢？就撒手不管我了呢？

    我怎么办啊？

    你们该不会指望我和对面这个奥拉夫单独Solo掰透吧？

    “别啊！你们……”秦小鱼突然觉得自己这把不会真的给打爆了吧？

    一会儿要是打了个零杠十，下去不给粉丝给喷死？

    危！

    他扭头就求助于小五和马哥。

    而小五也只是露出了无奈表情，摇头表示爱莫能助。

    “等等……我好像还有一个英雄碎片来着？不行……我得赌一波！”

    秦小鱼一个激灵，直接意念一动，直接翻了出来。

    除开了几张抽奖券之外，还真的剩下一张英雄理解碎片。

    “求求了，我愿意用陈晨十年的单身，换一张死歌的游戏理解碎片！”秦小鱼忍不住祈祷道。

    【是否使用英雄理解碎片（随机）？】

    “是！”

    【抽取中……】

    【获得：死歌游戏理解碎片……】

    “卧槽？还真是死歌？”秦小鱼看着眼前的碎片，突然间觉得，系统爸爸还是爱自己的。

    而当系统提示碎片获得的同时，秦小鱼的大脑开始变得清晰了起来。

    关于死歌的开野思路，打野路线，经验计算，Gank路线，开始源源不断地涌入了秦小鱼的大脑里。

    秦小鱼一喜。

    但下一刻，他就又发现了一个很严肃的问题。

    那就是……

    “我好像变得很牛逼了，但为什么我的第一想法，还是跑路？”秦小鱼懵了。

    【提示：再牛逼的系统，也改变不了怂逼的事实】

    “干！”秦小鱼差点骂出声。

    此时，双方打野已经准备就绪。

    冷少看了一眼秦小鱼的位置，“这把前期上路是唯一的机会，中路来了也没什么作用，你可以试一下蓝buff开，然后速刷到上，看看有没有机会，不过别上头，奥拉夫前期太猛了。”

    秦小鱼深吸了一口气，知道这一把，自己是个孤儿了。

    和前面几把不同，这一把，他好像……没什么操作的空间。

    等等，自己好像也没操作过啊？

    “好勒！”秦小鱼点了点头，心底却在暗自嘀咕。

    “赶紧刷野，然后到六级，放几个大招，少死两波，赢不赢无所谓，只要能完成任务。”

    所谓速刷，就是下路蓝buff开，然后蛤蟆，三狼，六鸟，红buff，再到石头人。

    一条直线上去，死歌打野并不伤。

    而巧合的事情，再一次发生了。

    国豪的奥拉夫也是这么想的。

    他先是狐疑了一下，“不对，就算他死歌玩得再好，我野区打还是能打赢的，直接去反野铁定没问题，而死歌前期本就是刷子打野，他这把怎么看都是必死无疑啊。”

    BLG的辅助心魔，则是算了一下双方下路的对线能力，然后说道，“对面光辉带的余震，一级也可以去反对面蓝buff，要不要去？”

    而国豪思索了片刻，摇头，“不了，下路你们推线推不赢，六级前他们手长我也不好抓，之如果强行换野区，反倒是把我们中单和上单推到容易被抓的位置了，没必要，我直接正常开局，然后一会儿直接去对面野区找他就可以了。”

    此时，作为国青队选手的优势就体现出来了。

    国豪暗自思考，同时不带任何轻视之心。

    胜不骄败不馁，就是他的强项！

    “JDG和RNG的打野绝对不弱，对面这个打野能打赢这两个队伍，除开选的英雄不常规以外，一定对野区有特殊的理解，想来也一定是他们有些轻视对面这个打野了。”

    “这一把我本身就是Counter，但我也不能上头，一定要多想想，把能想到的所有可能性想出来！”

    “死歌蓝开，刷野路线一定是固定的，而他肯定也知道我可能去反野的想法……他如果想避开我，如果是平日里的话，我肯定红开，六鸟，蓝buff，三级，然后直接去对面六鸟处找他……”

    “但是……他绝对不会如此简单！”

    “对了，石头人！石头人是他最后一组野怪，我只要和他同步刷过去，下半区三级，然后刷了蓝buff直接去石头人找他，这个时候上河道的防入侵眼位肯定已经消失了……”

    “而最后一组野怪，靠近防御塔的附近，又是在队友身边，他一定会放松警惕……只要这个时候突然出现，打他一个措手不及……”

    经过复杂无比的思想斗争，以及精妙的计算，国豪终于决定出了这一套野区入侵计划。

    他越想越觉得，自己这个计划，简直就是完美。

    “就算抓不死，我回头还可以把压力给到剑魔，帮奥恩缓解一下对线压力，而下路对方打的是推线流，小龙刷新之后我可以直接去单吃了，等下路到六级，直接抓下！”

    这般想着，国豪露出了满意的笑容。

    当然，他肯定不知道，JDG和RNG之所以输了，不是因为轻敌，而是因为和他一样……

    想太多。

    此时，解说席上。

    王多多看着双方的打野的动向，再看了一眼双方的进度，也发现了国豪的企图。

    “这边国豪还是选择自己家下半区常规开野方式啊，两边打野进度感觉差不多，咦……这边国豪没有动三狼，这是要直接去反野吗？但是OMG这边是放了眼位的啊……”

    “不对，国豪直接朝着蓝buff走了过去，直接打了蓝buff，再从河道往对面野区走了过去，哇，国豪这波还挺细节啊，刚好卡了河道视野消失的时间。”

    “呀，这边小鱼的死歌血量有点低啊，刚才他强行把红buff和六鸟拉在一起打了！血量好低，而他还完全没有发觉奥拉夫的靠近，这波感觉要出事啊！”

    只看见屏幕上，一个只有三分之一血量的死歌，正好走到了石头人处，而不远处，国豪的奥拉夫，正好双手紧握着斧头，气势汹汹地对着石头人处就冲了过来。

    “完了完了！要送一血了啊！”

    “小鱼这把感觉要背锅了，死歌野区真的不好打的。”

    “国豪这波绕视野，也太灵性了吧？”

    “要出事了啊！”

    此时，无论是观众，还是台下双方的教练，以及休息室的一群人，都下意识地紧张了起来，双眼紧紧地盯着屏幕上，屏住了呼吸。

    连国豪，再路过红buff，看见红buff已经消失了，他也深吸了一口气。

    减速，跟闪，能杀！

    一切都在掌握之中！

    只要转角，就能遇见爱！

    他猛然冲了过去。

    但下一刻……

    所有人再一次都惊了。

    “Executed！”

    国豪手里的斧头还没有丢出去，刚走过转角，就看见眼前那么大一个死歌，直接被最后一个石头人，一口给咬死！

    这打野，居然被野怪杀了！

    国豪忍不住瞪大了眼睛。

    “你怎么就死了呢？”

    而秦小鱼看着莫名其妙出现在不远处墙角的奥拉夫，猛然吓得一个激灵。

    “卧槽！还好我死得够快！不然还真送出一血了！”

    OMG语音里，众人先是愣了一下。

    尤其是那一声离谱的‘executed’响起时，连下路在认真对线的马哥，都忍不住把视角切了上去。

    死歌打野被野怪打死？

    这是新手才会犯的错误啊！

    可问题是……

    国豪懵了。

    跑了这么远的路，眼看着就要抓住这个死歌了，这么就还被野怪打死了呢？

    “我……血亏啊！”

    “这个死歌？为什么能被野怪打死啊！”

    此时的秦小鱼，会无比地奇怪。

    他的眉头微微皱起。

    “卧槽？系统你坑我呢？为什么我按照你的刷野路线，能被野怪打死？我他妈的还以为能和瑟提一样，把极限血量给锁住呢！”

    “奥，你没交惩戒！我懂了！”

    终于还是冷少猛然反应了过来，脸上再次露出了佩服的神色。

    “秦小鱼，你可真是个天才！你故意把惩戒留着不用，之前把红buff和六鸟一起拉野刷，故意降低的自己的血线，然后利用死歌的被动，直接阵亡，这样不仅能够节省回城的时间，还能减少复活的时间，而且你阵亡之后还能刷野吃经验，牛逼啊！”

    秦小鱼被冷少一波长篇大论，轰炸懵了。

    原来是这样的吗？

    你是对的。

    我自己都没想到！你居然能圆回来！

    太牛逼了！不愧是脑补大师

    “额……我只是……”

    秦小鱼本来很想说自己只是单纯地被系统坑了。

    但陈晨也开始了。

    “有道理啊！而且小鱼你怎么就知道对面奥拉夫会在石头人来找你呢？是我的话我肯定交惩戒回血，估计现在已经送出一血了，你现在不仅没亏经验，他血亏啊！”

    “我知道个屁啊！我又不会读心术！”秦小鱼内心吐槽道。

    “什么嘛，他刚在对面先手选了奥拉夫的情况下拿出死歌，肯定对自己的野区掌控能力很自信的，你以为和你打野一样菜啊。”连小五都忍不住笑道。

    众人看着对面苦逼地奔波了这么远，却毫无收获的奥拉夫，不由得纷纷笑出了声。

    而弹幕，则是一片震惊。

    “卧槽？这个血量还打石头人，奥拉夫已经去了，完了啊！小鱼要没了啊！”

    “这都不交惩戒？快跑啊小鱼！”

    “额？被野怪击杀了？哈哈哈哈，奥拉夫这波人都傻了。”

    “这也行？难道这也都在你的计算之中吗？小鱼？”

    “哎哟，反野不成，野怪没吃着，人没逮着，还被死歌的被动给炸了，好走位！一个都没走掉，直接掉了三分之一血，哈哈哈，太强了这波！”

    “这波啊，这波奥拉夫是老倒霉蛋了。”

    弹幕从最开始的骂小鱼傻逼，再到夸他牛逼，只在一瞬之间，完美地表演着川剧变脸的艺术，实在是……非常的刺激。

    而国豪的奥拉夫。

    再亲眼目睹对面死歌被野怪打死，而赔了夫人又折兵，想要走位扭一下死歌的Q技能，结果一个都没扭掉，血量还骤降。

    他……心态有点小崩。

    人生的悲哀不是在于做不到，而是在于差点做到。

    此时，念诗之王王多多，终于从震惊的情绪中回复了过来。

    然后说出了一句无比经典的话。

    “这难道就是死歌的精髓吗？”

    “只要我死得足够快，对面就杀不了我？”

    ……

    将近四千字的大章，一般到节奏点的时候，我不断章的哈。

    感谢书友【沙貂中的战斗貂】的打赏~

    谢谢大佬支持~

