    这一下，吓得我是浑身一个激灵！

    这双手，只出现一双手掌，那就是抓着我脚踝的手掌，而这双手的手臂是隐藏在黑暗之中，根本看不到的！

    刹那间我反应了过来，这哪里是凭空多出来一双手，这特么就是突然从洞壁之中伸出来的手！

    脚下瞬间有些发软，在我刚刚反应过来的时候，那双手忽然用力，把我的两只脚踝一拉！

    一瞬间……

    我感觉一股巨大的力量把我从野人的肩膀上拉了下来，身体也是失去平衡，朝着下面摔去。

    可那双手在我还没有掉落在地面的时候，直接用力把我朝着洞壁里面拖！

    这一下我几乎是可以肯定，这双手就是从洞壁之中伸出来的！

    “嘿嘿嘿嘿……”

    此时我的身体完全倒立，突然听到洞壁后方传来一阵诡异的笑声！

    那声音不人不鬼的，完全分辨不出男女！

    “帮忙！”

    我双手赶紧撑在洞壁之上，大声对着赵淼君叫了一声。

    在我扭头朝洞壁看去的一瞬间……

    我看到了洞壁真的突然打开了一个口子，而口子后面站着一个穿着黑色衣服，戴着白色面具的家伙！

    也正是洞壁后面这个人，双手抓着我的脚踝！

    赵淼君惊呼了一声，快速冲了过来。

    我能感觉那个黑衣人的力气非常大，我一个成年男人，他用力拖拽之下，居然是差点把我直接拽进这个口子里！

    可我的双手死死撑着洞壁，不让他拽！

    赵淼君这时冲了过来，抓住我的两条手臂，而野人也是开始帮忙，抱着我的腰部，不让我被这人拽进去！

    可是……

    野人和这个黑衣人的力气都实在是太大了！

    在他们同时用力之下，我居然有一种感觉，那就是……

    我的身体，要被野人和黑衣人，从腰部或者腿部直接撕开！

    腰部传来一股剧痛，那是一种即将撕裂的疼痛感！

    我心头一沉，大声叫道：“松手！”

    赵淼君吓得赶紧松手，可野人根本听不懂我的话，还在用力！

    我知道他们再这么用力，我真的要被人直接手撕了！

    之前听说过手撕鬼子……可现在，我居然要被两个力量强大的人给撕开了！

    我赶紧抬起手，在野人的手臂上狠狠敲了一下，野人吃痛，顿时松开我的腰部。

    也就是野人松开的一瞬间……

    嗖地一下！

    我的身体一下子失控！

    洞壁后面就像是有个巨大的吸盘一样，让我的身体不受控制地直接被吸了过去！

    其实我知道，这不是吸力，而是我被对面的黑衣人拽着朝洞壁后面去而已！

    这一瞬间，我的心头充满了恐惧和惊慌！

    因为我不知道被拽到这洞壁后面会有什么后果！

    我不知道洞壁后面有什么！

    不过大脑也在这一刻快速反应过来……刘俊成肯定是被洞壁后面这个人拽进来的！

    我们一直靠着的洞壁，居然是可以打开的！

    在我的身体被拖拽着朝洞壁后面的时候，我感觉那个黑衣人已经松开了我的两只脚踝。

    与此同时，我的身体重重摔落在地上。

    砰地一下，感觉全身的骨头都要散架了一样……

    这个地方还挺高！

    “吴桐，吴桐……你怎么样了？”

    头顶上方传来了赵淼君有些焦急的呼喊。

    我在地上挣扎了一下，这才朝周围扫视了一眼……

    这里是？

    当我看到周围的情景的时候，不由得大吃了一惊。

    这里居然是一个更大的洞穴？

    我有些不可思议地望着周围的环境，这里的洞穴明显宽敞了许多，而且洞里居然到处都闪烁着一些昏暗的光，五颜六色的，我也不知道这些光是从哪里来的。

    周围的洞壁上，到处都是钟乳石，洞壁的上方还有水不断地滴落下来。

    我看到洞穴的对面，居然还有很多洞口，给人的感觉就像是走进了迷宫或者蜂巢……

    那些洞口，也能看到从里面照射出来的五颜六色的光。

    我凑近了其中一道光去细看，伸出手去，摸了一下……居然是……荧光棒？

    这下我彻底有些懵了。

    这种地方会有荧光棒？

    不过仔细想想，如果这里是马少阳布置的那就不足为奇了，马少阳有剧组，肯定也有很多道具，是马少阳把这种现代的荧光棒安置在这里也说不准呢？

    可当我仔细扫视周围的时候，我突然看到，在不远处的一个钟乳石群之中，好像有个人影，一动不动地就像被挂在了上面一样。

    啪。

    我听到身后有响动，回头一看，居然是野人。

    野人居然从那个洞壁的开口跳下来了。

    “吴桐，这是什么地方啊？”回头一看，赵淼君也是趴在洞壁口，想要下来，可两三米的高度让她有些忌惮。

    她的声音回荡在整个洞穴之中，甚至还深入到其他的洞口，让这个洞穴到处都响着赵淼君的声音。

    “你下来吧……”

    我走到那洞壁开口的下方，给了赵淼君一个拥抱的动作，示意我会在下面接着她。

    赵淼君不愧是东北女人，关键时刻也不含糊，直接跳下来，和我扑了个满怀，不过这两三米的高度，我还是勉强接住了她。

    “你看看对面，那是个人么？我怀疑是不是我看错了？”

    赵淼君一落地，我就知道不远处的钟乳石群，问赵淼君。

    赵淼君仔细朝着那人影望过去，皱着眉头：“好像是个人……不过，这是什么洞啊？这里怎么这么多光？这么花里胡哨的？”

    我说：“是荧光棒！”

    说话间，我朝着那边钟乳石群走过去。

    “荧光棒？这里会有荧光棒？”赵淼君更加好奇。

    我没有回应赵淼君，继续走向钟乳石群。

    野人也跟在我的身边，一言不发。

    我没想到这个跟我第一天就生死搏斗的家伙，这个时候倒是变成了我的小弟一般，十分听话了。

    可当我距离那钟乳石群越近，我的心就越是颤动，因为……

    我发现那人影貌似……貌似是刘俊成！

    不仅如此，刘俊成现在俨然已经变成了一具尸体！

    走近细看，就看到刘俊成被人割喉，他的身体被两块尖锐的像长剑一样的石头刺穿……真的是挂在洞壁上的！

