    商务舱里只有方蛰和保镖一行人，机舱内的方蛰始终安静的看着手里的资料。

    看完资料后，方蛰不禁笑了起来，现在的马老师可谓春风得意啊，拿到了两千万美元的融资。嗯，九月份要搞个西湖论剑，这大概就是后来湖畔大学的发端了。

    现在自己去投资的话，怕是要碰壁的，等一段时间吧，下一次融资的时候插一脚。这钱肯定是要赚的。方蛰倒是没想过，万一马老师不接受他的投资的问题。

    回到松江，方蛰也没着急上路，先休息一天，把秘书赵洁叫来，让她去联系马老师那边。

    很长时间都没看见方蛰的赵洁，接到电话的时候，眼泪都快下来了。我这是什么命啊，别人当助理的时候，那进步叫一个快啊，我当这个秘书，别说进步了，跟在老板身边的时间都不多啊。我真是太难了。

    林朵朵看见方蛰的时候也很开心，上前抱着一阵摇晃，再三感谢：“哥，想死你了。”

    “你怎么好的不学，学相声演员啊。你的工作问题怎么解决的？”方蛰也很开心的配合打趣，林朵朵笑道：“我找丽姝姐啊，直接安排在大厦办公室上班，现在我是小文员啊。”

    大厦总办那边现在是个综合机构，三十层一下都对外出租了，以上都是公司自用。远大的总部，电子厂的总部，都在这里大厦内。这个事情方蛰记得方丽姝电话询问过，方蛰记得自己当时很忙，说了让她看着办的。

    方蛰和林朵朵之间的感情，真的就是哥哥和妹妹之间的感情。

    家里只有两人的时候，林朵朵更多的是在说工作上的事情。加入公司总办后，大半年下来熟悉了情况。按照她的意思，还真没几个人知道她的底细。就算是蒋韵和林胖子，方丽姝那边也提前打过招呼的。

    总办那边现在的主要工作是为方蛰这个老板服务，还有就是对外的业务了。方丽华本人多数情况下都呆在下面的郊县，最多就是月底的时候来一趟，方蛰在还好，不在的话她也不多呆。倒是蒋韵和林胖子来的勤快一点，电子厂距离这边比较近嘛。

    “三十层以上基本都空着，实际利用率太低了。我建议，把三十五层一下的都租出去。”

    林朵朵是真的心疼这楼空着，方蛰倒不是很在意。既然她提了建议，那就接受好了。以前方蛰的心思，是弄个集团总部，后来的发展是天南地北的，方蛰个人也愿意把权利下方，飞达电脑和电子厂合并上市后，分别是两个财务独立核算部门，集团总部的意义不大了。

    “你弄个计划出来，别光说，有意见大胆提，别怕犯错。年轻的时候要大胆试错，不要等到老了，你再犯错就没机会了。”方蛰只有在林朵朵面前，才难得说的这么透。

    杭城，马老师这边接到赵洁打来的电话时也是一头雾水，方蛰的名字在小范围内是很有名气的。传说中的神秘的富豪，最津津乐道的就是第一次出手就拉了石巨人一把。算是给方蛰贴上了一个“仗义”的标签。

    马老师想不同方蛰要来看看的目的，干脆就不去想了，打开电脑看看行业内的新闻，一家伙又看见了让他觉得心里发颤的新闻。总部在港城的巅峰基金与企鹅达成一致，投资一千万美元，拿到了百分之二十的股份。

    如果是年初拿到的投资，马老师未必就会惊讶，但这都五月份了，纳斯达克跌的惨不忍睹，行业内万马齐喑，巅峰基金居然投资了企鹅。而且从报道看，条件并不苛刻。

    巅峰基金是谁的，这个在圈子里不算秘密，大家都知道。早几年，南方媒体还经常报道港城那边的新闻，港城保卫战的时候，巅峰基金横空出世，怒砸百亿托市。

    这些都是新闻的报道，还是南方媒体转载的港城媒体的报道，消息的准确性是有的，但是细节上就不好说了。唯一可以肯定的是，当时的巅峰基金，跟在港城政府后面一起发力了。不然就这么一家基金的小身板，怎么扛的住国际游资的轮番轰炸。

    这是从事后来看的，作为当时的当事人，有这个勇气去参与托市，那真的需要无比的魄力。看看当时港城的那些富豪们都在干啥吧？都在观望啊。什么华人首富，手里捏着现金，等着楼市崩盘的时候去抄底呢。

    如果没有拿到投资，马老师还是乐见方蛰来访的，但是现在他拿到了投资，名气也有了。接下来要做的是搞出点动静来，让全国都知道，有这么一家公司，拿到了名人孙某的投资。

    这个事情该怎么搞呢，从结果看，马老师成功了。当时的行业大佬们，似乎都很给面子。

    因为企鹅的融资新闻，马老师又觉得要慎重对待了，本来想着客客气气的接待一番，结一个善缘，到时候把人送走，将来真的有资金或者合作上的需求时，可以再联系的。现在嘛，必须要搞清楚对方的意思了，不然一个不小心得罪人了，那可真的不妙。

    要说名气嘛，行业投资达人孙某，自然是比方蛰的名气更响亮的，但是不提方蛰这个名字，而是提巅峰基金的名字时，在国内的名气可就是巅峰基金更响亮了。毕竟当时影响巨大的南方媒体，曾经密集的报道了港城保卫战。

    关注当时报道的人，都能感受到报道中字里行间，那股子浓郁的失败情绪。绝大多数知道这个事情的国人，都觉得港城在劫难逃。这个时候有人站出来，真是很醒目。

    马老师打了几个电话，了解了一下方蛰的一些事迹，得到的回复，多数都是比较正面的。

    所有消息最后汇聚成两个人，此人有儒商之风，做事从不做绝，善留余地。然则不可招惹，一旦招惹，必招致强烈的反应。做朋友也好，做生意也好，这个人非常的厚道。

    一个资本家被人定性为厚道，方蛰知道了大概会长叹一声，这是在骂我啊。

    实际上不是厚道不厚道的问题，而是苟！

    在国内方蛰主要做实业，就算有利益纠葛方，那也很难发生太激烈的碰撞。幻想是个特殊的例子，总的来说，当初方蛰在港城先下手摆人一道，后来人家小小的报复了一下。次序是没错的，就是对方没有按照所谓商业的逻辑来对阵。这个才是方蛰激烈反应的根源、

    大概意思就是，方蛰这个人呢，不招惹他，还是很好相处的。

    总结了各方消息后，马老师就放心多了，这位虽然有钱，但江湖上也没有他仗势欺人的传说。反倒是有他仗义疏财的故事，得到这位的登门拜访，等等，我要不要抓住这个机会呢？

    心里激动了那么一下下，马老师还是很快冷静下来了，这位是出了名的低调啊。媒体上你看过他的新闻么？这种人轻车简从的来了，就是来实地考察的。当然了，在圈子内传一下肯定是没问题的。毕竟能被这位大佬看上，对于企业的名气肯定是有帮助的。

    可惜了，这位太过低调了，不然大张旗鼓的报道一二，里子面子全都有了。

    做企业嘛，不就是做牌子么？做牌子的意义，不就是为了忽悠不明真相的消费者买单么？这就好比那些奢侈品，讲道理，穿上奢侈品就高人一等，就过上了有钱人的生活，这种智商税的收法何等的简单粗暴，但架不住就是有人愿意上当啊。

    赵洁这边的得到肯定的答复后，来到方蛰这里汇报情况。

    “那边表示随时欢迎方总大驾光临！”赵洁说话的时候，眼神飘忽，看看四周的人。

    “嗯，你回去准备一下，明天跟我走一趟。”方蛰发出了召唤，赵洁差点眼泪都下来了，这是身边没有人跟着了吧？不然也轮不到我头上呢。

    “方总回松江的事情，要不要通知蒋总那边？”赵洁小心翼翼的问了一句，实则是在测试她的猜测，方蛰这次回来，有没有通知其他人。

    “不用了，我这次回来就是临时几天办点事情，办完了就得去港城。蒋韵那边，等我从杭城回来再说，我不想搞的大张旗鼓的。”

    赵洁前脚走人回去收拾，后脚方丽姝就回来了，看见方蛰便笑着招呼：“我这就做饭。”

    方蛰招呼她在身边坐下道：“朵朵说她来做饭，今天放假，你都忙啥去了？”

    “孩子要上补习班，方丽华没时间，我送了一下。”

    “远大最近的情况如何？”方蛰下意识的就问了一句，方丽姝就是他的耳报神的。

    “第一季度米国那边的业务不错，国内市场稳中有升。相比之下，日韩的市场迟迟无法打入，港城、大员、东南亚的市场，一直半死不活的。”

    提到这个，方蛰就想起来了，这是三姝公司的锅啊。现在的三姝公司，好像是吴明珠在负责，邱小优倒是拿到了大员和日本的代理，看意思她也没做出什么样子来。

    算了，这都是小事，服装生意在方蛰看来，真正的大头还是米国和国内，其他地方还是需要慢慢的耕耘，不管这个了。

