    云头之上，冥河俯视着洪荒的大好河山，心中感慨万千，悠悠数十万载，真是沧海桑田，想想穿越之初，兴奋、迷茫、谨小慎微，纵使修道万载，也始终忘不了前世，前世的一切都在影响着他，直至将自我尸斩出，他才真正成长起来。

    如今的冥河处变不惊，道法自然，所追寻的只有无上大道，而非当初的自保，无尽的生命固然好，但也会让人感到空虚，当初不过想要在洪荒之中留下自己的身影，但如今，洪荒之中，到处都流传着他的传奇，昔日之愿已然达成，此心足以。

    当神秘的混沌展现在冥河面前，冥河心动了，混沌自何而生，何以孕育出三千混沌魔神，混沌之中又究竟有多少世界存在，是否还有与洪荒一般的强大世界？最让冥河好奇的是，混沌之大，究竟是无边无际，还是以何为边，若有边际，那边际之外又是怎样的世界？

    这一切对冥河都充满着无限的诱惑力，只待此次量劫结束，六耳证得混沌魔神之道，冥河便打算往混沌一行，到时有六耳坐镇血海，他也能放心地离开，雏鹰不可能一直处于庇护之中，他们总要学会自己翱翔，否则这广阔浩瀚的天空将永远不属于他们。

    陈塘关总兵府上，六耳正在给哪吒讲道，旁边坐着一副昏昏欲睡模样的李靖，六耳所讲的乃是无上仙道，自地仙起，如今已然讲到了大罗金仙之道，李靖如今不过玄仙修为，玄仙之后的大道他又岂能听得懂，这才一副昏昏欲睡的模样。

    突然，六耳耳朵动了动，抬头望了望天，脸上露出一丝意外之色，于是便开口说道：“好了，此次讲道就到这里吧，哪吒，还有李靖，你们好好体悟一番吧！”说完便站起身来，又说道：“哪吒，准备一下，你师祖要来了，可不要调皮哦！”

    师祖？哪吒一听，甚是好奇，虽然拜入六耳门下，但他却从未见过师祖冥河，以前便听父亲李靖说，他一身法宝，很多都是在他出生之时，他这个师祖送来的，如今能够见到师祖，小哪吒还是很期待的，心中想着这次师祖会赐他些什么。

    而一旁的李靖一听六耳之言，顿时睡意全无，哪吒的师祖要来，那岂不是说冥河老祖要来了，李靖顿时激动万分，当年学艺之时，他便听师傅度厄真人说过冥河老祖的各种事迹，他可是洪荒之中第一个证道混元之人，也是唯一一个丝毫不惧众圣的人，今日能够见到冥河老祖的真身，李靖自然很是激动。

    ·······························

    陈塘关上空，冥河刚到，便看到六耳领着哪吒、李靖在总兵府园中迎接自己，他不由一笑，这六耳的天赋真是越来越厉害，虽然他没有刻意地隐藏身形，但是他人还未到，六耳便已察觉到了他的到来，看来这些年，六耳的修为还是进步了不少。

    冥河降下云头，便见六耳拜道：“弟子恭迎师尊。”而哪吒见六耳下拜，便也跪拜道：“哪吒拜见师祖。”不过哪吒虽然跪拜着，但也并不老实，还是偷偷抬头瞄了几眼冥河，至于李靖，老老实实跪拜在一旁，他可不敢像哪吒这般无礼。

    冥河看着跪拜在眼前的三人，李靖与他没什么关系，冥河自然不会在意他，哪吒虽然有些调皮，但他生性如此，冥河也没有在意，倒是六耳，看到他时，冥河眉头微皱，六耳如今已是准圣巅峰修为，虽然自我尸未斩，但这份修为放到洪荒之中，也没有几人能够超过他了。

    原本六耳实力精进乃是好事，但冥河却并不开心，原本六耳已然回归本性，若能明悟本心，斩出执念也不是不可能的，如今冥河面前的六耳却又有所压抑本性了，是为人师表所致吗？冥河开口问道：“六耳，你之执念参悟得如何了？”

    六耳一听，开口答道：“老师，弟子愚昧，参悟多年，却始终未寻得执念所在，实在愧对老师教诲。”说起来也让六耳有些郁闷，曾几何时，六耳也曾有过那么几次灵光闪动，好似就要悟得执念所在，但始终是差那么一点。

    冥河一听，微微叹了一口气，六耳虽然聪慧，但是看来想要让他寻得自己执念所在，却还是有些勉强，就是冥河自己，若没有前世为人的执念，恐怕想要斩出自我尸也是不可能的事，看来还是要他这个师父助他一臂之力才行了。

    冥河淡淡地说道：“你们都起来吧！”三人一听，便一起起了身，六耳面带愧疚，而哪吒则是一脸期待地看冥河，眼中灵光闪动，心中不知在幻想着什么，只有李靖，一副战战兢兢的样子，毕恭毕敬地站在一旁，一句话也不敢说，冥河虽然完全隐匿了自己的气息，但即便如此，他那一身独特的气质，也足以深深震慑住李靖的心神。

    六耳的愧疚，冥河看在眼中，身为血海一脉的大弟子，六耳虽然平日里嬉皮笑脸，但他明白自己肩上的压力究竟有多大，无论是在孔宣和玄龟面前，还是在洪荒众生面前，他都要展示自己的强大，他的强大关乎到的可不仅是他自己的脸面，还关乎到血海以及冥河的脸面，这份压力，又有谁能够真正体会得到。

    至于哪吒，看着他期待的眼神，冥河不由心底一笑，看不出来，这灵珠子转世之后还有财迷的潜质，仅凭小哪吒的眼神，冥河自然便知道他心中所想，哪吒的心性到底还是没有完全成熟，虽然先天灵宝在小哪吒心中，可能只是好玩的玩具罢了。

    冥河一伸手，一方大印便出现在了他手中，看到这方大印，冥河心中还是有些感慨的，此印名为镇岳，虽然只是中品先天灵宝，但却是他当初最早寻得先天灵宝，也伴随他走过了许多岁月，虽然未曾用过，但也承载了冥河的一些记忆。

    当初斩出自我尸沐森之后，冥河便将此印交给了沐森，但后来沐森得了崆峒印，此印便没了用武之地，如今将他赐给小哪吒，倒也不错，冥河看着哪吒一脸期待的眼神，笑着说道：“小哪吒，这镇岳印便送你了，就当是师祖给你的见面礼吧！”

    哪吒一听，兴奋地从冥河手中接过镇岳印，嘴里说道：“谢谢师祖。”不过眼睛却是都放在镇岳印上，而李靖看着哪吒，眼神之中尽是羡慕之色，冥河老祖拿出来的东西岂会差呢，李靖心中不由想到，自己怎么就没有遇上这么一个好师祖呢？

    看见小哪吒欢天喜地的样子，冥河不由笑了笑，自己当初寻得各种灵宝之时，也差不多，冥河又开口说道：“哪吒，此印威力巨大，可不要乱玩，你去好生炼化。”镇岳印毕竟是沐森用过的，沾染了混元武道意境，而且此宝还注入了一点功德，杀人不沾因果，正适合哪吒这样的混世小魔头用。

    嘱咐完哪吒之后，冥河看着六耳，淡淡地说道：“六耳，你随为师来一趟。”说罢便往陈塘关外六耳所种的桃林而去，六耳的习性，冥河自然清楚的很，城外山林之中灵气浓郁异常，必是六耳的手段，否则这普通的山林之中又岂会有如此异象。

    六耳听后，嘱咐了哪吒几句，便跟了上去，一路上，冥河都是沉默不语，他倒不是责怪六耳，只是接下来，他要助六耳明悟执念，但这方法他并未用过，也只是偶然的灵光一闪才想出来的，冥河并没有十足的把握，但如今也只能试试看了，说不定就能成了，即便失败了，也不过是损失一些功德，冥河还承受得起。