    晚上十点，林云他们所乘坐的航班在京城首都国际机场缓缓降落。

    跟邓思捷一同走下了飞机，林云问道：“邓警官，都这么晚了，你怕是不好找酒店入住了，不如我们一起吧？”

    听闻林云的建议，邓思捷脸上不由挂起了一抹绯红，不过回想一下他说得也是没错。

    自己在京城人生地不熟，晚上这个点要找个适合自己的酒店入住还真是不容易。

    随即她点了点头，细声道：“嗯。”

    林云听她细若蚊蝇的声音，知道她害羞不好意思，轻笑一声也没多说什么，打了辆车就直达九豪大酒店。

    经过上一次林云在狠狠打脸白家众人，京城的九豪大酒店内的工作人员已经是没几个人不认得他了。

    所以在他刚走进门，前台的几个妹子就齐刷刷的站起身来给他鞠了一躬，用甜美的声音说道：“见过林少。”

    这一幕看得邓思捷暗暗惊奇，林云在羊城内权势滔天他是知道的，想不到眼前到了京城他还是那么拉风。

    “这是我兄弟家族名下的酒店，都熟透了。”

    看出了邓思捷眼中的意外，林云淡淡一笑，而后他吩咐道：“老规矩，给我安排一套总统套房。”

    “好的林少。”

    几个前台妹子一点头，拿出一张房卡交给他道：“我们专门给您留了总统套房，这是房卡，希望您玩得开心。”

    说着，她们有意无意的往邓思捷身上瞥了一眼，心中羡慕不已。

    上一次林云来时是带着李静聆那清纯可人的女伴，这次又换成了身材标致，波涛汹涌的完美御姐，有钱人的牛逼人生果然是不需要解释！

    心里这么想着，几个自认有几分姿色的前台小姐更是忍不住朝林云抛去了媚眼，也希望着林少能看上她们一眼，哪怕是一晚上也好！

    邓思捷面色大囧，她自然看到了几个前台小姐向她投来的暧昧目光，她通红着俏脸看向林云，想解释什么。

    “邓警官，这边请吧。”

    林云做了去轻的姿势，对她摇了摇头，示意不要在意。

    两人直接走进通往总统套房的专属电梯，看邓思捷还在刚刚羞涩处境中没有回过神来。

    林云呵呵一笑，打趣道：“邓警官，你的脸皮怎么这么薄。”

    “谁说我害羞了，我只是在考虑明天要到哪儿去玩罢了！”邓思捷轻哼了一声，把头一歪娇声道。

    “好。”

    林云也不拆穿她，自顾自的说道：“酒店前台的那些姑娘，每天接触一些形形色色的有钱人，早摸透了一些套路。”

    “她们也都在争取着把自己推销出去，这就是现在的社会形势，你也别太在意了。”

    邓思捷点了点头，没多说什么。

    总统套房除了主厅外，还有着几个大小都挺适宜的小房间，林云两人住来，倒也没什么不方便的。

    除了唯一让邓思捷羞红着脸诟病的浴室外！

    选了一个房间入住后，邓思捷将行李物件摆放好后便一个跟头栽倒在了床上。

    两个小时的飞机行程下来，这时她已然有些疲惫，就想着洗个热水澡再好好睡上一觉。

    可是当她回想起那一个仅有模糊玻璃隔开的浴室，她的一颗芳心就不禁扑通扑通直跳！

    “哼，居然选了这么暧昧的一间套房，男人果然都不是什么好东西！”

    自顾嘀咕了林云几句，心中天人交战一番，最终邓思捷还是从包中拿出了自己要换洗的衣物。

    作为女生，她是绝对忍受不了身上那一股黏糊糊的劲头的。

    林云正无所事事的半躺在大厅床上，哼哼着一些别人听不懂的莫名小曲，现在看邓思捷拿着衣物羞红着脸出来。

    他的心中瞬间乐开了花，但表面却是不动声色道：“嗯，邓警官你这是要洗澡吗，要不我回避一下？”

    看林云这无赖般的明知故问，邓思捷无可奈何，她嘟着嘴哼哼道：“自然是要回避，莫非你还想偷看不成！”

    看着邓思捷一改先前几次看她当警察的雷厉风行，现在的她娇羞模样，就像极了刚从大学出来的青春少女。

    忍住心中暗笑，林云面上摆满正色道：“邓警官你放心，我是绝对不会偷看的！”

    “哼，知道就好，不然本姑娘待会出来不过放你！”

    最后警告了林云一声，邓思捷拿着一干洗浴用品走进了浴室之内。

    林云透过那模糊的玻璃，将里面的大致景象全部收入眼中，心中暗笑不已。

    开什么国际玩笑，这摆在眼前的视觉盛宴，他林云哪有不看的道理！

    找个了浴室里面不容易发现的角落，林云双目死死盯着浴室玻璃，一动不动！

    “脱了脱了！”

    林云心中不禁急切暗叫起来，浴室中的邓思捷开始“解除了全副武装”。

    “卧槽，原本我以为她只有C，现在看那轮廓，至少也得有E！”

    待到邓思捷将衣服脱落，模糊玻璃投映出她那傲人的雄伟。

    林云不禁咽了一口唾沫，心跳开始加速，浴室玻璃之上，邓思捷那凹凸有致，异常丰满的躯体让他邪火大盛！

    浴室之中极致诱惑的一幕映入眼中，林云心中某些邪恶的念头开始不断作祟！

    回想到自己的确有好些天没跟李静聆亲热了，他在思索，到底要不要跟这美女警花来一段露水姻缘。

    思索之际，突然一道清冷的怒斥声传来，打消了林云心中某些龌龊的念头。

    “林云，你卑鄙下流无耻！”

    浴室之中，心细邓思捷听到林云那轻微的声响，她怒喝一声，俏脸已然红到了脖子根！

    “糟糕，被发现了！”

    林云回过神来，心中暗道不好，他压低脚步，就要猥琐跑路。

    “等我出来我要你好看，臭林云你给我等着！”

    很是委屈的说完这一句，邓思捷便沉默了。

    林云长呼出一口气，心想自己是不是想跑路消失一段时间呢，毕竟这偷看美女警花洗澡还被她发现，自己面对她还是挺没面子的。

    “算了吧，还是等她出来让她收拾一顿消消气吧，反正也是不疼不痒的一些小动作。”

    心中如是想着，林云干脆不掩饰了，径直走到床上半躺着下来，很是“大方”的盯着浴室，眼睛一动不动！

