
　　他顿了顿，脑海里浮现出来的聂云萝那张怎么哄也哄不好的冷漠小脸。

　　顿时头疼的紧，揉了揉太阳穴，将烟塞进嘴里，“要怎么哄女人？”

　　听言，立言一拍大腿，打断蠢蠢欲动的云峰，“要我说呀，哄女人很简单，买！喜欢什么买什么，简单的要死！”

　　“切，滚一边儿去！”云峰推开立言，表情严肃无比，沉稳的分析，“你先说说具体是怎么个情况？”

　　霍傅司眉心攒了攒，开始回忆。

　　具体的情况？

　　好像也没什么特别的，就是他强了她，然后对她恶语相向，侮辱了她的人格······

　　太阳穴突突直跳，霍傅司无奈的揉了又揉。

　　原来问题的关键点在这里么？

　　可·····想了想，还是如实的交代了今天的所作所为，已经以前做过的，可以交代的细节。

　　话落，包厢炸了。

　　就连一直闷声喝酒的慕川都忍不住道：“哥，你简直就是个禽兽啊！”

　　小嫂子那样的纤弱身板儿，居然架得住他哥这样的惨无人道的折腾？

　　慕川握着下颌，摇了摇头。

　　他哥居然还没意识到错在哪里，居然还敢对女人说出，“又怎么了”这样的话来。

　　霍傅司不悦的拧眉，迎着众人或指责或怒其不争的眼神，沉声道：“再废话，后果自负。”

　　闻言，立言最怂，笑着打呵呵，“要我说呢，对付弟妹这样的女人啊，你不能硬着来，得软硬皆施，呃……不过像你那样的，万万不能的。”

　　云峰附和着：“对对对，还有啊，像‘又怎么了’‘你到底要我怎么样’还有‘行行行，你说什么就是什么吧’这种话也是万万不能说的。”

　　听到这些箴言，霍傅司不耐烦的抖了抖烟灰，修长苍劲的优雅的交叠，冷然道：“怎么这么麻烦？”

　　“那你以为呢！你看你三十多年了，也就这一次春心萌动了，哥们儿当然得好好传授给你，追女人嘛，其实很简单的。”立言嘚瑟不已的晃着腿，随即又端起桌面上的酒杯啜饮一口。

　　补充道：“你说话很有问题，老三，你可要注意，女人这种生物，很奇特，特别喜欢抓字眼的。”

　　就连一直沉默的慕川也附和道：“而且你确定是小姨她要你这么做的？”

　　霍傅司没说话，眉目淡然冷冽的吞云吐雾，优雅又恣意。

　　“嗬……我就知道，你个闷骚！”慕川无惧霍傅司冷沉警告的眼神，兀自指控着。

　　他心情不好，就想找人撒撒气。

　　他这后院也起火了呢！天籁小说网

　　名媱那个不安分的女人，居然说得出从此再不见面的话来！

　　将他的一片真心置之何地？

　　一想到那天的画面，脑子就一阵胀痛。

　　慕川闷闷不乐的仰头灌了一杯酒。

　　见状，立言敏感的察觉到他的异常，问道：“老四，这几天你一直都这么忧郁深沉的，到底出什么事了？”

　　问他，他也不肯开口。

　　一道冷冽逼人的视线定格在他身上，慕川打了个冷颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第303章 怎么哄女人2免费阅读。https://xs.23sk.com 