    几位大天师都懵了。

    他们都没想到，李珏竟然肉身上天了。

    他怎么做到的！？

    之所以选择李珏上天，是因为他掌握了神游天外，而且本身还是刽子手，十分适合斩首的工作。

    但是他们从未想过，李珏有一天能够肉身上天，这是他们没想到的。

    李珏笑了笑，道：“不就是肉身上天么，其实这比灵魂上天更难吧？”

    几位大天师都是摇头。

    张道陵道：“你知不知道，凡人想要上天到底有多难？你知道不知道难于登天这个词是怎么来的？”

    李珏自然是明白的，但是他还没办法解释腾云驾雾，只好装傻充愣。

    葛天师道：“你说，你怎么上来的？”

    李珏道：“我会飞，还会御剑术，我想以自己的肉身为一把剑，把自己驾驭上天，一路向上，就来到了天界，拿出斩妖司和斩仙司的令牌，我就上来了。”

    三分假，七分真。

    葛天师等人都懵了。

    实在是李珏太真诚了，他们能够推算到李珏上天之前的一些行为，确实很像御剑术，但是实际上腾云驾雾和御剑术又有什么区别呢？

    腾云驾雾更加高级，能够驾驭云彩，御剑术是驾驭刀兵。

    只是李珏说把自己当做刀兵，那又有些匪夷所思，但是似乎思路也是正确的。

    李珏道：“几位天师，难道我上天，你们不欢迎么？如果是这样的话，那我走？”

    葛天师哪里肯让李珏就这么走了，此时此刻正需要李珏把龟丞相给斩了呢。

    他连忙道：“不急不急，老夫都等你许久了，先把活给干了再说。”

    李珏却道：“不急不急，先吃饭再干活。”

    他此次好不容易肉身上天，怎么也要捞个够再下凡，否则的话，他绝对不会甘心的。

    这天上随便修炼一天，恐怕都比他在凡间修炼千百年要收获更大，毕竟这上面的仙气，实在是太浓郁了。

    葛天师虽然有些焦急，但是也无法拒绝李珏这个小小的要求。

    就要让人安排饭菜。

    许旌阳凑到他身边，传音道：“葛老，李珏已经肉身上天，若是让他吃了天界的酒肉饭菜，必定能够让他的肉身蜕凡，甚至改变他凡人的体质，拥有成仙的资质，这不合规矩。”

    葛天师愣了一下，沉默了片刻。

    他似乎也在权衡利弊，但是此时吉时都快过去了，若是还推三阻四，恐怕就只能等候明年再斩龟丞相。

    这更加不合规矩。

    犹豫了一下，他便道：“取一些品相差一些的饭菜给他，满足他的口腹之欲再说，他估计也没想过要吃我们饿饭菜，来增加他的修为，改变他的潜质吧。”

    “毕竟他只是一个刽子手，而且他也知道，八百年不能成仙，他吃的再好，也不会改变的。”

    许旌阳道：“可是，是能够改变的。修为到了，境界上不上的去，其实没有区别了。”

    葛天师犹豫了一下，点头道：“言之有理，确实是有一些天赋异禀之人，能够打破规矩，逆天成仙。但是，你觉得他能做到么？”

    “那些逆天成仙之人，无不是肉身或者精神强悍之辈，加上仙缘深厚，要不然就是仙人转世，本身就不在天道镇压的行列之内。毕竟，天道镇压的只是凡人！”

    随后他还是决定给李珏准备一些仙人吃的酒肉饭菜，不过品相不可能跟之前那么好。

    毕竟，之前吃的那些在平日里也算是好东西了！

    斩仙司之内。

    李珏看着一桌子美味佳肴，眼睛都直了。

    他等待了许久，终于等待了这么一顿仙人美食。

    而他如今是带着肚子上来的，吃饱了喝足了，受益的再也不仅仅是灵魂，还有自己的肉身。

    李珏道：“三位大人，那我不客气了？”

    随后便是开始大快朵颐，只是吃了一口，他就已经感觉到酒肉的灵力似乎大不如前。

    他疑惑了，错愕道：“为何酒肉里面的灵力跟以前差距那么大的？”

    葛天师和张道陵都是老实人，不想说谎。

    许旌阳笑道：“以前吃的都是我们这些当官的才能吃，你一个刽子手，是没有那个规格的。”

    “因为招待你，故而给你吃好的。现在你肉身上天，本身不合规矩，但是要你干活，也不能不给你吃饭，故而你只能跟那些普通天兵吃一样的了。”

    李珏愣了一下，虽然觉得有些不爽，但是也顾不上那么多了。

    反正有的吃。

    而且这些东西灵力是差了一些，却也有之前的美酒佳肴十分之一二。

    大不了他吃多一些，多多益善。

    李珏便是大快朵颐，不顾其他，把一桌子菜肴吃的干干净净，还让别人再上一桌。

    如此又吃了一桌又一桌，最后吃了三大桌，还喝了几坛子美酒，才是吃饱喝足。

    这是李珏除了王宫之外，第二次吃的最饱的。

    而他也是默默的运转天仙决，体内的真气不断地转化为仙力，让他体内法力不断地得到转化。

    等到三桌子菜肴都给吃完，李珏体内原本十分之二的法力，如今已经变成十分之六七。

    他让人继续上酒，一直吃道了十分之八的真气都转化为法力，这才是心不甘情不愿的停下。

    不是吃不下了，而是吉时快过了。

    葛老在催促了，若是他再不干活，恐怕就要收走他的令牌，以后都不让他上天了。

    李珏不好推脱，反正体内法力已经转化了八成，全部转化完毕，他就能够成为真正的人仙。

    千年的道行，乃是千年的法力。

    李珏都不敢想象，到时候，他这个人仙，到底能够有多强。

    反正以他对仙人的了解，恐怕天仙也不过是几百年的法力道行，而有千年法力道行的仙人，恐怕已经是天仙之中非常了不起的了。

    甚至是超越了天仙，都是有可能的。

    李珏想到此处，便是心满意足的登上了处刑台，而他现在已经开始想象，下一次该是什么时候上天了。

    李珏上台，龟丞相就跪在旁边。

    他对李珏恨之入骨，见到果真是李珏要斩他，便是忍不住破口大骂。

    李珏全然无视，而葛天师则是下了监斩令。

    李珏拿过斩仙刀，龟丞相知道死期已到，终于害怕了，惊恐的不再嘴硬，赶紧求饶。

    “别杀我，求你别杀我，放了我吧，只要你灵魂归位，我就能够不被杀，过了今年，我最多就是打入天牢，不会被斩了。”

    李珏瞥了一眼龟丞相，道：“你就只有这个遗言？当初跟妖怪祸害我的时候，怎么不想着求我？”

    “之后还不知悔改，竟然入梦扶苏，想要借他的手除掉我，当时怎么不求我？”

    龟丞相绝望了，道：“你杀了我，我也不会善罢甘休的，我是大太子最好的玩伴，他是我看着长大的，喊我为仲父，肯定会替我报仇的。”

    李珏道：“报仇？他敢犯错，下次砍得就是他的脑袋。”

    龟丞相怒道：“我做鬼也不会放过你的，我宁愿放弃投胎的机会，成为孤魂野鬼，也会找你，还有扶苏报仇的，我不会让你安宁。”

    唰！

    李珏手起刀落。

    龟丞相人头落地（原谅我不严谨，因为不能说某头落地），直接滚落在处刑台之上。

    而李珏也是获得了龟丞相的生平。

    龟丞相原本是渭河一条支流的小乌龟，幼年之时还没发生封神大战，那个时候得到了当时号称乌云仙的龟族大妖赏识，赐予修行之法。

    随后开始了自己的修行之路，一路过关斩将，在封神大战之前他不断修行，最后在封神大战期间以人为食，成为了渭河数一数二的大妖。

    直到后来，渭河来了一条真龙，而封神大战期间，真龙就已经没落，几乎龙族是三界各大势力人人喊打的对象，就是龟丞相也想欺负一下。

    龟丞相便是找到真龙，想要将那真龙给降服，但是没想到那个真龙的实力非常强大，直接将他给干趴下了。

    然而，趴下之后的龟丞相坚不可摧，凭借一身出神入化的防御龟壳，让真龙都是徒叹奈何。

    就算修为比他还高，竟然也破不了他的防御，最后便是想方设法困住他。

    没想到龟丞相十分能忍，困了他五百年，都不出来，让真龙都没办法了。

    直到后来，封神大战后期，女娲分封各大龙族管理人间水系，而那真龙就成为了渭河龙王。

    渭河龙王建立了水晶宫，有了自己的班底，但是还想要有人帮手打理，最好就是渭河的地头蛇，而他就想到了龟丞相。

    随后渭河龙王晓之以情，动之以理，劝服龟丞相出来，接受分封，成为水晶宫的丞相，一龙之下，万灵之上。

    龟丞相就是在这种情况之下，成为了龙族的保姆，上管渭河政务，下管龙宫家务事，自然而然也是陪着渭河大太子长大，甚至他陪着渭河太子的时间比龙王更长，也因此被龙太子称之为仲父。

    龟丞相因此总揽龙宫大小事，日渐跋扈，酒色财气样样精通。而积雷山万岁大王主动找到了他，并且将女儿紫狐狸献上，让他帮忙解决李珏。

    龟丞相觉得区区一个凡人，不足道哉，虽然天条有令，不得干预凡人，但是动几个凡人还是没问题的。更何况，他只是动一个，还是区区刽子手。

    没想到，李珏是硬茬子，他就在李珏的手中吃了亏。

    到了后来，被李珏用计骗出了渭河，而他在最后时刻，其实也是施展了他的天赋神通披甲天下，但是他的实力和几位大天师差距太大。

    轻易就被破了，也就被活捉，最后被斩首，死在了李珏的手中，也算是因果循环。

