    洞府内，听完传音的内容，叶浪邪魅的脸上微微一怔，随即放松下来!

    一个半步皇境，应该不会出现什么意外!

    同时，从储物袋中翻出那枚玉简，看了一阵关于冷殇这位师尊的描述!

    脸上却是出现一丝古怪之色!

    介绍中，这冷殇的师尊名为林煞，也是一尊杀人不眨眼的魔头!

    曾屠杀十万人，只为祭练一件魔道灵宝!

    不过，他对冷殇这位弟子，却是极为护短，可以说是关爱有加，经常主动过问他修炼上和生活上的问题!

    要知道，林煞可不止冷殇这一位徒弟，对其他人，他却表现平平!

    “我靠，莫非这冷殇是这林煞的私生子?”

    叶浪脑洞大开，却觉得不是没有这个可能!

    不过，他也就是好奇的臆想一下，他又不是真的冷殇!

    还能认个便宜爹不成?

    摇了摇头，叶浪不再纠结这事，继续看起来玉简上，冷殇记忆的内容!

    只是，叶浪将记忆看完之后，却是微微皱了皱眉!

    ……

    另一边，在叶浪成功混入天魔门的同时，李青阳等九人，也都凭借已经改头换面的身份，混入了各自的魔宗!

    不过接下来，就要全靠他们自己的发挥了!

    而此时，距七宗会武已经过去了两日有余，各宗其余弟子都已经回到了自家宗门!

    只是，这些弟子们都发现，自家宗门之内，修为最高的一人或两人，不见了!

    他们，就是这次会武的前十人!

    有关系亲近的弟子向宗门长老询问，却只得到一个有机密任务去了的结果!

    灵霄宗!

    秘境内，苏雪梦踌躇半响，才终于忍不住了，来到那湖畔旁边，对着一身白衣，宛若天上仙女的殷嫣然，开口道：

    “师尊，雪梦有一事相问!”

    “叶浪师兄，他，他究竟去了哪里?”

    苏雪梦绝美的脸上，满是担忧!

    湖畔旁，殷嫣然转身看向自己的弟子，淡淡回道：

    “你不必担心，叶浪他无事，只是去执行一件隐秘的任务去了!”

    “什么任务?”

    “会有危险吗?”

    殷嫣然不由有些奇怪的看了苏雪梦一眼，自己这徒儿性格柔和，似这般追问自己，倒还是第一次!

    她和叶浪，关系很好么?

    苏雪梦见师尊这般盯着自己，知道自己有些无礼，连忙解释道：

    “雪梦只是，只是有些担心叶浪师兄!”

    殷嫣然摇了摇头，表示自己没有在意，继续道：

    “叶浪之事，属于机密，为师不能告诉你!”

    苏雪梦闻言，脸上顿时露出了失望，无奈之下只得先退下，去秘境另一处修炼了!

    她走后，殷嫣然脸上也是浮起了一缕担忧，想起那个大胆又孟浪的身影!

    “小家伙，你可千万别出事!”

    ……

    天魔门，真传弟子居住区!

    此时已是午夜十分，叶浪却是没有睡觉!

    他已经是天人境武者，睡不睡其实差别不大!

    “叮!”

    “恭喜宿主，以卧底的身份成功存活一日!”

    “获得基础奖励[一月修为]!”

    脑海中，卧底存活系统的提示音响起，表示叶浪已经成功活过了一天!

    下一刻，叶空感受到体内修为一阵增长，强大了少许!

    “还行吧，如果每天都基础奖励都是这个，倒也不错!”

    叶浪还是比较满意，一天相当于修炼一个月，这已经不错了!

    而且，这只是基础奖励，大头，还是完成任务!

    随后，叶浪又进入聊天群，点开自己头像，准备看看自己距离下次权限升级还差多少!

    群主：叶浪

    修为：天人境后期

    绑定系统：卧底存活系统

    技能：[减伤之甲]、[极寒冷却]

    特殊能力：[魅力加持]

    权限：lv2（170/500）

    才170点?

    叶浪一看，不由有些郁闷，不过这也没办法，他上一次绑定的日行一善系统，每天就只能用一次!

    要不是他搞了几次大善举，可能连170点都没有!

    这权限点是靠他使用系统增加，对系统使用程度不同，增加的点数自然也不同!

    “不管怎么说，必须尽快升级，不然一个月之后，我就用不了这卧底存活系统了!”

    叶浪暗暗道，他现在对这个系统挺满意的，存活就能变强，还跟卧底有关，第一次初始任务的奖励就让他很满意!

    说不定后面，还能给他带来更多的惊喜!

    而下一个系统，却充满了未知数!

    回过神来，叶浪不再多想，静待第二天的到来!

    ……

    一夜无话，

    很快，便到了第二日早上!

    叶浪仍旧是穿着一袭黑衣，背着长刀，走出了洞府!

    准备前往天魔门后山，面见他现在身份的师尊，林煞!

    洞府周围，几位真传暗暗注意到叶浪，却没有一人敢出声!

    昨日，叶浪一刀劈飞那丑陋青年的场景，还历历在目!

    叶浪自然能感知到这些人的存在，冷冷一笑!

    便往后山而去了!

    ……

    “应该不会有什么问题!”

    山道上，叶浪再次复盘了一下自己此刻的情况，肯定道!

    由不得他不谨慎，在这里，他一旦暴露，只有死的下场!

    哪怕他身怀技能，还有天阶符和海凝甲!

    下一刻，叶浪继续往前走去，前方不远，就是林煞修炼的地方了!

    不过这时，

    前方的山道上，却正好有一位黑衣女子正迎面走下来了!

    女子长相美貌，只是隐隐带着一抹高傲!

    此时，叶浪也注意到了女子的到来，抬头看了一眼，心中顿时叫了一声不妙!

    怎么就遇上她了!

    昨日叶浪已将冷殇的记忆基本了解完毕，对这女子身份丝毫不陌生!

    而昨天叶浪皱眉，也是因为这个女子!

    首先，这女子的身份很不简单，名叫寒薇薇，乃是天魔门主，帝境强者的独女，在天魔门地位非比寻常!

    其次，原本的冷殇对其爱慕已久，虽然不知是为了傍上天魔帝还是什么，反正一直在狂舔寒薇薇!

    还因此与天魔门魔子，同样喜欢寒薇薇的谢无情结下恩怨!

    如果寒薇薇也喜欢冷殇，那叶浪可能做梦都要笑醒，相当于直接成了魔帝女婿，那他的卧底生涯，还不顺风顺水?

    关键是，人家寒薇薇压根就瞧不上原来的冷殇!

    “反正，老子是不可能跟那冷殇一样，当舔狗的!”

    叶浪撇撇嘴，心中暗道。

