    在出现这一幕后，四周那些还没靠近河水的武者，唯恐避之不及，急忙向后面退。

    白羽也不例外。

    虽然从一开始，他便没有想过要下河水里面去，但也没有想到，这条河居然会如此凶险。不管是什么修为，只要进入了这条河水中，便不可能安然出来。

    无一幸免。

    前进受阻，很快便有一群武者聚集在河边，商量着该如何过河，因为肉眼可见，在这座河的后面，只要穿过一片树林，便有一座灵气充沛的大山。

    那山峰奇高，上面满是青翠的树木和嶙峋怪石，灵气充沛。更加主要的是，那山上有一片连绵的宫殿建筑群，一种种异象不断其中升起。有五彩宝树，有莲花灵台。最高处的宫殿，是一颗散发着七彩的光球，下面是一群神龙，正在围着这一枚七彩光球。

    这些神龙都是由灵气而构筑成，看起来灵气充沛，诱人非常。这显然是福地中曾经那些大能居住的地方，定然有重宝。在河这边的武者们，看见这座山峰上的情况，早就已经羡慕得口水都流下来了。

    所以就算眼前的河水会要人命，但是他们也没有退缩，武者本来就是逆天而行，如果不去拼一拼，可能一辈子都没有机会爬到武道的巅峰。勇猛精进，这是武者必须要有的心性。

    但是任凭他们如何想，都无法越过这一条河流。

    甚至。

    有些人想要从天上飞过去，但进入河水的范围后，便直愣愣的向下落，就如同被黑洞吸住了一般，一头栽入河水中，只经过片刻便化成浓浓血水，跟随着河水流走。

    就在众人一筹莫展，被一条河困住在原地时。

    在河流的上流。

    一条乌篷小船随波而下，慢慢的来到了河中间，撑船的是一名皮肤干皱的老人，他穿戴着黑斗篷，在把船开到河岸中间后，便坐在船头，不在继续动作。

    众人看见这一幕，一时间都没有头绪。

    当然。

    也不敢去随意询问这位老者，毕竟对方是唯一一名，可以在河上停留的人。这条河不管你修为实力多少，下去都没有活命的，显然这人有很大问题。

    至于杀人夺船的想法，虽然在很多人心中闪过。

    但是。

    没有一个人敢去付诸行动。

    且不说这老者的实力，就算你夺下船之后，也没有办法守住，岸上还有那么多武者，谁都不能保证，自己能够笑到最后。所以一时间，这诡异的场面，便在此刻僵持住了。

    谁都不敢贸然动手。

    直到那老头缓缓开口：“要过河，每人十个铜板。”

    收费业务？

    众人听见这老头儿的话，瞬间脸色一遍，十个铜板不是很难弄，但是之前他们都不知道那铜板有什么用，很多人在轮回鬼城里面，都没有刻意去搜寻。

    所以他们身上，一时间根本就拿不出这么多钱。

    “老人家，其他的东西行吗？”有人问道。

    但是这老头只是摇摇头，没有回答，用行动表示了自己只收铜板，其他的一概不要。

    很快。

    便有人跳上了船，很豪迈的排出了十枚铜板，船夫也没有阻止他，任由他在床上找了一个位置坐下。根据乌篷船的大小，这艘船上应该只能坐六到七个人左右。

    名额有限。

    现在有人上船了，并没有被汹涌的河水腐蚀，其余人也动起来了心思。

    很快，又陆续有四个人坐上了船。

    其中包括白羽。

    多亏了疯和尚，他身上的铜板，足够这一次的船费，甚至能够够他坐一个来回。

    “快点，你们还有没有铜板，全部凑到一起给我，让我先过去了再说。”

    “大人，我们身上真没有铜板了，而且您一人过去了，我们也不放心啊。”

    “这船夫也不知道是什么来头，并不靠谱，很有可能他心怀鬼胎也说不定，等到时船开到河中心，他想要杀死船上的人，实在太简单了。”

    岸上一群武者都在激烈讨论着。

    很快，

    最后两人也登上了船，船夫见乌篷船上坐满了，便开始撑起手中的竹竿，缓缓滑动着乌篷船，朝着河对岸前进。

    整片河宽度不过二十来米，水流也并不湍急。

    船夫却开得十分小心，乌篷船几乎是以龟速前进着，这么一小段路程，却足足开了半个小时。期间船上一片静默，没有人说话，也没有人质疑船夫的速度。

    很快。

    乌篷船缓缓靠岸。

    一群人踏上了河岸另一边的土地，和之前的所不同，这边居然有路。是一条人为修砌的石板路，蜿蜒曲折，一直通向最高的那座山峰上。

    “各位，我们现在在这诡异的福地中，想要真正的获得好处，靠着单打独斗肯定不行。所以接下来的行动，大家一起如何？人多好有个照应，那山峰上的机缘，也足够我们大家分享。”

    一名中年男子说道。

    但是现在大家已经过来了，又怎么可能轻易结盟，每个人都想要获得那上面的机缘，不可能和别人分享。

    而且。

    这些人很多都是靠着“众筹”支付船费过来的，本身就是一个小团体里面的领军人物，身后就有一大票的小弟。

    他们肯定会等自己的小弟过来。

    果然。

    最开始过河的这几人，没有人听中年男人的意见，都开始分头行动。

    而河对岸的那群人。

    看着白羽等人居然真正的安然过河，这才相信船夫真的能够送人过河。而送白羽等人过去后，船夫便又转头，停靠在河岸，默默无言的等待着下一批客人。

    十个铜板。

    说简单不简单，但是说难也不难。很快众人就想到了轮回鬼城，那里面是最容易弄到铜板的地方。之前轮回鬼城发生了一次大战，听那边过来的人说，城墙都坏了。

    如此一来。

    进城反而不是什么麻烦事。

    很快。

    便有人开始原路返回，要去轮回鬼城中，狠狠的捞一笔买路财。

    一时间。

    原本热热闹闹的河岸，瞬间大部人都做鸟兽状，一哄而散，去赚取得来不易的船费。

    而另一边，白羽虽然过河了，但是也遇到了危险。

