    萧锐回到王府，临近晌午的时候，宫内又传来消息，夏皇下旨降令妃为令嫔，只是说失礼、有失德行，命她呆在明兰宫自省。

    先是五皇子萧远被贬出京城，再到令妃失宠，虽然都未明说缘由，但所有人都知道和今日早朝陛下的那番话有关系。

    陛下没有明说他的热病是人为，但依现在的形势看，必然是萧远和令妃的原因，东窗事发后，便被陛下责罚，萧远也成了第一个被赶出京城，被驱逐争夺太子之位的第一人。

    原本所有人都以为第一个被淘汰的皇子会是萧锐，没想到竟是萧远！

    萧远最后失魂落魄出了宫，夏皇没有在乎他的哀求和伸冤，反应过来的萧远知道了自己被赶出京城的原因，他更加要伸冤，因为自己没干过，自己怎么会伤害父皇呢，这绝对是污蔑！他不清楚为何父皇会如此肯定是他所为，想来也是被人蒙骗，自己是被冤枉的啊！

    而对夏皇来说，现在谁下的毒已经不重要了，萧远是第一个被淘汰的皇子，也不会是最后一个，成王败寇罢了。

    消息以迅雷不及掩耳之势传遍京城，百姓是看热闹，文武百官是心生唏嘘，皇子们是人人自危。

    没想到太子之位的角逐，这么快就有了失败者，那下一个皇子又会是谁？

    所有皇子内心忐忑，萧锐也决定好好保护自己。

    而刚吃过午饭，高全就来报，说门外有位叫“张易之”的男子求见。

    他终于进京了。

    萧锐没去见他，而是让贾诩接待。

    贾诩亲自出门，迎接了张易之。

    “在下贾诩，乃是咸王殿下幕僚，殿下让我亲自来迎接你！”贾诩露出柔和的笑容。

    张易之风尘仆仆来到京城，怀揣着希望扣响了咸王府的府门，他不知道在普度寺山下见到的那名萧兄到底有没有门路，这可是亲王府，若是无故打扰，会被追着打的。

    此时，听到咸王座下幕僚如此恭敬，张易之提起的心终于放了下来，连忙恭敬道：“小人张易之，拜见贾先生，初次登门拜见咸王殿下，失礼之处还请海涵。”

    贾诩笑道：“殿下听闻了你的才华，颇是重视，让我亲自来请，随我入府吧。”

    “是！”张易之更加恭敬。

    进了王府，贾诩安排张易之住在一处宅子中，并且还安排一位机灵的仆人和一位容貌不俗的丫鬟伺候他，这个举动让张易之受宠若惊。

    安排完，贾诩便去向萧锐汇报。

    “殿下，我已经安排一位丫鬟照料张易之，晚上正好试探一下。”贾诩笑道。

    萧锐点点头，心中颇有着期待。

    让张易之勾搭李秀儿，是对付萧一恒的大计划，李秀儿那边不用担心，这段时间贾诩收买了李秀儿身旁的贴身丫鬟，知道了李秀儿和萧一恒的不愉快，并且通过她的嘴，旁敲侧击地诱惑李秀儿，不知不觉中让李秀儿更加憎恶这段婚姻。

    并且，这名贴身丫鬟还不时地安排双宿双栖的爱情故事，潜移默化中改变了李秀儿的道德观。

    次日一早，贾诩来报。

    昨晚照顾张易之的丫鬟稍微露出意思，张易之就色字上头，安耐不住那躁动的心，但应该是担心初到王府，不敢乱来，所以强忍着没有下手。还是服侍他的仆人说了一句：公子，这丫鬟就是殿下赏给公子的。

    这句话的结果就是丫鬟没有离开张易之的卧室。

    贾诩看那名丫鬟被折腾的厉害，便知道了张易之的手段，更加坚信自己的计划。

    萧锐听完贾诩的汇报，忍不住暗叹，张易之不愧是张易之，连太平公主和武则天都能搞定，怎么可能是秒男？

    所以按照计谋，萧锐见了张易之。

    张易之一看萧九锐就是咸王，立即惶恐跪地，埋怨自己有眼不识。

    萧锐挥挥手，道：“起来吧，普度寺山下，本王为了安全有意隐瞒身份，你不知者不为罪。本王很欣赏你，便留在王府先住下，跟随贾先生身边，过段时间，本王会替你安排一些职务！”

    张易之大喜，连忙鞠躬道：“小人拜谢殿下信任，无以为报，必然鞠躬尽瘁！”

    萧锐点点头，这时他的脑海响起了提示音：“叮咚…张易之和宿主的纠缠值+5。”

    果然是给他好处，才能得到他的纠缠值。

    萧锐又道：“今天天气不错，听说景园的冬季风景极佳，今日便去那里逛逛。先生陪本王一起吧，张易之你也跟随。”

    “是！”贾诩和张易之连忙拱手应道。

    萧锐又让伍战法跟随，四个人出了府，乘马车前往景园。

    景园是周家的产业，现在被李秀儿打理，萧锐隐藏身份到此，自然是不能进去的，但贾诩已经收买了景园的门官，门官给他开个私门，四人自然轻而易举地进了去。

    四人游览着景园的美色，来到湖边一片竹林，竹林中有石凳、石桌，萧锐来了兴致，问道：“这里风景怡人，竹影婆娑，若是无音乐相伴，是对景色的不尊重。张易之，你擅长音曲，何不吹奏一曲？”

    张易之有意表现，此时听到萧锐的询问，他更是热切，忙道：“那小人献丑了！”

    而贾诩则带着伍战法以方便为由，离开了这里。

    张易之上前几步，白衫伦巾，容貌俊美，在青翠的竹林映衬下，犹如谪仙。他取出竹笛，润润笛音，便开始吹奏。

    刹那间，笛声婉转通透，响彻竹林，传播出去。

    很巧合的是，今日李秀儿也在景园赏景，路过竹林时，忽闻耳边传来的动听笛声，瞬间吸引了李秀儿的注意，忍不住驻足静听。

    “小姐，这是谁吹的笛声，竟然如此飘逸、婉转！”李秀儿身边的贴身丫鬟赞叹道。

    李秀儿平日最好音曲，她擅长弹琴，此时听到笛音，也有些技痒，忍不住地想弹琴奏之。此时再听到贴身丫鬟的赞叹，便抬脚走了进去。

    走入竹林，顺着羊肠小道深入，远远地，李秀儿就看到一位俊美青年吹笛，在竹林景色的映衬下，勾画出一副无法用言语表达的美景，映入李秀儿的眼帘。

    再进两步，李秀儿才看到坐那的萧锐。

    此情此景对李秀儿看来，虽然萧锐的样貌也出众，似乎是因为习武的缘故，显得阳刚，而不像张易之那样，俊美英俊，白皙如谪仙。

    李秀儿正想上前，灵机一动，让身后仆人退了下去，然后才上前。

    萧锐坐在石凳上，正好背对着李秀儿，而张易之恰好目睹李秀儿袅袅而来，瞬间，张易之的眼睛瞪直了，他何时见过这么华贵美丽的女子？仿佛从画中走出来，浅笑顾盼间，就将他的魂魄勾走。

    第一次，张易之那么急切和迫切地想占有一个人。

    张易之的异样，也引起了萧锐的注意，他心中暗笑，但脸上却不露声色，依然在听曲。

    当李秀儿来到萧锐身后几米外，才驻足笑道：“咸王殿下好雅致的兴趣，来到景园，为何不通知我？”

    萧锐这才转身，当看到是李秀儿时，忙起身拱手道：“弟弟失礼了，冒昧打扰景园，让秀儿姐见笑了！”

    李秀儿一愣，萧锐不称她嫂嫂，却叫秀儿姐，这个称呼好生亲切，的确比嫂嫂要动听，而且...是不是有着其他用意？毕竟叫嫂嫂，涉及伦理纲常...

    狡猾的家伙。

    李秀儿白了萧锐一眼。

    萧锐尴尬一笑，忙把目光错开，为什么漂亮女人用眼睛蔑你，都那么好看。

    李秀儿也没有拒绝，反而觉得内心异样，于是娇笑道：“咸王此话客气了，这景园也不是我的产业，更何况如此美景，正是让人欣赏的地方。”

    说完，李秀儿的目光转移到张易之身上，问道：“咸王殿下，这位是？”

    萧锐介绍道：“这是我府中的乐师，叫张易之。”

    “夫人好！”张易之看她秀发的样式，便知女子已经成亲，所以便称她为夫人，同时心中的热切丝毫没有因为嫁人而熄灭。

    张易之表现的温润儒雅，让李秀儿颇有好感，所以对他展露一笑，点点头，表示回应。

    萧锐邀请李秀儿坐下，张易之继续吹笛相伴。

    “听说殿下平安无事，我就放心了。”李秀儿柔声道。

    萧锐道：“让秀儿姐牵挂了，可惜因为小事惹恼了二哥，没法去府上拜访，哎…”

    李秀儿也疑惑此事，问道：“你因何事惹恼了我家夫君？”

    萧锐犹豫了一下，竟然有些难以启齿。

    李秀儿心中一怔，问道：“殿下，有什么难言之隐吗？”

    萧锐叹道：“实不相瞒，我怕说出来，影响你俩的感情。”

    李秀儿笑道：“没事，你说吧。”

    萧锐道：“我之前救过一名少女，后来在宫中巧遇她，原来他入宫做了侍奉女官，原本没什么的。但好像二哥对此女…对她颇为上心，看我和她走得近，这才埋怨我了。”

    李秀儿一听，脸上的表情瞬间一僵，秀拳忍不住握紧了。

    萧锐安慰道：“秀儿姐，你别多想，窈窕淑女，君子好逑，二哥他也是一时兴起。”

    “一时兴起？”李秀儿的声音带着埋怨：“那可是宫内的侍奉女官啊？如果不是喜欢的紧，他敢这么针对你？”

    萧锐有些焦急，道：“秀儿姐，这些都是我的推测，不一定是真，你千万别回府后质问二哥，他现在已经恼怒于我，万一在听说此事，必然对我怀恨在心，甚至对你也心生间隙，影响你们的相敬如宾啊！”

    “殿下请放心，我会把这事烂在心里。”李秀儿说道。

    萧锐点点头，忍不住说道：“二哥拥有秀儿姐这么美丽、贴心的王妃，只是毕生修来的福分啊！”

    这话是夸奖，但对李秀儿来说不亚于讽刺，自己什么处境，外人都不清楚，恩爱的相敬如宾，都是活在虚假当中，她已经快要受够了。

    这时，萧锐一皱眉，道：“秀儿姐，你在这里稍等片刻，我去方便就回！”

    李秀儿点点头。

    当萧锐走后，李秀儿的目光转移到张易之身上，忍不住地问道：“你除了吹笛，还擅长什么乐器？”

    张易之走上前两步，殷切道：“琴瑟琵琶古筝笛箫，皆略懂，尤擅笛和箫。”

    “哦，是吗？我也喜欢吹箫！”李秀儿仿佛找到了知音，两人迅速聊了起来。

    萧锐故意给两人留下交谈的空间，凭张易之的善于谄媚，片刻功夫，就收获了李秀儿的好感，并奉他为知音。

    等萧锐回来时，看到两人相谈甚欢，故意说道：“早就听闻秀儿姐尤善音曲，如今见你和张易之聊得畅快，看来传言不虚啊。”

    张易之不敢放肆，连忙拱手退到一边。

    李秀儿笑道：“少时养在闺房，只有琴棋书画相伴，所以对音曲颇为喜欢，让殿下见笑了。殿下府内的这位乐师果然是大师，对乐曲极为精通。”

    萧锐笑道：“既然秀儿姐也喜好乐曲，碰到一个同道知己不容易，要不这样，我把张易之借给你几日，你们探讨一下乐曲？”

    “这…不用了。”李秀儿稍显迟疑后，拒绝了。

    萧锐笑道：“秀儿姐是怕惹人非议？完全不必担心，毕竟楚王府中便有乐师，如果你怕二哥不喜欢，那就不用了。”

    这句话恰好点在了李秀儿的痛楚，楚王不喜欢，自己就什么都不敢做，自己什么事都考虑他，但他呢？

    想到这里，李秀儿积压的反抗情绪升腾起来，道：“好！那我就借用殿下的乐师几日。”

    萧锐点点头，然后看向张易之，道：“去了楚王府，保持低调，切莫出头，过会我会让贾先生告诉你一些规矩。”

    “是！”张易之立即应道，一脸喜色。

    “叮咚…”

    这时，系统响起提示音：“张易之和宿主的纠缠值+10，当前纠缠值15/100！”

    萧锐万万没想到，只是让张易之去楚王府，就增加了10分纠缠值，这…真让萧锐哭笑不得。

    “那明日我便让张易之去贵府。”萧锐对李秀儿说道。

    李秀儿点点头，便道：“好！”

    随后，两人又聊了一会，李秀儿才离去。

    萧锐则带着张易之去找贾诩和伍战法，两人已在竹林外等候。实际上，是伍战法在巡视，防止有暗中窥视者坏了计谋。

    四人悄无声息地离开景园，回去后，贾诩把李秀儿的身份告诉了张易之，并告诉他一些规矩，尤其是不能说认识咸王，因为现在楚王和咸王有矛盾，一旦知道他是咸王府的人，估计会被打死。

    贾诩的告诫让张易之铭记在心，同时心中明白，自己和李秀儿是不可能的。但是人都有一种欲望，越是得不到，若是容易幻想。

    