    “你是兰若还是兰翊？”楚辞脱口而出，戒备地问道。

    空气似乎在瞬间凝滞了，隐隐只有彼此低低的呼吸声。

    楚辞随即明白,自己在问出这个问题的是同时,也意味着要面对接下来的种种可能。

    “我是兰若。”过了一会儿，赫连兰若才缓缓应道。“楚辞，这个问题，你之前问过了。”

    “我不知道自己应不应该再信任你。”楚辞据实应道。

    赫连兰若没有说话，似乎并不想回应这个问题。

    “如果你是兰若，那兰翊又是谁？”楚辞终于问出了心里话。

    如果这会儿睡在她身侧的人是真正的赫连兰若，那白天的那个赫连兰翊又是谁？

    “他是我弟弟。”

    “兰若，在今天之前，我其实很多次怀疑过，你就是兰翊，兰翊就是你。

    因为有太多巧合了。

    只是每次我都告诉自己，你们是亲兄弟，长得像很正常。

    而且你们兄弟俩给我的感觉，　差太多了，完全不像是同一个人。

    毕竟一个温暖如太阳，一个却冷酷如寒月，我实在无法将两个人联系在一起。

    直到早上。

    兰若——”

    楚辞轻叹了一口气才继续说道。

    “早上你出门的时候，我看到你了。

    我已经没有办法，再用你们兄弟俩长得像来说服自己了。”

    赫连兰若拥着楚辞，没有松手。

    有些事情，早晚会来的，只不过他希望能够晚一点，能够给他一些缓冲和准备的时间，不至于发生的时候措手不及。

    但显然人算不如天算，楚辞到底是发现了。

    “楚辞，我是兰若，这是我能够保证不欺骗你的答案。

    但同时我也是兰翊——”

    楚辞只觉得自己的背后开始发凉，最怕的答案还是出现了。

    “有些事，不是不想告诉你，而是你知道的越多，对你越没有好处。

    我只能在我的能力范围里，尽量的保你周全。

    你如果确定想知道吗？”赫连兰若问道。

    楚辞有些迟疑了，她只怕好奇的结果，带来是无法承受的后果。

    过了一会儿，楚辞还是应道，

    “我想知道，我不能这样不明不白地生活着。”

    “我不是真正的兰翊，真正的兰翊，现在还躺在医院里昏迷不醒。

    五年前，我和兰翊在一次出行中，发生了意外。

    兰翊为了保护我，受了重伤，成了植物人，再也没有醒来过。

    从那以后，我就成了兰翊，出现在公众面前。”赫连兰若解释到。

    “为什么要这样做？”楚辞喃喃地问道。

    她实在不能理解，为什么一个人要以另一个人的身份去生活，就不能以自己的真实身份示人。

    “因为遗产之争。”赫连兰若最后还是据实应道。

    然后将他们一家跟叔叔赫连驰一家，因为祖父的遗嘱公开后，产生的遗产纠纷矛盾，到后来两家决裂，赫连驰一家移民以及后来他们兄弟俩发生意外，为什么他需要以赫连兰翊的身份，出现在公众面前的前因后果，都跟楚辞解释了。

    楚辞震惊得说不出一句话，这个故事，好吧，不是故事，而是真相，完全跳脱了她能理解和想象的范围，让她一时之间接受无能。

    即使在此之前，她有听到公司的同事提起一些关于赫连家族的财产和股份之争的八卦，但多少是些道听途说，并没有赫连兰若现在跟她解释的这样的详尽。

    “你这样做，是为了保住兰翊的那份股权？”楚辞有些一知半解地确认到。

    “可以这样说。”赫连兰若回应道。

    “可是兰翊不是还没……我的意思是，他只是还没醒来而已，为什么就不能保有他的那份股权？”

    “理论上可以，但到底由谁来代理，就会再次出现争议，因为我和兰泽的股权是相同的，我们有同样的机会。另外，当时有传言，这场意外是我叔叔背后指使的，在那种情况，自然是不可能选择跟兰泽平分兰翊的股权，代理也不行。

    也是在那种背景下，我才不得不以兰翊的身份出现在公众面前，　因为健康关系，我一直很少出现在公众场合，这场意外之后，以养病的理由就想不露面，也很正常。

    再加上，那时候兰翊已经正式就职赫连集团了，如果我不代替他的话，之前他所做的努力，就付诸东流了。”

    “所以你就以兰翊的身份，继续在赫连集团做事。

    因为你以为兰翊总有一天会醒来的，你就可以恢复自己的身份了。”

    “是的。”赫连兰若应道，没想到楚辞心思这么通透，一点就通。

    “但事实上，兰翊昏迷到现在都没醒来。

    而且随着时间拉得越长，你叔叔一家发现真相的概率就会越大。”

    “没错。这也是我需要想办法解决的原因。”

    “可是这跟我们离婚有什么关系？”楚辞问出了核心问题。

    赫连兰若并没有马上回答楚辞的问题，沉默了好一会儿才应道，

    “因为我有可能恢复不了兰若的身份。”

    楚辞心一颤，她自然明白赫连兰若这句话的意思。

    “你要是恢复不了兰若的身份，那兰翊就会变成你了，是吗？”

    “是！”虽然不愿意承认，却是事实。

    楚辞只觉得这才是这整件事最可怕的地方。

    赫连兰若的身份并不是固定的，他可以是兰若，也可以是兰翊，唯一的破解方式就是赫连兰翊醒过来，担起原本属于他的责任和身份。

    但目前来看，这种可能性微乎其微，因为随着昏迷的时间越长，苏醒的可能性越来越低，甚至不可能了。

    如果赫连兰若现在不跟她离婚的话，一旦兰翊成为植物人的真相曝光，他很可能为了顾全大局，担下赫连兰翊的身份。

    而赫连兰翊就会变成赫连兰若，换句话说，她的先生就会变成昏迷不醒的那个人，到时候她想要离婚，恢复自由身，也不是那么容易了。

    楚辞想到这里，忍不住颤抖起来。

    赫连兰若拥着楚辞，第一次觉得如此无力，因为他没有办法从根源上改变这种现状，至少目前他没有办法。

