    姜芃姬环顾一圈，视线落到坐在角落的亓官让身上，对方依旧捏着那把常年不离手的羽扇，微微眯着眼，好似在认真听讲，又好似在走神划水，姜芃姬直接点名了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她问，“文证觉得此法如何？”

    姜芃姬认识亓官让那天起，她便知道这个人的坏毛病，若非必要绝不拔尖，甚至会刻意降低自己的存在感……啧啧，这家伙是不是太惜命了一些，生怕自己表现太好惹来杀身之祸？

    亓官让自然没有走神，相反，他听得很认真，甚至仔细思考了屯田之法的利与弊。

    很显然，如今推行此法，绝对是利大于弊。

    不过长久累月之后，那就说不准了。

    土地属于官府，取税比例完全由姜芃姬一人说了算。

    说句大逆不道的话，要是她不在这个世上了，后继者心性又不好，肆意加重取税比例呢？

    这是其一，另一点便是世家士族。

    他们有着绝对的财力和权利，百姓纵然想办法买到属于自己的地，他们能守住这片家业？

    远的不说，如今东庆土地兼并严重，多少百姓在旁人巧取豪夺下变卖土地，沦为佃农？

    血淋淋的教训就摆在眼前！

    不过，纵然想到这些，亓官让也不想在此时提出来。

    因为提了也没多少意义，主公需要在短时间内强大起来，百姓也需要尽快从重重打击中恢复民生，过上安稳富足的生活，屯田之法的弊端也需要到后期才能显露出来。

    爬都还没学会爬呢，考虑跑步之后的事情做什么？

    姜芃姬却不给他这个机会，道，“有什么想直接说出来好了，我又不会嘲笑你。你也用不着瞒我，有什么说什么就行，要是扯不出什么干货，回去之后你就别想着休沐了。”

    亓官让嘴角神经略微一抽，半响之后才将自己之前的想法说了出来。

    过了会儿，他有些羞赧地道，“属下这是杞人忧天，现下情况，主公屯田之法再好不过。”

    姜芃姬舒展眉头，道，“你这不算是杞人忧天，防范于未然与杞人忧天最大的区别在于——前者是短时间内有可能生的，后者则是遥不可及的未来才会生，甚至不可能生。”

    至多一二十年，她便能让整个时代翻天覆地，所以亓官让的忧虑没错。

    “你说的这些我先记下了。”姜芃姬说完，转头对着卫慈和徐轲道，“这事情暂时先到这里，你们回去整理一下，等此战结束，我们再根据实际情况做些调整……”

    最好的未必是最适合的，姜芃姬深知这个道理。

    唯有符合这个时代的，那才是最适合的。

    卫慈与徐轲俯身道，“喏。”

    过了一会儿，守卫禀告女营校尉姜弄琴求见。

    先锋营正在孟浑与李赟的带领下清扫青衣军余孽，姜弄琴此时过来做什么？

    姜芃姬压下眉头，令她进来。

    “末将姜弄琴拜见主公。”

    姜弄琴进来之后，郑重行了大礼，得到允许之后才寻了位置落座。

    姜芃姬问，“弄琴，生了什么事情？”

    对方沉着声音回禀道，“末将肃清军纪，抓到违纪者三十二人，其中有一名重罪之人。”

    姜芃姬对军纪这块抓得十分严格，考虑到生理需求，她一没有限制男兵成婚，二没有限制他们休沐时的寻乐举措，她都这么做了，要是兵卒在战争之时还反了重错，她绝对不会轻饶。

    听到姜弄琴这么说，她的声音也冷了下来。

    “其余三十一人，你依照军规处理便是。唯有这重罪之人，他反了什么错？”

    姜弄琴道，“奸银之罪。主公曾言，兵卒不得奸银百姓，否则一律以重罪处理。”

    姜芃姬的好心情瞬间散了个干净，唇角噙着充斥着杀意的冷笑。

    “奸银之罪？”她道，“这般重罪，直接令全军观看，杖毙便好。”

    听着这俩的对话，在场的三位谋士都暗暗拧了眉头。

    奸银之罪？

    依据犯罪情节衡量，最低也是死罪，这种死法干净利落，最重的便是生不如死，实乃酷刑。

    到底是哪个兵卒如此不长眼，顶风作案呐。

    姜弄琴道，“末将深以为然，只是此人所侵犯之人有些特殊，不知罪行如何衡量。”

    姜芃姬蹙了蹙眉头，“身份特殊？”

    难不成兵卒把什么棘手的大人物给办了？

    姜弄琴开口，“那是一名男子。”

    众人都懵了一下，兵卒是男的没错啊，不对……难不成犯了罪的是女营的？

    恕他们都是一群来自乡下土狍子，一提到奸银之罪，第一印象便是男与女。

    若是受害之人是男子，下手之人理所应当是女营……不过，这也说不通啊……

    姜弄琴不知道自己惹了多大误会，她又重述了一遍，“那名兵卒来自三营，被他所伤的对象则是被青衣军擒到妓营的男子，面容姣好，似与女子无异。主公曾言，兵卒不得奸银百姓。那名男子自然也算得上‘百姓’之列，故而弄琴以为这桩奸银之罪便能成立。”

    三观震碎！

    卫慈、亓官让和徐轲听得目瞪口呆，看向姜弄琴的眼神好似怪物一般。

    总感觉自己打开了一扇新世界的大门。

    原来还能这么玩儿？

    徐轲讪讪地道，“主公，这……这未免也太荒诞了些……”

    姜芃姬看了一眼徐轲，然后视线暗暗扫了一眼卫慈。

    说起来，这位的颜值危险性也十分高啊，还是派个能打又忠心的人去保护比较放心。

    作为爱护下属的好主公，她给自己点了个赞。

    姜芃姬垂下眼睑，道，“弄琴所言不差，百姓便是百姓，哪里还分性别？”

    徐轲便不言语了。

    尽管有些骇然，不过主公这话有理。

    不能因为受害之人是男子，被迫与人生关系便算无事，兵卒的确是犯了重罪。

    他意识到，这是一个杀鸡儆猴的机会，敲打那些想玩文字游戏、钻语言漏洞的人。

    男子亦是“百姓”，若主公不贯彻此例，以后可就热闹了。

    如今，男风盛行，契兄弟还能算作美谈啊！

    若兵卒以为亵玩男子不算罪，等以后攻城略地，将心思打到男子身上，那该怎么办？