    第1202章 还是你坏！

    陈大磊的反击，依旧在继续。

    从视频网站，到网页导航网站，无一例外的都获得了齐鲁会成员的投资。

    这里面的原因，不用赘述，都是陈大磊一手炮制的。

    最可笑的是，一些动漫网站也获得了融资，而这些动漫网站，几乎都是同一个性质的——以盗版发家。是的，这些盗版动漫网站，都是用复印、拍照等等技术，把漫画拍下来放到网站上去，以获得广告收入的。

    不得不说，这是一个生存的法则，因为在知识产权没那么严苛的年代，这些网站活得还很滋润——连版权费都不用交！甚至，在知识产权都树立起来的年代，依旧有这些盗版动漫网站的存在。就跟盗版小说一样，只要有利益，就会有人一直去做。

    顾弘业给方既明打电话的时候，他自己都笑了：“小明，你知道吗，很多盗版动漫网站获得了融资，规模从几十万到几百万不等……”

    方既明却觉得，这是齐鲁会的烟雾弹。

    是的，齐鲁会很有钱，但他们不会做善财童子吧？

    再说了，哔哩哔哩虽然是方既明的投资项目，但引入了融资之后，方既明就并非是占据49%的股份了。再说了，这个投票权，也是无条件支持顾弘业的，跟方既明没多大关系。准确来说，哔哩哔哩发展到现在，方既明只收到过分红两千多万，仅此而已。甚至于飞讯的分红, 都是哔哩哔哩的十多倍！

    “叶子, 你别小看这一步。”方既明认真地说道, “我觉得对方不仅仅会是投资盗版网站，动画片公司，估计才是他们投资的重点。”

    顾弘业说道：“真的被你猜中了, 虽然没有一个公司上市的，但近期也是有人给他们融资了……等等, 是因为方大集团的事？”

    方既明笑道：“这不是必然的吗, 我们是新兴产业, 也逐渐成了资本本身。跟旧资本的冲突，那是迟早的事。对方想要阻击我们, 自然会使出浑身解数，利用资本优势把我们打垮的。现在，又有那么好的借口, 估计别人都说是我欺人太甚。”

    顾弘业沉吟了一下, 说道：“这一次, 是不是有点凶险？”

    “坚持发展道路, 开放一定的融资，那就能立于不败之地。”方既明无所谓地说道, “对方是老旧资本，对于互联网企业来说，他们太嫩了。所以, 在电视的动画片制作上，你要小心。说不定在卖动画片的时候, 对方就会跳出来充当竞争者了。”

    “我也是担心这个……”

    顾弘业说道，“《猫和老鼠》已经开发到第五季, 《机器猫》也开发到了第三季，还有《中华小当家》在制作中, 《灌篮高手》正准备动画化, 《七龙珠》还在囤稿准备发漫画，《网球王子》刚刚找到人来动笔……我们卖动画的, 是《中华小当家》。要是对方知道了我们的计划，也推出类似的动画片……？”

    方既明说道：“对方有很大几率这么做。”

    是的, 就好像上辈子的《中华小当家》与《神厨小福贵》一样, 虽然说两者基本上没法比，可保不齐电视台会怎么选？

    要知道《中华小当家》是先出了动漫，再出动画的。如果有一些动画片公司获得了很多融资, 超过千万级别的话, 那他们完全可以肝出一部类似题材的动画片，跟《中华小当家》硬拼。

    “那我们该怎么办？”

    顾弘业也是被恶心到了, 他还真没看出来, 对方的用心居然这么险恶。

    方既明想了想，突然乐了，说道：“简单啊，我们调换一下顺序，对方就抓瞎了。《灌篮高手》不是开始制作动画了吗，我们先缓一缓，把《中华小当家》缓上半年，先上《灌篮高手》。”

    顾弘业立即明白了过来：“对啊，《中华小当家》已经快制作完成了，对方也赶不及那么快的！如果我们先把《灌篮高手》做好，对方可能也在做类似的篮球动画片，我们岂不是打乱了对方的节奏？！”

    方既明说道：“我们的进度，很难完全保密。估计对手也是通过各种手段, 得到了我们的制作进程。所以，出其不意才是最好的制敌办法！”

    “其实《灌篮高手》的数据, 我们已经输入到电脑里面了，动手制作的话，正常来说半年能做出第一季。”顾弘业说道，他已经受到了方既明的影响, 动画片都是以季来标注了。“做出一季的动画片，对方就失去了任何优势。”

    是的，方既明很清楚，类似的动画片只有在一起竞标的时候，才会让电视台左右为难的。

    如果只有一部动画片，那电视台就只有接受或不接受的问题了。

    以现在哔哩哔哩的名气，只要想，搞一个动画片竞标，估计全国省级以上的电视台少儿频道都要过来。不仅仅是首播权，还有二轮播放、三轮播放……这些都是能增长收视率，还有卖广告的收入都会增加。

    对于小孩子来说，他们不会追很多动画片，但有，他们就会看。一看，收视率就上去了，广告商自然是会抢着投放广告。

    没有比孩子和女人的钱更好赚的生意了。

    “我们还能搞竞标。”

    方既明嘿嘿一笑道，“上赶着的不是买卖，但竞标的，一定会引来哄抢。”这是建立在哔哩哔哩的动画片制作精良的基础上的，一般的动画片公司哪里能有这样的待遇？再说了，《中华小当家》也好，《灌篮高手》也罢，那都是卖了很多动漫书、动漫杂志的存在，已经有一定粉丝基础了。

    是的，动画片竞标之后，电视台拿到了动画片，能不播吗？那指定是不能。

    这样一来，连对方的路都堵死了。

    对方去到已经竞标到手的电视台，肯定得吃闭门羹的。

    都有类似的动画片了，还拿类似的动画片过来，是给自己添堵吗？

    顾弘业眼前一亮：“那我们可以直接上《中华小当家》啊，开一个竞标会。”

    方既明笑道：“只要你想，这个是没问题的。”

    “还是你坏啊！这样还能利益最大化。”

    顾弘业嘿嘿一笑道，“你说得对，实力才是最重要的。有实力，怕什么别人针对？竞争，不是常态吗！”

    (本章完)

