    第143章 新宇军务必经历血战   

    李舜臣本来已经做好了死战的准备，自己都没有想死马当活马医的疑兵之计就让对方退走了。

    

    小西行长的智商，其实是有些堪忧的。

    

    在前世的万历援朝之战中，小西行长被骗的苦茶籽都要没了。

    

    只是大明的一个小混混的沈惟敬为了搏一个荣华富贵，选择铤而走险单骑进入平壤城，去和当时的倭国第一军团统帅小西行长谈判。

    

    起初，小西行长非常瞧不起沈惟敬，想要给他一个下马威，让属下把沈惟敬团团围住。

    但沈惟敬毫不畏惧，斥责道：“天朝以百万众，来压境上，尔等命在朝夕。”

    沈惟敬的临危不惧折服了小西行长，小西行长决定开始谈判。

    在谈判中，小西行长提出两点要求，但沈惟敬只是暂时来拖延时间的，这怎么能答应呢？

    

    就说自己要回去请示皇帝。

    小西行长答应了，于是沈惟敬就轻松地争取到了五十天的休战机会。

    

    但此次谈判引起了李如松的愤怒，得知消息的李如松就要斩了他。

    为了保命，沈惟敬说自己和小西行长有交情，李如松因此就答应给他一次机会，让其骗小西行长前来受封，一网打尽。

    

    小西行长一听自己的要求被答应了还有受封，于是派了十几人前来受领。

    他哪知道，刚刚进大营就被大明杀了十五个，逃了五个。

    

    但这时候，李如松又让沈惟敬你去跟倭寇解释。

    到倭寇大营后，沈惟敬又是一番口若悬河，小西行长没有吃一堑长一智，又信了。

    

    就这样，小西行长被忽悠了一次又一次。

    

    就这样，佯装追了一阵之后，李舜臣就带着李朝军士回到了庆州城下。

    

    “您是哪位将军？”

    纵然是城墙上火光明亮，金中意也没有看清楚城下带着头盔的是何人。

    

    “吾乃是济州兵马万户李舜臣。”

    李舜臣摘下头盔，回答道。

    

    李舜臣！   

    听到这个名字，城墙上一个个军士的眼神之中充满着狂热的看向李舜臣。

    

    但劫后余生的金中意有些不满的问道：“李舜臣，你为何不率领大军将这伙倭寇一网打尽？”

    

    李舜臣拱了拱手，苦笑道：“节度副使大人，末将的兵马就只有这些了。”

    

    “刚刚说有大军在后，只不过是退敌的疑兵之计罢了。”

    

    听到这话，金中意觉得有些惭愧，忙说道：“诸位迎敌辛苦，请入城歇息。”

    

    “是！”

    

    此时庆州的李朝军士们都是神情振奋，为有援军的到来而喜悦。

    

    诸军振奋之际，谁也没有发现，李舜臣的眼中闪过一丝微不可察的担忧。

    

    这一战，杀了数百的倭寇，但这数百于倭寇只能说并没有伤筋动骨。

    

    倭寇究竟来了多少？

    李朝上下没有人能知道。

    

    庆州城虽然不是小城，但久无战事没有储备粮草，城中粮草无多。

    

    如果倭寇再度率领大军围困，肯定支撑不了几日。

    

    李舜臣虽先赢一阵，但是并未小觑。

    

    庆州城之中，李朝百姓们听到城外厮杀声阵阵，一个个都紧闭起了屋门，唯恐被战乱所波及。

    

    入城之后，金中意拍着李舜臣的肩膀，“李将军这次可是救了庆州城，乃是大功一件啊。”

    

    “李将军作战辛劳，本将已经命令属下去准备酒宴犒劳军队了。”

    

    李舜臣抱拳道：“多谢大人美意，但今夜实在不宜饮酒。

    若是倭寇发现这是疑兵计，有可能会再度杀回来。”

    

    金中意恍然大悟，“李将军所言极是，是本将疏忽了。”

    

    ……   

    “陈矩，你说这不见血，能练出来精兵强将吗？”

    从坤宁宫出来，进入贤者时间的朱翊镠感觉自己的头脑无比清醒。

    

    陈矩摇了摇头，“万岁，奴才对兵事的见识仅限于兵书……”   

    朱翊镠背过手，“去把新宇军主将吴惟忠叫过来。”

    

    “万岁，您要在哪里召见吴将军？”

    陈矩问道。

    

    “武英殿吧。”

    

    得了命令的陈矩一路小跑就离开了。

    

    明初的皇帝，大多都是在武英殿召集众臣议事的。

    

    但朱翊镠想着，既然有文华殿，那就在此召见文官。

    既然有武英殿，那就在此召见武将。

    

    一文一武，各有其所。

    

    吴惟忠还没来，朱翊镠就又开始在御座上思考人生了。

    

    因为自己的到来，大明的历史轨迹究竟发生了多少变化？

    

    自即位以来，自己不过是做了改进火器，推行商税，编练新军，增加俸禄等几件事罢了。

    

    大明会因为自己做的这些事而改变命运吗？

    

    自己也想像那些小说的主角一样，一即位就杀忤逆文官杀到他们听话，招募几百万大军把不听话的都打一遍，搜罗后宫无数美女……   

    可是朱翊镠不能这么做。

    

    当朝的官员十恶不赦的有几人？

    沽名钓誉者是有，但要是臣子连劝谏的权力都没有，那与道路以目的周厉王何异？

    

    募百万军队易，养百万军队难。

    光是那一个月的军饷，就是数百万。

    再加上每日消耗的粮草，需要配备的军械、铠甲。

    一个月下来就是一笔天文数字！   

    搜罗天下美女，劳民伤财不说，只怕自己的亲娘李太后都不能同意。

    想到这里，朱翊镠突然觉得：等到打了下倭国，就让这些倭国女子入宫做奴婢！   

    算了算了，还是先猥琐发育吧。

    等到六神装的时候，锤谁不都是易如反掌？

    

    “手机，手机，朕没有你可怎么活啊……”朱翊镠忙起来还好，一闲下来就开始怀念前世的电子设备。

    

    胡思乱想着，陈矩就已经回来复命了。

    

    “万岁爷，吴将军已经在武英殿外侯着了。”

    

    朱翊镠回过神来，“宣。”

    

    没过多久，吴惟忠就走了进来，“末将吴惟忠叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    

    “爱卿平身。”

    

    “谢陛下。”

    

    朱翊镠问道：“爱卿，这新宇军训练的如何了？”

    

    吴惟忠抱拳道：“启禀陛下，新宇军的这些士卒都是些好苗子，一个个都服从命令肯吃苦。”

    

    “按照现在的训练，战斗力已经与边军相差无几了。”

    

    朱翊镠又问道：“与戚家军相比如何？”

    

    吴惟忠犹豫了一下，“末将不敢欺君，与戚家军相比还有差距。”

    

    朱翊镠笑了，“依爱卿所见，新宇军差在了哪里？”

    

    吴惟忠挠了挠头，“新宇军的武器装备都用的是最好的，但是埋头训练，他们也没有上过战场。”

    

    “倒是少了几分血性和杀气。”

    

    “朕今日召你来，就是为了此事。”

    朱翊镠正色道。

    

    “朕就是这么想的，就在前几日朕接到来自宁夏的奏报，说是宁夏当地有山贼匪徒他们烧杀抢掠，无恶不作，已经严重侵害了百姓们的生活秩序。”

    

    “所以朕想要派遣新宇军的中低级将领们前去平叛，让他们也体验一下战场上的血与火。”

    朱翊镠开口道。

    

    “皇上所言极是。”

    吴惟忠道。

    

    “爱卿即刻返回新宇军，挑选几百个中低级将领乔装打扮一下，然后分批离开京城。”

    朱翊镠道。

    

    “皇上，我们新宇军的将领为何要如此鬼鬼祟祟？

    难道是见不得人吗？”

    吴惟忠不解的问道。

    

    “爱卿有所不知，这新宇军的成立满朝上下没有几个官员知道，也可以这么说，新宇军的存在就朕的一张绝杀底牌。”

    朱翊镠的手指敲击着御座。

    

    一听到天子这么说，吴惟忠这才反应过来自己好像说错了话。

    

    自己身为一个武将，那么他的天职就是服从上级命令，不应该去问那么多的事情。

    

    吴惟忠单膝下跪，恭敬地说道：“臣遵旨。”

    

    待到吴惟忠离开之后，朱翊镠从御座上站了起来，在武英殿上不断的踱步。

    

    在李氏朝鲜与倭寇的对战之中，大明一定要攫取足够的利益。

    

    但是现在大明的军力还不能形成对倭寇的碾压之态，起码是没有灭亡整个倭国的实力。

    

    就凭自己这7万的新宇军吗？

    

    那也太过看不上眼了。

    

    心中无奈的叹息一声，朱翊镠知道除了打开自己的小金库投入到工部加强对新宇军装备以外，好像没有其他立竿见影的方法。

    

    自己的想法并不仅仅是救援李氏朝鲜驱逐倭寇，而是想趁此次机会，一举荡平倭国，永久的消除大明在东方的祸患。

    

    天时地利人和缺一不可，原本朱翊镠只是想等到本能寺之变之后，然后趁着倭国内乱而一举消灭其他的各自为政的倭国大名。

    

    “陈矩，再拨10万两银子给工部。”

    天知道朱翊镠这是下了多大的决心？

    

    “要他们生产的最新式的火药，让这些火药来武装整个新宇军。”

    

    前世的漂亮国号称单兵武装到牙齿，目前被科技所限制，朱翊镠就想让大明的新宇军武装到每一个细致武器。

    

    但谁知陈矩却是面露难色，支支吾吾的说道：“万岁爷，您的内库现在只剩下十几万两银子，若是再拿出十万两来，您的内库可就是要空了呀。”

    

    “什么？

    内库里面的银子都要空了？

    朕不是之前抄过了武昌府诸多官员的家，还有那些勋贵所交的罚银吗？”

    朱翊镠满脸都是不可思议。

    

    

    

