    

    居然被人怀疑自己死缠烂打么？盛安然有种吃了一口苍蝇的感觉。

    听了她这话，老爷子的脸色青了几分，“是你提的分手？你倒是说说看，我们南城有什么地方是配不上你的？”

    盛安然愣了一下。

    管家老周忙提醒老爷子，“先生……”

    老爷子这才回过神，干咳了一声，改口道，“算你自己有自知之明。”

    盛安然恢复常色，“小星星还要吃饭，所以我先带女儿走了。”

    “等会儿。”

    老爷子叫住了她，

    “既然来帮忙做了饭，总不能做完饭就走，我们郁家没有让人帮忙干活，做完事就赶人走的道理，何况你晚上还得来，来回折腾太麻烦。”

    “不用了。”盛安然却觉得在这儿待着才是麻烦。

    “如果你心中没有其他想法的话，一起吃顿饭又有什么？作为郁家的客人而已。”

    老爷子声音沉冷，带着几分威慑，仿佛只要盛安然不留下来吃饭的话，那就说明她心怀不轨似的。

    盛安然皱着眉犹豫了片刻，想到能在餐桌上见到郁景希，也就答应了，“既然先生您这么说了，那我不留下来显得我矫情。”

    答应的时候她并未想到老爷子用意何在，直到到了餐厅，餐桌上与林漫含面对面坐着的时候，她才明白过来。

    老爷子这是要示威，当着她的面给郁南城宣誓主权，明摆着就是在说郁南城已经有主了，不要再肖想。

    盛安然心中觉得好笑，看着对面的林漫含，礼貌的扯了扯嘴角，算是打了招呼。

    “你们应该认识，漫含任职的公司之前跟盛唐酒店有合作。”

    老爷子左右看看盛安然和林漫含两个人，看向林漫含的时候明显眼神要慈爱的多。

    所以说风水轮流转，盛安然算是深谙这个道理了，几个月前她还是老爷子钦点的孙媳妇儿，那个时候老爷子对林漫含看都不看一眼，现在是有了她这个反面对比，连林漫含看着都顺眼了么？

    她无暇多想，低头的功夫，郁南城拎着郁景希进来了。

    因为盛安然坐的位置是背对着餐厅大门的，所以只能从脚步声来分辨，佣人跟他打招呼的时候郁南城脚步并未停留，大概走到她身后某个位置的时候，他的脚步顿住了。

    “爷爷……她怎么在这儿？”

    郁南城问的是自然是林漫含怎么在这儿。

    但是到了老爷子这儿，他却说，“毕竟来给景希做了饭，盛小姐虽然自己坚持要走，但是我觉得这不是待客之道，所以就一起留下来吃饭，南城，你过来坐。”

    盛安然暗自捏紧了手指，心凉的跟什么似的。

    明知道郁南城要和林漫含订婚，她还在这儿凑热闹，刚刚答应老爷子的时候，自己的脑子一定是被烧坏了。

    她正恨不得找个地缝钻进去的时候，没注意到身后的郁南城眉头拧成了一个川字型，问道，“你打算做完饭就走？”

    盛安然回过头，声音有些闷，“本来也就是来给景希做饭的，我在这儿待着不太合适。”

    “好。”郁南城沉着脸，“挺好的。”

    盛安然并不知道他这个挺好的是什么意思，听着有些不高兴，也许是怪自己不识趣吧。

    “景希，到爷爷身边坐。”老爷子慈爱的朝着郁景希招手。

    “不。”郁景希坚定地吐出一个字，然后挣开郁南城拉着他的手，直接走到了盛安然身边，手脚并用的爬上了她旁边的椅子，和从前一样，与盛小星两个人一左一右的坐在盛安然身边。

    老爷子皱了皱眉，“景希……”

    “随便他。”郁南城出声打断，而后自己绕过盛安然，坐到林漫含的身边，跟盛安然直接是面对面，中间只隔着几盘菜的距离。

    这位置坐的相当尴尬了。

    盛安然只能全程低着头，要么给两个孩子夹菜，要么自己低头吃饭，连抬头的勇气都没有。

    她当然可以说服自己释怀过去，跟郁南城划清界限，但是让她这么直面他跟别的女人秀恩爱，那实在是太为难人了。

    “漫含，来吃菜。”老爷子招呼林漫含夹菜。

    林漫含今日却话很少的样子，一个劲儿的打量着郁南城和盛安然，似乎想说点什么，却又碍着场合不好多说。

    “漫含，你父亲上次来跟我下棋，提了订婚的事情，我看下个月的23号是个好日子，回头让管家看看天气情况，没问题的话，我们就把这件事定下来，两家也好安心。”

    老爷子的声音在餐厅里回荡，盛安然一瞬间觉得气氛窒息的很。

    “这么着急吗？”

    林漫含的语气竟有些局促，“我觉得不用这么着急吧，我和南城哥才刚开始相处，我们俩其实……”

    “什么刚开始相处，你们都认识几十年了。”

    老爷子直接打断了林漫含的话，正色道，“就这么定了吧。”

    “爷爷，南城哥还没同意呢，这样不太好。”

    “要他……”老爷子话说了一半，神色复杂的看了一眼盛安然，话锋一转，“阿城，你觉得怎么样？”

    盛安然正若无其事的给景希夹菜，可如果仔细看，就能发现她夹菜的动作僵硬的仿佛一个机器人，“景希，吃这个。”

    郁南城盯着她看了一会儿，当看到她竟对这件事视若无睹的时候，骤然神色沉冷，薄唇轻启，清晰的声音在餐厅里回荡，落地有声，

    “我没意见。”

    这话落在耳中的那一刻，屏住许久一口气仿佛吐不出来了一样，盛安然只觉得胸口闷的像是被千斤巨石被压住了一般难受。

    他说他没意见，所以他是默认了自己和林漫含之间的婚事。

    那么又是谁当初跟自己信誓旦旦的保证说与她之间只有兄妹之情没有丝毫别的感情的呢？这些话如今回想起来，真是可笑。

    “小星星，吃饱了吗？”

    盛安然压低声音，轻声的问道。

    “吃饱了，妈咪，我们回家吧。”

    盛小星委屈的点点头，事实上，她根本没有吃多少，在看到郁蜀黍和那个林阿姨坐到一起的时候，她就觉得自己被气饱了。

    老爷爷实在是太过分了，之前约定好的事情都反悔了，大人真是讨厌。

    盛安然便摸了摸景希的头，微微一笑，仿佛刚刚的事情都跟她无关一样，

    “不好意思啊，我女儿困了，我得带她回家睡午觉，你们慢用。”        

