    “呵呵，你说的没错，纯阳门现在确实不如以前的，但也不是你能够挑衅的，我现在的修为，比以前强横了许多倍，根本不是你能够抵挡的，你若是识趣，就赶紧离开，不然，我就不客气了。”

    吕纯阳此时杀意正浓，那惊人的气势，压迫众人，无极星宫的力量，更是封锁了周围虚空，如果毒尊冥顽不灵，吕纯阳也不介意下狠手，虽然不至于杀了他，但是废掉他，确实可以的，因为他占据了道理，就算圣庭审问，也就受到一点惩罚，他可是半步圣祖，在圣庭也有不低的身份！

    “哼，吕纯阳，你以为这样就可以把我吓走么？你杀了火尊和元尊两人，这也是天大的罪过，你不给我一个交待，你休想让我就这么离开。”毒尊到了现在这个地步，仍旧不肯善罢甘休，继续逼迫着。

    “毒尊，你真当我不敢杀你么？”吕纯阳见毒尊如此执迷不悟，还敢对自己嚣张，心中怒火爆发，无极星宫上面的诸天星辰光芒吞吐，似乎随时要释放出恐怖的攻击，将毒尊等人全部轰杀。

    无量圣尊摇头叹息：“啧啧，真是搞不懂，诛天圣祖那么强横的一个人，怎么生出你这么个废柴儿子来，也难怪你有这么好的条件，修炼了一辈子，连半步圣祖都没有，如果我是你爹的话，早就把你赶出去了，这样的废物儿子，我可不会要！”

    “你竟然敢骂我是废物？”毒尊被无量圣尊给骂愣住了，他出生到现在，也是一个惊才绝艳的人物，还从来没有人敢这么骂他，可是，天才也是要比较之后，才知道是不是真的天才，如果毒尊是一般出身的话，他能够修炼到现在这个境界，确实是非常厉害的了。

    可是，他是圣祖的儿子，有着圣祖的血脉，这本身就很了不得了，修炼到圣尊的境界，并不是什么了不起的事情，可他连半步圣祖都不是，那就太丢人了，至少诛天圣祖的诸多儿子当中，还是有不少儿子达到了半步圣祖的地步的。

    “吕纯阳，你勾结魔界圣尊，这是死罪，你最好立刻镇压无量圣尊，主动认罪，不然的话，我将此时汇报给天庭，你想要求饶就来不及了。”毒尊愤怒的叫嚣着，目光看向了无量圣尊，恨不得将其生吞活剥了，但他很清楚自己的实力，远不是无量圣尊的对手，只能拿罪名来压迫吕纯阳。

    “可怜啊，到了现在这个地步，还不醒悟，既然如此，我就彻底废了你，把你勾结古族谋害我的事情汇报给圣庭，我看你如何能够应对！”吕纯阳说罢，立刻催动无极星宫，瞬间周围虚空逆转，衍化成了一片星辰空间，上方是无数的星辰闪烁，但其中真正的星辰只有吕纯阳凝练的那几十个而已，但每一个都强大无比，再加上其中无极星宫所化的恒星大日，就显得无比的震撼了。

    而吕纯阳手中再次凝练出一把圣剑，圣剑沟通诸天星辰，所有的力量都汇聚在了吕纯阳的身上，他就仿佛星辰主宰，沟通一切力量，碾压所有敌人。

    强烈的杀机朝着毒尊压迫了过去，瞬息之间，毒尊才意识到了自己的处境，此时此刻，他感觉自己就像是被孤立了一般，被和其他人分隔开了，就连那三个古族圣尊，也都和他分离了，根本无法保护他。

    毒尊立刻明白过来，只要吕纯阳真的动手，他立刻会遭到毁灭性的打击，别看他是什么圣祖之子，在圣庭地位多高，但论实力的话，他比火尊元尊那些人高不到哪儿去，要不然也不会带着三个古族圣尊保护自己了。

    真正厉害的圣尊强者，根本就不需要保护的，就比如吕纯阳和无量圣尊这样的，哪怕陷入围攻当中，只要愿意，都可以爆发出强大的力量，直接冲出去，潇洒离去，根本没有人可以阻拦得住。

    此时此刻，毒尊感受到了吕纯阳心中的杀意，他知道吕纯阳这是真的发怒了。

    面对无极星宫和两大半步圣祖的联手压迫，毒尊的心里面，终于生出了一丝恐惧的情绪，神色也无法淡定了。

    “吕纯阳，你真的敢杀我？”毒尊身体疯狂的挣扎，却无济于事。

    吕纯阳步步紧逼，吓得其他圣尊连忙后退，根本就没有人敢去抵挡，虽然吕纯阳对准的是毒尊，但其他人都感觉吕纯阳似乎要对付他们，只要自己敢出手援助毒尊，必然会遭到毁灭性的打击。

    要知道，他们面对的，已经不只是吕纯阳一个半步圣祖了，还有无量圣尊这个老牌的半步圣祖的，原本在吕纯阳破开阵法的时候，他们就已经生出了退意了，又多出一个半步圣祖，他们心中有的只是恐惧。

    吕纯阳这次出手，并不是只是吓唬下毒尊，而是真的下了杀手，手中圣剑绽放出无尽的光辉，当场撕裂了毒尊的身体，将他斩杀成十几块，身体化为一片血肉，鲜血喷射，血染当空。

    “毒尊，你仗着自己父亲是圣祖，不过是一般的圣尊修为，就无法无天，为所欲为，今天，我就让你知道，就算有圣祖父亲，你也就是一个废物！”

    轰隆！

    诸天星辰闪烁，化为漫天的剑气斩杀而下，毒尊的身影刚刚凝聚，就被吕纯阳再次轰杀，这次更加凄惨了，被轰成血雾，但他好歹是圣尊，还没有死透，迅速的凝聚出一个元神影像，惊慌失措的对吕纯阳吼道。

    “吕纯阳，你疯了，我是诛天圣祖的儿子，你杀了我，我父亲不会放过你的！”

    只可惜，吕纯阳、根本就不理会他的叫嚣，继续不断的攻击，苏辰看到这一幕，不由的暗暗点头：“师兄敢直面圣祖的压力，果然是能够成大事的人，或许未来的某一天，他也可以达到圣祖的境界！”

    无量圣尊则是盯着其他人，一方面防止他们救助毒尊，另一方面也是防止这些人逃走。

    突然，虚空当中迸射出一道亮光，一个巨大的玉如意从中冲了出来，直接轰向了吕纯阳，吕纯阳连忙催动手中的长剑，只是他手中长剑，毕竟不是真正的尊品圣器，一个碰撞，就被轰碎，但吕纯阳并没有什么大碍。

    但吕纯阳并不是只有这点手段，他立刻催动无极星宫的力量碾压下来，轰向了那个玉如意，玉如意光芒大盛，立刻笼罩住了毒尊所化的那片血雾，光芒一闪，就遁入虚空当中，消失不见了。

    来也匆匆，去也匆匆，根本不和吕纯阳硬碰，目的只是救走毒尊。

    “药尊！”吕纯阳在和对方动手的时候，就认出了对方的身份，是毒尊的亲哥哥药尊，两人简直就是两个极端，一个阴险毒辣至极，而另一个则是修炼的救人的本事，当然，药尊如果杀人的话，那也是相当恐怖的，他可也是一个半步圣祖强者呢。

    “阳尊，今天的事情，是我弟弟的不对，但他毕竟是我的弟弟，圣祖之子，这次我亲自带他离开，你们之间的恩怨，我们也不再参与。”药尊的声音传来，随后气息消失无踪，显然已经带着毒尊离开了，就连那三个古族圣尊都没有带走，也算是给吕纯阳一个交代，拿这三个人的命来表态了。

    “竟然是药尊！”苏辰看到这一幕，也认出来了，他知道诛天圣祖有很多儿子，但是比较出名的如药尊和毒尊，则是亲兄弟，是一个母亲生的。

    药尊的实力不在吕纯阳之下，更是有圣祖亲自指点教导，非同小可，他要救走毒尊，还真不是问题。

    当然，那是因为无量圣尊没有出手，若是无量圣尊出手的话，即便是药尊，也得付出点代价，才有希望救走毒尊的，甚至，无量圣尊和吕纯阳都能够将毒尊给斩杀了。

    不过，现在显然不是斩杀毒尊的时候，这样说不定会直接触怒了诛天圣祖，以苏辰等人现在的实力手段，终究还不是圣祖的对手。

    “药尊，很好，我早就期待和你一战，这次暂且放你一马，下一次，我一定要把你斩于剑下！”吕纯阳冷冷的说道，随后他把目光转移到了暗尊和那三个古族圣尊的身上，当然，还有阳家的刘哥圣尊，吕纯阳的目光渐渐变得冰冷。

    “哼，你们不是仗着有毒尊撑腰，想要围杀我么，现在怎么不动手了？”

    吕纯阳现在可以说是无比的霸气，刚才他连毒尊都敢斩杀，那真是连圣祖都不怕的人啊，还在乎他们这些圣尊？至于阳家的一干圣尊，他们的祖先是纯阳圣祖，但是纯阳圣祖早就已经可能陨落了，更是对吕纯阳构不成威胁。

    吕纯阳之前念在他们是纯阳圣祖后人的份上，不和他们计较，但是他们现在要围杀自己，那就没有什么好顾虑的了。

    暗尊等人感受到吕纯阳那强烈的杀意，当即惊慌叫道：“阳尊，你难道想把我们也杀了不成？我们可都是圣庭的圣尊，是有身份的人，现在正是古族入侵的时候，我们应该团结一致，今天的事情，是我们被你们纯阳门阳家的圣尊给蛊惑了，这都是他们的罪过，跟我们没有关系，我们现在就退出！”

    “不错，你们纯阳门的争斗，我们不想参与，接下来你想怎么处置阳家这些人，跟我们没有关系。”那三个古族圣尊也慌忙说道，虽然说他们是诛天圣祖收服的奴隶，但能活着，谁都不想死的。

