    之后，杨老教授继续诉说着《七雄争霸》投资世界。

    “天下七雄，连年混战不休，混战不止。而在这样的天下里，却是有四人出身于王公贵族，他们礼贤下士、善待门客。这四人被称之为四公子！”

    说罢。

    他也是说出了四公子。

    孟尝君田文、平原君赵胜、信陵君魏无忌、春申君黄歇！

    “这四公子，竭尽全力地网罗天下人才，只为了对付日益强大的秦国，更也是为了挽救自己的国家！”

    简单地说起了四公子的名讳后，杨老教授就着重地观察起了四公子为首的信陵君魏无忌！

    魏无忌的大名！

    在场学生们如雷贯耳。

    只因魏无忌先前可是做出了窃符救赵的壮举！

    “窃符救赵，这样的举动，让世人称赞魏无忌。可你们觉得这样的举动对于魏国真的好吗？”

    忽然间，杨老教授却是似笑非笑地说道。

    学生们免不了陷入沉思之中。

    思考之余，投影画面已经出现。

    【文字观察魏无忌】

    【兄友弟恭】

    【兄弟决裂】

    【前往赵国】

    三行文字观察，让在场众位学生，真就是有种措手不及的感觉。

    前一秒钟，还兄友弟恭，下一秒钟便就是兄弟决裂，这兄弟情谊是塑料的吗？

    未免也太禁不起考验了吧？

    【视频观察魏无忌】

    【赵国大功臣魏无忌！】

    这一视频标题，学生们却也能够理解。

    魏无忌窃符救赵可不就是赵国大功臣！

    【视频播放】

    却是能够见到两人。

    一人乃是仪表堂堂、气质非凡的魏国魏王。

    而另外一人正就是五官端正，面容白净的魏王之弟魏无忌。

    两人却是在下着围棋。

    又是围棋，又见围棋！

    学生们关注点总是不同寻常，根本就没有关注魏王、魏无忌，而是关注起了围棋。

    “围棋在古代非常流行，可以修身养性，也能够锻炼意志、陶冶情操等等。”

    杨老教授解释道。

    “大王的棋艺，又有所精进。”

    魏无忌开口了。

    “无忌，称呼什么大王，你我可是兄弟，唤我一声哥哥便可。”

    魏王露出一副和善的表情，“无忌，廖赞了，哥哥的棋艺却也是马马虎虎，比不得你。”

    “大王，礼不可废……”

    魏无忌似乎有些坚持。

    “无忌，你我乃是兄弟，莫要这般见外。”

    魏王眉头一挑，好像有些不喜。

    魏无忌只好硬着头皮称呼魏王一声，“哥哥。”

    这一声哥哥，也是让魏王脸庞上露出一脸笑意。

    这样的场面，当真就是兄友弟恭！

    而就在这样一片和气和善的场面之下，却是有一名探子匆匆来宝。

    “报！”

    这名迅速赶来的探子，神情慌张，似乎是发生了什么重大事情。

    他这样的表现，却也是让拿着棋子的魏王莫名地感到诧异。

    “发生了什么事，竟这般慌张？”

    魏王皱眉。

    “大王，在魏国边境一带，竟是发现了赵王的身影。而且赵王还带兵，带了不少兵马啊！”

    探子连忙回禀道。

    “唰唰！”

    一瞬间，魏王的脸色当场就变了，他双眸圆瞪，眼眸中露出几抹怒火又似乎有些担忧。

    倒是魏无忌神情自若，不为所动。

    “这赵王当真是好大的胆子，竟是带兵前来要攻打寡人的魏国边境吗？赵王这是要跟寡人的魏国开战吗？”

    魏王咬牙切齿地说道。

    说话间，他双拳紧捏，拳头捏地吱呀吱呀响彻个不停。

    “哥哥，莫要动怒。”

    可谁知，魏无忌却是忽然开口说道。

    “弟弟啊！这赵王都带兵要攻打魏国边境，这让哥哥怎能不动怒！”

    魏王苦笑一声，解释道。

    他没有当场发飙可已经算是不错的了。

    “哥哥，赵王并非是要带兵攻打我们魏国边境，赵王，不过就是前来魏国边境一带打猎罢了！用不着过多防范的。”

    魏无忌回答道。

    “当真？”

    魏王一脸半信半疑地脸色。

    魏无忌重重点头。

    一日光景不到。

    独自坐在一座富丽堂皇大殿上的魏王，果然又收到了探子的情报消息。

    赵王真就是带兵打猎！

    “竟是如此！竟是如此！弟弟是如何知晓的？难道弟弟未卜先知？”

    一下子，魏王心里面很是疑惑。

    他只能够将弟弟魏无忌唤来。

    “拜见大王……”

    一见到魏王，魏无忌恭敬行礼。

    “弟弟，你我兄弟两人，何必行什么君臣之礼。”

    魏王连忙开口说道，也是上前搀扶起了行礼的魏无忌。

    “可是……”

    魏无忌好像还有些犹豫。

    “没什么可是的。”

    魏王语气坚决地说道。

    很快，魏王便就说起了探子的情报消息。

    “赵王带兵真就是来打猎的。弟弟先前究竟是如何得知的啊？”

    “哥哥，你也知我这手下食客众多。便就有一位食客待在赵王身边。所以啊，赵王的一举一动，早已被我知晓。”

    魏无忌从容不迫地回答道。

    “好！弟弟，厉害！厉害！”

    魏王给魏无忌竖起了一根大拇指。

    很快，兄弟两人客套一番后。

    魏无忌告辞离开了。

    而注视着魏无忌离开的背影。

    魏王的脸色渐渐地深沉了下来。

    “寡人不能够这样一错再错下去了。他是寡人的弟弟，可他更是名扬天下的信陵君啊！万一，他也在寡人的身边偷偷摸摸安排了手下食客，那么……”

    魏王嘴里呢喃自语起来。

    愈想，他愈是感到莫名地恐慌。

    信陵君的势力到底渗透到了何等程度？

    他不知道，也不敢去想！

    “兄弟这是要开始决裂了啊！”

    “兄友弟恭这马上就要没了！”

    “魏王想太多，不过想地也没错。”

    “魏王对魏无忌有间隙，有防备心理！”

    ……

    这样的视频画面，也是让学生们吱吱喳喳嘴上说个不停。

    而之后的事情发展，却没有让他们感到过多意外。

    竟是跟邯郸之战有关。

    魏王不愿意派兵对付秦国！

    可魏无忌却执意要出兵相助秦国！

    两人对此更是起了争执。

    “大王，赵国节节败退，再不派兵相助，恐怕赵国邯郸便就要被秦国攻破……”

    魏无忌苦口婆心说起话来。

    “不，寡人绝不出兵！若派出兵相助赵国，那么秦国的目标下一个就是寡人的魏国了！”

    魏王摇了摇头，坚决不出兵。

    “大王，若是派兵解救赵国。我们魏国也能够得到一些好处，甚至也能够控制住秦国的扩张。”

    “秦国扩张就如同一把火，一直在燃烧一直在蔓延，若是不加以控制。秦国这一把火迟早会烧到我们魏国身上……”

    魏无忌继续不依不饶地说道。

    “不！你走！你走！寡人绝不出兵！”

    魏王意志很坚定，也是到了一种魏无忌无法动摇的地步。

    魏无忌深感无奈，只能够默默离开。

    “秦国已秘密派出使者来了，寡人若是出兵，那么秦国下一个打地就是寡人的魏国啊！”

    魏王喃喃自语，他表情痛苦。

    “魏王太懦弱了！”

    倒是观看视频学生们，对魏王破口大骂起来，就是被秦王的秘密使者口头警告了一番，结果还真就不敢出兵了。

    而接下来视频画面里。

    却是跟学生们所料想的一般无二。

    信陵君魏无忌跟魏王姬妾合谋，偷走兵符。

    得到兵符的魏无忌也是火速赶到邺地，见到了魏国大将晋鄙。

    “大王，让我代替你统率十万大军。”

    魏无忌见到了晋鄙，挺直腰杆，显得很有自信。

    并且，他也是将兵符拿出来给晋鄙查验。

    查验一番。

    晋鄙也是确认无误。

    可他却觉得这事情仿佛其中有诈。

    一脸络腮胡子，样貌威武不凡的晋鄙，沉默了好一会儿，这才开口说道，“公子，这怕是不妥。末将率十万大军，驻扎边境，保卫魏国。可如今大王却是忽然让你来取代末将。这事情怕是……”

    后面的话，晋鄙没有说出来。

    可却已经不言而喻。

    他很怀疑魏无忌是不是私自偷走了属于魏王的兵符。

    可是……

    晋鄙内心开始纠结起来。

    可忽然间。

    魏无忌身后一位门客朱亥取出袖中藏着的四十斤重的铁锤！

    “哐当！”

    朱亥一锤砸下晋鄙的脑袋壳，顿时间晋鄙脑袋瓜头破血流，场面血腥又可怕。

    观看视频的学生们都有些发懵了。

    晋鄙这一位统率大军的将领，就这样死了？

    死地未免也太令人感到惋惜了吧！

    也因此。

    魏无忌顺理成章接管赵国的军队！

    “这便就是魏无忌的窃符救赵！他是窃符救赵了，可魏国损失却是不小。就说这魏国大将晋鄙，就死得很冤枉。”

    对于这样一幕视频画面，杨老教授也是忍不住叹息一声。

    之后，魏无忌率军助魏国打退了秦国的围攻！

    可身处大殿上的魏王，双眸圆瞪，满脸怒容。

    “魏无忌！他怎敢！怎敢！私自动用寡人的兵符！去助那赵国，他这样做是要害了寡人的魏国啊！”

    魏王气不打一处来。

    他更是命令手下，只要魏无忌一旦回到魏国，就将其抓来。

    他要亲自问罪魏无忌！

    如今。

    在他眼里，魏无忌那还是什么弟弟。

    魏无忌就是魏王的罪人啊！

    显然，兄弟情谊彻底决裂！

    与此同时。

    赵王却是很感激魏无忌。

    “都是公子相助，若没有公子相助，寡人的邯郸，怕真要被秦国攻破！”

    想起过去所发生的事情，赵王真是感到心惊肉跳，他也是庆幸不已。

    庆幸深明大义的信陵君魏无忌率军前来相助他们赵国了。

    “一切为了大义。”

    魏无忌挺直腰杆，表情正色地说道。

    赵王重重点头。

    “你们觉得魏无忌真是为了大义吗？”

    倒是杨老教授表情玩味了起来。

    “不！他为地更是自己的名声！窃符救赵，让魏无忌在这天下间，名声又拔高了许多。”

    “可站在魏国角度来看，魏无忌的行为，这是将魏王的脸面往地上踩。更是让魏国得罪了秦国，更也让魏国失去了晋鄙这一员大将。”

    学生们点了点头，也是默默思考起来。

    之后，视频画面里。

    赵王也是很款待魏无忌又是送上金银珠宝又是送上美人，更也是送上了几座城池。

    只不过，魏无忌基本上都拒绝了，他仅仅只是要了一座小城。

    因为，他心里不安啊！

    他那能够不明白，他窃符救赵的行为，绝对会激怒了魏王！

    来到属于自己的那一座小城池里。

    魏无忌在厅堂来回踱步。

    他嘴里更是念念有词。

    “恐怕啊！如今魏王杀了我的心思都有了！”

    往后的日子里。

    魏无忌真就没有回到魏国了，真就住在赵国了。

    因为，他乃赵国大功臣！

    赵王更也是将他奉为上宾！

    这小日子过得可是十分惬意！

    “这魏无忌還真是過得挺開心！”

    “这都在赵国入住一年又一年了，真就不愿意回去了？”

    “快看！这魏无忌怀里还搂着两位俏佳人！”

    “在赵国能够享受荣华富贵、享受人间绝色！魏无忌那會回去赵国！”

    ……

    学生们有一搭没一搭地议论起来。

    而在他们的讨论声中，眼前的投影画面却是闪动起了一行字。

    【视频播放结束】

    结束了。

    是啊！

    也该结束了。

    整个视频片段，到了末尾，完全就是在展现魏无忌快意潇洒的生活。

    “投资股信陵君魏无忌，你们觉得值得投资值得入场吗？”

    突然间，杨老教授却是开口询问道。

    “这……”

    学生们犹豫不决，也不知道该怎么说了。

    若是前面的魏无忌倒也还好，可到了后面的魏无忌完全就是呆在赵国逍遥快活了。

    这样的一支投资股，似乎并没有什么前景可言吧？

    他们内心开始犹豫不决起来，也是开始动摇起来了。

    “叶笑同学，说说你的看法吧！你如今可是学生会荣誉副会长！随手间就捐赠了100亿红晶！真就是财大气粗！”

    杨老教授眼神微微一紧眯起来，也是将目光视线落在了落座于多媒体教室靠后排的叶笑身上。

    忽然之间，就被杨老教授这样点名，叶笑也是有些始料未及。

    财大气粗有吗？

    真没用！

    他心中默默嘀咕起来。

    却也能够见到一双又一双既好奇又羡慕的眼神也都落在了他的身上。

    在场的每一位学生可都竖起了耳朵，想要好好听一听叶笑的看法。

    便就是似冷依萱这一类的投资天才，也想听一听叶笑的独到见解。

