    陆云的话，清楚的落入在场每一个人的耳际。

    这一瞬间，他们面色大变，没有人能够再继续淡定下去。

    “什么虫子？竟然这么厉害？陆帮主那一掌，能将罗峰击伤，却无法将那虫子彻底杀死，这岂不是说，我们这些人的实力，对付一只虫子，都非常勉强吗？”

    “城外十三同盟以及内城各大家族，全部都已经逃之夭夭，不可能，这绝对不可能？”

    “我觉得，在这件事情上面，陆帮主根本就没有必要欺骗我们，毕竟，事情到底如何？我们稍微花点时间，便能轻易知晓。”

    “该死！内城那些大人物，都对付不了那些虫子，就这么直接逃了，就我们这点实力，面对虫群，基本都与送死无异。”

    “面对这种情况，我们能怎么办？也跟着内城那些势力一样，马上跑路？”

    ……

    众人七嘴八舌，议论纷纷。

    自陆云的话声落下开始，殿中众人的说话之声，便几乎没有停过。

    有人面带惧意，有人一脸绝望，有人满是悲哀，这些人此刻的目光，在这一瞬间，几乎齐齐凝聚在了陆云的身上。

    以前的他们，生活在他们各自的地盘之上，对于才冒头没多长时间陆云，或许并不算熟悉。

    但是如今，在陆云展现出了一小部分实力，一掌将罗峰拍飞之后，他的实力，早已经得到了众人的认可。

    不仅仅只是他们，就连刚刚才缓过气来，从地上重新站起的罗峰，对于陆云，他都是心服口服。

    这样一位明显已经踏入神通之境的大强者，摆在他们的面前，在此刻这个时候，陆云自然而然，成为了在场众人的主心骨。

    “陆帮主，您召集我们过来这边，肯定不会是仅仅告知我们虫族来袭这件事情这么简单。”

    “要我们做些什么，您尽管直说。”

    “身为武者，本就是刀口舔血，那些虫子再如何，又能如何？脑袋掉了，也就是碗口大的疤而已。”

    众人之中，第一个开口表态之人，是北区沐家之主沐青山。

    这个沐家，陆云自然知道，也特地对其做过一番了解。

    毕竟，被他炼制成七情傀儡，深埋在地底之下的沐婉婷，便是沐家嫡系族人。

    不过这沐家之主沐青山，为人还行，在北区之内，口碑非常不错，此刻一番话从他口中说出来，颇有几分豪气干云的味道。

    在沐青山开口之后，又有几人开口表态，愿意以陆云为马首是瞻。

    “诸位，你们放心，我不会让你们去与虫族硬拼，因为这与送死无异。”

    “二狗，我让你准备的清单，给在场众人一人分发一份。”

    点了点头，陆云看向一边的林二狗，吩咐道。

    “好的，帮主！”屹立在一边，早已经守候多时的林二狗，赶紧开始动了起来。

    他手中那一叠宣纸，上面书写的文字，墨迹未干，明显是不久之前，才刚刚将这些清单赶制出来的。

    清单上面，基本上以各种药材为主，其中还夹杂着一些五百八门的古怪之物。

    拿着手上这份清单，不少人看了几眼之后，心中都感觉有些疑惑。

    “诸位，清单上面的物事，各位回到自己区域内之后，能收集多少，便收集多少！”

    “这些物品，是我炼制剧毒之用，对付虫子，硬干不行，用剧毒毒杀，或许是个可行之法。”

    “另外，你们区域之中，但凡对制药炼药有一定心得之人，你们全部强行征召到我这边来。”

    “毕竟，距离虫族兵临城下，就只剩这么一些时间，以我一人之力，就算一刻不停全力炼毒，也根本就炼制不出多少来。”

    “想要让清风城度过此次危机，唯有大家齐心协力，才有那么一线可能，你们觉得呢？”

    深吸了一口气，陆云再次开口，向众人解释道。

    他这话一出，在场众人，顿时恍然大悟。

    “陆帮主，您尽管放心，就这点小事，我们肯定帮您办的妥妥当当，保证不会出现任何差池。”

    “回去之后，我马上便安排此事，谁敢在此事之上敷衍了事，我定斩不饶。”

    “我与几位兄弟，准备出城一趟，看能否遇上小股的虫群，然后抓些过来，给陆帮主实验毒物之用。”

    ……

    众人纷纷点头，甚至还有几人，准备主动出击。

    当然，抓些虫子给陆云做实验，这应该仅仅只是他们的借口。

    他们真正的目的，应该是想试探一下，看城外那些虫子，是否真的如同陆云说的那般凶悍。

    看破不说破，虽然陆云已经大致猜出了这几人的想法，但他却并没有多少什么。

    毕竟，这世间有些人，就是不到黄河心不死，不撞南山不回头。

    让他们真正体会到，城外那些虫子，到底有多凶悍多难缠之后，他们对于自己的吩咐，才会更为上心。

    至于他们是否会出现意外，丧生于城外的虫群之中？这却不是陆云能够左右的。

    毕竟，腿长在人家的身上，他自己的事情，都忙不过来，他又哪有那个精力，一直死死盯着他们。

    略一沉思之后，陆云继续又道：“虫群所在的位置，主要在西城门与北城门这边，东南那两座城门，暂时应该还是安全的。”

    “就算我炼制出能克制虫族的剧毒，但能挡住那些虫子多久，依旧非常难说。”

    “在收集炼毒材料征召药师的同时，诸位最应该要做的事情，是让辖区内普通民众，尽可能的先行撤走。”

    “内城各大家族，是撤往江州城那边，他们人数不少，一路上肯定会留下不少痕迹。”

    “诸位组织民众彻底，可以跟在他们后面，有他们在前方开路，野地内潜伏的强大妖兽，应该都已经被那些人斩杀干净，跟着他们走，对诸位来说，应该是最为安全的撤退路径。”

    “当然，如果有人想跟着我，一起阻击虫群，这我同样非常欢迎！”

    面上带着几丝沉重，陆云再度开口，说道。

    不过这话落下，却没有人主动响应，毕竟，在他们看来，组织民众撤离清风城，肯定比留下来对付虫群，要安全许多。

    “好吧，大家散了吧，记住，我吩咐下去的几件事情，任何人不得敷衍了事。”

    “我会让黄柏然在各区域内巡视，如果有人什么都不做，就准备直接逃之夭夭的话，不用等到虫群攻入城内，他先送你们前往西天极乐！”

    既然这些人都不愿意留下来对付虫群，陆云也没有勉强他们。

    反正在他看来，普通的武者，在面对虫群之时，所能起到的作用，真的是微乎其微。

    冲着众人挥了挥手，示意他们退去的同时，他再次开口，警告道。

