    温仙姑脸色微变，原本结实护着她的人似是怕自己也落个卓锦的下场，此时都离得远了些。

    “祝将军这么一说，我倒想做个明白鬼了，不知这个局从何时开始布下？莫不是从一开始你就料到了我会来？”

    “我说过，仙姑前来我并不那么意外，有胡斐在的地方你怎可能不来，但是这个局并非针对你而设。”祝长乐从屋顶落下，想往前去被蔡滨挡住了。

    想了想自己身手是比温仙姑差着些，祝长乐老实的保持安全距离。

    “你今日进城，必是得知了护翼队不在城中，可你们从始至终都没有摸透玲珑阁有多少人手，更不可能得知有多少人手在燕回镇为我所用，你甚至在今日之前都没有确定要和何庆博合作，是进城一趟之后才下定的决心。”

    祝长乐歪头一笑：“不知我猜得可对？”

    全对，温仙姑看着半边身体被蔡滨挡住，却仍掩不住那鬼灵精怪的祝长乐，“我羡慕钟凝眉，她明明不管着也不着紧，阿斐却从不曾忘记她，和我在一起时见着好看的必会写信告诉她，那好玩的好吃的凡是能保存的必要着人送她一份，她还能收到你这种资质的徒儿。”

    凡是说师父好的话祝长乐都听得顺耳，她抱拳：“多谢仙姑这么惦记我师父，我……”

    话戛然而止，不知何时走到侧面的温仙姑突然暴起，所有能用上的暗器全都用上了，之后更是连人带剑一起直扑祝长乐，俨然一副同归于尽的架势。

    蔡滨和胡斐同时出手，一人拦下了暗器，一人将长乐死死护在身后，完全不给温仙姑靠近的机会。

    与此同时，数支箭也射中了她。

    温蓉死死盯着祝长乐，将身上所有箭矢一支支拔出来扔至一边，明明疼得汗如雨下，神情除了狠戾却再看不出别的。

    “我更恨钟凝眉，恨她拥有我想要的一切却不在意，恨她连死了都能成为我和阿斐之间的阻碍，她何德何能，占尽好处还能摆出高高在上的姿态，被人敬着捧着，而我，顶着仙姑之名却活成了一个笑话，我就是个笑话！”

    温蓉重又执剑再次袭向祝长乐，又是一轮箭雨落于她身上，比上次更像个人形刺猬。

    她再次将箭矢拔出来扔下，只是这次速度慢了许多，最后一支甚至拔了两次都没有拔出来。

    “我恨我自己，为何就……不能换个人呢？”

    温蓉惨然一笑，第三次执剑袭向祝长乐，只是明显已不如前两次灵活。

    祝长乐抬手制止箭阵，并将蔡爷爷推开了，潮汐剑出鞘自己迎了上去。

    潮汐剑的剑招利索，磊落，如海浪一般层层递进，一旦陷入其中就陷入其中，难以解脱。

    温仙姑的剑刁钻，诡异，你完全预判不到下一招是从哪个方向出现。

    两种剑法，两种人，两种人生。

    祝长乐挨了一剑，而她的潮汐剑则颤颤巍巍的扎在温仙姑胸膛上。

    温蓉低头看着胸膛上的剑，手中的剑再也握不住掉落在地，右手垂着鲜血淋漓。

    “若仙姑未受伤，我不是仙姑对手，是我占便宜了。”

    温蓉抬起头来，似是想笑，又似是想哭，她想说年长这许多岁，这算是占了哪门子便宜，可她仅剩的力气，不想给她。

    温蓉看向胡斐，慢慢的往他走去，鲜血在她身后流了一地。

    胡斐退了一步，看着那血路他把那一步又迈了回去等着。

    “阿斐，我是不是让你讨厌了？”

    胡斐沉默不语，可这就是答案。

    温蓉抬手摸摸他的脸，喃喃道：“你为什么……不能多喜欢我一点呢？我那么那么的喜欢你啊！”

    “蓉蓉……”

    “我一定是天底下最喜欢你的人，没有人比我更喜欢你。”温蓉笑容温婉，血从嘴角流下也不减免半分：“你的父母，你的师长，你的亲人，还有钟凝眉，他们一定都比不上我喜欢你。”

    胡斐伸手想要扶她，温蓉却避开了，慢慢的一步步后退，一如她之前慢慢的一步步走近。

    “若时光重来，我愿从不曾认识你，只愿择一人到老，疼我，惜我，护我，爱我，过那只羡鸳鸯不羡仙的生活。”

    腿一软，温蓉拔出胸口的剑拄地撑住自己，胸口的血大股流下。

    她多想放下啊，她比所有希望她放下的人都更想放下，可是放不下怎么办呢？无论她怎么逼迫自己，怎么在心里说服自己，她都放不下，她就想着这个人，就想见他，就想和他终老，哪怕他负了自己也没关系，她都可以原谅，只要他可以回到自己身边。

    拄着剑坐下，温蓉把这不属于自己的剑扔远一些，挪动着盘起腿，擦干净嘴角，摆弄好衣角，她朝胡斐扬起笑：“下辈子见着我躲远些，就当是还我这辈子欠我的情债了。”

    “蓉蓉……”

    是啊，只有这个男人唤她蓉蓉，只有这个男人，所以怎会没有执念呢？这最后一博，她又岂会没有想到是条死路，只是，她没有路了啊！

    固步自封于落花谷，只是因为她早就无路可走。

    挺直的肩膀塌了下去，这个曾经以美貌和情痴名扬江湖的落花谷仙子就这么去了，除了说一声让胡斐下辈子远离自己她没有任何其他交待。

    祝长乐走过去在她面前蹲下看着闭目的美人片刻，道：“下辈子别再为情所困了，不值得。”

    站起身来，祝长乐走过去捡起长剑归鞘，大步往屋里走去。

    “臣，祝长乐参见皇上，让皇上受惊了。”祝长乐单膝跪地，一板一眼的执行着朝臣该行之礼。

    “平身。”皇帝推开还围着他的人，当然，玲珑他是不敢推的：“尽在掌控？”

    “是，尽在掌控。”祝长乐站起身来，环眼扫过，见关心的人都无恙心也就放了下来。

    之有就觉得不对劲的祝茂年听了两人这话心里基本有了底，这个局，长乐和皇上不知何时通过气了，只是瞒住了他们这些人。也对，都称得上是以皇上为铒了，不提前通气，事后皇上心里必然会心生疙瘩，长乐不会犯这个错。

