    说罢，他望了汤姆一眼，“这本是我跟凯瑞家族的事情，没想到你也参与进来了，我想，你是醉翁之意不在酒吧？”

    “将军误会了。”

    汤姆道:“普特先生在我的船上遇到了危险，是我招呼不周，于情于理，在应该给他出份力。”

    “真的是这样吗？”

    井上一郎哈哈大笑，“就为了这么点小事，就值得动用阴阳二老这等人物？”

    汤姆并没有解释，而是淡淡的说道：“既然将军已经答应了，就请放人吧。”

    井上一郎摇了摇头。

    李阴顿时大怒，冷冷的说道：“怎么，你要出尔反尔？还是以为我不敢杀你？”

    “都不是。”

    井上一郎道：“人，不在我手上，而在社长的看管之下，就算是我，也无法接近，你们找错人了。”

    汤姆沉默不语。

    因为他一时之间拿不定主意，井上一郎说的是实话，还是想借刀杀人。

    幕府与社长的事情，他多多少少还是有些耳闻的。

    “社长此刻在何方？”

    李阴问道，他可不管其他的，他的目标之有一个，那就是拳谱。

    “这个……”

    井上一郎叹了口气，道：“前辈的修为自然是超凡脱俗，可复兴社中同样藏龙卧虎啊，就算以你的身手，也未必可以全身而退，又何必冒险呢？所以我劝你，还是不要去了吧！”

    他这招，叫做以退为进。

    因为他知道，像李阴这种高手，最受不了的就是激将法，别人越是说危险，他越是要去做。

    可井上一郎哪知道，听了他的话后，李阴竟然面露迷茫之色。

    这也难怪。

    自从李阴出世以来，虽然干出了不少轰轰烈烈的大事，但也吃过不少亏啊，尤其是那些枪械、高科技，更是让他吃尽了苦头。

    所以，他也不敢贸然闯入一个陌生的地方，更何况是复兴社的大本营了。

    “不过嘛！”

    井上一郎突然话锋一转，道：“硬闯当然不可以，但我们可以智取啊，不知道您有没有听说过特洛伊木马！”

    李阴当然不知道，只能望向汤姆。

    汤姆道:“他的意思，是想办法让你混进去，不过，身陷重围，又没人接应的话，我担心……”

    “没有什么可担心的，我去！”

    李阴一拍胸.脯。

    只要能神不知鬼不觉的进去，事情就变得简单了，他自有办法进来。

    听了这话，汤姆的心中也是暗骂。

    他根本就不在乎李阴的死活，只是，这个家伙如果真的死了，自己的毒该怎么解？

    “既然如此，我就只好喝出性命，帮朋友一把了。”

    井上一郎装模作样的叹了口气，道：“我现在就去准备，日后会通知你们。”

    李阴点了点头，便跟汤姆一起离开了。

    两人的背影刚刚消失，井上一郎脸上的笑容也跟着消失了，取而代之的是一脸怨毒。

    “将军，跟这种人合作，就等于与虎谋皮啊！”

    身边的人提醒道：“就算是我们几个加起来，都不是他的对手。”

    他这么说，也已经是硬着头皮了，因为他见识过龙国武者的厉害，简直就是神鬼莫测。

    “谁谋谁的皮，还不一定呢！”

    井上一郎哈哈一笑，心情大好。

    ……

    另一边，肥圆坐在台阶上，捧着下巴在那里发呆，虽然满园樱花，但他根本就没有心情欣赏。

    究竟该怎样选择？

    实在是个大难题啊！

    正想着，大门突然被人一脚踹开，一支旗帜鲜明的卫队快步跑了过来。

    “又是这群家伙！”

    肥圆的脸上顿时露出了厌恶的神色。

    这些家伙，三天两头就要上门，这次更是过分了，竟然如此兴师动众。

    这是要摊牌了吗？

    “井上将军呢？”

    他淡淡的问道。

    “他没来，是……”

    领头之人正要说话，肥圆突然冷哼一声，“井上将军没来，你们就敢硬闯我的堂口，未免也欺人太甚了吧？”

    “肥园君不要生气。”

    领头之人笑了笑，“井上将军虽然没有亲自来，但发下了上谕，要我们务必请你过府一叙。”

    虽然他的脸上笑嘻嘻，但心里却在暗骂，“你是什么东西？也配井上将军亲自来？”

    “但天吧，我这里有客人。”

    肥圆强压着怒火说道。

    “什么客人？比井上将军还重要？”

    那人撇了撇嘴。

    “是我！”

    屋中传来了一道清脆的声音。

    萧南天迈着四方步，慢慢踱了出来。

    “你是什么东西？”

    首领上上下下打量了萧南天一眼，脸上的不屑之色更加浓郁。

    “你不配知道。”

    萧南天打了个哈欠说道：“我老婆睡觉了，你们不要在这里大呼小叫的。”

    听了这话，那头领差点就被气笑了。

    俗话说，宰相门前七品官！

    他可是井上一郎的心腹，就算是一些堂主，见才他也得客客气气，这家伙算什么东西？

    竟然如此大呼小叫？

    “肥圆君，这位是你的客人，我本不该无礼，可他实在太目中无人了，如果不给他点教训的话，别人还以为我们幕府的人，是好欺负的呢！”

    说罢，他已经拔出了配刀。

    你还别说，不愧是带兵之人，的确有些本事，一把倭到舞将起来，的确是虎虎生风。

    如果是其他人，见到他这气势，恐怕就被吓到了，只可惜，他遇到的是萧南天。

    在他拔刀的那一刻，萧南天已经从原地消失了。

    “怎么回事？”

    首领揉了揉眼睛，一脸的茫然。

    刚刚，他见识了李阴身身，速度虽然快，但多多少少也能见到些影子啊，可眼前这个家伙……

    他已经意识到了不对，下意识的倒吸了一口凉气。

    念头刚刚转过，他便感觉自己突然间身轻入雁，好像飞起来了一样。

    他下意识的低头一看，果然见到地面距离自己越来越远。

    真的飞起来了？

    还没想明白怎么回事，他便见到自己的手下也一个个的飞了起来，就像是被击飞的棒球一样。

    那些同伴，一个从他身边飞过，不过已经口吐鲜血，表情狰狞，中间还夹杂着阵阵惨叫。

    再仔细一看，只见一道身影在人群中横冲直撞，每一次撞击，必有一人飞上天空。

    “嘶……

    他打了个寒颤，也直到这个时候，才感觉到胸口的剧痛。

