    在小的时候，都是项宁陪伴着她，陪伴着她度过了那段别人看起来及其黑暗的童年，在她的世界中，只有项宁一人。

    现在她在惧怕，惧怕着失去项宁，因为很早以前，他们就像是一体，不能分开彼此，他们就像是独立于世外的人，相互依偎···

    家···在她的大脑中，只有项宁。

    现在项宁要结婚了，项宁要跟其他人组成家庭了，那她呢？

    她好像就不能在自家哥哥面前撒娇了，不能抱抱自己的哥哥了，她好像只能站在一旁，就像是一个外人，看着小时候眼里只有自己的哥哥被别人占有，她好像只能默默离开。

    她恐惧，恐惧失去这一切，因为她的生命中，只有项宁，如果项宁离开了，那她的世界就只有她一个人了。

    她颤抖着身子，极度恐慌着，不敢去想。

    项宁不知道自己带来的这个消息居然会给项小雨那么大的伤害，他心中难免生出愧疚，强如当今地球第一人，也无法解决眼下的情况。

    他不知道该怎么说。

    他能感受到项小雨对失去这一份感情的恐惧：“我不会离开你的，你也可以一直陪在我身边啊。”

    “可是方柔姐姐会要我吗，你们都结婚了，我在会不会不好。”项小雨真的同在学校的时候不一样，简直就是一百八十度逆转。

    脆弱的一面，就像是浮萍，一吹就散。

    项宁蹲下身子，示意她爬上来。

    项小雨很乖，老老实实的趴在项宁的背上，项宁嘿咻一声站起身来道：“你方柔姐姐又不讨厌你，而且你可是我妹妹，长得又可爱，又乖巧，谁会讨厌你啊。”

    项小雨听着项宁语气里的甜蜜，心里就像是被糊了一层泥，让人难受，可是···她能听出，项宁真的很爱她。

    “而且你都是大姑娘了，要学会独立了，哥哥不可能永远保护在你身边，但哥哥一定会在你看得见的地方保护着你，你长大了啊，也会找男朋友，也会结婚的。”

    项小雨听着，嘀咕了一声：“我才不要。”声音很低，只有她自己能听见。

    “不对，那个男生必须要比我强，不然怎么保护你，我得把关的，你找男朋友，必须经过我的同意知道不！”项宁很强硬的说着。

    项小雨破涕一笑：“我才不要，跟哥哥一样，我可能要孤独终老了。”

    “那就降低一点要求，比我差一丢丢就好。”

    项小雨捶打了一下项宁，发出可爱的呜咽声。

    “到时候啊······”项宁低着头，这个话题，他又何尝说的不难受，他对项小雨亦如项小雨对自己，他们就像是共生的一般，如果项小雨要嫁人了，他能接受吗？他也害怕失去项小雨，她结婚了···有了其他能让她撒娇的男生了······

    “哥哥可能也会舍不得的，可是到时候哥哥就管不了你了，因为你都长成大姑娘了，你得有自己的主见了，你也要去追求你的幸福啊。”

    项小雨低低的嗯了一声，她忽然开口道：“哥！到时候我要当伴娘，我也想穿穿婚纱。”

    “行啊！”项宁笑道。

    但他没听见最后一句：穿给你看······

    项小雨看过一本书，里面提到了一个名叫帕拉图式的爱情，她知道自己与项宁是不可能的，但到了现在，她也不寻求什么了。

    为什么？

    因为她与项宁一起度过了那一段最快乐的时光，她不贪心，虽然她想以后都照顾项宁，但是，没办法了呀，她的灵魂已经被打上了烙印。

    项宁已经够累的，而她的方柔姐姐，是一个能够照顾项宁的人。

    相反，她感谢方柔，感谢她能出现在项宁的面前，成为项宁的初恋，成为项宁的妻子，感谢她爱着项宁。

    学校之中，她见过不知道多少对男女分开后的撕心裂肺，伤害之深。

    所以，她感谢方柔少让项宁去体会那种痛苦，项宁趁受的痛苦太多了，只要少一个，再少一个，让他在开心多一个，再多一个也好。

    “哥，我突破了。”忽然之间，项小雨的精神力猛然暴涨，直接跨入了八阶修灵者的层次，这是一个信号。

    项宁的精神力之强，也经历过在某些事上想不开，精神被摧残着无法解脱，但一但解开，那便是是突飞猛进，一片开朗。

    项宁笑了，笑得非常的开心。

    “真厉害，不愧是我项宁的妹妹，哥在你这么大的时候，也才七阶呢，未来你是要超越哥哥的人！”项宁哈哈笑着。

    “才不要呢，那样都没人要了。”项小雨笑着，这句话是说给项宁的听的·····

    夜深人静。

    公园长条灯上，项小雨睡在项宁的膝上，项宁轻轻的抚摸着她的头发：“月黑风高啊。”

    忽然项小雨说了一句。

    “睡觉一定很舒服。”项宁接了句。

    “一闪一闪亮晶晶。”

    “天上的星星参北斗啊！”项宁继续接。

    项小雨噗嗤笑出声，戳着项宁的腰道：“哥，你那里学来的那么多歪句。”

    小时候受了委屈，项宁就会经常说着歪句逗项小雨笑。

    “那是，也不看看哥当年文化课满分！”

    “我不信，飞流直下三千尺。”

    “一看是那口水鸡！”

    项小雨再次噗嗤笑出声，坐起身来：“你太坏了。”

    项宁嘿嘿一笑，看着项小雨挑着眉道：“我说个对联，你来猜猜横批怎么样？”

    “行啊！”项小雨忽闪着眼睛。

    “听好了昂。”

    “风在刮，雨下在，我在等你回电话。”

    “为你生，为你死，为你守候一辈子。”

    “接！”

    “发错人了。”项小雨想都没想，直接开口道。

    项宁捂住心脏，一副夸张的样子，逗得项小雨咯咯直笑。

    两兄妹在这昏黄的路灯的长椅上玩着他们小时候经常玩的游戏，现在的他们抛开一切，单纯的陪伴着对方。

    项宁什么都不用想，全身心投入，这好像就是他想要的生活，安安稳稳的生活······

