
　　只有一天，她只有一天的时间。

　　来的路上，箫瑶儿已经想好了自己要在一天内做的事，去拜祭陆先生，看看翊展是否真的要死，最后，拿回自己的琴，从此与越前殿只是君子之交，平淡如水。

　　可是，当她刚踏进越前殿的大门，看见门口站着的清虚，还有那些陪她唱歌跳舞的侍女侍从们，之前想好的事就全都不作数了，她好想他们啊！

　　“呜……瑶儿姑娘，你终于回来了……”清虚一件箫瑶儿，就哭成个泪人。

　　这一幕跟她与沈诗梦相认的时候没什么区别。

　　侍女们也不停抹着眼泪，十几个人站在门口哭成一排，不知道的还以为怎么了呢。

　　影药师看了许久，这些人并没有要停下来的意思，他烦躁又无语地捏了捏脖子，冲这些人喊道：“你们哭什么啊？！又不是生离死别！要死的那个还没哭呢！”

　　对哈……

　　真是一语惊醒梦中人，他们在门口站着哭什么来着……箫瑶儿挠挠头，那眼泪“咻”一下就不见了，气氛也从刚才的悲伤变成了尴尬。

　　“对，陆先生！陆先生！”箫瑶儿终于想到一个哭的理由，“陆先生他真的……”

　　清虚无力地点了点头，“已经安葬了，我们本想去通知你，可是龙鸣会却根本不听我们解释，若不是这位医仙来越前殿，恐怕，我们就再也无法说明这件事了……”

　　箫瑶儿悲伤地看着山上那一片郁郁葱葱，山还是这座山，花也依然绽放，可是，有的人却再也看不见了……

　　“你们先别管那个已死之人！快去看看那将死之人吧！”影药师实在是看不下去了，一手拉一个，直接把两个人往山上拽，“他现在怎么样？还是没有意识吗？”

　　“有了有了，”清虚赶忙说，“我们听您的吩咐给尊上吃了您留下的药，就在昨日，尊上还清醒了一会儿，交待了我们越前殿以后的事，还让我尽早遣走所有人，以防朝廷来袭。”

　　“那不是回光返照了吗！”影药师快被气死了，一巴掌拍到清虚脑袋上，“这是他知道自己要死了在交待后事呢！”

　　“什么？！”

　　箫瑶儿和清虚异口同声，两人对视一眼，箫瑶儿惊慌地问：“翊展是真的要死了？不是装死骗人？”

　　“啪！”影药师回手又给了箫瑶儿的脑袋一巴掌，打得她龇牙咧嘴却不敢还嘴，“怎么你觉得我一直在骗人吗？！我影药师从来不拿病人开玩笑！也绝不会在病症上说谎！你是瞧不起我们除魔山的医者吗！？”他气恼地冲箫瑶儿喊，喊得她大气都不敢出一下。

　　“我错了我错了……”箫瑶儿难得认怂，她认识的医者，都是好欺负的，但是这影药师是个例外，她还是悠着点吧……

　　三人火急火燎地来到翊展房间里，箫瑶儿刚看见躺在床上的翊展，眼眶就立马红了，将死之人什么样，他现在就什么样。

　　她走到床边，探了探他的脉息，已经弱得就快探不到了。

　　汗珠从他额头渗出来，可他身上却冷冰冰的，这症状是……

　　“是药力。”影药师似乎是察觉到了她的疑虑，走过来先一步回答她，“他的体温一直下降，我不得已，只能暂时用药物提升他的体温，让他周身的血液得意循环，可是，这法子坚持不了几天，”他说着，看向箫瑶儿，“所以，你快点救他吧。”

　　“我？”箫瑶儿指着自己的鼻子，“我？”

　　“是啊，你不是他的心药吗？”影药师迟疑了一下，接着说，“心病还得心药医，如今，你是能救他的唯一一人了。”

　　“我？！”箫瑶儿仍是指着自己的鼻子。

　　“不是你吗？”影药师的眉头开始皱起来了，他本想看看这心药是如何医人的，可是看她这样子，好像完全不懂啊……他怀疑的眼神，看向一旁的清虚。

　　清虚显然也是愣头青，他扯了扯箫瑶儿的衣袖，带着些许恳求的意味：“瑶儿姑娘，你一定有办法的，我家尊上心里有你，你一定能救的了他！”

　　一声冷笑，又接着一声叹息，箫瑶儿坐到他床边，为他盖紧了被子，“清虚啊……当初，我在双刀镇舍身救他，他昏迷之时，喊的却是‘如雪’的名字。”低下头，强忍住眼里的泪，“他清醒的时候可以骗人，可昏迷的时候却不会……”

　　再回头，眼神已如池水般平静：“他的心药，从来就不是我。”

　　可能这就是命吧，上天要她与越前殿只维持君子之交，这样对她，对姐姐，对龙鸣会都最好不过了。尽管她的心很痛，可她无能为力。

　　“哼！不会救叫她来干什么！枉老夫费这么多劲！”影药师看着箫瑶儿这神情，立马就明白了，与其说她不会救，倒不如说，她想顺天由命，这样的“心药”，是救不了命的。他甩了甩衣袖，大步走出门外，“来啊！当初那几个丫鬟呢！跟老夫回除魔山！现在就走！”

　　“等，等等影药师！”清虚赶紧追了出去，“求您再想想办法，影药师……”

　　屋内，只剩下箫瑶儿与昏迷中的翊展了。

　　箫瑶儿看着他无血色的脸庞，强制自己回忆起他思念亡妻的那一幕幕，“箫瑶儿，你只是个替代品，他不会为你伤心，而你的伤心，也只会持续一阵子而已……”她碎碎念着，似乎在为自己催眠，“他死了，龙鸣会的危机就解除了，姐姐就不用再为此事心烦，朝廷也不会来找麻烦了……”M.23sk.com

　　对，没错，这个世界上，只有姐姐对她是真心，她也只有这么一个亲人了，她定不能辜负。

　　“如……雪……”翊展突然轻轻开口，低语出来的名字，是这两个她熟悉到不能再熟悉的字。

　　“呵。”箫瑶儿自嘲地笑笑，她在这庸人自扰什么呢？说不定他很开心吧，马上就能见到自己日思夜想之人了。

　　想到这，她俯身，趴到翊展耳边，喊着眼泪，轻轻地说着：“翊展，你马上，就能见到如雪了……永别……”

　　站起身，她走向房间放着的，师尊留给自己的琴边，“瑶琴我就拿走了。”她不知在对谁说话，手指轻轻划过琴弦，几个没有意义的音符流淌而出……

　　“别走……”翊展又开始说梦话，只不过，这一次，他还加上了左右轻轻摇头的动作。

　　箫瑶儿冷眼看了他一会儿，缓缓抱起了自己的琴……

　　“瑶儿……别走……”

　　原本黯然无光的心里，忽然繁星开始闪烁，怀抱瑶琴的箫瑶儿，忽然间愣在了原地。

　　泪水一滴一滴下落，啊，她终于明白了，她的心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第73章：摇摆不定的心免费阅读。https://xs.23sk.com 