    楚乔恩怎么也想不到，怼一下席祖儿这个县城妹而已，怎么会在席祖儿背后冒出来一个白荷！

    妈呀，在白家人面前可不能留下坏印象，她将来是要努力嫁入白家的，这白荷就是她未来大姑姐呐。

    她小心翼翼地巴结着白荷：“白荷姐姐，您怎么也来医学院了，是白翡哥哥他今天也回学校办公吗？”

    白荷冲她翻了个白眼，故作听不懂：“你这么关心我哥行程干嘛，想窃取他商业机密啊？”

    楚乔恩：“不是，我……”我想制造和白翡哥哥甜蜜偶遇的机会啊白荷姐。

    白荷没再搭理她，而是拉着席祖儿的手，亲亲热热地往报到处走：“祖宗师父，资料我都帮宝宝领好了，就是有些表格得要她亲自填呢。”

    报到处的老师看到是白家大小姐亲自带来的人，虽然快下班了但也算和颜悦色，指导着席如宝填表格。

    看得楚乔恩和孙芸芸一脸震惊！

    白荷对她们如此高傲，对席祖儿却如此热情，言辞之间尊敬满满，甚至连席如宝都被爱屋及乌，安排得明明白白。

    白荷被席祖儿下降头了吗？！

    这和对她们的态度，简直天壤之别啊，太扎心了。

    楚乔恩还想上前试图和白荷套近乎，孙芸芸倒是理智地拉住了她：“乔恩，我听姑姑说，这个席祖儿手段很多的，你还是不要冲动，小心点，我们开学了再找机会给她教训。反正，这里是我们的地盘，对不对？”

    而且她手中还有姑姑给的勤学玉尺，绝对能压过席祖儿一头。

    再加上楚家的势力，席祖儿在帝国大学，不会有好日子过！

    楚乔恩这才顿住脚步，眼睁睁看着白荷陪席祖儿她们去看宿舍，生生忍住继续讨好白荷的冲动。

    席祖儿等人刚离开，三个男生互相拖拽着搀扶着走进了报到处。

    “孙威……你们怎么这样了？”

    孙芸芸看着自家堂哥和以前在帝国中学的高三同学，惊呼出声。

    孙威整条胳膊都是血，另外两个男生，一人脚被中巴车车轮碾了一下，估计是骨折了，走路脚没法沾地；另一人嘴巴上全是泥，不知道的还以为啃土去了。

    “靠，还不是樊小川那个蠢货，死犟着不给我们让下铺的位置，居然还敢偷袭我们！”

    孙芸芸更惊诧了：“樊小川？那个三棍子打不出一个屁的书呆子？你确定？”

    孙威：“靠，不止是他，还有两个不知哪儿来的小太妹，要不是她们怂恿，樊小川也不敢动手，我看着她们进来的，人呢？人哪儿去了，我要让她们知道得罪小爷的下场！”

    两个小太妹……

    孙芸芸心头一动：“堂哥，你说的，该不会就是……一个穿着白裙子的和一个穿蓝色运动套装的吧？”

    “唉你怎么知道？”

    “因为她们是……”孙芸芸欲言又止，楚乔恩撇撇嘴，“有什么不能说的，两个青城乡下小县城来的，没见过世面的丫头罢了，孙威，你好歹也是帝国中学F3，居然被两个县城妹和一个怂包书呆子摆了一道，你丢不丢人？”

    “靠，名字写给小爷，小爷去查她们是哪个学院的，让她们好看！”

    “不用查，席如宝是医学院的，席祖儿……哎，席祖儿哪个学院的？她应该考不上医学院吧？”

