    　　多洛瞪大眼睛。本体孱弱的他没办法反抗那双手的力量。

    　　那双手的主人像是拎着小鸡一样拎着多洛，朝巷子深处走去。多洛的双脚蹬来蹬去。他徒劳的抓着衣领，防止自己窒息。

    　　似乎是到了目的地，多洛被一把扔在了地上。

    　　矮小的老人此时满目凶光，他捂着脖子勉力站起：“你个混蛋，你知道我是谁吗？你给我等着……”

    　　“我想我很清楚你是谁，多洛。”大手的主人抱着双手，此时满脸都是轻蔑。

    　　“伏波？！我正想去找你……”多洛声音中似乎充满了惊喜。

    　　多洛面前的人就是伏波，警署高层，维塔的老上司。

    　　伏波摇了摇头，问道：“找我做什么？”

    　　“我看到警署的人去我的墓园了，有几样东西想请你照顾一下……”多洛满脸谄媚。

    　　“你要知道，我这个人做事很有原则。”伏波摇了摇头：“你想继续我们的合作，可以。给你一分钟，我看看你能拿出什么能说服我的价码。”伏波从怀里掏出一个怀表。

    　　“嗯……鬣狗帮给你的上贡以后多加一，啊不，两成！”

    　　“你的鬣狗帮今天已经不复存在了。”

    　　“嗯……我用我自豪的手艺给您做几件美轮美奂的艺术品？”

    　　“不是所有人都对你那变态艺术感兴趣的。”

    　　“嗯……我……”

    　　“看来你是拿不出我感兴趣的价码了。”伏波叹了一口气，关上了怀表。

    　　“我……这几年我帮你做了许多事，你不会……”多洛开始盘算受了重伤的自己还有多少战斗力。

    　　“不是帮我，是互利互惠。”伏波摇了摇头：“真是可惜，本来我觉得你是眷顾者，追求的又只是你说的那种变态的艺术，才给你和我合作的机会的。但你这几天都干了些什么事？”

    　　“眷顾者，那是什么……”

    　　伏波一脚将多洛踢翻：“听我说完。”

    　　接着，伏波回忆起这两天发生的事：“你想干掉毁掉你假钞生意的警探，让我提供那个警探的巡逻路线，我同意了。毕竟那个小警探也让我损失了一大笔收入。但是，你为什么要牵扯上邪神，自作聪明的画个魔法阵？直接在那个公寓附近埋伏几个醉汉不行吗？”

    　　“嗯……我在那个房间里布下了咒杀魔法，那个片警应该死定了才对……再牵扯上邪神，很多人都是因为邪神而不明不白的死了不是吗？整个计划应该是天衣无缝……”多洛结结巴巴。

    　　“第一，关于魔法杀人的事件教会一定会介入；第二，关于邪神的事件调查员一定会介入。你的行为一下子招惹上了两大组织，还说天衣无缝？”伏波的声音听不出情绪。

    　　“事情已经这样了，你就说你想怎么着吧！”多洛摆出了一副光棍的架势。

    　　伏波摇了摇头：“其实这些都不是最主要的，而且，我们毕竟合作了很长时间。帮你擦擦屁股其实也没什么，而且……我其实挺享受那种和教会，骑士团以及调查员交锋的感觉的。”

    　　“嘎……”多洛本来已经准备好舍身一搏了，但听伏波的语气，似乎自己还有戏？

    　　“你知道我最爱的东西是什么吗？”伏波岔开了话题。

    　　“嗯……钱？”伏波没少从多洛这里收取贿赂。

    　　“不对。”伏波嗤笑。然后，他在这肮脏的小巷中张开了双臂：“我最爱的是这座城市。”

    　　“嗯？”多洛满头问号。

    　　“你知道花圃吗？上层的繁花似锦必然要有下层泥土中肥料的肮脏。对我来说，这座工业区就是泥土，这些黑户就是花圃的肥料。”

    　　“所以，我暗中帮助这里的黑帮协助黑户偷渡，对黑户租住公寓睁一只眼闭一只眼，对失去劳动力的人的死亡不闻不问。因为，肥料是需要更新的，失去劳动力的肥料只会拖累这座城市，这一切都是为了这座城市更茁壮的成长。”

    　　伏波转回了头：“我答应过你你一个月可以杀１５０个人，但你的博物馆，你的收藏品，你的储物柜中至少有３０００具尸体。我们来做一个简单的数学题，3000除以12等于多少？你不会算不出来吧？每月多出来的这差不多100多个人是怎么回事？别告诉我他们都是你等着自然死亡的人，你没这个耐心。”

    　　“嗯……创作艺术时情到深处总是忍不住多杀几个……”

    　　“肥料是需要时间沉淀的，你杀的人太多会导致这座城市的肥料入不敷出，明白吗？只有新陈代谢达到平衡，这座城市才能一直保持旺盛的生命力。”伏波死死的盯着多洛。

    　　“嗯……我明白了。我以后，会尽力抑制住我创作的欲望。”

    　　“不是尽力，是一定要做到。”

    　　“我……我明白了。”多洛忙不迭的点头。

    　　“嗯，重建鬣狗帮需要多长时间？”伏波点了点头。

    　　“大概一个月……啊不，半个月就行！”

    　　“好，每个月的供奉再加三成，明白吗？”

    　　“没问题！”

    　　“嗯，你去吧。”伏波像是嫌弃的挥了挥手，转过身去。

    　　多洛走到巷口，虽然工业区看不到阳光，可是他仍然觉得春光明媚。因为他还能创作属于自己的艺术，有伏波罩着，他仍然会是这座城市工业区中权势滔天的那个人。

    　　然后，枪声响起，一枚子弹贯穿了多洛的眉心。

    　　伏波吹散了手中拿着的枪上飘出的蒸汽，对着多洛的尸体说：“我又想了想，还是觉得你太难控制了。我们仅仅合作了一年，你就多杀了这么多人，这可没办法让这座城市的肥料保持平衡。”

    　　伏波将多洛拖进巷子深处，不需要做更多的处理，野狗会帮他的。

    　　“这发子弹算是为多死的人报仇了。呵，母神会保佑你的。”

    　　伏波走出巷口，自言自语：“以后为了保持这座城市的平衡应该怎么办呢？再扶持一个黑帮？算了，黑帮太难控制，智商又低，还不如我亲自上。”

    　　一切都是为了这座美丽的城市。

    　　伏波想到这里，愉快的哼起了歌。

    　　他还要想办法去通知坦斯肯兰弗子爵，告诉他他可能已经被调查员盯上了，还要想办法解决维塔。

    　　毕竟这个已经成为调查员的片警让他损失了一大笔钱，而为了平衡这座城市，让这座城市永远保持向上的活力可是非常，非常烧钱的。

