
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    大约半个时辰后，老脚夫便带着人匆匆赶了回来，他拿着一根黑脏的帕子擦了擦头上的汗，旁边有人见雌女眼色便赶紧递上一袋水。

    老脚夫呵呵笑着谢道一句，便咕噜咕噜大口饮下后，方喘着粗气对雌女道：“这两岸山峰险峻，头顶那一线啊瞧着确实吓人，山路前半段虽陡些，但软泥黄沙路平坦好走，这行至半山腰便不行了，我方才隔着远处瞧了瞧，最后这一截路远远瞧着地势尤其窄，只怕乃悬壁石道，石道容易滑坡，踏步者还需得小心方可通过。”

    “有多窄，车马可行？”雌女皱着眉问道。

    老脚夫回忆，有一段曲折的壁道上，低头是湍急的流水，大有山雨欲来之势，浪打浪的急流在脚下奔走，让人居高临下时整个人晕乎乎的，好在还算有惊无险。

    “应当可行。”老脚夫有信心地颔首。

    但雌女闻言却轻叹一声，她心中自哎一声。

    要说她以往倒是去过魏国安邑几趟，挑的自然是些宽敞好走的官道，但这次去大梁她为了给“陈焕仙”他们打掩护，只能另辟蹊径，选择了一条最快且最保守安全的野路。

    老实说，自从陈焕仙上次讲了六国会盟一事，基于人性中避凶趋吉的本能，她这段日子都不打算去魏国走商，可天不从人愿啊。

    莫大人对十二年前的事情只怕已经忍耐到了极限，眼下不得出一个答案，估计是不会善罢甘休了……他的心，便如这条悬壁陡峭的山路，险象环生，一个不注意只怕会令她摔得粉身碎骨。

    雌女翘睫栩栩，眸仁深沉。

    “好，眼下离入夜尚有充裕时间赶路，你立即去整顿一下车队，还有人员聚集，咱们尽量赶在入夜前越过这座山。”雌女道。

    老脚夫嗳了一声，便不耽误时间，急急去处理。

    陈白起在雌女与老脚夫商议上山行程时，一言不发，等他们的事情安排就绪后，方道：“我对探路一事略精通，若有需要……”

    雌女不等陈白起的“毛遂自荐”讲完，便淡然客气打断道：“这事既有老脚夫负责，他经验老道且常年行走山野，便不劳烦你了。”

    陈白起收声，不再继续讲下去了。

    她看得出来，雌女对她的态度明显变了，之前哪怕陈白起醉酒后讲怀疑她是十二年前的凶手时，她都不曾对陈白起有什么异常排斥敌对情绪，但眼下却一下冷淡了下来，似不愿再多接触。

    不知是知道她让幺马去监视她的行动被发现了，还是她已经觉得自己的怀疑对她造成了威胁？

    陈白起仔细辨认她的神色几分，雌女眉目不动，任她看着。

    陈白起笑了一下，道：“是我逾越了规矩，我这便帮着老脚夫安排。”

    说完，她便欲迈步，但刚起势，却听到雌女压低声线道：“陈焕仙，你虽有才能与智谋，但有时候任你在朝堂上如何如鱼得水，但一入江湖便是截然不同的两种处境，你觉得你能看清楚一切，也觉得别人都在你的掌探之中，但有时候……或许有时候一根针、一口水、甚至一条毒蛇，便能让一个智者轻易殒命黄泉。”

    陈白起一怔。

    她转过头看着雌女，她回视着她，甚至面上还带着妩媚又怡然自得的微笑。

    陈白起倒没有被她唬住，她就算没经历过江湖，也看过武侠片好吧，该有的基本江湖知识也是具备的，不会因为她一两句危言耸听便吓破了胆。

    她道：“多谢雌女掌柜的忠告，我会谨记在心的。”

    雌女见她不露惊恐，也没有什么不满怒目之态，顿时失笑一声：“记住便好。”

    说完，便袅袅娜娜地转身离开了。

    陈白起陷入思绪，她总觉得雌女的这番话透着怪异。

    若她真是凶手，如此明晃晃地威胁警告一个来查她的人，岂不是太过愚蠢了。

    可她并不知晓什么，这般讲话却也不太对劲，她明显是有嫌疑的。

    休息了半个多时辰，商队便继续整顿出发，由于上山的路比较狭窄跟曲折，所以马车不好承重载人，以免出现意外，所以车上的人都被通知下车步行。

    虽有些人骂骂咧咧，满心不高兴，可到底也怕出了意外掉落悬崖，于是都下了车。

    经老脚夫考虑后安排，商队分成三部分行走，前面带路跟推护货车的则是一众脚夫，空轺车与商客走在中间，而剩下的押镖车队与下人则安排在最后。

    之前一直在车中神秘待命、雌女花重金顾来保护商队的侠客也都从车上下来了，他们衣着统一严整，深青色胡服，额束抹带，浑身散发着一种生人勿近的气息，一看便是一个有组织有纪律的地方出来的。

    陈白起不需要特意打听，系统直接标注出来自“流云帮”，由于来历十分明确，因此陈白起排除了他们是楚国派来的嫌疑。

    由于陈白起是脚夫，自是得走在最前头探路，她挨着同是脚夫的幺马与昌仁一块儿走，幺马估计因为之前的事情在面对陈白起时略有些不自在，一路上干笑、转眼望天、神游外，便是沉默不语，倒是昌仁在面对陈白起时面上并没有什么异样。

    他甚至对待陈白起一如既往的和善正常。

    可陈白起却觉得在幺马对他讲了那样一番话之后，他面对她如此“正常”才是不正常的。

    前面由老脚夫他们带路，而其余新插入的“脚夫”则走在货车旁边，帮着控制马匹跟偶尔转弯时推车。

    陈白起见幺马躲闪的态度也不在意，她寻昌仁说话：“昌叔，昨日你去哪儿了？眼瞧着这商队也不多大，可倒是与你一直没碰着面。”

    昌仁看她，她面含微笑，细润的双眸像一汪清澈的湖水，看着极为干净，却又探不到底。

    他亦笑了笑，眼角泛起的细纹令其看起来多了几分苍桑的从容，他道：“我眼下就是一个干杂活的脚夫，有人使唤便是跟着其它人去采些野菜，打水跟拿些干草喂马，说起来，我倒是见着你几次，只是你周围都有人，便不方便上前与你讲话。”

    陈白起听完他的话，尤其最后一句，不由得阴谋论了。

    她没见着他，他却在暗处见过她几次，这不是跟踪偷窥是什么？另外他暗示她身边的人，这表示他已经看穿了她的一举一动？

    呵呵。

    虽然陈白起满脑子黑水，但面上却一无所知，她像没听懂他的话，略感不好意思地小声道：“为了帮焕仙倒是委屈昌叔当一名受人使唤的脚夫了。”

    他们两站在内壁，讲话时隔了一辆货车，前后虽有人在行走，但讲话声量低些倒也不怕有人刻意偷听。

    昌仁却笑着打趣她道：“是我技不如人，同样是第一次当脚夫，焕仙倒是比我有人缘多了，身边总有人与你亲近，连派下的活那都是最轻松的啊。”

    陈白起腼腆地摆手道：“昌叔，莫要笑话我了，我只是认为待人以诚方可得善报，我虽与商队的这些人素不相识，但人与人之间从来便是从陌生到熟悉的啊，我总想着，这一路走来，路上多交几个朋友总比多惹几个仇家强吧。”

    她唇齿软绵，但言辞却透着一种绵刺，似话中有话。

    昌仁对这种拐着弯刺来的尖刃没有接，而是目视前方，语气像天空的云一般不可捉摸：“待人以诚方可得善报？”他垂眸轻笑了一声：“说得好，每一个从陌生到熟悉，能够彼此仍旧守于对方身边，若不以诚相待，又如何能得它人真心相交？看来是我不诚，方不能得偿所愿啊。”

    陈白起听着这话内容颇多，也不知道他这番话是指他与雌女的关系，不能所偿所愿，还是另有所指，但总归不是在感概自己交友贫乏之事吧。

    陈白起静静听完，却没再与他搭腔说话了。

    她知道，昌仁这种人乍看一下好似好讲话，但实则却很是滑头，你与他讲正事，他便与你打太极，实则真正能从他口中探知的东西很少，所以她试探几句，也不费那事。

    “前方有隧洞，请大伙慢行，匀速，且注意脚下！”

    这时，前头的老脚夫忽然站定，摇臂朝后方的所有人警示。

    后面的人听了，都停下了脚步，由于前面队伍的遮挡看不太清路况，只能依指示行事。

    而陈白起望着前方漆黑、约二米高的长隧洞，心下有些不对劲，便打开了区域地图。

    首先她看到前面的地势开始由宽变窄，上方岩石形成一种石台开始下压，最后形成一个不方不圆的隧道，这条隧道并不长，约十几二十米长，陈白起判断这条路并没有什么危险，只是由于路面变窄，马车更需要挨壁而缓行。

    便是人行倒不妨碍事，便是车子面积较大，得小心些。

    陈白起一众脚夫小心翼翼得看顾着货车，几人在前头带马，几人在后面推着车尾，尤其入隧道后，光线昏暗时，更得小心拖着马朝前走。

    陈白起刚通过隧道时，还来不及看前面，却蓦地听到身后轰地一声巨响，声音震耳欲聋，伴随着尖叫与惨鸣，令人脑袋一阵发懵。

    陈白起僵硬着背脊、却迅猛地回头一看，却见身后那个隧道洞口竟然落石倒塌，而他们身后许多人没有出隧道，便已经被困于其中。

    她神色木然，脚步虚软地迈前一步，许久才哑喊了一声。