
　　“这幅姿态，不是普通的动物系啊。”

　　洛威摸了一把胸膛流下的点滴血迹，看了眼自己沾血的手指，“真难得，我好久都没流血了。”

　　“是吗，那今天我让你流个够！”

　　克洛眼瞳几乎缩成了针尖大小，狼人的巨大蹄爪，紧紧抓着地面。

　　呼...

　　一道风吹了过来，让克洛的皮毛如草一般的拂动。

　　嗤！

　　灰尘自脚底窜起一道直线，克洛巨大的身躯一闪，留作一道残影，身躯低伏着出现在洛威侧方，巨大的爪子，就照着洛威落下。

　　“六式的速度加快了！”

　　洛威微微一惊，手臂卷起武装色，准备反击过去。

　　“你上当了！”

　　克洛的狼嘴勾起，下落的爪子一滞，身躯猛然一摆，一个旋转，尾巴如钢鞭，重重打在了洛威的胸膛上。

　　“剑岚！”

　　尾巴甩中，带起一道巨大的蓝色斩击，顶着眼前的白发之人往后飞射，直接冲到了海面，海水分出一道沟壑，两边的水花飞溅开，宛如劈开了一条海路。

　　砰！！

　　洛威直接撞在后方行驶过来的商船中，随着人撞过去，商船的船首位置被撞出一个大窟窿，船板往外飞溅开。

　　“还没完呢！”

　　克洛面对前方的商船，深吸口气，将胸膛挺的直鼓，狭长的狼嘴高高昂起，接着猛然一张。

　　“狼奔炮！”

　　一道肉眼可见扭曲的直线空气波从他口中发射出去，将还没落下的海面水花再次掀起，空气波极快的射入了商船的窟窿上，直接透到了船尾，掀起了水花，飞的老远。

　　嘭！！！

　　在这一击之下，整艘商船被崩解开，船上的人一个个落入了海水当中，船板和残骸摊在海面上，被海浪一翻，沉下去了大半。

　　指枪和岚脚，配合上‘钉子拳法’的集中技巧，结合运用到一块，通过变身后的强大体质，克洛可以使用出这极度贯穿的一击，就连钢铁在他这一击下都能被轻易的洞穿。

　　萨兹尔的拳法，早也被克洛被吃透了，可以创出属于自己的招式。

　　“真不愧是克洛少校！”

　　不远处赶过来的卡斯领着支援的海军站在一旁，由衷的钦佩道：“只有这样的强者，才配在库洛上校身边，我等还需要努力，只有变得更强，才能跟得上库洛上校的脚步！

　　“喂，你们，从明天开始训练力度加倍！”他转身对海军说着。

　　“是！卡斯上尉！！”一众海军立正敬礼，大声回答。

　　克洛听着卡斯的话，耳朵动了动，但也没有回头，依旧直视着海面方向。

　　舔舐的血液，可是拥有追踪敌方痕迹的功效，那个男人，还活得很好！

　　砰！

　　海面上飘荡的船只残骸处，一道身影从中跳了出来，一脚踩在了半沉的船体上，猛地往前一荡，将船体整个踩了下去，而自身则如离弦之箭，往克洛方向爆冲。

　　克洛微阖眼眸，呢喃着；“接近我时会出右拳，如果我抵挡的话，就会变化为用脚进行踢打，那么...”

　　那个白发年轻人，迅速冲射到克洛面前，拳头激起武装色，从上往下一拳砸落。

　　这时，克洛瞬间出手，粗大的爪子探向洛威。

　　洛威手势一转，一条腿变得漆黑，极为刁钻的踢向克洛的咽喉处。

　　然而那粗大的爪子，对准的就是洛威此时踢出的腿脚。

　　啪！

　　爪子握住了洛威的腿。

　　洛威的身高有两米多，但是在五米多高的克洛面前，依旧显得十分矮小。

　　他那巨大的爪子对比起洛威的腿来说，就像是一个魔鬼筋肉人，与一个还没成人的细胳膊细腿的普通少年的区别。

　　克洛勾起狭长的狼嘴，“你的动作，早就被我看穿了！狼咬！”

　　他张开血盆大口，锋利带着寒芒的牙齿在这瞬间再次硬化一次，一口咬向了洛威的肩膀处。

　　一口下去，保证能把他上半身都咬出个大窟窿来。

　　在张嘴的那一刹那，他另一只爪子也伸出。

　　“铁块！”克洛吼出声。

　　砰！

　　涵盖着武装色的拳头，打在了克洛的小臂上，一拳下去，打的他那小臂连皮带毛震荡开，如水波一样。

　　克洛痛的眼皮子一挑，心中发狠，继续咬了过去。

　　“软骨游蛇！”

　　洛威喝了一声，被抓住的腿脚陷的犹如软泥，正准备抽出，然而就在这时，他惊了一下，刚软下去的腿脚再次恢复正常。

　　因为他感觉到了，那瞬间这头狼人的手在发力，如果反应不及的话，他那条腿就别想要了。

　　当！

　　克洛牙齿上下猛一闭合，发出了一声金铁交鸣的声音。

　　中了！

　　克洛眼中一喜，然而下一瞬，便露出了浓浓的惊愕。

　　被他抓住的白发之人，此时浑身都变得漆黑，甚至黑到发红，自额头处宛如带上了一顶红色护额，一直挂落到脸颊处，而被咬破的衣服里面，其肩膀部位也在漆黑之上多了一层红。

　　宛如穿上了一层黑红的大凯一样。

　　咬不动！

　　这个人的霸气造诣，很高！

　　洛威微微抬手，克洛就像是看到了什么非常恐怖的画面，极速松开洛威，整个人猛然爆退，在地上犁出一条沟壑，退到远处，凝神看着这白发之人。

　　浑身武装色！

　　西海之人拥有霸气他并不感到稀奇，但是浑身武装色，而且这强度还不低，这就太妖孽了一点吧！

　　“真是...”

　　洛威缓缓落地，甩了一下自己的腿脚，道：“预判我的动作？不，你的见闻色还没达到那种程度，是能力吧？”

　　“接连两次都找到了我的破绽，那种能力，是会熟悉我的动作与招式吗...能力者还真是方便。”

　　洛威笑了笑，道：“但你的天资好像不够，如果真的了解到我的招式与动作的话，你现在肯定能学会了，太可惜了。”

　　“少说大话了，在我的能力面前，你的动作习惯，出招顺序，我都一清二楚！”

　　克洛微微低伏着身躯，作出攻击状，“下一击，就洞穿你！”

　　浑身武装色，只是防御强一点而已，库洛先生曾说，霸气并非是万能的。

　　无形的铠甲，只要威力足够，依旧是可以打破的。

　　“哦？这么自信吗？”

　　洛威轻笑道：“本来是想轻松一点对付你，你这么说的话，那就稍微认真一点，我不躲闪，任你用什么样的招式，我都破给你看。”23sK.com

　　“无需担忧我破除诺言，作为世界第一体术天才，我的话，从来都是兑现的。”

　　“那你挡挡试试！”

　　克洛整体往下一趴，后仰着身躯，四肢再次壮大了几分。

　　砰！

　　土地被他按出四道深深的爪印，且往后延伸，随着烟尘飘过，克洛极快的往前直冲，身躯在起步的那一刻就旋转开来。

　　狼人形成的黑色龙卷风，其尖端犹如枪尖，瞬息间已来到洛威跟前，相互距离近在咫尺！

　　“神速剃·牙狼！”

　　以点破面，一击洞穿！！

　　砰！！！

　　黑色的龙卷霎时停滞住，露出了克洛的狼人躯体，此时他在半空之中，身躯蜷缩着，眼珠子都要突出来，狭长的狼嘴流下了血液。

　　在他的身下，一只拳头，深深的陷入了腹部里。

　　噗通！

　　克洛跌落下去，大口喘着气，周身在直抖，他感觉到自己的五脏六腑，在这一拳下都要被绞碎了一样。

　　“以巧破力，以力破巧，都是相互的。那一招的技巧不错，承受你的攻击的话，我的霸气会被破掉的。”

　　头顶上，洛威举着手，笑道：“但同样的，我也能破掉你的防御，一拳，足够了。”

　　那小臂上，丝丝红芒不断在闪烁。

　　高级武装色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百九十四章 以点破面，一击洞穿！免费阅读。https://xs.23sk.com 