    只是他与襄王长得不像，他的母亲也不明，一直是养在襄王妃身边的。

    大宝沉声道，“嗯，睡吧！急也急不来，有娘亲在，我相信总有一天会真相大白的。”

    “嗯。”二宝应声，没过几个呼吸，就进入了梦乡。

    只有大宝说睡觉，却一个人睁着眼睛，望着屋顶天花板许久。

    ***

    又隔壁房间内的程嬷嬷，胸口疼痛得厉害，她起身起来喝药了好几次。

    她这具身体越来越不行了。

    病入膏肓了。

    这可能是她的报应，她多少次想了解了自己的生命……可是她心愿还没有完成。

    她不敢啊！

    以前睡着了就会做恶梦……

    现在是身体疼痛到根本睡不着，每况愈下……

    ***

    今天的早朝，来的人格外的齐全。

    廖久睡饱了，难得精神抖擞的，进殿的时候，其他官员们大部分都已经站好了位置。

    他算是来得差不多最晚的一批，踩点来的，来早了，只能是众人询问观摩的对手，在家里多看一会儿媳妇睡觉，不香吗？

    果然，一进殿，所有人的目光唰地盯到他的身上来了。

    廖久向来我行我素，受人注目惯了，他只当什么事情也没有发生，径直走向最前面的一排，他的年纪在这所有人里算是最小的，可他身上的官职不小。

    官居一品，在最前面的一排。

    朝堂上的位置是按品级来的，一品大员就在第一排，次一品就在第二排，二品第三排，依次顺着来。

    这一路上，纷纷有大臣们给他打招呼，想打探点什么消息，廖久只点个头，不回话。

    直到他的位置上，他的左右是大安国几位国之栋梁砥柱老臣们。

    其中，连他的外公老周老宰相都在其中，老宰相咳嗽一声，“无恙，年轻人怎么能来得这么迟，早起活动筋骨，比我这个老头子还不如啦？”

    廖久嘴角微微一弯，“外公，老当益壮，孙儿自然比不上。”

    周老宰相见廖久精气神上佳，往这里一站，整个朝堂之中，虽然说全是位高权重的贵人，但就数他这个外孙最为熠熠生辉，仿佛他把这一块儿朝堂都照亮。不说长相了，长相太肤浅了，只看这份气度，这份精气神，就是放眼整个大安国后辈里无人能敌的。

    难怪皇上器重。

    换他，他也是百看不厌呐。

    众观四周，此时，所有人都看着他们所在的方向，议论纷纷的。

    周老宰相小声道，“别理会他们的，外公今天来给你坐镇，皇上都不怪罪，我看哪些人敢在背面嚼舌头根子，别怕。”

    廖久笑道，“多谢外公。”

    周老宰相是退休的朝臣，已经升公了，现在外人都叫他周公。

    早已经不用上朝了，只不过，偶尔如果还有话说的，还想面圣的话，也可以有上朝的资格。

    老爷子这是担心他的安危了。

    宰相府一直对廖十分地照顾，廖久的爹廖侯爷身体弱，无心庙堂之事，身上挂着闲职，连个实职也不想干，除了祖荫之外，也没有什么大功名，大背景的，也不管事儿，以前廖久还小的时候，有什么事情，多是周家帮忙的。

    后面廖久长大了，入职六扇门之后，渐渐地周家就操心不上什么了。

    现在出了这么大的事情，周家又是第一个站了出来。

    廖久心里微微触动。

    正在这时候，早朝时间到，随着太监公公尖细绵长的声音，“皇上驾到。”

    议论纷纷的朝堂，一下子就安静下来。

    各自归位。“皇上吉祥。”齐刷刷地跪了下去，玄皇大步阔首地从后堂进来，坐在了最前面金碧辉煌的大龙椅之上。

    漫不经心一挥手，“众卿平身。”

    常规性的礼节之后，朝堂开始议事。

    玄皇让人把当天事宜，都呈报上来，折子收了一堆，该汇报的汇报，前两天的折子批复早朝常规事宜过后，开始直谏环节。

    这时候，二公主从后堂进来，她也有上朝的资格。

    她一袭干净利落的骑马装束，还拄着一根拐杖，“父皇，六扇门廖总督违背皇命，数次擅离职守，害本公主受了伤，最重要的是未能完成父皇交代的任务，让父皇失望了，实在是不可饶恕，请父皇定他罪责。”

    说着气愤地指向廖久。

    她此言一出，顿时，所有人都看向了二公主与廖久他们。

    谁都不敢说话。

    玄皇也没有开口，他似乎在思虑着。

    他目光示意廖久可以分辩发声。

    廖久淡淡道，“传闻二公主受了伤，二公主没事吧？受了伤，还能较队伍先行一步回京告御状，也算是难为了。”

    二公主不受伤不行，天麻参跑了，她这个信誓旦旦打包票取参的人，无损地回来，说不过去。

    自己假装掉下悬崖，摔断了腿。

    快马加鞭，让人送回来，先到玄皇面前哭诉了一通。

    二公主气得涨红了脸，“廖总督你这是什么意思？都是你违抗了皇命，才害得我们此行任务失败，父皇，您要是不信的话，还可以传张太医本人，张太医他们估计这两日就能到京城了，廖总督是此行的护卫首领，他擅离职守不是一次两次了，对我们都要求严，不准去这不准去哪里的，他自己到处乱跑乱逛，据说，还去逛了市集打算买个宝瓶国女人回府暖床呢，品行极其恶劣，根本不足以担任六扇门总督之职……”

    太医院也有掌院在朝上，他站出来，“皇上，老臣也确实收到了张太医的书信，确实是公主所说一致。”

    他一附和，顿时，朝堂上就有其他人出来说话了。

    “虽然不知道是什么秘密任务，但是皇上的命令，怎么能擅离职守，还让公主受伤了，还在外面借职务之便，寻花问柳的，太不成体统了。”

    “皇上，老臣之前就觉得廖总督年轻了一些，稳不住，心性不行，这次竟然犯下这等大错，随便一条罪责都是大不敬的罪名，皇上，六扇门交给这样的人手里，还是轻率了一些。”

