    “大古，辛苦了。”丽娜递给大古一杯热可可，二人靠在栏杆上。

    “谢谢，”大古接过，“电台的工作如何？”

    “还是报道那个海市蜃楼的事，”丽娜有些担忧，“虽然今天没看见，但是……怎么会有那么可怕的景象出现呢？就像横滨会被埋进沙漠中似的。”

    大古回忆着几天前脑中出现的场景，四处都是雾气，城市一片疮痍。

    “大古？大古！”

    “嗯？叫我吗？”

    “你发什么呆呢，看样子很累啊。”

    “没什么，其实啊，我看到那海市蜃楼后，总感觉有些不对劲呢，而且还做了一个奇怪的梦。”

    “奇怪的梦，是指……”

    “大古，丽娜！”泰罗挥着手过来，抱着一个大玩偶。

    “光太郎，你怎么来了？”

    “去了一趟圆谷公司，商讨了下剧本。”

    “真厉害啊，光太郎。”大古有些羡慕。

    瞧瞧人家，年纪不大都混入圆谷公司了，而且还是动作指导，还能参与剧本制作，年少有为，相比自己……一个普通的上班族。

    “你也不差啊，大古，怎么，还在想那天的海市蜃楼？”

    “啊，是的。”

    “别想太多啦，大古，走吧，去诸星哥家的餐馆吃饭，丽娜，要一起吗？”

    丽娜愣了一下，然后拒绝了。

    “不了，我还是先回家吧，老爸一定在家里等我了，还有这个玩偶，要我帮你带回去吗？”丽娜指着泰罗抱着的玩偶。

    “谢谢了，丽娜，这是给扎基的。”

    “是某个新出的奥特曼吗？”

    “叫诺亚哦，嘘，保密，还在设计中，这是我自己做的。”

    丽娜笑着接过，然后跟大古打了个招呼，就离开了。

    丽娜：光太郎和扎基感情真好。

    虽然不知道扎基和光太郎的关系，说是父子年龄对不上，说是兄弟看上去也不像，但是丽娜还是很喜欢扎基的，一个安静的小娃娃。

    诸星团的夏威夷餐馆。

    “诸星哥啊，来点肉啊，我不要吃草啊。”

    “什么草，这是菜。”诸星团拿筷子在泰罗头上敲了下，泰罗彻底没声了，一脸不情愿地开始吃了。

    “明明他们都是特定的咖喱……”泰罗哼哼唧唧的。

    “大古，你说的太扯淡了啦，早田叔变成奥特曼，你到底怎么想的啊？”飞鸟毫不客气地嘲笑自己的竹马。

    诸星团端来了咖喱饭，放在大古身前，却发现大古一直在看自己。

    “你怎么了，大古？”

    “啊呀，诸星哥，大古在说奥特曼的事情呢，觉得你很有奥特曼的气质。”

    “别皮，光太郎。”诸星团笑骂一声，去厨房帮忙了。

    “难道，大古，你觉得诸星叔也是奥特曼吗？”我梦猜到了大古的想法。

    “诸星叔他，变身成了奥特赛文。”

    “噗哈哈哈！大古，你也太离谱了吧，赛文~赛文~赛文……Jooo——是不是这样子的啊？”飞鸟和我梦笑得饭都吃不下去了。

    “那你觉得，我像哪个奥特曼呢，大古？”泰罗突然凑上前，趁大古不注意，挖了他一勺咖喱饭。

    “啊喏，我没看见。”

    “所以你不会还想说，乡哥哥变成了杰克奥特曼，北斗哥变成了艾斯奥特曼吧？”泰罗半开玩笑地说。

    “是啊是啊，就是这个！”

    “大古，你没问题吧？”我梦丝毫没有注意到泰罗往自己碗里挖了一勺走了，“光太郎也就算了，他在圆谷公司有职务，天天接触奥特曼，但是你这……也太会想象了吧？”

    “还看到什么了，大古？”

    “还有一个被封印在十字架上的奥特曼，对了，我画给你们看看。”大古掏出纸和笔开始画。

    片刻后。

    “大古你这画的，是只猫吧？哪有奥特战士长这样的？”

    “不是啊，他就长这个样子，还有菱形的计时器。”

    其他人都在取笑大古，但是泰罗却有些震惊。

    这画的，不是梦比优斯吗？

    ‘大古到底梦见什么了，怎么会梦见这个世界上不存在的奥。’

    如果是初代他们，泰罗还可以理解，毕竟这个世界拍过了，但是梦比优斯，这个世界还没有拍过他，所以梦比优斯在这个世界，是没有他的形象的，大古是不可能梦见他的。

    ‘开始转化了，这个世界，在开始转化。’

    ‘统子？’

    ‘这个世界，捕捉到迪迦的一部分光了，这一部分光，前几天进入到了大古体内，所以他看到了一些片段。’

    “大古你最近怎么会做这样的梦？”飞鸟扒了一口咖喱饭却发现咖喱饭都快见底了。

    “我不知道，还有一个我从没见过的奥特曼，但是我没看得清脸，但是我觉得自己对那个奥特曼很了解。”

    ……

    饭后，几个各自忙活去了，泰罗又被训了一顿。

    因为刚刚诸星团看到泰罗一勺勺挖走了三人的咖喱饭。

    “不要啦，我不想吃西蓝花，多加点肉呗。”

    泰罗带着笑容奥特乞讨，脑中却突然被刺痛了一下，瞬间昏了过去。

    “光太郎？光太郎！”

    ……

    这天，大古走在路上，眼中再次看到了不同的场景。

    一个陌生的奥，撞碎了那个挥着着触手的巨大怪兽。

    “好！干得漂亮。”

    “是你吧？”

    “嗯？”大古回头，却看见一个年轻人对自己笑着。

    “呼唤我的，就是你吧？”

    ……

    “找到了。”

    “大姐头？”

    “跟我走。”

    ……

    眼前一花，大古重新看见了现实场景，自己还在马路上走着，刚刚，也就度过了一瞬间。

    “终于来了啊，大古。”

    “抱歉抱歉，我迟到了。”

    “都怪大古，我也梦到我变成奥特曼了，好像叫戴拿。”飞鸟揉着头，打了个哈欠。

    “我也是，我变身的奥特曼，叫盖亚，还是大地之母的名字，而且我还看到藤宫变成了一个叫阿古茹的蓝色奥特曼了，真是奇怪啊。”

    “我知道了！”大古突然明白了什么一样，“之前我梦不是说过，有无数的世界中，存在着与自己相同的人，却过着不同的人生。”

    “没错，是多次元宇宙论。”

    “那是啥？”飞鸟一脸迷茫。

    请原谅学渣。

    “我在大学里专攻以量子物理学为主的理论。”

    “对！”大古突然兴奋起来，“如果这是真的，那么早田叔他们，在异世界或许就是奥特曼吧？还有飞鸟和我梦也一样。”

    “噗！”我梦笑了出来，“不会不会，大古，你最近很不正常啊。”

    “对啊，我们怎么可能是英雄嘛。”

    大古愣了一下，脑中突然想起儿时的梦想。

    “你们说的对，梦想……也只能是个梦想啊……”

    另一边，泰罗被送进了抢救室，医生无论用任何方法，都不能让他醒来。

    “怎么会突然晕倒？”早田着急地在手术室外等待。

    扎基一言不发地站在一旁。

    几个小时后，手术室的灯暗了，人被推了出来。

    “医生，怎么样了？”

    “我们尽力了。”

    “难道……光太郎？”

    扎基悄悄走到泰罗身边，把手伸了进去，握住了泰罗的手，然后，用力，一掐，血液渗透出来，泰罗的手指轻微动了动。

    “扎基？！”早田发现了扎基的惊悚行为。

    满手都是血，掀开白布一看，光太郎的手心也都是血。

    “有动静了，快，送回去！”

    医生敏锐地发现了泰罗的变化，急忙吩咐护士再推着泰罗进去了。

    扎基默不作声地退到一旁，舔了舔手上的血液。

    “诺亚……”

