    

    
当李云和周若离来到城东的时候，能看到已经有人在收拾这遍地的残局了。

    
泥土，碎石，铁块……一样一样堆起来运走处理好。

    
在场指挥的朝廷官员都面色严肃，心事重重，因为他们知道这次之后，由于新加入的玩家，冲突的烈度恐怕会急剧上升。

    
京都是一个超高难度的副本，能用这种方式进来的，绝不是一般人，抬手几道剑气削平几座楼大概是没问题的，而冲突的烈度就要看对方的性格了。

    
是阴险狡诈的类型，还是热血上头的莽夫，现在急需知道对方的身份。

    
李云也想知道对方的身份，心里一直在寻思着。

    
这来的是哪个人，到底是来干嘛的？

    
他也没说过自己成亲的事，总不会是给他贺喜来的，而且就算是贺喜，开一辆列车横冲直撞进来，就算是贺喜说不定最后也变成专业团队送葬了。

    
“这下可不得了了。”李云对旁边的周若离说道。“看来皇帝有得忙活了。”

    
周若离看着眼前的景象没有很快回应，只是怔了一下后才点头应道：“……嗯。”

    
怎么感觉老婆有些不对劲。李云心里琢磨，难道是被吓到了么，也对，毕竟不是我上战场那时候，武器疯狂飙升，就差大乾机甲没制造出来了。

记住网址

    
这时李云看到有两个穿着铠甲的朝廷侍卫在旁边低声说话，不由真气运向耳朵开始偷听。

    
“进攻京都的人是谁知道了吗？”较矮的侍卫低声问道。

    
“铁车出现的时候，有平民看到了几个人站在车顶上。”较高的侍卫想了想道：“一个是银发飘飘，长得很美的女子，她腰间配着一把剑，穿着雪地里常用的暖衣，没戴上兜帽，像是雪地里的精灵一样。”

    
他说得很是详细了，仿佛亲眼所见一样。

    
“可我听说还有一个。”

    
“哦，是个男的。”高个侍卫说道，想了想似乎觉得细节不够，补充道：“体型挺大。”

    
您这重女轻男也忒给劲了……矮个侍卫鄙视看了一眼，旁边上司见他们说闲话，呵斥了几声，两人连忙站直不再说话。

    
银发？

    
是娜仁托娅。李云心想。

    
他回想起了那个叛军营中，经常抱着剑坐在角落的女孩，也不和其余的干部多交流，她的眼神十分锐利，除了李云的话，经常谁的话都不听，因此还和其余的干部碰出了不少矛盾，让李云没少废心思处理她的人际关系。

    
她是来干嘛的，莫非是来找他出山的不成，但这分明不是请出山，而是轰出山了，她这车一撞，全天下的人都会注目到这里。

    
那他这普通人家生活，不就更难保持了吗？

    
而且最重要的是，李云也不想再干什么事了，谁让他不爽，他就干他娘的谁，哪怕是以前的朋友也一样。

    
就算是家庭主夫，遇到不开心的事情，也是会一剑横扫三万里的。

    
……

    
赛罕站在京都的高处，看着下方来来往往的朝廷武者不屑大笑道：“这就是京都吗？也不过如此。”

    
娜仁托娅只是静静看着京都，没有说话。

    
“你这是在找你们那个首领？这里哪看得清楚。”赛罕无奈了，越接近京都，她话就越少，现在都不说话了。

    
“如果是他的话，是看得见的。”娜仁托娅淡淡道，“不过你说得也是，现在不是浪费时间做这些的时候。”

    
“现在当务之急……”

    
“是去砍人。”赛罕抬起斧子说道。

    
娜仁托娅看了赛罕两眼，让他后背发虚，过了两秒她才转过头来：“你说得也对，你这样的强者在京都闹事，能够牵扯住他们大量的精力，而这能为我创造时间。”

    
“哦？你是要干嘛？”赛罕挑眉道。

    
“我要去皇宫和新帝见个面。”娜仁托娅戴上兜帽，将脸隐藏在阴影之下说道。

    
“你脑子坏了？”赛罕直直道，也不怪他这么说，正常人哪里会想到去皇宫和皇帝见面，那是疯子的行径。

    
就算赛罕看不起大乾的武者，但是也知道，如果他敢靠近皇宫，不用一秒钟他就会被斩成灰。

    
所以他现在脸色少有的严肃。

    
“还是说，你是想和她抢男人？”赛罕说道，在北荒，倒是经常有这样的事情，娜仁托娅也是北荒出身，肯定也继承了抢男人的优良基因。

    
娜仁托娅冷眼看了他一眼，只是说道：“若是正常情况下肯定进不去，但是我利用那辆铁车在京都闹出那么大的动静，肯定会牵扯皇宫很大精力，同时王家也在虎视眈眈，我这一去，其实并不像之前那么危险。”

    
“那你为什么要去找她？”

    
“我只是想看看，上一个皇帝给我们带来了五年之久的神州之战，而这一个皇帝，是不是有老皇帝那样的风采。”娜仁托娅说道，转身走向楼下。

    
“难道不是对方天下第一美人的称号让你很在意吗？”赛罕大声说道，但是娜仁托娅根本不理会他。

    
“你要是不说话，我今天可就在京都找强者去砍了。”

    
娜仁托娅没回答，这正是她要的，而且以赛罕的武力，其实在京都除了少数人，没有多少人能和他对抗。

    
赛罕在原地寻思，也不知道能不能找到叛军的首领，这京都那么大。

    
而且……要是我一斧子砍死了他，那娜仁托娅不是很伤心吗？

    
等等，如果砍死了他，这不就是我趁机而入的机会吗？

    
赛罕咧嘴一笑。

    
叛军首领，爷来了！

    
……

    
留着周若离在家中，李云独自出门逛了逛，街上气氛比较凝重，李云也不在意，随便看了看，要是看到有搞事的，直接揍一顿。

    
只不过李云走到傍晚，都没见到什么闹事的人，看来都是在打算为接下来的攻势蓄势。

    
李云是见过战争的，知道人争斗起来是多么恐怖，人命只是磨盘中微不足道的牺牲品。

    
从铁车撞城墙已经过了半天之多，京都内已经开始有人在闹事了，一个名叫赛罕的壮汉，在京都内横冲直撞，造成了不少损失，有朝廷武者想要抓住他，却被他直接打成重伤。

    
陈海还在对付王家，如果分出精力，难免让王家获得更大的自由，所以赛罕一时之间没有谁能打倒，这让他心中更加膨胀。

    
大乾，不过如此！

    
看来娜仁托娅也只是被过去的回忆吓到了，大乾实在是太弱了，根本不需要和别人联手。

    
赛罕在无人的街道上大摇大摆走着，气焰极为嚣张了。

    
这时从街道拐角处走过来一个少年，黑发黑眸，看起来倒是没什么修为的样子。

    
赛罕虽然嚣张，但是也不会对心目中连真气都没的垃圾动手，只是不屑瞄了一眼就继续大步往前走了。

    
“朋友，请留步。”李云看着赛罕径直走过，不由喊了一声。

    
“有事？”赛罕不耐说了一句，他还要找叛军首领一决雌雄，早点把他干掉，好和娜仁托娅生孩子呢，没什么时间和垃圾说话。

    
“阁下是今天早上坐铁车来的人吧？”李云问了一声。

    
“是又如何？”赛罕冷笑，“难道你还想和我动手不成？”

    
真气一探，一点动静都没。

    
呸，垃圾！

    
“算不上动手。”李云笑了一下道。

    
赛罕傲然抬头，知道打不过就好。

    
然而下一秒劲风袭来，一个拳头已来到他的眼前，这让赛罕瞳孔一缩，连忙将斧头挡在眼前。

    
“咔嚓！”

    
斧子与拳头碰撞，瞬间产生裂痕，这让赛罕不可置信。

    
“咦？”赛罕听到那少年疑惑，随后淡淡笑道：“原来是北荒神铁……”

    
他知道？赛罕一惊，这在北荒都是少有人知道的东西，而且他还在继续用力，难道他真的认为能够击碎神铁吗……

    
“嘭！”

    
拳头直接崩碎斧子一角，直直往赛罕打来，赛罕眼见避不开，挺胸强接了一记。

    
拳头和身体碰撞的瞬间，他一口血直接吐出来，内脏差点没被震得移位，整个人都没反应过来就已经急速往后飞撞到墙里去了。

    
“见谅，没用出真本事，毕竟我还是习惯用剑的，而且刚才那一拳还被北荒神铁挡了一下，下一拳就送你上西天。”李云笑道。

    
奶奶个熊，这怎么和我之前遇到的不一样！赛罕心头怒骂，整个人躺在碎石堆上难以动弹。

    
难道之前的人都在演我，好让我放松警惕被一拳重伤吗？

    
好奸诈的大乾人！

    
不过赛罕心中也隐隐明白，就算他没有大意，恐怕也是同样的下场，听到李云的话，他又在心中骂开了。

    
这还不是全力吗？

    
这人到底是谁啊，早知道就记一下娜仁托娅说的重要的名字了。赛罕心中后悔。

    
还是说，这人就是叛军首领，但娜仁托娅分明说他是世界上最英俊的男人，而他身高都没有超过三米，哪里英俊了！

    
而且他听我是娜仁托娅的人就打我，肯定是朝廷的人，说不得还是皇帝的骈头，不，肯定是这样，这么强的哪里会不是骈头。

    
赛罕虽然不怕死，但也不想这么白白被人打死，强行提起真气往后一跃，这就要跑了！

    
李云也不阻止，他正好跟上去找到他们的基地。

    
反正若离在家中，应该也是安全的。李云心想。

    
而此时，娜仁托娅已经来到了皇宫门前

