    众人齐齐错愕。

    祈亦景手里还拿着文件和钢笔，察觉到数道目光落到自己身上，气定神闲的把字签完，冰冷目光环视众人，脸色凉薄，冷笑：“看我干什么，都很闲？”

    “……”

    这不是看您怎么突然出来了吗？

    众人赶紧低头。

    祈亦景把文件递给叶涛，迈步走向茶水间，叶涛正准备去忙自己的，就听到低磁淡淡的声音从前面那道矜贵的背影传来：“跟我来。”

    叶涛抱着文件跟进茶水间。

    祈亦景调着奶茶，动作优雅充满美感，睨了他一眼：“发生了什么事？”

    叶涛：“……”

    所以您就是被赶出来了对不对！

    二爷您摆了半天架子不还得来问。

    何必呢。

    叶涛不敢怠慢，一五一十把楼下发生的事都交代出来，一点细节都没错过。

    祈亦景用小银匙搅着奶壁，眼底掠过幽芒，微微皱眉。

    所以，白梓星和祈风之间居然还有关系？

    利用……想利用白梓星来对付宁憧，借此给他造成麻烦，后来白梓星身世曝光，祈风不得已停下计划是吗。

    祈亦景瞬间便想透其中动机。

    他冷笑一声：“竟然利用女人，真是越活越回去了！”

    他知道祈风一直以来的野心，但这种行为是他看不上与不耻的。

    叶涛在旁边连连点头。

    所以总裁您要给大少爷一个教训吗？

    反正他看夫人是会插手这件事的。

    祈亦景淡淡道：“先不管他，那个明星呢？”

    “今天回洛城。”叶涛同情余烨歌三秒，“已经派人去请他了。”

    祈亦景颔首。

    正好，阿憧肯定会安慰白梓星去，他有足够时间去见一见那个有熊心豹子胆的明星。

    听说是顶流？

    顶流就该做顶流该做的事。

    ……

    白梓星看着宁憧把门关紧，笑容有点牵强：“小憧，你想和我说什么？”

    “你说呢？”宁憧盯着她。

    白桃眼神躲闪，还想找理由。

    “桃桃，我们从小一起长大，我很了解你，你骗不了我。”

    “你和祈风……到底发生了什么事？”

    如果是其他人，白梓星或许不会暴露，可宁憧太了解她了。

    她清楚她情绪崩溃时是怎么样的，故作轻松又是怎么样的，

    以前每次在白家受委屈，又不想让宁憧知道和担心时，白梓星就是现在这个样子。

    白梓星笑容一僵。

    须臾，她卸下所有伪装和防备，悲凉和自嘲从周身蔓延开来，苦笑着用双手捂住脸颊：“小憧，你能不能不要这么敏锐。”

    “我就是上当了。”

    终日打鹰，也被鹰啄了眼。

    “我和他较量，我输了。”白梓星用最轻飘飘的话，概括着经历，“仅此而已。”

    宁憧听得心一揪。

    桃桃看似混迹情场，可只有她知道，她比谁都天真单纯。

    她连一场真正的恋爱都没开始过。

    因为从小缺爱，桃桃的警惕心从来很强，不会轻易信任任何一个人，所以她总是表现得很洒脱很无所谓，让自己看起来像个渣女。

    “他骗你是不是？”宁憧愤怒，“上次你和我说过的那个人，是不是就是他？！”

    如果祈风是以真实身份和桃桃接触的，桃桃不可能不知道。

    白梓星很想挤出笑容，可在唯一的挚友面前，她做不到无视自己内心的伤痕与痛苦，没心没肺的假笑。

    她只能沉默。

    沉默到胸口憋得慌，难受啊……很难受……

    宁憧还有哪里不明白。

    祈风那种人，靠近桃桃肯定有目的，这个目的很有可能就是因为自己。

    “我去帮你算账！”宁憧大怒。

    刚走两步，背后传来哽咽的声音，低弱无助。

    “小憧。”

    “别去。”

    “给我最后留一分体面。”

    她栽了，她认了，可她想留下最后的潇洒印象。哪怕心口疼得已经快抽空所有力气，她也不想去闹，她只想就这样，就这样结束吧。

    她会自己慢慢收拾伤口。

    不要让她太难堪。

    这是白梓星从小的疗伤方式。

    宁憧脚步一僵，心疼回头，对上疲惫又带有明显哀求的眼神：“小憧，别去。”

    宁憧恨铁不成钢，咬着牙走回来。

    “可我咽不下这口气！”

    她是真的咽不下。

    白梓星牵强一笑：“没关系的。”

    “不会再有下次了。”

    吃一堑长一智，她不会再自视甚高，不会再上这种当了。

    她会把心好好藏起来。

    再也不给任何人了。

    宁憧气得不行，就这么放过祈风？那也太便宜他了，可好友的恳求又不能不顾，只能忍着不忿留下。

    “妈的，他最好祈祷以后别再犯到我手里！”

    不然她一定弄死他，玩死他。

    “小憧，借你的肩膀给我靠靠好不好？”

    宁憧没说话，坐到她旁边。

    白梓星靠到她肩膀上，呆呆望着前方，喃喃自语：“这里的装修风格不错。”

    “那是。”

    白梓星自言自语。

    宁憧则回答着她的话。

    慢慢感觉到肩膀湿润了，热乎乎的……宁憧沉默，没有低头，而是继续和她搭着话。

    手已经紧紧握成拳头了。

    白梓星的声音越来越弱：“小憧，可能光是肩膀不够了。”

    她滑到宁憧双膝上，无声痛哭着。

    牛仔裤被泪水晕花。

    宁憧拍着她颤栗的身子，心疼又无力，愧疚抿唇。

    她只能抱住她。

    “我会一直陪着你的。”

    “桃桃，我和白智会永远爱你，永远陪着你。”

    ……

    秘书们频频看向茶水间，然后互相使眼色。

    总裁还在不在里面？谁去看看？

    你去。

    我不去。

    让小陈去。

    小陈：他选择埋头苦干。

    “对了。”他干咳两声，问，“你们都去提车了吗？”

    五十万的券啊，自己再加点钱，能买一辆特别不错的车了。

    “没有。”

    “打算过两天去。”

    “想提什么？”

    “比起这个，我们还是想想给叶助送什么新婚礼物吧。”有秘书惆怅，“这次的随礼，可不能随便啊。”

    拿了人家这么大的好处，怎么也得送好点的礼物。

    不知道是谁突然问：“你们说总裁和夫人结婚的时候，叶助送了什么礼物？”

