    青山之名，他们早已如雷贯耳，尽管对青山此人，他们恨之入骨，可当他们真的看见青山时，却是不敢生出一丝反抗之念，残留在心中唯一的念头，便是逃，逃，逃，逃得越远越好，最好是逃到一处青山找不到的地方，深深的躲藏起来。

    被这些护道者以圣光笼罩带着逃窜的东临嫣雪，此刻也是难以保持镇定，那张精致的俏脸上，也是浮现出几分苍白之意，瞳孔之中，露出几分深深的不安。

    而剑尘，是他们当中唯一还能保持镇定的人，但此刻，他的眉头也是紧紧的皱了起来。

    “我们赶紧与另外四支队伍汇合，然后结合所有的光明神王之力，再与禾田长老联手，也不是不可与青山一战。”剑尘镇定的说道。

    然而这八大护道者，对于剑尘的话却是充耳不闻，直接视若无物，非但没有朝着另外四支队伍的方向赶去，反超朝着更远处一昧逃窜。

    而剑尘，更是从他们八人的目光中，看到了一丝丝难以掩饰的恐惧，伴随在其中的，甚至还有隐隐的绝望。

    这一发现，让剑尘暗暗一叹，对这些人非常的失望。

    五支队伍，除了他之外，总共四十四名光明神王，这些光明神王若是联合起来，也是一股强大的力量，再加上与禾田长老的联手，这在他看来，足以与青山抗衡。

    即便依旧不是青山的对手，但也不至于被青山杀的一败涂地。

    就算是有微小的差距，到时候他也可以在暗中出手相助，完全可以与青山对抗，即便是将青山给压制，也不是不可能。

    可他小看了这些护道者心中对青山的恐惧，他们，根本就没有与青山一战的勇气。

    他们不敢与青山一战，始终呆在剑尘身边，这让剑尘有心想暗中相助，也是找不到机会。

    而禾田长老，在一声爆喝之后，则是方位一转，调整方向，朝着另一方飞掠而去，将青山给引走。

    而青山，则是目光淡淡的自东临嫣雪那一支队伍身上扫过，嘴角浮现出一丝冰冷的笑容，然后便继续朝着禾田长老追去。

    在他眼中，那些光明神王，根本就不足为虑，他们再怎么逃，最终也难以逃出自己的手掌心。而禾田长老，由于是坐镇这里的圣殿长老，因此在他身上极有可能掌握联系外界的方式，因此击杀禾田长老，才是当前的首要任务。

    青山一路追杀禾田长老渐渐的远去，他们大战所引起的轰鸣之声，也是越来越远，最终彻底消失不见。

    而带着剑尘和东临嫣雪疯狂逃窜的八名光明神王，则是依旧没有停下来，他们速度不减分毫，朝着星月界的更远处逃去。

    沿途中，他们甚至从几只凶兽的领地上空飞过，引得盘踞在那里的一只只凶兽疯狂的追击，可他们同样是不作丝毫理会，只顾逃窜。

    “唉！”剑尘心中暗暗一叹，他还是小看了这些护道者对青山的恐惧，这让他感到非常的无奈。并且这一路上，他已经感应到好几颗圣光本源珠的存在了，最终也只能眼睁睁的错过，根本就不好出声提醒。

    这一逃，就是半日的时间，半日之后，八名护道者终于停了下来，降落在一处隐蔽的丛林之中。

    “嫣雪师妹，长阳师弟，你们有没有办法能够联系到外界。”刚一停下来，八名护道者之一的云雾峰峰主乐凡便开口说道，神情很是凝重。

    而其余七名护道者，也是纷纷以期待的目光看向剑尘和东临嫣雪。

    面对青山，他们连一战的勇气都没有，就连坐镇在星月界的唯一圣殿长老都不是青山的对手，如今他们只能将希望放在剑尘和东临嫣雪这两名背景不凡的晚辈身上了，希望他们能够与外界取得联系，让圣殿得知里面的情况，派出实力更强的圣殿长老前来斩杀青山。

    东临嫣雪神色暗淡的摇了摇头，道：“这星月界可是一个小世界，我所掌握的所有联系方式，都无法穿过这个小世界的阻碍传达到圣殿中，我无法联系到外界的任何一人。”

    闻言，八名护道者眼中有着掩饰不住的失望，旋即他们所有人目光齐刷刷的汇集在剑尘身上，一名护道者以期待的目光看着剑尘，迫切的问道：“长阳师弟，你因该有办法能联系到玄战副殿主吧？”

    剑尘也是轻轻一叹，道：“我和东临嫣雪一样，隔着界域，根本就无法与外界取得丝毫联系。”

    “在这里，估计只有禾田长老才有与圣殿联系的方式，我们都毫无办法。”东临嫣雪补充道，心情同样沉重。

    闻言，八名护道者脸色难看，禾田长老如今正被青山追杀，忙得逃命，哪里有时间与外界联系，也不知道究竟还能坚持多久。

    一想到不久之后，他们所有人都会面临青山的冷酷追杀，这顿时让他们所有人都感到深深的不安和恐慌。

    “我刚刚的提议，你们可以考虑一下，再拖延下去，或许就真的来不及了。”剑尘再次说道，在他看来，这是这些光明圣师抗衡青山的唯一方法。

    八名光明圣师都露出犹豫之色，沉默了片刻，他们便纷纷发表了自己的看法，对剑尘提出提议展开了一场激烈讨论。

    他们当中，仅有两人较为赞同剑尘的提议，与另外四支队伍汇合，然后结合他们所有光明神王的力量与禾田长老联手对付青山

    也有一部分保持反对意见，认为他们即便是汇集所有人的力量，也不一定是青山的对手。毕竟青山的威名，早已深入人心，他们都不愿与青山正面硬碰，认为因该趁着青山将注意力放在禾田长老身上时，趁机逃得远远的，深深的躲藏起来，直至一年之后，星月界再次开启。

    最后一部分人，则是一直在犹犹豫豫，难以做出决定。

    这个时候，剑尘和东临嫣雪，反而已经起不了多大的作用了，在这种时刻，即便是东临嫣雪准圣子的身份，也是难以影响到这些光明神王的决断。

    因为东临嫣雪还并不是真正意义上的圣子，而这八名光明神王，也仅仅是她的护道者，主要任务是保护她，而并非完全听命于她的扈从。

    听着这些光明神王的争论不休，剑尘心感无奈，也没心思听他们的讨论，独自一人走到不远处的一颗大树边上，然后跃上树梢，身躯就犹如一片落叶似得毫无重量，在一根仅有手腕粗细的枝条上盘膝坐了下来。

    他目视前方，双目中神光爆闪，使得他的目光，在这一霎变得异常的锋锐，直接洞穿了虚空，看向遥远之处。

    PS：第二章到，逍遥还在码字，第三章已经写了一半了，时间晚点会更新上来。