    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　由于冷冷的再次突破，筑基大圆满弟子的人数再度恢复到八人，当然这只是暂时的，谁都知道这种比试越往后便越激烈，受伤减员的概率也就越大。`

    　　

    　　辛易捷当即开始替众人抽签，所有人都在拭目以待，集聚了林逸、雪剑锋、冷冷这三个噱头十足的人物，再加上端木玉等一干实力强劲的各派带队弟子，这一组筑基大圆满弟子之间的对决实可谓看点多多，众人自然不会错过。

    　　

    　　而在这一组人之中，众人最期待的莫过于林逸和雪剑锋之间的巅峰对决，只可惜这一轮抽签并没有能满足众人心愿，不过抽签结果倒也没有太让众人失望，因为这一次雪剑锋的对手，正是刚刚突破晋级的冷冷！

    　　

    　　“有意思，真有意思，两个都是雪剑派天才弟子，而且彼此之间还有恩怨，这可是雪剑派内战啊！”众人顿时露出了喜闻乐见的表情。

    　　

    　　他们是典型的看热闹不嫌事大，不过对于冷冷这个当事人来说，这个抽签结果可就没那么好玩了，彼此身为同门弟子，她对于雪剑锋的实力还是颇为了解的，虽然如今名义上已是平级，可她才刚刚突破晋级为筑基大圆满，同雪剑锋显然无法相提并论，这一战凶多吉少。???`

    　　

    　　“冷冷，你要做好认输的准备，这家伙的实力跟你预想的不太一样。”林逸忽然将冷冷拉到一边小声提醒道。

    　　

    　　“什么意思？”冷冷闻言一惊，她确实觉得这一战不容乐观，可她毕竟身具碎冰体质这样得天独厚的天赋，面对同为筑基大圆满的雪剑锋不至于一点胜算都没有，至少她还有拼一拼的机会，可林逸这话分明是说她必输无疑了？

    　　

    　　“有件事我一直没有跟你说，其实雪剑锋现在的实力并不是筑基大圆满，而是金丹初期。”林逸说道。

    　　

    　　“金丹初期？”冷冷顿时愣住，如果对方是筑基大圆满她确实是有一拼之力，可是金丹初期。那就真的一点机会都没有了，连忙压低声音惊诧道：“他怎么会是金丹初期？”

    　　

    　　冲击金丹比起冲击筑基的难度大了不知多少倍，就算是以这中转群岛的灵气条件，那也必须拥有金丹金丹这样的丹药才行。可金丹金丹这种级别的丹药只有通过门派的专门考验，之后再由长老会统一商议通过才行，而雪剑锋明明就没有通过考验，他怎么会有金丹金丹？

    　　

    　　“因为他已经背叛雪剑派，暗中投靠中心。服用了中心给的丹药，所以他才能够恢复丹田经脉，同时实力还暴涨了一大截，从筑基大圆满直接突破到了金丹初期。”林逸解释道，为免人多口杂，这些事情他之前并没有向众人说起，不过现在面对冷冷是不说不行了。

    　　

    　　“什么？！”冷冷震惊不已，雪剑锋一直都口口声声坚持说自己是叛门弟子，没想到他自己才是真正的叛徒！

    　　

    　　“这件事你先不要声张，假装不知情就行。其他的以后再跟你解释，我自有安排。”林逸叮嘱道。

    　　

    　　冷冷愣了小半天才终于消化掉这个惊人的内幕，深吸一口气重重点头道：“我知道了。”

    　　

    　　“嗯，还有你千万要小心，雪剑锋这家伙不坏好心，待会儿肯定会借机对你下重手，说不定还要直接取你性命，所以你绝对不能勉强自己，见势不妙就立即认输，知道吗？”林逸正色道。

    　　

    　　他很清楚。雪剑锋为了打击自己已是不择手段，之前一直都想方设法让人对宋凌珊他们下死手，虽然一直都没有成功，但这家伙从来就没有放弃过。如今既然有机会直接对阵冷冷，那是绝对不可能善罢甘休的。

    　　

    　　“放心吧，我有数的。”冷冷点点头。

    　　

    　　“喂，你们两个嘀嘀咕咕的又在密谋什么呢，可以开始了吧？”雪剑锋在远处喊道，终于让他等到了亲手解决冷冷的机会。这可真是老天有眼，他已经迫不及待了。

    　　

    　　冷冷和林逸相视一眼，当即便迈步走入场中，神色淡淡道：“请。”

    　　

    　　“好啊，咱们两个虽然同是雪剑派弟子，但说起来还从来没有真正交过手呢。”雪剑锋一脸玩味的冷笑道，这是理所当然的事情，就算冷冷再怎么被门派高层看重，实力等级终究还是太低了，出来世俗界历练之前才不过筑基初期，而他雪剑锋却是筑基大圆满，彼此实力完全就不在一个层次，自然也就没有相互比试切磋的意义。

    　　

    　　“那又怎么样？”冷冷看了他一眼。

    　　

    　　“那就正好借这次机会，让师兄我好好领教一下你的碎冰体质，希望不要太让我失望了。”雪剑锋睥睨道，换做以前面对一个筑基大圆满的冷冷，他还会忌惮几分，但现在可就完全不一样了。

    　　

    　　“彼此彼此。”冷冷神色依旧平静如常，她这个表情落在旁人眼里还以为是憋着劲想要打败雪剑锋呢，连带着雪剑锋都被骗了过去，心下暗暗冷笑，待会儿就让你好好体会一下什么叫做绝望的滋味！

    　　

    　　辛易捷宣布之后，两人对决正式开始，不过出乎旁人意料的是，一开始并没有众人预想当中的火爆气氛，无论雪剑锋还是冷冷都没有轻举妄动，两人竟是不约而同的选择了后制人。

    　　

    　　雪剑锋仗着自己压倒性的实力优势，对他来说无论先还是后都无所谓，但不到万不得已的地步，他还不想当中暴露自己金丹初期的实力，所以他才会选定这个策略，逼迫冷冷率先出手，然后看准机会再伺机反攻。

    　　

    　　“这家伙倒是老道了很多。”林逸看着这一幕不由挑了挑眉。

    　　

    　　若是以前的雪剑锋，这种时候必定是咄咄逼人先下手为强，然而经历过两次被废之后，此人不仅实力上脱胎换骨，就连心性也都变了很多，他本就占据着实力上的绝对优势，如今又采取这种看似保守实则极具压迫性的对策，那就更加立于不败之地了。(未完待续。)

