    虚空层层崩溃，毁灭性的力量在碾压下来。

    就在这只大手掌即将印盖在龙帝脑袋上之时，一根古朴无华的手指抵在其掌心当中。

    噗嗤！

    掌心被刺破，神秘男子身形暴退，面色沉凝的望着凭空出现的老者：“乱刀宗李树！”

    “哦？原来是血杀殿的十二大杀将之一的‘蛮将’啊。”李树有些意外，旋即就挥挥手：“走吧，别来烦老夫。”

    蛮将目光阴沉，并未离去。

    “多谢前辈相救。”龙帝连忙抱拳拜谢，同时心中震撼万分。

    他完全感觉不到李树的气息，如果闭上眼睛的话在感知状态下就是一片空荡荡的。

    李树转身看着龙帝，一只手搭在他的肩膀上，片刻之后拿开，惊喜交加：“远古龙凰战体？你还领悟出了刀魄，还跟神魂合而为一了？”

    龙帝老实的点头：“运气好罢了，不知道前辈是...”

    他满脑子的疑惑。

    什么乱刀宗，血杀殿他完全没有听说过。

    而且不是说这个大陆无法突破至武主之境吗？

    眼前这个老者绝对是武主之境，而且还是其中最拔尖的那种。

    “老夫叫李树，这么说吧，这个世界共有九块大陆，分为九等，你们这一块就是最低级的，老夫来自于第七等大陆。”

    李树所透露出来的信息对龙帝的冲击不小，他问道：“如此说来的话，此人也不是这个大陆的原住民了。”

    指着蛮将。

    李树点头：“一个丧家之犬罢了。”

    血杀殿在第七等大陆臭名昭著，专门做一些肮脏之事，在李树这等名门正派的眼中，自然是一点都看不起的。

    “你这话是什么意思！”蛮将冷声道：“血杀殿莫非出什么事了？”

    “一百年前血杀殿就被灭了。”李树瞥了他一眼：“所以现在赶紧滚，别来烦我。”

    轰！

    蛮将整个身躯忽然炸开，分化成几百万道分身，如同流星雨一般朝着四面八方扩散下去，要将下方的众多武者击杀。

    他不甘心就这么放弃更进一步的机缘，狼狈离去。

    “请前辈出手，别让他伤及无辜！”

    龙帝大吼一声，自己则是率先冲了出去，将一个个分身斩杀。

    李树面色一沉：“冥顽不灵！”

    他的眼中释放出无穷的刀气，每一把刀气都如有灵性，自行找到一个对手，展开厮杀。

    最终迫使蛮将不得不重新凝聚成形，转身就跑。

    轰隆隆...

    但他的运气似乎用光了，所跑的方向正好有三条金光大道从远处蔓延过来，他好死不死的被其中一条撞上了。

    整个身躯差点四分五裂。

    灵泉山长老紫杉面容一沉，抬手往下一按。

    一声轰鸣，掌劲化成一座大山镇压而下，将蛮将压在虚空中。

    御符门长老张泰齐屈指连弹，十万张爆破符文飞出，瞬间将蛮将整个身体给包裹，每一张符文都亮起了璀璨的光芒。

    “不！”蛮将发出凄厉的惨叫，下一刻就被连绵不绝的爆炸声所淹没。

    等一切平静之后，蛮将半点渣都找不到了。

    龙帝重重吐出一口浊气，这些外来者太生猛了，希望对这里没有恶意，否则就危险了。

    “小子，你叫什么名字，可愿意成为我的关门大弟子？”李树双眼放光的看着龙帝问道。

    拥有盖世体质外加领悟出了刀魄，这等天骄都能被他找到，简直就是十八代祖宗坟头冒青烟啊。

    “晚辈龙帝，至于拜师一事...”龙帝有些犹豫。

    他对这些人还不了解，不可能因为对方强大就贸然答应。

    “小姑娘，你叫什么名字？”紫杉这个时候出现在叶倾寒面前，抓着她的手，前所未有的和蔼：“老朽紫杉，是灵泉山三十六口灵泉之一的泉主，你可愿意拜我为师？”

    叶倾寒把求助的目光看向龙帝。

    龙帝道：“前辈，请跟我们说说你们此行的目的吧，还有，这位是我的夫人。”

    紫杉有些惊讶的望着叶倾寒：“你成亲了？以你的资质不应该嫁给这里的山野村夫才对的。”

    叶倾寒闻言当即就把手抽开，面露不愉之色：“前辈，夫君就是我的一切。”

    李树也很是不爽：“我说紫老婆子，你眼睛瞎了不成？我这未来徒弟可是龙凰战体，而且还凝聚出了刀魄，严格来说是这女娃子配不上他才对。”

    “什么！”

    此话一出，不止是紫杉，连张泰齐都闪身到了龙帝跟前，抓着他的手，一番感应之后瞪大了双眼，呼吸急促：“小伙子，你可愿意来我御符门，只要你答应，老头子我拼尽一切也要让你成为少门主！”

    这个承诺不可谓不大。

    李树更是恨不得给自己来一个大嘴巴子，怎么管不住自己的嘴？

    现在好了，一下子就多出了一个强有力的竞争者。

    从张泰齐的反应可以看出这是真的，紫杉在吃惊之余也是第一时间道歉：“抱歉了，是老婆子我有眼无珠，请不要见怪。”

    龙帝摇头：“不打紧的，前辈不用放在心上。”

    以这等强者、地位，可以当众给龙帝道歉，已经是十分难得的了。

    在灵泉山的队伍中，一个身姿妖娆，面容姣好，浑身上下透露着成熟魅力的女子在听到龙凰战体之后就一直盯着龙帝看，似乎要将他给生吞活剥了一样。

    此女是紫杉的大弟子千影。

    然后紫杉又向叶倾寒道歉：“是老身的错，还望小姑娘不要生气。”

    叶倾寒也不是个小气之人，既然对方都已经道歉了，自然不会多做计较，她摇摇头：“多谢前辈。”

    李树一把将龙帝与张泰齐拉开，然后满脸笑容的对他说道：“我来跟你介绍一下乱刀宗。”

    “我们是最顶尖的刀道门派，看家本领就是‘三刀流’。

    何谓三刀流？

    双手持刀，以意御刀，对敌之时三刀齐出，如秋风扫落叶，如雷霆扫穴，同级别难有抵挡者！”

    “得了吧，少在这里吹牛了。”张泰齐没好气的道：“你们的三刀流太难了，偌大个宗门，总人数超过八百万，但真正能领悟的不过是三五个人而已，还是来我御符门。小伙子，我跟你说啊，御符门的强者曾经杀过神！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

