
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默再次在一个无人的地方，取出吉普车，开着回到了酒店附近的无人街道，近吉普车收进乾坤珠内后，沿着原路返回。
　　
　　    酒店外墙每层都有窗沿，所以陈默非常方便的就爬回了房间中。稍稍用神识扫了一下，发现姐姐陈萍睡的比较安稳，这才放下心来。
　　
　　    每天晚上，陈默多是用练功来代替休息，但是不是说他不睡觉了。而是有的时候，他还是会享受一下睡觉的乐趣。
　　
　　    修炼不是一蹴而就，所以今天晚上，他也不想修炼，而是决定等会睡一觉。不过在此之前，先洗个水淋浴澡
　　
　　    洗澡自然并没有洁净术高效方便，但是谁叫他交了房钱呢所以还是洗个水澡吧
　　
　　    现在都已经是练气四层的修士了，但是却依然没有脱离小吊丝的心态，总是在有的时候会透出一些什么。不过陈默他自己也不以为意，反正自己本来就是这样的人，难道成为修士后，就成为高贵的呢了么，绝对不会
　　
　　    此时已经深夜了，陈默将自己的心思平静下来，然后渐渐睡了过去很久没有这样躺着睡觉了，没有想到这种方式还是非常的不错。
　　
　　    等清晨铃声响起的时候，陈默才发现已经是朝阳初升，万丈光芒的时候了。伸了一个懒腰，这次睡觉真的不错，虽然没有修炼后，那种精神上的愉悦，但是也能让所有的疲惫恢复。
　　
　　    拿起手机，显示是小姐姐的电话。
　　
　　    “你好啊小婷婷”暗自抹了一下额头，差点叫成小姐姐，哈
　　
　　    “嗯给你打电话，是要感谢你说吧，你想要如何让我感谢”
　　
　　    “昨天晚上收获不错”
　　
　　    “当然”小姐姐的语气自然而然的有些兴奋。
　　
　　    昨天晚上，从接到陈默的消息后，她和同事还有特警队等找到农家院虽然过程中有些惊险，而且有两名人员受伤，好在是轻伤。
　　
　　    但是收获却是满满的，不仅将这帮团伙一举成擒不说，还破获了今年来最大贩卖粉的案件。
　　
　　    这个案件，就是警察得到消息后，却没有什么头绪的案件。本来几天来的部署，却没有丝毫的成果，也造成所有警察都有些气垒。
　　
　　    没有想到的是，沈婷婷却得到了这个信息，并且在突击进去后，缴获了大量的长短枪不说，还缴获了上百公斤的“粉”
　　
　　    这个成果，一时间也让西市的刑警队名声大震，也让沈婷婷的获得了上面的肯定。尤其是沈婷婷的老爸还是西市的领导之一，那么更加的让所有相关领导都是很肯定的。
　　
　　    据说一个一等功已经跑不了了，而且之后还可能将沈婷婷推荐到京都，去警察大学培训，回来后就可能是三级警督没跑了。
　　
　　    本来奖励没有这么高的，但是由于这个是特事特办，又是涉及到特大案件，也是近年来最大的粉案件，另外就是背景了。这些加起来，才让沈婷婷有了一个很高的奖励。
　　
　　    陈默听到沈婷婷说的奖励，顿时高兴的说道“不错哦没有想到你都要做到三级警督了那么以后是不是我见了你的面，要叫警官了啊”
　　
　　    “呵呵可以啊”听的出来，沈婷婷此刻的心非常的好，也和陈默开起玩笑来了。
　　
　　    “哈哈好吧，以后我见到你的面就开始喊”
　　
　　    “你可以现在就过来喊”小姐姐顺口说道，但是却在说完后，感觉有些突兀和暧昧，顿时沉默了下来。
　　
　　    陈默也是汗了一个，没有想到小姐姐也有这样的格，实在是没有想到。本来还想顺着她的话说些什么，因为此刻的陈默，心动了不过，却被小姐姐给破坏了。
　　
　　    “那个，你说的那个叫关伟的人，我们连夜审问过了。他的问题不少，而且还很多。不过多起的打架斗殴，伤人案件，还有多起盗窃案件等等，就可以判个五年以上了”
　　
　　    关伟被连夜审问，他也不是什么坚强的人。进去后，被警察一吓，结果就什么都交代了。不仅是为什么要去找牛哥等等，还有以前在县城的时候，参与的一些案件。可以说连几岁尿，他要能想起来的，都一秃噜的交代了。
　　
　　    他交代这些，也是想着能不能减轻罪责。因为这次案件也是很大的，因为在审问他之前，问案人员就给他说过这事，也是要他不要存在侥幸，该交代的要交代，不然后果自负。
　　
　　    如果是参与贩卖走私粉的话，绝对是十五年走起。但是打架斗殴，盗窃等等，也就最多不超过七年，这个智商，关伟还是有的，所以什么都交代的一清二楚。
　　
　　    对于关伟的量刑，虽然是法院的工作。但是在审理的时候，警察的一些定论也有很大的参考意义。一般况下，就看警察怎么写报告，并且向法院发起公诉了。
　　
　　    这里里面，或多或少的，警察定案的评语就是比较关键的了。
　　
　　    “这次关伟，也涉及参与贩卖，并且根据他的交代，他是自愿加入的。所以他这次二十年以上没跑了”
　　
　　    本来按照关伟这个态度，又是刚刚参与，有的时候还是可以豁免的。不过里面有了小姐姐的定论，而且在审问的时候，关伟也交代了为什么参加牛哥的团伙的原因。
　　
　　    小姐姐听到他要让姓牛的将陈默和他姐姐陈萍腿打断，用来报复揍他的事，顿时不愿意了。心中本来就对陈默有好感，怎么可能让被人打断腿
　　
　　    呵呵关伟在不清楚的况下，直接就被定了贩卖粉的团伙之一
　　
　　    “谢谢你”陈默听到小姐姐的说法，也是心中感谢的。没有想到小姐姐还是有些违背了她的原则。
　　
　　    “你什么时候走”
　　
　　    “嗯”
　　
　　    “你不是要去京城培训么什么时候走”陈默问道。
　　
　　    “一个星期后，要把这个案件和手头的一些事部安排好，然后等上面的功劳下来，就能走了”
　　
　　    “好等到时候，我去送你”陈默说道。
　　
　　    “不用没有关系的，我一个人走就成。”小姐姐不知道怎么了，突然间有些脸红。
　　
　　    “不我一定要去”陈默坚持到。有的时候，在某一方面，男人还是要脸皮厚些，这是他突然之间的醒悟。
　　
　　    “嗯”小姐姐就回答了一个鼻音后，也不管陈默有没有听见，就着急的挂断了电话，然后捂着有些发红的脸，想到，自己怎么不知不觉的对陈默有了这么多的好感呢
　　
　　    陈默满头黑线，要不是他的听力好，他都听不到这个鼻子里的发音了。没有想到小姐姐这么急切的挂断电话，难道她哪里有什么急切的事
　　
　　    拿着手机，自己是不是要拨打回去想想，还是算了，等下回见面后再说吧
　　
　　    幸好他没有拨回去，要不绝对会被小姐姐洗码一顿166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

