    第463章 她是来杀他的   

    少女的脸颊白如凝脂，仿佛轻轻碰一下便会化了似的。

    

    乌黑发亮的双眸像是潜在脸上的两颗水汪汪的葡萄，细长的峨嵋轻抹 ，更添了几分少女的娇媚。

    

    只是因着总是一副清清淡淡的模样，所以平日里便给人高冷难以接近。

    

    萧桀看着她，沉默了片刻的功夫之后，低声缓缓道：“ 担心你不要我了。”

    

    三三听到这话愣了一下， 诧异的眨了下眼睛。

    

    反应过来之后，望着他，认真的说：“不会的。

    我说过， 子契要跟我在一起的。

    我说话，从来算数。”

    

    萧桀笑了一下，弯起了嘴角。

    

    小家伙总是在不经意间就会说出让他心神荡漾的话……   

    若是再继续如此……   

    他也不知，自己还能不能忍得住。

    

    他自认并不是一个会去斤斤计较的人。

    

    但楚沉却一直是他心中的一根刺。

    

    因为他知道，他们以后还会再次见到他。

    

    三三的记忆是缺失的，三三用自己的心救了他的命。

    

    他们之间有剪不断的羁绊，而这个羁绊，曾经还在自己身体中。

    

    所以他并不能肯定记忆找回来之后，会有什么变故。

    

    他自然是相信三三的，也相信她所说的每一句话。

    

    他也知道，她对楚沉，并没有楚沉所说的那种感情。

    

    三三也不在意过去之事。

    

    可是他却不由自主。

    

    他从前从来不会这样。

    

    只有现在，在面对三三的时候，他才会如此患得患失的再次确认自己在她心中的位置。

    

    萧桀突然为自己感到有些不耻。

    

    罢了，此次过后，他不该再提此事。

    

    怕是三三要觉得自己小肚鸡肠了。

    

    他只要，守在她身边便罢。

    

    何须在意其他。

    

    如此想明之后，萧桀心中也豁朗了开来。

    

    他正要开口说话，却传来一阵呜咽的抽泣声。

    

    三三和萧桀二人都看向了姒月。

    

    只见姒月在不远处侧躺着，身子一抽一抽的，传来阵阵哭声。

    

    三三和萧桀二人相视一眼。

    

    “小月这是，怎么了？”

    三三轻声询问。

    

    萧桀摇了摇头。

    

    旋即想到若是姒月行了，岂不是方才自己和三三的对话全都让姒月听到了。

    

    萧桀神色顿时也有点不自然了。

    

    姒月听到动静， 从侧睡的姿势坐了起来，忙擦了擦眼泪，面向他们二人，恭敬低头。

    

    “主子，我就是有点感动。”

    姒月抽噎道：“主子不要管奴婢，奴婢继续睡。”

    

    说完，姒月又转身，继续躺了下去。

    

    当做什么都没发生似的。

    

    但能看到姒月的肩膀依然在抖动。

    

    她这一辈子，都会好好的守护着主子的。

    

    绝不会允许任何人伤害主子。

    

    她要永远照顾主子，直到自己寿命殆尽。

    

    姒月心中暗自发誓。

    

    幽都。

    

    “你们的意思是，人，追丢了。”

    男人辽阔低冷的声音自大殿上响起。

    

    底下的将军浑身都在颤抖，“是，王，追丢了。”

    

    帝钧按着扶手的手猛地收紧，负手上的雕花瞬间被碎成粉末。

    

    跪在大殿中的将军顿时被这股愠怒之力狠狠击飞！   

    随着一声惨叫，将军自空中砸下便当场毙命。

    

    帝钧深吸了一口气，丢了……   

    她丢了……   

    他犀冷的目光缓缓看向自己的胸口。

    

    他的胸口处有一个血洞，乃是被琴音所伤。

    

    他眼前的桌案上，放着一根断掉的琴弦。

    

    她回来了，她没死。

    

    而且，她是回来杀他的。

    

    “她忘了我。”

    他冷冷出声。

    

    每一个字，此时都足以诛杀生命。

    

    王后走上前，心有不忿，“王，您怎么能容许她伤你！ 以你的实力，她根本是伤不了你的！ ”   

    她双手结印， 想要为他治伤。

    

    “孤，不需要。”

    

    冰冷的几个字让王后的动作也滞在了空中。

    

    帝钧伸手摸了一下自己胸口， 看着手指上那鲜红色的血液。

    

    他好像，已经很久很久，没有见过从自己身上流出的血液了。

    

    差点就忘了，自己的血，到底是什么模样。

    

    “王，她已经不记得你了，她回来是来找复仇的，她想杀了你。”

    王后咬牙沉声一字一句道。

    

    帝钧盯着自己手上的血，紫眸凝着寒霜。

    

    “滚。”

    他冰冷吐出一个字。

    

    王后没有走，依然站在原地。

    

    “王，您别忘了，您的目的是什么。

    是她背叛了你， 当年她就应该死了。”

    王后冷声道：“而您如今却让她伤了你，您知道自己在做什么吗？”

    

    王后这句话还没完全落地， 身子便突然被一股庞大的力量吸了过去，喉咙也被捏在了那只大掌之中。

    

    她的面孔也陡然变得扭曲，灵魂仿佛在抽离，面露狰狞之色！如鬼如魅！   

    “啊！ ”她痛苦出声，眼中含泪的看着男人，“她当年背叛你，如今又要杀了你，你对她的仁慈，换来的只会是背叛！你也别忘了，她的玲珑骨是你抽的！ 就算你杀了我，我也要说！王，只有彻底杀死她！你的路上才会再也没有绊脚石！”

    

    帝钧阴郁的眼中仿佛燃烧着紫色的火焰，就连他周遭都散发着一股幽暗黑冷的气息，似要将这一切都吞噬入无尽的黑暗之中。

    

    他的手缓缓松开。

    

    差点被抽离的灵魂也回到了王后的肉体中。

    

    王后松了一口气，可眼中却还是忍下一丝不忿。

    

    “孤做什么，不需要你来指手画脚。

    若再有下次， 孤便将你打入九幽冥狱。”

    他冷冷出声，没有一丝感情。

    

    王后浑身抽凉，身子也轻颤了一下。

    

    “下去。”

    他眯了下眸子，单手撑起了脑袋，侧靠在榻椅的扶手。

    

    王后在静默半晌之后，恭敬点头，“是。”

    

    话毕，便转身离开了这里。

    

    在她离开之后，帝钧才再一次缓缓睁开了眼睛。

    

    那双眼里是一如既往的淡漠，平静阴郁。

    

    凌驾于所有人之上君王之气，通彻却暴虐。

    

    “冷红月……”他口中轻轻念了一遍这三个字。

    

    脑海中也浮现出了那一张脸。

    

    那陌生的眼神，只有杀意。

    

    无爱，无恨，无怒。

    

    这样的眼神让他不满，让他愤怒。

    

    让他的心绪也变得不平静。

    

    她没有死。

    

    她是来杀他的。

    

    他目光也变得复杂森凉。

    

    那被压制了数万年来的心情也像是被扎破了一个口子，正在源源不断的往外涌。

    

    

