
　　“鬼镰鼬，用黑闪，直接冲上去！”

　　见已经只有一点距离了，司丁赶忙喊道。

　　“暴火猿，不要和它近战，用炎喷，逼身位！”

　　覃毅紧接着喊道。

　　虽然暴火猿近身能力同样不俗，但速度的差距下，根本打不中鬼镰鼬，只会迅速败在鬼镰鼬的镰刀下。

　　台上，鬼镰鼬刚要使用黑闪冲上去，就见眼前的爆火猴大吼一声，口中喷出一道火焰向自己射来。

　　为了躲掉攻击，鬼镰鼬只能用黑闪从身侧躲开。

　　趁着鬼镰鼬躲开攻击的空档，暴火猿赶忙和它拉开距离，虽然拉开的距离不多，但也足够它有安全的输出位。

　　眼见又被暴火猿拉开了距离，司丁暗道一声可惜，但想到刚才创造机会的方法，便喊道：“鬼镰鼬，用飞镰斩，趁机会近身！”

　　躲开几个飞来的火球后，鬼镰鼬横在身后的那只手往前高高抛起，把手上重新幻化出来的镰刀往暴火猿抛去。

　　又来？

　　覃毅看着鬼镰鼬的动作，挑了挑眉。

　　“暴火猿，硬挡下这道攻击，以最大力度用火球攻击它！”

　　台上，暴火猿无视旋转飞来的镰刀，双拳不断出击，挥出一个个火球往鬼镰鼬飞去。

　　镰刀和火球同时落下，镰刀从拳间飞过，击在了暴火猿身上，在暴火猿胸前溅起一道血花，而火球成片飞落，击散鬼镰鼬的两个分身后，堪堪从鬼镰鼬身旁擦过，被鬼镰鼬连续使用两次黑闪躲了过去。

　　“呼！”“呼！”

　　“干得漂亮！”

　　“干它！”

　　这一击下，直接引动了底下人的热情，让他们都朝台上呼喊了起来。

　　在喊声的渲染下，场上的两人都互相朝对方笑了下。

　　笑完后，两人的表情都变得严肃，司丁看了眼暴火猿不轻的伤势，并没有感到多少满意。

　　从伤势看，刚刚的这一击是鬼镰鼬占优了，但连续使用两次黑闪，对鬼镰鼬也是负荷极大，体力并没有多少占优。

　　脑中想了个战术，司丁快速喊道：“鬼镰鼬，用暗影分身，一同使用飞镰斩攻击它！”

　　听到司丁的喊声，鬼镰鼬瞬间就懂，迅速在身旁幻化出两个暗影分身，摆出同样的动作，一前一后把两只手上的镰刀都往暴火猿抛了过去。

　　瞬间，就是六道旋转的黑影齐齐往暴火猿飞去。

　　“暴火猿，快用火焰守护，将攻击防下！”

　　一见鬼镰鼬用起了远程攻击，覃毅赶忙喊道。

　　可台上的鬼镰鼬刚攻击完，手上就迅速重新幻化出两把镰刀，趁着暴火猿抵挡攻击的瞬间，和两个分身一起往暴火猿冲了过来。

　　为了不给暴火猿应对的机会，鬼镰鼬还在移动中连续用出了两次黑闪，以最快的速度接近到暴火猿身前。

　　“鬼镰鼬，快趁机会，用高速连斩，持续对它造成攻击！”

　　见鬼镰鼬终于可以近到暴火猿身前，司丁赶忙喊道。

　　台上，先步到来的镰刀全部击在暴火猿身上，顿时就是血花四溅，不过能看出，除了本体的攻击，分身所造成的伤势并不怎么强。

　　紧随着，鬼镰鼬以极快的速度近到暴火猿身前，双手交叉成影，快速斩在暴火猿身上，血花飞溅中，就连暴火猿身上的火焰都被斩击的小了些。

　　“暴火猿，快找机会，用怒焰一击逼退它！”

　　见暴火猿此时被鬼镰鼬近身压制，覃毅急忙压住心中的慌乱，做出应对道。

　　台上，暴火猿双手交叉挡在身前，在鬼镰鼬和两个分身的同时攻击下越发势弱，得到覃毅的命令后，暴火猿急忙捕捉起鬼镰鼬的身影。

　　锁定之后，怒吼一声，全身力量汇聚在一只拳头上，猛的往身前的鬼镰鼬击去。

　　“鬼镰鼬，快黑闪闪开，再用勾背斩跳到身后继续攻击它！”

　　见这一击的威势之强，司丁也不敢轻视，快速下令道。

　　台上，在暴火猿攻击落下的瞬间，鬼镰鼬赶忙用黑闪闪开，并让两个分身上前挡住。

　　但两个分身被迅速击散后，还是让暴火猿这猛烈的一击给擦伤了肩膀，火辣的疼痛让鬼镰鼬短暂的恍惚了下，没来得及做出下一步动作。

　　见状，覃毅也知道这是个极好的机会，以极快的速度下令道：“暴火猿，快用火焰踢，将它踢飞出场！”

　　攻击完这一拳后，暴火猿强行稳住身形，单腿抬起，带着熊熊火焰，往身侧的鬼镰鼬迅速踢了过去。

　　反应过来后的鬼镰鼬急忙把双镰交叉挡在身前，硬生生挡下暴火猿这一击。

　　一声砰响，在这一击的威力下，鬼镰鼬紧擦着地面倒飞了出去，险而又险的停在了场边。

　　“好！”“干得漂亮！”

　　“就是这样！快冲上去，把它轰出场！”

　　场下的人再次热情高涨，高声呼喊了起来。

　　“暴火猿，快用火焰冲，趁这个机会一击把它轰出场！”

　　似乎印证了他们的想法，台上暴火猿跑动起脚步，在火焰的加持下，好似一团火光朝鬼镰鼬直直冲了过去。

　　“鬼镰鼬，不用怕它，用影身斩，直接攻击它！”

　　虽然鬼镰鼬现在的情况极危，但司丁也没有太过慌张，沉着的下令道。

　　场边，鬼镰鼬稳住身形后，往冲来的暴火猿迎了上去，移动中，鬼镰鼬的身形渐渐变得恍惚，好似一排鬼影在暴火猿眼前晃动，让暴火猿一时不知从何下手。

　　“暴火猿，用火焰踢，横扫面前的所有鬼影！”

　　见状，覃毅快速喊道。

　　不知道对方身位的情况下，将所有残影都攻击就行了。

　　暴火猿腿上燃起火焰，在鬼影到达身前后，一击扫过，瞬间扫到其中的鬼镰鼬。天籁小说网

　　身形被逼出，鬼镰鼬的攻击只能斩在暴火猿的腿上，但明显威势不高。

　　“鬼镰鼬，趁现在，用暗影分身，攻击它的两侧！”

　　听到司丁的命令，鬼镰鼬快速在身旁幻化出两个分身，往暴火猿的两侧攻击而去。

　　还没完，司丁又紧接着喊道：“就是现在，鬼镰鼬，用勾背斩！”

　　台上，没等暴火猿将鬼镰鼬的两个分身击散，就见鬼镰鼬高跳而起，双镰勾落在自己两侧肩膀上，从自己头顶跳过。

　　带着跳落的动力，勾在肩膀上的双镰横切而下，在暴火猿两侧的肩膀上留下极深的血痕。

　　跳落到暴火猿身后后，鬼镰鼬又迅速收回双镰，成一个二字斩击在暴火猿腰间上。

　　“呼！”“秀啊！”

　　“反杀了！要反杀了！”

　　场下的人看着鬼镰鼬这一套精彩的连击，都是惊声呼喊。

　　就连司丁也是忍不住露出了笑意，但他这笑意刚露出，就瞬间给凝住了。

　　只见台上，暴火猿身上的伤势正以极快的速度恢复着，成深红色的火焰在一道道伤口间烧过，没多久就能看到愈合的痕迹。

　　炎火之身，受伤越重效果越强，也是受伤到了这个程度，炎火之身的效果才算真正显露出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百八十三章 炎火之身免费阅读。https://xs.23sk.com 