    “叮！战国选手回答错误，因积分为零，现予以处罚，寂静深渊流放一日。”

    漩涡再次浮现，但这次的战国是笑着被吸进去的，他也放松的吐了一口气。

    不是那个男人就好。

    当然他不知道的是，很快他就笑不出来了。

    一旁的赤犬更是心头暗喜，手已经放在了身前的红色按钮上，就等着战国一出来他就开始抢答。

    嘭！

    “库拉啦啦啦啦～，熔岩小鬼不用猜了，老夫是从海里潜过去的。”

    一只大手先赤犬一步按了下去，赤犬熟悉的大笑声在不远处响起。

    没错，这个半路出手的人是白胡子，其实白胡子本来还在犹豫要不要回答。

    因为如果被战国知道了他们是从海底潜过去的，肯定不会坐以待毙，如果海军有了准备，他们在海底又没有办法防御，肯定会有不小的损失。

    尤其是能力者，要是在海底被击穿‘膜’，有一个算一个，包括他自己可能都会死在海里。

    但看赤犬的表情，恐怕他们都已经猜到答案了，那在隐藏下去也没有意义了，不如自己先得一分。[space]pace]

    “叮，爱德华·纽盖特回答正确，加一分。”

    白胡子的话说完后，光球内的声音也传了出来，上方的投影上，白胡子名字后面的0也变成了1。

    刚从寂静深渊里出来的战国刚好听到了这个声音，也看到了投影上白胡子名字后面那个明晃晃的‘1’。

    在这个沉重的打击下差点吐血，顿时看向了一旁满脸错愕的萨卡斯基。

    怎么回事？

    我都替你做小白鼠了，你还把这关键的一分给丢了，而且还丢给白胡子了。

    难道你除了拖后腿什么都不会吗？

    “我抗议！明明答题空间还没有说请抢答，白胡子就答题了，我抗议！”这时候反应过来的赤犬勃然大怒，阴沉着脸叫嚣起来。

    什么玩意，我都准备这么长时间了，就等那句请抢答了，还让人抢先了，尤其这个人还是白胡子，这不是在和我闹呢吗，这一分必须是老夫的。

    “叮！并没有规则规定选手不可以提前抢答，萨卡斯基质疑规则，惩罚萨卡斯基寂静深渊流放7天，第二次质疑规则将直接踢出问答空间，剥夺终身参赛权利。”

    不过答题空间接下来的话，让赤犬所有的话都憋在了嘴边。

    该死的！

    漩涡浮现顺利的带走了赤犬，漩涡再出现时赤犬军帽下的表情阴沉的可怕。

    恶狠狠的盯着白胡子，你知道我这7天都是怎么过的吗。

    老夫不弄死你，老夫就不是赤犬！

    “第三题、顶上战争中，大海贼白胡子爱德华·纽盖特死在谁的手里？

    A、赤犬 B、黑胡子 C、黄猿 D、凯多。”

    这时光球的声音传了出来。

    “请抢答！”

    这让包括赤犬在内的所有人都把目光看相了白胡子，此时已经没有人还会怀疑这答题空间的准确性了。

    战国的心理更是五味杂陈，又是兴奋，欣慰，还有些黯然。

    白胡子死了，那也就说明这场战争终究是海军胜利了。

    终究是正义战胜了邪恶，他这作为海军元帅的最后一战，击败了四皇之首的白胡子，他将被载入史册。

    但和他同处一个时代的老家伙又没了一个啊，是不是他也该退场了吧，这个时代终究是属于年轻人的。

    “老爹！”

    艾斯更是直接愧疚的惊呼出来，艾斯认为就是自己害死的白胡子，如果不是他非要抓黑胡子，根本就不会出现这接下来的事。

    他不会被黑胡子抓住后送给海军，白胡子就不用来救他，更不会死。

    老夫死了？

    而刚刚获得一分的白胡子，便听到了自己会在接下来的战争中被打死，心理要说没想法肯定是假的。

    谁听见别人说你一会就死了，肯定都不带高兴的，更别说等会还要选自己是被谁杀的了。

    但白胡子就是白胡子，他的气魄在这里，心理很是坦然，他从决定救艾斯的那一刹那开始就没打算活着回去。

    人终究会死的，似他这种人与其默默无闻的老死，不如选择一种能被世界记住的死法，如同罗杰那般，在死前把未来赌给新世界吧！

    当然此时最兴奋的还数赤犬，这道题对他来说简直就是送分题。

    一共四个选项，黑胡子？

    黑胡子是哪根葱啊，一个小角色罢了，不配参与进来。

    凯多？

    凯多实力倒是够了，但不久前海军已经接到了情报，现在凯多的百兽海贼团正在和同为四皇香克斯的红发海贼团打着呢，哪里能过来。

    至于黄猿？

    这个公认的大混子会和白胡子拼命？

    不用指望他了。

    看来最后击杀白胡子的只有老夫了，老夫才是海军最大的功臣。

    老夫击杀了传奇海贼白胡子，这么大的功劳在手，谁还能和老夫抢元帅的位置。

    而且一共五道题，答对这道题他就积两分了，那基本就是赢了一半了。

    嘭！

    想到这里赤犬不再迟疑，直接拍下了身前的红丝按钮，自信满满的大吼道：“老夫选A，能杀死白胡子的只有老夫！”

    听见赤犬的话，战国推了推鼻梁上的蛤蟆镜，这一分拿下了。

    这一分给赤犬是对海军最有利的结果。

    艾斯对赤犬怒目而视，要不是经历了刚才惩罚，早就冲上去和赤犬拼个我死你活了。

    白胡子也紧紧了握得死死的拳头，败给这种人他不甘心。

    显然大家都认为是赤犬杀的白胡子，当然这也很有依据，赤犬确实是最有可能的人选。

    如果不能预知未来，谁又能想到黑胡子的突然出现呢。

    “叮！萨卡斯基回答错误，扣一分。”

    不过冰冷的声音却给赤犬破了一盆冷水，与此同时半空中的投影里赤犬名字后面的1也重新变回了0。

    这让赤犬得意的表情都呆滞住了，不可置信的说道：“什么，不可能，怎么会选错。”

    听到赤犬竟然回答错误了，战国也维持不住刚才那副冷静的样子了，这一切有些出乎他的预料了。

    不是赤犬那会是谁呢？

