        这家餐厅的楼顶，竟然真的有着空旷的天台。
        叶新上来的时候，木子沁正趴在栏杆上，吹着晚风，遥望着那一轮静谧的蓝月，怔怔出神。
        察觉到叶新走近，木子沁转头露出一丝牵强的微笑，然后轻声问道：“叶新哥哥，刚刚就是在这里吹风醒酒的么？”
        长发随风飘扬，遮住了木子沁的半边脸颊，只看得到一双灵动的双眸，流露着复杂的情感。
        “其实，我刚刚是被水安羽拉去喝酒了。”
        叶新尴尬地摸摸后脑勺，然后伸出双手，帮木子沁理顺乱舞的发丝，露出了一张精致可爱的萝莉脸蛋，与往常的温和恬静相比，这张脸上似乎多了一抹淡淡的忧伤。
        “小沁，我以后不会喝那么多酒了...”叶新柔声地开口说道。察觉到木子沁的不开心，他的心中便变得很是不舒服。
        “其实，我不是因为叶新哥哥喝酒而不高兴。”
        木子沁轻轻摇头，咬了一下嘴唇后，又转过头去，凝目注视着空中的一轮蓝月，双眸之中异彩闪动。
        叶新闻言心中疑惑，不是因为喝酒的事情，那为什么不高兴呢？
        “叶新哥哥，你想念琉璃姐姐吗？”
        望着蓝月出神的木子沁突然开口问道，让叶新的身体微微一震。
        叶新也趴在栏杆之上，静静地仰望天空，默默无言。
        半晌之后，叶新幽幽一叹：“想念又有什么用呢？这一生，或许都不会再见面了吧...”
        木子沁的眼睫毛微微颤动，继续问道：“如果我们能找到去这一轮蓝月之上的路呢？”
        叶新的眼中蓦地亮起一道光，随即又黯淡下去。
        木子沁转过身来，望着叶新黯然神伤的侧脸，凝声道：“如果能踏上那轮蓝月，或许就能够有希望进入星空。”
        叶新的心中瞬间涌起万般情思，那远在星空中的挚爱，真的有希望能再见到吗？
        察觉到叶新情绪的变化，木子沁展颜一笑：“我觉得，叶新哥哥和琉璃姐姐早晚会再次相见的，所以我要帮琉璃姐姐看着叶新哥哥。”
        “帮琉璃看着我？”
        叶新闻言一愣，转过头来看向木子沁，面露疑惑之色。
        “不错，就是看着叶新哥哥。”
        木子沁皱着小鼻子，攥起小拳头在叶新面前挥了挥，故作恶狠狠地凶道：“不准和其他女生搞暧昧！不然琉璃姐姐说过的，让我代替她对你进行必要的惩罚！”
        “琉璃...她临走前跟你说过这样的话？”
        叶新心中愕然，琉璃竟然会让小沁在身边监督自己，这日子还怎么过啊？！
        他不禁想到了曾经被蓝琉璃所支配的恐惧，咱们都相隔亿万星河了，竟然还要管着我，这样真的好吗？
        而在此时，叶新也终于明白木子沁今天为什么不高兴了，原来还是因为自己和于露在洗手间的那一幕，在为琉璃打抱不平啊。
        “呵呵，小沁...”叶新搓着双手，然后解释道：“其实我和露姐...”
        木子沁白了叶新一眼，然后哼道：“不用说了，我都知道。以后注意一点，我可是琉璃姐姐的专属代表，对叶新哥哥拥有监督权、执法权。”
        “专属代表...监督权...执法权...”
        叶新瞥到了木子沁眼中闪过的一丝狡黠之意，不禁对这件事的真实性产生了些许怀疑。
        琉璃她真的会让小沁监督自己吗？怎么感觉自己好像在被小沁给忽悠啊？
        “不用怀疑，以后见到琉璃姐姐，你问她就知道了。”
        木子沁眨眨大眼睛，然后转身一蹦一跳地下天台去了。
        “额...”叶新望着小沁又变得欢快的身影，无奈地摇了摇头，不由地露出一丝笑意。
        两人回到包间的时候，水安羽和包伟正扭打在一起，尘归、曹旺旺等人在旁边全力试图分开两人。
        这两人刚刚不是还坐在一起亲切的交谈吗？怎么就突然打起来了，还是最原始的扭打方式？！
        水安羽抓着包伟的衣领，勒紧了他的脖子；包伟揪着水安羽的头发，硬抵着他的脑袋。
        两人都面红耳赤、鼻青脸肿，正僵持在那里谁也拉不开。
        叶新和木子沁两人走了过去，发现其余人都在劝架，只有裴黑皮和无智两人坐在一边津津有味地看戏，还时不时地交谈评论两句。
        “黑皮兄，你看，水安羽的发型都被扯成鸡窝了。”
        “哈哈，无智兄的比喻真是形象。你看那包伟的脖子，红通通的肿了一圈，像不像一个围脖？”
        “哈哈，黑皮兄大才也。来，干杯。”
        叶新听得心中无语，这两货果然才是真正的同道中人。
        “这是怎么回事？”叶新上前问向众人。
        见到叶新和木子沁回来了，尘归无奈地叹道：“叶大哥，小沁姐，我们也不知道怎么回事，他俩突然就打起来了，而且这两人力气太大，我们根本拉不开啊...”
        叶新看着水安羽和包伟两人打得通红的眼睛，知道凭借自己等人肯定是拉不开了。
        他把曹旺旺叫了过来，低声在他耳边说了几句后，曹旺旺便坏笑着一溜烟出门去了。
        “叶大魔头，你让死胖子做什么去了？瞧他那贱样，一准没好事。”
        听到无智的问话，叶新耸耸肩，说道：“我只是让旺旺把陈音希喊过来而已。”
        “陈音希？是谁？美女吗？”
        无智皱眉，他的印象中好像没听说过这个名字。
        而裴黑皮则对着叶新竖起了大拇指，并为无智解释道：“是水安羽的女朋友，包伟多年的暗恋对象。”
        无智闻言不由地看向了水安羽和包伟两人，乐呵道：“原来如此，怪不得两人打了起来，原来是为了小姐姐争风吃醋啊。”
        没过几分钟，陈音希匆忙赶了过来。
        “安羽，包伟，你俩是在做什么？！”
        陈音希的声音明显有着一丝恼怒，在陈音希的努力下，水安羽、包伟两人都慢慢松开了双手，但依旧死死地盯着对方。
        “包伟哥哥，对不起，安羽他不是故意的。”陈音希躬身向包伟道歉，然后拉起水安羽往门外走去。
        包伟的眼中闪过黯然之色，突然凝声道：“水安羽，道武大比，我一定不会输给你的！”
        水安羽的身影停顿了一下，头也不回的说道：“那咱们擂台上相见，希望你不要输的太快，都没机会遇上我。”
        陈音希瞪了一眼水安羽，然后一把将他给拉出了包间。
        “呵，看来是水公子得到了美人的芳心，而包公子心有不甘啊。”
        无智贱贱的调笑声响起，让包伟飞起一脚将无智踹倒在地，并抓起无智的衣领，凝声咬牙道：“你这秃驴，再说一遍试试？！”
        叶新等人慌忙又将包伟和无智两人拉开，无智拍拍衣服上大大的脚印，骂骂咧咧道：“贫道又没抢你女朋友，你还跟贫道干上了，真是莫名其妙。”
        裴黑皮拍拍无智的肩膀，安慰道：“理解一下，失恋的人都是没有理智的。对了无智大师，你到底是和尚还是道士？为何一会贫道一会小僧的？”
        无智呵呵笑道：“当然是和尚了，贫道可是万佛之子转世。自称贫道，只是感觉更加有高人风范而已。”
        “高，实在是高。大师果然是我辈楷模，来，我敬大师一杯。”
        裴黑皮和无智两人再次勾肩搭背，喝酒去了。
        经过一场干架风波，叶新等人匆匆结束了本次聚餐，临走的时候，裴黑皮还特地关照叶新，三天之后一定要准时赴约。
        同舍一行四人回到宿舍，打开门见到里面的场景时，都露出一脸茫然之色。
        回头再次确认了一下宿舍门牌号后，曹旺旺等人哀嚎着冲进宿舍，大声尖叫起来。
        “我的被子啊，我的枕头啊...”
        “我的箱子啊，我的衣服啊...”
        “我的桌子啊，我的椅子啊...”
        哀嚎之声让叶新嘴角抽搐，四人的宿舍如同被拆迁了一般，遍地狼藉，各种物品被咬得支离破碎。
        “大宝...”叶新怒火中烧，从牙缝里挤出了冰冷的字眼。
        一只肥大的二哈听到声音后从叶新的被子里钻了出来，甩着大舌头，眼神游离，目光呆滞，根本就不敢直视叶新。
        叶新抄起已经断成两截的拖把，直接朝这傻狗砸去。
        “嗷呜...我饿了，汪汪，我找东西吃，汪汪...”
        大宝被叶新追着打了几圈，然后又被抓在手中蹂躏，不由地哀嚎起来。
        曹旺旺三人闻言讶然投来惊异的目光，刚刚是这二哈在说话？！
        “你这狗，成精了？”无智将自己已然稀碎的被褥扔回床上，然后走到叶新身边，摸摸大宝的脑袋，叹道：“万物皆有灵，拆家是二哈的本性使然。更何况，你家二哈都成精了，在饿了的情况下拆的这么狠，可以理解的。”
        无智说完，掀起叶新的被子一股脑钻了进去，叹道：“之前是你自己说的，我睡你的床，你睡我的床，这不是我的选择，我也很无奈啊。”
        叶新这才注意到，自己的床竟然完好无损，被子枕头没有一点撕咬的痕迹。
        这二哈竟然还有选择性的拆家，自己睡得地方不拆的？
        最终，叶新允下了灵丹妙药的补偿才安抚了曹旺旺、石有才两人悲伤的情绪。
        他听小沁说了，这几天要在道武乾坤网站上购买一些药草，准备开炉炼一次丹。所以，补偿的丹药本来就是要送一些给大家的。
        “无智，你起来，我决定睡自己床铺。”
        与只剩下布条还坑坑洼洼的无智床铺相比，叶新还是觉得自己的更好一点。
        “叶大魔头，凭什么？”无智从被窝里露出一双眼睛，斜视着叶新，显然并不愿意离开。
        “哦，好吧。”叶新耸耸肩，然后掏出手机，说道：“我想起来了，关于火王逃脱的事情，我有一些线索要与夏天院长交流一下。”
        “无耻。”无智恨恨地低声骂了一句，然后乖乖回到了自己的床上。
