    

    只见那小女孩轻轻一扬自己的斗篷，露出了挂在腰间的佩剑，然后“唰”的一声拔剑而出。

    如果女孩手腕上没有挂一个粉嫩嫩小香包，而且随着女孩的动作一抖一抖的话，这标准且利落的拔剑动作还是挺唬人的。

    女孩剑拔出来了，两个男子却笑得前仰后合。

    “你看这娃娃，出门还偷了父兄的剑，实在调皮！”

    “你说她说不定还没有那把剑重，难道不会被那把剑带摔倒吗？”

    然而下一秒，他们就笑不出了。只见女孩飞快地爬过来，一脚蹬上一个男子的膝盖借力，紧接着就是一个后空翻，鞋底紧紧擦着男子的下巴而过。

    女孩一落地，自己都还没站稳，又是一个横踢正中另一个男子的膝盖后侧，男子一个没站稳，直接向前一个踉跄，之后就感到背后一凉，原来是自己的衣服被划了一个巨大的口子。

    一想到女孩那锋利的剑尖是贴着自己皮肤过去的，男子虽然没被划伤，但还是后背一个激灵。

    一时间，两个男人一个下巴上有鞋印，一个后背褴褛如同大开的窗户一般兜着风，居然被一个小女孩整地如此狼狈。

    “妖女！你找死！！”一个男子的眼睛都瞪红了，一字一句咬牙切齿地吼了出来。

    眼见着两个被彻底激怒的男人快步向自己冲来，女孩却不慌不忙，从斗篷中伸出一只手，亮出一个令牌。

    那令牌在阳光之下闪闪发光。

    “我乃当朝宰首宣相之女，在打我之前，先让我知道你们的名字，我好让我爹爹来报仇。”

    女孩说得风轻云淡，真如同一个被父亲保护的乖乖女一般，如果嘴角没有一抹戏谑笑容的话。

    两个男子闻言都是一愣，不可置信地交换眼神。

    他们都有些不敢相信，一人之下万人之上的宣相，那是何等的人物啊！他的女儿可是相门千金，真正的千金小姐，居然这么容易就见到了？

    虽说不信，但两人却又有一些犹豫，毕竟若万一这丫头真是相门千金，那他们要是伤了她，可就真的死无葬身之地了。

    就在两人犹犹豫豫之时，只见女孩突然笑出声来，对着他们眨眨眼，狡黠道：“嘻嘻，骗你们的哦～你们不是喜欢看人学狗叫嘛，我也有个类似的癖好，我就喜欢耍猴。”

    两个被当猴耍的男人一听，当即暴怒，脸都涨成了紫红色。

    “无耻妖女！”

    与上次不一样的是，这次两个男人的眼睛中，起了杀心。

    就在两个男人疾跑向女孩时，手中多了两把银闪闪的匕首。

    两个男人同时大喝一声，高举起匕首居高临下向女孩攻来。

    就在匕首折射的阳光已经扫到女孩脸上，下一秒就要落下时，那个乞食的女孩立刻捂住了双眼，满心都是恐惧与无助。

    然而下一秒，就听“砰砰”两声巨响，那两个男人竟然被同时击飞，其中一人一屁股坐在了旁边摊贩的萝卜堆中，另一人则跌入一个装煤炭的竹篓，卡得死死的。

    而那个女孩手中，则不知何时多了一条蓝白色的鞭子，那鞭子的颜色近乎透明，周围还萦绕着层层蓝云，根本就不是实物。

    但是那鞭子上的凛凛寒光，却让人见之胆寒。

    那是风鞭。

    这一下，那两个男子谁还管自己有多狼狈，一个个都目瞪口呆到五官震裂。

    “你你你……哦不不不，您！您居然真的是宣小姐？”

    其中一人结结巴巴地问道，已是万念俱灰。

    除了白泽一族，世上还有谁能召风驭风。

    “是啊。”女孩弯着眼睛笑，满眼都是狡猾，活脱脱就是一只小狐狸，“刚刚说‘骗你们的’，才是骗你们的，耍猴嘛，就要多些起承转合。

    怎么样，是不是颇有些收获？”

    一听女孩这话，周围围观的人无不高声叫好着拍手，满口颂扬宣小姐除暴安良，真是活菩萨转世。

    婉妍冷眼扫了一圈，嘴角冷哼一声。

    麻木不仁甚至幸灾乐祸的旁观者，和加害者又有什么区别呢？

    那两个男子一听，都脸色死灰，心想这下可真是闯了天大的祸了，都连忙爬起来要给女孩谢罪，谁知坐到竹篓中那人，根本无法从屁股上取下竹篓，只能屁股上挂着个竹篓跪在地上，活像一只长了疮的乌龟，丑态毕露。

    女孩看着这两个男子，轻轻拍了两下手，当即有两个年纪稍长，但也超不过十一二岁的女孩走到她身边，恭敬道：

    “主人，请您吩咐。”

    不过是还未长开的小姑娘，但她们却都是连一丁点表情都没有，活脱脱的冷面杀手。

    女孩看着面前狼狈的两人，歪着头眯着眼思索，道：“嗯……该怎么处理呢……哎！有了！”女孩眼中突然灵光一现，指着两人兴奋地咯咯笑道，“不如就把他们俩捆起来，送去京都最大的小倌馆中，让他们好好体验一下被人卖掉是什么感觉。”

    两个男子一听，本就已经死灰的脸瞬间吓青了，都立刻大力磕起头来，连声求饶道歉，恨不得左右开弓扇自己耳光，以示自己极度的悔恨。

    他们虽然不是什么豪门显贵，但也是富商之家，在京都作威作福惯了。要是被卖到小倌馆，那光是仇人寻上门来抱负，都绝对够他们喝一壶，更何况这真是把脸丢到姥姥家了。

    女孩对他们的求饶完全视而不见，轻轻一拍手，那两个跟在女孩身后的姑娘，竟是一手一个把两个男子直接从地上拎了起来，活像拎小鸡仔一样，一看就是习武多年的练家子。

    乞食的女孩真是看呆了，虽然从那个女孩出现那一刻起，她的眼睛里，就再没有了其他。

    世上怎么会有这样的女孩呢？灿烂、耀眼、辉煌、明媚，她在哪里，好似哪里就有了希望。

    就在她发呆之际，只见一只白白嫩嫩的小手伸在了她。眼前

    她说：“如果你无处可去的话，就跟我走吧，我给你一个家。”

