
己方空军的轰六姥爷，与陆军老大哥装备的59姥爷，海军装备的053姥爷，有着异曲同工之妙和相同属性。

丧心病狂的魔改！

上个世纪六十年代末，由中航西飞基于图-16为原型进行仿制生产的轰-6，正式诞生，进入空军作战序列服役，从服役之初到如今，经过长达数十年的不断改进，轰-6K已经魔改到令人眼花缭乱的程度，衍生轰6甲、乙、丙、丁、I、F、H、M、G、K系列型号等各种编号。

轰-6除了外壳之外，引擎和航电、雷达全部更新换代，低调而复古的外表之下，拥有一颗狂野的内心，发展到新世纪，看似早已落后美俄主流战略轰炸机，可却依然稳稳占据世界轰炸机的第二梯队前列位置，让己方具备核三位一体攻击体系。

当然，陆军老大哥装备的59式坦克，同样是一款蕴含传奇气息的高等级地面战斗装备。

不得不说，魔改能力堪称令人发指，从最初的基础型号59A，到59式消防坦克，59式扫雷坦克，59式坦克抢救牵引型号，59式敷路车，59式战壕挖掘车，59式智能无人靶车，59式双管59毫米自行高炮，59式喷火坦克，小魔改版本装备105毫米线膛炮和新型火控系统的59D中型坦克。

远看炮塔吓死人，近数五对负重轮，便是描述这款传奇坦克的极致形容词。

不过，今年蓝军装备两架战神轰炸机，这个情况令周海有些摸不着头脑。

“我怎么知道？总不可能去黄河炸凌汛吧，难道要低空突防模拟轰炸咱们石城飞院？”

萧南颇为无奈，他可摸不清楚天鹰军演导演部的想法，内心充满幽怨：“这导演部简直太过分了。”

讲道理，蓝军本身优势就很大，今年不仅拥有歼-10A+空警2000战略预警机的无敌组合，额外还有两架轰-6K‘战神’轰炸机。

坐在旁边的赵子清摇了摇头，说出自己的想法：“怎么可能低空突防，轰-6K的作战思路定位于远程战术武器搭载平台，具备防区外打击能力，老萧，老周，你们说这两架轰-6K该不会直接展开防区外打击吧？”

“并不能参加军演的默默看着你们吹牛。”韩立重新躺在床上，翘着二郎腿，一副享受美好时光的模样。

三个月时间，韩立刚刚接触高空失速尾旋改出科目，还没有涉及到单飞阶段，而天鹰军演对参演学员的要求必须拥有单飞资质。

“有可能，天鹰军演定义为综合对抗性空战演习，贴近实战，高度逼真。换句话说，相当于两个国家的空军力量爆发高烈度战争，可以使用多种打击手段，并非传统意义的歼击机互怼。”

萧南面露思索之色，根据赵子清的思路进行研讨：“一架轰-6K可以搭载6枚长剑-10远程巡航导弹，一轮饱和攻击，咱们红军一号基地直接瘫痪，无法正常使用。”

“并非传统意义的歼击机对抗，也就是说，天鹰军演其实是一场以现代空战为原型的模拟军演。”

周海听闻此语，双眼浮现一抹考量之意，将红色新鲜的荔枝皮丢进垃圾桶，饱满而圆润的荔枝果肉放入嘴中，一边咀嚼一边说道：“老萧，你知道咱们红军有多少兵力吗？作战计划和具体战术知道吗？”

“我知道个毛线，想要知道这种级别的信息，得找红军一号基地的指挥官，我们就是普通小兵。”

萧南摇了摇头，双目注视着周海，脸上浮现一抹奸笑：“老周，你是咱们学员里最牛逼的，肯定能参加作战计划的制定，兄弟们就靠你了。”

军事领域，关于部队兵力配置，武器装备，作战计划等信息向来属于重要机密，为了避免信息泄露，唯有指挥官和参谋人员等少数高级别军事人员知晓。

周海吐出如玻璃珠般光滑的荔枝果核，丢进垃圾桶，笑道：“就算能参加作战计划的制定，也不能告诉你们。”

“今年情况较为乐观，咱们石院和海院，估计能凑个七十架左右。”赵子清给出自己分析的数据。

“两个学院七十架？数量还是太少了，歼-10A对高教机的压制性太大，正儿八经打起来，一架歼-10打5架高教都没有问题。近距格斗猎鹰高教还好点，能过两招，山鹰A和山鹰B两款高教作用太小。”

周海根据这个估算的数量和空战特训积累的经验，进行思考分析：“至于超视距作战，完全没戏，不过我最在意的还是蓝军两架战神轰炸机，它们是潜在的变数，90%概率会在军演初期执行防区外打击任务，直接袭击石院基地和海院基地。”

防区外打击，这是现代战争空军体系的主要进攻性战术手段之一，采用大型空基武器搭载平台，在敌军防空火力范围之外发射远程空对地精确制导武器，对高价值军事目标精确打击，摧毁目标。

两架新增军演体系的轰-6K，必然会执行防区外打击任务，要不然，总不可能真让轰-6K低空突防进行地毯式轰炸。

蓝军最高指挥官估计没那么傻。

轰-6K的确足够强大，对地压制力位列空军作战体系首位，但在灵巧敏捷的战斗机面前，笨重缓慢的轰炸机完全就是活靶子，即便连一架同时代服役的歼-6都能轻松击落轰-6。

战斗机，屹立于航空器食物链顶端，‘轰炸机天敌’的称号可不是白来的。

“剩余10%呢？”

躺在床上的韩立，听到周海的战术分析，好奇道。

“有可能来走走过场，顺便往地上丢几吨自由落体炸弹，不过我真觉得导演组过分了，蓝军本来就变态，还加两架战神。”

周海耸了耸肩，左手再次摘下一颗大荔枝：“我们石院有四架L-15C猎鹰，海院4架，可以凝聚到一起形成尖刀力量，总归还有一架空警500提供支援不是？不过具体战术和作战计划，还是要看参谋部和指挥官。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10564193"  chaptername="第三百八十章  70架！（求月票！）">加入书签</a>
</div>
