
贺老祖宗看着小八欢蹦乱跳的跳进来，满眼慈爱，小八回来了就好啊，有人照顾小医生啦。

贺家三妯娌瞅着小八乐，小八像只八哥，活泼好动，最会搞笑。

小八帅哥一进门就夸自己，乐韵把别在腰带上的扇子抽出来唰的打开，老神在在的面授机宜：“这没问题啊，长得嫩的秘密很简单，你转告你的姐妹们，每天以牛奶洗个澡，保证个个冰肌如雪，肤若凝脂，美如天仙。

贺小八帅哥，我可是把我压箱底的秘密都说出来了，看在咱们是熟人的份上，也不收版权费和独家秘方的保护费，你家姐妹们变美了，你别忘了请我吃饭感谢我就行。

也不需要天天请吃饭，请我吃个三两千次就差不多了，菜品嘛，我不挑食的，就简单点，满汉全席吧。”

“……”小医生一本正经的样子特别可爱，贺家兄弟与三妯娌强忍着不笑。

“请吃饭没问题啊，请吃三两……？”贺小八一边开心的跑到了老祖宗身边，一边满口应承下来，猛的发现不对：“三两千次，不是三两回？”

“对哒，独家秘方是很珍贵的，少说也要收个一二亿的版权费，看在熟人的份上，就让贺小八帅哥你请我吃三两千次饭，不算多吧？”

“不算多，”贺小八苦着一张脸：“然而我经济有限，吃三两顿满汉全席还行，再多几次我就得破产，到时可能要请小美女喝西北风了。”

“西北风不好喝，我就不去了，你带你们家的小笼包，再去酒店来个炒白云送西北风酒慢慢喝吧。”

“炒白云是神马？不懂，虚心求教。”贺小八从不没觉得自己是网络盲，但是，炒白云是什么东东。

他说着话的功夫，在老祖宗脸上亲了两口，溜到小医生身边，背包扔一边，拖个一个椅子，成功加寒，塞在三爷爷和小医生之间，当个虚心听讲的好孩子。

“就是你说的叫‘神马’的东东。”晁哥哥的小伙伴们去梅村度假，经常说奇闻趣事，其中就说到首都某家酒店响应网友号召，发明了一道叫‘神马’的菜，其菜与棉花糖有异曲同工之妙。

“我是无辜的，我什么都没说，我不想喝西北风，也不想吃神马。”躺枪的燕行，弱弱的诉说自己的无辜。

小八和小医生斗趣，贺家老爷子老太太们当吃瓜群众，本来想忍着不笑的，可惜，忍不住啊，为了不伤害孩子的玻璃心，一个个偏头的偏头，低首的低首，偷偷的笑。

“小美女思维太活跃，我跟不上思路了，我想静静，容我先静静。”贺小八完败，以手托腮，做忧思状。

燕行看到八哥加塞塞到小萝莉身边去了，委屈得想哭，明明是他先回来的，可是八哥反而坐到了小萝莉身边。

贺三老爷子将一个水果盘往小八面前挪了一下，让他吃点水果，换换思路。

贺老祖宗笑得腮帮子发酸，自己轻轻地揉啊揉：“小八，小龙宝，你们哥俩还是多吃点水果吧。”

“嗯嗯嗯，好的，多吃水果对皮肤好哟，小医生的独家秘方不敢用，还是用土方子吧，谁叫咱是月光族，付不起版权费呢。”

贺小八一本正经的应了，搬一碟装有切成丁块的水果盘到自己面前，自己津津有味的吃起来，还不忘拉上兄弟：“小龙宝，你也多吃点水果，瞧你晒得黑不溜秋的，多吃水果能美白。”

小八睁眼说瞎话，贺老祖宗和儿子儿媳们瞅瞅小龙宝的脸，瞅瞅小八的脸，一个劲儿的笑。

乐韵笑得嘴巴咧得老宽，贺小八帅哥固然也是很白的，可与燕吃货相比，后者的皮肤明显比他更好，更细腻白晳。

被“晒得黑不溜秋”的燕行，望望笑得花枝乱颤的小萝莉和长辈们，默默的吃水果，好吧，只要太姥姥和小萝莉开心，他是黑不溜秋还是黑成乌鸦都无所谓啦。

燕少和贺小八狂吃水果。

待两人将水果消灭得差不多，贺小八一抹嘴，又闲不住了，巴啦巴啦的说开了，说他那边正筹备一个团队游，诚邀小医生加入。

他特爱说话，说得头头是道，把要去的地方描绘的跟仙境似的，那叫个美仑美奂。

一句话，不去的话绝对后悔终生。

乐韵笑听贺小八帅哥说话，心里就一个想法：相信你去了的话，也可能后悔终生。

所以，等帅哥巴啦巴啦的说完，她淡定的问：“贺小八帅哥啊，你说的那个地方，莫不是小五台山的隐谷？”

“哎哟，小美女，你怎么一猜一个准？”贺小八惊奇的睁大了眼，他敢拿人格打做保证，他绝对没有提及‘小五台’三个字。

“我不会告诉你，你说的那些个地方我正好全去过。”

“我……我又想静静了。”

“八哥，那你去静静吧。”燕行机灵的跑到八哥身边，将他的背包拎起来塞他怀里：“八哥，静静的时候再去洗个澡吧，你的香味在二里远都能闻到了。”

“哪有，你故意丑化我！”贺小八闻了闻自己的胳膊，一边嚷嚷，一边抱着背包跑：“我去静静，静一静就回来。”

贺家老爷子老太太们：“！”这是不是就是此地无银三百两？

成功将八哥骗走，燕行光明正大的取而代之，就那么轻轻松松的挤到了小萝莉身边，殷勤的给小萝莉削水果、切片。

贺家老太太看到小龙宝无微不致的照顾小医生，频频点头，这才对嘛，这样的小龙宝才是他们家那个机灵的小龙宝。

贺小八跑去洗了个澡，清清爽爽的回到中堂，小医生身边没自己的位置，坐太奶奶身边，也不妨碍他发挥英雄本色，继续以三寸不烂之舌游说小医生参团出游。

他还没能成功的说服小医生，到饭点啦。

郭妈妈和周嫂子俩人卯足了力气，做了一桌丰富的菜，因为有些菜耗时间，没来得及做，中午的菜都是不要久炖的那种。

郭妈妈和周嫂子、高司机没有与贺老爷子等人一起在中堂吃，他们去了厨房单儿吃。

贺家自家老少八人，加上一个小萝莉，一桌九人。

老爷子们安排小医生与老祖宗坐一起，让小龙宝和小八挨着小医生坐，如果有哪道菜离得远，让两孩子给递盘子。

农历八月九月的大闸蟹最肥，中秋到重阳前后一段时间是吃蟹的季节，桌上有蟹。

燕行戴了手套，取蟹剥壳，把挖出来的蟹肉用小碟子装起来给小萝莉，再帮着挖贝壳肉。

他殷勤得不得了，把一只碟子装满，然后自己才开开心心的吃饭。

小萝莉没嫌弃他多事，有吃他弄好的海鲜肉，还时不时的瞅他一眼，燕行被瞅得心花怒放，觉得午饭特别香，吃了一碗又一碗。

贺老祖宗和贺三贺二与贺大贺二贺三三个老太太频频瞅小龙宝，发现他一连吃了四大碗饭，都已经放弃挽救他了。

当燕大帅哥装了第五碗饭，乐韵一头黑线，瞅老爷子们，看到他们一言难尽的表情，笑弯了眼儿：“老寿星婆婆，您看到了吧，您老家的小笼包的肚量真的很好，哟，超能吃。”

盛了饭回来的燕行，瞬间一个激灵，看看长辈们，看到他们瞅着自己的眼神深幽，再瞅瞅自己面前的饭，顿觉它不香了。

他慢慢的放下筷子：“我吃饱了。”

放弃挽救小孙孙的贺老祖宗：“—”她不希望小孙孙长成二百斤的大胖子，只是，小龙宝还想吃，她能怎么办？

老爷子老太太们：“……”要不，还是让小龙宝多吃点，等吃成二百斤的大胖子再减肥？

吃了三碗饭的贺小八，纠眉，反省，那啥，他的吃相是不是也很凶残？

有只吃货一脸幽怨的表情，乐韵淡定的瞄了一眼那碗饭：“浪费粮食可耻！”

燕行的脸一秒阳光灿烂，快速抄起筷子：“今天中午的饭菜格外香，虽然我吃饱了，但是我还能再吃点。”

贺家老爷子老太太们：“？”这是什么操作？

燕吃货变脸速度太快，乐韵都震惊了：“老寿星婆婆，您老的小笼包不回来，我觉得贺家就是外面人说的数一数二的权贵家族，是高不可攀的那种高官贵族世家，当您老的小笼包一回来，我感觉贺家的豪门等级降了几级，变成地主级的了。”

贺家老爷子们还没反应过来，燕行秒懂，弱弱的抗议：“我不傻。”

贺小八脑子灵，先回过味儿来，瞪大了眼睛：“我的天，小美女绕了好大个弯儿啊，贺家变地主级的，小美女你是说小龙宝傻里傻气的，像地主家的傻儿子！”

这下，贺家老爷子老太太们也全回过味儿，“噗卟哧卟”笑喷。

幸好之前都在围观小龙宝，没人喝汤吃饭，要不然非得喷饭喷汤，一发不可收拾。

“八哥，我不傻，我不过就是多吃了点嘛，我平日也没有多能吃啊，偶尔高兴，胃口好吃得多一点。”燕行不满的嚷嚷，八哥真是的，看破不说破嘛，干嘛非得说出来。

乐韵笑得眼睛都快找着在哪，还一本正经的赞同：“嗯，也是，你平日是饭桶，偶尔会变饭缸。”

“我……”燕行瞪眼，心里好委屈！

“哈哈哈哈，小龙宝，我们今天才知道你是个小饭桶，没想到你一转眼儿的功夫就升级成了饭缸。”

贺老祖宗笑得快扶桌，小医生形容真贴切，平日饭桶，胃口好时变饭缸，可见小龙宝有多能吃。

“龙宝小饭桶，你多吃点，要不然桶里没货，工作没劲儿。”

“小龙宝，下次给你换个碗，这个碗看着有点小。”

“咱们家煮饭的锅也换一换……”

贺二贺三贺大老太太贺二老太太贺三老太太笑得想揉肚子，还不忘记一人一句的凑热闹。

贺老祖宗已经不止脸酸，腰也直不起来了。

贺小八瞅瞅长辈们，再瞅瞅小龙宝，默默的和小龙宝对比了一下食量，然后放心了，还好，他的食量应该算不上饭桶，顶多算是饭盆级的。

饭盆级的贺小八同志，伸手给弟弟夹了一块蟹肉：“小龙宝，多吃点，你还在长身体，需要营养，你放心，你个头高，就算长到二百斤也不算胖。”

“噗哈哈哈。”小八提到二百斤的梗，贺家老爷子老太太再也撑不住，扶腰的扶腰，扶桌的扶桌，只顾着笑了。

贺老祖宗就瞅着小孙孙乐，笑得眼里闪着快乐的水花。

乐韵想忍着不笑，可是忍不住，贺小八帅哥那刀补得太妙了有没有？

燕行：“……”

他感觉有被冒犯到，但是，却没证据。

瞅瞅这个瞅瞅那个，看到舅公舅婆们笑得欢乐，太姥姥开心得快坐不住，就连小萝莉也笑得见牙不见眼，默默的扒饭。

嗯嗯，饭缸就饭缸吧，只要长辈们和小萝莉开心就好！

苦了我一个，幸福全部人，很合算。

想通了，燕行心甘情愿的当个货真价实的饭缸，继续敞开肚皮吃饭。

贺老祖宗和儿子儿媳们看到小龙宝又愉快的扒饭，笑得更欢了。

等他们笑够，菜都凉啦。

笑饱了的老爷子老太太们，哪还吃得下什么，陪着小医生意思意思的品尝，就看着自家的两孩子胡吃海喝。

贺二老太太生恐小八变第二个小龙宝，语重心长的问：“小八，你也想吃成二百斤的胖子吗？”

“不会的，”贺小八正朝自己最爱的卤汁猪蹄下手，严肃的答：“二奶奶，您老放心吧，我再能吃也变不成饭缸，我的食量顶多是个饭盆。”

变饭缸的燕行，默默的瞄了一眼八哥，实锤了，他被冒犯到了，证据确凿，但是，他也不能跟八哥算帐呀，算了，还是好好的当他的大饭缸吧。

乐小同学笑得见牙不见眼。

贺二老太太放弃想拉小八一把的想法，得，让小八吃成两百斤的胖子再说吧。

贺老祖宗和贺二贺三也放弃挽救小八，让小八和小龙宝放飞自我。

饭缸燕行和饭盆贺小八，以风卷残云般的速度将最爱吃的菜全扫光，放下碗，满足的抹抹嘴，痛痛快快吃饭的感觉真爽！

吃爽了，兄弟俩快速的收拾桌子。

其实也不用太麻烦，摆饭的时候就在床上铺了一张桌布，再放了一个与桌子面一样大小的圆形桌面，撤的时候抬走上面的圆桌面，拿掉桌布就行了。

兄弟俩抬走上层的圆桌面送去厨房，再上饭后水果和茶水。

有小八和小龙宝，不怕冷场了，贺三老太太和两个妯娌去收拾客房给小医生午休。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56548049"  chaptername="第二百二二章  饭缸燕大少">加入书签</a>
</div>
