    经过周东升的点拨之后，对于视频创作上李嘉嘉有了更多的想法，尤其是在自己擅长的东西上，还有自己最熟悉的田园生活之中。

    李嘉嘉这么想了，于是也就这么做了，从最熟悉的田园生活入手，以自己擅长的事情作为创作内容，制作出素材来，再由自己亲力亲为剪辑成视频。

    因为周东升的点拨一下子点醒了李嘉嘉，所以李嘉嘉每做出一个视频，都迫不及待的交给周东升“审核”。

    而作为一个看过李嘉嘉未来成熟作品的观众来说，现在这种有几分创意，制作却稍显粗糙的视频，随手都能指出几个瑕疵。

    李嘉嘉骨子里的倔强也被周东升激发出来，发誓一定要做出让周东升挑不出毛病的视频来，对于做视频的热情也前所未有的高涨。

    李嘉嘉觉得，自己仿佛已经找到了自己人生之中最正确的那条道路一般，自己也乐在其中格外享受。

    而发给周东升的这个视频，自然已经不是第一个，“木子柒”早已经在社交媒体上诞生，并且发布了好几条视频。

    不过视频播放量还是少得可怜，毕竟没有任何流量加持之下，一个账号想要突然爆火的可能性微乎其微，更何况李嘉嘉现在的创作内容也达不到全网爆红的地步。

    周东升随手点开视频，视频内容不长，长度只有短短几分钟。

    画面以山村美景开头，伴随着鸟叫声，和悠扬的古风笛声，一位身着白衫的女子，拎着篮子闯进镜头之中。

    【木子柒】的水印悄然出现在画面右下方，平添几分古风古色，短短一个开头就仿佛将人拉入到一个精神田园之中舒缓身心。

    内容中交插一些山林风景，还不时闪过一些山林中的草药名称，简单的字幕认真介绍其功效。

    观众的视角跟随着白衫女子，一抹白衫在绿油油的田野中格外醒目。

    在白衫女子的一双巧手下，观众看着一道山野佳肴从无到有的全过程，情不自禁吞咽了一下口水，让人食欲大增。

    美景美女美食，清新田园，悠然笛声，一切美好因素堆叠之下呈现出来的效果，或许没有夸张炸裂的即视感。

    却宛如一捧山泉水，给人带来一种清甜舒适的快乐，不由精神舒缓。

    看完这个视频，周东升很满意，无论是内容还是视频节奏上，显然李嘉嘉都已经走在了正确道路上。

    尽管从视频效果上来看，还有很大的提升空间，但是就创作思路而言已经没什么问题。

    剩下的，或许就是需要在连续的创作过程中，实现厚积薄发的效果了！

    慢慢走向成熟的作品和内容，没有这些积累，哪怕是突然的爆红也没有内容去支撑消化庞大的流量，最终流量只会来得快去得也快。

    “不错不错，这一次视频效果好多了，你可以考虑取一个视频系列的名称，以这个为主题不断去填充内容就好了。”周东升回复道。

    “老板！你这个想法和我一样，我想以‘四季更替，适食而食’的想法创作，带领观众走过四季，也能将各种季节的独特美食都展现出来！”

    李嘉嘉兴冲冲的分享到，不谋而合的想法，让其油然而生几分知己难寻的感觉来。

    “不错的想法，就按你的想法去做吧。”周东升挠了挠头，也就不再继续外行指导内行了。

    “还有，那么多期视频了，一万块钱用得差不多了吧？我再让财务给你转一万，你只需要坚持你的创作就好，钱的事情不用操心。”周东升格外大气的说道。

    “老板万岁！老板你尽管放心，我肯定会认真做出让你满意的视频来！”李嘉嘉郑重保证到。

    李嘉嘉觉得自己二十几年的苦难经历，都是为了能遇到周东升这个贵人所做的铺垫，自己不付出更多的努力，怎么对得起老板的看重呢？

    想到这里，李嘉嘉转头又去为下一个视频制作素材去了。

    而对于周东升而言，没有回报的行为才叫烧钱，放在李嘉嘉身上，那妥妥的叫做投资。

    相比起这么一点投资而言，李嘉嘉能带来的回报率可要比国酒还要高出太多了。

    而且这还是一支私募基金，只有周东升全资持有，无人知晓，只能自己消化这份独享的快乐了。

    有些东西没办法吃独食的话，那就大方分享，但是该吃独食的时候，周东升自然就选择自己一个人吃撑。

    等“木子柒”这个账号积累一段时间的作品，周东升再考虑增加曝光和引流。

    对于现在的他而言，甚至不需要花费太多钱，只需要借助小人物传媒就够了……

    2014年已经接近尾声，2015年的脚步也越来越近。

    对于周东升而言，2014年是新生的一年，有着诸多收获，但更多的是耕耘和布局。

    自己在2014年里埋下的种子，未来会生长成什么样子呢？哪怕只是按照原来的道路，这些种子也会变成参天大树。

    但是，被自己提前种下，甚至浇灌了肥料的情况下，会不会产生不同的结果呢？

    对此周东升也是充满了期待。

    想到这里，周东升站起身子伸了个懒腰，未来还挺遥远，还是珍惜当下吧，今晚黄皓泽又在本色酒吧请客，周东升自然是欣然前往。

    而且还是选择孤身前往，毕竟苏倩如今在虎齿平台的直播蒸蒸日上，就让她好好发展吧。

    刚走出公司楼下，跑车的轰鸣声就由远及近，一抹亮丽的红色出现在视野之中，潇洒地停在自己眼前。

    车窗摇下，露出一头黄发，还有黄皓泽不羁的表情。

    “怎么样，兄弟够意思吧，今晚请客还特地来接你，上车吧！”说完还使了个眼色。

    周东升有些艰难的上了车，跑车虽然帅，但是周东升还是比较喜欢SUV多一点。

    可能是因为一米八的腿长，又可能是周东升比较喜欢宽敞的视野。

    更多的可能是穷惯了，突然有钱之后要么选择报复消费，挥霍完钱财后追悔莫及。

    要么依旧因为消费习惯，对于奢侈品类的东西敬而远之，趋向于增值保值，珍惜来之不易的财富。

    很明显，周东升就是后者。

    在车上，两人随后闲聊着，黄皓泽突然义愤填膺说起一件事。

    “这几年国家高铁发展的不错，尤其是在海外，我家那老头也跟着挣了不少钱，但是竞争也激烈，自己人坑自己人。”

    “前阵子听我老头说，本来是他们200万美元中标的项目，另一家公司就去压价，叫价150万美元，拼着亏本都要抢项目，这不是让外人看笑话了吗？啧啧。”

    被黄皓泽随口这么一说，周东升脑子里某块沉睡的记忆突然被唤醒，一下子想起了2015年股市的又一件大事情来。

    ……

    PS：芜湖，一不小心就写到70章，2014年就用这件事情画上句号吧，2015年即将开始~

    感谢【孤独漂流12345】200起点币打赏，感谢【逍遥G公子】100起点币打赏，还有【saddk2】【反应迟钝】的月票支持！

