    “我看初版就先这样，让郑公主持一次验收大会，召集一些名士大儒，对这个字典进行检验，如果没有什么问题，就雕刻印刷，印刷的钱由将军府来出。”马强翻阅了一遍，觉得除了排版上还需要进行调整，内容上自己已经提不出什么新的要求了。

    废话，就马强肚子里那点墨水，要是能提出什么毛病，张臶分分钟就可以拔剑自刎了。

    张臶摸了摸自己为这字典又白了不少的胡子，问道“那不知道第一批将军准备印刷多少？”

    “这东西，印再多也不嫌多啊，这样，第一批先印个二十万册试试水，如果反响不错，就加印一百万册！”

    “二十万？一百万？？”张臶捂着胸口，只觉得自己的心脏都快受不了了。

    冀州和青州全部人口才多少人啊？一百二十万册，岂不是要家家户户都有本字典了？

    得，就冲这一百二十万本书，自己这名字，青史留定了！

    别说，马强还真的是这样打算的。

    扫盲这项伟大的工作，马强一直在努力的推进，冀州、青州大都是平原，这扫盲工作还是比较好开展的，等到了益州、扬州、并州、凉州这些地方，那才叫一个难呢。

    为了以后这些地方的扫盲工作好开展一些，马强手里的文化人就得越多越好，这所谓的文化人其实也不用太有文化，后世大陆搞过一个常用字表，也就两千五百个，台湾省搞得多一点，四千八百个，马强取个中间数，就算三千五吧，能认识这么多字的就行了。

    即使不认识，只要学会查字典，老师和学生一起学嘛！

    只要能认字，知道怎么看书，怎么学习，那么后面很多事情就不需要政府去推动了，老百姓为了过上好日子，会自主去学习的。

    因此，别的书印刷都可以往后拖拖，这字典，是越快越好。

    马强都有些迫不及待了。

    马强让人给郑玄传完信，又和笑的像朵茉莉花似的林芝说了几句，正准备走呢，刚到门口，就看到郑玄这老爷子那叫一个健步如飞的往这边跑，后面都快跑出烟了。

    “明公！听说字典编好了？在哪里？”郑玄瞪着大眼睛看着马强，那眼神，马强毫不怀疑，自己说个没字，郑玄会生吞了自己。

    “好了，在张老那，郑公，你跑慢点！”

    蹬蹬蹬，马强看着当今第一大儒，号称孔子在世的郑玄的步伐，突然觉得当年孔老夫子周游列国可能靠的不是儒术，可能是武术....

    马强走了数十米，突然听到郑玄的哈哈大笑。

    “吾道将大兴也！吾道将大兴也！！！”

    完了...天下第一大儒可能疯了...

    郑玄当然没疯，不但没疯，他还死皮赖脸的明示暗示自己可以当一个编撰，监督也行啊！

    反正不是要让自己组织过审吗？不给点好处费的？

    张臶在马强等人面前可以摆自己的老资格，在郑玄面前，那得蹲着说话。

    别说郑玄只是要挂个名，就是抢主编的名号...张臶除了到马强面前哭以外，还能咋地呢。

    就这样，字典的事情算是定下来了。

    字典成型的消息也很快传开了，只要有脑子的，都知道这是一件多么惊天动地的事情。

    不少本来还不愿意出来帮马强的冀州士族遗老遗少，听说郑玄要组织审核，并且参加的人可以在字典上挂名，那叫一个激动啊！

    和青史留名比起来，清田？还要什么田！

    马强远远的看着郑玄府前的车水马龙，他怎么也没想到，这字典还有收服人心的功效。

    啧啧啧，怪不得后来的永乐、乾隆都那么喜欢修书，这修着修着，统战工作都做好了。

    好事情，似乎总是接二连三的来的。

    正在马强洋洋自得的时候，颜发贼头贼脑的来到了马强办公室外。

    “颜发？怎么了？可是有什么成果了？”

    颜发抓了抓自己的头发，马强顿时吃了一惊。

    “你头发...怎么了？”

    苍天可鉴，颜发的头发明显变少了不少，这样再搞下去，颜发得穿个格子衬衫才能配得上自己的发量了。

    “先生，这不是最近的研究遇到瓶颈了么，然后就几天没睡，不是，我来是想说，先生给我的一号课题我已经完成了。”

    “什么？？”马强猛地站了起来，双眼发亮的看着颜发。

    “一号课题你完成了？？”

    “对，试验过了，应该能达到先生你的要求，所以让先生去看看。”

    “走走走！现在就去！”马强拉着颜发就走，外面的护卫看到紧忙跟上，也不知道到底出了多大的事。

    ——镇北军科技研究中心

    这里是广宗最新建设的科研中心，原来平原的科研人员陆续搬迁到了这里。

    马强能乱拳打死老师傅，靠的不是自己的绝世谋略或者勇武，靠的都是这些跨时代的科技。

    虽然这些科技，还很低级就是了。

    而马强给颜发的一号课题，不是别的，是解决无线电通讯距离短的问题。

    到现在为止，马强建设的无线电站还都是使用只能短距离传输的火花发报机，这种发报机即使在汉代这样纯净的环境，在高处也只能传送十几二十公里，通讯极为不便，也因此各地的无线电站建设的成本奇高，需要不断的转送，一旦有一个点出现问题，就会整条线断绝，马强为了维持这些通讯渠道，不知道搭进去多少人力物力。

    可以说，马强的无线电网络到现在还没出现问题，简直就是个奇迹。

    这也多亏了这个年代的人知恩图报，当年红星营的人在吃了马强的饭，穿了马强的衣后，是真的把一切都献给了马强，不少人隐姓埋名到了山野，搭建电报站为马强传递信息，连续数年也没有任何怨言。

    现在得知无线电技术有了新的突破，马强的兴奋是难以言表的。

    这一次长安出了这么大的事情，马强却比袁绍还晚知道，这让马强感觉极为难受，也感觉到了自己情报传递的障碍，现在，终于有解决这些问题的曙光初现了！

