    也不知站了多久，叶佳期端着一只盘子走过来：“吃点点心吧，不要抽烟了，抽烟对身体不好。”

    这两人，还一起抽。

    而且这烟一看就是乔斯年给她爸的，乔斯年真是讨厌极了啊，带坏她爸。

    乔斯年转头，掐了烟，勾唇：“这么快就做好点心了？”

    “弟弟帮我一起做的，小柚子吵着要吃。”叶佳期给他们一人拿了一块，“剩下的我给乘帆送过去。”

    说完，叶佳期离开。

    小柚子吃着红豆饼，和方城坐在沙发上玩玩具，方城倒还挺会陪小孩子玩，小柚子笑个不停。

    冬天的乔宅是温暖的，暖意十足，灯光明亮，处处充满欢声笑语和热闹的气息。

    乔斯年也不抽烟了，往小柚子走过去，揉了揉她的小脑袋：“在玩什么呢？有这么好玩？”

    “舅舅的玩具很好玩。”小柚子一本正经。

    方城确实给她带了不少玩具，都是国外最近流行的新玩具。

    “爸爸给你买的玩具不好玩？嗯？”

    “也好玩的。”小马屁精眨着大眼睛，“都好的。”

    “姐夫，小柚子真是越来越可爱了，跟姐姐长得真像，长大了肯定好看。”方城道。

    “小美人一个。”乔斯年倒是不吝夸奖，在他眼里，叶佳期和小柚子，一个是大美人，一个是小美人，总之，都是他的。

    嗯，美滋滋。

    项磊天也不抽烟了，陪小柚子玩了会，还教她画画。

    小柚子不怯生，很快就跟他们都熟了。

    项磊天和方城就在乔宅住下。

    方城话不多，比较宅，喜欢和小柚子玩，也喜欢逗他们养的阿拉斯加——饭团。

    叶佳期特意请了几天假，带着她爸爸在京城的大街小巷走着，项磊天喜欢去老街，叶佳期就陪着他一起去。

    湖边大道上，他们一人骑了一辆自行车，迎着京城萧瑟的北风，欢快地绕湖骑着车。

    “以前年轻的时候最喜欢和你妈妈在这条路上骑车，以前路很窄，现在拓宽了。”项磊天骑着车道。

    北风吹起叶佳期的围巾，她眯起眼睛。

    稍稍一想就能想象出那个美好的画面，她的父母很爱对方。

    叶佳期车技不熟练，骑得不快，就跟在项磊天的后头，有时候项磊天会慢一点等等她。

    路边的草丛上都挂着晶莹的雾凇和冰霜，浅浅的一层白色，湖水是湛蓝的，湖面有褶皱，上头游着几只鸭和鸳鸯。

    这儿人不多，很惬意。

    这条路很长，骑了很久，叶佳期满头是汗。

    累了，她就推着车走，和项磊天聊聊天。

    圣诞节到了，处处张灯结彩，很热闹。叶佳期还给项磊天买了些礼物，帮他挑了几件衣服，又送了他一条围巾。

    有时候，叶佳期也会小声问他：“爸，对过去的事还介怀吗？”

    项磊天会笑着摇摇头：“以前怎么样都过去了，现在就很好。京城变化真大，很多地方都快认不出来了。”

    “那我陪你走走，反正我请了好几天假呢！上次去旧金山也没看到您。”

