    朱棣其实隐瞒了一些内容，黄昏这封陈情书中，其实还说了西域妖姬的事情，基本上可以说是一怒拔剑为红颜，很狗血。

    而且这小子还很直接，说想任性一下，为他自己活一次，感受一下侠客的那种‘若有不平事，我辈儿郎须拔剑时直拔剑’的洒脱快意。

    朱棣很无奈啊。

    不过这事可不能告诉其他臣子，要不然以后大家都这么学习，老子还怎么管理这偌大的朝堂，妖臣，有一个就够了。

    但朱棣确实很高兴。

    因为黄昏踩到他的点了——朱家是不忌讳民间百姓说猪，但当年帖木儿意图远征大明，并且作为一个国王，说朱棣是猪皇帝这种说辞，朱棣岂能不恚怒。

    可惜当时国内太多事情，再加上和帖木儿的王国因为地理位置的缘故，不好主动出击，否则当年朱棣反手就是给帖木儿一个王炸组合过去。

    朱棣亲征，徐辉祖为帅，在十五世纪的亚洲军事领域上，基本上就是王炸。

    那样的话，十五世纪亚洲最强大的两个帝国之间就会有一场旷世之战。

    不出意外的话，帖木儿就不会病死路上了。

    会被砍死！

    正事聊完，宣召的臣子暂时没到，朱棣于是和姚广孝聊了些闲话，不知不觉中，说到了姚广孝的那个义子姚继。

    这是一段小故事。

    早些年朱棣刚登基没多久的时候，有一次苏州那边有点小灾，当时黄昏的改革已经开始施行，大明也在外扩了，朝堂缺人，朱棣实在没办法了，就找到姚广孝，说少师，实在找不到人去赈灾了，要不你去苏州走一趟，也不远。

    话是这么商量的，其实没有商量余地。

    姚广孝去了。

    在回来的路上，途经阊门，发现有一个酒家的招牌书写特别漂亮，而姚广孝也是个擅长书法的人——写字写得好的人都有个共性，就是发现有好字的时候，总会问几句。

    姚广孝问了店家，店家说是一个少年写的，姚广孝着人去将少年召来，一看面相，心里暗乐，对少年说道：“我看你的面相，是有富贵之相，家中可还有亲人，可否愿意成为我的义子？”

    少年大喜过望啊。

    这可是姚广孝啊……成为他的义子就意味着必将乘风破浪上青云。

    果断回答说家中只有一老母和妹妹，愿意成为少师的义子，然后这少年就毫不犹豫的回家和母亲妹妹告别，跟随姚广孝回京畿了……

    可惜。

    他这个行径姚广孝看在眼里，反而对这少年没了多少看重了。

    字好，面相好。

    然而品行不好。

    在古代，孝悌是很重要的，姚广孝在这少年身上没有看到孝悌，也没有看到一个长兄对妹妹该有的责任担当，如果这少年说父母在不远游，姚广孝甚至愿意出钱出力，帮助少年将母亲和妹妹接到京畿去，可惜这少年无情的抛弃了母亲和妹妹。

    然而姚广孝也是有身份的人，他自己开了口，没办法收回来。

    这个叫自己挖的坑含着泪也得跳进去。

    不过回到京畿之后，本来就为朝堂缺人发愁的朱棣一看，哟，姚广孝竟然会收一个义子，那这少年肯定不一般。

    于是果断给这少年赐名姚继。

    又想着这少年太年轻了，暂时还不能起用，那就让他去文华殿当个书童陪太子读书呗——读过屁的书，实际上就是让姚继跟着太子学习。

    毕竟是姚广孝的义子。

    可朱棣哪里知道姚广孝是含着泪把姚继带回京畿的，对此，姚广孝更不好说什么了，只能尴尬的接受朱棣的好意。

    这几年朱棣倒是也问过几次姚广孝，他这义子是不是可以进入朝堂重要部门去历练一下了，姚广孝都以太年轻为借口敷衍了过去。

    而太子那边，对姚继的印象一般。

    这一次朱棣看姚广孝精气神不太好，暗想着还是早点给姚继铺一下路，也要让老朋友不要有什么牵挂，所以谈完正事之后说到了姚继。

    姚广孝想起了当年自己对姚继说过的话：你有富贵相，可至四品官。

    不要小看四品。

    四品其实是很大的官了。

    虽然看起来什么侍郎尚书很拉风，但一个偌大的大明王朝才多少个侍郎和尚书，四品京官已经可以在大多官员面前横着走了。

    于是微微叹道：“此子心性尚需磨砺，老臣以为，若心性无改，可享富而不可尊贵，陛下也不用可以惦记着此子了。”

    作为义父，说出这样的话来，基本上就断了姚继走向朝堂一二品的希望了。

    朱棣大感意外。

    也不意外。

    如果真是个人才，太子那边早就隆重推荐了，这许多年来，姚继作为太子的势力，从不被太子推荐，可想而知，不是才华有问题就是品行有问题。

    也不再提此事。

    心里多少有些嘘嘘，姚广孝对于自己而言，是有天大的功劳，但靖难成功之后，给他美女，不要，给他金银豪宅，不要，给他高官……基本上也不要，为此还躲进了建初寺。

    这让朱棣有点愧疚。

    总觉得自己亏待了姚广孝——实际上也正是因为姚广孝的这些操作，朱棣才对这老和尚彻底放心的，毕竟这个老朋友学的屠龙术。

    他远离朝堂，恰好就是对自己最大的忠心。

    今日看他精气神大不如前，朱棣多少是有些担心的，关键是姚广孝的亲人也不待见他，且他的亲人都是没文化的人，也无法重用，这让朱棣很有点憋屈。

    欠着人情无法还清的感觉。

    姚广孝显然也知道朱棣的心思，知道自己一直这样，朱棣心里也不好过，而且他清楚自己的身体，在中南半岛那边待得太久，影响极大。

    真到了风烛残年。

    见朱棣无话可说了，姚广孝想了想，刚欲开口说一件事，却听得一内侍匆匆跑进来道：“陛下，军器令洪继来，工部尚书宋礼和工部两位侍郎求见。”

    一同到的还有兵部尚书赵羾，已经几位在京畿的五军都督府的左右都督。

    不过陛下交待过。

    所以先是军器院和工部的人觐见。

    朱棣嗯了声，“宣。”

