    “报！”

    “前线告捷！远征军大胜！”

    叶辰与满朝文武百官正在开着朝会，接二连三的捷报从前线传回。

    满朝百官听着不断传来的捷报，眼眸纷纷涌现震撼之色。

    他们知道陛下派遣远征军出征相邻的紫阳皇朝，但在他们看来，与紫阳皇朝这样强大皇朝大战，只怕没有一年半载，根本不可能有太大的胜利。

    但，他们怎么都没想到，前线如此之快就传回了捷报，带来一个让满朝震惊的惊喜炸弹。

    而且从传讯兵狂喜的呼声来看，这场大胜恐怕不是想象中那么简单。

    “宣！”

    叶辰坐在龙椅上，淡漠的声音在大殿中响起。

    很快一道身穿飞鱼服的身影进入太极殿内。

    “参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    身穿飞鱼服的锦衣卫恭敬地跪在地上。

    “读！”

    叶辰淡漠地开口。

    锦衣卫迅速将自己收到的情报汇报：“前线告捷，远征军大破紫阳皇朝边境防线，将紫阳皇朝边境一百万守卫军连同三大天人境的统帅，统领，全部灭杀。如今大军已经进入紫阳皇朝境内，正朝着紫阳皇城方向进军。”

    “什么，这么快就攻破了紫阳皇朝的防线？”

    “我没听错吧？竟覆灭了百万守卫军，还灭杀了三尊天人境将领？我们的远征军如此强大吗？”

    “太强了，我们玄天皇朝的远征军竟已经达到如此程度。”

    太极殿内，满朝文武百官都因为这一份捷报而震惊。

    他们只知道陛下已经安排远征军出征讨伐紫阳皇朝，但万万没想到这么快就有如此惊人的捷报。

    这一刻他们才明白，原来他们一直都小看了玄天皇朝的底蕴。

    原来在他们不知道的情况下，玄天皇朝已经成长到能够轻易覆灭其他皇朝的程度。

    “已经攻破了紫阳皇朝的防线吗。那还不错。”叶辰满意地点点头，似乎对前线的战绩还算满意。

    “好，朕知道了。你们密切关注前线的情报，有其他消息尽快汇报。”

    叶辰冲着眼前的锦衣卫说道。

    “是！”

    锦衣卫很快就离开太极殿，留下满朝神情兴奋的大臣。

    在他们眼中巨擘一般的紫阳皇朝，在远征军的面前如此不堪一击。

    远征军竟然在这么短的时间内，攻破了紫阳皇朝的边境防线，大军开拔，进入了紫阳皇朝境内。

    先是流云宗这个堪比中等皇朝的势力被灭，拿下面积巨大的疆域，接着又是远征军讨伐紫阳皇朝传来好消息。

    这让满朝文武百官都不由得为之感叹，为之感到震撼。

    陛下祭天成立皇朝短短的一个月，竟创造了如此惊人的功绩，太震撼人心了。

    这一刻，所有人看向陛下的目光都显得无比狂热。

    “诸位爱卿，远征军又传来了好消息，你们得抓紧处理好流云宗那些疆域了。不然紫阳皇朝被远征军打下来，你们哪来的精力去处理紫阳皇朝的疆域。”叶辰双眸淡漠地看着太极殿中的大臣，缓缓开口。

    以白起他们攻破紫阳皇朝边境的速度，叶辰相信用不了多久，他们就能拿下紫阳皇朝。

    到时候可就轮到眼前这些文武大臣治理的时候了，叶辰可不希望他们在这上面耗费太多的时间，也没能将事情办好。

    “是，陛下！”

    压制着内心的激动，满朝文武大臣激动地回应。

    他们明白，接下来他们将会很忙，若是他们不尽快处理完流云宗那片疆域的事，到时候紫阳皇朝被攻陷，他们将会更忙。

    简单的朝会很快结束，满朝文武百官带着内心的激动走出皇宫。

    此时，玄天皇城上下，也是知道远征军大捷的消息，满城都在欢呼，都在为前线大胜而庆祝。

    叶辰坐在空荡的太极殿上，感受着越来越强大的气运，感受着自己的修为不断提升，他的双眸泛起一抹精光，“拿下紫阳皇朝，恐怕还不能让气运暴涨三倍，看来还得挑选一个皇朝来对付。”

    叶辰可是很清楚自己第二个任务的难度，虽说目前已经拿下流云宗，紫阳皇朝也即将拿下，但想要完成任务依旧还差了一些。

    “罢了，先拿下紫阳皇朝，到时候再看看周边哪个是倒霉蛋吧。”

    叶辰淡漠的自言自语。

    系统发布的任务，叶辰是必定要完成的，那就别怪他心狠手辣了。

    特别是如今还面临着太平皇朝的威胁，若是不能尽快完成系统任务，获得更多的造化，想要对抗太平皇朝将会极其困难。

    为了能覆灭太平皇朝，叶辰也不得不迅速变强。

    此时。

    紫阳皇朝境内，三大天人境强者，在霍木云的指引下快速地朝着边境赶去。

    得知前线告急，在紫阳皇主的急令下，这三大天人境的供奉不敢有半点停留，当下爆发最快的速度赶往前线。

    他们要赶去帮助霍元主帅，先将敌军抵挡在外。

    就在他们赶往边境之城的时候，一路上他们看到了大量落荒而逃的人影。

    霍木云一眼就认出来了，这些落荒而逃的人，大多数都是在边境之城的守卫军。

    “为什么会有守卫军出现在这里？”

    霍木云看着逃亡的守卫军，脸色大变：“难道前线出事了？”

    能够让边境之城守卫军落荒而逃，除了前线出事之外，恐怕就没有其他说法了。

    霍木云内心升起几分担忧，连忙将一些逃命的守卫军拦住，向他们打探前线的消息。

    “你说什么？边境之城被攻破了？”

    “百万大军已经战败，被屠杀了？”

    “我的父亲也落败，被斩杀在战场上了？”

    霍木云脸色大变，他看着眼前的守卫军，内心充满震撼，他被这个消息给镇住了。

    他没想到自己赶回紫阳皇宫搬救兵的这段时间，边境之城会发生这么多事情，不但前线被攻破，就连自己的父亲都被灭杀。

    “没想到我们还是来晚了。接下来怎么办？我们还要赶往前线吗？”

    一尊天人境供奉神情沉重地与身边的其他人商量。

    他们原本赶往前线是援助霍元，帮助边境守卫军镇守边境，如今前线失陷，他们再赶过去似乎没有其他的意义。

    “先回皇宫将情报汇报吧，我们当下得做好其他的应对手段了。”

    “好！”

    几大天人境供奉简单地交流，他们很快就放弃赶往前线的想法。

    霍木云也被他们强行抓住，带回了紫阳皇朝。

    他们知道，接下来，紫阳皇朝恐怕要发生大地震一般的变故了。

