    爆炸声过后，井口被炸开，黑漆漆的洞口深不见底。

    众盗匪也不需魁首下令，熟练的取过绳索，将其放下洞口，测量丹井的高度。

    绳索不停的的放下，直到落地，估计出数十丈的高度。

    “他奶奶个腿，这是把整座山都给掏空了吧？”罗老歪探头看去，忍不住乍舌。

    “看上去确实如此，问题是该怎么下去。”陈瞎子心中估摸着高度，也不由得皱起眉头。

    把全部的蜈蚣挂山梯的组合起来，倒是足够长度，问题是这样就没法同时放下多人，万一被那六翅蜈蚣中途攻击，后果不堪设想。

    “外面拱桥下的裂缝处，应该有通道连接到这丹井之中。”杨帆提示。

    陈瞎子眼前一亮，这六翅蜈蚣第一次出现，正是从桥下的裂缝中爬出。

    “让弟兄们在桥下找找，看有没有通道。”马上安排身边的手下召集人手寻找。

    原剧情中，丹井被封堵住以后，陈瞎子他们就是从桥下的裂缝处找到一条通道。

    杨帆来到丹井口，别人不能看透黑暗，而他不同，目之所及却是无比清晰。

    洞口的下方是一排排大大小小的罐子，可能是用来装药材，也有可能是用来瓮葬的陶罐，反正没有看见尸体，暂时不用担心诈尸。

    “唰”！

    “我先下去看看。”

    不等众盗匪反应，杨帆直接消失在众人的眼前。

    “道长，下面危险……”鹧呼哨色变。

    “不用担心，以道长通天的手段，必定可以全身而退。”陈瞎子明白杨帆行动必有依仗。

    人多有屁用，万一惊动了蜈蚣大妖，最后还不是得正面硬刚？

    “大当家的，我们发现了通道，连通丹井内的空间。”不大会儿功夫，一队人马来报。

    “妥！弟兄们，发财去咯。”不等陈瞎子答话，罗老歪就就一嗓子嚎出。

    另一边，杨帆瞬移到洞口的下方，环顾四周，旁边是大大小小的罐子，不远处则有好几百口棺椁码在一起，堆积如山，四周散落的尽是一些尸骸枯骨。

    顺着妖气的来源，发现六翅蜈蚣正在空间的另一头，不在视线范围以内。

    杨帆静静的瞬移过去，果然发现六翅蜈蚣正在吞吐内丹。

    只见它趴在一副起棺的之上，一颗红色的内丹在他悬停在他口器的附近，随着吐纳不停，红色内丹犹如呼吸般闪烁不停。

    天助我也！

    杨帆之所以独自下井，就是想等六翅蜈蚣把内丹吐出体内之时，乘机夺取。

    见此情景毫不犹豫，直接瞬移到了六翅蜈蚣面前，准备一把抢走内丹。

    万万没想到，就在此时，六翅蜈蚣结束了吐纳，内丹被他轻轻一吸就消失在口器之中。

    “……”

    突然出现的杨帆，伸出的手差点就要怼在六翅蜈蚣的脸上。

    此情此景万分尴尬，一人一妖面面相觑。

    眼前突然大变活人，六翅蜈蚣直接愣住，完全反应不过来。

    杨帆甚至能闻到面前口器散发出的腥臭味，不由得汗毛乍起。

    电光火石之间，咬牙做出决定，干脆乘此机会偷袭！

    “唰”

    身影瞬间又消失在原地。

    ？？？

    六翅蜈蚣见眼前突然出现一个人类，然后又突然消失，整个脑瓜子都懵了，难不成是修炼产生了幻觉？

    几秒钟的时间，足矣！

    直接出现在六翅蜈蚣的头顶，杨帆还未等脚下站稳，右手一翻，扶桑神木出现在手中，照着脚下就捅了过去。

    扶桑木红光一闪，轻而易举的洞穿了六翅蜈蚣的背甲防御，刀切豆腐般直没虎口。

    “呜！”

    六翅蜈蚣才刚刚治疗好部分伤口，却又再受致命打击，疯狂的扭动身躯向上爬去。

    杨帆紧紧的抓住扶桑木棍，并不松手，在庞大躯体的带动下，利用向下的体重直接划开了六翅蜈蚣的背壳。

    黑绿色的血液喷洒而出，一枚红色的珠子突然出现在杨帆的视野中，正是六翅蜈蚣的内丹。

    当下奋力挺身，伸手一把抓住内丹，直接扔进了自己的空间内。

    六翅蜈蚣身体一僵，被切断了和内丹的联系，妖气来源不能再生，就像被点中了穴道一般僵住不动。

    下一刻突然就全身枯槁，原本漆黑发亮的甲壳都如蝉蜕一般变皱发黄。

    扶桑木插入的地方，也在此时燃起了星火，一点点的把六翅蜈蚣吞噬湮灭。

    片刻后，罗老歪和陈瞎子也顺着裂缝通道摸进来，众盗匪燃起火把，开始查看周围情况。

    正好看见六翅蜈蚣竟已死在杨帆脚下，背部已经被划开一道裂口，其状惨烈，躯体一点点被星火湮灭，人人脸上皆是惊愕异常。

    陈瞎子瞳孔一缩，这又是什么手段，像纸片般被焚毁湮灭。

    “这……”

    “这是道长的法术，端的是非比寻常。”旁边的鹧呼哨轻声解释，他曾目睹杨帆击杀僵尸。

    “若无擒龙手，难取龙首珠，道长神通手段，在下心悦臣服。”陈瞎子彻底心服。

    刚才还想着下面必有恶战，谁知才不大会功夫，这六翅蜈蚣就已经被除去。

    “众位弟兄，还不谢过道长？”陈瞎子很会来事。

    众盗匪也反应过来，六翅蜈蚣被这小道长单枪匹马斩杀，无有不服。

    “谢道长斩杀妖邪……”山呼海啸声传来。

    杨帆魂都飘了起来，装逼的感觉真爽！

    “招子都给我放亮一点，都给我好好注意咯。”陈瞎子不太放心，出声警告。

    这一趟瓶山之行，损兵折将，左膀右臂都惨死当场，生怕再有变故。

    他觉得这丹井中甚为古怪，炼丹的仙宫本该是洞天福地，谁知丹井里面尸骸棺椁密布，不得不多加小心。

    “哈哈哈，这次合该我罗老歪发财，弟兄们抄家伙上。”罗老歪看见堆积如山的棺椁，喜不自胜。

    众盗匪高声呼应摩拳擦掌，终于可以大展拳脚，上面的宫殿中基本没有什么好货，还是这里更值得期待。

    卸岭之中皆是争强好胜之辈，凭白折损了这么多弟兄，岂能轻易善罢甘休，如今棺椁如山，终于得偿所愿。

    【作者题外话】：二更送上，今天电脑出了问题，文稿没保存上，所以更新得晚。

    我还要继续码字，多谢各位支持。

    各位客官老爷如果认为写得还行，请投票支持下，谢谢。

