    两天后，

    蒙古部落大门口，人声鼎沸，战马嘶鸣！

    将近五万蒙古护国军并列在草场上，一眼望不到尽头。

    “咕咚~！”

    情不自禁的咽了口唾沫之后，曹操眼神有些呆滞的问道：

    “侯、侯爷，您真的放心他们就这么去攻打鲜卑部族？”

    “为什么不放心？”

    秦峰回过头来看了曹操一眼，神情之中满是淡然。

    “能打下鲜卑固然是个惊喜，就算打不下来……本侯也没什么损失不是？”

    没什么损失？

    曹操看着那些气势高昂的异族骑兵，神情逐渐麻木。

    他可以肯定了。

    秦峰家里绝对有矿，还得是那种金灿灿的金矿！

    将近五万骑兵啊？

    比整个大汉的骑兵还多好吗？

    这还叫没什么损失？

    “孟德~！”

    或许是察觉到了曹操的想法，秦峰嘴角露出一丝轻笑。

    “你要明白一个道理，非我族类，其心必异！”

    “这……”

    曹操迟疑了片刻，下意识扭头看了看身后。

    在那里，

    几个蒙古一族的将领，正神色有些艳羡的看着远去的蒙古护国军。

    他们是曹操这几天认识的新朋友！

    抛开身份不说，

    他们那豪爽的性格，确实很对曹老板的胃口！

    “呵呵……”

    注意道曹操的眼神，秦峰摇了摇头，伸手拍了拍他的肩膀。

    “孟德，本侯倒不是说他们有异心。”

    “只不过……”

    “就算这一代的异族不错，即听话又老实。”

    “但他们将来的后代呢？”

    “你能保证他们的后代们，能和他们一样老实吗？”

    “再者来说……”

    “你能保证咱们的后代们，能和咱们一样英明神武吗？”

    “（????）?”

    原本还有些深以为然的曹操，闻言，瞬间被吓醒了。

    什么鬼？

    英明神武？

    侯爷还真是……自恋啊！

    深深的看了秦峰一眼之后，曹操讪笑着道：

    “侯爷，既然你这么打算的话，为何不把轻骑兵军团也派出去？”

    “轻骑兵军团？”

    秦峰丝毫没留意曹操那怪异的眼神，轻笑着解释道：

    “蒙古护国军走了，轻骑兵军团自然要留下来护卫部落啊！”

    “？？？”

    曹操疑惑的眨了眨眼，心中仿佛抓住了什么东西一般。

    然而，

    还不等他把心中的疑惑问出口，就听秦峰笑着道：

    “你猜的没错，第二军团本侯要调走了！”

    “大汉境内……接下来不会很太平啊！”

    “这……”

    曹操再次呆住了。

    什么意思？

    大汉境内不太平？

    侯爷这是收到了什么秘密消息吗？

    可惜，

    秦峰明显没有再继续解答的意思，送走蒙古护国军之后，扭头就朝部落中去了。

    ……

    公元184年，

    中平元年，

    十月初，

    蒙古护国军五万大军，挥舞着弯刀踏进了鲜卑大草原。

    一时间，

    血流成河！

    面对着骁勇善战的‘儿孙’们，鲜卑大军就如同纸糊的一般。

    无论是数万人的大部落，还是数千人的小部落。

    面对蒙古护国军的侵袭，纷纷弃家逃亡。

    当然，

    能逃的掉的那部分，都属于是运气好的。

    更多的鲜卑人，却纷纷倒在了血红的弯刀下。

    女人和牲畜如同货物般，被一车一车的拉回蒙古部落！

    至此，

    很多人也开始疑惑，

    这般强悍的蒙古一族，当初为什么会沦落到被鲜卑人追杀的地步？

    只可惜，

    这种疑惑……他们注定只能继续疑惑下去。

    ……

    随着蒙古护国军的杀戮越来越多。

    消息，

    不可避免的传到了鲜卑王庭。

    “混蛋~！”

    面色铁青的和连，‘啪’的一声把案几掀翻在地。

    “这群混蛋！”

    “本王就说要先解决那些蒙古杂碎，现在好了吧？”

    “区区一个十来万人的部族而已，居然敢对我鲜卑出手？”

    “简直找死！”

    “……”

    看着散落一地的瓜果，和玉有些失望的叹气道：

    “阿弟，现在还不是发火的时候！”

    “阙机和弥加的求援信已经送来了，咱们应该先行出兵，争取把那些胆敢动手的蒙古人留下来才是！”

    “？？？”

    和连撇了自己姐姐一眼，张了张嘴吗，没有答话。

    “嗯？”

    简直，和玉有些疑惑看着和连，秀眉微簇，问道：

    “阿弟，你这是什么意思？”

    “什么意思？”

    和连忍不住的站了起来，一脸不满的道：

    “阿姐，这话应该我问你才对吧？”

    “你什么意思？”

    “阙机和弥加他们的实力如何，你该不会不清楚吧？”

    “区区五万蒙古异族罢了，对他们来说算的了什么？”

    “现在他们都还没出手，你就想让我出手了？”

    “虽然咱们家还有点实力，但也不是你这么用的吧？”

    听着和连那满含委屈的话语，和玉差点没忍住一巴掌呼过去。

    直到这个时候，

    她才明白，

    为何父亲当初临死之前，想要把王位传给自己！

    就这智商也能当鲜卑的王？

