    “什么替华夏先解决为难，我看王磊你根本就没有找到任何的外援，无疑就是想欺骗我们这些人，先替你们华夏解决危难，你们好独自保全！”

    “亏你们华夏还自诩泱泱大国，救民于水火，原来到紧要关头还是一个只会欺骗他人信任的小人国罢了！”

    “要死一起死！我就不信，凭借我们熊国的力量，还真就不能和他们外星人干了！”

    “......”

    面对三国的表态，王磊无可厚非。

    人心隔肚皮，人是自私的动物，就算是这些已经答应王磊的人，又何尝不是为了他们自己呢？

    王磊摇了摇头，没有理会在场的几人。

    他之所以让众人先保存华夏，其实还真不是因为一己之私而提出的。

    因为能量转换装置是王磊在华夏唤出的！

    那装置的最优先地点，肯定也是华夏！

    如果不优先保存华夏，不仅王磊的天元币被打水漂，地球也根本抵抗不了那么长的时间！

    既然她们三国想要找死，王磊自然不会做一分的干涉！

    “既然如此，那就祝各位大难不死吧！”

    “哼！自然如此！我们熊国向来力量无穷！”

    “我们本国本来就地儿小，还没有米国一个州大，说不定那些战舰根本就瞄不准我们！打到你们华夏的湾岛呢！”

    “该死的王磊，今天你耍我们的事情，我们不会善罢甘休的！等着同归于尽吧！”

    “......”

    三人默默离开，王磊没有劝阻，而是赶紧通知国防部，将力量准备好。

    如果只是华夏的力量可能还无法对抗这艘战舰，但如果集齐其他的国家的力量，可能就有可能将这艘战舰击沉！

    毕竟，即使是再小的武器威力，只要数量跟的上，还是有极大可能会有反转的机会！

    王磊也看出来了！

    敌人的那种大型破军武器，绝对不是能够一直使用的，至少每次使用都会伴随着巨大能量的消耗。

    否则他们干嘛只消灭米国的一个州，而不是同时进行呢？

    “王磊先生，我们的力量已经集中起来了，只需要您一句话，我们当即就能够展开攻击！”

    因为坦克和陆行军之类武器装备，根本无法对抗到如此高度的宇宙战舰。

    所以大规模派遣的还都是一些轰炸机跟战斗机之类的高端装备。

    在派遣的时间上，还是比较短的。

    仅仅是一个小时的时间，华夏的机场，就已经停满了大量的武装战斗机！

    王磊点了点头说道。

    “待会儿我们孤军深入，你们在外边听候我的指挥，当我发起命令的时候，你们无需顾忌，只需要将全部的炮火给我打出去即可，听明白了吗？”

    众人嘴巴微张，王磊竟然要孤军深入？

    这会不会太冒险了？

    可一想到整个地球上能和那些外星人相提并论的也就只有王磊了，他们此时哪怕再怎么不愿意失去王磊这个首脑。

    他们也只能点头同意！

    “必定不负王先生的厚望！”

    王磊点了点头。

    看着天空中的宇宙战舰。

    他掏出自己的手机，发出了最后一条短信。

    想了想，他决定发给齐美菱，因为她的岁数最大，也最会照顾人，而心里的承受能力，应该也是最强的。

    王磊这么做或许有点自私，但他还是想提前让她们有些准备。

    虽然有绝对的实力，但王磊不认为自己没有回不来的风险。

    想了想，王磊编辑了很长一段文字，但最后还是都删了，只留下“我爱你们”四个字，发出去后。

    王磊就丢掉了手机。

    “系统，唤醒我的武器吧，这一仗恐怕我不尽全力不行。”

    “正在为宿主唤醒武器以及铠甲！”

    “叮！感受到宿主视死如归的决心！系统深受感动，特为宿主强化了武器铠甲！”

    “叮！恭喜宿主获得天火龙鳞甲！能够减免自身所受到伤害的百分之九十！且能够反伤一定的伤害于敌人，能够免疫各种异常状态！”

    “叮！恭喜宿主获得天楼霸断剑！对敌人造成的伤害必定暴击！且一定概率直接秒杀敌人！附有武器之王的特性，能够斩断所有的神兵利器！此战必胜！凡战之罪！皆臣服于王罪！”

    下一刻，王磊感觉到身体一股狂烈的燥热，整个人像是被放在岩浆中炙烤！

    王磊的抗性已经足够强了，竟然连他都能够感觉到如此强悍的热量！

    由此可见，这套铠甲到底有多么的强悍！

    反倒是自己手中的剑让王磊有些晕眩，为什么看不到剑的形状？

    嘶！

    这怎么有点像saber的是誓约胜利之剑啊？

    这系统给自己开的小灶未免也太夸张了一些？

    仔细一想王磊觉得也是，因为他死了，系统也同时会仙消道陨，藏着掖着又有什么必要呢？

    “谢谢了，系统。”

    “不用谢，祝宿主凯旋归来！”

    王磊轻笑了一声，果然是系统支持自己的啊！

    那还有什么害怕的？

    双腿微屈，一股怪力冲天而起。

    王磊整个人的身体如同一支离弦箭一般，向着天空中的宇宙战舰冲去！

    身上的火麟甲闪烁着通红的光芒，使得王磊整个人都如同闪耀的流星一般！

    这颗流星，狠狠的碰撞在了宇宙战舰的甲板上，哪怕是地球上现存威力最大的炮弹，也绝对没有王磊这仅凭借肉体爆发出的威力要强？！

    咚！

    咚！

    咚！

    一层紧接着一层的宇宙战舰护板被撞碎，王磊不费吹灰之力的来到了战舰的中心点！

    顿时，战舰中心所有的敌人们，在看到王磊那欲火焚身的身影时。

    也不由得为之一愣。

    尼玛这个人是铁头娃吗？从地底下到底是怎么冒出来的？

    不是说好这宇宙战舰的坚硬程度，是全宇宙之罪吗？

    特么的为什么一个愣头小子直接用头就给撞碎了？

    感情他的头才是整个宇宙最坚硬的材料啊！

    不仅是敌人们，连地球上的人们都震惊了，好家伙，真就脸皮厚赛宇宙战舰了是吗？

    “别发愣了，我才是你们的敌人好吗？你们这让总感觉被人轻视了。”

    王磊冷笑了一声。

    紧接着。

    手中的天楼霸断剑一剑斩出。

    这一剑分开了阴与阳，也斩断了敌人心中仅存的骄傲。

