    自从将圣城耶路撒冷面向欧洲区玩家开放之后，宁远每天都赚得盆满钵满的。

    就在宁远每天做梦都睡在用黄金搭建的城堡中时，从耶路撒冷那边传来了一个让宁远眉头紧皱的消息。

    随着宁远对传送到耶路撒冷城的管控条件越来越宽，除了欧洲区玩家之外，耶路撒冷城中也渐渐出现了来自于其它大洲的玩家。

    面对着这些主动给自己送钱的玩家，宁远并没有选择去难为他们，而是直接睁一只眼闭一只眼, 全当没看见。

    宁远的睁一只眼闭一只眼直接导致了越来越多的其他大洲玩家前往耶路撒冷，渐渐的，耶路撒冷城内的气氛也变得愈发的紧张起来。

    随着一些与奥斯曼土耳其玩家有着相同信仰的其它国家玩家越来越多，前往圣城内两座大清真寺的道路也变得越来越拥挤。

    虽然到目前为止，进入圣城内朝圣的各国玩家都还表现得很克制，他们并没有在城内发生任何的冲突, 但也正因为是这样，宁远才嗅到了一丝阴谋的气息。

    最近美丽国玩家与欧洲区玩家的互动有些太过于频繁了, 他们不停的从美丽国本土向欧洲输送各种粮草物资。

    表面上看，这是美丽国玩家在支援欧洲区玩家，但这种支援的力度已经远远超过了对普通盟友的支援，所以宁远认为这里面一定是有什么猫腻。

    大西洋夹在非洲、欧洲与南北美洲之间，那里属于这四个大洲的内海区域。

    在美丽国玩家联合巴拿马封锁了巴拿马运河之后，神鹰帝国的海军舰队想要进入大西洋便只能绕道南美洲最南端的麦哲伦海峡。

    如此长的距离，宁远也不敢轻易派海军舰队单独去执行侦查任务，所以他只能派出更多的炽天使斥候去监视欧洲大陆上的动静。

    对待欧洲大陆，宁远选择了以静制动。

    对待圣城耶路撒冷的不寻常气氛，宁远则是选择了放任不理。

    宁远猜测，如果美丽国玩家和欧洲区玩家有什么阴谋，那么圣城耶路撒冷那里必然是最先启动的一个地点，因为只有让圣城耶路撒冷燃起战火，欧洲区玩家才能断掉奥斯曼土耳其帝国的力量来源。

    在此时，宁远虽然猜不到敌人到底想要干些什么，但他知道敌人肯定要先干掉奥斯曼土耳其，否则他们什么都干不成。

    为此，他直接抽调走了圣城耶路撒冷里面的大量守卫，然后调派了一支腾龙军去城内维持治安, 并秘密在圣城耶路撒冷的周围布置了大量的军队。

    只要圣城耶路撒冷出现玩家暴乱，那么城内的所有人都要死。

    ......

    野蛮44年7月11日

    随着圣城耶路撒冷的传送阵被打开，顿时便有无数的玩家从不同地方传送到了城内。

    在传送到城内之后，玩家们根据自己的信仰径直朝着各自朝圣的地方行去。

    这本来是一件很正常的事情，因为在之前的每一天，此类的情景都在不停的发生着。

    就在城内腾龙军玩家像往常一样懒洋洋的看着那些忙碌的身影时，突然一名玩家发觉了今天的情况有些不一样。

    “李哥，你感觉到没有，今天好像哪里有些不一样。”

    “有什么不一样啊，都是一群给老大送钱的散财童子。

    你说有这钱干什么不好啊，非要来这里买那一点属性。

    就算是武力值直接提升了一点，没有好的武器装备，上了战场不照样还是要被杀死吗？

    要不怎么说咱们老大聪明呢。

    他知道奥斯曼土耳其的玩家穷，所以只是象征性的收了一铜币的传送费。

    当奥斯曼土耳其的玩家全部得到属性上的加成之后，欧洲区的那些家伙一下子就被揍得够呛。

    一直被自己瞧不起的奥斯曼土耳其玩家痛揍，那些欧洲区的玩家肯定是咽不下这口气的，所以他们只能乖乖的想办法传送过来给咱们老大送钱。

    我估计啊，要不是这耶路撒冷是圣城，不能随意扩建，没准咱们老大早就将这座城市的规模给扩大个好几倍了。

    毕竟没有人跟钱过不去不是。”

    “是啊, 来的人越多，咱们老大赚的就越多，然后给我们的分红也就越多。

    不对啊，李哥，你好好看看，今天城内是不是要比往天格外的拥挤啊！”

    “诶，你说的还真对，今天城内的人流量好像的确是比往天大了很多，到底是怎么一回事呢？”

    “李哥，你看那个红胡子，我记得他是上午就传送过来的，怎么到了下午还没走呢？”

    “靠，我明白了，二林，你立刻去把这个情况汇报上去，就说今天城内要出事，让兄弟们提前做好准备。”

    看到那个自己曾经特别注意的红胡子男子后，名为李哥的玩家立刻明白了是怎么一回事。

    怪不得今天城内这么的拥挤呢，感情朝圣完了的人很多都没有离开啊！

    就在李哥与二林两人发现城内的异常不久，随着阿克萨清真寺外面几名奥斯曼土耳其玩家与十几名中东玩家发生了口角，继而开始了拳脚上的较量，一场大规模的暴动逐渐拉开了帷幕。

    在看到自己人受到欺负之后，附近的奥斯曼土耳其玩家立刻加入了战斗。

    看到奥斯曼土耳其玩家开始纷纷加入战斗，那些在周围等待已久的其他国家玩家也立刻冲了过去。

    在片刻之间，阿克萨清真寺的附近便爆发了大规模的械斗。

    随着械斗双方不停的有人倒在血泊之中，这场械斗很快便波及到了城内的所有地方，就连维持治安的腾龙军玩家也被卷进了械斗之中。

    当圣城耶路撒冷内部发生大规模暴动的消息传到外边时，宁远提前安排好的几支军队立刻开始朝着圣城挺近。

    在赶到圣城之后，神鹰帝国的几支军队并没有立刻入城平叛，而是迅速占领了圣城的城墙和城门，然后便开始原地看戏，等待着城内械斗双方分出胜负。

    最终，取得械斗胜利的是有备而来的其它大洲玩家，城内的奥斯曼土耳其玩家尽数被他们给消灭掉了。

    不过他们也没能猖狂多一会儿，在神鹰帝国军队的四面包围之下，他们也很快步了奥斯曼土耳其玩家的后尘。

    这场波及到整个圣城的械斗虽然只持续了几个小时就被彻底扑灭，但圣城耶路撒冷的传送阵也因此而关闭了。

    在成功扑灭暴乱之后，驻守圣城的军官不敢轻易打开传送阵，他只能将这一情况向宁远进行汇报，让宁远亲自来裁决。

    当宁远得知发生在圣城的这场暴动之后，他立刻便明白了其中的关节。

    这场看似是由玩家矛盾引发的暴动，但实际上则是欧洲区玩家精心策划的一次阴谋。

    如果宁远选择继续向所有玩家开放耶路撒冷，那么之后肯定还会有第二次、第三次的暴动发生。

    如果宁远选择只对奥斯曼土耳其帝国开放圣城，那么势必会引起其它那些国家玩家的联合抵制。

    对于这种不痛不痒的抵制，宁远是丝毫不在意的。

    不过他并没有再次向玩家们开放圣城，而是选择了暂时先关闭圣城一段时间。

    宁远这么做的目的很简单，那就是他想要看一看当欧洲区玩家的阴谋得逞之后，他们会做出何种反应。

    至于奥斯曼土耳其帝国是否能够抵挡住欧洲区玩家的进攻，宁远毫不关心。

    反正他现在已经统一了整个亚洲区了，奥斯曼土耳其是死是活对神鹰帝国都没有任何的影响，而且从心理上，宁远其实是希望奥斯曼土耳其早一点被欧洲区玩家给消灭掉的。

    因为只有奥斯曼土耳其灭亡了，他才能够名正言顺的进军小亚细亚半岛。

    到时候如果欧洲区玩家不识相，不肯退出小亚细亚半岛，那他正好可以借此缘由一举攻入欧洲区。

    所以哪怕埃米尔三番五次的想要宁远重新开放圣城耶路撒冷，宁远也都以圣城内部遭到了严重破坏，需要一定的时间来修缮给拒绝了。

    ......

    宁远的猜测很准备，果然在圣城不再对外开放之后，欧洲区玩家立刻加紧了对奥斯曼土耳其军队的进攻。

    在失去了圣城对军队的加持之后，奥斯曼土耳其帝国的军队开始渐渐吃力起来。

    在欧洲区玩家联军不计代价的进攻之下，随着阵亡士兵的越来越多，奥斯曼土耳其的军事实力也在飞速的下降着。

    眼见前线的几支奥斯曼土耳其精锐损失越来越大，再这么下去就要被欧洲区玩家联军给反攻入奥斯曼土耳其本土了，埃米尔顿时坐不住了，他亲自联系到宁远，希望宁远能够对他们重新开放圣城。

    面对着埃米尔的请求，宁远依然是各种推脱，无论埃米尔开始什么条件，他就是不肯答应下来。

    眼见宁远是铁了心的想要看着自己死，埃米尔只能再次联系上了雷蒙德，想要重新投入到美丽国玩家的怀抱，与美丽国玩家一起对抗神鹰帝国。

    面对着埃米尔的主动投怀送抱，雷蒙德想都没想便直接拒绝了。

    上一次埃米尔与宁远暗中合作敲了他好大一笔竹杠，对待这种敢暗中给自己使绊子的家伙，雷蒙德向来都是赶尽杀绝的。

    所以无论埃米尔这次是真心还是假意，他都不可能再给对方任何的机会了。

    他现在只想要看到奥斯曼土耳其帝国灭亡。

    宁远的冷眼旁观和雷蒙德的决绝顿时让埃米尔心如死灰。

    虽然在之后，他也率领着奥斯曼土耳其的军队拼死挣扎了一段时间，但在绝对的实力面前，他们最终还是没能守住伊斯坦布尔。

    随着伊斯坦布尔的沦陷，精锐损失殆尽的奥斯曼土耳其再也无力回天，最终在经历了几年的拉锯战之后，欧洲区玩家联军成功灭亡了奥斯曼土耳其这个劲敌，占领了整个小亚细亚半岛。

    在占领了小亚细亚半岛之后，面对着对面神鹰帝国正在修建的绝境长城，欧洲区玩家联军也开始在距离绝境长城几公里远的地方修建防线。

    看样子，他们是铁了心的要将小亚细亚半岛据为己有了。

    面对着欧洲区玩家的挑衅，宁远正准备调集军队给他们一个教训之时，深入欧洲区侦查的炽天使斥候给宁远带回来一个十分重要的情报，让宁远直接打消了这一念头。

    据炽天使斥候汇报，他们突然在欧洲区内陆发现了大量身份不明的军队，现在那些军队正在一些平原地带进行集结，并且一些完成集结的军队正在朝着悪罗斯挺近。

    在这个时候，欧洲区内陆突然出现了大量的军队，宁远不用想也知道肯定是通过传送阵传送过来的。

    欧洲区玩家联军刚刚灭亡了奥斯曼土耳其，此时他们不想着进行休养生息，而是继续爆兵，那结果便很显而易见了，他们这是准备对自己的神鹰帝国动手啊！

    一想到欧洲区玩家要主动对自己动手，再结合之前美丽国玩家不停的向欧洲区运输各种粮草物资，宁远立刻就明白了这是一场针对于自己的阴谋。

    消灭奥斯曼土耳其只是这个阴谋中的一部分，敌人的真正阴谋是要向自己的神鹰帝国主动发起进攻。

    想要主动进攻自己，光凭一个欧洲区肯定是不够的，所以在这个阴谋里面美丽国玩家肯定是主导，那些突然出现在欧洲内陆的军队很可能就是美丽国玩家在冒险者世界组织的。

    既然美丽国玩家主导了这次对神鹰帝国的大反攻，那么其规模肯定是空前绝后的，因为这样的机会对于他们来说实在是太宝贵了，他们必须要抓住难得的机会，争取一击必胜。

    “看来美丽国玩家是看穿了我修建两条边境长城的用意了啊！

    既然你们不想让我修完这两道长城，那我索性就不修了，咱们就在边境长城这里好好的玩上一玩。”

    一想到两条边境长城还尚未竣工，宁远便立刻知晓了敌人为什么如此着急发动了。

    在洞悉了敌人的真正目的后，宁远立时便笑了起来，因为他已经想到了一个更好的御敌战术。

