    听到师尊的话，两人的心瞬间咯噔一下，因为师尊这是话里有话呀！

    “我让你们两个人快点修炼，你们倒好，玩的不亦乐乎。怎么修炼就这么枯燥吗？”天元再次问道。

    “那个……师尊，不是师兄的错，我们去月华宗办事了，碧瑶师娘派人来找你有事，我们就跟着过去，听听消息，我们没多玩，就聊了一会天，真的，不信你问师兄。”叶宇立即解释道。

    龙尘也不敢点头同意，他们哪里是去听消息了，分明是去玩了。

    天元看着龙尘，然后说道：“龙尘你回去修炼，叶宇你留下！”

    “是，师尊大人。”龙尘拱手说完，立即跑回炼丹房。

    叶宇傻眼，完了，这下完都玩完了。天啊，救命啊！

    天元看着叶宇那表情，嘴角露出一丝微笑，轻手一推，一个木墩飞了过去。

    叶宇见状连忙抱住，他觉得师尊要爆发了！

    “来，坐下说，我不打你，也不骂你，咱们师徒二人就坐着聊聊天。”天元微笑说道。

    “咕咚”叶宇情不自禁的吞咽口水，他最怕师尊这个神态，因为猜不到师尊要干嘛。

    要知道，背后捅刀不可怕，可怕的是告诉你，你还防备不了。这种感觉最要命！

    看着叶宇那种提心吊胆的表情，天元立即大喝：“坐下！”

    “扑通”一下，叶宇没有坐在树墩上，反而直接坐在地面。

    “不用怕，为师又不吃人，来，坐好。”天元微笑的说道。

    “师尊，我求您了，你要打我一顿，我也认了，咱们别这么玩好吗？弟子没被妖兽杀死，也被您吓死了。”叶宇哭丧着脸说道。

    “为师问你，这次陪你师姐回瑶池仙宫，你修为怎么样了？”天元问道。

    听到师尊问修炼的事，叶宇放下心来，他真怕师尊给他踢出宗门，那自己的损失可就太大了。

    “回师尊的话，弟子已经金丹期七重天了，已经看到壁障。”叶宇说道。

    天元震惊了，他还以为叶宇就金丹一二重，到时候找借口修理他，结果这小子修炼也没落下。

    真是这三个弟子，还真是妖孽级的，估计只要资源给的足，修炼对他们好像玩一样。

    “那你快点修炼，过几天我们就要进后山了，为师还指望你能大杀四方呢。”天元没话找话道。

    还好自己是师尊，要是和叶宇换个位置，估计他都是战五渣了。

    “师尊放心，这次进山，弟子绝对不会让您失望，师尊，碧瑶师母却是找您有事，弟子没骗您。”叶宇答应完，立即转话风，他可是怕师尊再次教育他。

    “好了，为师知道了，你回去修炼吧，明日早上我再过去。”天元站起身说道。

    “嘿嘿，那弟子告退。”叶宇嬉笑着，就向悟性堂跑去。

    看着离开的叶宇，天元只能摇头苦笑，当时他收叶宇的时候，就明白会发生这样的事情，只是发展的太快，让他都措不及防。

    天元收回心思，向着炼丹房走去，虽然他器重龙尘，但不能跟着叶宇瞎胡闹啊，如果修为跟不上，那这次探寻后山，真的就是九死一生了。

    “师尊。”龙尘恭敬的问好。

    天元摆了摆手，示意龙尘坐下说话。

    两人坐好后，天元说道：“你说的齐道山，为师也去了，那个比赛为师参加不了，这么说吧，基本参加的人，全都死在妖兽嘴中。”

    听到师尊这么说，龙尘愣住，没过一会功夫，他就想明白了。

    “是弟子的错，弟子把事情想简单了。”龙尘认错道。

    “没事，不过也让为师得知，一些有趣的事情，日后你们就会明白。”天元毫不在意的说道。

    “师尊，那师弟炼器材料怎么办？”龙尘问道。

    “只能从香丹阁先买一些了，好了，你快点修炼吧，为师也要抓紧修炼了。”天元起身说道。

    送走师尊后，龙尘立即开始修炼，他现在的修炼比叶宇都要轻松，如果说比修炼速度，他肯定是属于后来者居上的。

    天元坐在大殿内，看着系统的倒计时，他现在已经迫不及待了。

    【叮~恭喜您，完成了系统发布任务6：在任务期间，由于龙尘表现良好，并且完成隐藏任务，特此系统将格外发送您一份奖励。】

    【【叮！恭喜您，开启弟子仙缘之路，系统会根据弟子，目前状态发布任务。每次完成任务，您都会获得相应的奖励。】

    【叮~当前任务评级为：A！恭喜您，获得一张黄金级奖励兑换卡】

    【请再接再厉，争取完成更多的任务！】

    看到系统发放奖励，天元开心的搓了搓手，要知道，他求的就是丹药，他在想办法囤积丹药，因为他的筑基期，和别完全不一样，他是需要修炼两个筑基的！

    天元点开黄金级兑换，就在他准备兑换时，他有点了转盘，他想知道，龙尘完成的隐藏任务，能摇奖几次。

    当看到上面显示一次后，天元直接选择抽奖。

    【叮~恭喜您，获得宗门演武堂建筑。】

    我去，终于有演武堂了，这下宗门可以提升繁荣度了！

    天元看着建筑模型，进入到物品栏中，他直接兑换黄金级幸运礼包。

    【叮！您成功开启黄金级幸运礼包一份，您获得以下奖励！】

    【奖励一：武境丹，提升修为三个大境界！】

    【奖励二：流云长袍（可抵挡任何伤害，充能时间60秒，持续30秒，CD时间10分钟）灵魂绑定。】

    【奖励三：道心玉佩（佩戴者可领悟多重大道）灵魂绑定。】

    【是否提取以上奖励？】

    这次的黄金奖励太牛了，这是要和自己的护腕变成套装吗？

    还有这道心玉佩，这完全和混元天道丹一样啊。

    自己这出来太忙，就忘了服用混元天道丹，看来一会就要炼化，这完全是增加实力的。

    天元直接点击提取，先把这流云长袍先穿上在说，这可是无敌的衣服。

    三件物品进入到物品栏中，天元直接点击使用流云长。

    看着蓝色的长袍，天元能感受到不一样，这种感觉就好像和流云护腕呼应着。

    当天元穿上流云长袍时，他的身体表明，出现一道不可察觉的白光。

    “我去，这个感觉真爽！”天元舒服的说道。

