    “我……我……”

    沈端宇这下彻底慌了。

    帝北宸是三品阵法师？

    这个家伙怎么可能是三品阵法师？

    回想起当初刚见到帝北宸的时候，这家伙由始至终根本就没有说过自己真正的阵术水平。

    一个三品阵法师，竟然连阵法师考核都没有参加过，这个人怕是有毛病吧？

    沈端宇根本就想不通，最后得出的结果就是帝北宸一定是在耍他！

    一个三品阵法师，说是学习阵术不久？傻子才会相信！

    只不过，眼下最重要的是如何面对大师的怒火……

    “我……我不是这个意思……”

    沈端宇有些气弱，只是这样的解释在这种情况下无疑显得非常苍白。

    “沈端宇，你先是在集市上污蔑帝北宸制作的阵石有问题却拿不出证据，现如今又质疑他的阵法师品级，无疑就是因为他在此之前并未参加过阵法师考核。

    大赛结束之后我便会颁发三品阵法师徽章，至于你三番两次的污蔑，必须得付出代价！”

    宁天此刻也来了火气，这小子说的一切都让人极为不痛快。

    倘若是有真凭实据也就罢了，每次都是空口无凭的胡说。

    今天如果不是在这样的场合，又有他们大家帮忙作证，北宸现在还不知道得大家看成什么样的人。

    此话一出，沈端宇顿时心头一乱，先前是因为有甄古道一直护着他，他才得以逃过一劫。

    现如今甄古道已经不是他的师父，自然也就没有人会再帮着他说话，那么他的下场可想而知。

    “宁大师，我……我只是代表大家提出质疑。”

    沈端宇看向了身后，这件事虽然是他率先提出的，但是那么多人都表示了质疑。

    只是，当他转过头，却发现身后没有一人敢看他的眼神，纷纷躲避着看向了其他地方。

    瞧见这一幕，沈端宇也是心头一凉。

    “整件事情由始至终都是你一直在找麻烦！”宁天毫不客气地道。

    这时，沈星出声道：“此事等大赛结束之后再做决定，现在大赛继续进行。

    不过，我有必要提醒一下在场的诸位，没有任何证据就胡乱污蔑，那是对阵法师的不尊重，是对整个阵法师公会的侮辱！

    我希望大家日后在这种事情上能谨慎对待，尊重自己的阵法师身份！”

    沈星的这一番话虽然并没有明指某一个人，但实则警醒的意味更重，众人只觉得会被这一股威压压得喘不过气来。

    阵法师一直都受阵法师公会的保护，随意污蔑一位阵法师，公会都不会轻易饶恕。

    沈端宇接二连三地针对帝北宸，想必早就已经惹怒了两位大师……

    沈端宇面色变得苍白，即便是两位大师并没有说，他也明白等到这大赛结束之后，自己怕是真的麻烦了……

    他下意识地看向了甄古道，只希望他能看在以前师徒的情分上出手帮一帮自己，却发现甄古道根本连看都懒得看他一眼，脸上的嫌恶之色再明显不过。

    一旦大赛结束，他恐怕就彻底完了……

