    第1195章男人的嘴，骗人的鬼

    回到酒店，林羞第一时间就是把寒蔺君手上那几个袋子里的东西给整理出来，大部分都是她看到十分可爱又有纪念价值就买下来的饰物玩偶，有大的也有小的，买的时候没觉得，现在却突然想到了一个问题——这么多东西，她要怎么带回华城去啊？

    想来想去，只能先用快递送回去了。

    跟寒蔺君抱怨了下，他二话不说就给酒店前台打电话要了两个箱子，很快客房部就送来了，还准备了胶带和剪刀。

    林羞把东西往箱子里摆放好，正好摆满了两箱，其中一箱放的都是给自己的，另一个箱里的则是给华城那边的亲友们买的礼物，打包得严严实实地，又给前台打电话让他们叫顺丰快递来取件。

    忙活了一阵，总算把快递给发走，林羞松了口气，坐在沙发上。

    寒蔺君去接水，也给她接了一杯递过来，坐在她身边，柔声问：“累吗？”

    林羞捏着自己的手臂，道：“累啊，当然累～不过晚上肯定能睡得很好～”

    寒蔺君笑了笑，问道：“要我帮你按按肩膀和腰吗？”

    林羞双眼一亮，“可以吗？”

    寒蔺君：“昨晚你帮我按，今天换我帮你，礼尚往来，走吧。”

    说走就走，他放下茶杯起身，林羞也跟着往卧室里面走。

    按摩说起来容易，可真的到了床边，林羞又犹豫上了。

    寒蔺君垂眸看着她：“把连衣裙脱了。”

    林羞红着脸：“……随便按按就好啦～”

    寒蔺君挑眉：“我的手艺不随便。”

    林羞：“……脱掉好麻烦的，今天流了汗，衣服脱了我就不想穿回去了！”

    寒蔺君：“那就别穿了，结束后直接换上睡衣。”

    林羞窘了，“待会儿出去吃饭怎么办？”

    寒蔺君：“叫客房服务。”

    在寒总眼里，这些都不是事儿～

    这下林羞无话反驳了，明知道他很可能是故意的，诚心看她出糗呢，偏偏又理直气壮得很～

    林羞只好拿了睡裙去浴室换下，穿着清凉的肩带睡裙出来。

    在男人兴味的目光中往床边走去，她有些窘迫，下意识地将手搁在胸前，动作慢吞吞地趴卧在床铺中。

    寒蔺君也在她换衣服的同时把身上的休闲服给换成了宽松的睡衣，在她躺好后，大长腿一垮，便虚坐在了她臀背上。

    略带着茧的手在她肩颈部搓揉起来，力道控制得很好，每一下都恰到好处地缓解着她绷紧的筋头。

    林羞轻咬着下唇，红着脸努力克制自己不要像做那种事一样发出声音来，因为那样太暧昧，太羞人了。

    但却无法掩饰逐渐变得急促的喘息，还仿佛听到了身后男人戏谑的笑声，窘得她只好闭上眼睛。

    按了一会儿后，男人停下了手里的动作，林羞下意识地睁开了眼，然后感觉到他倾前来的身体，吓得一个激灵，握紧了拳头。

    寒蔺君在她耳畔轻吻，暧昧地问：“有感觉了？”

    林羞结结巴巴地道：“什……什么感觉？”

    寒蔺君一本正经：“按摩的感觉，你以为是什么感觉？”

    林羞：“……”她捂着眼，没脸袒露在他面前了。

    肯定是故意的他！

    男人在他耳畔低低地笑，随后落下轻吻。

    ……

    十分钟后，在他怀中颤抖的林羞欲哭无泪，所以说男人的嘴，骗人的鬼……

    ……

    事后寒蔺君将人抱去洗澡，在浴室里又使了一次坏，意犹未尽地想动手帮她洗，终是被忍无可忍的林羞赶出浴室。

    幸而男人比较简单，随意套上了散落在外面地上的睡衣，走到客厅去给酒店打了客房服务的电话点餐，等林羞洗好出来的时候，他正在协助客房部送餐人将餐点摆放好。

    林羞在卧房里慢条斯理穿好睡衣，耳边听着外面的送餐人离开后，才打开门走出来。

    “过来吃吧。”寒蔺君道。

    林羞擦拭着湿漉漉的头发，应了一声，走上前，看到茶几上摆放着精致可口的十来样小菜，每样分量都不多，但看起来就很好吃的样子。

    寒蔺君牵过她的手，“坐我前面，我帮你擦头发，你先把这碗燕窝吃了。”

    林羞没有异议地坐在他面前的地毯上，把干毛巾递给他，手里捧着清甜的燕窝小口吃起来。

    感觉头发不滴水后，林羞便摇摇头侧脸道：“好啦，你也一起吃吧。”

    她坐到另一边去，帮他把盛饭的碗递过去给他，两人安静地吃起饭来。

    吃饱后林羞收拾茶几，嘴里还有一下没一下地咀嚼着最后一块排骨肉，唇瓣沾染上了油渍，红润润的。

    寒蔺君勾了勾唇角，抽来纸巾，轻柔地帮她擦拭唇角。

    林羞抬眸看了他一眼，有点不好意思，停下了手里的动作，方便他擦拭。

    寒蔺君看她这么乖巧的样子，盈盈水眸眼波流转，心头一动，凑上前就要亲……

    林羞的手机却适时响起来，打断了正好的暧昧气氛，寒蔺君立即皱起了眉。

    林羞弯起了唇角，将他推开，起身去拿自己在卧室里的手机。

    寒蔺君无奈，接手她收拾到一半的活。

    林羞看到来电的是权爷，坐在床边接起来，“锦舒，怎么啦？”

    权爷：“我的调查有结果了，你猜猜是谁拍的照片。”

    林羞想了想，“是路过的某个节目组的人吗？”

    权爷：“一般人谁敢这么明目张胆地拍？被查到可是要掉饭碗的～”

    林羞眨眨眼，“你这意思……这个人挺有身份的？难道是哪位导演？”

    权爷：“也不是，导演这么做也没好处，唯一有好处的，只能是某些想借着这个话题给你或者给我找麻烦的人。”

    林羞脑海中某个念头一闪而过，随即咋舌，“……不会吧？”

    权爷有趣地问：“你心里是有人选了？这么说来你知道谁想找你麻烦？”

    林羞：“你就别卖关子了，赶紧说吧。”

    权爷：“是殷可可。”

    林羞：“真是她？”

    权爷：“你刚才想到的是她吗？”

    林羞：“我其实就是随便猜猜，昨天在录制的时候，总觉得她看我的眼神怪怪的，像是要笑话我一样。”

    权爷冷哼一声，“估计她今天在微博面前就是在笑话你吧，等着看你出糗呢。”

    林羞闷闷地道：“我又没得罪她，真是……你确定了是她吗？”

    权爷：“你知道我们国家最不缺的是什么吗？”

    林羞：“嗯？”

    权爷：“摄像头～最容易被人忽视，却也是到处可见的东西，她当时偷偷在门外拍我们，却不知道我们正前方就有一个摄像头，把她的样子清清楚楚地全拍下来了，此外还有楼梯间、走廊，明的暗的，大的小的……证据显示，她从我们离开洗手间的时候就偷偷跟在后面了。”

    林羞无语了，轻叹口气，问道：“那你要怎么处理呢？需要的话我可以配合你的。”

    权爷嘿嘿笑了，似乎正在计划着什么，“不需要，我已经想到了一个单方面发文就能澄清的办法，今天就先让咱的这条‘绯闻’发酵一下，明天来个大逆转，翻身给你看！”

    林羞实在是很好奇，忍不住问细节，可权爷怎么也不肯多说了，只让她等着看明天的微博热搜，就挂了电话。

    林羞心里那个痒痒啊……挠都挠不着，只好作罢。

    放下手机走到门边，看到寒蔺君也正在打电话，俊脸微沉着，看到她，朝她伸出手。

    林羞想着等他打完电话就说说权爷来电的内容，便朝他走过去，刚在他身边坐下，就听到他对电话那头淡淡地应着：“能是这样最好，另外，之后的几期都已经签了吗？全是女的？你们在娱乐圈就找不到男性流量明星了吗非要女的？我不管你用什么方法，将已经签约和正在谈签的这几个女星全都换掉，如果她们敢提违约金，你就说星澜倪总监将出任未来至少3期的嘉宾，谁敢在他面前谈违约金，等着被封杀吧！”

    林羞眨眨眼，狐疑地看向寒蔺君，男人脸上带着一抹萧杀之气，看起来非常不好惹。

    再斟酌过他话里的意思，应该是也知道今天热搜上的照片出自殷可可的事情了，难道他让赛事方换下了殷可可吗？连带的连后面几期也换了人？

    寒蔺君面色不佳地挂断了电话，“咚”一声将手机扔到了茶几上。

    这一摔虽然没什么力道，但清脆的声音很明显，知道他手机昂贵的林羞听着都心疼了，赶紧将手机拿过来护在手里，嘟囔道：“干嘛呀拿手机出气！”

    寒蔺君看着她的动作：“……”

    瞬间气焰就灭了一半，眉眼也柔和下来，“没什么。”

    林羞视线从手机上抬起看向他，“你是不是知道了殷可可的事情？”

    寒蔺君：“你也知道了？”

    林羞：“锦舒给我打电话了，她说明天会单方面处理热搜的事情。”

    寒蔺君：“嗯，热搜的事情交给她，对人的处理我来。”

    林羞忍不住问道：“你想做什么？封杀她吗？”

    从权爷那里问不到什么也就算了，大boss这里也问不出来的话……她就真的可以洗洗睡了！

    寒蔺君：“如果是在赛前，可以这么做，但现在比赛已经结束了，等于和她的嘉宾合约也已经结束，所以这么做也来不及了，不可能为了她一个人而搭上一整场比赛，得不偿失。”

    林羞：“那怎么办？”

    寒蔺君：“只能是冷处理，减少她出镜的次数，这在合约里并没有提及，也不算违约。”

    林羞睁圆眼，不得不承认这一招确实狠。

    身为一个流量明星，自然知道出镜的重要性，镜头给得越多，说明人气越高越受人待见，相反，则代表着不被看好的前景，才会被人忽视，减少出镜，这对殷可可来说肯定是个大打击。

    再加上不知道权爷明天会怎么处理，如果这处理也会间接影响到她……

    林羞无限同情即将搬起石头砸自己的脚的殷可可。

