
第61章赵炎的新技能

“好吧！”赵炎尴尬的笑笑，也不解释，坐上了副驾驶室。

他倒不担心这两人偷他的钱，他精神力覆盖在上边呢。

后边两个异性相吸，一男一女顿时谈笑风生起来。江城市特种车辆设备厂是一个国营厂子，也不是蒋厂长自家的，所以这两个技术员倒也没太大顾忌，两人嘻嘻哈哈！

蒋厂长则是开着车，奔向皮县，路上也就和赵炎随口聊了几句。

蒋厂长他们是去皮县谈一个业务合作的，又问赵炎去皮县干嘛？

赵炎实话实说，自己是去皮县药材交易市场买药材。

坐在后座的黄芊芊插嘴说道，“你不是春红饭店的吗？干嘛买药材？”

赵炎道，“回去做药膳。”

蒋厂长笑道，“药膳这玩意儿，吃过很多次，一股药味儿，不过没感觉有啥效果。”

后座小陈老里老气的说道，“都糊弄人的玩意儿，骗钱货。”

“也不能这样说。”赵炎有点不爽的道，“关键要看你是买什么级别的药材？使用的又是什么药方？咱们春红饭店的药膳货真价实！”

蒋厂长立刻问道，“那你们春红饭店又是用的什么药方？买的什么级别的药材呢！”

“我这是老中医的药方，几百年传承，千金难求！现在又专门去皮县买野生药材，当然有效果！”赵炎也想帮春红饭店做个广告，又说道，“老哥，还别说，我们这款药膳对你这种中年男性特别适合！”

“听你说的神乎其神，有空去尝尝。”蒋厂长笑道。

这个小陈挺得瑟，也不知道是想在美女面前表现还是在领导面前表现，又讽刺道，“蒋厂长你可别上当了，你看他专门跑到皮县药材批发市场来买药材，我听说这里的药材假货很多，很便宜呀！”

赵炎眉头一皱，这小子意思是哥们专门来皮县买假货来的？

他反驳道，“皮县药材批发市场假货很多，真货更多！附近几个县市的中药房，全部都在这里拿的货，难道全是假的不成？”

小陈自以为是的说道，“人家那是中药店，不敢拿假的，你们饭店当然是拿最便宜的，别以为我不知道，见多了！”

“少见多怪！”赵炎冷笑一声，“不瞒你说，我这次要买100万的药材，你觉得我会拿最便宜的吗？”

“怎么可能，骗谁呢！”小陈和黄芊芊对视一眼，鼻子里发出轻蔑的哼声。

蒋厂长也不太相信，心说这小子看上去不错，怎么满嘴跑火车呢？买一百万的药材回去搞药膳，你疯了吧！你知道一百万是多少钱嘛？

赵炎见他们都是一副不信的样子，干脆就假装看风景了。

二十分钟以后，大切诺基停在了皮县药材批发市场的圆型拱门外。

“小兄弟到了。”蒋厂长停下车。

“蒋厂长，谢了。”赵炎下了车，打开后车门，从小陈的脚下将两个苹果箱捧了出来。

小陈最后还嘲笑了一句，“小心点，翻山越岭运来的苹果。”

赵炎下车以后，大切诺基开上公路，进入皮县城中。

董校长就站在批发市场门口呢，看见人来了，他立刻走了过来。

他注意到赵炎手中的苹果箱，低声问道，“这就是……”

赵炎点点头，董校长心领神会，知道里面放的钱。

其实董校长也颇有一点震惊，虽然他知道，赵炎是赵根生的儿子，可是也没想到，赵炎竟然一下拿出上百万的资金来买药材！

两人走进批发市场，董校长带赵炎进入一家规模不小的药材店面。不是小铺面，是正规的店面，装修的古色古香，看似颇有规模。

走进店中，一个白白胖胖的男子迎上来，董校长介绍的，“这就是王老板，这是赵炎。”

王老板看见赵炎，也有点吃惊。他虽然从电话声音里听出赵炎的年纪不大，可是没想到，赵炎年轻得有点不像话。

“小赵老板，你今年多大？”王老板好奇的问道。

赵炎道，“十八岁。”

“十八岁就要买我100万的货？”王老板还是觉得有些无法相信。

在这个批发市场，很多大老板都要磨叽很久，才能决定这么大资金的往来。

可是赵炎这么年轻，竟然就这么快的决定如此大的生意。

面对王老板的质疑，赵炎将苹果箱子放在玻璃柜台上，掀开箱子盖，里边一片红艳艳，看得女店员们脸色震惊。

王老板看见钱，也喜笑颜开，“果然是年轻有为呀！想我们十八岁的时候，根本啥也不懂。小赵老板这么年轻就出来做大生意，了不得！”

赵炎道，“王老板，你搞错了。我买这批货不是用来倒卖，是自己使用！”

“哦，是这样！”王老板点点头，又好奇的问道，“这么一大批药材，你用来做什么？”

董校长也没跟王老板说买这么多药材是干嘛的，如果他知道赵炎拿着上百万的药材去泡澡，估计当场会吐出一口血。

赵炎打了一个马虎眼，“我开了一个饭店，准备要搞药膳经营。”

“药膳？”王老板这样就想吐血，“这么高档的药材，去做药膳，你那药膳要多大的老板才能吃呀？”

“我们是高档会所，都是有钱人？”赵炎糊弄了一句。

“好吧，你跟我到后边的仓库。”王老板心说有钱就好，你给猪吃和我也没关系。

当下，带着赵炎和董校长，来到了后边的仓库之中。

这是一个冷库，很多新鲜的药材都需要冷藏保管，这个王老板投资一个冷库，算是颇有实力的老板。

走进冷库之中，很快就看见了这一批野生的药材。

董校长到底是这一行的行家，看见这些药材，眼睛都亮了起来。

他说道，“赵炎，你如果懂药材就知道，这些都是好东西呀！”

在普通人眼里，生长二十年和二百年的药材，也没啥大区别。

赵炎是绝对相信董校长，不过当他闭上双眼之后，他竟然有了一个惊奇的发现。

当他用自己的精神力去扫这些药材，果然发现这些药材和其他的药材有着明显的区别！

“难道这些就是所谓的木灵之气？”赵炎心中暗道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994488"  chaptername="第61章  赵炎的新技能">加入书签</a>
</div>
