    老者惊怒叫骂的同时，吉娜的一亿伏特已经凝聚完成并成功射出。

    瞬间，无数的电流直接将老者包裹，他的叫骂声也嘎然而止。

    “成功了！”陈风兴奋的握拳。

    本来吉娜的一亿伏特需要近两秒的蓄力时间，陈风还担心吉娜使用这招会出现无法命中的情况。

    没想到只是假意靠近，这个老头就放松了警惕，现在被吉娜的最强一招命中，不死也要重伤。

    陈风兴奋的话语，也让众人露出笑容，如果能如此轻易的杀死4级鱼人将军，那也真的是太顺利了。

    “陈风！你的吉娜简直就是变态啊！这么强的能量，还好你当初拉着我没让我跟她切磋！”马小婷一边兴奋的看着前方，一边后怕之前想要作死和吉娜切磋。

    周灵睿也同样如此，尽管她已经见识过了吉娜的一亿伏特，但是再看一次，依然觉得十分震撼。

    只有王若曦，虽然也有些吃惊，但是一直都是心事重重的模样。

    不久，一亿伏特的能量缓缓消散，但是眼前的一切，却让陈风等人大吃一惊。

    只见空旷的平台上，老者的身形依然存在，只不过身上的衣衫被完全烧毁，露出一层层细密的鳞片。

    有这个鳞片的保护，老者身上只出现了一些烧伤，虽然这些伤口深可见骨，但是从老者愤怒的表情和依旧战立的身体，不难看出，此时的它应该还有战斗的能力。

    “怎么可能？！”众人惊呼，刚才吉娜一亿伏特的能量的汹涌程度大家都感受到了，在这般强大的能量中都没死，这真的是4级鱼人将军？

    看到陈风等人惊讶的表情，老者冷笑一声开口。

    “这种能量虽然狂暴，但是在我的超强防御下，也根本杀不了我！本想让你们靠近了直接碾死你们，但你们偏偏要不知死活的反抗！如此，便让我慢慢将你们折磨致死！”

    怪不得！陈风听到老者说它防御超强，也记起鱼人图鉴的说明中，描述了老者有极强的防御，只是没想到受到吉娜的一亿伏特，它也只是一个轻伤，看样子这个防御力真的是强的可怕。

    既然吉娜的攻击都没用，老者这话也有准备出手攻击的意思，陈风急忙呼喊众人后退，可不能踏入它的领域之内。

    老者猛地蹲下身子，一种磅礴的气势忽然出现，随后他大喝一声：“十倍重力！”

    正在远离的陈风等人瞬间感觉到自己的身体忽然变得异常沉重，仿佛有千斤重的石头压在自己身上一样，连行走都困难的很。

    “怎么可能？你能控制平台外面的重力？”陈风很惊讶，他们明明没有踏上老者周围的平台，但仍然被重力影响，这是怎么回事？

    似乎是看出陈风的疑虑，老者淡淡一笑：“呵呵~你若不是以为只有踏上了平台，才会被我的重力影响吧？告诉你，我的重力领域影响的范围可是整片岛屿，只要你身处岛屿，都会被我的十倍重力影响。

    我让你登上平台，是因为平台就是我的龟壳，只要你靠近龟壳一百米，我就能施展百倍重力！50米，我就能斩施展千倍重力，将你们直接碾成肉泥！”

    原来如此！老者的解释让陈风恍然大悟，整个岛屿其实都在它的控制范围，它让陈风过去，只是为了能干脆利落的击杀而已。

    百倍千倍的重力？！陈风咬紧牙关，心中惊呼。

    现在的十倍重力都已经让众人速度如同蜗牛一般，真要是被它靠近，百倍千倍重力出现的话，可能真的会和它说的一样，直接被压死。

    众人全都被压在地上，开始奋力的向后爬去。

    也只有马小婷，变身之后能站起身，慢慢的行走。

    此时，老者身体开始变化，它脚下的平台碎石翻滚，冒出一个巨大的龟壳。

    它则往龟壳中一钻，合为一体，变成一个百米大小的巨型海龟。

    巨大海龟如同山岳，在地上缓缓行走，沉闷的声音也在响起：“人类不用挣扎了，等待死亡吧！”

    海龟的速度很慢，但是它可不受重力的影响，比陈风等人的速度快多了，照这样下去，三百米的距离很快就被追上了。

    马小婷站起身，自己行走的同时，也在拽着其他人，但是依然没什么作用。

    期间，也只有吉娜能够继续攻击，可是一亿伏特已经用过，千万伏特的电光击打在化作本体之后防御力变得更强的的平背海龟身上，一点作用都没有。

    没想到，这次遭遇的鱼人将军居然如此恐怖，不仅有强悍无比的防御力，攻击手段也这么可怕。

    陈风此时已经有些绝望，这么强大的鱼人将军，到底该如何杀死。

    现在的底牌只有召唤丹尼斯之眼了。

    可是连吉娜都没有办法，召唤出来的幽灵怪物估计就更没有办法了。

    但是现在除了召唤，似乎也没有其他活路了。

    陈风咬着牙，抬起重若千斤的手臂，取出仓库中的丹尼斯之眼，快速呼喊：“召唤！”

    丹尼斯之眼一如既往的快速眨动，随后一片红光从中洒出，紧接着，一片浓雾出现，幽灵船即将背召唤而出。

    “没用的！人类，尽管你如何挣扎，等我走到你的身边，重力会越来越强，你在怎么反抗也没有用的！现在……百倍重力！”

    巨大的海龟迈着沉重的步伐，慢慢的靠近陈风，一边靠近，一边低语，仿佛是夺命的死神。

    此时它和众人的距离已经只有一百米了。

    陈风等人瞬间感觉到身上的压力倍增，现在已经在它的百倍重力之下了！

    “噗哧~”

    陈风等人齐齐喷出一口殷弘的鲜血，被压在地上动弹不了，连行走都做不到了，就能力量强大的马小婷，此时也趴在地上，能勉强动动手臂。

    3级实力的陈风如此，陈风的中级鱼人属下和马小婷的2级女兵属下瞬间晕死过去，身受重伤。

    就在重力变得越来越强的时候，一艘巨大的幽灵船从天而降，砸在地上。

    然后，上面快速的飞出几十个身影，在天空上来回飘荡。

    最大的一个身影冲着地面上的陈风飞来，一声恐怖阴冷的哀嚎传来：“主人，快说，杀谁？！”

    看见这些身影在空中飘荡，丝毫不受重力的影响，巨大的海龟惊愕的停下。

    “不可能！你们怎么不受我的重力影响，还能飞？！”

