    

    徐辉才懒得理睬这种有钱却不讲道理的人呢，就抱着“小狗狗”跳出土沟，小心翼翼地将它放进了装鱼的篮子里，根本就没注意到，篮子里装鱼的腥味儿一下吸引住了这只灰白相间的“小奶狗”，小东西一进篮子，立刻就露出了獠牙。

    可惜的是，徐辉淘气归淘气，但是到底是小孩儿，哪里知道这只灰白相间，眼睛泛绿光的小东西，根本就不是小奶狗，而是是一头小狼崽子呢？

    “小叔叔，让我摸摸狗狗好不好？”小宝臻喜欢呆头可爱的小奶狗，忍不住请求道，也没理睬那个一脸委屈极了的白净秀气的小子。

    “喂，穷小子，我说了，那只小狗狗是我的，你快还给我。”白净小子不依不饶，跟在徐辉身后爬出了土沟，紧握着拳头，继续纠缠。

    徐辉这回可不耐烦了，回过头来不屑地鄙夷他，“你这人讲不讲理？啊？咋地，你先看见了就是你的？那是你的，你咋不先抱着它呢？

    再说了，你说这只小狗狗是你的，那你叫它一声，看它答不答应？如果它答应了，那我就不跟你争了。

    哼……我是穷小子？那你有钱就可以欺负人吗？我告诉你啊，别惹你家辉爷不高兴，要不我揍你，你可别喊爹叫娘的。”

    “你……你敢。”白净秀气的小子看样子好似还真有点惧怕着些乡下人，一听徐辉急眼了能揍人，就是一哆嗦，可怕归怕，嘴上却还是很强硬不服输的劲头。

    两个小男孩儿都是“硬汉子”，谁也不服谁。

    小宝臻摸着软萌萌的小奶狗，忽然就抬起头来，奶声糯语地提议道，“小叔叔，这位小哥哥说小狗狗是他先看见的，那……咱们抱回家以后，允许他来咱们家看它好不好？”

    “呃？让他来咱家看小狗狗？”

    徐辉愣了愣，虽然心里不愿意让白净秀气男孩儿来自家，可小侄女的提议，他不想反对，就想了想，道，“好吧，看在你为他求情的面子上，我答应了。”

    得了小叔叔允许，小宝臻可高兴了，抬起灵动黑曜石般的眼睛，对着白净秀气男孩儿甜甜滴道，“小哥哥，你不要生气了，我小叔叔答应让你来我家看小狗狗，你要是愿意，就来，没人拦你，真的。”

    一声甜糯糯的小哥哥，叫得真好听，又软又糯，白净秀气男孩儿心尖一颤，想要争斗下去的心思，瞬间就没了，竟然神使鬼差一般地点了点头，“好吧，那就这么说定了，我以后要常去你家看小狗狗，你们可不许不让我进门。”

    “嗯嗯……我们保证不拦着你。”小宝臻见小哥哥也顺利地应下了自己的建议，更开心了，笑得大眼睛弯弯，煞是可爱。

    刚刚还火药味十足的双方，这一刻都偃旗息鼓，初步达成了友好关系。

    “我叫唐绍宁，今年七岁半，是向阳镇的，柳树村东头那个青石大房子，就是我的家。

    我刚才进村，还没到家呢。那……那你们都叫什么啊？能说给我知道吗？”白净秀气男孩儿还挺讲礼貌，先是自我介绍了一下。

