    叶辰强硬无比，霸道地让人灭杀流云宗的真传弟子。

    完全无视流云宗的威胁。

    满朝百官看着身首异处的西门傲风，全都战战兢兢，他们的内心，犹如被乌云笼罩。

    他们很清楚，接下来他们将要面临流云宗的报复。

    玄天王朝完了！

    太极殿内满朝文武百官，脑海中纷纷涌现如此念头。

    “他的尸体，丢到城外喂狗，表示我对流云宗的尊重。”

    叶辰冷漠说道。

    “是。”两个禁卫军从太极殿外走了进来，将地面上的尸体拖走。

    满朝文武百官眼中，陛下宛若暴君。

    然而，叶辰对此毫不在意，因为他就是要做让所有人都惧怕的主宰。

    一处灵山圣地，此地有着灵雾缠绕于山林之中，弥漫着浓郁的灵气。

    “砰！”

    流云宗的大殿内，流云宗的战争长老正在与流云宗其他几个长老相聚。

    他的瞳孔骤然收缩，目光中流露出一抹利刃般的寒芒。

    “该死！”

    随后重重的一拳打在面前的石桌上，整张雕刻着山水画的石桌轰然碎裂。

    大殿内，数尊长老坐在石椅上，看到愤怒的战争长老，眉头紧皱。

    他们不明白战争长老为何会突然暴怒。

    战争长老西门长疆站在大殿上，环视着面前的一众脸露疑惑的长老，五指骨节啪啪作响：“我的亲传弟子，西门傲风竟然在玄天王朝遇害了！”

    “玄天王朝？那个被你斩杀了皇帝，最强者也不过先天境的小王朝？”

    大殿中，一个长老黄云年眉头微皱，想到了什么，抬起头来，望着西门长疆道：“那个小王朝不是派人过来向我们求和，想要用宝物来换取你放过他们吗？傲风怎么会在那遇害？”

    “傲风正是代替我过去玄天王朝，帮我接受他们的赔罪宝物。没想到却在那边遇害了。”西门长疆目中精光一闪，对眼前的黄长老说道。

    说话的同时，他的手中闪烁一道灵光，一个破碎的玉牌出现。

    破碎的玉牌上，正写着西门傲风的名字。

    “玄天王朝这是在自取灭亡，竟敢杀死傲风。”西门长疆低吼着，双眸泛起凶戾的杀气。

    感受着战争长老西门长疆的怒火，在场的众多长老都不感到半点意外。

    因为他们知道，这西门傲风除了是西门长疆的亲传弟子外，还有着一重身份，他的子嗣。

    自己的子嗣被杀，他自然无法平息自己的情绪。

    “看来这玄天王朝要惨了。”

    大殿中众多流云宗长老心中升起的同一想法。

    西门长疆望着眼前几大长老，咬牙道：“玄天王朝明知道傲风的身份，还敢对傲风动手，这是挑衅我们流云宗，我认为这个王朝应该换一个主人。”

    “我没意见。”

    “我同意。”

    大殿中众多长老纷纷表态，表示对战争长老的意见很是支持。

    流云宗之威，不可亵渎，玄天王朝的人敢对流云宗的人出手，还下杀手，那他们就得做好承受流云宗怒火的准备。

    西门傲风的陨落，终究还是引发更大的风暴，让玄天王朝面临着大灾难。

    西门长疆亲自出动，与三个长老一同出动，率领上百个流云宗的弟子，浩浩荡荡朝着玄天王朝所在掠去。

    这些弟子，里面有二十余个处于先天之境，剩余的都是后天之境。

    四尊宗师之境配上如此一股力量，别说对付玄天王朝了，即便是讨伐其他的宗门都足以。

    西门长疆带着必杀的决心，带着覆灭玄天王朝的怒火，赶往玄天王朝。

    此刻，玄天王朝之内，各地亦是掀起腥风血雨。

    叶辰让天网监察天下，收集藩王叛变的证据，由赵云率领边疆大军讨伐。

    锦衣卫的暗中调查，没有几个藩王经得起查，基本上都有过试图起兵叛变的筹划。

    不管是已经起兵叛变的，还是正在暗中筹备叛变的，只要证据被锦衣卫拿到，立刻通知赵云，统御边疆大军血腥横扫，将他们悉数毁灭。

    短短的三天之内，赵云已经统御大军灭杀了十二尊藩王，每一次的横扫，都伴随着大军厮杀，血流成河。

    可见这三天内，玄天王朝掀起了何等惊人的腥风血雨。

    “赵将军，这是沈青龙指挥使让我送来的情报，三十里外，达王曾经密谋过造反，达王府内藏有大量的兵刃，更是暗中培养了大量私兵。这是你们的下一个目标。”

    白晓贺恭敬地将一封书信递给赵云。

    他很清楚，眼前这位将军不但位高权重，受到陛下重视，他更是先天境后期的强者，实力远在自己之上。

    对强者，白晓贺发自内心的尊敬。

    “三十里外的达王府吗。”赵云接过书信，将其打开，认真地浏览起来。

    缓缓地将书信放下，赵云眼眸泛起一抹精光：“玄天王朝十七个藩王，我已经扫灭了十二个，现在这达王也是目标之一。看来这些藩王全都想要谋反啊。”

    “既然这些人敢生出谋朝篡位之心，那就让本将送他们上路。没有人可以挑衅陛下！”

    赵云杀气腾腾地说道，“让你们沈指挥使尽快将其他四个藩王的情报查出来，只剩下两天之期了。”

    “驾！”

    话音刚落，赵云猛然甩动手中长鞭，抽打着战马屁股，朝着前方狂奔而去。

    “向东，三十里。给我跟上！”

    边疆大军浩浩荡荡奔踏前行，朝着目标所在赶去。

    边疆大军的大动静，自然瞒不过三十里外达王府的达王。

    毕竟这支大军，已经扫灭了十二尊藩王，早就闹得王朝之内人尽皆知。

    还活下来的那些藩王，没有一个不心生恐惧，胆怯畏惧。

    此刻达王府所在的封地，充斥着肃杀气息，大量的士兵拿着利刀，准备跟随达王上阵杀敌。

    王朝之内，内战不断，赵云联合天网行动，剿灭乱贼，叛军，将有异心的藩王不断扫灭、

    远在玄天皇都的叶辰，却能有所感应。

    “看来赵云他们的行动很成功。”

    叶辰凝望着天穹，自言自语。

    他能够看到天下龙气，正在朝着玄天皇城汇聚，朝着自己汇拢而来。

    原本缺失的四分之一皇道龙气，如今已经有九成的皇道龙气朝着皇城汇拢。

    这样下去，用不了多久，玄天王朝就会真正的大一统，王朝龙气将会归一。

    叶辰感慨天下即将归一，心情大好时，皇城上空，突然出现一团乌云。

    这乌云中，黑压压的全是人。这些人身上散发着骇人的气息。

    一道洪亮的声音在皇城上空响起：

    “玄天皇帝，滚出来！”

