    杜雨涵家周围栽的树苗有空间井水的作用全部成活了，而且长得非常迅速。栅栏外面的树木很快就会形成一道绿色的树墙，把杜雨涵的小院都给遮住。只要再长长，就可以遮的严严实实了，从外面根本看不到院子里面的情景，这就是杜雨涵最主要的目的。

    李淑珍和王玉巧都非常喜欢这样的树墙，又私密又安全，还非常漂亮。

    杜雨涵就承诺明年也给他们弄这样的树苗回来。

    杜雨涵院子里栽的果树更不用说了长得也都很好，该开花的都开花了。今年一定会结不少果实。

    今天杜雨涵看着菜地有些干了就准备从后院的水渠里挑一些水象征性的浇浇菜，然后剩下的就用空间里的水教，省时省力。

    水渠是老水渠了，当初挖的比较深，所以一直还有水。不过现在比较干旱，水渠里的水也不多了。

    悄悄抵近杜雨涵家后院的韩义先隐在草丛里正好看见在后院挑水浇菜的杜雨涵。

    韩义先锐利的眼神中闪过一抹摧残的亮光，溢出狂喜的神色。他看着远处那个他朝思暮想的身影，终于证实了杜雨涵还活着。他不由得热泪盈眶。

    他的姑娘还活着，真好。

    此时他感谢上天还能给他一个弥补的机会。他要好好补偿杜雨涵，弥补自己的过错。他要让她成为世界上最幸福的女人。

    至于那些围在杜雨涵身边的青年才俊，只要杜雨涵心里还有他，那些人都不是问题。谁也别想从他身边夺走杜雨涵。

    看着杜雨涵费力的拿着水桶打水韩义先心疼地恨不得立刻现身替她干活。

    杜雨涵在水渠里挑了几趟水就把身上的衣服给弄湿了，脚上也都是泥。

    以前在栾城，小院里的菜从来用不着她挑水浇菜，现在只能她自己来干了。不过有空间，她也不用费多少力气，只是做做样子而已。

    杜雨涵借着水桶的掩护从空间里弄水然后把菜地给浇了一遍。

    把水桶和扁担放在后门口，她就去找衣服到卫生间去清洗一下换衣服。

    今天她把前面的卫生室给收拾好了，弄得浑身脏兮兮的，又趁着身上衣服也脏了就挑水浇菜。

    本来就准备洗澡的，她已经提前烧好热水了，现在可以好好洗个澡了。

    韩义先在杜雨涵进屋了以后就来到了后院的树墙外。

    这栅栏和树墙根本拦不住韩义先，他轻易地就进了后院。

    后门已经被杜雨涵给关上锁死了。韩义先一看后墙有一扇窗户开着一条缝，他把窗户悄悄地打开，然后一个跳跃就从窗户进了屋子。

    这么容易就进到屋里韩义先第一感觉就是这也太不安全了，别人偷偷进来都发现不了。以后得加强这里的安全性。殊不知有几个人能有他这个身手，能不声不响地进来。

    韩义先进了屋子之后发现这是厨房，因为有做饭的土灶和各种厨房用具，但是收拾的很干净，一看就是杜雨涵的风格。

    他放缓脚步悄悄地走出厨房然后发现了客厅。他听到了后面一个房间里传出了声音，韩义先贴着门听了听，他听到了水声，他知道杜雨涵在洗澡，他刚才也看见杜雨涵挑水浇菜身上都弄脏了。

    也难为这丫头了，以前在栾城哪让她干过这个活。

    韩义先知道杜雨涵在洗澡就来到了前面一排的房子。他参观了一圈之后发现杜雨涵建的这所房子非常不错住着应该很舒服。

    再看前院种着一些花草树木，打理的也是井井有条。

    他知道杜雨涵不用靠别人也能把生活过的多姿多彩、轻松悠闲。

    他来到最西边的卧室，一看就知道这个房间是杜雨涵住的，里面都是杜雨涵的味道，是他再熟悉不过的味道。

    他看着房里陌生又熟悉的摆设，很有杜雨涵的风格。

    他坐在杜雨涵靠窗墙边一角的书桌前，看着桌上放着一本机械方面的书籍，上面有许多标记，看的出来杜雨涵在学习这本书的知识。

    他的姑娘一直都是一个勤奋又聪明的姑娘，从来不会停止学习。

    很快韩义先听到了开门声，然后一阵脚步声从后排的房子里传了过来。他知道杜雨涵洗完澡出来了，应该是朝着卧室来了。

    韩义先赶紧起身藏在了门后面。

    很快杜雨涵就进了自己的房间，她一边擦着头发一边哼着一首古典流行歌曲。她很喜欢这样的曲风。

    杜雨涵的头发已经长的很长了，她用干毛巾把头发擦了一遍，就这样散着让它自然风干。

    突然她听到自己房间的门后面有动静，这让她大惊，急忙窜出老远转身喊道：“什么人，快出来，不然我不客气了。”

    说着就抄起了放在炕边的一根木棍，这是她用来防身用的。

    当她看见从门后面走出来的人时大吃一惊，“韩大哥，你怎么会在这里？”

    她看着眼前的韩义先，神色激动，气色很差，人也消瘦了许多。两鬓的一些白发尤其刺眼。但他依然很俊美，气势也更胜从前。

    韩义先看着披散着一头秀发更显娇嫩的杜雨涵眼里闪过一道暗光说道：“对不起，吓着你了。我想亲自证实一下你没有死，就忍不住潜了进来。”

    杜雨涵问道：“你怎么会来C市，你是怎么知道我的情况的？”

    韩义先回道：“当初我以为你死了心灰意冷不想再留在京都那个伤心地就申请调到C市工作，是想就近照顾你养父母一家。

    有一次我去**家属院拜访一位长辈，在大门口看见了一个和你很像的背影，我心里就起了一个念头，也许你没有死。所以我就派人调查**家属院新来的和你一样年纪的姑娘。

    后来调查到何家刚回家来的小女儿和你的年纪相仿，而且是在你出事后才回的何家。还有一点就是你经常来老河湾村。外面的人都说你是梁家的亲戚，和杜家也有亲戚关系我就更怀疑了。

    还有我几次来杜家，杜家的人都很奇怪，他们对于你的死似乎并不是很伤心，我就更怀疑了，所以我才想亲眼见见你这个人。

    今天我悄悄来老河湾村就是想亲眼看看这何家的小女儿到底和你有没有关系。

    你刚才在后院挑水的时候我就在暗处看见你了，也确定了我的猜测。

    你不知道当我看见活着的你是多么激动。哪怕是你骗了我，我也感谢上天能给我一个弥补的机会。

    我一分一秒都等不了，就潜进了你家。我必须见到你，必须亲自确定真的是你，而不是一个和你长得一样的人。”