
　　东州境内。

　　万里无云。

　　此刻的乾帝道宗热火朝天。

　　无数弟子都从闭关中而出，在各大的长老的指挥下，准备着此次的宗门大比。

　　乾帝道宗是东州圣地。

　　一次宗门大比，几乎东州所有大宗门都会受到邀请。

　　那些没有资格被邀请的中型宗门与小型宗门也会送礼而来，祝贺乾帝道宗举行宗门大比。

　　可以这么说。

　　乾帝道宗的一次宗门大比，足以让整个东州震动。

　　这就是东州圣地的影响力！

　　……

　　就在乾帝道宗各处忙碌时。

　　最顶尖的几名长老与宗主却聚在了大殿内。

　　这几名长老依次站在下方。

　　清一色的老者形象。

　　清一色的化神境修为。

　　此时此刻，几名长老在谈话。

　　“大长老，你这怎么说？不是说，隐世宗门无道宗的弟子会前来吗？”

　　“这距离宗门大比开始，可没几天了。”

　　“难不成我们还能因为一个隐世宗门弟子，而申请宗门大比延后？咳咳，貌似可行，宗主，老夫申请宗门大比延后！”

　　几名长老都在为隐世宗门弟子还没到而感到忧愁。

　　殿内也只有两人神色平静了。

　　大长老。

　　乾元宗主。

　　这两个人面色如常，似乎没有丝毫意外，皆是一副高深莫测的样子。

　　“宗主，你倒是拿个法子啊，总不能我们聚在这里吵吧。”

　　有长老注意到两人不说话，不由开口。

　　乾元宗主眯眼坐在宗主宝座上，淡淡看了一眼那名长老。

　　“此事是大长老负责的，让大长老出来拿个方案就行。”

　　乾元宗主淡淡的说了一句。

　　表面稳如老狗，实则他心里慌得一批。

　　他现在可是修为都没的。

　　这他能出来刷存在感？

　　只能尽量装哑巴，有什么问题就推给这些长老了。

　　两个多月的伪装，他演技那叫一个炉火纯青。

　　这般语气之下。

　　这些长老根本没注意到什么。

　　嘀咕了几句宗主越来越懒惰就作罢了。

　　最近，他们只能把目光看向了大长老。

　　大长老面无表情，一副高冷肃穆的样子，深思熟虑了很久。

　　“如果实在没来的话，那就将宗门大比延后吧，反正整个东州唯一能让我宗看得上眼的，也只有无道宗了，其余宗门，让他们侯着就侯着吧。”

　　“我宗要和无道宗建立友好的关系，怎么能在无道宗的弟子没来就开始呢？这样做，岂不是让两宗关系变差？”

　　大长老义正言辞的说着。

　　一副‘我不是舔狗，我只是为了宗门考虑’的样子。

　　一旁的乾元宗主闻言，懒得多说什么，开口道：“既然如此，那便延后宗门大比把。”

　　众长老点了点头。

　　正准备出去宣告。

　　就在这时。

　　一名弟子御剑而来，快速的落在了大殿内。

　　“宗主！那隐世宗门的弟子来了！”

　　那弟子这般说着，语气急促激动。

　　嗯？

　　此话一出。

　　几名长老和乾元宗主都看向了那长老。

　　只听那弟子继续说道：“宗主！山门那边有一人手持一份请帖前来，我们问他是从何地而来，他说是代表无道宗而来的！此人，必是隐世宗门弟子！”

　　终于来了！

　　几名长老神色都有些潮红，也不知道在想些什么。

　　“走走走，我们快去迎接这隐世宗门弟子。”

　　“我要让这隐世宗门弟子好好看看我的舔功，呸，说错了，你们不要介意，我要让这隐世宗门弟子好好看看我的神功。”

　　“都走啊，还愣在这里干什么。”

　　几名长老迅速化作一道流光飞了出去。

　　乾元宗主看到这几人都走了，这才颤颤巍巍的站了起来，朝着大殿外走去。

　　这时，耳边一道声音缓缓传来，差点没让他破功。

　　“宗主，你怎么不过去？”

　　乾元宗主转头一看，就看到大长老站在他旁边。

　　他嘴角狠狠一抽，反问道：“这话不应该我问你吗？你怎么不过去？”

　　大长老摇了摇头，语气颇为肃穆。

　　“我是乾帝道宗的大长老，德高望重，怎么能和他们这些人一样呢？噗嗤，一群舔狗！”

　　大长老说着，手掌默默在衣袖中捣鼓着。

　　一键开启了乾帝道宗的禁空大阵。

　　飞？我让你们给我飞。

　　看看你们好飞不飞得动。

　　嗯，开完禁空大阵，大长老又用了不少心神，沟通乾帝道宗护宗困阵，针对刚刚飞行的人，施展困阵。

　　来，再给他大长老飞一个试试。

　　他大长老让你们先飞一万米，不带追的！

　　另一边的乾元宗主并不知道这些，听着大长老这话，装作一副平淡的模样。

　　“不错，不愧是我乾帝道宗的大长老，我也是这么想的，不能去当舔狗。”

　　乾元宗主点了点头，一副认可的样子。

　　大长老笑呵呵的点头，算了算时间。

　　这个时间，那几个化神境，也应该被镇压下去了。

　　嗯，他现在可以赶过去了。

　　“宗主，话是这样说的，但是宗主，我乾帝道宗身为东州圣地，理当展现大宗风采，我看我们还是过去吧。”

　　大长老随口道了一句。

　　乾元宗主摆了摆手，说道：“我就不必去了，你大长老过去，足够代表我乾帝道宗的诚意了。”

　　大长老闻言，不再多说什么，径直破空而去。

　　原地很快就剩下了乾元宗主一人。

　　乾元宗主看着空荡荡的大殿，猛地松了口气，擦了擦他额头的汗水。23sk.Com

　　论演一个圣地之主有多困难……

　　这几乎时时刻刻都在暴露的边缘无限徘徊。

　　也辛亏他演技够好了。

　　“不行不行，等这隐世宗门的弟子进入宗内，有机会一定要问问，这隐世宗门有没有法子让我修为恢复。”

　　乾元宗主深吸了一口气，把希望放到了隐世宗门身上。

　　他实在是没有办法让他的修为恢复了。

　　连他都没有办法。

　　整个东州都不会有什么办法的。

　　唯一的希望，就是隐世宗门了……

　　……

　　与此同时。

　　乾帝道宗山门之下……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第三十七章 我大长老不是舔狗免费阅读。https://xs.23sk.com 