    8月22号开始，方平开始串联学生，武道社要改制！

    平圆社的人，再次发挥了该有的作用。

    ……

    魔武校园内。

    “张语学长已经大四，按理说，武道社该改选社长了！”

    “就是，大四不担任武道社社长，是各校的共识，张学长有些恋权了！”

    “张学长他们现在都开始为自己的未来做准备了，哪有时间管理武道社，如今武道社名存实亡，周妍学姐居然代管武道社，那武道社存在的意义在哪？”

    “要换届！改选社长！”

    “我觉得谢磊学长就不错，可以担任武道社社长。”

    “我也觉得谢社长不错！”

    “……”

    一时间，一股妖风吹过魔武。

    万众齐呼，谢磊该担任社长！

    ……

    武道社内。

    张语靠在椅子上，轻声道：“大家怎么看？”

    谢磊沉声道：“非是我唆使！”

    “谢磊不是这种人！”迈入三品境的张紫薇，此刻也帮着说了一句。

    张语轻笑道：“我相信不是谢磊的主意，不过……同学们说的也没错，大四学生，一般情况下，是不会担任武道社社长的。

    我只是……”

    周妍接话道：“社长并非贪恋社长的位置，只是下半年，第二届武道交流赛还要继续，这时候社长走了，那只能退出武道社，一旦到时候限定是武道社成员，社长就无法出战了。”

    刚回来的秦凤青，不耐烦道：“说来说去，还是实力的问题！实力够了，谁敢哔哔！”

    说着，秦凤青开口道：“不出意外，方平干的好事，平圆社的人我都认识，就是他们在传。

    甭管他，这小子想当武道社社长，我还想当呢！

    谢磊，你想和我争？”

    谢磊皱眉，半晌才道：“秦凤青，张社长担任社长，我还真没争的意思，可你秦凤青或者方平想当，那得问问我的意见！”

    “你算哪颗葱！”

    秦凤青冷哼道：“别以为突破到四品，就不知天高地厚了，不服气，咱俩较量一番便是！”

    “你以为我怕你！”

    谢磊眼神冷漠，吊眉高扬，更加三分冷峻。

    “够了！”

    张语低喝一声，揉了揉太阳穴，呵斥道：“都给我闭嘴，既然知道是方平做的，那就说明方平意在武道社社长了，诸位，你们怎么看？”

    同样刚突破四品境的梁峰华淡淡道：“我觉得没什么问题，社长如今已经大四，的确没有太多的精力放在武道社了，既然如此，换个人当社长，也没什么。”

    谢磊皱眉道：“梁学长，方平这人，你了解多少？不要因为他是吕导师的学生，你就带有私心。

    方平的为人如何，我不过多叙述。

    可他更看重自己的私利，这是有目共睹的！

    无论是远方平台，还是他在学校倒卖丹药，包括拍摄那些小广告，都严重影响了学校的风气……”

    梁峰华笑而不语，叶擎则是冷笑道：“可笑，学校有规定学生不许拍摄广告吗？

    校长都可开口，你倒是一句话就给否定了！

    方师弟家境贫寒，地窟封锁，修炼没有资金，靠自己挣钱换取资源，倒是成了原罪了？

    包括倒卖丹药，那是他的自由，他自己的学分，你管他换了丹药卖给了谁！

    还有平台的事，他执掌平台，给学生谋取了福利，你谢磊没能做到，就去否定方师弟的功劳？

    怎么，你谢磊三次淬骨，比方师弟高一届，如今不如他，是嫉妒了？

    说方师弟私心重，你谢磊呢？

    你敢说，你针对方师弟，不是因为他抢了你的风头，打了你的女朋友？

    谢磊，都是武者，也都是聪明人，不要把谁当傻子！”

    谢磊冷笑道：“你愿意这么想，那就这么想好了，是公是私，自在人心！”

    “知人知面不知心。”

    叶擎淡淡道：“别扯那些没用的，方平想当社长，那也要看他的实力，是否能服众。

    我是没意见的，大四的学生，我建议都不要发表意见。

    至于你，你要是想当社长，我也没意见，前提是你能胜过方平，并且比他更能服众！”

    秦凤青忽然拍了一下桌子，怒道：“老子凭什么不能发表意见！社长，老子也要当！”

    张语头大如牛，没怎么说话的周妍也无奈道：“你都要毕业了，有必要吗？”

    “为什么没必要？”

    秦凤青轻哼道：“能者多劳，我觉得我行，那我就行！张语现在被架在火上烤，那是他不能服众，去年假期接任武道社社长，到现在，一年时间了，张语并未有任何出色的表现。

    所以，现在学校才会非议。

    要是这一年来，张语成了五品武者，谁会质疑？

    方平敢吗？

    谢磊敢吗？

    说这么多，都是废话，武道社武道社，不看武道，难道闹着玩？

    我觉得我武道境界强，那我就能当社长，至于管理的事，文学院的人一大把，学习管理课程的一大把，随便找几个人来，屁大的学校还管不了了？”

    秦凤青说的糙，梁峰华则是笑道：“老秦话糙理不糙，的确是这个理，社长，你怎么说？”

    张语看了一眼谢磊，又看了看秦凤青，轻叹道：“的确，我当武道社社长，没能有任何建树，这点，我有责任。

    魔武武道社，如今势微，所谓的共治学校，也成了一句空话。

    你们对我不满，那是应该的。

    我也当引咎辞职，让出武道社社长的位置。

    可如今，京武武道社，李寒松四品巅峰。

    南武武道社，王金洋，四品高段。

    华武武道社，刘世杰，四品高段。

    就连京南武道社，陈浩然，也四品中段。

    诸位，非是我贪恋这个位置，可我觉得，这个位置，还是强者居之，让陈文龙来担任吧。”

    陈文龙，其实一直都在。

    不过陈文龙一直没说话，坐在角落边。

    听到张语开口，陈文龙沉默片刻道：“我已经和魔都军分部谈好了，我毕业后进入魔都军部，担任都统，接下来的时间，我更多的时候还是留在魔都地窟，老张，抱歉了。”

    张语微微凝眉，半晌才道：“我也不强人所难，可武道社这边，年底真要出战，希望你可以出战。”

    “那是一定的！”

    陈文龙沉声道：“我也早就想和其他人较量较量，自古文无第一，武无第二，李寒松这些人，能不能真的四品无敌，也要问问的意见！”

     张语微微点头，轻轻敲了敲桌子，过了一会，开口道：“那就这样吧。”

    “这样是哪样？”秦凤青不满。

    “方平既然想要这个位置，还是选择在这个时机，不出意外，就在这两天发难了。”

    张语轻声道：“既然大家想要这个位置，那就各凭本事吧。”

    “你呢？”

    张语轻笑道：“我？你们赢了我，再说。没办法赢我，我就算辞职，武道社的社长也空置，等待更合适的人选！”

    秦凤青几人也不再多说，那就各凭本事好了！

    ……

     8月24号，魔武召开全校大会。

     1号操场。

    一大早，数千学生齐聚，血气冲天！

    三届学生，接近5000人。

    文武两科导师，接近千人！

    这么多武道强者，齐聚一起，气血横空，压的一些一品武者面色苍白。

    如今，新生未至，魔武的学生，入学最短的也有一年时间了，几乎都成了武者，非武者也有，但是，要不在争取二次淬骨，要不就是三次淬骨，实力也不比一般的一品武者弱多少。

    大量的中品境导师，此刻虽然没特意爆发气血，可多年来的杀伐，也是煞气四溢，震荡虚空。

    当魔武所有学生和导师齐聚，整个魔都都感受到了来自魔武的气势威压。

    五六千武者，中品的高品的都有，魔武的实力，堪称恐怖。

    ……

    主席台上，没有座位。

    吴奎山屹立中央，两侧分别是黄景和一位瘦弱的老者，从南江赶回来的刘破虏。

    再两侧，则是7位六品巅峰强者。

    此刻，台上只有这10人来自魔武，其他导师，则是和学生们一样，站在操场上。

    除了魔武的众人，主席台上还有几位来自外界的强者。

    中央政府、教育部、军部、魔都都派遣了强者过来，见证魔武校长换选，宣布来自上级的任命。

    “老师们，同学们！”

    吴奎山率先开口，大声道：“2009年，6月28日，所有人请记住这一天！

    这一天，很多可爱可敬的人，永远离开了我们！

    包括……我们的校长！

    此生，他最大的愿望，便是带领魔武，走向更强！

    此生，他最后的遗憾，是无法伴随魔武一起成长！

    呕心沥血六十载，哪怕最后时刻，他也放不下魔武……”

    台下，一阵喧闹。

    很多人，显得有些茫然。

    校长，死了？

    一位宗师境强者，就这么死了？

    当日，衣冠冢建立，不是每个人都知道的，有些人回去了，有些人没资格去南区，他们，不知道。

    吴奎山说什么，很多人已经没在意了。

    片刻后，吴奎山大喝道：“逝者已矣，魔武却不能停步不前！”

    “今日，吴奎山，承校长遗愿，诚惶诚恐，正式就任魔都武科大学校长一职……”

    吴奎山很干脆，也没有太多的叙述，也不用别人宣布，自己直接公布了接任校长的事实。

    台下，一片安静。

    没有掌声。

    吴奎山也不在意，此刻，本就不需要掌声。

    站在他和黄景中间，一位稍稍偏后一些的中年，等他说完，也不用任何人介绍，主动开口自我介绍，来自于教育部的一位武者。

    自我介绍结束，对方就开始宣布魔武的新任命。

    吴奎山，就职校长。

    黄景，担任副校长一职。

    刘破虏，继续担任荣誉校长，实际上不参与日常管理，这也是多年来的惯例。

    只有这三人的任职通知，至于院长人选，那是学校的事，是三位宗师的事。

    而吴奎山，等对方宣布完，则是宣布新的任命。

    黄景，继续担任兵器学院院长一职，唐峰和李长生出任副院长。

    文学院这边，没有变动。

    制造学院，也没有变动。

    然而，战术指导学院，却是出现了变化。

    “罗一川，担任战术指导学院院长一职，郑院长……已于7月16日，牺牲！”

    台下，再次喧闹了起来！

    一些战术指导学院的学生，纷纷变色，院长死了？

    到底怎么了！

    校长这位宗师强者死了，战术指导学院的院长也是六品巅峰的强者，也死了。

    还有一些熟悉的导师，也不见踪影。

    平日里，学校不会聚集学生和导师在一起，大家还没太多的感受。

    可此刻，全校大会开启，少了哪些人，大家很清楚。

    台下的方平，其实在看到台上只有7位六品巅峰强者，就有些预感。

    不过之前他猜测，郑院长也许留守在地窟，不过方平也明白，可能性很低，那位坐镇地窟的强者都回来了，郑院长怎么可能不回来。

    此刻，方平听到郑院长战陨的消息，轻叹一声，没有太多的茫然。

    傅昌鼎的老师罗一川，出任了战术指导学院的院长一职，换成平时，少不得恭喜一阵，此刻，方平众人都没这心思。

     7位六品巅峰强者，3人出任院长，两人担任兵器学院的副院长，其实兵器学院副院长比其他学院院长更重要。

    剩下的两人，一人常驻地窟，没有担任职务，一人则是吕凤柔，也没有担任职务。

    这一点，也不出所料。

     论实力，吕凤柔也许是7人中最强的。

    可吕凤柔，不适合担任高职。

    有时候，吕凤柔疯癫的厉害，尽管这种疯癫，只针对特定的几人，不过基于此，学校也不敢让她担任高职。

    宣布完了任命，其他的一些部门领导，则是不需要去宣布。

    在魔武，或者在武大，只有这些位置才是真正的高位。

    正副校长，四大院长，哪怕后勤部，其实也不算重要。

    宣布完了任命，按例，全校大会结束，武道强者，不会有太多的话语去叙述，至于就职演讲，也不会有，因为不需要。

    不过，这一次，吴奎山这些人却是没宣布结束。

    主席台上，吕凤柔看向方平。

    武道社社长，也是武大极为重要的一个位置，想聚齐学生和导师，可不是那么简单的事。

    人群中，张语这些人也看向方平。

    时机，此刻正合适。

    就在有些冷场的时候，秦凤青忽然站出一步，刚想开口，方平见状顿时大声道：“吴校长，黄校长，今日本不该叨扰大家！

    可学生还是斗胆让大家做个见证！

    当日，我创立平圆社，曾说过，大二开学之前，挑战魔武武道社张社长！

    君子言出必行，如今开学在即，挑战之事，也该践诺了！

    不止于此，学校教导我们，武者必争，今日，学生也想争一争武道社社长的位置！

    魔武，强者为尊，这也是去年此时，黄院长在开学之时，教导给大家的理念。

    所以……我想挑战张语社长，争取武道社社长一职！”

     此言一出，周围再次喧闹起来。

    今日，事情一桩接着一桩，魔武，这是要改天换日了？

     吴奎山几人和张语还没开口，就有导师呵斥道：“武道社社长一职，岂能如此随意轻许，方平，今日不是你玩闹的时候！”

    方平大声道：“老师，您觉得我是在玩闹？如今魔武三大宗师，上千导师，数千学生在场，玩闹一说，从何而起？”

    “武道社社长，魔武学生领袖，你方平何德何能，为魔武作出过什么贡献？

    张语兢兢业业，无过错之下，岂能随意罢免！”

    方平再次大声道：“实力弱，在武大，就是最大的过错！

    武大，不是大学，这一点，我们入学，就被一次次的提醒！

    吴校长，黄校长，包括各院院长，谁不是强者中的强者？

    武道社社长，自然是学生中的强者居之！

    京武武道社，李寒松已至四品巅峰，其他武大，也是最强者担任武道社社长！

    如今的魔武，五品学员毕业，局势不同，不能再如之前那般懒撒，我自忖实力胜过张社长，用实力来证明自己，有何不可？”

    方平说完，继续道：“至于贡献，今年年初，我带领魔武获得交流赛胜利，能否算作贡献？

    我三品无敌，横扫诸校，扬我魔武之威，是否可以算作贡献？

    我曾为华国带回重要情报，是否可以算作贡献？

    如果老师以此来否定我挑战的资格，我觉得不妥！”

    开口反驳的导师刚想继续说，吴奎山淡淡道：“张语，你怎么说？”

    人群中，张语迈步走出，仰头道：“我接受挑战，方平说的不错，此一时彼一时，魔武需要更强大的学生来担任武道社社长一职，哪怕方平不说，我也有这想法！

    当然，胜过我，未必就是最强，方平，你若胜，敢接受其他人的挑战吗？”

    方平笑道：“张学长不必激我，挑战我可以，我方平来者不拒！”

    就在这时，谢磊忽然喝道：“方平，你想挑战社长，先过了我这关再说！”

     张语正要制止，方平大声道：“早就想和你切磋切磋，谢磊，既然你这么迫不及待，那你我先战，热热身又何妨！”

    “狂妄！”

    谢磊大怒，方平一句热热身，算是彻底激怒了他！

    下一刻，谢磊身形一动，跃过人群，出现在了人群最前方。