    该来的总会来的，古青并没有打算逃避，于是随着两名战士来到一间密室中，再次见到了李博士。

    两名战士将古青带到后向李博士敬了个礼，就一言不发的转身离去。

    来到这里古青的心已经放下了一多半，如果基地要审判他，就绝不会对他如此客气，再说这里也不是审判的地方。

    这间密室不小，但却没有任何实验设备，反而更像是存放资料的地方。

    墙壁上悬挂着七副一米见方的图画，四副上面画着稻田，还有三副像是胡乱的涂鸦，根本就看不清上面画的是什么？

    这些画正是古墓中壁画的临摹板，而李博士现在正在观看着这些画。

    “李博士，你找我？”古青来到李博士身后道。

    李博士没有回答，依然在认真的研究着这几副壁画。

    古青也不急，只是静静的站在他身后等待着。

    也许过了一刻来钟，李博士这才回身注视着古青，看似平静的道：

    “这几副壁画非常重要，我们一直都在寻找厉鬼的起源，它们从何而来，因何而生，如何杀死？”

    “这三个问题一直都困扰着全国的科学家，经过四年的努力也没有寻找到答案。”

    “但七副壁画已经隐约揭露了它们出现的端倪，最少已经给我们指明了方向，如果能搞清楚它们是如何生成的，也许就能针对性的找到消灭它们的方法。”

    古青静静的听着，没有接话，现在还不是接话的时候，李博士今天找他来绝不会是来和他闲聊的。

    果然，李博士话锋一转，说道：“所以你带走的那个稻草人有着巨大的研究价值，国家需要那个稻草人进行研究，你明白我的意思吗？”

    “明白！”古青淡淡道：“明白归明白，但我还是不会将它交出来的。”

    “李老你应该知道，我上次透支灵异力量用鬼城镇压了稻草鬼域，后来又被稻草种子打入了身体，一直到现在都无法取出。”

    “我能感觉到，只要那个稻草人脱离封印复苏，那个被镇压的鬼域和我体内的种子都会出问题。”

    “这件事关系到我的生死，所以这个稻草人必须要牢牢的封印住，绝不能给它任何复苏的机会，交给你们研究就更不可能了。”

    “你……”李博士的眉心皱成了一个疙瘩：“你也是受过高等教育的人，应该以大局为重。”

    “以大局为重？”古青笑了，摇着头道：“李博士，我见过被稻草人反噬的人的死法是何等的凄惨，如果你所谓的大局就是拿我的生命开玩笑的话………那么很抱歉，我无法以大局为重。”

    接着，古青又补充道：“而且我并不认为将稻草人交给出来，你们就能研究出来什么？”

    “如果有能力，用其他鬼研究也是一样，没有能力，就算得到稻草人也是一样。”

    李博士沉默了片刻又道：“古青，稻草人可是厉鬼本体，流落在外隐患无穷，就凭你个人，你能保证能将它封印好？”

    “隐患？现在灵异事件还少吗？我看也不差这一个隐患。”

    古青道：“至于封印问题，这就不劳你们操心了，如果我自己没封印好，而导致我身死，那我也认了，但我不想死在别人的手中，尤其不允许被放弃或者被牺牲。”

    “这是我的底线。”古青严肃的道：“我生长在这片土地让，我可以为国家工作或者冒险，但绝不能沦为被实验，被放弃的对象，再大的大局也不行。”

    李博士再次沉默了。

    古青已经说的很明白了，他不是圣人，只是一个普通人，可以为国家做贡献，但不会接受必死的任务，更不会接受道德绑架，人人都有求生的权利，这一点无可厚非。

    良久之后，李博士长长吐了一口气，说道：“你的意思我会上报总部的，同时我也会建议总部慎重考虑你的诉求。”

    “多谢。”古青露出了微笑。

    李博士这时脸色一沉，严肃道：“还有一件事，昨天晚上住在D市精神病院里的王俊豪失踪了，监控中拍到一片白雾曾出现在医院中。”

    “这件事你怎么说？”

    “完全不知道！”古青摇着头，认真道：“我从没见过王俊豪，也和他无冤无仇，他失踪了和我有什么关系？”

    “难道就因为我的鬼域是白雾状的话，以后只要哪里出现白雾，那里所发生的事都由我来负责？”

    李博士看着古青，双眸开始闪烁起来，从种种迹象来看，王俊豪的失踪十有八九和古青有关系。

    根据张道长汇报，昨晚古青以熟练鬼域为由离开了一晚上，而且离开的方向就是D市，而偏偏那晚王俊豪就失踪了，而且昨晚那家医院中还多次出现区域性断电现象，无论怎么看，这都是被鬼域入侵所造成的，但这家伙却死不承认。

    李博士用手指敲着桌面，他在心中迅速分析着古青的性格以及行为模式。

    最后得出结论，这个小年轻绝不是个善茬，有原则，做事果断，且心狠手辣，而且脸皮够厚，做事还很圆滑，和从学校里调查的完全不同。

    这一点可以理解，毕竟所有驭鬼者的性格都会受到厉鬼的影响，从而产生巨大的变化。

    既然古青不承认，这件事也只能不了了之了，为了一个作恶多端的顽固子弟还不足以和古青闹翻。

    虽然按照法律来说，王俊豪罪不至死，但是如果一个拥有鬼域的驭鬼者非要让他死，那也只能怪他倒霉，国家总不能派一个驭鬼者小队日夜保护着他吧？

    李博士岔开话题道：“既然你坚持要保管稻草人的本体，那么有一件事就要和你交代清楚。”

    “李博士请说。”

    “据说那个稻草人脸上还有一个黄金面具？”李博士凝视着古青慎重道：

    “一定要小心那个黄金面具，没有绝对的把握，千万不要私自去触碰那个面具，不光是面具，你以后如果去考察遗迹，只要是黄金制品，都要慎重对待。”

    “这是为何？”古青不解的问道。

    李博士道：“根据我们的研究，黄金这种物质极其特殊，它可以被灵异力量渗透。”

    “很多蕴含灵异力量的遗迹中都有黄金器皿，件件都蕴含着强大的灵异力量，每一件都有些某些特殊的功效，极难驾驭，而且每次使用都会付出代价，有些代价根本就无法承受。”

