    孙耀波激动的手舞足蹈，“老大，我敢说，咱们这部片子推出后，绝对碾压其他公司的那些烂片，肯定大火。”

    江浩也同意他的说法，“这部片子我不准备卖给录像带公司，打算直接制作成VCD，送给顾客。”

    “送？？？”

    孙耀波瞪大眼睛，要知道为了拍这部片子，他们可是投入了两百万日元，千辛万苦找到几个漂亮女孩，租赁医院，因为有故事情节，所以拍摄时间用了一周，投资这么大，老大竟然说送。

    “放心，不会埋没了你这部片子，我相信，今后它一定会成为很多男人永远的记忆，对了，这几个女主角都签约了吗。”江浩问道。

    “当然，都是签在咱们的经纪公司，15年，哈哈。”孙耀波笑着说道。

    够狠，15年，这是准备拴死她们啊。

    “您不知道，当初为了找这几个女孩子我费了多大劲儿，所以最少签约15年，在她们能拍片的年纪，绝对不能让她们跑了，只能我们卖她们。”

    江浩点点头，随即想起什么：“我怎么感觉片子里的那几个男的都有些面熟，好像在哪里见过。”

    孙耀波面色一僵，挤出一个尴尬笑容，“老大，那几个男的，是咱们帮派里的兄弟。”

    江浩面色一沉，“你怎么让他们去拍片了。”

    一看老大生气，孙耀波赶紧解释道：“老大，这完全是他们自愿的。”

    “这段时间帮派又进了不少人手，其中一部分做不了外门生意的，就被分到了我那里，后来我发现有几个家伙还有些表演天赋，他们自己也愿意，就这样了。”

    “你怎么看出他们有表演天赋的。”江浩问道。

    “哦，屌大。”

    ......

    这段时间北虎帮又招收了不少人，现在帮派人数已经达到了600以上，增加了一倍人数，江浩对这些比较上心，新人进入后要进行挑选，选择适合的岗位，然后还要进行专门的培训。

    现在大伟、小伟、马勇、李宁、小牧他们手里，每人都有一百人左右。

    心狠手辣的，直接分到周放手里，周放以前当过兵，手下有些功夫，江浩准备把他培养成自己手里的一把刀，当然，不止他自己，现在周放手下也有三四十个人，每天除了保护江浩外，基本上就是各种训练。

    还有一部分放到了孙耀波那里，成了片场工作人员。

    十天时间一晃过去，中村健人过来汇报：“社长，VCD机已经生产了5000台，剩下的五千台还需要一周时间。”

    “关于产品发布会的事情基本上已经弄妥，使用东京半岛酒店会场，邀请了东京十几家电视和报纸媒体，还有其他国家在日本的记者，与会人数大约在80人左右。”中村健人恭敬汇报道。

    “很好，产品发布会就定在下周一开，这件事情你全权处理，我这里有一份宣传方案，你按照这个说就可以。”江浩说着将一份方案递给中村。

    中村看完后诧异道：“社长，难道你不准备亲自上台吗。”

    “不，你去就好了。”

    不是他做事低调，而是他现在的身份不适合太出风头。

    “好的社长，我一定安排好。”

    周一上午十点，东京半岛酒店来了很多客人，三楼的会议室厅门大开，聚集了不少记者，10点20分，中村健人带着两名助手上台，对着台下记者深深鞠躬。

    “诸位好，我是中村健人，江浩电器商社的总经理，今次的发布会是向各位介绍我们公司最新研制生产的跨时代产品，VCD，请各位看幻灯片。”

    随后，中村健人开始介绍起产品，对VCD的科技含量大加吹嘘，各种数据摆弄的眼花缭乱，总之就是一句话，我们的VCD就是好，市面上的录像带机子，简直就是垃圾，碾压他八条街。

    “诸位，到了最激动人心的时刻了，市面上每台录像机的价格是700-800美元左右，那我们这款完全超越录像机的VCD又是什么价格呢，诸位，请看大屏幕。”

    音乐响起，鼓点激昂，台下记者都盯着大屏幕。

    刷~~

    一组数字出现，中村健人举着话题大声说道：“诸位，你们没有看错，就是450美元，5万日元，我们这款跨时代的产品，不禁超越录像机的性能，而且价格更加便宜。”

    台下记者窃窃私语，对这个价格确实动心。

    中村健人继续吹嘘，“不止如此，诸位也知道，一盘录像带的价格大概是20到30美元左右，所以很多人是采用租赁的，但是我们的VCD采用的镭射光盘存储播放，光盘的价格是录像带的四分之一或者五分之一，每盘只要几美元，租赁录像带的钱就完全可以买一盘完全属于自己的影碟，想什么时候看就什么时候看。”

    “诸位，以后在家看电影，再也不必为昂贵的录像带而心里颤抖了，光盘是你今后最好的伙伴，你完全可以把自己喜欢的电影买回去作为收藏品。”

    吹嘘到此结束，下面是提问环节，有记者问道：“我看了VCD的数据资料，早在几年前就出现了DVD格式的播放器，比VCD更清晰，功能更多，储存量更大，你不觉得退出这种VCD产品有些多余吗。”

    能问出这样的问题，说明这个记者也算是一个内行。

    中村健人脸上微笑不变，说道：“不知道这位记者朋友对DVD的价格了解多少。”

    记者一窒。

    中村健人不再看向那名记者，而是对着所有人说道：“众所周知，现在DVD已经出现，可是他现在并没有普及，更多应用于专业领域，普及到民众手中比较困难，最大的原因就是价格。”

    “很简单的一个道理，一台DVD机的价格是VCD机的几倍甚至十几倍，DVD光盘价格也是VCD光盘价格的几倍，这就是阻碍他普及的最大障碍，这位记者朋友说DVD比VCD先进，我只能说，在某些数据上，确实比VCD优秀，可是普通民众使用时，根本感觉不出任何区别，也只有在专业领域才会需要DVD的高数据。”

    “所以，DVD是服务于专业领域，而VCD面对的是民众们的娱乐生活，这样划分是不是就一目了然了呢。”

    台下记者有人鼓起掌来，中村健人微微鞠躬，心里却暗暗佩服自己的老板，自己的老板早就想到了这些问题，而且已经提前告诉自己如何应答，真是高瞻远瞩。

    跟着这样年轻有为的老板干，今后肯定大有作为。

    产品发布会开的很成功，记者们走的时候都送上一份礼物，里面VCD产品介绍书，还有一支笔，在介绍书中还夹着一个红包，不管如何，在这一点上做到位，这些记者们回去后自然会好好给VCD介绍。

    随着新闻传播，很多人知道了VCD的大名，借此机会，江浩命令中村立刻将VCD在各大商场上架销售。

    不管如何，VCD的科技噱头还是很足的，比录像机要先进很多，更重要的是比他先进还比他便宜，这自然会吸引很多有意购买这类产品的人。

    前三天时间，中村接到东京各商场统计，基本上每天的总销量是150台左右，不算好但也不算坏。

    可是第四天，忽然就暴增到500台，第五天更是突破了一千台销量，中村赶紧去了解情况，最后得出的结论让他有些傻眼，没想到很多过来购买VCD的顾客，都是冲着附赠的光盘来的。

    之前江浩让中村购买了不少歌曲的VCD版权，还有十几部爱情片，其中就有孙耀波拍摄的夜勤病栋，这些东西都是买机子附赠的。

    要知道，这些歌曲和爱情片可不便宜，单独购买这些歌曲和爱情片的录像带，就要花费二三百美元左右，很多人觉得买VCD附赠这么多赠品，确实赚到了，所以很多跑过来购买。

    还有一部分竟然是冲着夜勤病栋来的，这部片子拍的确实好，以江浩后世人的眼光都觉得非常好看，何况现在这些没吃过猪肉的家伙呢，很多人在朋友那里看到之后，还不过瘾，跑去录像厅租赁，可是被告知竟然没有。

    这就抓狂了。

    永远不要低估了一颗闷骚男的心，他们执拗起来，八个女人都拉不住。

    当即就有很多人跑去购买VCD，而且专门说了，我要带夜勤病栋的那种机子。

    女服务员红着脸说：“VCD播放机附赠那部片子。”

    “那就好，我买了。”痛快的交钱，抱着VCD回家享受去了，嘴里还不住喊着：“我的七濑恋、新城礼美、藤泽亚子、儿玉光、神宫寺成美。”