    “那真可惜，我还是觉得支仓同学是个不错的人。”

    天野纱夜微微一笑，双手背在身后。她转过身来稍微把身子挪近，用自然毫不矫饰的上飘眼神看向他。

    “我需要付出什么样地‘代价’，才能挽回我在你心里的‘良好’形象呢？”

    支仓冬夜没有说话，也没有回答她的话，他眼皮抬了起来，仔细巡视了一遍这个体育仓库，嘴角才露出一丝微笑。

    “天野同学，那个跳马箱下面该不会藏着摄影机什么的吧？”

    说这话的同时，他伸手揣进口袋里，将智能手机早就待命中的录音功能打开。

    “支仓同学疑心病真重，我是不会做这种事的。”

    天野纱夜装傻般笑了起来。

    “与其说我是疑心病重，还不如说是我的性格足够谨慎，我很难相信本质上很讨厌我出现在莺同学面前的你，会特意把我约到这里来聊天。毕竟，在这种地方万一发生什么，也不出为奇。”

    支仓冬夜也笑了起来。

    “我是很相信支仓同学的人格，认为你不是什么坏人。”

    她露出一副天真无邪，丝毫不会怀疑他人的可爱表情。

    （这女人真是擅长装乖，她平日都是这样伪装着自己的真实性格吗？这么做不会累吗？）

    支仓冬夜皱了皱眉头，他算是对于天野纱夜这“表里不一”的性格早有领教，知道这女生的真正小心思。

    ——可惜，这小女孩跟我比还是嫩了点。

    他在心中摇了摇头，嘴上倒是继续说道。

    “天野同学还是想的太简单了，会说自己能够‘毫无保留的相信别人’的人往往有两种，第一种是傻子，第二种是别有用心，天野同学觉得自己是哪一种？”

    “我的话……”

    她眨了眨眼，可话还没说完，就被打断了。

    “不，这个问题不用回答我。”

    支仓冬夜不容她反驳，继续说。

    “说白了天野同学还是把问题想的太简单了，这里是离教学楼有段距离的体育仓库，从教学楼要过来必须穿过后庭，你约我来这里，又是孤男寡女，又是这种封闭没有外人的环境，你真的觉得我不会对你做些什么吗？”

    “呃！”

    天野纱夜睫毛颤动，眼睛猛地睁大，身子不由自主地后退一步。

    （演技到位，可惜眼神出卖了你……）

    支仓冬夜顺势而为，他猛地抓住天野纱夜的手腕，强行把眼前的少女推到了墙边。

    “比方说就像这样……看吧，男女之间体力差距是很大的，我有调查过天野纱夜同学的一些传闻，你平时有在学芭蕾、古筝、花道什么的，但是没接触过武术，就算是我这样的普通男生，想要压制你这种弱质女流也不是什么难事？”

    天野纱夜初次感觉到不妙了，她咬紧了嘴唇。想要挣脱出来，却又被支仓冬夜粗暴地推了回去，他一只手按住墙壁，另一只手压住天野纱夜的肩膀位置。

    “你……你到底想要做什么？”

    她的表情终于变得僵硬，眼中迅速浮现混乱与恐惧。

    “你猜猜看呢~天野纱夜，你觉得我现在能够对你做些什么……”

    支仓冬夜嘴角却微微上扬，全身散发出残酷邪恶的气息。

    就像是感受到了某种威胁，天野纱夜本能地缩起了脖子，视线开始闪躲起来。他强行抓住她的下巴，迫使天野纱夜与自己视线正面对上。

    “天野，你有些小聪明，还以此为傲。我是不知道你是不是还藏了什么后手，可是真等你那些小手段派上用场，我早就把能做的事情做完了。”

    “别、别这样……！”

    她发着抖说。

    “你要真的这么做，后果不是闹着玩的。还有，支仓同学，你是不是忘记了——我的姓氏是天野。”

    换了一般人还真的有可能被她唬住，华族在这个国家有着货真价实的社会地位，天野纱夜孤身一人跑过来找自己，也是因为有这样的底气。

    “天野纱夜，你是打算威胁我吗？天野家的名号就算再大，但是如果让我吃亏，我可以保证你也不会好过……天野家大小姐的裸照什么传出去，是不是很有趣？”

    他用力捏住她的手，少女“呜”地发出吃痛地声音。

    “你弄痛我呢！？”

    “好啊！那就换成这样吧！”

    支仓冬夜松开这只手，他的指尖向下滑动，从百褶裙摆滑到了大腿上。游移的指尖能够感受到属于少女肌肤的那种光滑柔软的触感。

    “不要！”

    她尖叫出声，湿润眼眶里流出细微的泪滴。

    “别移开你的眼睛。”

    支仓冬夜更加用力地捏住她的下巴，直视着她的脸。

    “你老实告诉我，为什么你想要我和千夏分手，你的目的到底是什么？”

    “不是的……我、我没有这么做。”

    她冷汗直冒，瑟瑟发抖，拼命试图否定。

    “你还在狡辩，去天台是你刻意为之的事情，你应该知道贵宫学姐也在那里，如果没有夕起子学姐出面，场面肯定会变得难以收场……”

    支仓冬夜继续开口。

    “至于你这么做的原因，让我猜一猜，应该与莺同学有极大的关系，可能是身世或是什么其他问题，反正事情没有那么单纯，出于这些原因，你不希望我和千夏顺利交往下去，之前还近乎色诱我，也是为了这个目地，这次把我引到这间体育仓库，也是故技重施，用意就是破坏我在千夏眼中的地位，不然就是打算找机会陷害我，我说的对吗？”

    “支仓同学，你这、这是误会啊？我真的没有这么想过……”

    她的眼眸朦胧一片，嘴边发出“呜”的一声，哭的更厉害了。

    支仓冬夜看到她梨花带雨的样子，眼中没有波澜，他并不为所动。

    “天野，你不要继续假哭了，你再不说老实话，就别怪我不客气……”

    他冷笑一声，伸手抓住了她的裙子用力向下拽去。

    瞬间，天野纱夜脸上那怯弱、柔软、可怜的表情都消失了——那是仿佛去掉了面具后露出的真容。

    她变得面无表情。然而，这不是那种缺乏表达感情的无表情，而是另一种，宛如伪装成人类的人偶在舞台结束后的姿态，放弃继续扮演人类的模样。

    “你大可对我做些什么，不过这都不重要。我唯一能够告诉你的一件事，那就是出于对你的善意，建议你快点与莺千夏分手，这对我们彼此都有好处……”

    她淡漠地说出这番话。

    （终于……逼你说出这句话。）

    支仓冬夜咧嘴笑了，他的右手松开少女纤细无力的手臂，继而，他又举高双手，示意自己没有继续乱来的打算，还向后退出一步。

    “好了，天野同学，你终于露出真面目了。”

    “真面目吗？”

    她微微伸出颤抖的手，摸向自己的脸颊。

    绷紧的肌肉就像是木制的面具，少女仿佛是在强行矫正自己的表情那样按住自己的脸。

    “呼——”

    她闭上眼之后，轻轻地吐了一口气。

    下个瞬间，熟悉的宛如“假面”的笑脸又恢复了过来。

