    蜂鸣音响起的那一刻，李昂只感觉自己的脑袋嗡嗡的响。

    虽然从一进联盟开始，李昂就幻想过无数次夺冠的画面。

    但当这一切真的变成现实时，一时却还有些没反应过来。

    冠军......我们真的是冠军了？

    过了一会儿李昂才发现，自己瓜子嗡嗡的响，不是因为太过震撼。

    而是因为真的在响！

    比赛结束的瞬间，李昂的系统提示音终于响起。

    虽然李昂还没来得及打开系统界面，但很明显，这个时候系统有反应，肯定是因为有任务完成了！

    科比副本分最后一个任务，就是拿下总冠军！

    不愧是科比副本，目标定得够高的啊。

    李昂还愣在原地呢，就突然被什么人用力抱住。

    “赢了，我们他妈的赢了，我们是冠军，我们他妈的是冠军！”

    大本抱着李昂，语无伦次地疯狂大吼。

    奈何本哥没文化，一句踏马闯天下。

    李昂此时也陷入到了极度的狂喜之中，和大本一起大吼：“卧槽，卧槽，我们是冠军卧槽！”

    奈何李哥也没文化，一句卧槽闯天下。

    越来越多的人加入到了狂欢之中，所有活塞球员都相互抱成了一团，一起在球场上蹦蹦哒哒。

    很快，有工作人员把总冠军球帽和T恤送了上来。

    李昂看着手中的帽子，上面写着“2003年世界冠军”的字样。

    那一刻，李昂感觉如释重负，所有的压力瞬间都卸了下来。

    很难想象，三年以前，李昂还只是多伦多的一个小角色。

    两年以前，李昂在总决赛里尝到了失败的苦涩。

    一年以前，李昂还被外界批成了一个更衣室毒瘤，被猛龙四处兜售。

    而现在，在他职业生涯的第四年。

    他亲手终结到了湖人的三连冠，捧起了总冠军奖杯！

    李昂无时无刻不在证明自己，当人们说他不配成为全明星的时候，他没有说话。当人说他不配当票王的时候，他没有说话。当人说他不配进一防一阵，说他还不是个巨星的时候，他依然没有说话。

    他就在等这一刻，等着捧杯的这一刻。

    说什么，都不如直接拿一个冠军来得实在！

    现在，你们还有什么可说的吗？

    去你们的！

    活塞五虎有的在疯狂嘶吼，有的则喜极而泣。

    毕竟他们这群人，都经历过低谷，经历过冷眼。

    只有从谷底爬上顶峰的人，才会格外珍惜眼前的风景。

    96一代落选秀、凯尔特人史上最失败的选秀、被乔丹嫌弃的得分后卫、因为太过瘦弱而差点进不了选秀首轮的小前锋以及一个被篮球耽搁的格斗天才。

    没有超级巨星，甚至没有一个顶薪球员。

    三个中产合同+两个新秀合同，这五个一看就不是啥正经篮球运动员的人，凑到一起居然掀翻湖人这样的豪门拿了冠军。

    这无疑是NBA历史上最具传奇色彩的冠军之一。

    这是一个完美的，屌丝逆袭高富帅的故事。

    李昂负责帅，大本负责高。

    “放眼整个NBA历史，这可能也是最平民的冠军阵容了。赛季初当他们几个凑到一起的时候，有谁能想到，他们能在主场捧起总冠军奖杯。恭喜底特律活塞，恭喜他们！

    他们用自己的坚持不懈，用自己的拼搏精神，让全世界都看见了，总冠军并非超级巨星的专属玩物！”

    迈克.布林从比赛结束到现在，就一直在鼓掌，没有停过。

    他从来不是活塞球迷，但今年的总决赛，他却对坏孩子军团爱不释手。

    当活塞队的球员们在主场球迷的欢呼声下疯狂庆祝时，科比呆呆地看着从上空飘下来的彩色纸屑，双脚跟灌了铅似的定在原地。

    三连冠......三连冠就这么没了？

    不......这不是真的，这肯定不是真的！

    三连冠的脚步怎么可能被活塞这样的球队，被李昂这样的人给打断！？

    此时不仅仅是科比，湖人全队都定在了原地，迟迟没有退场。

    说实话，湖人队的诸位也不是没有想过冲击三连冠失败的可能性。

    毕竟是竞技体育，有赢就有输嘛。

    但在湖人球员的预想中，击败他们的有可能会是马刺，有可能会是国王。

    他们从没有想过被活塞击败的可能性！

    就连禅师菲尔.杰克逊都没有想到，他之前甚至觉得湖人能4比1击溃活塞。

    在这场比赛开始之前，他也坚信湖人能够力挽狂澜。

    然而，这支豪门被好好地上了一课。

    拥有超级巨星，并不能为所欲为。

    科比愣了一下后，低垂着脑袋，缓缓走下场去。

    三连冠被终结，这个事实也不是谁都接受得了的。

    如果湖人是在前面的比赛里就被淘汰，科比也许都还不会那么难过。

    但在总决赛第六场的最后时刻被击败，这就太让人沮丧了。

    彻底看不见希望，便不会失望。

    最难过的是，看见希望，却又失望而归。

    科比，这个极度厌恶失败的人，却经历了最耻辱的一次失败。

    一个球员这辈子能有几次三连冠的机会？好不容易都要达成了，却被李昂硬生生中断。

    科比很不甘心，但不甘心也没用，比赛已经结束了。

    三连冠没了，这就是事实！

    科比感觉自己已经快被逼疯了，如果可以，他愿意付出沙克生命的代价，把这场比赛再打一次！

    沙克：我特么谢谢你啊！

    离场之前，科比回过头，看了眼正在狂欢的李昂。

    结束了吗？还没有呢。

    科比还有一整个职业生涯的时间，慢慢和李昂对抗！

    多伦多，猛龙队总经理巴布科克手里端着酒杯，止不住的发抖。

    赶在李昂之前拿到总冠军，这一直是巴布科克的目标。

    然而，他心心念念的03届翘楚们还没有进入联盟，他的目标就已经失败了。

    还没开始，就已经结束了。

    这特么......

    造孽啊！

    说真的，要不是老板不舍得花钱，杜马斯真的想让球队给巴布科克也做一枚总冠军戒指给寄过去。

    要不是巴布科克神助攻，活塞又怎么可能登顶。

    在NBA想成功，你不仅仅得靠硬实力。

    还得靠猪队友。

    历史上这种猪队友的操作还少吗？

    原历史里灰熊送出加索尔，不也助攻湖人拿了个两连冠嘛。

    湖人交易龟斯布鲁克，不也帮奇才拿了个东部第一嘛。

    所以说，想要成功，天时地利人和一个都少不了啊。

    感谢榜一巴布科克大哥刷的李昂！

    当李昂和队友们都拥抱完后，记者也凑到了李昂跟前：“李，拿到总冠军的感觉如何？”

    “太他妈过瘾了！”

    李昂笑得合不拢嘴，此时他简直是世界上最幸福的人。

    看台上，勒布朗死死盯着李昂，不知道他在想什么。

    姚明攥紧了拳头，李昂证明了中国人不仅仅能打NBA，还能在NBA拿冠军！

    姚明顿时有了新的目标，他一定要成为第二个在NBA捧起总冠军奖杯的中国人！

    电视机前，AI和麦迪心中五味杂陈。

    五大分卫，只剩三个没有总冠军了。那么问题来了？谁会成为最后被剩下的那个？

    笑死，他们怎么就觉得最后只会剩下一个不夺冠的？

    终身无冠的奥克利无比欣慰，虽然不是他自己夺冠。但看着自己的两个得意门生联手拿到了冠军，老橡树觉得自己也已经没有遗憾了。

    小库里则直接冲入场内，扑到了李昂怀中。

    此时，张指导因为太激动所以突然嘴瓢：“这是李昂的孩子！”

    中国球迷：！！！

    “啊不，这是李昂老队友的孩子！”他赶忙补充。

    一众中国球迷这才大出一口气，就说嘛，李昂看上去挺板正一小伙，儿子怎么看上去傻乎乎的。

    “李，你就是世界上最棒的球员！”小库里激动无比，他的师傅果然天下无敌！

    李昂摘下了自己的总冠军球帽，戴在了库里的脑袋上：“你早晚有一天也能成为世界上最好的球员，小子。也许，比我还好呢。”

    说完，李昂摸了摸库里的脑袋，又继续和其他人庆祝去了。

    库里站在原地，咽了咽口水。

    来自冠军的鼓励，这样的激励对一个小男孩来说是无比震撼的。

    库里咬紧牙关，看着李昂高大的背影。

    他一定不会辜负李昂对自己的期待。

    他会成为比李昂更强的扣将！

    嗯，小男孩经常会曲解大人的话，这很正常。

    詹姆斯见那个傻乎乎的小子居然拿到了李昂的冠军球帽，顿时有些羡慕。

    不然......我也上去撒撒娇？

    我也还是个孩子啊！

    不一会儿，临时的颁奖台搭建完毕。

    大卫.斯特恩站在台上，等待着活塞队的诸位。

    所有人都登台之后，斯特恩也正式开始颁奖。

    他首先感谢了洛杉矶湖人，先感谢失败的球队，这是NBA颁奖仪式的老传统了。

    也算是给失败球队的一点点安慰。

    结束了一系列的寒暄后，斯特恩终于将金灿灿的奥布莱恩杯举了起来。

    李昂不禁眯起了眼睛，因为在灯光的反射下，那座奖杯就仿佛一颗太阳。

    上一次李昂看见奥布莱恩杯时，他是失败者。

    他只能眼睁睁看着湖人球员在台上狂欢。

    今天，他终于复仇了！

    斯特恩将奖杯递给了活塞老板戴维森。

    戴维森虽然很抠，但心里还是有哔数的。

    他接过奖杯后转手就交给了卡莱尔，然后退到了一旁。

    卡莱尔将奖杯高高举过头顶，以后家庭聚会上他终于可以义正言辞地告诉亲戚们：“老子是个正经篮球教练，不是喜剧演员，不是！”

    拉里.布朗看着电视，羡慕嫉妒又恨。

    连卡莱尔这种家伙都率队拿冠军了，而我作为一个名帅，却连冠军的边儿都没沾到过。

    都怪艾弗森不能场均50分！

    卡莱尔拿下冠军后，将奖杯递给了身后的球员。

    李昂接过奖杯的瞬间，浑身鸡皮疙瘩。

    好滑，好嫩~

    赶紧先亲一口！

    就这样，李昂夺去了它的第一次，在奖杯上留下了第一个唇印。

    随后，其他人也把奖杯抱起来亲了一口又一口，但李昂并不心痛。

    毕竟，它无论之后拥有过多少男人，也永远都忘不了自己的第一个男人。

    夺冠之前，活塞队个个都在想，用什么方式庆祝最帅。

    但此时，所有人除了亲奖杯就是亲奖杯。

    “走吧兄弟们，回更衣室喝酒去！”李昂大手一挥，带着众人准备撤。

    就在此时，斯特恩赶忙拽住了李昂：“哎，还没完呢，你急什么！”

    “啊？不是奖杯都发完了吗？”

    “还有FMVP！”

    李昂这才想起，还有个重磅的奖项没有颁发呢。

    没办法，这支活塞实在是太团队了。

    团队得李昂都忘记了个人奖项的事情。

    今年的FMVP，其实也挺有悬念的。

    虽然李昂的数据是最好的，六场比赛打下来，场均24.6分10.1个篮板4.8次助攻。

    但FMVP这玩意儿，他不一定是给数据最好的人。

    有可能他会给天王山投进绝平三分的比卢普斯，甚至是完成世纪追冒的普林斯。

    特别是比卢普斯，他总决赛的表现是真不错。

    场均18.5分5.5次助攻，三分命中率高达47.1%。

    如果伊戈达拉能拿FMVP，那比卢普斯也行。

    李昂看着比尔.拉塞尔，竟有些紧张。

    终于，斯特恩拿起话筒，宣布了投票结果。

    “2003年NBA总决赛MVP的获得者是......历史上第一个获得此奖的国际球员，李昂！”

    斯特恩说完，比尔.拉塞尔笑嘻嘻地将奖杯递到了李昂手里。

    一时间，整个奥本山宫殿体育场内都迸发出了MVP的呼喊声。

    这一刻，就连科比都酸了起来。

    他拿过两次总冠军，但他还不知道FMVP的是什么滋味儿。

    李昂也成为了五大分卫里，第一个拿到FMVP的球员！

    看着李昂左手一个FMVP奖杯，右手一个总冠军，张指导都抹了抹眼睛。

    不容易，真的不容易。

    五大分卫里，李昂可以说是起点最低的。

    刚进联盟的时候，科比、卡特和艾弗森，都已经是闪闪耀眼的明星。

    第二年，当李昂还在卡特身边打辅助的时候，麦迪也已经独当一面。

    然后艾弗森拿了常规赛MVP，科比拿了总冠军，麦迪拿了得分王，卡特蝉联全明星票王......

    唯独李昂，看上去还是不温不火。

    去年夏天李昂被交易，五大分卫全部独当一面。

    当时，绝对没有任何人会想到。

    第一个在总决赛里捧起MVP奖杯的，是看上去最没有可能的李昂！

    张指导属实是真感动了，一感动又特么嘴瓢：“恭喜李昂，成为了最佳防守球员！”

    解说员的作用，原本是让球迷们更清晰地看懂比赛。

    但张指导的解说，你越听越迷糊。

    静音反而能看懂了。

    拿着总冠军奖杯和FMVP奖杯，在球员们“MVP”的欢呼声中，李昂加冕为王，走进球员通道！

    在球员通道里，避开记者们的目光后，李昂抱着两个奖杯，忍不住哭了。

    这个冠军真的是让李昂刻骨铭心。

    活塞不是宇宙勇那种一出来就被认为会成为冠军的球队，他们成为冠军的每一步，都走得无比艰难。

    李昂很快把眼泪憋了回去，紧咬牙关。

    还没结束，坏孩子们的统治还没有结束！

    一个冠军，怎么够呢！？

    老子的目标，可不是昙花一现！

    回到更衣室后，李昂把奖杯放下，众人都看着之前被李昂一脚踢到角落里的木箱子。

    李昂赶忙去把箱子推了出来，轻轻打开。

    说实话，当时场面就挺尴尬的。

    你再抠起码一人发一瓶吧！

    就三瓶，这咋分啊？

    就好像吃果盘，你起码得保证人手一个啊。

    哪儿有只能看别人只果盘的道理。

    不过现在因为大伙儿都高兴，而且在座的全都是第一次夺冠的大老粗，也没见过比这更奢华的场面。

    因此，三瓶香槟并没有太影响到大伙儿的心情。

    大本此时主动走了上来，拿起一瓶香槟：“我先来给大家表演一个，三口吹一瓶！”

    “好！”更衣室里传来了整耳欲聋的掌声。

    大本拿起香槟后，擦了擦额头上的汗。

    因为他发现这瓶子比自己想象的要大。

    于是他咽了咽口水：“这......真吹一瓶啊？”

    “哎呀，你赶紧整！”李昂赶忙催促。

    大本一咬牙一跺脚，今个高兴，豁出去了！

    于是，他打开香槟仰起头就往嘴里倒。

    但因为倒得太猛，酒全从嘴里漏了出来。

    倒了四分之一都没有，大本放下了瓶子，跟个喷泉似的把为数不多喝进去的也全喷了出来。

    说是吹一瓶，结果一口都没喝下去。

    “卧槽只有三瓶香槟，你不要浪费啊！”

    众人一拥而上，抢过了香槟。没有抢到香槟的就拿矿泉水，在更衣室里疯狂泼洒。

    李昂因为距离装香槟的箱子最近，所很幸运地抢到了一支。

    一边喝，一边用手防守准备抢香槟的汉密尔顿。

    奥库见大伙儿抢得这么卖力，默默地趴到了地上。

    他就不明白了，地上不是撒了很多吗？

    费那么老大劲儿去抢干嘛？

    这不是都现成的嘛！

    虽然有些寒酸，虽然香槟都要靠抢。

    但这次的更衣室狂欢，大伙儿玩得依然非常尽兴。

    李昂看着没有香槟拿水代替香槟的泼洒的队友们，脸上挂着笑容。

    会有的，都会有的。

    明年如果能两连冠，你别说拿香槟来喝了。

    你就是拿香槟来洗脚，洗屁股都可以！

    这在外人看来也许有些寒酸的更衣室庆祝，却让每一个活塞球员，都无比的快乐，满足......

