    一道流光出现在天穹之上。

    它似乎早有目标，如流星般划过夜空，迅速坠向一望无际的草原。

    顾青山落在草原湖畔，望向另一个自己。

    那个自己也在打量他。

    “咦？这种感觉……相当奇妙，你就是我？”那个顾青山道。

    “正是，我来的路上，听人说你被称之为万界剑圣？”顾青山道。

    那个顾青山思索道：“一个称呼而已，不必在意，我能感受到你的剑术不下于我。”

    “还有，你跟我完全一模一样，再加上刚才非同一般的空间波动，难道你是来自平行世界？”

    顾青山赞道：“聪明，果然智多近妖。”

    ——在他背后的虚空中，几柄剑窃窃私语。

    地剑嗡嗡的道：“他这样夸自己不会脸红么？”

    洛冰璃道：“脸皮厚，红不透。”

    山女替顾青山辩解道：“那是另一个他，他夸的不是本身的他。”

    潮音赞同的鸣了一声。

    剑圣顾青山默片刻，问道：“你来找我，是因为在你们的世界，遇见一些为难的事？”

    顾青山道：“对，我一个人恐怕应付不了那种局面，所以需要搬些救兵。”

    他就把万兽深窟发生的事情说了一遍。

    剑圣顾青山听了，渐渐露出笑容：“能如此近距离的观察末日，还能和自己一起作战，这么有趣的事，怎么少得了我。”

    他站起来。

    “还有，你说有一个我加载了‘咸鱼’，另一个我是阿修罗王？”

    “对，你加载秩序了吗？”顾青山问。

    “也有一个，是‘诸界末日在线·魔王秩序’。”剑圣顾青山道。

    “魔王秩序！你听我说，它其实被混乱阵营的等待者做了手脚。”顾青山脸色一变。

    剑圣顾青山摆摆手道：“没事，我们修正了这个秩序。”

    顾青山松了口气。

    “那就好，我们还得去找其他的自己，这便离开这个世界，如何？”

    “稍等我几分钟，我跟徒弟交代一点事情。”剑圣顾青山道。

    顾青山一怔。

    “我竟然还会收徒弟？”他自言自语道。

    剑圣顾青山道：“恩，得到了师尊的许可，我已经可以自己收徒了，我这就喊他来。”

    他取出一张传讯符，对着说了两句，灵力一催，放符走了。

    须臾。

    只见一名虎头虎脑的少年从草原中飞掠而来。

    “师父！师父！”

    少年兴冲冲的叫着，突然大惊失色道：“哇啊！不好了，为什么会有两个师父！”

    他忽然又想通了什么，欣喜的道：“师父，你学会化身千万了？”

    顾青山注视着这少年，朝另一个自己传音道：“你收他为徒，是看中了他的哪一方面？”

    “他的品格和能力。”剑圣顾青山也传音道。

    顾青山来了兴趣，继续传音道：“品格且不说，他有什么能力？”

    “音系异能。”

    剑圣顾青山有些得意地说：“在一个世界之内，只要他的能力发动，所有人都将无法说话，一旦有人违反，就会立刻被世界排斥出去。”

    顾青山点头道：“这倒是少见，估计以后还有进阶的可能。”

    “是的，我也这么想。”

    剑圣顾青山朝着那少年招招手，口中说道：“来，海蓝，我即将出门，有些事情交代你一下。”

    “是，师父。”

    只见剑圣顾青山跟那个名为海蓝的少年说了一会儿，这才放心的随着顾青山离开了这个平行世界。

    ……

    又一个平行世界。

    顾青山和剑圣顾青山捏着隐匿身形的法诀，悄然降落在一栋楼房的阳台上。

    等了数息。

    一道人影摄手摄脚的溜出来。

    他一看阳台上的两人，不禁微微怔住。

    “难道是平行世界的我？”他问道。

    “正是，我们有件事要做，看你愿不愿意来。”顾青山道。

    他把事情说了一遍。

    那个顾青山听了，认真道：“这么有挑战的事，我自然义不容辞。”

    话音刚落，房间内传来一阵婴儿的哭声。

    紧接着，是一道不耐烦的女声：“顾青山，孩子在哭！”

    那个顾青山慌忙跑回去，口中道：“来了来了！”

    他走到门口，回头冲外面的两个自己做出口型：“等我一会儿。”

    嘭！

    门被关上。

    依稀可以听见里面传来声音：

    “小宝贝，不要哭，爸爸来哄你了……”

    顾青山和剑圣顾青山都是微微一怔。

    他们不禁放出神念，观察房间内的情况。

    只见那个自己正抱着一个小小的婴儿，手忙脚乱的冲奶粉。

    等婴儿吃完了奶，他又把婴儿抱在怀中，一边摇一边哄睡。

    剑圣顾青山皱眉道：“笨蛋，不能摇啊，摇习惯了以后，孩子每次睡觉都要你摇。”

    顾青山：“……你为什么知道这种事。”

    “你说呢？”剑圣顾青山道。

    两人神念继续扫视。

    只见另一个房间之中，四名女子正在打牌。

    苏雪儿，安娜，宁月婵，琳。

    “碰。”琳说道。

    “你怎么老碰我的牌？”苏雪儿不满道。

    “因为我手上有牌，碰你很简单。”琳道。

    “等等——我胡了，给钱，都给钱，别吵了，实在说不开，你们就去虚空乱流打一场。”宁月婵道。

    “我没意见，早都想打一场了。”琳笑道。

    安娜把苏雪儿拉在自己身后，昂着头道：“琳，你这么强，怎么能以大欺小？不如我们两个一起陪你玩玩？”

    “有何不可？须知打架这种事，不是人多就能赢的。”琳不屑的道。

    啪！

    一柄雪亮长刀被拍在桌子上。

    三女停止了争吵。

    只见宁月婵按着刀柄，淡淡的道：“你们怎么闹我不管，刚才是我胡了，给钱。”

    这时，那个顾青山已经把孩子哄睡了。

    他摄手摄脚的走出来，冲着阳台上的两个顾青山传音道：

    “走，带我走，我们一起去对抗末日。”

    两人望去，只见他的眼神中满是渴望与憧憬。

    顾青山：“……”

    剑圣顾青山：“……”

    顾青山吸了口气，小声呢喃道：“这……必须要引以为戒……”

    剑圣顾青山点点头，轻声道：“确实，一定要引以为戒……你我共勉之。”

    ……

    又一个平行世界。

    百花宗。

    兰草殿。

    一名顾青山坐在蒲团上，面露恍然之色道：

    “我说怎么有人能无声无息的潜入兰草殿，原来本就是我自己。”

    顾青山、剑圣顾青山、哄娃顾青山一起点头。

    “事情就是这么回事，我们需要更多的力量，去对抗那些末日。”顾青山道。

    兰草殿的顾青山却道：“为什么你们不多找点人手？为什么只找自己？”

    “因为情形比较紧急，一时之间，我除了相信自己之外，别人都不敢相信。”顾青山摊手道。

    忽然，一道女声从大殿的门口传来：

    “你不敢相信别人，那我呢？”

    几名顾青山一起望去。

    只见百花仙子谢道灵带着白鹅、秦小楼、秀秀、婉儿和晴柔，正站在大殿的门口。

    小楼揉了揉眼睛，不能置信的道：“师弟，你怎么也会化身千万了？我以前听师尊说过，这必须是女性修行者才可以……”

    他拿眼睛朝顾青山身上瞟去。

    啪！

    白鹅狠狠的扇了他一下，说：“笨蛋，这些是其他世界的顾青山。”

    秀秀吃惊道：“怎么他们全都来我们这里了？”

    婉儿和晴柔一起把每个顾青山看了一遍，彼此对了对眼色，暗暗点头。

    是他。

    真的是他！

    ——原来真的有平行世界啊！

    谢道灵神情放松下来，散开手中的法诀，说：“我还以为是什么了不得的外敌入侵，原来都是青山。”

    她朝身后几名弟子吩咐道：“我跟青山不再宗门的时日，白鹅负责看家，小楼你们都要勤勉修行。”

    “什么！”顾青山大惊失色道，“师尊也要来我这边？”

    谢道灵看着他，淡淡的道：“我知道你在仓促之间，找不到可以信任的人一起对抗末日，所以只能找自己——但现在我已经知道了事情原委，难道你信不过为师？”

    顾青山一怔。

    对啊。

    不管怎样，师尊是绝对值得信任的。

    师尊比自己强得多……

    只见谢道灵注视着四个顾青山，问道：“为师准备一同去万兽深窟看个究竟，顺便出手帮忙，你们几个，谁有意见？”

    说完她抽出蔓藤长鞭，凌空一甩。

    轰！

    虚空被打得震动不已。

    