    在看到贾正光的时候，沈冲的脸色一下就不太好了，至于高宁……他正在全力对付陆老头，哪有功夫理会一个小屁孩？

    苑陶和自己的徒弟也是一样，他们用炼器，只是光挡住陆老头的攻击，就很吃力了，哪还有功夫瞎哔哔？而且时间拖的越久，对他们就越不利，要知道，这可是龙虎山，谁知道下一刻，会不会跳出个老道……我了个去！！！

    “我这一来，就感觉到自己的几根经脉在折腾……”老天师一步一步的从暗处走了出来，直接把全性的几个人，看傻了眼……

    曹操都没有这老天师跑的快啊，最少人家也是说完全名后出现的，这老天师……只念了一半，人就来了？

    其实这会……谁也吃不准老天师心里的想法，因为不管怎么样，他都是一副风清云淡的样子，只不过……贾正光感觉……老天师应该是生气了的……

    “看老陆这个情况，几位我就不留了，要走随意，但是想要掺和进来……必杀！”

    老头子霸气！

    看着慢慢退来的几个人，贾正光也没有留下来，而是守在老天师的身后，跟着他们一步一步的走……

    苑陶不甘心……他和陆老头是有仇的，眼看着就能把仇报了……只差了那么一丢丢啊！

    死不甘心之下，他作出了一个作死的举动：猛然回头，甩出了自己的炼器，想要偷袭已经被绑起来的陆老头。

    可惜啊，被老天师用两只手指夹住了，当老天师微微回头，眼神中那一闪而过杀意……

    “快跑！！！”别看高宁是胖，可他是真的很灵活，第一个起跑，也保持在第一的位置上。

    老师没打算追究，可贾正光却没打算放过，之前不动手，那是看在老天师的面子上，可既然有人坏了规矩，那他自然不用客气了！

    一口气对付这么多人，贾正光可不敢再留手了，只留下十张生死牌护体，其它的，一古脑的都用了出来，而且每一张生死牌上，都隐隐的泛着金光！

    这算是金光咒另类用法了！

    到现在为止，老天师还没有收他为记名弟子，虽然有些话都说开了，可是这种时候，能少给天师府带来麻烦还是最好的，如果直接用出金光咒，到时难免会落人口实，让老天师，让天师府背锅，所以……

    贾正光把金光咒，用在了生死牌上！

    不但能让生死牌无声，还能让它们的速度变的更快，更加的锐利！

    看到这熟悉的一幕，沈冲和高宁一下就认出来了，之前那次，贾正光可是戴着口罩的，而这次可没有……

    “是你！！！”

    高宁和沈冲都恨的牙痒，当初贾正光拉开距离，只用远程输出，打的他们要多狼狈有多狼狈，现在可好了，在他们更加狼狈的时候，这货又特么的来了！

    有心想要反打一波，可现在地方不对啊，要知道，不远处，可还有两个老头子呢，其中一个……贼特么的恐怖！

    苑陶和他徒弟可不认识贾正光，由其是苑陶，这会肚子里可全是气儿，看到有个小鬼居然还敢追杀他们……虽然不敢停下来，可不代表他不能还手不是？

    拿出最后的两颗练器珠子，一颗护住他们，一颗直接打向了贾正光。

    高宁和沈冲想要阻止都来不及……

    于是……四人更加的狼狈了……

    面对攻来的炼器，贾正光连躲的意思都没有，三张生死牌瞬间出击，眨眼的功夫就把珠子给切碎了，而苑陶护身的那颗法器，也在挡下了三分之一的攻击后，也支离破碎了……

    贾家御物术，除了御物之外，还有术！

    只不过更多的人知道的御物，却忘了最后一个字！

    虽然贾正光还没有把御物术修行到最高境界，可是对于术的理解，却一直没有放下来过，坚硬只是表像，无物不破的特性，他却掌握了不少，再给他二三十年的时间，御物术，不比八奇技差！

    眼看着就要完蛋的时候……

    意外却来了！

    无数的符箓，就像下雨一样从天而降，不分敌我的开始轰炸，最可悲的是……因为距离的原因，落向贾正光的符，比落向苑陶等人的符，要多的多！

    为了保命，贾正光不得不收回一大半的生死牌防御，然后他就感觉……地动山摇，然后双眼发黑，金星乱冒，差点就要支持不下去的时候，攻击终于停了下来……

    坐在散乱一地的生死牌上，贾正光大口大口的喘着气儿……看着早就跑掉的全性四人，再看看老天师和陆老头所在的方向，他除了苦笑，那是什么都干不了了。

    果然，这个世界里，最恐怖的，就是老头子！

    随便一个老家伙，那都不是能招惹的存在啊……

    穿越之前，尊老是美德。

    穿越之后，尊老是保命……

    同样的词，意义却是大相径庭呢！

    又让沈冲和高宁跑了，虽然有点可惜，但贾正光却没感觉到失落，日子还长着呢，就凭他们全性的做派，那是早晚都不得好死，迟上一天两天的，无所谓了！

    缓了一口气，收回所有的生死牌后，贾正光就跟做贼似的，悄悄往回摸……

    他吃不准老天师有没有让陆老头清醒过来，万一两人还在对战之中，他这么大大方方的过去，跟送人头没什么区别！

    “老天师……您们这……完事了？”

    老天师和陆老头一转脸，就看到某块石头后面，露出的一个小脑袋瓜子，正一脸懵比的看着他们。

    老天师乐了：“没事了，过来吧……”

    陆老头赶紧转身擦了把眼泪……刚刚他以为自己杀了老天师，那哭的叫一个伤心啊，现在可不能被一个小辈看了笑话不是？

    贾正光一步三挪的走了过来，看到陆老头的眼神清明后，总算是松了口气：“您二位不知道啊，就刚刚，我差点被您二位战斗的余波给震死，好家伙，那各种各样的符箓，跟不钱似的下来，要不是小子我有点手段，一周之后，那就是我的头七了！”

    陆老头脸红了：“你小子，瞎说什么呢，对了，你怎么到这来了？别的地方怎么样了？”

