    高台之上的风未澜三人也忍不住愣住了，这一次逐鹿之战的结果可实在是出人意料！

    在他们看来，此次获得第一名的最大可能是天罡宗，然而斩获第一名的竟然是谁都没有想过的无极宫，这可真是一个大冷门！

    看来，无极宫这几年的发展不可小觑啊！

    何况，无极宫的队伍所闯过的可是那一条最为困难的队伍！

    将这种种情况联系起来，这就证明此次无极宫的队伍是真强！

    蓝轻烟眼中难掩嫉妒之色，这所有的荣光和风头都被百里红妆一个人抢走了，她心里实在是不痛快！

    这一次的逐鹿之战她已经输了，下一次遇见百里红妆的时候她一定要赢回来！

    蓝博荣在知晓百里红妆所取得的成绩之后，心中震撼更深！

    如果百里红妆真的是蓝云潇和慕菱冰的孩子，那么她这么优秀也并不奇怪，毕竟虎父无犬女。

    只是，丹田彻底破碎再也无法恢复的她根本不可能成为一名修炼者啊！

    蓝博荣心头不断的回想着这些念头，待回到蓝家之后，他定要将这个消息告诉家主。

    这些年来，可能很多事情他们都忽略了。

    他知道蓝云潇在家主心中占据着怎样的分量，当初的事情发生之后，家主直接就喷出一口血来。

    这么多年，家主从来没有放弃过寻找蓝云潇，只是他们就仿佛凭空消失了一般，根本寻不到半点踪迹。

    如果蓝云潇他们真的还活着，想必家主会宽慰很多吧。

    毕竟，那是家主一直无法打开的心结。

    蓝云潇等人已经消失了近二十年，从他们消失了之后，家主就再也没有理会过蓝靖狂。

    他身为家主的好兄弟，很清楚家主此生最伤心的就是他引以为傲的两个儿子不能互相帮助，反而斗成了这般模样。

    “本次获得前三名的队伍将会获得各大势力所拿出来的修炼资源，出了逐鹿之战之后将会第一时间送到你们的所属势力！”风未澜缓缓出声道。

    此话一出，百里红妆等人的脸上皆是浮现了淡淡的笑意。

    各大势力所拿出来的修炼资源都不会差，聚集在一起那自然更是无法忽略的好处。

    “接下来宣布的是个人赛的成绩，只宣布前十名！”蓝博荣缓缓出声道。

    此时的他已经从先前的震惊中回过神来，不论这真相究竟如何都需要等到他回了蓝氏家族之后再另作打算。

    很快，石柱上的成绩便消失了，取而代之的是个人赛的名次！

    相比于其他人的紧张，百里红妆等人则显得极为淡定，因为这结果他们心中都已经有数了。

    “主人，此次我们得到的收获可真是不小啊！”

    小黑眼中闪烁着亮晶晶的光芒，当初刚参加逐鹿之战的时候还很忐忑，完全没有想到竟然会有问鼎的机会！

    “不光无极宫的名声更响亮了，我们获得的好处也很多啊。”

    小白摩擦着双手，即便还没有看到宝贝，但是不用想也知道这些宝贝绝对很不错！

    “最痛快的还是让蓝轻烟不好过。”白狮笑着道。

