    

    当人群逐渐走远后，地上的少年才缓缓睁开一双沧桑的眸子，他皱着眉头揉了揉脑袋。

    然后感受着脑中的记忆，脸色渐渐古怪起来。

    “这怎么像是师父口中的……废柴流主角？”

    秦宣默默叹了口气。

    他为什么总是这样的套路？

    不过这些都不重要，重要的是他来到了新的世界！

    不知道在这天地间，他是不是能再次见到师父。

    秦宣想着刚刚听到的那个词，“太虚”……

    在那里能见到师父吗？

    秦宣坚信，只要他爬得够高，等他成为世界的至强者后，总有一天遇见师父。

    在战域的静室中。

    宁瑶的意识再次来到那神秘空间内。

    她尝试在肉身上刻画图纹，但是出乎她意料的是，这次刻画图纹好像出现了一点错误。

    就好像……这个图纹和现在的天地规则不符合。

    看上去缺了个胳膊似的。

    这让宁瑶更确定了她心中的猜想。

    那个世界中的凶兽，应该是太古或者上古时期的生物，就是不知道为什么出现在那个小世界里。

    那现在该怎么办？

    要放弃这种肉体修炼方法是绝对不可能的。

    宁瑶观察着图纹，仔细观察了下，她觉得图纹出错的原因，可能是这里面带着的神韵错了。

    或者说，以前凶兽的神韵和现在万族的神韵不一样。

    宁瑶坐在地上慢慢思忖着，倏地她突然想到什么，跑到小山般堆起的杂物堆，从里面拉出一座小小的铜塑雕像。

    这座雕像的原型是沧龙。

    宁瑶从书中了解过，万族崇尚强者，对于强者，尤其是一个族群的王，他们会用雕像等方式记录王的神韵。

    其中，以雕像最为珍贵，并且最能清晰地记录神韵。

    宁瑶一边观摩雕像，一边调整图纹，当失败数十次后，图纹的神韵逐渐和沧龙重合。

    当最后一笔落下后，宁瑶手上的图纹一闪，接着没入皮肤。

    她瞬间感受到了熟悉的增幅感。

    沧龙作为龙族，在万族中排名前列，它的图纹增加肉身的幅度大概有12%左右。

    而宁瑶会的图纹是……十万零八十种。

    虽然这些图纹需要打量调整，但是总有一天能够修改完毕。

    等到了那时候，宁瑶的肉身力量会达到不可思议的地步。

    尤其是……她现在多了一个打算。

    宁瑶若有所思地看着身边的系统晶体。

    她有一个想法，如果子系统能跨界传送物品呢？

    这样就相当于有人在外界帮她搜罗含神韵的物品。

    尤其是多个分支住在一起的大族，如同龙族，无论是伪龙种和真龙种都住在一个世界中，如果宁瑶在那里投放一个子系统，这就相当于有人帮她搜罗所有龙族的神韵物品。

    这比她杀异族抢东西来的快多了。

    毕竟很少有傻子会把神韵物品随身带着。

    这东西应该在家里供起来啊。

    当然，前提是，这个系统功能可以用。

    宁瑶打开系统面板。

    【判定系统等级：主系统】

    【判定权限等级：最高】

    【规则能源：38.7%】

    【解锁功能：子系统】

    她用意念在功能上按下。

    【子系统解锁中……】

    【分解系统代码……】

    【当前进度1%……】

