    在丢出第一枚地精炸弹的时候，岳峰进入战斗，隐身虚无状态自动消失，很快被身旁不远处的食人魔奴隶发现，抡着巨大的连枷对岳峰发动攻击。

    哪怕是未成年的食人魔，都是非常高阶的战士，更别说这两头身高超过三米的成年食人魔了。

    岳峰一边飞快的后退躲避攻击，一边将纳戒里的炸弹不要钱似的丢出来。

    轰轰轰的爆炸声不绝于耳，纳戒当中的炸弹数量在很快的消失，发现后方出现入侵者，很快后狗头人士兵就围攻上来。

    在短暂的时间里，岳峰竭尽全力想要将手里的地精炸弹全部丢完，但是激发抛投炸弹是有时间的，几十颗炸弹投掷完成，还是需要浪费那么几秒的功夫。

    一连丢出十多颗炸弹，不少近身的士兵被爆炸的冲击波炸的东倒西歪，但是岳峰的主要目标魔导大炮看起来却损伤并不大，只是固定炮架子的锁链被炸断，左侧的轮子有一定的损坏。

    这时候，一名浑身紫色精锐战甲的狗头人高级指挥官带着一阵残影朝着岳峰冲了过来。

    隔着老远，岳峰就发现了对方移动速度惊人，近乎条件反射般激活了过载跟能量护盾。

    也幸好岳峰反应快，物理免疫的护盾刚刚撑起来，一柄重剑就从虚空中出现，砍在了岳峰的肩头，荡起了剧烈的能量波动。

    有等离子护盾的物理免疫效果保护，岳峰没有受伤，但是被一剑震得后退了几步撞到了魔导大炮上。

    岳峰一咬牙，又是一枚炸弹掏出来，直接丢到了脚下的位置。

    就在岳峰扶着魔导大炮起身准备激活随机传送卷逃跑的时候，突然纳戒微微一亮。

    在这个紧要关头，岳峰一愣，本能的发现好像哪里不对劲。

    这时候，boss指挥官的第二剑又落下来了，岳峰再次被命中，但是伤害再次被护盾吸收，依然没有造成伤害。

    岳峰看着身旁的魔导大炮，瞬间反应过来自己刚才哪里不对劲了！

    纳戒！刚才摸着魔导大炮的时候，纳戒亮了！

    纳戒作为可以扩充大量背包容量又不需要计算玩家负重的奇物道具，也并不是所有东西都可以装进去的。

    比如说所有权不是岳峰的物体，某些npc店铺里的材料，武器装备等。

    只要意识选中物体，或者肢体触碰物体，可以装进去的物体，纳戒都会发光提醒拥有者。

    就在刚才，岳峰扶着魔导大炮起身的时候，纳戒是亮的！

    难道这玩意儿，可以缴获带走？

    想到这，岳峰下意识的就心念一动发动了纳戒的容载功能。

    就在这个节骨眼上，狗头人指挥官的下一次攻击又落下来了，正好将岳峰的念头打断。

    说起来好像时间过了挺久，其实一系列的事情只有两秒钟而已，就是这么寸，岳峰的收纳念头还没执行，就被击飞打断了。

    下一秒，岳峰的等离子护盾三秒无敌效果结束，而boss的补刀又落下来了。

    岳峰关闭过载，再次激活护盾，嗡的一声，三秒钟的无敌又开起来了。

    趁着这个当口，岳峰不顾一切的垫步前冲到魔导大炮的跟前，一把抓住炮架子激活纳戒。

    果不其然，魔导大炮被岳峰收入了纳戒当中

    得手的岳峰顶着boss跟普通士兵的围攻，直接激活了随机传送卷。

    下一秒，咻的一声，岳峰原地消失，只在地面上留下一圈白色的六芒星传送法阵残余能量痕迹。

    这下，狗头人指挥官跟普通战士都傻眼了，众人全力围攻的冒险者不见了，硕大的魔导大炮也不见了！

    地面上空出一大片，只留下固定魔导大炮被炸断的紫色锁链。

    白光一闪，岳峰再次出现在了战场上，他运气还算凑合，远离了狗头人军阵的后方，而是出现在了距离葫芦口接火锋线不到五十米的位置。

    周围全都是狗头人士兵，众人发现了岳峰这个不速之客之后，立刻围攻起来。

    面对普通狗头人士兵的围攻，岳峰就要淡定多了，硬抗了几次攻击切换到剑盾防御状态，打开指挥频道大呼一声。

    “所有葫芦口远程单位，以我为中心，火力覆盖！”

    普通队员不知道自家老大是怎么出现在狗头人士兵当中的，不过这不妨碍大家帮岳峰脱困。

    岳峰开启减伤护盾，又用剑盾之刃进行防护，哪怕身处怪堆当中，受到的伤害也不算夸张，一次攻击只有几百点而已，配合药剂可以硬抗一会儿，这段时间，足够队员们宰掉围攻的狗头人给岳峰开辟出道路来了。

    大量的火球跟箭矢等群攻魔法落在岳峰周边的位置，狗头人士兵们的血条不停的下降，很快就出现了死亡。

    岳峰犹如怪海当中的一叶扁舟，在队友们的远程火力支持下，慢慢朝着防线的位置前进，耗费了大概五分钟的功夫，成功回到了防守一方的骑士人墙后面。

    这时候，岳峰才有功夫迫不及待的打开纳戒查看了一眼，自己的意外收获。

    【魔导大炮】：城防武器（损坏状态，暂时无法使用）

    品质：史诗级物品

    属性：

    无差别湮灭攻击：18000-42000

    有效射程：3000米

    装填速度：60s

    附加被动：【湮灭】

    【湮灭】：所有被魔导大炮能量束笼罩的单位，都将触发湮灭效果。

    耐久度：0/10000（已损坏）

    介绍：纪元之前未知文明制造使用的特殊符文能量武器，拥有极为恐怖的杀伤能力，同时，它的胃口非常大，每次成功击发，都将耗费海量的资源。

    咕咚！

    岳峰看完属性之后忍不住咽了口唾沫。

    发财了！发财了！怪不得挨上一炮连放置巨弩的阵地都被削平几尺呢，这属性，太变态了。

    不久前拿到符文巨弩，岳峰还挺沾沾自喜的，毕竟是紫色品质的城防武器，可是跟这尊魔导大炮相比，符文巨弩简直就是小孩玩具。

    自己只是临时起意冒险炸毁大炮，没想到却阴差阳错，用纳戒把大炮给缴获回来了！

    损毁状态暂时无法使用，岳峰不怕，损坏不是损毁，大不了想办法修呗，如果这玩意能修好，潜力根本无法想象。

