    这个城镇不大，远离山脉，在平原之上。

    平原之上的异兽是最少的，强大的异兽就更少了，这样的地方才是最适合人类居住的。

    叶南一行人在街上走着，随便找了家酒楼，吃了饭，才找了旅馆住了进去。

    打算明天一早再出发。

    安顿好之后，叶南等人来到顶楼的天台上。

    此时的天色已经完全暗了下来。

    几人在楼顶上望着天上的星空，有一搭没一搭的闲聊着。

    如果只是看着天空，叶南甚至有种错觉，自己是不是还在地球，已经过去了这么长时间了，叶南已经完全融入了这样一个世界。

    但是看着头顶的天空，却总还是能让叶南想起来地球的一切。

    不管怎么说，那里才是叶南真正的故乡。

    这里的星空和地球的星空一样，完全感觉不到任何的区别。

    叶南甚至古怪的想着，这里会不会是区别于地球的一个外星球，只是因为某些特殊的原因，被传送了过来，取代了原本这具身体的灵魂。

    也不知道过了多久。

    正在叶南发呆的时候，忽然间，天空中一道流光划过。

    起初叶南甚至错误的以为那是流星，但是不对劲，太低了！

    而且，紧接着，叶南就感觉到一阵熟悉的波动，虽然十分微弱，但叶南还是感觉到了。

    毕竟现在的叶南可是天阶异人了。

    在人类异人当中，天阶异人基本上就是神仙！

    这还不算，之后，又是几道流光穿梭而过，紧随其后，一前一后仿佛在追击一般。

    叶南愣了愣，身边的其他女孩们也察觉到了。

    但除了丝萝萝之外，其他人都一脸茫然。

    “大哥，你也感觉到了吗？”丝萝萝问道。

    “对，这个感觉很熟悉，但是我一时半会儿想不起来在哪里感受过。”叶南眉头微皱的说道。

    真的很熟悉。

    反而是丝萝萝，因为对气息十分敏感。

    下意识的说道：“大哥，你忘了吗，当初在雷泽月狐一族的山谷的时候，曾经出现过一个女人，就是她的气息。”

    被丝萝萝一提醒，叶南忽然反应过来了。

    那个一只手带着红色手套的女人！

    只见过一面，然后，那女人就去寻找叶南的父亲叶青了。

    他还记得那个女人的名字。

    婴灵！

    鬼手婴灵！

    当初婴灵带给叶南的震撼还是很强的。

    “我去看看。”叶南立刻开口说道。

    如果是不相干的人，那就算了，但婴灵，她对父亲的那种执念，让叶南不能不管，说白了，就是自己人！

    “大哥，你一个人吗？要不要我也去？”丝萝萝赶紧说道。

    “不用，你留下。”叶南毫不犹豫的说道。

    宝儿的事件之后，叶南就养成了这个习惯，自己能办的事儿，绝对不劳烦身边这些女孩，让她们跟着实在是太危险了。

    话音一落，叶南就腾空而起，神速力展开，追着那几道流光的方向而去。

    也是在天上追过去的时候，叶南才发现，这个方向，似乎正是叶南他们要去的方向，星辰海。

    婴灵要去星辰海？

    难道也是冲着星标去的？

    既然婴灵能从红叶商会的本部来到这里，应该也是通过星标过来的，现在又回来这里，应该也是为了通过星标。

    但是为什么这么着急回去呢？

    而如果能和婴灵一起，也多了一个认识路的人，倒是方便很多。

    这样想着，叶南就加快了速度。

    叶南和丝萝萝的感觉没错，这个人，正是婴灵，只不过现在的婴灵，受伤了。

    他的脸色泛着一种诡异的淡青色。

    嘴唇发紫，在空中急速而过，身后追击的人则越来越近。

    终于，婴灵还是坚持不住了，速度瞬间慢了下来。

    “哈哈……跑啊，你怎么不跑了？”追击的几个人，全都是穿着黑衣的人。

    而且全都是男性，看到婴灵的速度慢了下来，立刻包围了过来。

    婴灵此时的状态很差，即便是悬浮在半空，似乎也稳定不住自己的身体，眼神阴狠的看了看周围这些黑衣人，索性直接降落了下去。

    黑衣人们也不着急，以包围的姿态也落了下来。

    “鬼手婴灵，也不过如此嘛。”其中一人冷笑着说道。

    但是嘴里说着大话，却没有一个人敢接近婴灵。

    “其实你只需要乖乖的把东西交给我们就可以了，我们可以考虑不杀你，毕竟，你这种人，对我们没有太大的威胁。”那人继续说道。

    婴灵咬着牙，一言不发的盯着他们。

    周围的黑衣人似乎也失去了耐心，一个个骂骂咧咧的。

    “大哥，不用和她废话，直接上！”

    “我们这么多人，杀了她还是很简单的，只要她死了，东西在不在她身上不就一目了然了？”

    “她的能力虽然诡异，但毕竟中了我们的剧毒，相信应该用不出来了。”

    ……

    几人怂恿着。

    但为首的黑衣人还是很小心。

    沉吟了许久，这么拖下去也不是办法。

    那黑衣人才咬牙喊道：“大家一起上，注意不要靠近她，用远程武技来攻击！”

    这样做比较稳妥一些。

    婴灵似乎察觉到了他们的意图，挣扎着站直了身体，但脸色却更差了，她的眼神之中，没有恐惧，只有可惜。

    对死亡，她不怕，但是她还有没完成的心愿，她不想就这样死。

    “是你们逼我的。”

    说话间，婴灵右手放在左手上，开始慢慢的褪去那只手的手套。

    但还没完全脱掉的时候。

    咚！

    一个人影从天而降，砸在地面。

    落在了婴灵的面前。

    此人，正是叶南了，冷眼看了看周围的黑衣人，叶南冷笑一声，噌的一声抽出量天尺。

    然后才对婴灵说道。

    “婴灵姐，好久不见了，我来的还算及时吧？”

    婴灵猛地一愣，脱掉手套的动作猛地顿住了。

    “小少爷，你怎么来了？快，快走！”婴灵着急的喊道。

    她死在这里不要紧，但是如果临死前再看到叶青的孩子也死在这里，婴灵做鬼都不会原谅自己的。

    “走是肯定要走的，我们一起走。”

    叶南淡淡的说道，但神色却丝毫不轻松。

    周围的这些家伙，一共六个人，全都是天阶的，六名天阶高手！

