    盖亚四年一月二十六日，山海城。

    还有三天便是除夕夜，山海城内已是张灯结彩。云南之战的胜利，更为这座巨城增添了一丝喜庆，百姓脸上洋溢着自豪，与有荣焉。

    随着民政署移民计划接近尾声，山海城的人口已经逼近两百万大关。尤其是随着山海城在云南战场大获全胜，申请到山海城居住的玩家数不胜数。

    稍有远见的玩家已是意识到，王城并非永久安全。在荒野领主强大到一定程度之后，两者之间势必会产生冲突，战争不可避免。

    谁更有胜算？

    不同的人，心中有不同的看法。

    只是一点是明确的，那就是荒野领地较之王城，有些无限的发展潜力。以山海城为例，短短三年时间，从无到有，麾下已经聚齐百万大军。

    而王城受限于系统规则，却是一直在原地踏步。

    当荒野领地跟王城发生冲突，甚至于说是生死大战时，夹在两者之间的玩家群体就必须做一个抉择，一个不好，就可能成为牺牲品。

    他们必须早作决断。

    只是地底世界开放在即，又牢牢锁住了玩家的注意力。

    有确切消息传出，元宵之后，九大王城就将同时发布有关卫星城争夺的剧情任务。在此之前，王城早已是暗流涌动。

    就在云南大战爆发时，行会之间的大型PK混战已是不下百余场，小规模的冲突不计其数。九大王城的行会圈，正在经历一场残酷的洗牌。

    对中小型行会而言，摆在他们面前的只有三种选择。要么干脆集体搬迁至荒野领地，放弃对地底世界的奢望。

    三十六计，走为上计，避开此次风波。

    要么就是选定一个阵营，“甘愿”被巨头兼并，成为阵营一份子；要么就是彻底消失，行会被打散，成员被吸收，到头来还是一场空。

    除此之外，再无其他选择。

    倘若有谁想耍小聪明，串联各中小型行会，模仿领主城邦模式，组建什么行会联盟，立马就将遭到个大型行会的联手打压，毫不留情。

    在这一点上，大型行会是有共识的。

    行会圈中小鱼成群的时代，即将一去不复返。

    此番洗牌之彻底，波及面之广，死亡人数之多，都是前所未有的。

    就连刚发布的资料片【武林风云】，都不足以扭转玩家的焦点。九大王城早已开放门派武馆，入馆习武者却是寥寥无几。

    大战在即，玩家追求的是速成之法，都希望在短时间内提升个人实力，为即将到来的大战做准备。现在去学门派基础武学，未免太晚，根本无济于事。

    如果因为武功冲突，甚至还有可能出现实力上的倒退，得不偿失。

    这段时间，市场上的武器装备、金疮药等疗伤药品、替身娃娃等保命之物，价格是节节攀升。尤其是精品，价格更是翻了一番，还有价无市。

    为了在大战中活下来，玩家是不吝花费金币的。

    孟致达汇报，四海钱庄一月份的储蓄金首次低于取款金额，钱庄储蓄出现了史无前例的负增长。

    为此，四海钱庄不得不收缩贷款，以应对此次“挤兑”风波。

    在兼并灵犀城时，灵犀城在四海钱庄的股份以及相关债务，都悉数转到山海城名下。为此，欧阳朔向白桦一次性支付了五十万金币的补偿金。

    盖亚无疑是一位精明的操盘者，此前推出的限时兑换活动，并不是让玩家将兑换出来的金币放在钱庄产生利息，而是让玩家花出去。

    地底世界的开放以及卫星城的争夺，便是盖亚的第一个大招了。

    即将到来的行会大战，变相地也让领主玩家在此次盛宴中，赚的是盆满钵满。尤其是像山海城这样的军工巨头，仅是【殇雪玫瑰】、【清风阁】以及【听雨楼】等盟友行会的下订单，就已经突破四百万金币之巨。

    好在刚刚结束的云南大战，战俘手中的武器装备需要统一更换为山海城的标准制式装备，一下就腾出二十余万套装备。

    再加上战场上搜集来的零散装备，数量就更甚。

    仅凭此一点，就能让山海城获利四百万金币以上，让年底有些枯竭的领地财政，立即好转起来。

    欧阳朔更是豪气冲天，直接一次性拨付一百五十万金币，用于新一轮的军队整编，以及对参与岭南之战跟云南之战这两场年末大战将士们的额外奖赏。

    消息一出，全军沸腾。

    当然，欧阳朔也没厚此薄彼，再次拨付五十万金币，用于奖赏领地诸文官。尤其是其中表现优异者，更是会受到重赏。

    没有成千上万名文官一年以来兢兢业业的付出，又怎会有领地的繁荣。

    两百万金币，也算是欧阳朔这位“大老板”发放的年终奖了。如此大手笔，实在是其他领地所望尘莫及的。

    …………

    下午，欧阳朔书房。

    幽静的书房中，欧阳朔正在召见刚上任的工业署长陈炳光，产业与发展规划署长崔映柚，以及财政司长龚剑。

    财政司是财政总署刚设立的一个司，主管领地财政预算以及财政分配，是财政总署中非常重量级的一个部门。

    龚剑是现实中联邦的一位财政官员，资历破深。经孟致达跟财政专家谢老联合推荐，黑蛇卫严格审查之后，被欧阳朔任命为财政司长。

    相比古人，龚剑执掌财政司，显然更加的游刃有余。

    欧阳朔召见这三位，正是在商议组建【蜀山钢铁集团】一事。

    计划组建的【蜀山钢铁集团】将由工业署直管，财政司给予财政支持以及资金监督，产业与发展规划署在产业政策上给予适当的优惠。

    就在昨天，山海城已经跟剑侠城达成谅解备忘录，西南战火平息。

    风清月答应欧阳朔提出的“割让黑铁城”条件，却也在此基础上，额外提了一个要求：剑侠城跟山海城签订贸易协定，互相通商。

    细则中，风清月更是明确提出，希望未来山海城在黑铁城建设的钢铁集团，能够出售优质钢铁给剑侠城。

    欧阳朔得到消息，大为诧异。

    相比其兄风青阳，风清月的手腕可就高明太多，懂得双赢。

    欧阳朔没理由拒绝，只是在钢铁出口上做了一个限制，【蜀山钢铁集团】必须在满足领地自身钢铁需求的基础之上，才会对剑侠城出口。

    风清月担心欧阳朔玩文字游戏，硬生生加上了最低出口配额。

    为了这事，双方没少打机锋。

    足足经过四轮磋商，两人才就谅解备忘录达成一致。具体的条款跟细则，双方官吏还在进一步磋商当中，却是不再需要欧阳朔插手。

    当天，风清月就下令第二军团撤离凹龙关，撤出黑铁城范围。

    禁卫军也就顺理成章地接管了黑铁城周边防务，等到史万岁军团抵达黑铁城之后，完成防务交接，禁卫军才会回到山海城驻守。

    黑铁城位于江阳郡最南端，北面跟江阳郡仅有一座关隘相连，史万岁军团只要守住此关隘，北部防御就可高枕无忧。

    西面则是羌族居住的羌郡，两地有巨大的海拔落差，飞鸟难度。怕是只有当地人才能在群山之中，找到一条小路同行，走大军是绝不可能的。

    南面跟东川郡相连，罗士信军团就将驻扎在此，随时可以北上增援。

    黑铁城东面则是川北行省，同样是山高路远，也有一座关隘镇守，需要安排大军驻扎。必要的话，还要对关隘进行加固处理。

    总而言之，黑铁城防守压力不大，有史万岁军团坐镇，暂时无虞。就算是剑侠城联合蜀汉王朝来袭，一时之间也攻不进来。

    正是如此，欧阳朔才会放心地将【蜀山钢铁集团】建在黑铁城。为此，欧阳朔干脆下令，将黑铁城更名为钢城。

    【蜀山钢铁集团】将是领地工业化的一根支柱，自然不可怠慢。

    “钢铁集团首期资金，就定为五十万金币。”有了一笔意外之财，欧阳朔更加有了底气，如此才赶在春节之前，就将此事定下来。

    如果搁之前，怕是龚剑会第一个站出来反对。

    这一次财政司全程开绿灯，龚剑甚至笑言：“五十万金币只是初期预算，后期如果要追加投资的话，财政司也一定鼎力支持，三五十万还是拿得出的。”

    财神爷说话，果然是财大气粗。

    欧阳朔看了陈炳光一眼，半开玩笑半认真地说道：“陈老，建厂的资金呢，财政司这次算是给足了，但是你们工业署也不能花钱大手大脚。好钢要用到刀刃上，钱也要精打细算啊。”

    领地的每一分钱都不是大水冲来的，欧阳朔这位“家长”可是要把好关。

    陈炳光神态温和，说道：“还请君上放心。下来之后，工业署会成立一个审计小组，专门负责监督【蜀山钢铁集团】，绝不会乱花一个铜板。”

    欧阳朔点了点头，说道：“七号研究所那边工业署也要时时盯着，领地目前的炼钢技术还不成熟，真要大规模炼钢，还得在技术上实现突破。”

    “明白！”

    商议妥当，欧阳朔顺势结束此次会面。

    真要将【蜀山钢铁集团】的架子搭起来，下来之后，工业署，包括都护府其他部门，还得做许多扎实细致的工作。

    这些事情不是一天两天就能完成的。

    仅仅是前期的勘察、评估、调研以及整体设计，包括集团框架以及相关人事安排等等，没有一两个月是完不成的。

    前期宁可慢一点，也好过后期收拾烂摊子。

    工业署已经成立了筹备小组，专门负责【蜀山钢铁集团】的建设。