    第1380章1380表现

    姜心语无奈的摇头，这个丫头啊。

    不相投的人也就是说说就算了，她们两个都没往心里去。

    朝阳一路跑着到了地里。

    “小丽，你家朝阳怎么过来了？”

    屈小丽正在栽棉花，抬头看着儿子向自己走过来。

    她站起来“咋了？”

    “妈，你过来一下。”

    “什么事？这么神神秘秘的？我还在干活？”

    “妈，就是你去和吕叔提亲，我和静初要先定亲。”

    屈小丽愣住了，前几天还劝儿子，二儿子那个执拗的样子，她是真的没有办法，怎么这就定亲了？

    “妈？”

    屈小丽这下笑开了“好啊，好啊，你去告诉你大伯一声。”

    “告诉我啥？”李存山过来了。

    “存山大哥，我要去给朝阳提亲，我要请假。”

    李存山看着屈小丽那兴奋的样子，笑着点头，“可以，不过现在去不行吧？”这提亲哪有下午的？

    屈小丽一拍脑门，手上的泥沾到了脑门上“瞧我这激动的都忘了，那我不请假了，接着干，朝阳啊，你去买礼物。”

    “妈，我都买了。”

    “行，去告诉你爸一声，你吕叔也在。”现在两人成天的待在酿酒厂。

    “嗯。”朝阳也是特别的兴奋，在静初面前表现出来的兴奋只是十分之一。

    这帮干活的妇女不管真心假意的，都和屈小丽说这恭喜的话。

    大国媳妇是真心的为屈小丽高兴，两人的关系也是最好。

    “这下你不用担心了吧？”

    “可不是？朝阳整天的不着家，就怕他拖到年纪大了，没有合适的。这下他自己找了，我也省心了。”

    “是啊，吕知青也是难得的漂亮人。”

    “静初这丫头了是实在着呢，就是不爱说话。”

    “人家是知青嘛。”

    “顺子媳妇你真是狗嘴里吐不出象牙来。人家是不是知青跟你有什么关系？”大国媳妇立马的怼回去。不就是她家小翠想要说给朝阳吗？

    也不撒泡尿照照自己，长成那样，人家能同意？

    “我说我的管你什么事？”

    这眼看着就要吵吵起来，屈小丽瞪了一眼顺子媳妇“以后那是我儿媳妇，你别找事。”

    “还不一定怎么样呢？都是外地人，将来能回去了。人家万一走，看你们怎么办？”顺子媳妇哼了一声，接着干活了。

    屈小丽根本就不担心这个。自己的两个儿媳妇都是知青。将来考大学有本事，大儿媳妇一定过去。二儿子这里就更不担心了，有小魏和小姜呢，再说吕家都搬过来了。有什么担心的？

    这老娘们就是气不过，不过就算不是静初，就她家小翠那样的也不行。

    朝阳急匆匆的到了酿酒厂，这里十来个人正在干活，就连李云贵和吕北光也是没有闲着。

    朝阳进来，都打了招呼。

    “你们回来了？”吕北光直起腰，一边擦汗一边问。

    “嗯，吕叔，爸，你们两个过来一趟。”

    两人纳闷的跟着朝阳到了一边。

    “吕叔，我路上和静初商量了。我们两个先定亲，明天我妈就找你提亲。”

    李云贵在一边笑了，以前他就有这个猜想，不过一直也没有问，没想到这小子动作还挺快的。

    吕北光看着朝阳“我曾经和你说过，只要静初没有同意，我就没有意见，朝阳，我相信你一定会对静初好的。

    那个丫头不开窍，你对她要有耐心。”

    “吕叔，你放心，我对静初一辈子都会比对自己好。”

    “行，我还是那句话，我闺女同意就行。”

    李云贵在一边笑着“呵呵，咱们这下可是真的亲家了。”

    吕北光笑了笑。对于闺女他是最担心的。男人长的好还有很多的烦恼，自己年轻那时候，都不敢在宿舍睡，总是有人敲门。

    女人太漂亮更加的危险。也许早点结婚也是一个好办法。

    朝阳现在非常的想去和静初待在一起，不过现在是在老丈人跟前刷好感的时候，所以他留下来干活了。

    李云贵怎么会不明白儿子的心思？不过儿子愿意，能够得偿所愿，他当然也高兴了。再说吕家人的人品他信得过。静初这孩子也接触了这么长时间了。也是一个踏实的好孩子。

    向东迷迷糊糊的朝着家里走，看到锁着的大门，这才清醒过来，现在爸爸应该是在地里。

    他找出钥匙开门，进了家里，从走后就很少回来。这次也是因为赌气才回来的。

    看着院子挺干净的。但是就是感觉非常的荒凉，没有人气，也是啊，家里一下子少了三个人，就剩下他们爷三，还要每天都上工。当然就显得冷清了。

    回到自己的屋子，发觉都是灰尘，摇了摇头，去了爸爸的房间，直接的躺在炕上。他现在头疼。

    可是怎么也睡不着。脑海里都是静初的影子，心里非常的不服气，为什么选择了朝阳？

    哪怕就是选了村里的知青，他也没有这么愤怒。

    从小到大两人一直被比较，所以在他的心里，也是一直和朝阳比。自己怎么能输给朝阳？

    听到了下工的钟声，向东起来烧火做饭，爸爸和弟弟们也累一天了。

    李云强远远的看到一家烟囱冒烟看着身后的两个儿子，皱着眉头。

    “爸，应该是我大哥回来了。”

    李云强点了点头，自从离婚后，他沉默了很多。

    还有树志对他的打击也是不小。再加上自己最看好的大儿子向东，居然都没有回来看自己。他是真的寒心了。

    现在他也想明白了，靠着谁都不行。所以有人张罗给他介绍对象，他也没有反对，就等着春种结束后，再见面。

    他们爷三到家，就看到向东正在烧火。

    “爸，三弟四弟你们回来了。”

    向东也觉得挺不好意思的，也不知道自己怎么想的？过年都没有回家，想着等一阵，这这样拖到了现在了。

    “嗯。你什么时候到家的？”

    “下午和朝阳一起回来的。”

    “嗯。”李云强也不在说话，打水去外面洗漱去了。

    “大哥，爸这个年都没有过好，非常的不高兴。”树文小声的和大哥说。

    (本章完)

