    沈墨点头：“当一个人精疲力尽，最害怕的，就是遇到这种爆发力强，速度也迅猛的对手。如果不能把他拉拢过来，后期遇到会比较难缠。”

    “那就在场上要他的命！一了百了！”大胡子不耐烦的道，“跟那个臭小鬼合作，谁知道他会不会背叛我们？截了分不还回来怎么办？我是看你有心帮同伴一起通关，觉得你这人不错，才会愿意跟你合作，可是那个臭小鬼，我凭什么信任他？”

    沈墨神色平静听着，沉默片刻后，开口道：“如果可以，我不仅会找人合作，而且越多越好，因为这场游戏的机制，是以消耗所有玩家体力为目的而设计的，想要赢，就必须打破循环。”

    大胡子皱眉：“……打破，循环？”

    沈墨望向舞台，说道：“难道你不觉得，这个游戏的规则对优胜者很不友好吗？获胜后不能离开舞台，积累高分后又要面临极高风险，一旦输了……赢的玩家又会继续重复这个过程——

    不能离开舞台，持续增加分数，当分数接近30的时候，再次输分，输的人离开，赢的人继续……”

    “你怎么就知道一定会输？”大胡子不认同的道，“也许会赢呢。”

    “这个可能性不大。”沈墨说道，“时间越久，体力消耗就越大，所以大家最后一定会更倾向于挑战高积分玩家，因为打赢一次赢1分，和打赢一次赢5分、10分，性价比绝对不同。

    还有，观众席上的人可以蓄精养锐，可是舞台上的人没有休息机会，随着分数累积，舞台上的人会越来越累……如果这个男孩明白其中的道理，下一局，他应该会主动认输。”

    他刚说完这番话，观众席前排就有人起身，朝舞台走去。

    大胡子凉飕飕说道：“他如果想通过舍弃1分的方式来保存自己的实力，未免太天真，能进这场预选赛的人，没几个是傻子。”

    场上两人已经开打！

    正如沈墨所推测的那样，比起上场乱斗，年轻男孩收敛许多，步步退后，只防不攻。

    而对方却是攻势急猛！

    男孩脸色难看，侧身躲过后就地翻滚，打算直接躺倒等待倒计时。

    他明明已经做出让步，可对方还是穷追不舍！一手擒住男孩的胳膊，向后逆翻！

    咔嚓——

    手骨折断的脆音在空气中响起。

    男孩发出惨叫！

    大胡子仿佛早已料到，丝毫不惊讶的说：“看见没有？有时候不是你想输就能输。他出拳速度快，就会有人想要折断他的手，这样一来，即便后面再遇上也不足为惧，而且还能轻而易举赢得分数，一举两得。”

    沈墨看着男孩负伤走下舞台，一时也有些惋惜。

    “觉得残酷吗？”大胡子无所谓的笑着，“如果不是因为还能从他身上赢来分数，对方恐怕不止会折断他的手，直接取他的性命也不稀奇啊。”

    苏蔓迟疑的看向沈墨：“如果他的手真的折了，那我们……还需要找他合作吗？”

    “不要急着评价，你们再看看。”沈墨注视远处那个身影。

    大家狐疑的望去，只见落败的男孩，从怀里取出一方帕子，紧紧包裹住自己的伤处，几秒钟后再揭开，他的手臂完好无损了？！

    “道具！”谈笑激动起来，“好实用的道具啊！”

    “能进这场预选赛的人，都不简单。”沈墨淡淡一笑，看向大胡子，“缺乏耐力的他，会非常需要这个合作机会。”

    大胡子哼了哼，“随便你。”