    <!--go-->    咖啡树李易要四棵，多了游艇没地方装，带着泥土。

    四棵咖啡树，李易用五瓶墨水、二十支鹅毛笔、五支铅笔与报纸那么大的五百张纸交换。

    白衣大食们看着李易用鹅毛笔蘸墨水在纸熟练地书写阿拉伯文字后，瞬间爱上了文房三宝。

    负责买卖的人给出的价格是一瓶墨水两支笔和二十张纸。

    李易给对方一大堆，拿着用吧，看看好用不？好用以后会有人跟你们换。

    负责人觉得自己占了很大的便宜，于是李易上船要离开的时候，他又送了一袋子没药、一袋子乳香和一大袋子咖啡豆。

    游艇离岸，向红海前进。。

    “李郎，给了他们那么多纸？”永穆公主感觉有点吃亏。

    在庄子看屏幕的人各有心思，东西是李易所送，亏不亏的不知道。

    “先把市场打开，之后再来就不是这么个价钱了，要不是前面有更重要的地方，我都想给他们几万张纸。”

    李易解释一下，他曾经卖医疗器械时，开始都是白给人用的，甚至给人家用的时候再塞钱。

    阿拉伯的纸不行，大唐现在的纸有很多种。

    毛笔阿拉伯人用着不习惯，他们更愿意用硬笔。

    之后看看他们用铅笔好不好，好的话卖给他们铅笔。

    游艇前进，从这里到曾经的苏伊士运河两千多公里。

    之前交换东西的时候问了当地人，说那里有河流能过去，即运河在此事情未封。

    李易在镜头下处理咖啡豆，磨成面，再冲泡，不过滤，先喝原始方式的。

    他不用加植脂末，游艇上有牛奶和方糖。

    专用的咖啡杯没有，就拿茶碗代替。

    船上的人一人两杯，一杯放牛奶，一杯先不放方糖，觉得苦再放。

    李易自己一杯，牛奶和方糖全不放。

    别人自己找地方喝，永穆公主和小兰陪李易坐在游艇上面的遮阳棚下喝。

    旁边的小机器人开始放音乐，老班的童年。

    “放轻快一些的，这个太过悠扬。”李易看大海与天空。

    “好哒！”零三三回答，紧跟着春节序曲出现。

    李易咬咬牙：“牧童短笛，不然数据给你删了。”

    “行吧！”零三三妥协，它就喜欢在生死边缘徘徊。

    永穆公主尝一口什么都没放的咖啡：“咋这么苦呢？快赶上黄连和苦丁茶了。”

    小兰附和：“比茶叶和可可苦，而且不是一种苦，这种苦形容不上来。”

    “同样提神, 可当药用, 但是使用人群受限, 有的人不能喝，尤其是胃不好的。

    能喝的人，喝这个对身体有一定的好处, 看怎么喝。

    不能喝太多，喝多了中毒, 出现神经方面的负面反应。”

    李易小口喝着, 尽量不去回忆过往, 现在的生活很好了。

    “李郎，感觉跟喝了一大口啤酒似的, 感觉很舒服。”

    过一小会儿，永穆公主发现咖啡的好处了。

    “是呀！提神，还能促进消化, 晚上不能喝, 跟茶叶一样, 喝完睡不着觉。”

    李易望着岸边, 想着跟咖啡颜色差不多的东西，石油。

    这边一大片地方都有石油, 产量高，品质还很好，轻质的, 含硫低。

    红海上的小船数量逐渐增加，全是跑短途的, 还有小渔船。

    渔民和船上的船员，许多光着膀子, 并不是都穿白色的衣服，衣服很贵的。

    大唐的人都穿不起的情况下, 如今整个天下谁还能比大唐百姓生活更好？

    游艇的速度再加快，超过四十节的那种，李易兑换燃油。

    他出海一次需要耗很多油，不过只要能够有好处，得到的寿命绝对超过用去的。

    “将来我要在这边重要的位置上把燃油运过来储存上，其他的地方也是。”

    李易想到个办法，李家庄子生产燃油, 其他的船只带来，游艇往后到其他地方，中途有个补给点。

    反正他不会教其他地方的人怎样提炼石油，他只需要别人采石油后卖到大唐。

    提炼完的油可以点灯, 石油燃烧气味太大。

    庄子里的冶炼设备要增加，其他人不允许参与。

    这种技术绝对不可以传出去，跨时代的。

    “李郎我不喝了，苦，放糖也苦。”永穆公主又喝两口，瘪嘴。

    “嗯嗯！”小兰附和。

    “我也不喝了。”李易干脆，换，换成果汁，交换的时候羽林飞骑采了很多果子。

    咖啡倒掉，换成果汁和干果。

    “这一次最大的收获是得到了一个岛子，有这个岛子在，咱们的海军就有了根据地。

    岛子守住了一大片地方，其他人想从现在这条海出去，那里很重要。

    陆地上的话，要开始多养殖骆驼，马匹在沙漠中行进，远远比不上骆驼。

    时间一长，马匹就受不了，怎么的敌人以骆驼为代步工具，不过骆驼冲锋的时候不怎么好用。”

    李易说起将来的安排，说给看屏幕的李隆基等人听。

    现在的岛子就是他那时海盗的重要根据地，海盗对岛子上的人好，给钱。

    也门政府也管不了，这种情况就延续着。

    有的被海盗劫持的人甚至就被带到了岛子上，这是比较幸运的。

    不行的就在索马里，每天用的水都受限制。

    守住这个岛子，再守住僧伽罗的岛子，两处最关键的地方就安稳了。

    目前只有大唐的海军船只最牛逼，将来……

    ……

    一天之后，埃及到了，就是运河的旁边。

    倭马亚王朝的经济、行政中心所在。

    两千四百多公里啊！二十一小时抵达，一小时一百多公里的速度，这叫四十节？难道一海里不是一点八五二公里？

    李易已经习惯了，不想多说什么，系统太不要脸了。

    关键他总通过‘漏洞’占便宜，也不好意思说啥，查资料一直没给过‘钱’。

    不可以骂系统，不可以学他那时看盗版免费小说的人，看到自己不喜欢的章节时，花几分钱去骂作者。

    作者也没什么办法，都写出来了，尤其是曾经的章节，骂了难道就会删除重新写，并且改后续？

    关键是作者可以骂，作者不能把别人如何。

    系统李易不敢骂，骂完容易小命不保，自己在大唐过得很舒服，推动着‘一个民族’向前，很有成就感。

    自己操作就四十节上限，唉！

    “到了，他们的哈里发不在这里，咱们找他们的大臣，我以大唐官员的身份见。”

    李易站在甲板上看屏幕，无人机飞过去看运河情况。<!--over-->

