    第2177章一百金

    皇帝的目光顺着看过去，楚凡微微低着头，一副乖乖巧巧的模样。

    再看旁边的素梅，真像一个妖精一般勾人心魄，皇上心情很不错。

    “那便赏一百金，爱妃觉得如何？”

    “皇上说好便好，凡姑娘，你还不快谢过皇上。”

    楚凡只得再次叩首，“民女谢皇上赏，皇上万岁。”

    楚凡领着一百金离开皇宫的消息很快传到了皇后那边，皇后看向还赖在她这的太子妃，揶揄道。

    “人已经出去了，你不去看看？”

    太子妃放下手里的水果讪笑撒娇，“母后～～～”

    “行了行了，你也回去吧，我乏了。”

    太子妃告辞离开，皇后摇了摇头，“这孩子。”

    楚凡离开不久之后，皇帝也离开了飞霞宫，临走时，带走了素梅。

    皇帝一走，鲁贵妃就看向了还替她气愤委屈的鲁梦纭。

    “身为女子，便应当大度，自古皇家便是三妻四妾，没有哪知道帝王是只守着一个女人的，咱们能做的便是尽好自己的本分。”

    鲁梦纭霎时白着脸垂下了头。

    “姑姑，纭儿知晓了。”

    鲁贵妃拉住鲁梦纭的手一起坐到窗边的软榻上。

    “本宫知晓最近皇儿胡闹了一些，但他是男人，前段时间发生的事你也知晓，他这股火不发出来，憋坏了身子怎么办？你日后是要做正妃的，这些莺莺燕燕现在蹦踏的再厉害，也不可能越过你生下一子半女，你安心便是。”

    鲁梦纭苍白的小脸瞬间烧得通红。

    “如今你年岁也不小了，过几天本宫便跟皇上商量娶你进门之事，最多明年你就会进门，有那些心思你还不如趁着这段时间在娘家先好好调养调养身子，进了门就给本宫生个大胖孙儿。”

    鲁梦纭脸红得快要滴血，却是笑着小声应下，一颗心这才算安定下来。

    待鲁梦纭也离开，鲁贵妃看向心腹嬷嬷，“皇儿这几天可还跟那女子胡闹？”

    季嬷嬷沉重地点点头，据她收到的消息，三皇子不仅跟那叫吟黛的女子胡闹，还越闹越过火，不仅每日三四次，还不分地点，三皇子府上的丫鬟太监可不止一次围观。

    想到这些季嬷嬷都不知该说什么好，就算三皇子要撒气也得爱护自己的身子不是。

    “娘娘也该见见三皇子了。”

    这边鲁贵妃让人把三皇子叫进宫，那边楚凡一路由小太监领着出宫。

    小太监低垂着眉眼，带着楚凡快速朝前走，从飞霞宫到宫门口，来时用了一个时辰，离开却只花了半个时辰。

    快到宫门口时，小太监压低了声音道：“楚姑娘他日还进宫，务必小心一些。”

    楚凡微微挑了挑眉，一下确定了这小太监不是鲁贵妃的人，那会是谁的人？

    太子妃，亦或是皇后？

    不管是谁都让楚凡心里安定了不少，微微颔了颔首表示谢意后，楚凡便离开了皇宫。

    浅紫一直在不远处守着，看见楚凡来立马高兴地往外站了两步，在宫城门口是不容许喧哗的，好在楚凡也猜到浅紫会来，一出来就四下寻人。

    (本章完)

