    青年剑客眼见楚牧再度与昭元天激斗，眼中精光一闪，便是再度向着诛仙剑再度掠去。

    紧接着，附近果真是出现了涟漪般的波动，幽蓝剑光暴射而出，直冲青年剑客而来。

    “昭元天。”

    第三只眼洞察剑光轨迹，青年剑客身形闪烁，再度闪开，并且大喝道：“带着绝仙剑离开。”

    声音透过那转瞬即逝的波纹传入彼方，昭元天闻言，身形一顿，立马便是带着绝仙剑离开。

    而在这边，青年剑客则是作势要再度往诛仙剑掠去。

    攻敌必救，一者欲要诛仙剑，一者欲逃，就看楚牧选择哪一边。

    “哼，有这么容易吗？”

    出现在此地的身影并未有所犹豫，一剑再度逼退青年剑客之后，他直接伸手向着诛仙剑抓去。

    先拿诛仙，再去夺取绝仙。在楚牧的神念范围内，昆仑镜可让他的元神自由来去，这一时半会儿，昭元天还能逃到哪里去？

    眼看楚牧的手掌接近诛仙剑，马上就要将这四剑之首收入囊中，然而就在这时，这诛仙剑竟是主动发出了一道剑气斩向楚牧。

    ‘不对。’

    楚牧的身影在刹那间出现了分裂，身体之中竟是直接多了一道缝隙，让诛仙剑气从其中穿过，‘这诛仙剑不对劲。’

    明明现在应当只剩上清道脉的烙印了，按理来说它不会伤害上清道脉的弟子才对。

    似玉玄这些玉清道脉的人还需要借助他法来掌控四剑，但楚牧此刻可是上清道脉的真传弟子，完全能够将其掌握在手，不必担心任何反噬。

    但事情却是发生了。

    “你打乱了我们的计划。”

    诛仙剑在此刻竟是主动飞到了青年剑客的手中，“不管你是上清道脉哪一派的弟子，甚至干脆就是某个散人在私下教授的的徒弟，我等都不会善罢甘休。你今日所取的一切，他日都要老老实实吐出来。”

    “看起来，似乎是某种了不得的筹算啊。”

    楚牧的身体恢复原状，看向陡然间爆发出凌厉气机的青年剑客，“还未请教，阁下是······”

    “天玄阁，太衡天。”

    一语毕，剑光出，诛仙剑气无坚不摧，裂天断宇的剑气撕裂虚空，竟是要以诛仙剑将楚牧的退路直接截断。

    “原来是天玄阁的道子啊，失敬失敬了。”

    楚牧轻笑着身形往后一退，身影消失在涟漪之中，完全不曾受到影响。

    昆仑镜好歹也是专门用来穿梭时空的神器，虽不精杀伐，但在空间方面，除非布下诛仙剑阵将周遭空间圈禁住，否则他太衡天还当真难以奈何楚牧。

    至于楚牧所说的道子一词，却是上清道脉每一派中最杰出的三位弟子才能得到的称号。

    上清道脉的主要大派皆是有天之名，派中掌门未来的继承者，也就是道子，亦是名中带天，象征他们的地位。

    似是那昭元天，便是天云道的道子之一，不过他的修为比起这太衡天却是差了不少。太衡天之所以还停留在万化定基之境，是他刻意停留，而昭元天则是目前需要积累，仓促突破可能会让功体无法达到最极致的境界。

    “你方才说我打乱了你们的计划，打乱······看来这计划依然还未曾被破坏啊。”

    轻笑声中，楚牧带着激烈的杀机降临到另一边，轻易截住正要逃离的昭元天。

    “死吧。”

    仙神陨落，佛魔灭亡的幻象出现在空中，戮仙剑一剑斩下，剑光荡灭一切生机，朴实无华的一剑，让昭元天毫无办法，唯有硬抗。

    若是他此刻的功力能够和楚牧站在同一水平上，或许他还可以用变化无穷尽的绝仙剑与楚牧相抗，甚至衍生出无穷杀伐妙法抵抗戮仙剑气。

    但是很可惜，此刻的昭元天不仅功力逊色，甚至身体还有难以恢复的伤势，哪怕他以丹药续航，也依然唯有挨打的份。

    “休想！”

    远处的太衡天以神眼洞察景象，当即便是人剑合一，竟是要驾驭剑光飞空支援。

    孰料就在剑光起时，熟悉的幽蓝剑光再度自虚无中穿出，截住剑光。

    ‘御剑飞行，上清道脉当真是复原了仙道时代的法术吗？’

    思索之时，双剑交锋，诛仙利，戮仙亡，剑气激荡冲撞，二人皆是感受到那惊心动魄的恐怖威能。

    以二人眼下的实力，使用这诛仙四剑实际上就相当于孩童甩大锤，尽管这两个孩童都是天赋异禀，却还是极为容易伤到自己。

    若是一个不慎被剑气直接斩中，那么任凭你底蕴如何深厚，未来如何光明，都只有死亡一途可走。

    “昭元天！”太衡天再度大喝。

    “啊啊啊啊！”

    远方的昭元天发出嘶声大叫，鼓动起一身功力御剑而起。

    “这可不行啊。”

    楚牧却在此时身影一退，穿梭空间再度抵达彼方，持剑再度截住昭元天的脚步。

    “叮叮叮叮——”

    剑鸣不绝，两道剑光纵横往来，在山峰外的高空中留下一道道瑰丽又危险的剑痕，昭元天虽是一心遁逃，却还是在楚牧的拦截下连连受阻，根本难以离开山峰。

    而在另一边，太衡天亦是难以起步，因为只要有一有动作，楚牧便是穿梭空间而来，以狂暴的剑气将他逼停。

    在昆仑镜的辅助下，空间的距离对于楚牧来说完全不是问题，但却是其余二人难以逾越的天埑。

    一人几乎化作两人，转战两处，上一刻还在强行压制昭元天，下一刻却是身影一转，拦截住太衡天的支援，几乎是匪夷所思的战法，让两人根本无法会合。

    而在激烈的战斗中，本就是强弩之末的昭元天，当先支撑不住了。

    “噗——”

    绝仙剑以万妙无方的剑法拦截下了所有的戮仙剑气，但那自剑上传到的大力，却是震得昭元天连连后退，呕血不止。

    他的身上，大大小小的伤口崩裂，这些都是因为身体难以承受压力而裂开的伤势。

    “贫道···竟然会被压制至此······”

    昭元天披头散发地跄踉后退几步，终于承受不住伤势，以剑拄地着半跪在地上。

    走不了，胜不过，哪怕他能挡下对方所有的攻势，但身上的伤势，真气的消耗，心气的磨损，这些都是难以回避的问题。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。当所有的努力都被无情挡回之时，昭元天已是没了再向前的力量。

    “你···到底是谁？”昭元天勉力抬头，看向走近的身影。

    “与你无关。”

    幽蓝剑光斩下首级，戮仙剑气灭绝了昭元天体内所有的生机，使其身躯缓缓沙化成齑粉，无声塌下。

    楚牧向前一步，另一只手握住绝仙剑的剑柄，一股无形的契合产生在人与剑之间。

    “诛仙四剑的主人，还是属于上清道脉啊。”楚牧自语道。

    无数年来打下的印记不是那么容易驱散的，哪怕是被玉清道脉得到三百年，四剑的主人依然不曾改变。

    如今的四位剑主之中，唯有玉玄凭着那不要命的狠人手段强行夺取到了陷仙剑的主导权，但若是他身亡，下一个执剑者却是未必能做到这种程度了。

    哪怕能够用这拼命三郎一样的做法，但若是无法如玉玄那般抵抗陷仙剑的反噬，那想要掌控这杀剑就只是一场空谈。

    不过这换成上清道脉的传人，却是完全没有任何窒碍的和诛仙四剑产生了共鸣，获得了剑器的使用权。

    ‘除了诛仙剑，其余两剑都没有任何问题，这么说来，太衡天所说的计划，是和广成仙门有关？’

    楚牧双手持剑，身子一转，并在同时负手于身后，让双剑交叉贴在背后。

    他遥遥望向彼端，昆仑镜的镜面之中，映照出了一张铁青的脸。

    “不管你是谁，你都要付出代价。”

    太衡天的第三目清晰看到了楚牧的身影，那张平静的面容上不起波澜，尽是一片漠然，但太衡天却是从其中看到了一丝潜藏的遗憾。

    为何遗憾？

    自是遗憾于诛仙剑还未到手，自是遗憾于目的还未将太衡天斩于剑下了。

    “你······”

    太衡天几乎是要咬碎了牙齿一般，狠狠盯着那踏出一步，出现在身前不远处的白色身影。

    “可惜了，上面的战斗似乎要落下帷幕了，否则我倒是想试试那做了手脚的诛仙剑是否能够为我所用。”

    楚牧信步走来，双剑的剑锋从他肩后冒出，和他契合无比的气机，显示着此刻双剑的主人是谁。

    “你到底是谁？”太衡天咬牙道。

    “这个问题，昭元天也问过我，不过我觉得一个死人的意见无关紧要，所以便直接把他杀了。”

    楚牧轻转身躯，侧对着太衡天，让双剑直接进入对方眼帘，“现在你又问我，我是否该说出我的名号呢？”

    “别以为道首之位暂空，就无人可以通过传承之宝找到你，哪怕你什么都不说，你也绝对无法避免身份的暴露。”太衡天道。

    “是吗？”

    楚牧闻言，却是哈哈一笑，抬头望天，“看到那一位这般翻云覆雨的手段，我可没想过他会无法使用传承之宝。但是前提是，传承之宝能感应到我。”

    此刻，天上黑云渐开，一道道金光划破了漫天的殃云，撕碎了殁神沙漠无数年来的末日景象。

    在分散各处的众人注视之中，佛门净土、灵山妙境，开始降临了。

    ‘最后的结果，不出所料，是以佛门净土降临凡尘告终。看来那位身份不明的幕后之人，果真是早已写好的剧本。’

    ‘那我，是不是算是先一步看到了剧本的大纲呢？’

    楚牧的身影在渐渐出现的光明之中，缓缓化为虚无。

