    这样一弄，效果是真的好。

    短短几天时间，各方派出去的兵马就传来了消息。

    顾君蓦立即让人将消息传给了凤矜天。

    凤矜天看了，眉眼露出一抹喜色，宗政漓妖见此，就知道是好消息。

    “初初，找到人了？”

    “嗯，二师兄、五师兄、冥阴，还有玄琛、圣末几人都找到了，我们现在就出发吧。”

    宗政漓妖眉眼温柔敛涟：“好。”

    绒行虽然也想帮忙，可他现在用不了法力修为，除了会拳脚功夫外，都跟普通人没两样。

    若真的要帮忙，还是留在军营，稳定军心，看护好皇城的安全比较好。

    所以他并没有跟着凤矜天和宗政漓妖一起去。

    就连顾君羽都被顾君蓦抓了壮丁，跟着一起主持朝堂大局，稳定皇权，以解决凤矜天的后顾之忧。

    接下来近一个月的时间，凤矜天和宗政漓妖都在四处跑，没日没夜的赶往师兄们所在的地方。

    逐一的潜入那些府邸，帮助大家恢复记忆。

    就在凤矜天唤醒了十多人的记忆时，这个小世界的幕后创造者，终于察觉到了不对劲。

    上位面，灵天界。

    “快去告诉五公子，小世界出现了纰漏，有几个新进去的参赛者恢复记忆了！”

    负责来查看小世界运转的人，急切的惊呼。

    半个时辰不到，就有几个年轻的公子和小姐陆续赶来。

    “怎么回事？小世界运转上百年了，都没人能在小世界里轻易苏醒过来，才进去的新的参赛者这么快就醒了？是不是你们弄错了。”

    其中一个蓝衣少年浑然不在意的嗤笑，显然根本没有把通报的情况当回事，只以为是野闲的属下看错了。

    另一名绿衣少女也不屑的笑道：“我们打造的这个小世界经历了多次修补改善，可是相当完整的，若真是才进去的参赛者，绝不可能这么快清醒。”

    那留守的下属连忙走过来，小心翼翼的匍匐在一众年轻男女的面前，仔细汇报。

    “五公子，确实有十五个人已经苏醒了，而且全都是新进去的参赛者，并且他们似乎掌握了一种，能够让进入小世界的参赛者迅速清醒的方法，正由一个叫凤矜天的姑娘，在逐一将大家凝聚起来，唤醒他们的记忆。”

    “若是继续这样下去，只怕用不了两三个月，整个小世界的人都会被唤醒记忆，小世界的秩序也会陷入混乱。”

    五公子子野闲，眉头一蹙，脸色不太好的说：“怎么会这样？你们是怎么看守的！”

    他说完，大步走向了前方的观景台，就看到观景台下方运转的小世界混沌中，出现几个画面，赫然就是凤矜天等人。

    其他人也纷纷跟着走过来，等看到画面里，凤矜天等人正在找自己的同伴，并且帮助对方苏醒时，所有人都大吃一惊。

    “怎么会这样……”

    “这女子是谁？怎么能有本事借住外力，唤醒其它人的记忆？”

    “四十九名至尊倾力打造出来的小世界，拥有完整的运转体系，但凡进入这个小世界的，无论是谁，都必须遵守这个小世界的规则。

    被洗去所有记忆，封印所有修为，犹如投胎新生，只会记得这个小世界为他们创造的记忆，曾经最快苏醒的一个参赛者，也在小世界里活了二十年之久，才窥探到不对劲，触发了苏醒脱离的机制。

    这女子在小世界不过短短三年时间，怎么可能这么快就苏醒，这到底发生了什么变故？”

    “直接回溯过去一个月所有的运转情况，不就知道发生什么是了吗？”

    “对对，月里，你负责回溯这一块，你快回溯到一个月前，看看到底发生了什么。”

    月里也很好奇到底发生了什么变故，以至于让小世界里的参赛者提前苏醒了。

    他当即挥动了手中的红玉骨扇，一道华光闪现，投入混沌之中，其中的画面瞬间斗转星移，迅速回溯。

