    “等等，你的实力？！”

    “五阶，怎么了？”胡安娜一脸疑惑的看向西格蒙，“我是在飞翔者号的帮助下晋升到五阶的，不过最近一段时间我并没有懈怠，本身的实力也有所提升，再加上你的帮助，可以让我不用考虑混乱值的问题而肆无忌惮的提升力量。”

    “我想用不了多久，我就可以彻底摆脱这艘船对我的影响，凭自己的力量进入五阶。”

    “五阶。”西格蒙喃喃自语，最近一段时间，他需要处理的事情实在太多，以至于他忽略了一件十分重要的事情。

    当初埃尔坦闯入阿贝图斯，西格蒙在阿普莱亚德等人的通力合作之下，将埃尔坦送入了地底深渊。

    埃尔坦力量强大，在战斗中摧毁了深渊底部那团不可名状的肉块，这直接导致了深渊的崩溃，以及深渊领主的死亡，可此时看到胡安娜，西格蒙才意识到。

    传奇战舰加持在这些船长们身上的力量依然有效，这是不是意味着……深渊底部那团不可名状之物并没有真的死掉。

    那东西还活着？！

    意识到这一点，西格蒙心神一动，尝试着通过海岛渔村进入混乱海的深渊，空间颤抖，他一步跨出，随即眼前的场景大变，幽邃的昏暗迎面扑来，他看到了一个支离破碎的世界。

    残破世界的一部分已经与周围的海底融为一体，但还有一小部分空间依旧保持着原有的能量属性，而在那一小片空间之中，西格蒙看到了一团凝固的肉山。

    他向前靠近，隐晦的波动从肉山所在的方向传递过来，伸手触碰，表面微凉，指尖传来金属的触感，他微微发力，接触的地方传来极大的阻力，在这团不可名状的肉块失去活性之后，似乎与现实的世界融合，彻底转化成另外一种物质。

    形同金属，却偏偏带有一点生物的特性，但其本身又不是真正的活物，这种材料的属性实在是太特别了，这应该是在一种极其巧合的环境下生成的，如果将这件东西交给阿普莱亚德他们……

    想到就做，西格蒙展开燃烧的画卷，不过在他想要存放这一大块肉山残骸的时候却遇到了一点阻碍。

    画中世界竟然对这团物质表现出了抗拒，这当然不可能是空间的问题，那么……西格蒙眼前一亮，他想到了之前的那个猜测，脑海中上位者的本能散发微光，他张开手掌，随后便在凝固的肉山之中，感受到了某种如同心脏般的跳动。

    “这东西果然还活着！”

    西格蒙能够“看”到，在最核心的区域，有一团普通人头颅大小的肉块在不断收缩跳动，在每一次跳动中，周围都有能量被扯入其中。

    “它在修复和壮大，并且是直接从现实世界里汲取能量！这就是融合之后带来的改变吗？”西格蒙一脸惊讶。

    在深渊世界破碎之后，一部分世界与现实融合，深渊领土的力量全部来源于上位者的尸骸，其本身已经死掉，只是西格蒙通过上位者的本能，以尸骸为桥梁，在变相的操纵着。

    所以，深渊破碎，深渊领主便直接崩裂，但五大传奇战舰却不同，他们一部分力量来于深渊，一部分力量来于现实，而在破碎之后经过融合，这几艘传奇战舰已经彻底转化成类似于禁忌物的强大超凡物品。

    但能量转换，因为有部分残余，这使得西格蒙对五大传奇战舰的支配力还在，可就在西格蒙了解了情况打算离开的时候，在那团跳动的肉块里，金色的符文游走，随后在某种力量的引导下，经过层层传递，汇聚在西格蒙的手掌上。

    那是一个一圈圈螺旋形同眼睛的标志，但摊开手掌从另一个角度观察，西格蒙又感觉自己掌心中似乎多了一枚秘纹之眼。

    “这是什么东西？”

    他再次将手掌贴在尸骸上，山岳般的尸骸内部，之前跳动的肉块却消失无踪，仔细的检查全身，西格蒙这时候才发现自己的血肉里似乎混入了一些特殊的物质。

    刚才的变化中，他只注意到手掌上多出的符文，却根本没有发现进入自己身体的其他物质，哪怕是现在，经过仔细排查，他发现了那些隐藏在骨髓中的特殊物质，可奇怪的是，不但身体没有感到异样，就连得知消息之后，心里也没有任何惊异。

    就好像这东西本该属于自己，是自己身体的一部分。

    他挥了挥手，燃烧的画卷展开，随后将庞大的山脉拉入到画中世界，做完了这些事，西格蒙才召唤出梦魇马车。

    进入的梦魇马车，意识下沉，他终于发现了自己身上的异常。

    【上位者之躯】：恢复成长中。

    在上位者残存本能的支配下，血肉生机融合，吸取力量，对躯体进行全方位的改造，根据吸收力量的不同，成长后躯体的能量属性会有所差别。

    检测到古神精华，将会在短时间内对躯体进行某种倾向性的改造。

    【祈力】：赐予力量，提升信奉者的战斗力。

    （待开启）

    “本能、肉体，二者相互融合，缺一不可。”感受着身体内部发生的变化，西格蒙睁开眼一脸欣喜。

    他在埃尔坦的残躯里获得了古神精华，但他之前服用的过程手段粗糙，绝大多数的能量都被浪费，分散在身体之中，而这时，在一股更强大力量的统合之下，西格蒙的身体将被彻底改造。

    也许永远都没办法成长为真正的上位者之躯，但古神之躯还是可以期待一下的，在这个过程中，西格蒙察觉到了旧世界与新世界对力量应用的差别。

    而现在，他似乎通过上位者残留的躯体，使得他这个新世界的契约者，拥有了某种只有旧时代才具备的特点。

    最大的影响就是，改造如果继续下去，或许他全身的骨骼都能变得像当初的亚弥达拉之臂那样坚固！

    精神肉体的同步提升，可以使西格蒙爆发出更多的力量。

    没想到灵光一闪的念头，却带来了如此大的意外收获，尸骸转化的金属可以在接下来的战争中发挥重要作用，自身的实力得到提升。

    还有那个特殊的祈力术，西格蒙想到了被赐予力量的深渊领主和德摩罗等人，之前的强化在融合之后已经转化成超凡物品的增幅。

    那么当西格蒙的身体完整改造，是不是意味着他也可以释放同样的能力？

    接下来，他决定返回阿贝图斯，找特蕾莎好好的谈一谈。

