    看着唐若萱离开，叶辰摇了摇头，这种场景，他不知道见过多少次了。

    每次都是唐若萱甩脸色离开，他已经不想过去安慰了。

    离开了叶夫人的胡同后，叶辰一路回到了十三堂，这几天他太忙了，都忽略了十三堂的运行。

    现在的十三堂里只有王圣手一个医生，秦茹茹只能算半个医生，很多疾病她都束手无策，但是普通的发烧感冒，秦茹茹已经能应对自如了。

    叶辰回到十三堂的时候，秦茹茹正在给一个妇女治疗。

    看到叶辰回来，冲着叶辰盈盈一笑，等到处理完事情后，才笑呵呵的走上来：“叶大哥，今天要留在医馆吗？”

    叶辰笑着点头：“看情况吧，如果没有什么事情的话，我就先留下了。”

    “好的，我给琳姐说一声，让她买条鱼回来，做你最喜欢的水煮鱼吃。”秦茹茹很是高兴，现在叶辰很忙，很久没有跟着大家一起吃饭了。

    唐琳听说了这件事后，马上准备去菜市场买鱼。

    泷儿就在王圣手的身边打下手，她本身就是苗族，所以对于医术很有研究，帮忙起来得心应手。

    十三堂招收的几个伙计，也在各司其职，整个十三堂显得一片美好，这是一个悠然自得的早上。

    叶辰心中甚至想着，没有什么华北商会，没有叶千岁，没有武协，没有千手会，没有圣城、云城……他只是一个普通的赤脚医生，今天只是他生命中的一个普通早上，那该有多好？

    可惜事与愿违，叶辰刚刚吐出一口浊气，手机就响起。

    “嘟嘟嘟——”

    叶辰按下接听键，电话里立刻传来了万茜的声音：“叶辰，经过一整天的研究，进展的速度超过我们的想象。”

    “杨教授和李教授他们从你的血液里，分离出了一种抗性因子，它可以完全克制丧尸病毒。”

    “并且无论是什么种类的丧尸病毒，我们甚至拿出变异十次以上的丧尸病毒做实验，你的麒麟血都能完全克制！”

    “完美的解毒剂终于能研制出来了。”

    叶辰心中一喜：“真的吗？”

    万茜笑道：“当然是真的，我们所做的一切，都是值得了。”

    “好的，我马上过来看看。”叶辰放下手里的事情，吩咐了秦茹茹两句后，又火急火燎的赶往十三制药的总部。

    秦茹茹在背后喊了一声：“叶大哥，记得回来吃午饭。”

    “好。”

    叶辰头也不回的回答一句，然后飞快的离开。等到叶辰赶到十三制药的实验室的时候，万茜早已穿着白大褂等候多时，她拉着叶辰进入实验室，给他套上一套防护服，然后对着几个科学仪器和器皿，滔滔不绝的介绍起来。

    叶辰听完万茜的介绍，心中也松了一口气。

    如此一来，S霉素中蕴含的尸毒，就对普通人没有威胁了。

    叶辰果断下令：“立刻让工厂去批量生产解毒剂，联系那些中了尸毒，但是被压制下来的家属们，只要解毒剂生产出来，就让他们前来领取。”

    “好！”

    万茜点头，她吩咐下去后，又走到叶辰的跟前：“这是一支刚做出来的解毒剂，是我们生产的第一支。”

    “你拿去给唐若萱吧，她中了尸毒后，对孩子也不好。”

    叶辰眉头微蹙，然后还是点点头：“行，我回头让人送给她。”

    万茜有些意外：“你怎么不自己去？你们吵架了？”

    叶辰没有隐瞒：“早上的时候，叶夫人叫我们一起过去吃早饭，还说了一些话，主要目的就是希望我们复婚。”

    万茜沉默了一下：“你是什么态度？”

    “我当然不想复婚。”叶辰摇了摇头。

    万茜惊讶的看着她：“你不想？”

    “嗯。”

    叶辰思考了一下，然后郑重的点头：“现在还不是复婚的最好时机，而且我要是复婚了，你怎么办？还这样跟在我身边，一点名分都不要？”

    “我现在不得不为你考虑了，若萱有唐门，她还有父母，你现在跟着我出来，中海那边的家都没回过。”

    “我要是再抛弃你，我太不是人了。我知道那种被人抛弃的感受！”

    叶辰说着，还拉住了万茜的手，认真的一笑：“茜姐你放心，我会对你负责的！”

    万茜俏脸一红，在叶辰的肩膀上垂了一下：“谁说要你负责了，不害臊。”

    “嘿嘿。”

    叶辰嘿嘿一笑，跟着万茜在实验室里呆了一上午，又让人把解毒剂送给唐若萱。

    临近中午的时候，叶辰拉着万茜：“好了，跟我一起回家吃饭。”

    “大姐去菜市场买了很多菜，等着我们回去呢。”

    “好吧，我把工作安排一下。”万茜嫣然一笑，施施然的脱掉工作服，然后交代了秘书一些事情，与叶辰两人离开了十三制药，一路来到了十三堂。

    正好是饭点。

    看到叶辰与万茜回来，秦茹茹忙喊着开饭。

    一桌子菜送上来，色香味俱全，虽然都是加长小炒，叶辰却吃的比海鲜鲍鱼都香。

    一顿饭吃下来，叶辰的心情变好了许多。

    可就在这时，一群不速之客出现，十几台黑色的轿车，一字排开，停在十三堂的大门外，从上面下来一群西装革履，打扮的异常光鲜的人。

    他们脸色冷峻，一副居高临下的模样。

    其中一个三十几岁的青年淡淡扫了十三堂一眼，用淡漠的口吻开口：“谁是叶辰？”

    大家刚吃完饭，坐在饭桌前聊天呢，听到外面的声音，全都走出来。

    叶辰眉头一皱：“你们是什么人？”

    “看来你就是叶辰了，我看过你的照片。”青年笑着点头。

    旁边的一个孤傲女人直接开口：“叶辰是吧？我们是云城汪家的人，我叫汪云恋，这是我哥汪萧纪，如果非要论辈分的话，我们就是你的表哥或者表姐。”

    “我们来燕京就是为了找你的。”

    叶辰淡淡的扫了这些云城汪家的人一眼：“找我干什么？我又不认识你。”

    汪云恋呵呵一笑：“我们认识你就够了，你身怀麒麟血，是汪晴雯的儿子，现在算是我们汪家的外孙，难道你不忍准备认祖归宗？”

