    犹太复国组织内部，有不少的人因为固有的观念，看不上中国，认为和中国合作完全是拿钱去打水漂，应该把希望放在欧美的达国家身上，而不是中国那样的贫穷落后国家。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，同样也有人觉得可以试一下。毕竟，犹太复国组织成立已经十几快二十年了。之前，也一直希望欧美强国能够帮助他们复国。但是，欧美强国在乎的也都是犹太人的钱，真心愿意帮助他们复国的，一个都没有。在这样的情况下，还不如转变一下，或许会有新的机会。

    犹太复国组织的副主席查尔斯·罗斯柴尔德就是持这样观点的人。他认为，或许可以两头下注，不管那边最终胜利，这都是犹太人的胜利。犹太国也能够得到重建，他们也就再也不是无根之萍了。

    黄帝纪元4613年（15）5月底，犹太复国组织副主席查尔斯·罗斯柴尔德和巴尔特一行人，乘坐一条商船前往远东。世界大战已经打了大半年了，可依旧看不到任何结束的影子。这使得欧洲人对此非常的失望。原本，战争刚刚开始的时候，很多欧洲人都认为这场战争会和其他战争一样，几个月就会结束。可是，尽管双方已经付出了数百万的伤亡了，但谁也不肯妥协退让，依旧在咬着牙苦苦支撑。

    这也使得很多欧洲人开始逃离欧洲，逃到相对安全的地方。大洋彼岸的美国无疑是他们的选之地。而远东，则只有寥寥无几的人前往。

    查尔斯·罗斯柴尔德这一次亲自前往远东，一方面就是希望和中国之间达成协议，让中国全力支持犹太复国组织，帮助犹太人重建犹太国。另外一方面，也有考察中国这个市场的原因。欧洲正在爆的战争，让罗斯柴尔德家族损失惨重。他们遍布欧洲的产业，遭受了重创。如果不能够及时获得其他的展的话，他们的家族产业恐怕将进入衰退期。中国是一个有着过四亿人口的巨大市场。这些年以来，中国的国力也是蒸蒸日上。人民的购买力更是与日提升。如果罗斯柴尔德家族能够进入这个市场的话，那他们肯定能够赚到更多的利润的。

    7月中旬，查尔斯·罗斯柴尔德乘坐的商船抵达了津门码头。帝国外交部和情报局已经派人来迎接他们了。一行人直接坐上了早已经等候在码头上的汽车，前往津门火车站。然后坐火车赶往燕京。

    查尔斯·罗斯柴尔德要来的消息，也早就通过电报传递给中华帝国方面了。帝国皇帝吴浩轩也没有想到，居然把罗斯柴尔德这个庞大的家族给引出来了。要知道，在战争开始之前，这个家族可是世界上最庞大最富有的家族。他们掌控了欧洲多个国家的经济命脉。如果不是一战的战火。以及后来苏联成立的打击，这个家族恐怕会一直长盛不衰。当然，即便战争已经开始了，现在的罗斯柴尔德家族依旧是富可敌国的。

    7月14日上午，帝国皇帝吴浩轩在皇宫接见查尔斯·罗斯柴尔德一行人，帝国外交大臣唐绍仪和军情局局长陈旭东上将陪同他。而查尔斯·罗斯柴尔德一行人中，还包括了之前就来过的巴尔特，以及一位二十出头，有着一头亚麻色长的美丽女子。通过介绍之后，吴浩轩才知道这是查尔斯·罗斯柴尔德的小女儿。伊莎贝拉·罗斯柴尔德。

    “欢迎你，罗斯柴尔德家族先生，还有美丽的小姐，巴尔特先生，欢迎你们来到中国。”吴浩轩满脸堆笑。在他的眼中，这些人都是财神爷啊！如果双方能够达成一致的话，那中国将获得大笔的资金。国家的工业化建设，将迅提升。或许，等到战争结束之后，中华帝国就已经是世界的顶级强国了。

    “尊敬的皇帝陛下。能够来到中国，这是我们的荣幸。”查尔斯·罗斯柴尔德显得彬彬有礼。

    “中国是一个古老的国家，有着灿烂的历史，我早就想要来中国了。只不过。之前一直都以为中国是一个贫穷落后的国家。但是现在看来，是欧洲各国政府的宣传让人误解了。我相信，这一次我们肯定会不虚此行的。”伊莎贝拉·罗斯柴尔德笑着说道。

    “犹太人是一个伟大的民族，千百年的迁徙，并没有让你们消弭在时间长河之中，反而锻造出了一个团结。勤劳和勇敢的民族，这是让人值得尊敬的。”吴浩轩说道。

    “皇帝陛下，我们这个名族，这些年来也充满了苦难。我们不被欧洲乃至整个西方世界接受，好不容易在一个国家安顿下来，但很快就会被那些反犹主义的人赶走。我们虽然积累了大量的财富，但安全却得不到保证。各国的统治者完全将我们当做是绵羊一样，随意的剪羊毛，掠夺我们的财富。我们甚至不敢反抗，否则的话，他们就会随意给我们安上一个罪名，然后把我们杀死，将我们的全部财产都抢走。”查尔斯·罗斯柴尔德说道。这的确是犹太人的现状。当然，之所以会造成这么一种现状，除了各国政府的冷漠和残酷之外，也有犹太人自身的原因。

    犹太人太精明了，甚至很狡猾。他们只知道追逐利益，享受权利，却不会承担相应的责任。每一个的国家对于他们来说，都没有归属感。一旦生战争或者其他的灾难，他们会第一时间放弃这个国家，逃往其他国家。这样的行为，自然会引起其他国家的民众的反感了。

    “是的，犹太人的处境，的确是值得同情。归根结底，这还是因为犹太人没有自己的国家的原因。你们没有自己的国家，就没有自己的武力来保护你们。其他的国家，自然会欺压你们了。”吴浩轩说道。

    “皇帝陛下，巴尔特先生说，您愿意支持犹太人建立自己的国家吗？所以，我眼巴巴的赶来了。”查尔斯·罗斯柴尔德目光灼灼的盯着吴浩轩。仿佛是想要看明白，吴浩轩说的到底是不是真的，还是仅仅是想要欺骗他们，诈骗他们的财富。

    “当然，中华帝国是真心希望帮助犹太人建立自己的国家的。犹太人应该回到自己的祖地巴勒斯坦地区去建立自己的国家。只有这样，你们的民族才会有凝聚力，其他国家也才不敢再肆意的欺压犹太人。”吴浩轩郑重的说道。

    只要犹太人真心实意的向帝国提供急需的资金、设备和技术的话，支持犹太人建立自己的国家，那也没有什么问题。反正，中华帝国在中东没有丝毫的利益。虽然那里的石油让吴浩轩十分心动，但现在那里还属于英国人。还有当地的土著势力，未必就会欢迎中国的。所以，支持犹太国在那里建立，无疑是在那里打下了一枚钉子。中华帝国可以借此为跳板，进入中东，插手那里的石油。

    “皇帝陛下，您有具体的计划吗？”查尔斯·罗斯柴尔德问道。他可是一只老狐狸，可不会那么好唬弄的。

    “罗斯才尔德先生，你应该知道，整个中东都是英法的势力范围。现在巴勒斯坦地区，还控制在奥斯曼土耳其帝国的手中。不过，这场战争之后，英国人应该会抢占那里。中华帝国虽然近年来得到了快展。但是，想要正面挑战英国的话，还力有不逮。我们需要花上一段时间来展，等到我们的国力增强之后，再正式支持你们建立犹太国。”吴浩轩说道。

    查尔斯·罗斯柴尔德点了点头，虽然吴浩轩的话，有些像拖延时间。但是他也清楚，中东距离中国太过遥远了。以中国现在的实力，恐怕很难影响到中东。

    但是，以中国现在的展度而言，或许要不了多久，中国就能够成为世界顶级强国了。到时候，中国支持犹太人建立犹太国，成功的可能性就会大增了。

    “另外，犹太人想要建国，就必须要拥有自己的武装才行。没有自己的武装，国家的安全就得不到保证。否则的话，别说是其他强国了，就算是中东的那些地方势力，也足以灭亡犹太国了。”吴浩轩继续说道。

    “自己的武装？”查尔斯·罗斯柴尔德不由得皱起了眉头。千百年的流浪，早就把犹太人骨子里的尚武因子给泯灭了。他们在经商、科研或者技术方面，可能是一把好手。但是，要扛枪打仗的话，那就比较困难了。

    “中华帝国可以为你们提供支持，为你们训练一支军队。一旦犹太国建立的话，你们就能够用这支部队来保证自己的安全了。只有把安全掌握在自己手中，才能够不受制于人。”吴浩轩继续说道。

    查尔斯·罗斯柴尔德点了点头，他已经明白了这个道理了。

    “皇帝陛下，天下没有白吃的午餐。我们需要付出什么代价，中华帝国才能够像您刚才所说的那样支持我们？”查尔斯·罗斯柴尔德开门见山的问道。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票啊！已经被挤到第十几名去了，真是伤不起！感谢书友袁yh1234567、g源泉、韦驮、173178、欢乐派对、喾虢皋武、狴犴yy的打赏！感谢书友jx1121213、痒化物、[﹒Z.﹑、司空★明月、neti、沉默中的雷、我是狼族、亦乡客的月票！