
    “夜叉魔君？”

    虬髯大汉听到林辰的话，先是一怔，还有些反应不过来，顺着林辰手指的方向看去，见到那通缉告示。

    下一秒，他身体一震，脖子有些僵硬的转头再次看了下面前的青年，又看了眼那告示上的画像，脑海里幻想面前青年戴上个夜叉面具的样子。

    紧接着，他脚一软，噗通一声一屁股坐在地上，一张脸都吓得都发青了！

    夜叉魔君的事迹，现在就连街头随便一个流着鼻涕的孩子都知道啊！

    他连赵家的通天境强者都敢杀！

    拓跋家一个看大门的，在他面前，算得上什么？简直狗屁都不是！

    虬髯大汉都快哭出来了，这已经不只是踢到铁板，而且铁板上还带着刺啊，他看着林辰颤声道：“魔君大人，饶……饶命啊！”

    “额……”

    这下子倒是弄得林辰有些无语了，怎么弄得好像自己很喜欢杀人一样？

    虽然说面前这家伙让他有些不喜，但还没上升到要杀了的地步啊。

    “你知道我会来？”林辰道。

    “是的。魔君大人，老爷说你来了之后，要我去通知他！”

    虬髯大汉，见对方没有要杀自己的意思，松了口气，忙爬了起来，点头哈腰，态度和之前简直天差地别。

    “哪个老爷？”林辰道。

    对于拓跋家的人知道自己会来，他并不奇怪。

    当初他和小舞说最迟一年会来找她时，那位拓跋家的鬼婆婆也是在场的。

    她必然会把这件事情，告诉拓跋家的核心人物。

    虬髯大汉忙道：“拓跋峻老爷！”

    他说完，就见到面前的青年脸色一冷。

    原本看起来平淡无奇的青年，脸色这么一变，他顿时有种无法呼吸的感觉，仿佛喉咙都被掐住了。

    刹那间虬髯大汉满头大汗，惊恐道：“魔……魔君大人？”

    林辰淡淡道：“那你就去通知他，我来了。去吧！”

    “好的！魔君大人稍等，小的马上就去！”虬髯大汉如蒙大赦般，转身朝着内部跑去。

    面对着这个青年，他此刻只觉得浑身发凉，那种恐怖的压力，竟似乎要比面对家主拓跋阳时都要吓人。

    刘璃看向林辰道：“林辰，这个拓跋峻是谁，你和他有什么过节吗？”

    刚才，林辰听到这名字后，眼中的寒意，她自然是觉察到了。

    龙雪澜也是看向林辰。

    林辰摇了摇头：“他是小舞的父亲，我和他倒也没什么过节，不过，根据小舞和我说过的事情来看，这人是个人渣！”

    见刘璃和龙雪澜脸色好奇，他便把拓跋峻强暴小舞母亲，后来又不愿意负责，而且小舞母亲带着小舞上门，还被他让人打出去，最终小舞母亲郁郁而终，而小舞则成了乞丐的事情，都说了出来。

    刘璃听完，脸色气愤：“这么看来，这人真是个人渣，简直该死！”

    龙雪澜眼神也是有些发寒。

    虽然，林辰也可以说是有些花心，但他却是可以为了他的任何一个女人付出包括性命在内的一切。

    而这拓跋峻，显然就是单纯的想要玩女人，玩了之后不愿意负责，直接一脚踢开，无情无义极度自私的那种！

    哒哒哒——

    急促的脚步声传来。

    一个长相极为英俊，衣着华贵的中年人，快速朝着这边走来，刚才那虬髯大汉跟在了他身后。

    这中年人，自然便是拓跋峻了。

    林辰、龙雪澜和刘璃三人，看向他的目光，都是有些不善。

    然而，出于意料的，拓跋峻却是满脸笑容，走到林辰面前，恭敬道：

    “魔君大人，你可算来了。在下拓跋峻，是小舞的父亲。以前我办了太多糊涂事，对不起小舞和她母亲，也害小舞吃了许多苦，实在是多谢你以前对小舞的照顾！”

    林辰、刘璃和龙雪澜对视一眼。

    难不成，这拓跋峻真的洗心革面，意识到自己以前犯下的错误了？

    原本，林辰还打算着，有机会的话，帮小舞教训下这个人渣父亲。

    但此时拓跋峻的表现，不管是不是装出来的，总归伸手不打笑脸人，他也不好动手了。

    他语气淡漠，开门见山道：“我照顾小舞，和你没什么关系。小舞呢？她在哪里？”

    拓跋峻眼底深处闪过一抹冷意，脸上则是依旧笑道：“小舞她的眼睛已经恢复，将近一年过去，在我们拓跋家的培养下，她已经突破到了金身五转的境界。现在，她正在我们拓跋家的一处宝地，闭关冲击通天境！魔君你应该也知道，从金身五转，到通天境虽

    然只差一步，却是如同天堑！所以短时间内，她是不会回来了。”

    林辰听到小舞的眼睛好了，脸上露出一丝笑意，而且小舞短短一年内，就突破到了金身五转的境界，除了她自身天赋恐怖外，看来拓跋家也是出了很大的力气。

    这么一想，他心底对于拓跋家的印象，倒也好了几分。

    不过，对于小舞现在正在闭关冲击通天境，他却是有些怀疑。

    之前，他明明已经和小舞说过，最迟一年，便会来找她，现在一年之期就要到了，小舞却是正在闭关。

    岂不是意味着，她已经打算不和自己离开了吗？

    小舞选择留在拓跋家的话，林辰会尊重她的决定，不过，那却是需要小舞亲口和他说，对于这拓跋峻说出来的话，他却是有些不信。

    “看来，魔君你是不太信我说的话了？”拓跋家笑道。

    “没错。”林辰道。

    “额……”拓跋峻脸色一僵，变得有些尴尬，没想到林辰说话这么直接，讪讪道：

    “那既然如此，不如魔君和我去见一见我们拓跋家家主，由他亲自和你说？我想，他说出来的话，应该会比我有份量得多？”

    “带路！”林辰道。

    拓跋峻点点头，走在前面带路，眼底却是露出冷笑。

    他好不容易，有了一个能够让自己在拓跋家地位水涨船高的女儿，怎么可能让别人将他带走？

    想都别想！

    这也不只是他一个人的意思，而是整个拓跋家的意思！这夜叉魔君虽然有些本事，可在拓跋家面前，还不够看！
