    重庆组长庆幸自已逃过一劫。回到了住处，他马上将情况汇报上去。

    上海的电报很快就来了，询问了情况。然后，让那个送军票来的人专门接了一封电报。

    上海中国组让这个人马上去调查，那个商场发生的事是不是真实的，同时查一下，是预先有计划的，还是突发事件。

    为了查清楚这件事，上海方面让他去找一个人，那人是组织的友好关系。

    这个人接到了命令，便去商场那边调查了一番，知道了发生的事。然后，他便去找了那个关系户。从那边得到的消息是，这不是计划好的行动，而是突发事件。当那三万日军军票显出来时，所有的人都紧张了，如临大敌。

    得到了情报后，这人便给上海发了一封电报。

    中国情报组的组长这才放下心来，命令重庆组组长带罪立功。继续与蔡明联系。

    同时，中国情报组继续用收音机向蔡明发布命令，让他在一个月后，等那商场事件过去了，军警不再盯着那个商场时，继续在那商场与之前接头的人再次交易。

    但是，蔡明再没有向上海中国组发明码电报。

    一连七天，每天，上海中国组都会在广播上发通知。但蔡明七天都没有回信。他们知道，这个蔡明出事了。

    于是，中国组启动了另一个沉睡者，得到了蔡明的消息。

    据说，六天前，特药研究所内进行了一次大搜捕，搜捕一个叫蔡明的人。这人乘星期天休息的机会，带着全家人去吃饭。但出去后，就再没有回来。

    军统搜查了蔡明的家与办公室，没有发现异常。但是，一个大活人失踪了，又是特药研究所的人。所以，军统成立了一个专案组，专门调查并追捕蔡明。

    同时，这个人说出了一个机密大事情，军统的搜查人员，在那商场内搜出了一个胶卷，胶卷的内容正是盘尼西林的配方与制作流程。

    这事一出，马上就牵出了蔡明。他是档案室的管理人员，最有机会接触资料。再加上那天有人的东西被抢，这些事一连起来，蔡明盗窃绝密资料的事已经铁板钉钉了。

    这件事没有对外公开。

    中国组组长叹息一声，命运不济！本来已经交接完成了。胶卷已经到手了。但是跑出来一个抢劫的，抢了蔡明手上的布包，不幸的是，抢劫的还被抓住了。再不幸的是，军票被发现了。

    这几件事一起来，逼得重庆组组长只得丢了胶卷。不丢不行，留在身上就是等抓。

    最后的不幸，就是那胶卷被军统搜出来了！

    所有的人都不知道，蔡明带着家人出来后，就被谭维先秘密地接走了。当天的晚上，三辆军车，驶向了贵州。

    周云没有来送蔡明，但是他让谭维先转递了一个小皮包给蔡明。那里面有一千大洋外加一万法币。

    军统也给了蔡明五万法币的奖励。这五万块，在贵州大山深处，蔡明一家人可以生活十年。除了五万块钱，军统还在贵州的某一地给蔡明安排了一个警察局长的工作。

    当然，现在的蔡明不叫蔡明了，他的家人也都改了姓名……

    在重庆呆了二十多天了，周云准备返回上海了。

    日本情报本部中国组给的那三万军票被戴局长笑纳了。

    军票对于周云来说，不是很难拿到的。每个月，他都有一笔活动经费，就是军票支付的。

    但是，对于军统来说，那可就是宝贝了。敌占区的那些潜伏的军统特工，需要日军军票。军统在上海、北平、武汉、广州等地购买紧俏物资，也得要军票。没军票人家不卖给你。

    周云离开前半个小时，重庆发生了一场枪战。

    枪声震响在重庆上空，随后，军统与中统二厅，宪兵司令部，还有警察局全部出动了。

    他们在追捕一伙人。

    很快，重庆的市面上流传出了一个消息。

    蔡明没有离开重庆，而是留在重庆与另一伙日特进行了接头。在他们交易后，那伙人杀了三个军统的暗探，掩护蔡明逃了出去。

    随后，这伙人与军统的一支队伍交上了火。军统的人的火力不足，没能拦住他们，让他们冲出了重庆。现在不知去向。

    为此，重庆军警宪全员出动，搜捕那伙人与蔡明。

    这个消息被传到了全国各地，同时也传到了上海。

    中国情报组的人得到的消息是，与蔡明接头的人是东亚局的人，就是上海特务处副处长伊藤武志。

    中国组的人气急败坏。蔡明是中国组从东亚局挖过来的，想得到盘尼西林的资料。结果，中国组的人没能成功。竟然让东亚局的人成功了。

    看来，那个蔡明是脚踏两只船，一边同中国组交易，一边又与老东家藕断丝连。这人该死！

    中国组将情况汇报到了东京。东京发来了密电。

    “不惜杀了伊藤武志，也要得到他手上的盘尼西林的资料。”

    于是，中国组便给长江沿线的小组下达了命令，半路截杀伊藤武志。

    伊藤精杰很快就得到了中国组内线的报告。于是，伊藤精杰命令长江一带的东亚局的小组，全力保护伊藤武志，只要有人对伊藤武志不利，不管他是什么人，统统杀掉！

    与此同时，东京的伊藤家族也给长江沿线的日军驻军发了请求函。请求他们保护伊藤武志。这还是伊藤家族第一次向军方发出请求函。

    这一下子，东京各派的人都知道了，伊藤武志的身上有盘尼西林的资料，想法的人就多了起来。

    周云收到了伊藤美子与二条山基的电报后，分析了形势，此去上海的路上，危险重重。他们也劝周云不要乘船回上海，改由其他的方向。

    周云与戴局长商量起这事，周云说：“估计很多的人都会猜到我不走长江这条线。他们肯定在准备我走其他的路线。”

    戴局长紧皱眉头：“你主要是狠不下心来，舍不得王勇他们。如果你单独离开，让王勇他们冒充你回上海，那你就可以平安。”

