    推门进去，我将拎了拎手中的东西。

    一看到我，萧潇和叶青青起身便接过了饭菜。

    “老大，你今天都干嘛去了啊，电话一直都打不通，我们都着急死了。”

    萧潇一边将东西放下，一边念叨着。

    想到今天的事情，我微微蹙眉：“下午的时候遇到点儿事，不过现在都解决了。”

    我简单解释了一下，转头发现都小小也在，正担心的看着我。

    “小小，你怎么也过来了？”

    话落，都小小神色郑重的开口道：“程哥，我今天找你就是想告诉你，我这边已经筹划好了，一切都看你下一动作。”

    说到这，都小小抿了抿唇：“可是程哥你的电话一直打不通，我只能找上青青姐和萧潇。”

    “这样啊，没事你不用担心，既然已经成定局，就算他们现在知道你是我的人，也做不了什么。”

    看出她有些内疚的情绪，我笑着开口解释了一下。

    正好赶上明天的拍卖酒会，想必陈聪肯定会出席，到时候就有好戏看了。

    这件事有了结果，我也算放心了一些，转身看向病床上虚弱的三个人，抬脚走了过去。

    在对上齐建的视线时，我还是说了两句，颇有种苦口婆心的感觉。

    “齐建，我都说你多少遍了，有事别自己撑着。”

    说着说着，我便说不下去了。

    齐建不好意思的低头笑了笑，语气却是坚定：“老大，我可是仓库的负责人，我可以受伤，绝对不能让他们受到伤害。”

    看着齐建坚定不移的神色，跟他憨厚的笑容形成了反差。

    最后我还是叹了口气，拿出病号餐放到了他的面前。

    “行了，吃点东西吧，刚才没有我消息，你这个傻小子肯定担心地啥也没吃吧。”

    齐建没说话，只是低头笑着。

    当初铁汉子般的齐建，在我们的面前倒像个憨厚的傻小子。

    病房内大家都开始吃东西，气氛也缓和了不少。

    唯独我和叶青青，站在病床前没有动。

    我看了一眼叶青青，走到了她的身边。

    “明天有个拍卖酒会，你准备一下跟我去吧，咱们的计划要开始提上日程了。”

    话音落下，病房内所有人的动作都停了下来。

    目光掠过他们充满惊讶和激动的目光，我微微一笑。

    时间渐渐晚了，见他们还在那讨论工作的事情，我开口打断了他们。

    “公司的事情也差不多了，大家都回去吧，齐建这边我安排人照顾了，你们也不用担心。”

    在我说后，叶青青也顺着说道：“对啊，明天可是有场硬仗，你们要是不休息好，就算商量太多的策略也没什么用。”

    一听这话，萧潇起来伸了个懒腰，朝着叶青青眨了下眼睛。

    “既然这样，那我们明天在讨论吧，既来之则安之，走，小海子。”

    萧潇倒是不客气，上来便指挥上了王荣海。

    奇怪的，王荣海并没有怼她，只是冷哼一声，跟着就走了。

    看着他们离开，我扫了一眼叶青青，相视一笑。

    病房内渐渐安静下来，我也发现了始终没有说过话的王雨萌。

    她的床靠近窗边，刚才我们在说话到时候，王雨萌似乎一直看着窗外。

    “青青，你等会走，我有事跟你说。”

    低声开口，说完，我示意性的看了一眼王雨萌。

    叶青青点了点头，走到齐建的身边坐下了。

    我缓步走向了王雨萌，走近后王雨萌反应了一下，侧头看了过来，神情淡泊。

    “程哥，怎么了？”

    王雨萌没有像以前那样叫着姐夫，突然改了称呼我还有些不适应。

    看出她有些情绪，我还是强调了一下，毕竟王雨萌经历的不公很多。

    “雨萌，我永远都是你的姐夫，不管发生什么事。”

    话音落下，王雨萌神情怔了一下，苦涩的勾了勾唇。

    “不，王有容配不上你，其实你也不用可怜我，将我随便塞个地方，就算没有你，我也能活下去。”

    果然还是误会了，我叹了口气，解释道：“雨萌，这件事没让你参与进来时因为事关陈聪，当初发生的事情对你产生了不小的影响，我也尽量避免对你的伤害。”

    不管当初时什么原因，王雨萌的身心都受到了极大的创伤。

    王雨萌愣住了，眼圈开始泛红，不一会便盈满了泪水，上前一把抱住了我，痛哭起来。

    “姐夫，我不想再继续这样混下去，我更想去面对，更想报复回去，姐夫你能帮我么？”

    我不知道发生那件事后，王雨萌又经历了什么，但面对她这样的举动，我的心情是沉重的。

    “我会的，你先好好照顾自己的身体，我一定会帮你。”

    ——

    从医院出来，叶青青什么也没问，一直跟在我的身后。

    直到上车，我将暖风打开后，开了口：“今天我去了霍家，仓库的事情以及下午我被追杀都是霍念纯派人做的，现在仓库出事了，你过几天得多费费心。”

    叶青青再听到我说追杀的时候，脸色一变，皱紧了眉头。

    “下午的时候我已经把仓库的事情处理好了，不过霍念纯是怎么回事？你们不是交好的么？”

    我冷冷的笑了笑，发动了引擎：“她们豪门家族的人，脑子跟咱们都不一样。”

    当初刻意接近我就是为了跟陈聪解除婚约，现在得逞就暴露本性，想想我都觉得可笑。

    “明天下午三点钟我去接你，打扮的正式点，不要太高调，明天的酒会都是些上层人，有头有脸的人少不了，低调做事。”

    “好，我知道了，明天上午我还要去花哨跟进名扬造势的事情，你到时候提前来接我吧，临时却礼服店也行。”叶青青顺应点了点头，回答道。

    见状，我开车将叶青青送回了家。

    等我到家的时候已经是8点多钟，进门却发现所有人都坐在客厅，就连豆豆也在。

    “程磊，你最近到底都在忙什么？到底还想不想跟有容好好过了？”

    周霞上来便是一阵臭骂，莫名其妙的让我心烦。

    这是没钱又开始作了？

