    沐雷回答：“没有，他们从进去之后就没再出来，那个叶红枫受伤了，或许龙司夜是在里面给她疗伤吧？”

    “在那里继续守着，本座待会就去！在本座未到之前，就算里面飞出一只苍蝇也要报告给本座！”

    “是！属下明白。”

    帝拂衣轻吸了一口气，再次回到山洞，顾惜玖依旧躺在那里，正望着山洞顶，也不知道在想什么。。

    听到他进来，她视线立即转向他。

    帝拂衣看着她，语声关切：“伤口还疼么？”

    顾惜玖微微点了点头，帝拂衣叹了口气：“叶红枫——”

    顾惜玖手指一僵，眸光一缩。

    帝拂衣接着道：“叶红枫那刀上涂抹了能让伤口剧烈疼痛的毒物，虽然我用左天师大人的灵药帮你解开一部分，但主要的毒性还未解开，要想完全解开还得使用另外一种法子。”

    顾惜玖看着他，眸中露出疑问。

    帝拂衣道：“不过这种法子略有些疼，待会我为你施为的时候，你得忍一忍。”

    顾惜玖全身一紧，鼻尖冒出汗，她似乎是疼怕了，眼眸中闪过抗拒，连连摇头。

    对面的帝拂衣明显没明白她的肢体语言，欣慰地一笑：“你是说你不怕疼？只想快些好起来对不对？我早就知道你是位坚强的姑娘。刚才那么疼你都没吭一声。”

    顾惜玖：“……”她终于不摇头了。

    他随手扯过一块水晶石来坐在了她对面，温和地看着她：“为了早日痊愈，忍耐些好么？”

    手掌缓缓抬起，有白光在他掌心闪烁而出，向着顾惜玖当头罩下去。

    顾惜玖脸色大变，下意识身子一缩，但这一缩又触动了身上的伤口，疼得她忍不住轻嘶了一声。

    也就在这时，帝拂衣掌心的白光已经笼罩上了她的头顶，在她惊恐的视线里，白光如利刃凝成一线直贯入她的发心！

    在这刹那间顾惜玖只觉发心处像是砸进了一根长长的钉子，那‘钉子’直贯入她的脑仁深处，然后在里面游走不停，无论走到哪里，哪里都像是要被活生生劈开一样！

    她原先虽然也进行过耐疼训练，但从来没经历过这种疼痛！剥皮拆骨也不过如此！

    她脸色煞白，初时尚还忍着，但忍了不足半分钟便忍不住频频呻吟出声，汗珠子噼里啪啦向下滚。

    “疼……疼……疼……不要……”她嗓音嘶哑，倒开始能冒出话来了，

    她想要挣扎想要躲开，但帝拂衣的白光不但让她疼得难受，还有定住她身子的功用，她压根不能动，只能在那里苦熬。

    十八层地狱里上刀山下油锅只怕也比这个滋味好受些。

    这哪里是他口中的疼一点？这分明疼得让人后悔生出来啊！分分钟进棺材的节奏！

    帝拂衣眼睛望着她，掌心白光不停，嘴里还不忘安慰她：“看，我这疗法虽然让你疼了一些，但倒是治好了你的哑疾。还是很有效的。”

    顾惜玖要疼晕了！疼得魂魄想要不顾一切裂体而出！