    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    裴踏燕咬着牙，放松了油门，军用卡车的速度降低下来。燕破岳收回格斗军刀，微笑道：“谢谢。”

    裴踏燕从牙缝中挤出一句低语：“你最好能拿出一个可以接受的理由，否则……”

    裴踏燕充满威胁的诅咒嘎然而止，他目瞪口呆的看到，燕破岳竟然从口袋中翻出一小瓶汽油，把它浇到了脚下，双腿盘座在驾驶席上，取出了打火机。

    “你干什么？！”

    话音未落，燕破岳就手一松把打火机丢下去，将脚下的汽油点燃。

    “着火啦，着火啦！”

    燕破岳一脸慌张的跳出汽车，转眼间驾驶席里已经是浓烟滚滚，燕破岳一跳下驾驶舱，就跳着脚对车队的其他人放声狂叫：“傻愣着干什么，还不快点拿灭火器！”

    就算在这个时候，燕破岳依然没有忘记他们必须保护首长的责任，又对着萧云杰放声叫道：“老萧，车内这把火有问题，肯定是有人动了手脚，你立刻带人做好安全防卫工作，绝不能让联合指挥中心的各位领导们受到一丝伤害，记得小心提防狙击手！”

    看着燕破岳一脸忠心，想领导所想，急领导所急的模样，裴踏燕在心中的第一个冲动，就是想要骂娘。没错，车内这把火是有问题，而且真的是有人动了手脚，但在车厢内放了这把火，让整支车队都被迫停住的问题人物，不就是燕破岳队长，燕破岳阁下吗？！

    他裴踏燕从小混迹江湖，见过无数形形色色的人物，但是象燕破岳这种无耻，这么下作，这么贼喊捉贼的货色，他这一辈子还真是头次得睹。

    燕破岳事急马走田，为了不把时间浪费在口水上，直接用枪托砸一个大校军官的脑袋，而且直接砸得见了红，裴踏燕还能猜出其中原委，甚至做出了配合，但是，燕破岳这贼喊捉贼不说，还把汽车直接点燃，就真的让裴踏燕有些丈二和尚捉不着头脑了。

    看看因为他们这辆头车出现火情，而被迫全部停下的车队，再回头看看机场，裴踏燕的大脑，被八个字给彻底填满了……

    这丫的抽了什么疯？！

    这丫的抽了什么疯？！

    这丫的抽了什么疯？！

    这丫的抽了什么疯？！

    这丫的抽了什么疯？！

    ……

    在这一刻，燕破岳的行为，不要说是一名身经百战的王牌特种部队副队长，就算是在场那些文职作战参谋，都比他更镇定。

    车队突然停下，隔着车厢可以清楚听到士兵们在拿着救火器扑火时的急促脚步声，与及燕破岳扯开嗓门那近乎夸张的喊叫。车厢里几名中国军官不由一起摇头，其中一个更是在脸上露出了不忍萃睹的表情。

    轰！！！

    就是在这一片鸡飞狗跳式的混乱中，身后突然传来了惊天动地的巨大爆炸声，秦锋和那名大校不约而同霍然站起，他们快步走到车厢最尾端，向军用机场方向眺望。

    一团浓烟在爆炸冲击波推送下，直冲上一百多米的高空，就算是在几千米外都看得清清楚楚，天知道演习主办方，为了这一记模拟核弹爆炸，究竟准备多少烈性炸药，随着浓烟翻滚，竟然真的出现了一个小型蘑菇云的模样。

    这代表在这场名为“演习”的战场上，恐怖份子，不，是敌军，真的利用安26客机将一枚战术核弹头，送到了联合指挥中心一群高级军官的眼皮子底下，并被敌军成功引爆。

    还好，车队冲出军用机场后一直狂飚，驶离军营已经超过五米米，早已经离开了战术级核弹的直接杀伤与及辐射半径。

    但是，在秦锋和大校，与及车厢内其他高级军官的脸上，却看不到半点笑容。

    就算那只是一枚一千吨当量的战术核弹，在爆炸后，七百米直径内所有人都会被判定当场死亡，整个军用机场都处于核辐射范围内，再也不可能重新使用，就算是在第一时间，对核爆现场进行了安全处理，在机场附近几十年内都会寸草不生。

    他们面对的演习规则制定者，或者说是“恐怖份子”指挥官，即是一个战略战术天才，更是一个超级混蛋，甫一交手，还没有彼此试探逐渐升温，就直接擎出了战术核弹这样的终极杀手锏。

    如果不是燕破岳在第一时间，以一名老兵的敏锐直觉发现情况不对，没有任何迟疑就直闯联合指挥部，用暴力手段解决了所有反对声音，那么联合指挥部来自五个国家的高级指挥官，连同他们的作战参谋，还没有真正投入战场展现自己的能力，就会一起完蛋。好不容易凝聚在一起，联手打击恐怖组织的各国军队，立刻又会变成各自为战。

    如果不是各回各家各找各妈，接受联合反恐演习，已经被恐怖份子击败的“现状”，参演各国就必须在最短的时间内，重新挑选新的高级军官和作战参谋，外加新的直属特种部队，组成第二支参演队伍迅速赶到哈萨克斯坦重新集结。

    有谁能想到，演习一开始，要淘汰的不是底层的士兵，而是反其道而行直接剑指最高指挥部？！

    “我的上帝啊！”

    大校突然发出一声低叹，他喃喃自语着：“这是特种部队最擅长的斩首战！我们的敌人，在用特种部队战惯用战术，向我们发起进攻！”

    秦锋沉沉点头，在他的眼睛里，猛然涌起一股针锋相对式的锋利炙热，真是好精彩的攻击，真是好狠辣的手段，和常规特种部队使用的战术相比，这批敌军的攻击方法狂野嚣张了何止十倍？！应该说，这是特种战加恐怖战，两者相结合的产物。

    秦锋跳出车厢，他打量着四周的地形，目光落到了右前方一片长满茂密丛林的山坡上，秦锋慢慢眯起了双眼，他一招手，一名背着步话机的步话员立刻赶过来，秦锋拿起了步话机话筒，却没有说话，核爆刚刚发生，他们距离核爆位置太近，短时间内无线电通讯根本无法建立，秦锋放声喝道：“燕破岳！”

    燕破岳手里还拎着一个干粉灭火器喷罐飞跑过来，放声回应：“到！”

    秦锋看了一眼在车队最前方，火势已经被扑灭，但是再也无法驾驶的军用卡车，再看看脸上还沾着一丝烟灰，显得分外狼狈的燕破岳，秦锋走前一步，低声道：“带上‘始皇’、‘箭虎’、‘天狼’，把那批看戏的小鬼全部拿下，一个也不许跑掉！”

    燕破岳放声回应：“是！”

    秦锋的声音小得只有在场极少数人能够听到，一直站在秦锋身边的那名大校，通过翻译听懂了秦锋的命令，他霍然转头望着一千多米外那片长满茂密丛林的山坡，再仔细打量了一下车队前行到山坡附近时，山坡居高临下对车队可能形成的完美攻击距离与角度，大校突然对着燕破岳这个刚刚在几分钟前，用枪托砸破他脑袋的可恶家伙开口了：“红绿黄绿绿，以3秒，4秒，2秒，2秒时间差，连续对空中发射打出这五发信号弹，然后对着你认为可能潜伏敌军士兵的位置，打一发红色烟雾弹，记住顺序没有？！”

    在无线电广泛普及之前，任何一支军队，都有属于自己的信息传递方法，用来打破距离束缚，对远方的部队进行指挥。就算是到了信息化时代，这种最原始的信息传递方式，依然在军队内保留下来，成为联系部队的最后一条钮带。

    就是这短短的交待，对燕破岳来说，却无异于重如千钧。燕破岳忍不住抬头，又看了一眼大校刚刚用烈酒洗过，依然渗着血丝，绽开的头皮上，已经露出鱼腹般白色的伤口，他嘴唇动了一下，欲言又止。

    大校伸出他犹如公熊般厚大有力的手掌，在燕破岳肩膀上重重一拍，“北高加索出来的男人，都有黑海一样的胸怀，我们前一刻还是刀剑相交的敌人，后一刻就可能是一起喝着伏特加的兄弟！演习结束后，陪我喝酒！”

    燕破岳笑了，他对眼前这名现在连名字都不知道的大校，露出一个大大的孩子气的笑容，用力一点头：“好！”

    　　     

    　　：。_：

