    接下来，林飞开始在第二层宝塔之中，参悟第二轮回混沌神留下来的传承。

    第二层宝塔之中的传承，比起第一层宝塔中的传承，明显，要高明了很多。

    时间慢慢流逝。

    一天，两天，三天……    一年，两年，三年……    不知不觉之间，就过去了几十年的时间。

    直到三十年之后。

    某一天，林飞突然之间，睁开了眼睛。

    “原来，第一层宝塔之中，所记载的岁月轮回剑，只不过是第一招。

    这第二层塔身之中，则记载着岁月轮回剑的第二招！    岁月轮回剑，总共有九招。

    一层塔身，记录着一招！”

    叶飞惊喜地说道。

    根据第二轮回混沌神所留下来的话，一旦把这套岁月轮回剑修炼成功，所能发挥出来的威力，简直不可想象。

    “好，开始修炼第二招！”

    林飞说道。

    然后，林飞开始修炼。

    时间，不断流逝。

    不知不觉之间。

    二十年的时间，过去了。

    “哈哈，我终于，把岁月轮回剑的第二招，修炼成功了！”

    二十年之后的某一天，林飞突然睁开眼睛，大笑了起来。

    不但如此，林飞还把这第二层塔身之中的所有传承，全部都领悟了。

    然后。

    林飞感觉得到，自己和这第二层塔身之中的二十多个轮回奴，也建立了某种亲密的联系。

    自己一念之间，就可以控制这些轮回奴，给自己办任何的事情！    “参见主人！”

    二十多个轮回奴，全部来到林飞的身产有，齐声向林飞喊道。

    “嗯，很好。”

    林飞十分满意，点了点头。

    这样一来，林飞的手下，总共，就有了五十多个主神奴隶！    单是这五十多个轮回奴隶，林飞带着他们，就可以横扫大部分的至高世界了！    何况，这只是第二层塔身！    “第二轮回混沌神前辈，你给我留下的东西，实在是太宝贵了。

    多谢！    你放心，我一定会努力守护轮回路的！    义不容辞！”

    林飞的心中，暗暗发誓。

    只不过，有点，让林飞耿耿于怀的就是，直到现在，林飞还不知道，轮回路，到底还在不在，被毁灭了？

    或者，还存在某一片空间之中？

    同时，轮回一脉的传人，是否，只剩下自己一个。

    或者，还有更加多的轮回一脉的传人呢？

    林飞的心中，不由得，想到了这些。

    “好了，先不管这些。

    继续去闯第三层宝塔吧。”

    林飞摒弃脑海中的种种杂念，深深吸了一口气，说道。

    然后，林飞离开第二层塔身，来到第三层宝塔的出入口之处。

    “来者何人，请立即停步。

    轮回宝塔重地，不得擅闯！”

    马上，就有一个轮回奴，从第三层塔身之中，冲了出来。

    手中依然是握着一杆黑色的长枪，向林飞杀了过来。

    “好吧。”

    林飞二话不说，提起手中的长剑，向那个轮回奴，斩了过去。

    “试试岁月轮回剑的第二招！    模拟岁月！”

    林飞一声轻喝。

    轰……    林飞手中的长剑，向前斩去，释放出来浩浩荡荡的轮回能量，还有一道道与轮回有关的符文，漫天飘舞，好像一只只蝴蝶一样。

    轰隆隆……    顿时，这一片虚空的时空，都开始发生了巨大的变化。

    时间，和空间，都被林飞长剑之上，所释放出来的轮回能量，驱赶离开。

    一片新的时空，被模拟出来。

    这片新的时空，完全，是按照林飞的意思，所运行的。

    之前占据这一片虚空的时间和空间，则是被排挤离开。

    “不许动！”

    林飞轻声喝道。

    立即，那个轮回奴，就无法动弹了。

    “过来！”

    林飞说道。

    立即，一股可怕的轮回能量，强行包裹着那个轮回奴，把他朝林飞的方向，拖了过来。

    “不错，第二招岁月轮回剑，太厉害了！”

    林飞不由得惊叹。

    不过，那个轮回奴，拼命挣扎。

    砰！    林飞所模拟出来的这片新的时空，只不过，持续了两个呼吸的时间，就轰的一声，直接炸碎了。

    “看来，我现在的轮回法则修为，只能支撑这片新时空，一个多呼吸的时间。

    不过，即使这样，也是一招十分可怕的剑法了。”

    林飞十分满意。

    高手过招，就算是一个呼吸的时间，也足够决定胜负了。

    几招过后。

    林飞打败了这个轮回奴。

    “杀！”

    又有一个轮回奴，从那第三塔身之中，冲了出来，和林飞打在一起。

    轰隆隆……    战斗，在继续进行。

    “一群难缠的家伙。”

    林飞边打，边苦笑。

    不过，这是必经程度，林飞知道，没有办法，只能老老实实，一个个打下去。

    终于，林飞把这第三层宝塔之中，所有的轮回奴，全部都打败了。

    于是，林飞走进第三层宝塔之中。

    盘膝坐下，开始参悟这第三层塔身之中，所记载的传承。

    “果然，这第三层塔身之中，记载着岁月轮回剑的第三招！”

    很快，林飞就在这一层的塔身之中，找到了岁月轮回剑的第三招。

    当然，除了岁月轮回剑之外，还有不少其它的轮回法则，和轮回武技。

    林飞不可能，一下子间，就把所有的传承，统统修炼。

    目前，林飞最感兴趣的，还是岁月轮回剑。

    时间，慢慢流逝。

    不知不觉之间，又过去了，五十多年。

    五十年之后。

    “好了，这第三层塔身之中，所记载的传承，我已经全部都领悟到了。

    并且，第三招的岁月轮回剑，我也修炼成功了！”

    林飞站了起来。

    “参见主人！”

    第三层塔身之中，所有轮回奴，全部都站了起来，一起向林飞行礼。

    “哈哈，不错！”

    林飞不由得放声大笑。

    这第三层塔身之中，有着二十多个轮回奴。

    这样一来，林飞手下的轮回奴，数量达到了七十多个！    接下来。

    林飞来到了第四层宝塔的出入口开始。

    新的战斗，开始了。

    轰轰……    林飞手持长剑，不断战斗。

    “这第三招，截断岁月，威力也是十分可怕啊。”

    林飞把岁月轮回剑的第三招，施展出来，威力十分可怕，不由得惊叹了起来。

    

