
对于中年人类撤离，羽黎.索克斯十分懊恼，本来他以为自己牵制暗羽翼部落，在让人类暗杀手能帮助自己获得圣剑，可惜现在人类暗杀手居然失败先离开，于是他逼开羽影.肃吉库对颜铁龙询问道：“人类，刚刚提议，你觉得什么样？”。

颜铁龙刚打算要说考虑一下，不过当他听到身后门被移动声音就大声道：“羽黎.索克斯阁下，真是抱歉，你的提议我无法答应你！”。

“人类为什么？，难道是我妹妹还不能让你心动吗？”羽黎.索克斯听到颜铁龙的话，他不甘心问道。

而刚刚跟羽黎.索克斯交手的羽影.肃吉库并没有在动手的意思，他退到一边十分感兴趣看着颜铁龙跟羽黎.索克斯的交谈。

正当颜铁龙要回答原因之时，羽黎.索克斯想到什么就提议道：“这样吧，人类，你只要将雪恋魂之刃交给我，我就送你一座金矿！你觉得这么样？”。

“金矿？羽黎.索克斯阁下，你是指？”颜铁龙听到羽黎.索克斯的话，他有些不敢相信问道。

羽黎.索克斯将一块带有散发金色光芒颗粒的石块扔给颜铁龙，颜铁龙接住散发金色光芒石块，当颜铁龙看了石块，他就发现他手中金矿石是原石，根本没有任何提炼，同时颜铁龙听到道：“人类，你只要将手中雪恋魂之刃交给我，我就告诉你在什么地方能采集金矿，你觉得这么样？”。

当颜铁龙听到羽黎.索克斯的话，他的双眼已经二座金山根本没有其他东西，他已经进入自己幻想生活，就连羽黎.索克斯询问他的提议什么都没有反应。

而狮特艾莉雅见到颜铁龙神情，她先是喊了几声，当她发现颜铁龙没有任何反应，于是她直接一拳击中颜铁龙腹部。

“啊！！”。“疼，疼，丝！艾莉雅，你干什么打我？”颜铁龙捂着自己腹部有些懊恼问道。

狮特艾莉雅面无表情对颜铁龙指着羽黎.索克斯那边道：“团长，那个家伙一直等你的回答呢？而且对方好像有些不耐烦了！还有把你嘴巴变的液体擦一擦！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅提醒，他擦了擦自己的口水，而羽黎.索克斯见到颜铁龙回过神，他暗自懊悔自己刚刚错失良机，不过他还是大声询问颜铁龙对于他用金矿交换圣剑的提议什么样。

“老实说，羽黎.索克阁下，你用金矿换圣剑的提议让我十分心动，我几乎都无法拒绝你的提议。”羽黎.索克斯听到颜铁龙说到这里，他已经可以肯定人类会用圣剑换对他来说毫无用处石头，接着他就听到让他难以置信的话。

“我这个人的确十分喜欢金矿，但是有些东西比金矿更加有价值，而那件东西就是信誉，这把圣剑在前不久我答应某个人将它交给他们，所以羽黎.索克斯阁下，你要向要圣剑，那你跟我委托人谈判吧。”颜铁龙面露正色道，而他内心缩小版颜铁龙正在痛哭流涕看着他身下的金山金币长出翅膀向天空飞走。

羽黎.索克斯听到颜铁龙的话，他感觉自己被调戏了，于是他语气愤怒道：“人类！告诉我，你的委托人是谁？”。

颜铁龙还没有来得及开口回答，他身后传来：“是我，羽黎.索克斯，你有什么意见吗？”。

颜铁龙和狮特艾莉雅让出一条道路，羽龙.海莉雅走到众人面前，而羽黎.索克斯见到羽龙.海莉雅神情十分不甘对身边羽林.飞迪鹰吩咐道：“我们走！”。

见到光羽翼部落二人离开，羽影.肃吉库就走到羽龙.海莉雅面前行礼道：“天空祭祀羽龙.海莉雅小姐，恭喜迎回圣剑，希望我们二部落能继续和平交流。”。

羽龙.海莉雅对羽影.肃吉库回礼道：“羽影.肃吉库，我们是兄弟部落，我们的友谊不会因为今天的事而改变，当然也包括光羽翼部落，所以我希望你们能和光羽翼部落能和平相处，毕竟空岛群是属于我们所有翼人的！”。

“羽龙.海莉雅祭祀，您希望所有翼族和平相处我能理解，但是有的翼人被欲望迷失双眼，他们会给整个空岛群带来灾难，希望到时候我们朋友而不是敌人。”。

羽影.肃吉库说完一番有深意的话，接着他走到颜铁龙面前行礼，然后拿出黑色羽毛道：“这位人类阁下，感谢您为我们解毒，你将是我们暗羽翼部落朋友，欢迎您来我们部落坐客。”。

颜铁龙对于羽影.肃吉库激请，他只是回礼，并回应自己会去前往暗羽翼部落。

看着羽影.肃吉库他们离开，羽龙.海莉雅突然想到什么就对颜铁龙拜托，让他查看羽冰.苏姬丝情况，毕竟她到现在都没有醒来，她担心羽冰.苏姬丝会出意外。

颜铁龙听到羽龙.海莉雅拜托，他将雪恋魂之刃交给羽龙.海莉雅，而羽龙.海莉雅却摇摇头，并拜托颜铁龙暂时保管雪恋魂之刃。

颜铁龙没办法，他只是带着雪恋魂之刃回到宝库内查看羽冰.苏姬丝情况。

查看完羽冰.苏姬丝情况，颜铁龙就告诉羽龙.海莉雅请放心，羽冰.苏姬丝中的毒已经完全解了，但是先前接触毒物太多导致她身体还没有恢复过来，只要休息一段时间，她就能睡醒。

听到颜铁龙对羽冰.苏姬丝情况介绍，羽龙.海莉雅松了一口气，并自言自语嘀咕道：“太好了，苏姬丝妹妹没有事，未来果然可以改变，真是太好了！”。

然而羽龙.海莉雅神情放松，她的身体不由自主软倒到地，颜铁龙见到羽龙.海莉雅情况，他就检查羽龙.海莉雅情况，检查结果就是羽龙.海莉雅跟羽冰.苏姬丝情况类似就是身体还没有恢复。

当然颜铁龙在检查羽龙.海莉雅情况之时，他同时询问羽龙.海莉雅她们是这么找到圣剑，以及是怎么中毒的。

羽龙.海莉雅告诉颜铁龙，羽冰.苏姬丝和她进入宝库，她们就见到宝库里堆积如山金币上中年握着圣剑摇摇欲坠的样子。

而羽冰.苏姬丝居然认出了雪恋魂之刃，于是她爬上金山想要从中年人手中夺回圣剑，只是羽冰.苏姬丝爬到金币山一半之时，握着雪恋魂之刃的中年人类就倒了下来，口吐白沫喊着毒！毒！毒！。

羽龙.海莉雅听到中年人类在消失意识的话，她已经明白眼前金币山被古斯奇斯药剂大师被投毒，于是她急忙检查拿到圣剑的羽冰.苏姬丝身体什么样。

然而获得圣剑正在兴奋之中的羽冰.苏姬丝，突然倒地，于是她不以惊呼，并大声询问羽冰.苏姬丝什么样，而触碰羽冰.苏姬丝身体的羽龙.海莉雅也不知不觉中毒，而而接下来的事颜铁龙都什么清楚。

颜铁龙听完羽龙.海莉雅对于她们是怎么中毒介绍，颜铁龙就来到可能已经死亡中年人类身边，他先对可能已经是尸体的中年人类释放光之净化，让人类尸体身上地狱哭鬼花之毒消失。

在释放十几下光之净化之后，颜铁龙开始搜中年人，看看他身上有什么好东西，然而让颜铁龙意外的是，眼前中年人居然并没有死去，他通过某种秘法让自己进入假死状态，不过地狱哭鬼花之毒对中年人灵魂产生巨大伤害，死去只是时间问题，而且现在解毒他也有可能会变成白痴，毕竟他中毒时间太长了。

正当颜铁龙考虑要不要帮对方解毒之时，狮特艾莉雅来到他身边就询问颜铁龙到底是怎么一回事。

颜铁龙并没有回应狮特艾莉雅询问，他的内心一个天使小颜铁龙和恶魔小颜铁龙正在激烈的对抗，一旦小恶魔获得胜利那么颜铁龙就不治疗眼前中年人，保留十几万地狱哭鬼花之毒的解药，而小天使颜铁龙获得胜利，那就会用解药救人。

从二个小颜铁龙战斗情况样子来看，胜利的天平越来越向小恶魔颜铁龙倾斜，这也表示颜铁龙潜意识并不想浪费珍贵解毒药剂救眼前中年人。

狮特艾莉雅见颜铁龙没有回应她，于是她想要给颜铁龙一击让他清醒过来，只是当狮特艾莉雅要懂手之时，中年人的挂坠突然向狮特艾莉雅射出一道光线，而那道光线在狮特艾莉雅意识里形成跟狮特艾莉雅一模一样的女孩，她居然对狮特艾莉雅不断释放对中年男人求救之声。

而狮特艾莉雅停下手，变的十分严肃问道：“团长，我想问你一件事？”。

颜铁龙内心越来越靠向小恶魔颜铁龙之时，他这个意识空间突然传来狮特艾莉雅声音，而二个小颜铁龙停止战斗，小恶魔颜铁龙十分不屑看了看小天使颜铁龙消失，而小天使颜铁龙见到小恶魔颜铁龙消失也露出十分不屑的表情，同时他也开始消失。

等二位小颜铁龙在颜铁龙意识里消失，颜铁龙就回过神对身边狮特艾莉雅问道：“艾莉雅，你刚刚说什么，能在说一次吗？”。

而狮特艾莉雅神情有些悲伤询问道：“团长，你能救他吗？”。

颜铁龙见到狮特艾莉雅变的有些怪怪和她的询问，他有些不知所措点点头。

见颜铁龙点头，狮特艾莉雅语气变的恳求道：“团长，请您救救他！好吗？”。

不知道为什么颜铁龙见到悲伤的狮特艾莉雅就忍不住点头道：“好！”。

而发现狮特艾莉雅变的不对劲的雪迪艾兰，她急忙对自己侄女询问道：“艾莉雅，你，你这么了？”。

“兰姨，我没有事！”。

雪迪艾兰见到狮特艾莉雅清明带一丝悲伤眼神，她就送了一口气，而颜铁龙见到雪迪艾兰松了一口，他也放心拿自己留下来地狱哭鬼花之毒的解毒药剂为中年人解毒。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45867839"  chaptername="第三百三十八章:  救治神秘中年人">加入书签</a>
</div>
