    第251章弑母

    一场沸沸扬扬的抄家，终于在翻过腊月后，落下了帷幕。

    谢知微的马车缓缓地驶进了东角门，她才从马车上下来，沉霜过来了，福身行礼，“大姑娘，老太爷有请！”

    “我知道了！”谢知微应了一声，她从马车上下来，沉霜伸出手，扶住了她。

    七谏斋里，老太爷正独自一人坐在南窗前下棋，谢知微走过去行礼，朝棋盘上看了一眼，正是她与徐佩云在幽兰居时下的那盘棋，她将徐佩云的子全部围住，形成了一个围魏救赵之势。

    当时，徐佩云估摸着是一时慌乱，才会落子出现了错误，这在下盲棋的时候是必败之举。

    而若是换了她，面对那样的局势，未必没有胜招。

    老太爷抬头朝她看了一眼，亲切地朝她招手，“来，微姐儿，你来陪祖父下这局棋。”

    今日，下了早朝之后，皇上传他进东暖阁，棋盘上就摆着这盘棋，让他执黑子，皇帝执白子，君臣对弈良久，他都没有想出破局之招。

    此时，谢知微执白子，轮到她落子了，她轻轻地将子落在了东十三南四，白子如同一条活了的龙，在棋盘上搅动风云。

    谢眺的眼睛猛地一亮，不敢相信地看着孙女儿，良久，他哈哈大笑，将黑子往棋盘里一放，“祖父输了！”

    谢知微起身，在谢眺面前跪了下来，“祖父，请恕孙女儿弄计之罪，娘亲之仇不共戴天，孙女不能手持利刃杀死仇人，唯有用这种办法，才能一血深仇！”

    谢眺老眼中含着泪水，他伸出的手停在了半空中，脸上的笑也僵硬得不知道如何变幻，良久，他才用尽了全身力气一样，将手抚摸在谢知微的头上，“好孩子，苦了你了！这件事到此为止，剩下的交给祖父，祖父会为你的母亲主持公道！”

    谢知微惊骇地抬起头来，她不敢置信地看着祖父，见他才过知命之年，便两鬓斑白，似乎短短的时日，他就老了好多岁。

    “祖父，孙女儿给您开的药膳方子，您没有按时吃吗？”

    “一直在按时吃，最近公务很忙，为着你这二百多万两银子，皇上准备升祖父的官，要把祖父升迁至户部尚书的职位，祖父快愁死了！”

    入主六部，才有入内阁的资格。

    谢眺边说，边亲手将谢知微扶起来，让谢知微落座，“之前去请的几个族老都到了，明日，家里会开宗祠，将你二叔和四叔记在你祖母的名下，祖父会给冯氏一张放妻书，之后，她就不是谢家的人了。”

    谢知微只觉得胸口的郁气烟消云散，她缓缓地落下双膝，“多谢祖父！”

    “你不用谢祖父，这是谢家的规矩，若谢家为了颜面，容许这样歹毒的人供奉在谢家的牌位上，祖父将会成为谢家的千古罪人！你要记住，谢家能够传承多年，并非是因为每一辈都有官居高位之人，而是凭借家风家法，你不是把家法堂恢复了吗？这很好，你若是男儿，祖父都要笑醒了！”

    谢知微心情一好，也知道害羞了，低下了头，“弟弟们都很好，他们都很好！”

    她想了想道，“冯家被查抄之后，还剩了一些铺子和田庄，户部将这些都给了孙女，孙女想拿出来，分给弟弟和妹妹们。“

    谢眺不由得再次对这孙女高看了一些，若说之前冯家吞下的那些钱财，孙女儿明知道不能全部拿回来，才借此机会，既买了名声，又惩罚了冯家，而不贪念财物的话，她说的这些，完全可以不提，而谢家也没有任何人敢置喙一二，可她偏偏提出来要分给弟弟妹妹，这份心胸就很不一般了。

    “微姐儿，你心地善良，胸怀宽广，祖父深感欣慰。可你要知道，凡事都要有个度，升米恩，斗米仇，你若偶尔送一匹马，送一些笔墨纸砚，弟弟妹妹们会很感激你，可你若是送田庄送铺子，那下次还能送什么？日后不送了，他们会不会埋怨你？”

    “不会的！”谢知微坚定地摇头，“他们不会的！”

    她不由得想起了前世，在冷宫的门口二妹妹对她说的话，哪怕谢家遭受了灭门之祸，弟弟们也从来没有怨恨过她。

    如果真的有弟弟怨恨，那她也是活该，是上辈子欠下的债。

    谢眺见谢知微眼中滚动着泪珠，他一时也非常感慨，点点头，“你若执意，祖父也不拦着你。”

    他吩咐沉霜道，“你去把放在我柜子隔层里的那个匣子拿来给我！”

    沉霜应声之后，很快抱了一个紫檀木堆漆嵌玉的匣子过来，奉给谢眺。

    谢眺接了过来，也没有打开，递给谢知微，“你拿去，这是你祖母留下来的，你是谢家的嫡长女，这是要给你的！”

    谢眺但凡对谢知微说“祖母”自然都是指卢氏，谢知微抱在怀里，就着谢眺扶着她大臂的力道起身，福了福身，“多谢祖父！”

    沉霜冲了进来，顾不得仪态体面，急匆匆地道，“老太爷，大姑娘，不好了，大老爷提着剑要冲到清筑院去。”

    清筑院？清筑院不是住着老太太吗？

    谢知微惊骇得两眼圆瞪，她抱着匣子就冲了出来，看到杜沅，将匣子往杜沅怀里一塞，提着裙子就朝扶云院跑。

    谢眺也什么都顾不上了，可怜他一大把年纪了，平日里养尊处优，到了这关键的时候跑不动，一个趔趄，要不是杜沅手快扶他一把，他就要摔个狗啃地了。

    此时此刻，没有谁比老太爷更加后悔没有尽早处理冯氏这个祸害，若是把他最挚爱的儿子害了，这辈子，下辈子他悔都要悔死了。

    扶云院里的庭院上，袁氏跪在地上，抱着谢元柏的双.腿，苦苦地哀求，“老爷，你有气就朝着我发吧，要杀就杀我吧，你给两个孩子留条活路吧！”

    袁氏不敢说给自己留条活路，只说两个孩子，是心知，一旦触及到了崔氏，谢元柏是谁都想不起来，谁都顾不上，但两个孩子不同。

    “放开！”气到了极致，谢元柏看似很冷静，只眼中充满了血丝，让人知道，他此时愤怒得失去了理智。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

