
　　这香味儿清新自然，不似花香浓重，更不像胭脂香呛人，就是淡淡的，清爽的味道，让人迷恋。

　　公上晴倒了三杯，第一杯递给墨老爷子。

　　老爷子接过公上晴递过来的茶盏，看着褐色的茶汤，吸了吸鼻子，闻了一下，然后嘿嘿的笑道：“我萌萌泡的茶就是香。”

　　公上晴又给叶萌递了一杯。

　　叶萌接过来轻轻的尝了一口，轻笑道：“泡的很好嘛，茶汤清澈，茶味清新，却又不是特别淡的那种，很好，以后再多泡泡，会更好。”

　　“谢谢您！”

　　公上晴道了一声谢，自己也端起杯子尝了一口，茶味跟叶女士泡的还是差了不少，叶女士说不错，只是为了鼓励她吧。

　　她这样想着。

　　抿了一口茶，叶萌将茶杯放到茶几上，轻声说：“今天谢谢你救了清时。”

　　“本就是我家里的错，如果他不去我家，根本发生不了这样的事情，是我该道歉。”

　　公上晴垂着眸，认认真真的说了一句，“对不起！”

　　叶萌却轻笑了起来，“你这个孩子什么都好，就是爱揽事儿，我这个人一向把什么都分的很清楚的，谁做错了事儿，就该谁负责，不是你的错，就不要认错，大家都是第一次做人，你保必惯着别人？”

　　公上晴没有想到叶萌会这样说，她惊愕的抬头看向叶萌。

　　叶萌继续道：“我这个人素来都不太赞成牺牲奉献精神的概念，更不会甘心做一个受气包，还得陪着别人演戏，有什么意义呢？

　　别人不让你好过，那你也别让他们舒坦，你觉得怎么能让自在己消气舒畅，你就怎么做，自己觉得对的事情，就认真去做，别想太多，不要因为是自己的家人，就委屈自己，没有那个道理。”

　　公上晴呆呆的看着叶萌。

　　叶萌轻轻的笑了起来，“是被我说的吓到了吗？

　　是不是觉得我其实是一个挺狭隘的一个人？”

　　公上晴摇了摇头，“我觉得您真的很好，比许多人都真实很多，一点也不虚伪。”

　　叶萌轻轻的拍了拍她的肩，“我希望你也不要做一个虚伪的人。”

　　公上晴点了点头，“谢谢您！”

　　墨老爷子已经喝完一杯茶了，听到公上晴和叶萌在说话，他凑过来问：“萌萌，你谢她什么？”

　　“呃……”公上晴不知道说什么。

　　老爷子又说：“以后别找别人做什么，你有事儿就找阿城啊，他啥都能干。”

　　叶萌在旁边轻笑了起来，爷爷就算现在有些糊涂了，但是对他孙子还是迷之自信。

　　公上晴看到叶萌笑，轻声说：“您笑起来真好看，难怪我师傅对您念念不忘。”

　　“你师傅？”

　　叶萌惊讶的问。

　　公上晴沉默了几秒，最后还是决定把巴里勒说出来，“我师傅叫巴里勒，当然，他能成为我师傅，还是因为您。”

　　叶萌怔了一下，公上晴继续说：“您当初让我师傅照顾我的，说是跟我投缘。”

　　经过公上晴这么一提，叶萌一下子就想起来了，“你是公上家那个小丫头。”

　　“嗯。”

　　公上晴点头。

　　“长这么大了。”

　　叶萌轻轻的笑了起来，“不过，你师傅已经有许多年没有跟我联系过了，他还好吗？”

　　“也算是挺好的吧。”

　　公上晴轻声说道：“只是他没有娶妻。”

　　叶萌点了点头，“是因为他不能生育吧？

　　唉，当初给他治疗，为了保住他的命，给他用了强药，导致他没有了生育能力，我其实也很后悔，当初医术还是差了一些，那会儿还不知道那些药会有那样严重的副作用，他该是怪我的吧。”

　　公上晴摇头，“他不怪您，这么些年，他依然当您是女神。”

　　接下来，公上晴给叶萌讲了一些巴里勒和自己的事情。

　　听完这些，叶萌皱眉问公上晴，“那你打算以后做什么？

　　就这样一直给别人当暗卫吗？”

　　公上晴摇了摇头，“我不知道。”

　　叶萌看着眼前的女孩儿，忍不住轻轻的抚了一下她的头，“傻孩子，人活这一世，一定要知道自己想要什么，自己要做什么样的人，否则，以后要是做了让自己后悔的事情，那便是一辈子了。”

　　公上晴垂眸，不说话。

　　“其实在华国，没有必要要什么暗卫的。”

　　叶萌轻声说道。

　　公上晴自己也意识到了，在华国和在G国不一样，这是一个和平又安全的国家。

　　“你有没有想过自己以后要做什么？”

　　叶萌又问。

　　公上晴还是摇头，只是摇完头以后，她突然想起什么似的说：“我想找一份工作，我想赚钱，要不然，我可能会交不起话费。”

　　叶萌怔了一下，随即被她这句话给逗笑了。

　　“那你想找什么样的工作？”

　　叶萌又问。

　　“我想找一份可以赚钱的工作，上一次聂向晨给我交了两千块钱的话费，我还得还给他呢，我来华国，师傅给了我一万块钱，还有一位朋友送了我手机，这些我都想还给他们。”

　　公上晴默默的细数着自己欠别人的东西。

　　叶萌听着她的话，浅浅的笑，这个姑娘是个懂得感恩的人，很不错了，她这样子救清时，难不成是喜欢清时？

　　于是叶萌开口道：“既然你今天救了清时，那我许你一个未来吧。”

　　公上晴懵懵的看向叶萌，叶萌的眼神儿突然变的狡黠起来，“你是不是喜欢清时？

　　要不然，你来我家当儿媳妇儿吧？

　　我跟清时他爸都挺随和的，你放心，你来了我家，咱俩绝对不会有搞不定的婆媳关系的。”

　　公上晴怔住了，这时一边在旁边玩杯子的墨老爷子警惕的看着叶萌，把公上晴拉到自己背后，“你想抢我孙媳妇儿，萌萌是我家阿城的媳妇儿，她只能跟我家阿城在一起。”

　　叶萌安抚墨老爷子，“爷爷，您好好看看我，我是不是萌萌？”

　　墨老爷子推了推眼镜，认认真真的看着叶萌，然后嘿嘿的笑，“对对，你是萌萌，你是我孙媳妇儿。”

　　叶萌从抽屉里取出一些自己做的低糖的果脯，里面还加了一些对老爷子身体有益的中药，这个果脯她做的软软的，很适合老年人吃的，她递给老爷子，“爷爷，您不是要吃糖嘛，吃这个吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1435章 那我许你一个未来吧免费阅读。https://xs.23sk.com 