    站在任意门旁边的孔清听着李世民和这帮天策府的战争狂人在那里发散脑洞，讨论任意门的用法，不由得嘴角抽动了一次又一次。

    没办法！

    这帮杀胚们讨论了半天，一点没有什么新鲜的点子，翻过来覆过去的就是用这个东西进行出其不意的对某地进行突袭，然后直接斩首某人。

    孔清在门边听他们才讨论了几分钟的时间，颉利可汗就已经花样翻新的被斩首了十几次，然后接着是吐谷浑的伏允，他被斩首了七八次……而被斩首最少的则是吐蕃的现任赞普囊日松赞，仅仅死了两次。

    不对！

    死的最少的是应该是太子李建成，在某个不愿意透漏姓名的混世魔王嘴里，他已经死一次了！

    看着眼前这帮除了斩首就知道斩首的家伙，孔清瞬间感觉到一阵的优越感油然而生。

    和这帮无耻的杀胚比起来，自己这个拿任意门就是用来节省走路时间，以及神不知，鬼不觉的前往三娘子闺房的人真的是太纯良了。果然自己这种经受了太上老君《道德经》熏陶的道门高道，在道德方面就是跟这帮沙场上下来的杀胚完全不一样。

    “清微……”

    似乎是讨论的有点HIGH，秦王李世民竟然一脸狂热的用手摸着任意门，激动地对孔清说道。

    “你的这个神器真的是兵家利器，能送给孤吗？”

    孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    行！

    李二凤你真不愧是你爹最得意的儿子，这财迷的表情一样一样的。

    可惜啊！

    这个玩意是贫道抽奖……不对！是太上老君所赐，灵魂绑定，贫道是绝对不会送给你的。

    “抱歉！”

    孔清一晃手中的拂尘，笑吟吟的回答道。

    “此物乃是高上大道金阙玄元天皇大帝亲自赐给贫道的，除了贫道之外，整个人间界无人可以使用，就算是青霞真人也不行，而且人员进出也是要消耗贫道法力的，所以只能让秦王你失望了。”

    “除了清微你自己之外没人能用吗？”

    某混世魔王又跳了出来。

    “某不信……”

    说着，他用手抓住了任意门的把手，打算把门关上，结果用力拉了一下，发现根本拉不动。

    “嘿！这个东西还真的是……某就不信邪了！”

    说着，他双脚下扎，摆了一个马步，双手一起抓住了门把手，两膀一较劲。

    “给某过来……”

    看着程咬金的动作，孔清的心中不禁一阵无语。

    “殿下也看到了，此物除了贫道之外，寻常人等就算是想要开门关门都做不到。”

    说着，孔清默默地一摆手，一阵狂风卷起，将某个正在龇牙咧嘴的跟任意门把手较量的混世魔王卷起来拍在了墙上，接着轻松随意的抓着门把手，将任意门关了起来。

    “现在，殿下担心的那些比如说叔宝，敬德等人与江淮军兵不知将，将不知兵的事情就解决了，因为殿下已经有了充足的时间可以互相了解。”

    说着，孔清用手摸着门把手，闭上眼睛思索了一下。

    “至于说蛇妖的战斗方式，弱点之类的情报，正所谓百闻不如一见，贫道觉得与其自己讲，不如让诸位自己去亲自了解一下。”

    说着，孔清再次将任意门拉开，门后的景象已经从黑夜的旷野变成了雪白而空旷的房屋内。

    “秦王殿下，请随贫道来！”

    说着，孔清一马当先，迈步走进了任意门，进到了那间空旷的房屋之中。

    下一刻，秦王李世民竟然也毫不犹豫的跟在孔清的身后走过了任意门，然后是两个门神，程咬金以及房谋杜断，甚至连未来的老阴比长孙无忌也毫不胆怯的跟了过来。

    看着这帮人的举动，孔清默默地在心里点了一个赞。

    能在绝境之中一搏，然后成功玄武门翻盘的杀胚，起码胆量是都不缺的。

    唰！

    孔清一摆手，收起了身后的任意门。

    “来，秦王殿下，让贫道带你们去看一看长沙郡现在的局势还有死去蛇妖的尸体，也算是简单的先让殿下你了解一下未来的对手。”

    “好！”

    听到要看蛇妖的尸体，李世民的脸上不但没有什么胆怯之色，反而一脸兴奋的表情。

    “清微贤弟，请你带路吧！”

    “殿下请！”

    等走出这间屋子之后，秦王和他身后的那些天策府杀胚们再次被震惊了！

    只见在他们的面前竟然是一座由云彩组成的城池，四周遍布着同样材质的房屋，眼前的街道两侧矗立着一根一根雪白粗大的灯杆，杆顶散发着柔和的白光，将下面洁白的云路照的如同白昼一般。

    在他们的头顶则是散布着各种群星的夜空，星星近的好像真的一伸手就能摘下来一样，远眺一下，还能看到远处镶嵌着的一抹白光，显得神奇而瑰丽。

    “这里是仙境吗？”

    房玄龄打量着四周的景色，一脸激动地神情。

    “某一直以为三都赋所言之‘增构瓘瓘，清尘彯彯。云雀踶甍而矫首，壮翼摛镂於青霄。’的景色是夸大了，现在看来还是某的见识太浅啊！”

    “这里不是仙境！”

    孔清一脸云淡风轻的样子，十分随意的摆了摆手。

    “乃是小道用高上大道金阙玄元天皇大帝所赐的神器，于寰宇之间搜集各色云彩制作而成的一座云城而已，远远谈不上仙境，勉强算是高上大道金阙玄元天皇大帝在人间的行宫罢了。”

    “哇！”

    听到孔清的话之后，天策府的这帮杀胚们顿时全都一脸震惊。

    利用太上老君赐予的神器，用云彩给太上老君修了一座城池，然后住在天上。

    清微这个家伙平时过的就是这种日子吗？

    这跟神仙有什么两样！

    “清微贤弟，孤怎么觉得有些不对，”

    曾经来过云中城一次的李世民一脸疑惑的看着四周。

    “你上次办全真教大典的时候，孤当时跟着阿耶来过这里，但是它好像没有现在……”

    李世民努力的伸开双手，朝着孔清比划了一下。

    “没有现在这么……这么大啊！”

    “没错！”

    孔清点了点头，笑的一脸谦卑。

    “当时秦王殿下和圣人来的时候的确没有现在这么大，那是因为在这段时间里，贫道又对云城做了一些增补！”

    听到孔清的话之后，李世民顿时一阵无语。

    你这叫做了一些增补吗？

    你这明明是把云城的面积直接不知道翻了多少倍好吧……

    “某的老天爷啊！”

    就在这个时候，忽然听到程咬金说话的声音。

    “清微，你刚才说什么？这个云城也是你用高……太上老君赐给你的神器做的吗？”

    “不错！”

    孔清一脸虔诚的对着天空拱了拱手，恭敬地说道。

    “的确是高上大道金阙玄元天皇大帝所赐！”

    “这……这……这太上老君也太偏心了吧！”

    程咬金看了看孔清，又看了看站在一边的秦王李世民。

    “清微你这边左一件神器，右一件神器的往下赐，而且还能住在天上，可我们秦王殿下也是老君的后裔啊，结果殿下见了老君一面，老君才小气的给了两个杯子……”

    还没有等程咬金的话说完，就听到房玄龄又在一边悠悠的补了一句。

    “那两个杯子最后还被圣人给抢了！”

    听到程咬金和房玄龄的话之后，秦王李世民的脸瞬间就有点黑。

    这两个家伙会说话吗？为尊者讳的道理他们懂不懂！

    自己那两个杯子那叫被阿耶抢了吗？明明是自己有孝心，主动送给阿耶的好不好……再说了，老君是光给自己杯子么，明明是连带着里面的玉液琼浆一起给的。

    这里必须要重点强调一下……

    玉液琼浆才是老君赐给自己的东西，那杯子不过是顺带的，明白吗？那是顺带的！

    不过说归说，跟自己这个老君后裔比起来，清微这个谪仙人才更像是老君的亲儿子，不但神器一件一件的赏赐下来，就连自己和房玄龄能在清都观见到老君，都是托了清微的福。

    不行！

    自己不能这么想，这么一想的话，清微的辈分就太高了！

    “好了，秦王殿下……”

    一边的孔清看着李世民的表情似乎有点不对了，赶紧岔开话题。

    “那些蛇妖的尸体就在前面的库房里，殿下请跟贫道来。”

    ……

    夜色低垂，一个穿着青衣的文士手中拿着一个小包裹，一脸温和的走在平康坊中，时不时还带着笑容对着认识的人颔首行礼。

    一阵风吹过，隐约传来了一阵的丝竹之声。

    青衣文士来到了自己的门前，掏出钥匙将门打开，然后躬身走了进去，目光仅仅是在屋子内部一扫，脸上就出现了惊容。

    下一刻，他毫不犹豫的直接向后退了一步，似乎是打算离开这里。

    唰！

    一道寒芒闪过，一把带着青芒的短剑就出现在了他的脖颈之下，森寒的剑气刺的他的皮肤生疼。

    接着，从青衣文士的身侧传来了一个他十分熟悉的声音。

    “薛德音，你想去哪里？”

    声音入耳，青衣文士顿时如遭雷击一般，后退的身形也立刻停了下来。他有些不可置信的扭过头，看向了门旁的角落。

    “精精儿，你怎么活过来了？”

    “算不上活！但总算是没有死……”

    穿着一身红衣的精精儿从门旁的角落中现身，脸色冷峻的看着青衣文士。

    “薛德音，某记得自己临死之前，曾经托你照顾某的妹妹的，没错吧？”

    随着精精儿的说话声音，悬在青衣文士脖颈下的短刃逐渐飘起，锋刃还没有靠近到他的皮肤上，剑下就已经出现了一道血痕。

    “那么你告诉某，某家的妹妹去哪里了？”

