    夏木打开陈道斌给他留下的黑色卫星电话，突然发现不知什么时候收到了一条未读短信。

    仔细一看，竟然是华夏政府发来的特殊短信。

    这个短信应该是通过华夏卫星发来的，能够穿过迪化市的屏蔽，直接到达手机之中。

    夏木沉思片刻，打开短信。

    上面只有渐渐单单的几句话。

    【2025年12月31日，华西华中两大军区，将在华夏西南部集结，着手建立华夏第四座避难城事宜。各管理级外部军官，请务必按时集结。】

    终于，华夏政府要开始着手建立第四大避难城了。

    这是一件好事，至少说明华夏的军队有足够的余力，可以拉出来外出作战了。

    这封短信，应该就是个召集令。

    看来，还有很多像自己一样在外征战的军官，执行着特殊的任务。

    “十二月低，还有一个月的时间。”

    他在心中计算了下，觉得时间还算充足。

    从华夏西北的迪化市赶往西南方向，直线距离也不过两千多公里。如果不出意外的话，差不多一周的时间就能抵达。

    只要在华西华中两大军区的帮助下，建立第四座大型避难城，他就能完成超级英雄任务，获得丰厚的奖励。

    想到这，夏木微微一笑，摇摇头将未来的打算放到一边。

    目前，还是要专心处理掉老陈安排下来的任务吧。

    他拨通老陈的电话，不多时，电话那头就传出了老陈越发疲惫的声音。

    “我说小夏啊，咱有事能一口气说完不。你这一天一个电话，每次说的事都能颠覆我好不容易建立起来的世界观，我年龄大了，心脏受不了啊。”

    夏木哈哈一笑。

    “没办法，在这华夏，我能寻求帮助的也就老陈你了，不给你打电话，我去找谁呢？”

    电话那头沉默了一会，老陈这才有些惊讶的说道：“寻求帮助？你小子神通广大，还需要我的帮助？”

    “不错。老陈，还记得我昨晚说过的白色孢子研究报告吗？”

    “废话，就一天，我能忘了？”

    “我提到过，白色孢子分为五大类。其中一类，就是有着红色内核的白色孢子，属于细胞强化类。”

    老陈嗯了一声，不动声色的道：“我知道，目前统计上来的报告显示，USE各个国区中的孢子，只有少部分地区的白色孢子出现了内核。而且红色内核的细胞强化系孢子占据了百分之八十以上。”

    没想到老陈的动作这么快，不过是一天时间就开展了对全USE各个国区出现的白色孢子调查行动。

    在心中暗赞一声，他继续说道：“对，红色内核的白色孢子确实是最常见的种类。”

    “但其实，虽然白色孢子分为这五个大类，但吞噬了孢子的人类，觉醒出来的能力类别，可就不仅仅是这五类了。”

    “我想让你帮我调查一下，细胞强化系的异能者中，有极少的一部分人觉醒了稀有的变身系能力，能够变身成各种野兽形态。”

    “这些人，究竟是如何通过细胞层面变身成野兽的？如果变身成野兽的话，有没有什么方法能够强行让其回到人类形态中？”

    夏木这几句话，彻底是把陈道斌搞蒙圈了。

    变身系能力？变身野兽？

    世界上真的有觉醒了这种能力的人类吗？

    如果是这样的话，那按照生物学的角度讲，物种之间的生殖隔离，是不是从此就要被打破了？！

    他心中震惊，对着身边的研究员说了几句，这才对夏木回复道。

    “夏木，你确定吗，世界上已经出现了变身系的异能者，他们能够变身成为野兽？”

    “我亲眼所见。而且，我的一个朋友在变身成为一只黑熊后，出现了一些意外，现在没法变回正常人的形态了。”

    “我明白了，我会开始着手研究的。”陈道斌重重的应了一声，然后顿了顿又道：“白色孢子的研究报告，我已经开始着手整理了，在做完数据采集和验证后，最迟在后天就可以全生命网发布了。”

    夏木感叹了下老陈的办事效率，“那就提前恭喜你了，又公布了一项名垂千古，足以改变全世界的研究报告。”

    “屁，还不全是你的情报。也不知道你小子从哪得来的这些消息，你老实告诉我，你是不是重生者？”

    夏木一愣。

    重生者？还不如说自己是先知呢。

    先知这个借口，似乎也不是不可以啊？

    如果总是这样通过九维系统兑换一些最新情报的话，还真是没法解释这些情报的出处了。

    反正，现在世界上异能者层出不穷，他就算说自己是先知，应该也不会引起别人怀疑吧？

    眼珠一转，他故作神秘的小声道：“老陈，事关重大，你得给我保密啊。”

    “不错，我的异能，是能够短暂看到未来。不过只能看到一个模糊的大概，具体的事情没法预知。”

    电话那头，陈道斌足足沉默了三分钟，这才幽幽叹了口气。

    “算了，不管你说的是真是假，以后要是你真预知到了什么，记得提前通知我。”

    “挂了。”

    说完，电话中响起滴滴滴的电话盲音。

    夏木也不知道老陈到底信不信他的鬼话，但好歹也算是糊弄过去了。

    他给老陈打电话的时候，许欣三人早已将食物都摆好，放在了驾驶室中间的小平台上。

    依然是千篇一律的速食食物，几人草草吃完，就计划起了后面两天的作战计划。

    首先是夏木，他答应了蛟蛇组织的橘子大人的要求，明天前往蛟蛇组织报道。

    不仅能够直接打入异能者组织内部，而且还能堂而皇之的参与到异能者组织们明天剿灭A区鬼级生物的计划中来。

    至于许欣等人，将会驾驶着多功能步兵车，接上西部军区派来的特种作战小队。

    然后，许欣只要发动能力，打开生命网中继器，他们只要一来到夏木的附近，就能够与他取得联系。

    到时候具体该怎么做，一切都听夏木的指挥。

    做完了一切布置，众人都有些疲惫，一个接一个倒在了步兵车中沉沉睡去。

    而夏木却在这时候打开了车载工具栏，寻找起想要的一个工具来。

    林斌将油罐车赠送给了夏木，但是他们小队之中，除了夏木外没有其他人会开车。

    许欣倒是可以用特殊能力操控，但若是一直使用能力，确实太麻烦了一些。

    没过多久，他眼睛一亮，终于找到了。

