    

    知道裴团长和符上校的关系后，文玉白有些明白前世裴团长失去了一边胳膊后，一路上为什会那么消沉失意了，无所作为了。

    后来到了幸存者基地后，她之后更是没有听说过他的消息。

    想一想就可以知道，他舅舅一个上校不管什么情况之下，不会第一时间涉险的，如果不是为了救他，肯定不会出事断了腿。

    可是在他舅舅做出这么大牺牲后，他却没有能力保住自己，辜负了他亲舅的牺牲，但凡心高气傲一些的人都失落消沉的。

    只是裴团长前世并没有激发异能，前世他一直都只是个普通人。

    在这种世道里就算他原本的身手很好，可是面对普通刀剑杀不了的变异动物时，普通人真的无能为力。

    所以前世落得那样真不怪他无能，只能说是命运的残酷。

    说起裴团长异能的问题，对文玉白来说也是一个不解之迷，因为按照裴团长如今的异能等级和他对异能的领悟力，他的异能潜质不会低于四星。

    这么高的异能潜质，没能激发异能才是不正常的。

    前世裴团长的气运是多少点，文玉白不清楚了。可是这一世裴团长的气运虽然是在激发异能之后，才飙升成和石东青一样的气运之子备胎，但他之前的气运也比普通人要好一些。

    气运值比普通人高，修行潜质也比绝大多数人高，为什么前世裴团长竟然没有激发异能。

    文玉白不由询问系统。

    “我并没有关于这个裴团长前世的数据，所以没办法比较。但是就像你说的那样，这个裴团长修行潜质绝对是上佳的，按照正常来说前世他不可能没有激发异能。”系统分析道。

    系统自从裴团长激发风系异能后，就已经觉得裴团长有古怪了，甚至因为系统限制放弃了对石东青标记观察，改为标记观察裴团长。

    “石东青的情况和裴团长不太一样，他在末世之前气运就非常高了，这一世他在我干涉之下，他不仅激发了火气系异能，还比其他人都要强，他的异能潜质也绝对不比裴团长差。可是前世到了最后，他的遭遇和裴团长也差不多，反正也是没个好下场。”文玉白将另一个疑问提了出来。

    随着因为她的重生改变的事情越多，产生的疑点也多了不少。可那已经是前世的事了，文玉白现在没办法追溯调查了，只能从现在的各种痕迹中推敲，想要从中找出灭世者的痕迹。

    “你怀疑，前世裴团长和石东青两个人有这样的下场很可能是那个灭世者的杰作。而这一世不一样的结果是因为你的改变，他们没有落到前世那个境界，因此激发了他们本应该可以激发的异能。”系统将文玉白的推测说了出来。

    “我是有这种怀疑，但是在这里有个问题，按照系统你的说法，这一世那个灭世者也和前世一样是混在这个队伍中。如果前世这两个人的遭遇是灭世者所为，为什么这一世那个灭世者什么都没做了呢？还有我这个变数，灭世者就算不知道我是变数，但以灭世者的立场，不应该允许我这样继续强大下去才对啊，可是目前为止，我都没有发现一个想对我动手的可疑目标。”

    “我也没有怀疑目标，没信息没数据无法分析。”系统又老调重弹。

    文玉白只当没听到系统这话，继续分析道：“我刚刚想起还有一个人和前世完全不一样，我这几天都没见过她几乎忘记了她，前世肖天慧因为战斗力强，在姜天衍队伍中非常有威信，几乎是那支队伍中无形的副队长和二把手。可是这一世，她竟然很勉强才激发了异能，而且这一路几乎不见她下车参加战斗，我都快把她忘记了，你扫描一下她，看她现在的气运到底有多少了。”

    系统好一会儿才开口：“没有什么变化，还是和以前一样。”

    “那姜天衍自末世以来增加了多少？”

    “差不多两百点了。”

    “你不是说肖天慧是水蓝星的气运之女吗，男主的气运一直在升，女主的气运一直在原地踏步，她这样子是正常的女主吗。”

    “确实是不太正常，但是她的异能力虽然很弱，可她的气运值还是仅仅次于姜天衍而已，比裴团长他们还高了一百多个点呢。不过，宿主在这里我要告诉你一件不太好的事情，昨天姜天衍救了你之后，肖天慧身上的气息波动非常厉害，看你的眼光和前世对付你的时候很像。”

    文玉白捂住自己的头，她昨天其实也注意到了，肖天慧看她的眼光，和前世差不多，只是这一世隐忍了一些而已。

    “她不会为这点事情就发疯了吧，她可是这个世界气运之女呢，怎么就这点气度，天道怎么选了一个脑子有问题的恋爱脑当女主啊。”文玉白无可奈何的说道。

    前世她还有些有口说不清，可这一世从一开始她就离姜天衍远远的。昨天是情况危急，姜天衍又正好在那个方位，作为临时同一条战线的战友出手相救不是理所应当的事吗，怎么这样那女人也会想偏了。

    “宿主，宿主我跟你说，主神刚刚将奖励给你的积分发过来了，竟然有十二万积分，宿主我要升级。”系统完全无视了自己宿主的郁闷，兴高采烈的喊道。

    如果系统是人类的话，文玉白估计会看到它笑得见齿不见眼的样子。

    正在这时候文玉仙端着晚餐回来了，看到文玉白捂着额头一脸苦恼的样子，担忧的问道：“怎么，又拉到伤口了，你又乱动拉到伤口了。”

    文玉仙一边问着一边担忧的将食物放下，要过来看她的伤口。

    “一个不小心而己，没事。”文玉白忙将手放下来。

    “好了，你快去升级吧，按照前世的轨迹来说，这个度假村内没有什么大问题，所以今天夜里不会有什么事情。”文玉白用意念对系统说道。

    如果不是有肖天慧可能又要发疯的事情让她郁闷，在听到有十二万积分的入帐后，她又想起另一件让她郁闷的事情，她肯定也和系统一样高兴的。

    抠抠索索的主神竟然一口气给了她十二万积分，这代表她昨天杀死那两只变异狼，间接挽救了很多人的性命。

    这么大的功劳，她的气运值和异能等级应该小升一大截才对，为什么竟然是不升不降，是不是那个灭世者暗地里对她做了什么。        

