    第587章 师叔就不能矜持一点么   

    虽然三三的话简单粗暴，但有理。

    

    修炼一途本就是如此，强者为王。

    

    你认为对方是邪魔外道，那便修炼的更强去诛之。

    

    否则说也无济于事。

    

    说还能把人说死怎么的。

    

    不过虽然他们没这本是，但小师叔祖没准还真有。

    

    谈及玉竹也只是一个小插曲，三三对这个人倒是没什么可说的。

    

    不过就是有一个大反派的潜质。

    

    但是到底于谁而言的大反派，她就不清楚了。

    

    不过她倒是有种预感，或许跟她那个叫叶天的徒儿的剧情线有关系。

    

    这跟她也无关，反正即便他们是一条线路的，以后的战场也不会在九州大陆。

    

    有她在，这里，不会有事。

    

    说着一桌子人已经吃的差不多了。

    

    修行之人，本就有辟谷一说，所以吃东西倒是吃的不多，也只是解解馋。

    

    相比之下，三三看起来娇小反而吃得多。

    

    云舟忍不住打趣，“难怪三妹妹长得圆润润，水灵灵的呢。”

    

    这话刚说出来就被白子轩拍了一巴掌，“怎么说话呢你。”

    

    紫岚也忍俊不禁， 这小公子看起来挺会说话的，怎么还就踩着女生雷区。

    

    三三也颦了下眉。

    

    圆润？

    

    她摸了摸自己的小脸，然后扯了一下脸蛋。

    

    好像是有肉。

    

    这个小动作一下把大家给萌到了， 白子轩的妹控之魂更是一下被可爱到心都化了。

    

    云舟马上解释，“不，我不是说三妹妹胖的意思，我的意思是，三妹妹看起来水灵灵的， 就像个水蜜桃似的……”说着说着云舟自己都脸红了，干脆不说了。

    

    然后尴尬的看向了另外一边。

    

    云惊风也不禁笑着轻抿了下唇，他想，他能明白云舟的意思。

    

    紫岚更是噗嗤一下笑出了声。

    

    其实三三并不胖，只是看起来很是晶莹水润，小脸儿也是白皙中带着粉。

    

    因为修炼的缘故，天地灵气入体，便更是一身冰肌玉骨。

    

    白子轩横了云舟一眼，云舟也不敢再说了，生怕自己说错话。

    

    易晓寒一点不关心这个，见三三吃完了，他又开始了。

    

    “小师叔祖啊，您吃好了吗？”

    他搓搓手询问，一脸讨好。

    

    三三放下筷子，然后喝了口茶。

    

    然后拿起姒月递过来的帕子擦了擦嘴。

    

    收拾完这一切之后，才不紧不慢道：“你有话，说便是，不必这般。”

    

    易晓寒嘿嘿笑了两声，把所有人的目光都吸引了过去。

    

    “那个……小师叔祖啊，不知道，您是否还记得，您曾经答应过我一个……小小的，小小的请求？”

    易晓寒特意强调了一下小小这两个字，还用手比划了一下。

    

    “什么请求？”

    三三疑惑反问。

    

    话不说清楚，她自是想不起来的。

    

    每天都有人和她说话，总归不是每句话都记得。

    

    易晓寒深吸了一口气，小声说：“小师叔祖，不是答应过我送我一件六品以上的法器么？”

    

    易晓寒就怕过去几年之后小师叔祖给忘了。

    

    虽然说现在大陆上炼器师也开始越来越多了，可能炼到小师叔祖这种炉火纯青地步的可不多。

    

    他一直都在等着呢。

    

    其他人送他武器都不要，就等着小师叔祖回来。

    

    因为他看到云惊风的那把剑，虽是七品法器，可竟然随着他的修为的增高，就连剑也提升了品级。

    

    这怎么能不让他眼馋。

    

    “哦，原来是这件事。”

    三三点点头。

    

    “小师叔祖记起来了？

    ？”

    易晓寒眼睛一亮。

    

    云惊风和楚恬恬神色都有点不好意思。

    

    好歹也是一宗长老，师叔就不能矜持一点么？

    

    

