    安宁走回的时候，发现冉慧云并没有乘机逃走，微微一愣，然后看了柳烟烟那边一眼，就看到一头庞然大物向着这边飞来，刚才砸在安宁不远处，周身白气萦绕，甚至带着一股淡淡的烤肉香味。

    那边柳烟缘看了安宁一眼，身体瞬间带起一道虹芒，消失在云海之上。

    安宁看向李小白这边，只见云海之上剑气翻滚，接着一道虹芒从云海上砸落，李小白那把本命飞剑带着浩然剑气，将一头黑鹰钉杀在荒原之上。

    好嘛，除了自己，这两位似乎都挺轻松，而且别说妖丹，就连妖身都没毁坏，跟自己一对比，这差距就显而易见。

    安宁摇了摇头，看来还是得尽快提升实力才行啊。

    确定暂时不会再有别的妖族强者，安宁转身看着冉慧云，啧啧道：“你竟然没逃走，还是让我有些意外。”

    冉慧云没有说话。

    安宁继续道：“其实你先前若是逃走，现在肯定已经逃掉了，我就算想追，就现在这样，也追不上，只要你离开我十丈范围，我便不能再操控你体内的金羽，届时你只需要找到一个强者，将这些金羽取出，便能完全恢复自由，虽然过程会有些痛苦，但相对于背我抓在手里，还是很值得的。”

    冉慧云抬起头来，盯着安宁。

    安宁笑着道：“只可惜这样的机会，以后都不会有了。”

    冉慧云差点没忍住冲上去跟安宁拼命。

    小小年纪，心思却如此深沉，就算是面对妖族强者，还要将自己一军，这样的人，恐怕才算是真正的恶魔，跟那些魔族比起来，也是有过之而无不及，怪不得就算魔族出动了那么多强者，还是能让他逃脱。

    李小白这时候落霞云海，收起那把本命飞剑，笑着道：“一枚窥天镜妖丹，换你一枚聚灵丹，不过分吧？”

    安宁一愣，掏出一颗聚灵丹抛给李小白，双眼却盯着那头黑鹰的妖身：“妖丹我倒不怎么在乎，这妖身才是好东西。”

    李小白一愣，随机明白了什么，也就没有说话。

    安宁看了云海上一眼，问道：“要不要给她一枚聚灵丹？”

    李小白皱眉道：“聚灵丹是你的，你问我作甚？”

    云海之上，柳烟缘冷声道：“不需要。”

    安宁和李小白对视一眼，吐了吐舌头。

    安宁似乎想起什么，将先前得到的妖丹取出，丢给李小白后说道：“你看看这妖丹有什么讲究？”

    说完向着那头黑鹰走去，准备拔下那对妖翅炼制金羽。

    在安宁掏出那枚妖丹的时候，云海上似乎沉默了一下，然后传来柳烟缘的声音：“若是可以，我用我那头妖兽的妖丹，跟你换这一颗。”

    李小白刚刚接过妖丹，还没来得及看，就急忙看向安宁。

    安宁听到柳烟缘的话之后，明显一愣，此刻看到李小白将目光投过来，点了点头。

    李小白也不再研究手中的妖丹，直接就想着云海上抛去。

    一场战斗下来，天色已经完全昏暗，安宁还在对付那头黑鹰的一双翅膀，李小白则是将那头牤牛的妖丹取出，坐在一旁，有些无所事事，便看着冉慧云道：“冉仙子先前为什么不跑？”

    冉慧云一听这话，顿时觉得心中难受，冷哼一声。

    李小白一愣，也不再自讨没趣，撇过脸去。

    夜色中，安宁直接掏出丹炉，将那些漆黑色的羽毛扔进丹炉中，专心炼制。

    没多久，一根根漆黑色的羽毛出现，散发着莹莹光辉，没了金羽的耀眼，却透着一股深邃与大气。

    时间就这么悄然流逝，安宁专心炼制箭羽，李小白坐在一旁无所事事，冉慧云却心情沉重，确实，失去了先前的机会，在想找到机会怕是很难了，如今安宁虽然一心炼制金羽，但一旁还站着一个李小白，云海之上还有一个柳烟缘，要从两名窥天镜强者的眼皮子底下逃走，完全没有可能。

    想了很久，冉慧云似乎已经任命，便沉沉睡去。

    她虽是踏月镜强者，但被安宁用金羽控制周身窍穴，虽然能够行动自如，甚至能够御空而行，但其实身体比一般入微镜强者还不如，这段时间又不停奔波，特别是昨日那一段御空而行，简直就是饱受折磨，此刻累得够呛，若不是被安宁那句话刺激，估计早就已经睡下。

    翌日。

    天还没亮，安宁就已经站在大荒原上练剑，一纵一横，缓慢而富有节奏感。

    等朝阳爬上大荒原，染红纵横交错的溪流时，众人便继续前行。

    兴许是越来越靠近桃源山的缘故，今天安宁很少说话。

    柳烟缘也不再御剑云海，而是跟在众人身后，同样选择步行。

    差不多晌午的时候，众人终于站在了一座山脚。

    这座山并不大，但却长着无数桃树，没有任何杂树，只是并没有桃花，当然也没有桃子。

    刘小白最先开口道：“这就是桃源山？”

    冉慧云点了点头，指着山脚的一条河流，开口道：“顺着这条河走，就能找到桃源山的入口，不过……”

    她看了安宁一眼，开口道：“除非达到圣人级别，否则根本不可能进去。”

    安宁没有说话，而是轻轻呼出一口气，然后当先向着河流前行。

    绕过山丘，眼前景色俨然一变，竟是怪石嶙峋，云遮雾绕，在河流的尽头处，是两面绝壁，陡峭而平滑，绝壁之间，除了那条河流，根本没有任何多余的空地。

    安宁停下脚步，问道：“这就是入口？”

    冉慧云点头道：“血衣楼也只是查探到这里，要想进入，根本没有可能。”

    安宁皱眉道：“为何？”

    冉慧云苦涩道：“因为这道一线天根本没有尽头。”

    柳烟缘突然开口道：“那是因为动用了灵力的缘故，这里布置着一个巨大的阵法，一旦感受到任何灵力波动，便会将阵法激发，所以就会一直在阵中循环，只要不动用灵力，自然就能进入。”

    安宁和李小白都是一愣，有些难以置信。

    柳烟缘继续道：“一般人来不到这里，自然也就不会知道桃源山之所在，而修行之人到了这里，进入其中便会激发阵法，自然也走不进去，所以才说只有到了圣镜级别的强者才能进入。”

    李小白恍然道：“我早该想到的，毕竟无涯书院也是差不多的道理。”

    柳烟缘随口道：“所有洞天福地，都是一样的道理，不过是异曲同工罢了。”

    李小白佩服道：“柳女侠不愧是圣地来的，见识果然非同一般。”

    柳烟缘轻声道：“只是我对阵法有着比较敏锐的感知罢了，特别是这种上古流传下来的大阵。”

    李小白笑着道：“怪不得柳女侠会开口要那枚妖丹，若是在下所料不错，那头大妖应该是一头拥有上古血脉的金符岩猿，也就是百姓口中的石猴。”

    柳烟缘没有回答， 而是点了点头。

    安宁皱眉道：“那现在我们怎么进去？”

    确实，不动用灵力，也就表示不能施展任何神通，包括御剑，四处皆是绝壁，根本不能攀爬，水流湍急，更不可能直接游上去。

    李小白道：“柳女侠既然知道这其中原因，想必是有办法的。”

    柳烟缘上前一步，取出之前那枚妖丹，然后双手结印，接着她眉心出现一团火焰标志，火红刺眼。

    这图案出现之后，她手中的妖丹竟是开始融化。

    柳烟缘看了安宁一眼，开口道：“你在紫云峰得的那艘小船呢？”

    安宁一愣，急忙掏出那艘琉璃小舟。

    柳烟缘接过，摇头道：“什么都拿，还真给你捡到了一份机缘，也不知道是运气好还是你跟桃源山那位少主真的有缘。”

    说完她手中融化的妖丹竟是出现一丝丝符文，然后开始融入琉璃小舟之中，很快毫无瑕疵的琉璃小舟竟是出现了一道道金色符文。

    柳烟缘收起眉心的火焰，将小舟随手丢了出去。

    小舟落到水中，竟是瞬间变大，选听着湍急的河流之上。

    柳烟缘开口道：“行了，就算没有桃源山强者带领，有着这艘小舟，进入桃源山，便来去自如。”

    说完当先跳上小舟。

    安宁有些愕然。

    这世上真有这么巧的事情？

    自己当初拿下这手小舟，完全是无心之举，而近日那头窥天镜大妖出现，自己突然想要留下妖丹，也是无心之举，若放在平时，恐怕那艘琉璃小舟早就被安宁典当了，可却莫名其妙的留到了现在，而昨日面对那头窥天镜大妖，安宁更是拼着受伤的危险也要将妖丹留下，甚至在柳烟缘开口之后，便直接送了出去，完全就没多想什么。

    可就是这些无心之举，竟然能让自己可以自由进出桃源山。

    是缘分，还是冥冥中的天意？安宁自己都有些疑惑。

    李小白笑着道：“走吧。”

    说着也上了小舟。

    安宁点了点头，再次呼出一口气，踏上小舟。

    冉慧云有些犹豫，但也跟着走了上去。

    四人全都站在小舟之上，也不见柳烟缘有什么举动，小舟上那些金色符文闪烁，小舟便顺着湍急的河水逆流而上。

