    

    刚来到了钟楼下方，方云正想寻找春夕如梦的身影，却发现别说春夕如梦了，就连紫霞仙子这个任务NPC都早已被如潮水般涌来的玩家给淹没了！

    “情人节活动来个女号，什么门派都行+++++++++#叫喊”

    “74级大唐寻一老婆做情人节活动，愿意的加好友++++++++#扮酷”

    “67普陀寻老公，龙宫最好~#玫瑰#玫瑰”

    “71女儿村找老公，什么门派都可以，级别一定要比我高#心#心#心”

    “活动来女号，79暴力狮驼带队，给各位女士最极致的享受！#99”

    “……”

    看着满屏的找老公老婆的信息，方云忍不住摇了摇头，对这种现象感到既怀念又有些好笑。

    这个时期喜欢在梦幻里找老公老婆的玩家不胜枚举，毕竟梦幻西游这款游戏本身就具有很强的社交性，在这个游戏玩法还不够丰富的时代，在梦幻里买房找对象结婚再到后来生个孩子一直以来都是一个极为热门的玩法。

    不过有句话说得好，爱情很甜蜜，网恋需谨慎。

    在前世有位著名的表演艺术家曾说过，网上的东西都是虚拟的，里面的水很深，并不是谁都能把握得住的。

    在2005年这个网络世界野蛮生长的时代，这段话简直就是最真实的写照。

    虽说也有一些有情人终成眷属，通过游戏相识最终在现实当中结婚生子的，但这些终归是少数派，骗子人妖才是这个时期的主力军。

    方云因为前世是个穷鬼，在兜里俩钢镚基本都用来充点卡的情况下并没有过被欺骗感情的经历，但在他身边却时常上演这一幕。

    说实话这个时期的人妖骗子手段其实是非常低级的，甚至连装都不需要装的太认真，因为只要对方认为你是个女人，他自己就会骗自己的……

    说这些玩家单纯也好情感饥渴也罢，但不得不说，在如今的梦幻西游当中想要利用性别优势行骗实在是再简单不过了。

    方云作为过来人，对这些狗屁倒灶的破事自然是了解的一清二楚，所以他从一开始就没想过在游戏里谈感情，不管对面坐着的玩家到底是男是女，大家一起开心游戏可以，但谈感情的话还是免了。

    在拥挤的人群中好不容易找到春夕如梦，方云将对方组上后直奔紫霞仙子而去。

    找上紫霞仙子，方云点击对话，选择领取了‘游山水’任务。

    “月宫一带据说风景怡人，是情侣们谈情说爱好去处，你可以带的那个他（她）去游览一番，增进你们之间的感情，风景越好，你们之间的感情就越深。”

    扫了一眼紫霞仙子给出的任务提示，方云直接忽略后面那些废话，见背包里同时多了一张藏宝图模样的任务物品，于是便直接带着春夕如梦飞到了长寿村。

    从长寿村传送到长寿郊外，紧接着两人又从长寿郊外一路跑到天宫，在天宫那堪称九曲十八弯的地图来回拐了好几圈，这才终于来到了月宫。

    刚一进入月宫，方云的游戏屏幕就瞬间被密密麻麻的玩家给挤满了！

    月宫这个地图在平时是非常幽静的，除了那些喜欢浪漫的小情侣来这里拍照写生之外，剩下的就基本只有做任务的玩家会偶尔来一趟。

    可此时的月宫却几乎已经被做情人节活动的玩家给挤满，目光所及之处全都是在当前频道刷屏表白的，看的方云一阵眼花缭乱。

    摇了摇头，没去管这些明显荷尔蒙上头的男女玩家，方云带着春夕如梦一路跑到地图中间的台子上，一边打开背包使用任务物品，一边看着挤在这片表白圣地里的玩家花样百出的刷屏大戏。

    “让一让让一让，再挤就掉下去啦！#凶狠”

    “我爱老公！#47”

    “我爱老婆！#98”

    “救命！我老婆任务没做完就跑了，求好心的大姐姐收留！#大哭#大哭”

    “老婆我爱你！#心#心#心”

    “红茶可乐向梦中的情人抱去，醒来后却发觉自己抱着一头猪。”

    “老公我也爱你哦#心#心#心”

    “……”

    虽然被满屏的老公老婆给搞的浑身直起鸡皮疙瘩，但方云却依旧看的津津有味，这种画面老实说他已经很久很久没有看到过了，如今有机会再次亲身经历一遍，他觉得还是挺有趣也挺奇妙的。

    而比起完全以过来人视角观赏这幅景象的方云，此时因为家里电脑没有修好而只能继续在网吧上网的春夕如梦却俏脸微热，直想拉着看戏的方云赶紧走人。

    她当时找方云来做情人节任务时根本没想这么多，以为这个所谓的情人节线上活动无非就是网亿换了个皮，以情人节为噱头搞出的另一种给玩家刷经验的活动。

    可直到她来到紫霞仙子身边时才发现，这个情人节活动跟自己想象中完全不一样，虽然在完成任务时依旧会奖励经验金钱，但很显然，绝大部分玩家做这个活动的目的根本就不是冲着奖励去的！

    在得知真相的那一刻，她很想跟方云说不行就算了吧，这个任务她不做了。

    可一想到一开始明明是她主动邀请方云的，现在临时变卦很容易给对方留下不好的印象，更别提方云还是她的顶头上司，并且之前才借过400万的梦幻给她。

    对于春夕如梦的想法方云不得而知。

    他只是觉得有些奇怪，这个小妞虽然在面对他时总是表现的有些局促，但根据他的了解，对方本身并不是一个话很少的人。

    可随着两人组上队开始做起任务之后，对方却莫名的哑火了，从始至终都没说过几次话，也不知道在忙些什么。

    不过对方究竟在忙什么不重要，既然已经开始做任务了，按照方云的性格最起码是要把一轮给做完再说的。

    将背包里的任务物品使用完成，随着系统提示他获得1万多经验1000多金钱，方云撇了撇嘴，对这个活动的奖励已经懒得吐槽了。

    既然任务已经完成，方云也没有浪费时间，带着春夕如梦直接传送回紫霞仙子身边，接取任务后继续满地图跑了起来。        

