    午饭弄得很丰盛，四菜一汤。

    但是顾小沫只是浅尝了几口就回房间了，倒是刘庆松和王雄大快朵颐。

    这让顾小北心情很不爽，心说自己明明是给妹妹做的午饭，倒让这两个家伙捡了便宜。

    不过他没有表现出来，毕竟两位的真实来意他还并不完全清楚，有求于自己也不过是自己的猜测罢了。

    酒过三巡，菜过五味，刘庆松终于放下筷子擦了擦嘴。

    “真不错啊，小北，用你的菜烹饪出的美食当真令人回味无穷，自从迎来饭庄以后，别人家的饭店我可真是食之无味。”

    顾小北谦虚道：“多谢刘局抬爱。”

    “老王，怎么样？我没骗你吧？我就说他家的菜与众不同！”

    王雄早些的一脸忧心淡了几分，“不错，的确是人间美味。不知道你的药是否也如此惊为天人？”

    顾小北心中冷笑一声，心想正题来了。

    刘庆松倒是咳嗽了两声，“老王，你这说的太直白了。”

    王雄顿时不满道：“老刘，你知道我家的情况，实在是等不起了啊！”

    顾小北默不作声，静等下文。

    刘庆松看向顾小北，略微尴尬。

    “小北啊，是这样，老王家里有个女儿，由于执行任务受了重伤，虽然伤势好了，但是大半张脸都毁了，这让女儿家如何出门见人啊，你懂我的意思吧？”

    顾小北点了点头，并未发表言论，但内心却早已明白。

    饭局不过是对自己的考验？

    一定是刘庆松对他称赞了自己，外加上这几日的新闻报道让这位王帅注意到了我。

    可是相互之间并不熟悉，所以才有了这场饭局。

    为的正是考察我的菜是否有吹嘘嫌疑。

    呵呵，可以啊，想请老子帮忙还试探我？

    顾小北心情顿时不爽。

    此时王雄接过话茬道：“小北，请不要建议我这么称呼你，我只想请问你手中若真有神药，能否救治小女的脸。你不知道，因为这件事让他内心受到了极大的打击，若是不能治好，恐怕会寻短见！”

    顾小北望向王雄，“王帅，神药我有，保证药到病除，但若是帮了你的忙，我能得到什么？”

    听着顾小北如此夸大且不谦虚的言论，王雄顿时一怔。

    心说这小家伙怎么如此不通事理？

    刘庆松也是脸色微变，“小北啊，他是一地区帅，还能少了你的好处？现在谈这些是不是有些不是时候？”

    顾小北不以为意，“刘局，生意嘛自然要敞开了谈，若是不能相互满意，那自然好走不送。”

    王雄顿时呵呵一笑，“小北说的不错，生意就当如此。那你说说看你的条件。”

    顾小北好似早有打算，他开口道：“王帅既然是军区首长，想必手底下有矿脉吧。”

    这个时代，并没有前世那般安稳，尤其是城市之外更有着不要命般的流民。

    所以像这种矿脉资源一定是掌握在军方手中，其次才是李文乐那种炼金科技公司。

    王雄则是惊诧顾小北的言论，心说这家伙还真是狮子大开口什么都敢要！

    要知道矿脉资源，无论是金银铜铁什么矿石都是直接归国家管辖。

    重工业、武器库都需要这种矿脉来支持生产。

    可以说是掌握矿脉资源就是掌握着军事进步的主动权，这种东西岂会轻易交易出去？

    “小北，你可知矿脉资源关系着什么？这种东西岂能轻易交易！”王雄言辞之间极为不客气，仿佛是对待小孩的闹剧一般。

    顾小北内心冷笑，求人还这么狂？

    “既然如此，酒菜也已经吃完了，那么二位请回吧。”

    顾小北直接下达了逐客令。

    王雄顿时脸色铁青，心说这个小混蛋好生难缠。

    刘庆松则是脸色大变，就算是他也招惹不起眼前这位王帅。

    他急忙打圆场道：“二位，二位稍安勿躁。王帅，您也消消气，小北只询问了矿脉之事，却未明说条件，要不您听听？”

    王雄冷哼一声，并未立刻答应或者否决，显然是在思考。

    顾小北也无所谓，就喝着温水等待他的答复。

    半晌，王雄叹息一声，“好吧，你说说条件吧。”

    顾小北轻轻一笑，他本来只是想要让玄铁甲虫得以进化，不过现在嘛……

    “我的条件很简单，给我一条铁矿！”

    “什么？”王雄当即坐起，满脸的不可思议！

    “你知不知道你在说什么？铁矿！如此明目张胆的索要铁矿，这可是要被定一个祸国之罪！”

    顾小北耸了耸肩，“王帅，莫要往我头上扣这种大帽子，我只是说了这么个条件，你若不答应走人便是！”

    王雄闻言顿时被气的喘着粗气。

    刘庆松在一旁急忙给顾小北使眼色，但顾小北都始终装作看不见。

    这让刘局内心大急，心说这孩子原本的玲珑心思呢？

    猛然间，他有些恍然大悟。

    他猛地一拍大腿暗暗懊恼，心说莫不是对王帅的试探产生了不满？

    唉！

    刘庆松内心叹息，心想自己早就劝过王雄，说顾小北的菜是出了名的好吃，药更是得到了整个中医界的认可。

    如此这般，还有什么可试探呢？

    现在好了，这小家伙恼了。

    刘庆松自认猜中了顾小北心中所想，所以便开始眼观鼻、鼻观心的装傻充愣。

    一旁的王雄顿时气不打一处，心说你这家伙到底和谁一伙的？

    不是你求着我让自己儿子进部队的时候了？

    不过他也是老辣人精，顿时想到了什么。

    原本气势汹汹的样子瞬间变得平淡如水。

    他拿起水抿了一口道：“一条铁矿是万万不能，我只能给你使用权，但监察权还在我这里。你可以利用这条铁矿开公司什么都可以，这是我最大能力了。”

    顾小北心中冷笑，表面却静如老狗：“既然如此，三日后来接我吧，我来准备药。丑话说在前面，你必须现在把贵千金的问题全部讲明，若是欺骗于我，到时治不好可与我无关！”

    王雄道：“这是自然！”

    三人就这样又谈了一些细枝末节后，才起身告辞。

    刘庆松临走前对顾小北挤眉弄眼，“小北啊，那三天后我来接你。”

    “好嘞，刘局，您慢走。”

    待到两人走后，顾小北看着一桌的光盘陷入了沉思，看来自己种的菜的确颇为有魔力。

    不过很快他就一拍脑门，走向了顾小沫门前。

    “小沫，他们都走了，你吃饱了没，要不要哥哥再给你做一些？都怪他们，抢了你的吃的！真该死！”

    房门内，小沫的声音悠悠传来：“我感觉一个吃了屎的哥哥更该死，呕……”

    很显然，小沫的浅尝两口完全是因为顾小北早晨出来的那一身恶臭。

    顾小北闻言后如遭雷击，一脸委屈的站在顾小沫的房门口。

    ……

    “王帅，您且放心，三日后顾小北一定能救治贵千金的。”

    王雄冷哼一声，“这小子太不知天高地厚！若是治好了我自然无话可说，可若是治不好？哼哼！”

    刘庆松内心顿时无奈，心说若不是你非要试探，会有这般插曲吗？

    看着王雄铁青的脸，刘庆松也只能暗暗祈祷顾小北真的有神药吧！

