    “我什么时候说过“苇名流”是单纯的剑术流派？“苇名流”不是拘泥于形式的流派，而是一种无视任何枷锁、束缚，只一心追求胜利的信念。”

    凌泽的回答让绯村剑心呼吸一滞，仔细一想的话，好像凌泽的确没有说过“苇名流”是纯粹的剑术流派，只不过是他们自己先入为主的那么认为了而已。

    毕竟按照常理来想，既然“飞天御剑流”是剑术流派，那没有道理死对头不是吧？

    如果不是同行的话，谁又会一直追着找麻烦，黑心到要盼着对方早点死呢？

    绯村剑心沉默不言，显然是在精神层面上受到了打击，这两天他受到的冲击属实是有点多。

    先是昨天清里明良的事情，让他对自己的所作所为产生了动摇，接着又是今天“苇名流”的事情，让他对自己的实力产生了不自信。

    这个十五岁的孩子虽然还不至于信念崩塌，但多多少少的也是陷入到了对人生的迷茫之中。

    “也许我的“飞天御剑流”，真的没有练到家？”

    绯村剑心一直都以为自己只是差最后的奥义没有学而已，但现在看来，似乎并不是这样，他不知道的事情好像还有很多。

    当然，这只是绯村剑心被凌泽给带偏，想的有点太多，毕竟凌泽说的那些事情，绯村剑心的师父比古清十郎现在其实也并不知道。

    “这...还真是出人意料的结局...”

    桂小五郎走上前来，他看着凌泽的眼神有些奇怪，毕竟不论怎么想，能用肉体凡胎硬抗刀剑这种事情，都不像是人类能够做到的事情。

    而此时在旁边观战的长州藩藩士们，也是一片哗然、议论纷纷，显然都是对于这场决斗的结果感到难以置信。

    “绯村！你的刀到底砍中他了没有？”

    还有人依旧不愿意相信自己看到的一切，忍不住是想要向绯村剑心确定一下事情的真相。

    而其它的藩士们也都是看向了绯村剑心，他们虽然没有问出来这个问题，但却都同样的有着这个疑惑。

    虽然有些人明明亲眼看到了一切，但是相比于相信凌泽可以用脖子硬抗刀剑的劈砍，他们宁愿相信是自己一不小心看花了眼。

    人类这种生物就是这样，在面对自己未知的事物的时候，他们总是喜欢去用自己现有的匮乏知识来进行解释。

    是自己看花了眼这个理由，显然要比凌泽真的能够做到那种事情，更容易让人相信，也更好解释，毕竟他们本身就看不清楚绯村剑心的刀，会看花眼也很正常。

    绯村剑心看向了凌泽，他发现凌泽向他摇了摇头，于是绯村剑心立刻便明白了凌泽的意思。

    “没有。”

    他言简意赅的回答了那位长州藩藩士，而他的这个答案显然也是让大家都松了一口气，他们得到了他们想要的答案。

    尽管绯村剑心被打败，还是很让他们震惊，但不管怎么说，这件事情也变成了一件可以被理解的事情，不再像之前一样那么的离谱。

    “都各自去忙自己的事情吧，不要再围在这里。”

    桂小五郎出言驱散了诸位长州藩藩士，来看热闹的众人立刻便作鸟兽散，很快这里便就又安静了下来。

    “我们进屋里谈一谈吧？”

    桂小五郎向凌泽发出了邀请，这位长州藩“尊王攘夷派”的领袖，显然是有了一些特殊想法。

    凌泽点了点头，当然要谈一谈，毕竟他还想要问绯村剑心一些问题，虽然【飞天御剑流】的任务已经完成，但凌泽并没有放弃去找比古清十郎的想法。

    毕竟那可是这个世界的战力天花板，而且还是无人能够撼动的“真·天花板”，凌泽觉得自己还是有必要去挑战一下对方的，说不定他就能够从比古清十郎的身上触发什么任务。

    三人在片贝和饭冢的陪同下，一起回到了室内，进入了一个空房间。

    “片贝，饭冢，去外面守着，不要让人靠近这里。”

    桂小五郎拿出了一副要进行秘密谈话的态度，他首先便让两个无关人员先从房间里退了出去。

    片贝自然是心里有数，他毕竟已经是桂小五郎的老护卫，什么该听什么不该听他自己都明白得很。

    倒是饭冢那个二五仔心有不甘，他还是很想听一听这三个人要谈些什么的，但是他也明白什么叫做不宜操之过急，在事情没有办好前，让自己的身份不暴露才是最重要的。

    片贝和饭冢一起退出去之后，片贝还拉着饭冢一起远离了门口的位置，去到了稍微远一点的地方才开始警戒。

    这不由得是让饭冢更加的无奈，毕竟在门口可能他还能够听清楚里面说的什么，但现在离这么远的话，他是真的什么也听不到，毕竟他又没有凌泽的听力。

    “正式的介绍一下，我叫做桂小五郎，是长州藩在京都这里的主要负责人之一。”

    桂小五郎将刀解下放在身前，十分端正的跪坐在那里，他对凌泽做了个自我介绍。

    而绯村剑心则是在一边斜靠着墙站着，双手在胸前交叉抱着刀。

    “桂先生，你想和我谈什么？”

    凌泽随意的盘腿坐在桂小五郎的对面，他在寻思着怎么从长州藩这里搞点资金当路费。

    桂小五郎当然不会想的到凌泽是打的什么主意，在这个最后的属于武士的历史时期，像凌泽这么没节操信奉“苇名流”的人还没有那么多，至少明面上是如此。

    “凌泽，我想邀请你加入我们长州藩，为了世间的正义而战，为了改变这个世道而战，你的力量和天赋，是非常宝贵的东西，你应该将之用在更有意义的事情上。”

    桂小五郎看中了凌泽的天赋和力量，他在凌泽的身上，看到了一年多以前的那个绯村剑心，而凌泽的年纪，甚至要比绯村剑心刚刚入世时的年纪还小。

    在墙边倚靠着的绯村剑心听到桂小五郎的话，只觉十分的愕然，愕然到他脸颊上已经处理过的伤口又开始渗出了丝丝血迹，倒是咽喉处划破皮的地方已经并无大碍。

    “加入你们？你的意思是让我像绯村剑心一样，成为一把替你们杀人的尖刀吗？”

    凌泽不由得是无奈摇头，他之所以逃到了这个世界里，就是为了不成为听命于别人的尖刀，如果他想干这份差事的话，何必要跑到这个世界里来干呢？

