    “……我都说了我没碰，我是去喝茶的，不是去偷东西的，他的符篆丢了跟我有什么关系？”

    “呵，就你离我最近，我东西丢了肯定是你拿的！”

    ……

    母女两人正走着，冷不丁就听到一阵喧嚣声，好像就是从前面的茶楼处传过来的。

    两人对视了一眼，皆是眼中有着好奇，于是就自然而然的凑过去看热闹了。

    茶楼前聚集着不少人，最中心处却是有两人正在争执，一个个脸红脖子粗的，好像都气的不轻。

    江楚听了一会儿，就听明白是这位蓝衣服的大叔新买了符篆装在身上，喝完茶听守曲就发现竟然不知何时没了，正好这时临桌的年轻小伙结了账要走，于是他就下意识觉得这个小伙偷了符篆后心虚的想要溜之大吉。

    大叔这哪能忍！就直接追着出来了，拦着人不让走，还说他是贼，让他还符篆。

    那符篆是他花了八百晶石买到的，可不是一笔小数目，刚买到还没捂热就丢了，这口气他咽不下。

    “这可真是没道理，你又没证据说东西是我偷的，我只是在你临桌喝茶，凭什么你东西丢了要赖在我身上？谁看见我偷了！”白衣小伙气的大声叫喊，“坐你临桌就有错？那全茶楼那么多人，你怎么不说别人！”

    “我说别人干什么，又不是别人偷的。”大叔冷笑。

    “那也不是我偷的啊！”

    “可你离我近啊，而且你中途还从我旁边走过去了，还撞到我肩了哩！我看你就是那个时候下的手！”

    “你简直胡扯八道！”

    两人又吵了起来。

    他们当街吵着架，别的人也都在兴致勃勃的旁观着。

    但这却愁坏了茶楼的掌柜和伙计。

    做生意讲究和气生财，他们这么一吵别的客人哪里还会进来喝茶啊，就是坐着喝茶的人也因为太闹腾而选择离开了。

    还有，你们要吵可以，去路边吵不好吗，干嘛非得站在他这店门口啊！

    要命哦！

    “……掌柜，你来说句话！”

    正发愁的掌柜却是被点名了。

    “哎喂，二位啊，你们要吵架可否移个步，你们站在这里可是会影响小店生气的啊，你们就行个好吧，我做生意也不容易……”掌柜哭起惨来了。

    “废话少说！我的符篆是在你店里丢的，你也得负点责任！还是说，你们两个是串通好的？”大叔斜眼问。

    掌柜吓了一跳，忙解释，“这话你可不能乱讲，是毁人名誉的！我和他素不相识，你们的事情可跟我无关啊！”

    “呵，如果我的符篆找不到，那我可要叫我小妹过来了，想来她一个四星武者，拆了你这茶楼还不是什么问题。”大叔威胁道，“那八百块晶石就是丢水里还听个声见个圈，在你这儿却无声无息没了，我是不会善罢甘休的！”

    掌柜脸色也变了。

    四星武者不可小觑，最主要的是，这件事今天如果不能善了，那这生意也别做了。

    “劳烦各位帮忙找一找这位大哥的符篆吧，如果能找到，便可在小店畅饮一日，无需茶钱。”掌柜朝着周围拱了拱手，说道。

    他也聪明，与其被人诬陷还不如把自己给摘出来——

    找小偷？行，我帮你，那我就和这事无关了。

    传出去也是一个美名呢。

    江楚和胡映月站在人群外面看戏。

    “什么符篆要花八百晶石，真是舍得啊……也难怪这位老哥会生气，搁我我也生气。”胡映月说道。

    八百晶石啊，想想都肉痛。

    不明不白的丢了，换谁也不会轻易罢休的。

    “那么贵重的东西都没有保管好，也怪不得别人。”江楚却是说。

    要是走在路上丢了也勉强算是能理解，旁边人走来走去，注意力不集中之下被人得手是说得过去的。

    可是这是在茶楼里，这个时间里面的客人又不多，在这种情况下都能丢，自己才占更大的责任。

    “咦，楚楚，这家茶楼的茶，似乎很不错啊，你爹曾经夸过呢。”胡映月忽然眼睛一亮。

    江楚一愣，“所以？”

    胡映月却是狡黠一笑，然后就踮起了脚。

    江楚忽的有了不好的预感——

    “我女儿可以！她是大卦师！”一声叫喊从旁边传来，不是亲娘喊出的又能是谁？

    江楚绝望的闭上了眼睛。

    江楚被推上去时，周围人看她们的眼神都带了些不相信。

    就这么个小姑娘，大卦师？

    这牛吹的还能更离谱一些吗？

    “这位姑娘……既然是卦师，不如就帮着卜一卜？”茶楼的老板倒是好涵养，虽然觉得不靠谱但是也没有拒绝，反正多一个人试就多一分希望，他又不吃亏。

    江楚看了看茶楼。

    当掌柜说出奖赏时，就有不少路人动了心思，然后一个个充当捕快冲了进去，试图找到一些蛛丝马迹。

    如果能直接找到符篆可就更好了！最好是神不知鬼不觉的那种，那这八百晶石的符篆不就归自己了？

    但是一会儿过去了，里面却没有什么动静。

    很显然，丢符篆的大叔也是找了一番，没有发现后才把嫌疑定在那个年轻人身上的。

    “那个，我有一个不情之请。”江楚沉默片刻后出声。

    “姑娘请讲。”掌柜说道。

    “既然送一日畅饮，那不知，可否带上我爹娘？不然哪有一个人独饮茶的道理。”江楚说道。

    她对喝茶没兴趣，但是既然爹感兴趣，那娘也得来，这样一家三口正好凑齐。

    掌柜稍一思索也就答应了，“可以，不过最多也只能三人了。”

    茶这东西，就是让你放开喝，你又能喝多少？

    还有，喝的多了，你不得点一些点心来配茶吗，多一个人就多一人份的点心，总归也不会太亏的。

    况且，这小姑娘也不见得能成啊。

    所以掌柜很好说话的就答应了。

    “多谢掌柜，那请稍等我片刻。”

    江楚走进店里，找了个空桌坐下，拿出卜签，开始卜卦。

    这一幕让人觉得有趣，所以那些来店里寻找符篆未果的路人也都凑了过来，打算看看有何结果。

