    经过刚才短短时间内的‘痛苦交流’，洪荆已经知道陈永仁这个家伙不同与他过去遇到过的所有警察。

    所以听了陈永仁的威胁后，他连忙说出了一切消息：“我说，我全都告诉你。那个叫丁玲的小女孩被我们关在宝云道的一处废弃木屋里，我有四个兄弟在那看着她……”

    听完了洪荆的讲述，陈永仁点了点头：“很好，希望你不要骗我。否则的话，我一定会让你亲眼看着你的妻子是怎么离开人世的。”

    说完，陈永仁拍了拍一旁肥仔的胳膊：“阿肥，让你的手下带走那个女人，到时候等我的电话。”

    “放心吧，陈Sir。”

    陈永仁收起踩在洪荆胸口上的脚，轻轻踢了踢他：“起来吧，洪先生，我带你去洗洗身上的血渍。然后我们再买几只乳鸽，好好犒劳你那几个弟兄。”

    明白陈永仁的打算后，肥仔问道：“陈Sir，要不要我带几个弟兄过去帮忙。”

    “不用了，”陈永仁摆了摆手：“我的实力你还不了解，对付那些家伙哪里用得着这么麻烦。”

    “嗯，哼，”强忍着身体各处的疼痛，洪荆紧咬牙齿，慢慢从地上爬起，然后看向肥仔：“请你的手下千万不要伤害我的老婆，我一定会配合陈Sir带走那个小女孩的。”

    “你放心，没有陈Sir的命令，我们可不会乱来。”肥仔脸上露出憨厚的笑容。

    ......

    半小时后，宝云道某处山腰。

    看着位于石阶上的废弃木屋，洗干净身上血清和灰尘的洪荆看着陈永仁手中提着的一大袋炸乳鸽，终于问出了心中的疑问：“陈Sir，哦不是，阿仁，干嘛这么麻烦。我们呆会直接把他们搞定就是，为什么还要让他们吃炸乳鸽？”

    在洪荆看来，以他和陈永仁的能力，再加上有心算无心，解决那四个家伙不要太容易。

    陈永仁笑着慢慢走上石阶：“话不能这么说，我是个讲究人。既然要送他们上路，当然得请他们好好吃一顿，你说是不是这个道理。”

    走在前面的洪荆听了这话，脚步顿了顿，扭头看了陈永仁脸上阳光和煦的笑容一眼，连忙重新转回头去，后背渗起一道寒意：“是，你说的对。”

    洪荆心寒的不是陈永仁呆会要杀人，而是无论怎么看，陈永仁的态度都像是在和朋友聊着去请人吃好吃的一样。很随意，很安心，很轻松。

    从始至终，陈永仁都没有露出一丝要杀人的意思。正是陈永仁的这个作态，才让洪荆感到心寒。

    从陈永仁的身上，洪荆发现对方根本就不是去杀人，而只是去碾死几个完全不在一个等级的蝼蚁。

    想到自己小时候折磨蚂蚁的游戏，洪荆分外庆幸，幸好他选择了与陈永仁合作。

    然而，走在陈永仁身前的洪荆却没不知道。此时陈永仁看着他的眼神，就好像在看一个死人一样。

    如果洪荆看到了，恐怕就不会感到庆幸了。

    “啊、啊、啊……，我要爸爸，我要妈妈，你们走开……”刚走过石阶，站到木屋前的空地上，陈永仁便听到前方右侧小木屋里响起了一阵女孩的喊声和哭泣声。

    听到这个声音，洪荆身子一僵，连忙转身看向身后的陈永仁。

    陈永仁脸上笑容不变，看起来就好像什么都没有听到一样。不过，小心翼翼的洪荆却注意到了陈永仁眼神的冰冷。

    小木屋外面站了一个正抽烟的男人，对方也注意到了洪荆和他身后的陌生年轻男人。

    扫过一脸笑容的年轻人和他手中提着的食物，男人扔掉手中香烟，朝洪荆走了过来：“荆哥，你来了，这位兄弟是？”

    “哦，他是阿仁，也是我的一个弟兄。我怕你们一直呆在这里会饿，所以带了些食物过来。”简单介绍了陈永仁的身份后，洪荆指了指传出响声的木屋：“里面怎么回事，我不是说了嘛，绑来后不要伤害她。那只是一个小孩子，万一出了事，我们还怎么用来威胁高敏那个女人。”

    “放心吧，荆哥，我们知道分寸的。反正呆在这里也无聊，所以故意用武器吓唬吓唬她。你不信的话，可以去看看。”说完，男人便带着洪荆和陈永仁走了过去。

    “哈哈哈哈，小姑娘，是不是很怕。你放心，我们不会开枪的。只要你妈妈肯配合我们，我们保证不会伤害你。”

    “说起来，那个叫高敏的女人挺漂亮。我如果是东哥，就不会绑架这个小女孩，而是绑来那个女人才对。”

    “没错，倒时候给她拍一些照片和视频，还怕她不配合，哈哈哈哈。”

    听着里面几个家伙的欢声笑语，走到木屋门口的陈永仁什么话也没说，只是脸上笑容更加温和。小女孩被关在铁笼里，蜷缩着身体恐惧地看着他们。发现她身上确实没有受伤的痕迹后，陈永仁便走出了木屋。

    一直关注着陈永仁动静的洪荆见状，连忙冲其他三个看向他的手下招了招手：“好了，别玩了，我带了好吃的，咱们先把肚子填饱。”

    “谢谢荆哥，不说不知道，这么一说，我还真饿了。”

    “……”

    说笑间，众人走向了左边隔着一段距离的大木屋，只留下独自蜷缩着身体瑟瑟发抖的丁玲。

    “爸爸，妈妈，玲玲好想你们，你们在哪里啊？”看着终于安静下来的小木屋，丁玲不停地呜咽着。

    “知道大家今天很辛苦，荆哥和我特意买了炸乳鸽，今天咱们吃顿好的。”被洪荆介绍过身份的陈永仁笑着打开塑料袋，把一只只被炸得金黄的乳鸽放到桌子上。很快地，房间内充满了食物浓郁的香味，众人的喉咙不自觉地滚动了起来。

    “谢谢荆哥了，那我们就不客气了。”话音落下，几人连忙抓起桌子上的炸乳鸽吃了起来。

    注意到其中一个人用筷子夹鸽子肉吃，陈永仁连忙笑着讲解道：“哪有人这么吃乳鸽的，用手嘛，两只手。对、对、对，两边，掰开来。……对了。”

    “吧唧、吧唧、吧唧……”

    看着吃人狼吞虎咽的动作，陈永仁继续笑着介绍道：“几位兄弟，我跟你们说，这个鸽子肉又名白凤，可是个好东西。不仅味道好，而且营养丰富，著名的乌鸡白凤丸就是用乌鸡和白凤为原料制成。多吃鸽子肉，可以防止动脉硬化、脱发、白发和未老先衰。对了，还可以增加皮肤弹性，改善血液循环，加快伤口愈合……”

    一直站在一旁的洪荆看着狼吞虎咽的四个手下，以及担任美食解说员的陈永仁，觉得分外诡异。

    “嗝、嗝、嗝……”

    十几分钟后，桌子上和地上满是鸽骨头，四人一边坐在凳子上打着饱嗝，一边满意地拍着肚子。

    “谢谢荆哥了，今天的炸乳鸽味道确实不错。”

    “多亏了阿仁，我才知道鸽子肉原来有这么多好处，以后一定要多吃点。”

    “没错、没错。”

    美食讲解员陈永仁听完了四个家伙的感慨，笑着点了点头：“看来，我给你们准备的这顿杀头饭，你们很满意。既然如此，那你们就安心上路吧。”

    话音落下，不等四人反应过来陈永仁话中的意思，就见陈永仁一直空着的双手突然出现了两把手枪。

    紧接着，房间内先后响起四声枪响：“砰、砰、砰、砰。”

    这一切实在发生地太快了，不说到死都没有反应过来的四个家伙，一直注意着陈永仁的洪荆同样难已经置信地看着陈永仁。

    洪荆也没有想到，陈永仁的速度竟然这么快，等到对方干掉四个人后，他也才回过神来。

    看着四个仰靠在椅子上的手下和他们额头上的弹孔，以及从弹孔中汩汩流出的鲜血，洪荆捂住胸口，大口大口地喘起气来。

    陈永仁这种兔起鹘落的杀戮，视觉冲击力实在是太强烈了，特别是再加上陈永仁双手中突然出现的两把手枪。

    洪荆怎么都想不明白，陈永仁是怎么做到的，手中怎么会突然就出现两把手枪。他总觉得，这两把枪出现的太诡异了，就好像凭空出现一样。

    看着死死盯着自己双手的洪荆，陈永仁笑着恍了恍双手：“怎么样，是不是很好奇我是怎么做到的，为什么会突然出现武器？”

    “是的，”洪荆本能地点了点头，不过下一刻，他连连摇头：“不好奇，我一点也不好奇。”

    混迹江湖多年，洪荆很清楚，实力不够的话，了解的东西越多，最后死的也越快：“陈Sir，既然他们死了，我们现在就带小女孩离开这里吧。”

    “不急，这只是做到了一半而已。”陈永仁笑着摆了摆手。

    然后，在洪荆震惊的目光中，陈永仁左手中的手枪突然凭空消失，而是替换成了一部银色手机：“这、这，竟然有这种事。”

    看着这一切，洪蕙头皮一阵发麻，身体开始轻微颤抖，他感到了前所未有的恐惧。既是对陈永仁这种未知手段的恐惧，也是对自己下场的恐惧。

    非亲非故的，对方既然会让自己看到这些，那么他的下场，恐怕也已经注定了。

    果然下一刻，洪荆就见到陈永仁右手中的枪口，对准了自己：“陈Sir，别杀我。我保证不会说出去的，别杀我。还有，你可是答应过放过我的。”

    不理会洪荆的哀求，陈永仁拨通了肥仔的电话：“是我，老规矩，干掉那个女人。”

    说完，陈永仁便挂断了电话。

    “不、不要，”听了陈永仁说出的话后，洪荆连忙喊道：“陈Sir，你答应过我的，你说过不杀我老婆的，做人不能不讲信用啊！”

    “你啊你，年纪轻轻的，这么记性这么不好。”看着一脸惊惧和愤怒的洪荆，陈永仁无奈地摇了摇头：“你好好回忆一下，我从来就有说过要放了你和你老婆。我说的是把我想知道的事情都告诉我，不要骗我，否则的话，我会让你失去你在这个世界上的唯一亲人。对不对，所以你怎么能说我不讲信用呢。”

    “你，”看着厚颜无耻到如此理直气壮的陈永仁，洪荆心中的惊惧被怒火彻底替代：“陈永仁，你这个王八蛋！”

    “唉，洪先生，别这么生气嘛。其实，我这个人很仁慈的，你应该感谢我才对。你看啊，你配合了我，所以我没有让你亲眼看着你妻子离开这个人世，这难道不值得你感谢我吗。”说到这里，似乎想到了什么，陈永仁拍了拍额头：“还有啊，这个人世间是如此的污浊、肮脏和凶险。你们现在离开了，就可以去下面过安生太平的日了，这不是很好嘛。所以啊，我这么做，都是为了你们好啊。”

    看着一脸认真胡说八道的陈永仁，洪荆强压下心中怒火，苦苦哀求道：“陈Sir，我求求你了。只要你不杀我们，以后你让我做什么事都可以。”

    戏耍完毕，陈永仁也不再逗弄洪荆，逐渐收起了脸上的笑容：“很抱歉，洪先生，对于你们这些贩卖过药品的家伙。我的做法很简单，那就是去死。”

    看着神色淡定的陈永仁，洪荆知道他说什么都没用了。

    看着另外四个被他出卖的手下，想到自己和妻子的下场，洪荆也不顾陈永仁手中的枪口，朝对方扑了过去：“我他妈就不该相信你，我做，”

    “砰，”回应洪荆的，是一记枪声。

    下一刻，洪荆前冲的身子便飞向了陈永仁身后的桌子，哐。

    看着倒在地上一动不动的洪荆，陈永仁摇了摇头：“白痴，有时候我自己都不相信自己，你还相信我，而且还卖过药。你不死，谁死。”

    说完，陈永仁转身向木屋门口走去。

    与此同时，木屋中突然凭空出现一桶汽油。

    然后，伴随着陈永仁向后抛去的火柴，汽油很快燃烧了起来。火光迅速蔓延，向整座木屋笼罩过去。

    清除张日东核心手下的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv7；

    经验值：1702+18/5000；

    体能：82；

    力量：83；

    速度：80；

    精神力：101；

    积分：822+18；

