    夏洛潼看着冯芊芊眼底隐含的激动之色，唇角勾起一抹淡笑，朝她招了招手：“来，让我把把脉，看看你可是怀上了。”

    冯芊芊倒也不忸怩，立刻伸出了手，由着夏洛潼搭上了自己的脉搏，至于那不该多问的，她倒是一句都没有问出口，这点倒是让夏洛潼很是满意。

    诊了片刻，迎着冯芊芊满含期待的目光，夏洛潼笑着点了点头：“恭喜，虽然时日尚短，喜脉还不太明显，但可以确定你已是怀上了。”

    “真、真的？！太好了！”冯芊芊激动得有些语无伦次了！

    她下意识地伸手轻抚腹部，脸上的表情满是喜悦和激动，这孩子的到来，含着她太多的期盼，亦是十分及时！

    眼下她的处境十分尴尬和危险，若是一个不小心失了宠，那她很有可能断了后路，所以怀上孩子无疑是最好的办法！

    不过这怀上孩子并非是因为夏志河，而是因为安亲王妃夏洛潼！她知道只有怀上了孩子，夏洛潼才会帮助自己！

    而且如今真的怀上了孩子，她的心境也有了些许变化，现在不止是为了自己，就算是为了孩子，她也要争一争！

    她知道夏志河这个男人是靠不住的，所以孩子才是她下半生的依靠，是她唯一的亲人！

    夏洛潼并没有打断冯芊芊，而是有着她沉浸在自己的思考之中，直到过了许久，方才回过神来。

    冯芊芊见夏洛潼在一旁静静地坐着，有些不好意思地说道：“抱歉，有些走神了。”

    “无妨，你想清楚也好。”夏洛潼淡淡一笑，正如她一开始所说的那般，她不会强迫冯芊芊，因为除了冯芊芊之外，她还有很多人可以选择。

    冯芊芊听出了夏洛潼话里的意思，当即目光一收，语气坚定道：“接下来要怎么做？但凭您吩咐。”

    她这便是表了态，决定要听从夏洛潼的吩咐行事了。

    夏洛潼唇角的笑容扩大了几分，心下颇为满意，看来自己没选错人，这冯芊芊果然很合适。

    “你可是试探过他的意思？他对孩子是什么看法？”她可不信冯芊芊不会试探夏志河对于外室怀上子嗣的想法。

    关于这事，冯芊芊还真就探过夏志河的想法，脸上顿时变得凝重的神色，让夏洛潼当即就知道了这问题的答案。

    果然，就听冯芊芊颇有几分失望地说道：“老爷是有犹豫过的，但更多的可能还是打掉，看他的意思，还是担心夫人会闹起来。”

    说到这个，冯芊芊就恨得直咬牙，自己进不了夏府就是因为李氏，如今就连想要给夏志河生孩子，不得了李氏的应允都不能生！

    眼下还没进王府呢，冯芊芊就已是打定了主意，以后定不让李氏痛快！反正夏洛潼帮助自己进夏府的目的也在于此，正好！

    “既然他有这个意思，那你便不能在此久留了，目前你已是有孕月余，最多还能在此待上两个月，显怀之前必须离开，否则定会让他瞧出端倪，到时候你这孩子能不能保得住可就说不好了。”夏洛潼直截了当地说道。

    “要不，我现在就离开？”冯芊芊想了想提议道。

    自她看来，眼下没有什么比腹中孩子更要紧的了，就连夏志河都得排在孩子后边儿。

    “不行，你至少得再见他一次，以确保孩子出生时的月份不会成为李氏攻击你的理由，毕竟你一旦离开了此地，就相当于是脱离了他的视线。”夏洛潼想得更周全些。

    冯芊芊稍稍一想就明白了夏洛潼的意思，当即连连点头表示赞同：“听你的，决不能让人怀疑孩子的身世。”

    可随即，她又有几分无奈地说道：“可我已是许久未见过老爷了，自上次您给了我那副药之后，老爷就再没来找过我，就连我搬院子的时候都没来，只有老爷身边的贴身小厮出现了一会儿。”

    “既然他不主动，那你就要自己主动些，难不成真打算让他把你给彻底遗忘了？”夏洛潼淡淡地提醒她，却并不打算帮她此事。

    若是连这种事情都要自己亲自出手，那还能指望她在夏府里跟李氏对擂？

    冯芊芊听出了夏洛潼的意思，当即一咬牙，点头道：“好！我一定会让老爷尽快来一趟的！等老爷来看过我之后，我就离开此地，直到生产之后！”

    “很好，等这事办妥，你就在门口挂三只不同颜色的千纸鹤，当晚便会有人来带你离开。”夏洛潼点点头继续道，“到时候动静会有些大，你不必担心，因为这里会伪装成遭到打砸的模样，到时候会顺势推到李氏的头上，让他怀疑你是被李氏给发现并赶走的。”

    冯芊芊没想到夏洛潼竟然还打算布置这些后手，心下佩服的同时，也越发不敢有其他小心思了，只是她还是也有些不放心地问道：“若是老爷与夫人对质，此事会不会穿帮？”

    “这点你不用担心，我既然敢这么安排，自然就不怕他们二人对质。”夏洛潼淡淡一笑，并不打算同冯芊芊解释太多，但面上神色却十分的笃定。

    她也是将夏志河和李氏的脾性了解了个八九不离十，料定了夏志河就算到时候发现这院子是李氏“砸的”，也绝对不敢去找李氏对质，甚至巴不得李氏别找上自己说这事，哪儿可能主动说出来？

    况且就算夏志河真的说出来又何妨？正好让他们俩生了嫌隙，而且李氏也一样会被这事儿给气得半死！

    李氏生了气，夏志河还能有好日子过？

    “我……我还有个问题。”冯芊芊还是有些不安，见夏洛潼示意自己说出来，她才开口道，“万一夏府无一人愿意留下这孩子……”

    这才是她最担心的问题，虽说夏府的子嗣单薄，但架不住有个李氏在啊，而那李氏背后又有李府做靠山，万一夏志河顾忌着李府，连她的孩儿生下了也不愿认回家族可怎么办？

    “这点你大可放心，就算他不想要，老夫人也一定会认这孩子的！”对于这点，夏洛潼十分笃定！

