    公寓都是一梯两户，空间还挺大，隔音也还不错。许苒和林盛走到走廊尽头，这才停下脚步：“叔叔找我有事？”

    “你和若虚的事，我都知道了。”林盛说这话的时候依旧笑着，叹了一口气，“那小子并没有和家里说过自己有了正在交往的女朋友，我和他妈妈一直以为他和慕容家的小姑娘子在一起。”

    许苒很平静，她本以为自己至少会愤怒生气，毕竟多年感情，她曾经甚至想过和林若虚一辈子，然而现在却得知他却连和家人提自己一句都没有过。

    一开始，他就不准备和她有结果，所以劈腿也是光明正大的。

    “都过去了。”许苒不觉得这位林氏的总裁专门找自己，就是为了替自己儿子追忆往昔。虽然他一直在笑，可她却觉得这人眼底的笑意不真实，更像是一种习以为常的伪装。

    “叔叔，年轻人谈个恋爱分分合合很正常，您特意登门，总不会就为这个吧？”

    林盛摆手：“别这么警惕，我没有别的意思。若虚年轻气盛，没能处理好感情的事，给许小姐带来了困扰，不过好在许小姐也出了气，他跟慕容家的姑娘也散了。”

    他又叹了一口气，这一次却将目光锁在了许苒身上，“以后你和若虚也算两清了。今日我特意登门，只是想替这个臭小子道个歉。”

    许苒心底扯了扯，有点不舒服，可看着男人一本正经的脸，她又没忍住笑了：“叔叔，年轻气盛的人多了去了，个个都上赶着劈腿当渣男，那还了得？”

    许苒看着挺温柔和善，没有想到一张口这么有攻击力，连林盛都愣了一下，表情很快恢复平静：“抱歉，是我表达不当。”

    “还真是吓我一跳。”许苒勾了勾唇，“我差点以为叔叔是上门来谴责我搅和了林若虚的生日宴呢！”

    她并不想和林家再有什么牵扯，林盛虽然看起来平易近人，姿态放得很平等，可字里行间依旧是在指责她不该给林若虚使绊子，也暗示警告她以后不要再给林若虚添麻烦。

    许苒不大喜欢这种弯弯绕绕的说话方式：“叔叔，您不用担心。从林若虚劈腿的那一刻开始，他在我心里还不如小白放的屁。以后只要他不来招惹我，我看到他都会当自己瞎了，目不斜视。”

    林盛笑意凝了片刻：“你这孩子……挺直率的。”

    “实话实说，如果唐突您了，我很抱歉。”许苒收了笑容，微微弯腰，“天色不早了，林先生开车来的吧？我就不送了。”

    说罢，她也懒得管林盛什么反应，转身就走。

    林盛不紧不慢地跟了一步，按下电梯，忽然回头说：“少辰和小白还挺喜欢你的。”

    许苒脚步顿了下，笑意冷了：“林先生，您这话什么意思？”

    “实话实话而已，别介意。”林盛笑了笑，眼角叠起一条很细的褶子，面色平静，让他看起来更像是循循善诱的智者，“打扰你们了，抱歉。”

    电梯门打开，林盛走了进去，甚至冲她挥了挥手，似乎一点也不介意她刚刚不大友好的态度。

    许苒抿唇，直到电梯门合上，这才回身往家里走，刚到门口就听到小白的哭声，抽抽答答的很委屈。

    “小白，怎么了？”许苒顾不得心里不痛快，连忙冲进去，只见秦小白拎着裤子站在洗手间门口，红彤彤的眼睛控诉地看着秦少辰，鼻子一抽一抽的，见她进来，连忙拎着裤子想往起提，被秦少辰拽住了胳膊，“脏。”

    “哇……爸爸，你嫌弃我……我……不是故意要……我就是憋不住啦。”秦小白一手拎着裤子，一手指着秦少辰，鼻子都哭红了，“你还嘲笑我。”

    秦少辰蹙眉，有些忍无可忍：“你还要光屁股哭到什么时候？”

    秦小白嗝了一下，眼睛红彤彤的，瘪着嘴巴控诉：“谁让你不拿纸巾给我的？”

    许苒看着父子俩一来一往的互动，这才反应过来：“洗手间没有纸巾了！啊，我忘了。”她连忙去抽屉里翻出一卷纸巾，见秦小白哭地满脸通红，可怜巴巴的和秦少辰对抗，十分心疼，“他本来就不舒服，你干嘛这么吓唬他？”

    秦少辰扭头看她，依旧握着秦小白没松手，面色不善。

    许苒没忍住把小白抢了过来，无意碰到了秦少辰的手腕，顿时肌肤发麻，牙齿都磕绊了：“你……你去那边坐着，我来照顾他。”

    说着，她连忙推着小白进了洗手间，把门关上，没敢看秦少辰一下。

    秦小白拉肚子很厉害，哭过之后红晕褪去，脸色就有些苍白，说话都有气无力的，乖乖让许苒帮她捯饬，咬着唇低声道：“苒苒，臭不臭？”

    许苒瞥了他一眼，小家伙睫毛一闪一闪的，眼角挂着泪珠，似乎她只要点头，他立马就能开启哭长城模式。

    “人吃五谷杂粮，哪有不放屁拉臭臭的？”

    她笑了笑，打开排气扇，给秦小白洗了洗脸：“傻不傻？我不会嫌弃你的。”

    秦小白放了心，又有点难过：“爸爸肯定嫌弃我了，这样……不合礼仪。”他耷拉着脑袋，“如果姑姑知道了，肯定又要给我请一堆礼仪老师说一堆规矩……我以后不吃这么多蛋糕啦，爸爸肯定很生气。”

    他又接了一手水往自己脑袋上扑了扑，一脸沮丧：“他肯定在心里嘲笑我，这么大人了，还因为贪吃差点拉裤子里了……”

    秦小白一本正经学秦少辰扑克脸的模样，却忘了收起眼底可怜巴巴的泪光，看着十分软萌可爱，恨不得让人捏一把。

    许苒呵呵笑出声：“他没有生气，他很担心你，要不然肯定不让你跟我回来，直接带你回家教训一顿才是生气，对不对？”

    秦小白看着她，歪了歪脑袋，没说话。

    “小白，你很怕你爸爸吗？”许苒摸摸他小脸，“他让你学很多规矩吗？”

    秦小白点点头，很快又摇摇头：“不怕他，这些规矩……我总是要学的。因为我要和爸爸一样厉害。这一次，我给他丢人了。”

    他说罢，又举起拳头，红着眼睛痛定思痛：“我以后不贪吃了。”

