    

    中午。

    唐麒来省人医接方浩，再去给乔一恒诊治。

    通过一天的治疗，乔一恒这次不用在轮椅，而是可以站在门口迎接方浩了。

    他见到方浩，顿时眼里发亮，这个青年医生，只用了一晚，就已经给他惊喜了啊。

    他道：“方医生，我从早上醒来，就觉得双脚有力，不用坐轮椅，我也能行走了，就是走几分钟就累。”

    方浩道：“老爷子你气色不错，说明治疗有用了，那我们今天继续。”

    “好，一切都听方医生的。”

    乔一恒心情舒爽。

    方浩例行诊查，发现乔一恒的情况比他预想的要好一点，除了乔一恒配合治疗，按时吃药，按时休息，而乔一恒以前的底子也起了作用。根据唐麒的一些说法，乔一恒以前可是个打架不要命的混子，仗着有点武功，横行江东市。

    针灸结束，乔一恒感觉到双脚更有力了，他更是欢喜，说等疗程结束，要好好谢谢方浩。

    方浩客气客气，乔一恒真给他东西，他是会要的。

    车上。

    唐麒道：“浩哥，我姥爷说你是我们家的恩人，以后你有什么事，你尽管差遣。哦，你上次说要捶谁，你告诉我，我帮你捶他。”

    “不捶人，上次说捶人，是跟你开玩笑的。不过，我还真有个事情，需要你来帮忙。”

    方浩灵机一动，曾凌天一把年纪了，经不起打的，曾凌天只是有嫌疑，还不一定是奸夫。就算是奸夫，方浩也不会只让人打一顿曾凌天那么简单，而是要让对方生不如死。

    “浩哥你说。”

    “这个人，你熟悉吗？”

    方浩调出曾凌天的照片，让唐麒辨认。

    “曾叔叔啊，认识。他是一个活着的传说，你想要见他，得通过我姥爷的关系。”

    唐麒随口道，对曾凌天是充满着向往的。

    方浩听得出唐麒的口气，心里酸酸的，也庆幸没说要让唐麒打一顿曾凌天，不然，唐麒翻脸不认人，会将他给先打一顿。

    果然不能指望别人啊！

    这个曾凌天如此优秀，我想要调查他，得谨慎再谨慎啊……方浩快速道：“原来这样。琴棋书画等等，样样精通，真不愧是活着的传说。我有个朋友的母亲，买了他的一幅画，价值八千万。”

    “哦，八千万的画，是徐总徐阿姨的那幅画吧。浩哥，你连徐阿姨都认识吗？”

    这圈子真小……方浩有点无语，却道：“不算认识，他们有人生病，想求我帮帮忙，也就说上几句话，其实没交往。”

    “这样啊，不过，浩哥，我给你透露过小消息，你可别乱说。徐阿姨和曾叔，他们关系莫逆。一幅画八千万，除了本身的价值，也有他们左手倒右手的嫌疑。”

    “最贵的是一亿还是三亿？”

    “这没有最贵的。曾叔很会玩，是中老年妇女的偶像，哈哈。”

    方浩心头灰暗，曾凌天这么会玩，妻子身心俱失也就不出奇了。

    让唐麒去取曾凌天身上的素材，应该不现实了。曾凌天认识我，我直接出现在他身边，他肯定会警惕的，我该如何接近曾凌天呢？我该相信谁呢？方浩换回话题，道：“你姥爷这身边情况，你要多留意一下，他现在能走了，就怕急于求成。”

    “行，我会多加注意的。”

    中途，车子因为一个红绿灯而停下，要等一分半钟。

    忽然，方浩看到在前面走过一对男女，他顿时吃惊不已，不由得目光跟着对方。

    唐麒问：“浩哥，怎么了？”

    “看到熟人了，那女的我认识，男的是她领导，哎，没想到他们是这样的关系。”

    方浩看到的那对男女，女的是逆光疗养院的小杨，男的是其中一位副院长。那位副院长是有老婆的。

    小杨能得到资料室的钥匙，原来是因为这层关系啊，这个小姑娘，怎么回走这条路，哎……方浩这才想明白了，不然，一个资历平平的护工，怎么能拿到贵重资料档案室的钥匙呢？

    “哦，这样啊，浩哥，这种事很正常的啊。你可能在医院这个象牙塔里遇到的少，我在KTV娱乐城中，可是看到不少女的背着家里人出来玩，而且玩得很嗨。”

    苏柔也常去KTV的，想必和曾凌天一起的时候，也会玩得很爽的，背着我，那肯定倍加刺激……方浩内心苦涩得很。

    妻子，烂透了！

    别人家的事，不理会。

    方浩随后叉到别的话题上，随意聊着。

    回到妇科，方浩发现刘玥来了。

    刘玥道：“乔一恒的治疗，怎么样了？”

    方浩道：“很顺利，三天一个疗程，今天是第二天，明天再去针灸一下，就能缓解当下的病症，他可以参加社会活动。然后通过服药，慢慢调理，是保守疗法。他的肺部，肝脏都已经出现官能萎缩，手术的意义不大。”

    他签订的保密协议，对刘玥豁免，所以他才会说出来。

    刘玥点头，道：“其实，你中医药理论扎实，诊断技术也非常得到，去内科更合适。可内科是周隆的天下，你去那边不会有出头的。所以……”

    “所以我会做好妇科的工作，尽全力做好。刘主任，我是你的兵，你让我往东，我绝对不会往西。”

    方浩赶紧表一下忠心，内科是周隆的天下，那他就不会过去了，他宁愿回门诊部，投到吕静的手下。

    刘玥很满意，她道：“你有能力，当机遇出现的时候，你能抓住。现在，我们妇科也有一个挑战。李晓曦会带走一部分人，甚至几个副主任医师和主治医师都会跟她走。到时候，我们妇科的医疗队伍，要重新建设。”

    方浩吃惊，却也觉得很正常，毕竟李晓曦这种人医术不算顶级，但依然能做到主任，那在人脉方便肯定是顶级的。连续犯错，反而能够外调出去做副院长，这就是能耐。

    他想了想，道：“以我们省人医的招牌，招人是不难的。哦，李晓曦离开后，应该也会有新的主任空降吧，新主任自然会想办法构建班子。”

    他可不以为他真的就能再跳一级，真的成为妇科主任。现在能担任，是特殊情况。

    他道：“如果李主任将人带走了，那我这边就排全日班。”

    刘玥道：“我是给你先打一个招呼，让你有个心理准备。”

