    这咋俩人还都来了呢？

    江陶看了眼宋云卓，显然他知道却没提前跟她说，宋云卓摸了摸后脑勺：“娘跟婶子说不让告诉你。”

    陈翠花扶住江陶的胳膊：“告诉你干啥，你要知道了，还得大着肚子去接我们，娘知道你的性子。”

    江陶笑了下，知道她娘这是特意说给她婆婆听的，再看她婆婆，脸色不好看，江陶不由关心问道：“娘，是不晕车了？”

    王玉兰点了点头：“这下知道你晕车为啥吐那么猛了。”

    “娘，坐，有现成的粥和包子，吃一点能舒服些。”

    江陶说着就要去厨房，被陈翠花拉住了：“你这大着肚子还天天这么忙乎？”

    “娘，我天天坐的时候多，而且不影响，你看我挺精神的。”江陶展开手臂让陈翠花跟王玉兰能好好看她。

    “那也要注意。”陈翠花拉住江陶的手，嘱咐到他：“越到要生的时候，越得注意。尤其你俩！”

    说着陈翠花抚上了江陶的肚子，满脸慈爱的笑意：“乖宝，我是姥姥。”

    孩子很给力，陈翠花手放着的地方立即鼓起了一个小包，把陈翠花乐得呦：“这孩子聪明！以后一定有出息！娘就说你有福，你看这怀孕都怀俩，少受罪。”

    王玉兰在一旁羡慕的不行，可她毕竟是婆婆，不能像陈翠花一样跟江陶这么亲昵，但哪怕难受也不掩欣喜，赞同到陈翠花：“桃儿确实有福气，这双胞胎可不是谁都能生的，要是龙凤胎那就更好了，一下子儿女双全。”

    要是江陶能给他们老宋家生一对龙凤胎，那她可有面子了，就是王老太家有好几个孙子又咋样，啥能顶得住一对龙凤胎有福气。

    而且现在弄什么计划生育，鼓励只生一个，他们这算是占便宜了。

    “娘，先喝点我泡的茶，能好受点。”

    江陶给陈翠花跟王玉兰倒了茶水，之后又让她们吃了点东西。

    她店里还有事走不开，宋云卓把她们送回了家。

    等离开后，宋云静走到江陶身边，打手语：“娘不放心你。”

    江陶点点头，她娘跟婆婆这个时候能过来照顾她，她心里挺感动的。

    毕竟人多了还是会有安全感，万一有个什么事，也有人照料，总比只有她自己强。

    有陈翠花跟王玉兰在，江陶不用再做饭了，她爱美食，但却没那么挑嘴，而且她能感受得到，陈翠花跟王玉兰是在变着花样的给她做，让她能吃得好。

    老人们的热情虽说吃不消，但还是接受为好，毕竟这是善意。

    除了宋云华不在身边，江陶觉得她的日子简直过得不要太安逸舒服。

    店里她就查查账，其他基本不用她操心，人们也都特别的照顾她，就连虎子都跟个小大人一样保护着她。　　

    虎子今年该上学前班了，这个时候就是按户口来，当初买李东森这个院子的时候，江陶跟宋云华也考虑到了虎子。

    正好他们这里对口的小学跟初中都不错，只是虎子的年龄差几个月，等宋云华回来让他看是找找关系还是怎么办。

    七月，天气热了起来，宋云华终于放暑假回来了。

    看着江陶的大肚子，宋云华心疼的不行：“媳妇，辛苦你了。”

    “不辛苦。”宋云华从身后拥着江陶，她靠在他怀里：“每天跟宝宝们说话，感受着他们的生命力，我觉得很幸福。”

    说着，江陶抓住宋云华的手贴在了她的肚子上：“宝宝们，爸爸回来了，快跟爸爸打个招呼。你们不是跟妈妈一样都很想爸爸吗？”

    “我也想你们。”宋云华将下巴支在江陶的肩膀上，在她耳边柔声道：“我跟学校请了假，等下学期我再去，这个学期我就在家陪着你跟孩子。”

    “嗯。”

    虽说学业很重要，但江陶也希望宋云华能陪着她。

    尤其是她生产坐月子，宋云华能在身边，她情绪最起码就会好很多，而他若是不能陪着她，哪怕她嘴上说支持，但心里也会有个遗憾的疙瘩。

    人其实很难做到大度宽容，更多时候是逼着不得不，还有的时候是不想要为难自己。

    宋云华能主动这么做，江陶心里是开心的。

    转眼又到一年丰收季，草榴那边今年收成不错，因为改为家庭联产承包，人们的干劲儿十足。

    不光肥地比以往提高了收成，他们山上的果林也是大丰收。

    他们听了江陶的建议，特地请了个技术员全程指导他们。

    不仅如此，还养了鸡鸭鹅跟蜜蜂，也都能卖些钱。

    一部分品质好的果子卖了高价，剩下不好的，江陶打算加工成罐头。

    草榴这边主要种的是梨，而宋云华大姐宋云慧婆家则种的是黄桃。

    这俩东西都适合做罐头，听说江陶打算做罐头，宋云慧跟他丈夫李长明也过来凑热闹。

    东西好买，玻璃瓶定制的，至于销路则是宋云华跟姜杨给解决的，只要江陶能想办法将那个糖汁给调出来就行。

    江陶自己还真的试过做罐头，她当时做的还是什锦罐头，里面有梨、橘子、山楂、黄桃。

    不过她当时做得少，用的料也不一样，自然就只能借鉴，不能直接就把那配方搬过来。

    要不糖少了，要不色素少了颜色不行，江陶调了好几次，终于调出来让她满意的。

    家里人都担心她，都不用她多受累，但江陶还是觉得有些撑不住。

    躺在那里，宋云华给她捏着腿：“有些肿了。”

    “也该开始了。”江陶宽慰到宋云华：“有些人早早就肿开了，我这还算是晚的。”

    “难受吗？”

    “肯定难受，不过还能忍。”

    “你要是难受的厉害，就打我骂我，别自己憋着不高兴，听到没？”

    “我哪有那么无理取闹。”江陶笑着摸到肚子：“两个小家伙已经很乖了，所有人也都让着我，尤其是娘，晕车还专门到蓉崃去照顾我。”

    “娘知道你怀了双胞胎都快要乐疯了。”宋云华将手覆在江陶手上：“我也乐疯了，但现在看你这么辛苦……”

