    午时。

    网上关于甘语的言论已经很激烈，迅速登上了热搜第三。

    一个贴吧里的故事，引起这么大的反响，可谓是让人有些不敢相信，“甘语是什么梗？”这个标题帝的确因为很多人注意，毕竟对未知的事物，人们会有保持一份好奇。

    再者，这是一个信息替换快速的时代，好些人也怕自己错过了最新的时间，最流行的用语，在多重事件的“撮合”下，这个话题自然是在被关注的前沿。

    在这个时候，一个视频曝光了。

    一个在车内拍摄的视频，而且是在漆黑的夜晚，人看得不是很清楚，但声音是听得清清楚楚的。

    “老婆，真的是我错了，只有那么一次，我敢对天发誓，我爱的只有你一个！”

    “整个A市的人都知道你赵亚花着我的钱，然后呢？去养女人，我为你们赵家做牛做马，你们当我什么？现在还对我说这种话！不觉得可耻无比吗？”

    …

    “孩子我自然会送回你们赵家，甘家不会养，从此，他们和我没有关系。”

    “赵亚你就是个垃圾，而你这块垃圾，已经入不了我的眼了！因为你，我不断被嘲笑，现在我终于能够摆脱！所以麻烦你以后，给我滚远一点！”

    “孩子也不要出现在我面前！”

    …

    看似是一对情侣在吵架，却提到了几个名字，发布者称，这个视频上的男人和女人就是赵亚和甘语。

    一时间，这个视频被疯传，因为帖子的原因，人们已经认定甘语就是个脑残，还想着复婚，而赵亚这个渣男还高高在上，眼下一看视频，怎么有点不对？

    孩子都不要了？

    这个甘语每说的一句话都泛着厌恶，并没有网上所说那么不要自尊，网友陷入了疑惑，更引起了好奇，还是想要去寻找真相。

    当然，在这个过程中，有人不信那个甘语，因为视频中的女人说不要孩子，还用嫌恶的语气说让孩子不要出现在她面前，作为一个母亲，说出这句话是相当不负责任了。

    抨击得简直不要太狠，顿时有很多人对甘语这个人更好奇，到底又是怎么一回事？大量网友要求人肉出她，还原所谓的“真相”。

    ——

    甘家。

    甘阳气得怒火中烧，知道消息后将甘语拎下来，一巴掌就闪过去，她倒在原地，耳边都嗡嗡作响。

    “不孝女啊不孝女，我怎么就生了你这么个不孝的东西？还和那个男人纠缠不清！”甘阳气得胸剧烈起伏，这些年，甘语已经耗尽了他的耐心，让他连事情的始末都没了解，直接就教训她。

    “爸！”甘语捂着脸，倍感委屈，“我没有答应他，我…”

    “天啊。”甘大嫂看着手机，发出一声惊呼，直接伸手捂住嘴，一脸不可置信看着甘语。

    “什么事，说！”甘阳中气十足说着。

    甘大嫂眼神闪烁，犹犹豫豫没有出口。

    “我叫你说！”甘阳狠狠呵斥，“马上给我说！”

    甘阳还掌管着公司，家里的经济大权也在他身上，见他这么生气，其余人也慌了，卿依皱着眉头看向大媳妇，“要说就说，犹犹豫豫做什么？！”

    别以为她不知道，这次的事情就是两个媳妇搞的鬼，以往甘语也看不惯她们，这些年，一有机会就相互诋毁，眼下甘语回来，她们更是不爽，三人时不时明争暗斗。

    “还不快说！”甘大哥一看父母都不悦起来，也跟着骂一声。

    这个蠢东西，做这个样子给谁看？

    如此，甘大嫂也不敢再拖，连忙道，“往上曝光出了小语…不雅的照片，现在已经登上微博热搜了，好多人都在讨论她。”

    虽说打了马赛克，但还是很精彩。

    “不可能！”第一个接受不了的是甘语，她了解赵亚，在对方没有拿到钱之前，肯定会来软磨硬泡，不然她也没有底气说出那番话，他怎么可能这么快曝光呢？

    看到手机上的内容，她险些没晕过去，大量的裸照，有野外的，车上的，床上的，厕所的…

    好一些，她冲着镜头笑得开怀，还是一脸享受的神情。

    重点不在这个！

    待她看清身侧之人后，尖叫着砸掉了手机，“不是我，这些照片都是伪造的，都是假的，全部都是假的！”

    她明明只和赵亚，可为什么每一张照片都换了一个男人？

    打了马赛克，但身材根本就不是一个人！

    不可能！这怎么可能是她呢？！

    丢掉的手机掉到甘阳的脚下，手机质量极好，他低头，清清楚楚看到上面的图片，还有一行加粗大字标题，“豪门千金甘语是痴情还是荡妇？”

    自家女儿被冠上这样的称号，而且，还有这些照片，甘阳眼底布满血丝，面色直接就阴沉下来，在众人没反应过来的时候，上前就被甘语扇了两巴掌，一下把她打到一边，撞在桌子上，大骂着，“你这个丢人现眼的东西，我们甘家没有你这么丢脸的人，看我今天不打死你！”

    甘语还未缓神，又被打蒙，一听甘阳说要打死她，连滚带爬往桌子底下躲，尖叫着求饶，狼狈至极。

    两个儿子赶紧上去拦住。

    “爸，有话好好说。”

    “对啊爸，现在也不是打小妹的时候，我们得想想怎么解决啊。”

    “是啊。”

    …

    到底是妹妹，他们自然不可能坐视不管，但两个媳妇但在一边，眼底不屑，这个小姑子，都不知道惹出多少事了，她们都觉得丢人，这次居然被曝光裸照，以后是还要啊？

    出家当尼姑算了！

    “放开！”甘阳气得没法，脸色阴鸷，“这个不孝女，我今天就要打死她！解决，解决什么？让她给我滚，给我滚得远远的！”

    “赶我走你就别打我！”甘语看甘阳被抓住，她连忙又爬出来，“走就走，谁怕谁！”

    当着全家人的面打她，没有给她一点面子，而且，她也怕再留在这里会被打死。

    甘阳一听，眼珠子都要瞪出来，一下甩开两个儿子，怒不可遏，“我今天就打断你的腿！”

    甘语吓得脸色煞白，把正准备上前劝阻的卿依狠狠往旁边一推，赶紧往外跑出。

    卿依被大力一推，一下就撞在桌角，昏了过去。

