    “己方也被坑惨了，反倒是自己的错了？”

    歌德大帝有种“早知如此，何必当初”的痛苦，这就是墙头草的代价吧？！

    懊悔当时被萧影说动的迟疑不定，懊悔之前接到萧影之令的阴奉阳违。↖↖，

    论智慧心机，歌德大帝能成为光明神国之主，自然不会低。但是，歌德犯了“智高者多疑跨寡断”的毛病，又心性自私且贪生怕死，所以每件事都做着自认为的“进退自如，左右逢源”的谋划，最后反倒是进退失据，里外不是人了！

    不过，以歌德大帝的智慧，自然也清楚如今英雄联军大势已去，自己又被大桓阵营盯上。所以即便后果难料，歌德大帝还是只能遵从萧影的意思走下去，而且要做得更好，以便将功赎罪！

    ……

    大桓骑兵的冲击，加上光明神国和异人群体的内乱，使得英雄联军雪上加霜，原本慎密坚固的布局崩溃，兵败如山倒，浩瀚如海的英雄联军开始全面撤军，或者说逃亡。

    苍天之幕笼罩范围内，即便是公认英雄文明中最强的龙族（包括红龙、绿龙、黑龙、骨龙等龙族），只要没有肉翼，一样飞不起来，只能如庞大爬虫般在地面任由大桓骑兵蹂躏，负隅顽抗！

    如此局势下，无法无天无神无魔四大英雄军团，四方掩杀而至，反倒发挥出远胜其他兵种或军团的强大战力，因为四大英雄军团分别是无法之龙族军团，无天之巨人军团，无神之天使军团，无魔之巨兽军团。都是擅长肉躯力量的军团，相对来说。在“苍天之幕”下自然更能发挥出战斗力！

    有心算无心的故意针对，加上四大英雄军团和大桓骑兵的协助，阿尔萨斯头戴巫妖王之冠，手持无坚不摧的霜之哀伤，亲率亡灵阵营最强大的亡灵骑兵……恐怖骑士，绕了一大圈。直袭神墓帝国主力所在，很快杀入坠落的光暗神城，找到被诸多亡灵英雄和亡灵兵种团团护卫，却来不及逃走的神墓大帝耐奥祖！

    “耐奥祖！今日便是你的忌日！”

    怒视手持天灾权杖，身材魁梧穿着紫底血袍，獠牙狰狞的耐奥祖。阿尔萨斯故意高声喊道，连劝降都省了，显然不打算放过耐奥祖。

    一点小心思，就是阿尔萨斯不想耐奥祖当场投降。以大桓天主萧影的性格，估计会接受，所以阿尔萨斯直接高喊耐奥祖的死期，引导耐奥祖拼死一战，阿尔萨斯才能趁机绞杀耐奥祖。

    渊源上说，阿尔萨斯是耐奥祖的徒弟。但是，两人都以天灾神通闻名，而且都修习到瓶颈。所以。阿尔萨斯于公于私，比谁都想杀死耐奥祖。既能趁机复仇，也能极大提升自己的天灾之境。

    修为境界上，阿尔萨斯和耐奥祖一样，都是巅峰散仙。

    原本耐奥祖有光暗神城协助、支持和增幅，实力足可碾压阿尔萨斯。但是，如今光暗神城坠落。阿尔萨斯却手握“巫妖王之冠”和“霜之哀伤”两大英雄神器，加上不属于世俗界的皇者果位，爆发出的力量和统帅之能，反倒稳压耐奥祖一筹。

    不过，苍天之幕笼罩下。亡灵阵营和魔法阵营是被压制得最厉害的阵营，失去亡灵力量的加持，亡灵阵营仅剩腐烂孱弱的躯壳和卑微腐朽的灵魂，根本发挥不了多少力量，包括骨龙、鬼龙、幽灵龙等顶级亡灵兵种在内，卑微的灵魂反倒驾驭不了那么庞大的龙之骨架，只能坐看骨架被敲碎，灵魂失去寄托的躯壳。反倒是亡灵骑士，成为各种亡灵兵种中战斗力最强的兵种，这也是阿尔萨斯亲率恐怖骑士直袭神墓帝国主力所在，能碾压神墓大军，威逼耐奥祖的主要原因之一！

    苍天之幕下，亡灵和亡灵的战斗，原本邪恶强大的亡灵魔法根本看不到，仅剩骨骼和骨骼的撞击，这是一场诡异且不公平的战斗。

    在天骨之国神器“王者的骨骼”的加持下，阿尔萨斯所率恐怖骑士团，如虎入羊群，敲碎神墓帝国无数骷髅、僵尸、骨龙、骑士等亡灵兵种的骨骼，势如破竹！

    “我的继承者，英雄的背叛者，亡灵的亵渎者。想击杀把你缔造成巫妖王的父神，你还不够资格，也将被黑暗抛弃，灵魂失去归宿！”

    静看阿尔萨斯气势汹汹杀到，耐奥祖手持天灾权杖，身穿紫血帝袍，魁梧身躯傲立神墓禁宫殿前，不急不缓说道，语气森寒如亡灵的诅咒。

    看这气势和表现，即便面对末日，耐奥祖倒也不**为神墓大帝的威仪，依旧给人种执掌大局的感觉。

    “父神？！”

    阿尔萨斯气极反笑，双眼射出仇恨森寒的光芒，手中“霜之哀伤”绽放着死亡的寒光，挥出，轻易斩断一具数十米长的幽灵骨龙的龙头。

    龙头刚落，这幽灵骨龙蓦然浑身凝霜，随后碎裂成无数冰渣，尸骨无存，连灵魂也被彻底冻碎，湮灭。

    这凶残狰狞的一幕，倒是吓住了战场中不少关注者，亡灵也怕死啊！

    理论上，耐奥祖所说倒没错，身为第一代巫妖王，耐奥祖可算阿尔萨斯的父神或缔造者。而这恰恰是阿尔萨斯最痛恨他的地方，耐奥祖是哪壶不开提哪壶，更坚定了阿尔萨斯的杀心。

    从神圣尊贵的光明圣骑士，被改造成永生不死却永堕黑暗的巫妖王，灭国亡族是代价。无数年来，阿尔萨斯终于等到这报仇的机会，哪会放过！

    “霜之哀伤？！不愧为可以寂灭身躯和灵魂的亡灵神器……”

    耐奥祖灵魂颤动，语气感慨赞道。顿了下，不屑看着凶悍冲杀的阿尔萨斯，狰狞笑道：“不过，身为巫妖王，你应该清楚父神的能力。巫妖王，永生不死。即便霜之哀伤也无可奈何，哈哈……”

    霜之哀伤劈斩所致，宛若地狱的寒风，留下满地霜冻残骸。

    经过“王者的骨骼”强化骨架的大桓阵营的恐怖骑士，轻易碾压负隅顽抗的神墓帝国的亡灵，所过之处。遍地碎骨，给人种石头砸鸡蛋的感觉。

    耐奥祖话音刚落，阿尔萨斯已经杀到主殿广场，手中霜之哀伤直指耐奥祖冷笑道：

    “永生不死？！以我对你的了解，所料不差，你的寄命之物，便是光暗神城的核心吧？神墓王座不过是个烟雾。真以为光暗神城无法摧毁吗？等我彻底摧毁了光暗神城，看你还怎么永生不死？！”

    “……”

    耐奥祖眼瞳一缩，手中“天灾权杖”握得骨骼爆响。却依旧无法激活权杖之威。不由语气一转，嘘吁自信蛊惑道：

    “哎……普天之下，甚至是上界。我们是唯二拥有天灾之能的人，你是我最满意最看重的继承者，为什么一定要生死相向？若能联手，必能横扫天下，开创传奇史诗？”

    耐奥祖不知阿尔萨斯是真的知道，还是只是猜测。但是。米国国区第一国器“光暗神城”，确实是耐奥祖的寄命之物。这也是耐奥祖没有趁乱逃走而被阿尔萨斯堵住的主要原因。

    光暗神城在这，耐奥祖逃得再远也没用，这也是不死巫妖王的悲哀之处，世事难完美啊！

    “你怕了？身为第一代巫妖王，永生不死的存在，怕死了？”

    阿尔萨斯手持寒霜绽放的“霜之哀伤”逼近。冷笑嘲讽道。

    行走间，神墓帝国的亡灵和神墓禁卫军想靠近护卫，却被天灾皇朝的恐怖骑士轻易撕碎。

    话落，不待耐奥祖回复，阿尔萨斯眼神凌厉接道：“是最满意最成功的试验品吧？你是否想过。有朝一日，是你的试验品，结束了你疯狂扭曲的一生？”

    “对于我们来说，除却尊贵的权势，还有永恒的生命。若没有我，你的天灾大道，永远无法圆满！实力的低微，会让你在大桓天朝中，成为致命的桎梏！”

    耐奥祖心急如焚，苦口婆心提醒道。

    身为第一代巫妖王，天灾神皇阿尔萨斯的缔造者。本就居心叵测的耐奥祖，确实留有克制阿尔萨斯的后手，就像是师傅传授徒弟，总会留有一手，预防徒弟背叛。但是，如今魔法禁绝，别说天灾神通，连魔法都无法施展，耐奥祖自然也只能干瞪眼，提防千古预防的后手，如今成了无用的笑话。

    “陛下说过，真正的大道，需要自己领悟。遵循别人的传授，永远走不到大道的尽头，反倒是心境更为重要！我之大道，无需你来引导，还不如结束你的一生，来了解我的心结，助我大道！”

    阿尔萨斯心中咯噔一下，这确实是阿尔萨斯一直揪心为难之处，却是顾作毫不在意应道。

    话落，正好杀到耐奥祖身前数米处，阿尔萨斯深怕自己被动摇，手中“霜之哀伤”当机立断斩出……

    “呜、呜、呜……”

    “泰坦的咆哮！”

    就在此时，一阵响彻天地，震撼灵魂的号角声起，一股神秘浩瀚的气息掠起，在灵气禁绝的战场中，显得格外显眼。

    这不是大军的号角，而是兽神皇朝的神器，众神之父阿曼瑟尔执掌的“泰坦的咆哮”。

    “月光的净化！”

    “黑暗的燃烧！”

    紧随着，来自自然之主艾萨拉的自然神器“月光的净化”，来自地狱之主萨格拉斯的地狱神器“黑暗的燃烧”，纷纷爆发，竟是硬生生撕裂禁绝天幕，激起了阵阵法力波动。

    这是三大国主，联手以神器之威，来对抗灵气的禁绝。

    这是神器的对决！

    此举也算是阴差阳错，因为“苍天的叹息”也只是天级神器，同等神器对决下，就看哪方修为实力更强，更能发挥出神器之威了！(未完待续。。)u