    围墙里，元太正企图翻围墙出去，往上爬，爬，滑，爬……很辛苦。

    围墙外，一大四小蹲在垃圾桶后，静静对视。

    柯南、灰原哀、光彦、步美脑海里闪过无数个想法。

    首先，池非迟以前都是在街口等他们，怎么可能突然出现在学校围墙外？

    其次，他们可是四个人，就算在说悄悄话，分了神，但也不至于被人摸到身后才没察觉吧？

    没有一点脚步声，没有一点响动……

    柯南沉默。

    灰原哀沉默。

    其实这是一场梦？

    光彦和步美想得要多一点，比如……见鬼了！

    “别……别吃我们……”步美回神后，带着哭腔弱弱说了一句。

    “我不吃人。”池非迟起身走到围墙边，一跳，手一拉，翻了上去，拎住辛苦爬墙的元太，又跳下围墙。

    “池哥哥，你已经到了啊……”元太无奈。

    他真的不用拎……

    “哎？”光彦站起身，看了看两人，“难道说，元太之前约在学校外见面的……”

    “就是池哥哥？”步美接过话。

    既然是这样，那池非迟出现在这里也不是不可能。

    呼……那就不是鬼了。

    灰原哀还是想不通，“不过，你是怎么突然出现在我们身后的？”

    “我本来就在那边等元太。”池非迟看向垃圾桶后的转角。

    一般情况下，他绝对没法偷偷摸到四个人身后，其他三个就算了，靠近到一定程度，灰原哀绝对能发现，不过他早就在了，是柯南他们没发现他……

    元太被放下来后，惊讶看了看其他四个人，“你们怎么会……”

    “因为元太最近很奇怪啊，”步美解释道，“还偷偷跟人打电话，我们还以为你被学校外的人威胁了！”

    “你到底在跟池哥哥偷偷摸摸做什么啊？”光彦瞄元太。

    灰原哀抱着手臂，“如果只是跟池哥哥见面，你不用怕得一回家就躲进被窝发抖吧？”

    虽然池非迟一直在镇压他们，偶尔也会像刚才那样吓他们一跳，但不至于吓到回去之后还瑟瑟发抖。

    柯南脑中灵光一闪，“他不会是给讲恐怖故事了吧？”

    “不是啦，”元太拉了拉池非迟的衣角，急道，“池哥哥，我们赶紧走吧！”

    有池非迟就够应付对方了，要什么小伙伴？

    “元！太！”

    光彦和步美目光危险，灰原哀和柯南也盯着元太。

    “要是不说的话，我更像是个威胁小学生的坏人了。”池非迟也道。

    “好吧，”元太无奈妥协，认真看着四个小伙伴，“是有个杀手要杀了我！”

    静……

    池非迟都无语了，那算不上杀手吧？

    步美愣了愣，“杀手会盯上小学吗？”

    柯南也考虑了一下可能性，“元太，是不是你误会了？”

    灰原哀低声跟柯南嘀咕，“的确，他又不是你和我……”

    “昨晚我看到有人骑摩托车闯红灯冲向元太，”池非迟道，“有意的，没有减速。”

    柯南这才认真起来，如果是池非迟的判断，那应该没错。

    “不仅如此，前几天还有人从天桥上推我，”元太委屈道，“今天早上我上学的时候路过隧道，身边一直有脚步声跟着，我走他也走，我停下他也停下……”

    “可是，到底是什么人想要杀元太？”光彦疑惑。

    “其实……其实我看到了……”元太这才把事情说出来。

    元太不小心看到了连续抢劫女人和老人的强盗犯，只不过他看到对方的时候，警方的通缉画像还没有放出来。

    等通缉画像公布，已经是一周后了，元太也早就忘了是在什么地方看到那个强盗犯。

    他找到了当时和他一起看到强盗犯的年轻男人，想要一起去警局给警方提供线索，但那个男人却说他没看到过什么强盗犯。

    一群人一边走在路上，一边讨论着这件事。

    柯南问道，“那个大哥哥真的看到强盗犯了吗？”

    “对，我看到歹徒的时候，那个大哥哥好像坐在我的旁边，”元太回想着，“我才觉得他应该看到了才对。”

    “好像？”柯南侧目。

    “那个时候我很困，”元太迷糊解释，“当我一回过神的时候，那个金发哥哥就坐在我旁边了。”

    “那个时候歹徒人呢？”柯南追问。

    元太持续迷糊，“好像在，又好像不在……”

    “你真的不记得在哪里看到过歹徒了吗？”光彦问道。

    “嗯……”元太又努力回想，“不记得了。”

    “很困地坐在椅子上？”光彦摸着下巴思索，“听起来像是在电影院……”

    “或者在电车上……”步美补充。

    灰原哀悄悄拉了拉池非迟的衣角，等池非迟弯腰，才凑在池非迟耳边，低声问道，“我们是不是不小心抢了你的目标？”

    “没有，”池非迟低声道，“这种抢劫女人和老人的人，不一定有赏金，有赏金也不值钱。”

    警方的赏金任务，一般都是杀人在逃犯，涉嫌抢劫勒索大额金钱、造成他人或公众大量经济损失的罪犯，像这种抢劫犯大多是面向普通人通缉，等有人提供了线索，警方就能搞定。

    就算被丢到赏金榜，非墨也不会报给他。

    说白了，这就是一个浑身透着弱者气息的抢劫犯，不值钱，警方又能搞定，不值得他跑一趟……

    “不过，现在小岛的生命安全可是受到威胁了。”灰原哀道。

    前方，跟元太一起走着的柯南无语道，“那想杀你的，应该就是那个连续抢劫犯了，真是的……你为什么不把自己被歹徒盯上的事告诉警方呢？”

    “因为……歹徒打电话过来，”元太重复，“说：要是你把看到我的事说出去，我就杀了你！你的朋友、家人都别想活命！”

    “叮！”

    一个螺丝钉突然从上方高空掉下来。

    光彦转头看了看，“咦？好大的螺丝钉……”

    然后，一个更大的黑影将元太、步美、光彦、柯南笼罩在内。

    街道旁百货大楼的招牌坠落，一个大大的‘R’字母在砸到四个孩子之前，就被一脚踢飞出去。

    “轰！”

    招牌砸到地上，滑了一段距离才停下。

    元太、光彦、步美、柯南默默转头，看了看他们的‘暴力’担当池非迟。

    元太脸上的惊恐也渐渐消失，变得淡定，和光彦、步美默默往池非迟身边挪了挪。

    待在池非迟身边，特别有安全感……

    柯南心里也呵呵干笑了一阵，仰头看了看上方，又上前蹲下，看着招牌，“招牌上霓虹灯的电线被割断了，应该是有人故意拧松了螺丝，又担心招牌掉下来的时候被电线勾住，所以才把线也割断了……”

    “如果真的是这样，那不是会经过这里的人都会被砸到吗？”步美仰头看上方，“那就是无差别杀人了啊。”

    “不，歹徒的目标很明确，”灰原哀也认真起来，走到旁边的扭蛋机前，“小岛每天回家都会在这个假面超人扭蛋机前站着看吧？”

    光彦皱眉，“这么下去，要是歹徒挑池哥哥不在的时候下手，元太早晚会被杀掉的！”

    刚才的动静，已经引得不少路人围过来看。

    “去那边汉堡店坐会儿，”池非迟压低声音，“元太别到处张望，跟着我，小哀和柯南，悄悄注意一下周围的人，光彦和步美掩护。”

    柯南顿时懂了。

    对方知道元太家的电话、住址、学校，还了解元太在放学路上的习惯，说明有过长期的跟踪调查，现在说不定就在附近盯着。

    路上人多，不容易锁定目标，不过等他们去了那种人不算少也不算多的店里，那个人应该也会跟去，之后再跑一两个地方，如果总有一个人一直出现在周围，基本就可以锁定歹徒了。

    这也是反追踪最基本的手段。

    ……

    路边类似金拱门的餐饮店。

    桌上一人一杯冰可乐，再加上元太为了垫肚子点的薯条。

    柯南喝了口可乐，没有左顾右盼，低声道，“跟着我们进来的、可疑的人，一共有三个……”

    池非迟：“……”

    又是三个……

    ‘3’这个数字真常见……

    “那边那个留着络腮胡、穿着蓝白条纹T恤的大叔，”灰原哀也低声道，“背对我们、面朝街道坐着、穿着牛仔衣的金发男人……”

    “还有戴着鸭舌帽、现在正在取餐的男人，”柯南低声严肃道，“三个人跟通缉画像上的人都不怎么像。”

    步美轻声问道，“元太，你记不记得歹徒的特征？”

    “什么线索都可以。”光彦正色道。

    “我告诉过警察先生，当时他抽烟是用左手拿烟的！”元太笃定道。

    “也就是说，那个人是左撇子喽？”步美追问。

    “嗯……”元太点了点头，继续回想，“还有，他穿了一件黑色的T恤，上面有一个白色的骷髅头……啊？”

    三个孩子发现了那个戴棒球帽、去取餐过来的年轻男人也穿着黑色白骷髅头的T恤衫，立刻跑上前质问。

    不过因为长相和T恤衫上的文字不同，又被元太否认掉了。

    一群孩子又打算去卖这种T恤的店里看看，跑出了店。

    “拜托，他刚才拿东西一直是用右手，也不是左撇子啊。”柯南无奈道。

    “这么说起来，跟着我们进店里的三个人，都不是左撇子。”灰原哀补充。

    池非迟拿着自己的冰可乐跟上去。

    这个案子他已经想起来了，很简单，带着孩子们玩一趟，就当放松消遣。

    一群孩子去卖T恤的店里问了。

    元太看到的歹徒穿的是写了‘202’字样的T恤，不过店员说并没有卖出过这样的T恤。

    “我们T恤上的字样，大多是‘1999’、‘HELP’、‘ESCAPE’这类走投无路的字眼，”店员尴尬笑道，“不是有人预言1999年是世界末日吗？我们的创作灵感就是来自这里。”

    池非迟把可乐喝光，杯子拿在手里，准备等会儿出去再丢。

    说出来这些人可能不信，在2012年也有世界末日的‘预言’。

    还有‘2020末日论’、‘2032末日论’、‘2060末日论’……

    末日挺多的。

