    “我怎么感觉，你们组织是故意让你们五个送死啊？”秦牧云疑问说。

    公输墨有点尴尬，连忙解释说：“我们五人的能力其实是互补的，只要我们配合得当，完全可以对付更多的吸血鬼。”

    这是真话。

    公输墨的能力是远距离感知敌人，老怀可以扭曲光线制造幻象，紫发女可以使用灰雾防御远程攻击，近战的时候有眼镜男的怪力和赵昊的火焰。

    除了缺少一个奶妈之外，这个组合已经非常完整，普通的吸血鬼绝对不是对手。

    就连弗拉德公爵，也不一定能打得过这五人组合。

    但秦牧云还是摇头说：“你们五个必须组团才能跟敌人刚正面，对面吸血鬼可以单人带线，人数多还跑得快。都不用什么战术，同时在两个不同的地方搞事你们就完了。分兵打不过，不分兵只能追一头还不一定追得上。”

    公输墨皱眉想了想，秦牧云的话是有道理的，吸血鬼来了一堆，他们五个人管得了谁。

    但问题是为什么？

    组织没道理让他们几个人来送死啊。

    公输墨求助般望向秦牧云，问道：“那我们应该怎么做？”

    这位实力超凡的大佬一眼就看出问题所在，那以他的智慧肯定能想明白是为什么吧？

    短短时间，秦牧云已经在公输墨心里建立起高大的形象。

    秦牧云：→_→

    所以说这所谓的神秘组织真的相当不靠谱，你们内部矛盾问外人意见？

    秦牧云将三只吸血鬼扔到公输墨的面前说：“不管什么原因，你们现在任务还是对付吸血鬼吧？现在活捉了四个，好好利用，最少能活下来吧。”

    公输墨看了看地上的吸血鬼，心情有点激动。

    确实如此，有人质在手，他们就掌握了主动。

    正要给秦牧云道谢，公输墨却看到秦牧云已经转身离开。

    “等等！”公输墨连忙喊住秦牧云。

    秦牧云转过头问道：“还有事？”

    “这……我们……”公输墨一时间不知道该说什么好，最后只憋出一句：“谢谢。”

    秦牧云挥了挥手说：“感谢就免了，别来烦我就行。你回头跟老怀和赵昊说，让他们赶紧出院，别浪费张医生的时间。”

    说完这句，秦牧云再也不停留，朝着七院走去。

    公输墨心情复杂，他们几个大半夜不睡觉跑来埋伏这位大佬，结果大佬也大半夜不睡觉，随手将他们救了。

    大佬不计前嫌，还将这四个行走五十万扔到他们面前，让他们在接下来的任务中多出一线生机，然后就事了拂衣去。

    这特么是什么大慈大悲观世音菩萨？

    在公输墨的眼里，秦牧云白色的身影渐行渐远，但不仅没有被黑暗所吞噬，反而像是黑夜中唯一的光，让所有黑暗退避三舍。

    公输墨对着秦牧云的背影，深深地鞠了一躬。

    就在他低下脑袋时，那厚重的刘海垂落，露出了他的额头。

    原本应该长着光滑皮肤或者抬头纹的地方，却长着一双灰白的婴儿般的小手。

    手指交叠紧扣，仿佛包拢着什么东西，偶尔可以从指缝之中看到里面疯狂转动的巨大眼球。

    正是这个诡异的器官，让公输墨变成了寿星公的脑袋，但也让他拥有远距离感应生命气息的能力。

    但就在他鞠躬的瞬间，远处的秦牧云仿佛感应到什么，回头看了公输墨一眼。

    看到公输墨的动作，秦牧云笑了笑，自言自语地说：“还挺懂礼貌的嘛，祝你好运。”

    送走秦牧云，公输墨重新站直了身子，刘海垂落再次遮住了额头，只是让他眼睛有点发痒。

    揉了揉眼睛，公输墨转身回到自己的同伴身边。

    紫发女受伤并不严重，脖子被咬了一口，但因为体内酒精含量过重，所以没被吸走多少血。

    只不过吸血鬼的唾液带有麻痹效果，所以才身子发软。

    现在伤口已经被包好，人也晃晃悠悠地重新站起来。

    眼镜男就更没问题了，他的体质特殊，肩膀上被刺穿的伤口快速止血愈合，已经不影响双手活动了。

    此时正拿出特殊合金手铐，将没受伤的吸血鬼铐起来，又给他来了一针强烈麻药，让他昏睡过去。

    看到公输墨往回走，眼镜男就问道：“怎么就让他走了？”

    公输墨苦笑说：“不然呢，难道我们还能将他留下来？”

    眼镜男看了看躺地上的三个吸血鬼，也明白这个可能性非常小。

    紫发女却不这么想，喷着酒气说：“他是我们的任务目标，你就这样看着什么也不干？你不是也有麻醉枪么，趁他不注意给他来一针就行了。”

    “闭嘴！”公输墨愤怒地说：“秦先生救了我们的命！”

    “哈？你发什么疯？这吸血鬼根本就不敢杀我们！”紫发女不屑地说。

    公输墨愤怒地看了这个女人一眼，一开始就是因为她偷袭，才让吸血鬼不得不跟他们战斗。

    论自大，这女人比赵昊更严重。

    但现在这个危急关头，他们不能再内讧了。

    公输墨将秦牧云的猜测跟两人说了，然后提醒说：“如果秦先生的猜测是真的，那我们现在非常危险。秦先生救了我们的性命，而且是三次。”

    紫发女虽然勉强相信了公输墨的话，但还是忍不住反驳说：“哪来的三次？”

    “从吸血鬼手下救下我们三个，这是第一次；提醒我们组织的计划，这是第二次；至于第三次，你们难道忘了我们今晚是来干什么的？秦先生不计前嫌放过我们，这就是第三次。

    “我们每个人都欠他三条命。”

    公输墨说完，烦躁地拨了拨刘海，这头发快将眼睛都遮住了。

    眼镜男看到气氛不对，连忙出来打圆场说：“先不说这个，这四个吸血鬼怎么处理？”

    公输墨思考片刻，对眼镜男说：“找老怀，将今天发生的事情全部汇报上去。”顿了顿，公输墨又说：“我们必须要请援兵了。”

    “援兵？这样做，岂不是说我们承认失败？”紫发女不爽地说。

    公输墨不屑地说：“早就失败了，你们想继续找死，请随便，我绝不奉陪。”

    两人针锋相对地瞪着对方，突然间，紫发女奇怪地说：“你的额头……怎么回事？”

    公输墨也反应过来，不知道什么时候，那拱起的刘海垂了下来，完全遮住了眼睛。

    伸手撩开这些头发，往额头上一摸，公输墨顿时发出惊呼：“镜子！快，给我镜子！”

