    

    秦倾倾走到了隔壁房间，许临喻没睡醒。

    她过去晃了晃他的胳膊，“临喻哥哥?”

    没有反应。

    顾成渊刚把球服换下来，校服外套随意搭在肩上，站在房间门口看她，没说话。

    秦倾倾听见脚步声，扭过头来问顾成渊，“现在还没醒会不会是有事了？”

    顾成渊：“......”

    “你想多了”

    “他可能......就是想多睡会儿”

    顾成渊微微垂眉，转身走出去了。

    秦倾倾眨了眨眼睛，也觉得男神哥哥不像是生病。

    可能喝醉了都是这个样子吧。

    她下了阁楼，校服外套被她扔在了沙发上。

    顾成渊一声不吭地在家门口等着她过去。

    秦倾倾总感觉，顾成渊好像有点不对劲。

    心情不怎么美好。

    她清了清嗓子，拐进厨房倒了杯水喝。

    旁边的电水壶里还有上午给许临喻搞蜂蜜水的时候余下的水，已经凉了。

    秦倾倾脑子一抽抽，突然想到，顾成渊今天是在看见她给许临喻的那杯蜂蜜水之后才不想搭理她的。

    生气的源头是......蜂蜜水。

    难不成是......吃醋了？

    她倒吸了一口凉气，吃醋？顾成渊会不会......喜欢她？

    这个想法只在脑子里停留了一瞬，下一秒她又想笑自己。

    是走火入魔了没错吧？

    能想到这么奇葩的原因，可能也只有走火入魔了。

    秦倾倾视线缓缓移到手中的杯子上。

    试试，又没坏处。

    顾成渊倚在门口旁边的柜子上，脑子里不知道在想些什么。

    也没注意时间。

    “顾成渊”

    秦倾倾在厨房里喊他，他抬了抬眼，走过去。

    “怎么了？”

    一进厨房就看见秦倾倾举着一个玻璃杯，专门在这里等他过来似的。

    她有几分小心翼翼的意味，凑到他面前，“蜂蜜水......你喝吗？”

    顾成渊一愣，看向她手里捧着的杯子。

    很关心的一个问题是......“这是......”是在给许临喻的时候顺便给他倒的，还是？

    秦倾倾仿佛知道他没说出来的那半句话是什么意思，着急为自己辩解，“专门给你倒的！”

    语气略有急促。

    她又怕他不信，指了指桌子上的另一个水杯，里面只是白开水。

    “我自己喝的都是白开水”

    顾成渊盯着她手里的蜂蜜水没反应。

    她幽怨地瞥了他一眼，果然，不是因为蜂蜜水，更不是因为什么吃醋。

    “爱喝不喝”

    她轻叹口气，正想把水杯放到台上，他不喝，她还可以留给男神哥哥。

    半路被顾成渊接了过去，他手指修长，直接握住了她的手。

    看似无意，实则......

    他低笑，“我喝”

    也没松开她的手，就这样引着她的手把杯子送到了自己嘴前。

    喉咙一动，他瞥她一眼，勾了勾唇，“甜”

    秦倾倾状若镇定地点点头，“昂，当然甜”

    接下来他果然不生气了，算是验证了秦倾倾的猜想。

    她半信半疑，可能朋友也有占有欲，也会吃醋。

    她抿了抿唇，在去三中的路上，一直没开口说话。

    中午秦翊伦没有回兰湾，她留了个心眼。

    到班里专门注意了沈晓楚的去向。

    她老老实实地坐在位置上，不像是发生了什么爱情故事。

    就......她书箱前的纸条好像换了一个。

    颜色没变，那行大字也没变，右下角看不清的小字长度貌似增加了一截。

