    凌风也懒得理会这些人，毕竟这里是在酆都城内，凌风也不能对这些人出手，他们也不敢对凌风出手。

    凌风知道自己暂时是安全的，索性也就不去理会他们了，这些人也是打定了主意，就要一直跟着凌风。

    现在凌风在吃菜喝酒，他们就在酒楼外面守着，总之不能跟丢了凌风。

    凌风自顾自的在那里大快朵颐，品尝着酆都城内的美食，以及酆都城独有的忘川酒。

    这忘川酒味道独特，酒香浓郁，价格也十分昂贵，一壶酒要价一千块上品灵石，寻常修士根本喝不起。

    许多人都舍不得喝这忘川酒，毕竟一千块上品灵石，可以做很多事情了，用来买一壶酒，实在是太奢侈了。

    整个酒楼内，只有凌风要了一壶忘川酒，当他将忘川酒从酒壶中倒出来的时候，酒香四溢，整个酒楼内，甚至外面街道上的人都闻到了酒香。

    酒楼内的众人闻到这忘川酒的酒香，顿时眼前一亮，所有人都直勾勾的看向了凌风的手中的酒壶。

    一些人甚至馋得直流口水，这些人都是爱酒之人，可是这忘川酒实在是太过于昂贵，许多人都买不起。

    众人眼巴巴的在一旁看着凌风在那里品尝着忘川酒，口水都流了一地，甚至有人在那里直咽口水，仿佛喝酒的人就是他们自己。

    在场众人都投来了羡慕的目光，但是没办法，这忘川酒每日只卖一壶，多了没有。

    现在他们就算是馋了，想要买，都根本买不到。

    “香，这酒闻着就馋人，真是太香了，”一道十分洪亮的声音从酒楼外面响起。

    紧接着一个人影从外面走了进来，此人看起来有些邋遢，头发比较凌乱，手里拎着一个酒葫芦，摇摇晃晃的朝着酒楼内走了进来。

    这个人一打眼，不知道的还以为是一个乞丐呢，实在是太邋遢，太寒酸了。

    来人一走进酒楼，直勾勾的就奔着凌风这桌走了过来，眼睛死死的盯着凌风手中的酒壶。

    浑浊的双眼，在这一刻都绽放出了异样的光彩，神色期待的看着凌风手中的忘川酒。

    “好酒，真是好酒啊！”

    男子用力吸了一口气，抽动了几下鼻子，努力闻着空气中的酒香，忍不住发出连连赞叹。

    这么多人只有这名男子一直朝着自己这边走过来，凌风不由得仔细打量了男子一眼，不过让凌风有些震惊的是，他竟然看不透这名男子。

    不仅如此，虽然这名男子看起来平平无奇，甚至像是一个乞丐一样，但是凌风却从这名男子身上感受到十分凌厉的剑气，这是一名剑修。

    男子来到凌风身边，鼻子一直在用力的闻着，紧接着大声喊道：“早就听说这酆都城内的忘川酒乃是一绝，看来真是名不虚传，光是闻着就让人要醉了。”

    “给我也来一壶忘川酒！”男子大声喊道。

    酒楼内的伙计看到男子进来，并没有像是对待乞丐一样的将他赶出去，而是一直跟在他身边，想要看他干什么。

    如今见到男子要喝忘川酒，伙计不由得有些无奈的说道：“这位客官，我们这店里有规矩，忘川酒每日只卖一壶，多了没有。”

    “您看，要不您喝点别的酒？”伙计连忙说道：“我们店里的百花酿也是很不错的。”

    “这是什么破规矩？这么好的酒，一天只卖一壶，简直就是浪费，应该多卖一些才是！”男子有些不满的皱着眉头说道。

    伙计有些无可奈何的说道：“这忘川酒酿造不易，为了一直能够有酒卖，所以才会定下这么一个规矩。”

    “我只是一个伙计，我也管不了这个事情，若是您想要买的话，还是明日赶早吧，”伙计面带微笑的说道。

    男子却是根本听不进去，眼睛始终都盯着凌风手中的酒壶，看到凌风倒出一杯忘川酒，直接一饮而尽。

    馋得男子直舔嘴唇，心疼得直跳脚，在那里说道：“这么好的酒，你这么喝，简直就是暴殄天物，你小子会不会喝酒？”

    “这么好的酒你应该一点点，慢慢品，这么喝岂不是糟蹋了？”

    凌风却是笑着说道：“这酒实在是太好喝了，没忍住就一饮而尽了。”

    “好喝，真是太好喝了，”凌风一边啧啧称赞，一边忍不住再一次拿起酒壶准备倒上一杯。

    “等一下！”

    男子见状顿时大喊了一声。

    凌风闻言一脸疑惑的看着男子，问道：“前辈这是何意？”

    男子嘿嘿一笑说道：“打个商量，你这酒让给我怎么样？你若是想要喝的话，明日你再买，今日这壶酒就让给我吧？”

    凌风闻言却是十分豪爽的说道：“既然前辈想要喝，那我就请前辈您喝就是了，什么让不让的。”

    “真的？”男子闻言顿时眼前一亮。

    凌风连忙说道：“前辈请坐！”

    “重新上一桌好菜，”凌风看了眼酒楼伙计说道。

    男子一听说要请他喝酒，顿时什么都忘记了，也没有推辞，搓着手就奔着凌风的桌子走了过去，三步并成两步，赶忙来到了座位前，毫不客气的直接坐了下来。

    男子坐下来之后，就一直盯着眼前的酒壶。

    凌风也看出了男子的心思，看样子就知道，这是一个真正爱酒之人。

    凌风笑了笑，紧接着端起酒壶，笑道：“前辈，我给你倒上一杯。”

    “好，好好好！”

    男子端起酒杯，一连说了几个好，紧接着直勾勾的盯着酒杯，眼看着凌风给自己倒满。

    “香！实在是太香了！”

    男子先是端起酒杯在自己鼻子前闻了闻，忍不住夸赞了一句，紧接着小口抿了一下。

    “啧，啊……”

    男子十分享受，再一次赞叹道：“这酒真是好，不枉此行，不枉此行啊！”

    说着话，男子一仰头，一饮而尽，然后就在那里闭目享受，感受着酒香，回味无穷。

    酒楼大厅内的众人见状，此刻都有些傻眼了，这么好的酒，他们都不舍得买，凌风这小子可倒是好，竟然随随便便就请了这么一个邋里邋遢的人喝酒。

    在众人看来，凌风简直就是疯了。

    不过一些人却是有些后悔，早知道这样的话，他们刚刚就应该厚着脸皮上前讨要一杯了。

    只是一想到凌风得罪了王家，他们也就不敢上前，此刻的凌风可是是非之人，若是靠近凌风，很有可能惹上是非。

    他们可不想被王家误会，若是被王家盯上的话，那可就惨了。

    良久，男子这才从回味中回过神来，整个人眼中泛着精光，赞叹道：“好酒，真是好酒啊！”

    “前辈，您怎么一口气干了？这么好的酒，你应该慢慢品才是啊，”凌风在一旁笑道。

    男子闻言有些尴尬的笑道：“这酒太好喝了，没忍住！”

    说着话两个人相视一笑，紧接着二人也没有多说什么，在众人的注视下，推杯换盏，一杯接着一杯的喝了起来。

    众人只能闻着酒香，眼巴巴的看着凌风和这个像是乞丐一样的家伙在那里喝酒，手里的酒一时间也没有了味道。

    虽然他们十分眼馋，但也无济于事，只能在一旁看着。

    一直等到凌风拿起酒壶倒不出来酒了，这才发现，酒已经喝光了。

    看在桌子上，一桌子菜也被两个人给吃光了，男子靠在椅子上，舒服的在那里打着盹了。

    看样子已经喝多了，进入梦乡了，只是嘴里依然在不断说着，“好酒，好酒……”

    凌风此刻也喝多了，这忘川酒酒劲很大，后劲很足，作用于神魂，甚至能够麻醉人的神魂。

    凌风觉得自己也有些发晕，要了一个上等的房间，摇摇晃晃的走回了房间，躺在床上睡着了。

    这一觉凌风睡的是浑身舒爽，等到他醒来的时候，整个人感觉精神百倍，精气神十足。

    身心疲惫在这一刻都彻底消失了，甚至凌风惊讶的发现，自己的神魂都壮大了一丝。

    “难道是这忘川酒的缘故？”

    凌风此刻一脸的震惊，没想到这忘川酒还能作用在神魂上，实在是太神奇了。

    凌风走下楼，准备前去传送阵离开这里，返回中州。

    不过刚刚走出房间，下了楼的他，就看到昨日与他喝酒的男子，此刻正坐在那里独饮，今日这壶忘川酒被他买走了。

    “好酒，真是好酒啊！”男子一边喝着，一边忍不住赞叹。

    凌风不知道的是，他这一觉睡了三天，而这名男子却是喝了三天，每天的忘川酒都被他给喝了。

    见到凌风下楼了，男子这才笑道：“小友，你可算是下来了，我这正缺一个酒友呢，赶紧过来陪我喝两杯。”

    “你这小子，不过是喝醉了一次，怎么也不至于醉了三天啊，”男子打趣道。

    凌风无奈一笑道：“我也没想到，我这一觉睡了三天。”

    为了印证自己的想法，凌风准备再喝一杯，这一次仔细的感受一下，这忘川酒是不是真的能够强化神魂。

    若是真能够强化神魂的话，凌风准备在这里多待些时日，多喝一些忘川酒。

    毕竟对于修士来说，神魂是最难修炼，只能日积月累，一点点提升，想要快速提升很难。

    凌风重新喝了一杯忘川酒之后，却是发现，跟第一次喝的时候味道并没有什么不同，只是神魂并没有感觉到任何异样，这让凌风有些失望。

    对面坐着的男子却是笑道：“这忘川酒只有在第一次喝的时候，才会对修士的神魂有着一定的作用，不过作用也是微乎其微。”

    “越喝作用越小，你就不用研究了。”

    “原来如此，多谢前辈告知，”凌风笑着说道。

    “你小子修为实力不错，人也不错，很不错，”男子笑着点了点头，紧接着又喝了一口忘川酒，赞叹道：“好酒，真是好酒。”

    而就在这个时候，一群人从酒楼门外气势汹汹的走了进来，为首的人不是别人，正是王家的王伟。

    “公子，就在这里！他就在那！”之前一直看着凌风的王家人，指着凌风说道。

    王伟一眼就认出了凌风，整个人顿时杀意大涨，眼中闪过一道寒光，杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“终于让我找到你小子了！”

    正在跟凌风喝酒的男子，见到杀气腾腾的王家众人，不由得有些诧异的看了眼凌风。

    凌风却是临危不乱，甚至仿佛没有听到一样，依然在那里自顾自的跟男子喝着酒。

    “公子，这小子实在是太嚣张了，见到我们来了，竟然还敢坐在那里喝酒，我去把桌子给他掀翻了，”王伟身旁的男子说着话就要上前掀桌子。

    王伟见状却是制止了他，王伟深深的看了眼凌风对面坐着的男子，沉声问道：“你们在这里这些天，可知道跟凌风一起喝酒的人是谁？”

    “你说那个像是乞丐一样的家伙？这家伙不知道是谁，不过看样子就是一个酒蒙子，见到忘川酒就走不动路了。”

    “凌风只是跟他喝了顿救，请他喝的忘川酒，两个人应该也是刚认识，”一直蹲守凌风的男子在一旁说道。

    王伟十分忌惮的看了眼这名男子，紧接着冲着男子抱拳说道：“前辈，晚辈王家王伟，我与这凌风有仇，今日是来寻仇的，还请前辈看在王家的面子上，能够不插手此事。”

    “晚辈也无异冒犯前辈，实在是我与这凌风有着不共戴天之仇！”王伟咬牙切齿的说道。

    一旁的众人闻言却是有些傻眼了，一脸疑惑的看着王伟，紧接着更是一脸震惊的看着那名邋遢男子。

    这家伙是什么身份？竟然能够让王伟这么毕恭毕敬，难道这家伙是一个了不得的大人物？

    可是哪个大人物看着这么邋遢？像是乞丐一样。

    不过王伟都如此恭敬的对待这名男子，众人在傻也知道，这名男子不是一般人。

    众人此刻也庆幸，没有得罪这名男子。

    男子却是并没有理会王伟，只是好奇的看着凌风问道：“你小子怎么得罪王家了？王家未来家主都来找你寻仇来了。”

