    传奇一线，幻境七层中……

    秦恒三个号刷的一下，出现在了一张极度熟悉的地图中。

    祖玛寺庙五层！

    没错！

    幻境七层的地图就是搬运的祖玛寺庙五层地图！

    只不过是大了好几倍而已！

    而端木黯然和天涯明月三人此刻就在这一层的右下角大厅中。

    周围无数一麻袋一麻袋的祖玛怪物堆积在了一起！

    石化祖玛卫士，石化祖玛雕像，祖玛弓箭手，楔蛾……

    扑棱扑棱……

    噗呲噗呲……

    咩咩咩……

    铮铮铮……

    咣咣咣……

    端木黯然三人的出现，立马引得空中乌央乌央的楔蛾们对着他们一顿狂喷。

    毒不中，但却破掉了隐身求，导致周围的石化祖玛怪物全部复活了过来。

    祖玛卫士，祖玛雕像，祖玛弓箭手对着他们三就是一顿狂殴！

    其中更有几个抽风似的祖玛卫士，轮着成了幻影的大铁锤，咣咣咣的对着端木黯然狂砸。

    可惜，除了这三个，还能打几滴血，其他怪物，打他们三个基本都不掉血了。

    哗啦啦……

    刷刷……

    冰咆哮，半月弯刀……

    果然，那三个特别的祖玛卫士，是三个变态卫士。

    可惜遇上了端木黯然这三个大变态，一秒钟不到，就全躺下了。

    叮铃叮铃的掉落了一地东西……

    其中竟然还掉落了一个泰坦戒指，还不错……

    这里的怪物血量攻防，跟祖玛寺庙五层一样，没有变化。

    前世传奇中，幻境七层，是极其适合散人法师玩家在这混的。

    双倍经验，爆率很高。

    不过，在最初的环境中，每天只有固定的几个小时开门，过了就没了。

    后面虽然能随时进入，但好像没有双倍了。

    等到秦恒穿越前，幻境都没了。

    而现在，这个游戏似乎没有固定幻境时间。

    一层到七层，除了五层和王者禁地的强度很高，其他都属于正常。

    特别是三，四，六层，非常适合练级！

    双倍经验下，秦恒已经能预感到玩家们的等级会飞速加快！

    这对于他来说，既高兴，又感觉压力山大。

    高兴是，玩家们的等级能快速追上来，这么一来，在外界就更有用。

    压力自然是怕玩家们追上他的等级了。

    但其实吧，双倍经验，秦恒升级只会更快。

    玩家们打普通怪物，秦恒自然不会去打这种。

    他要练级也是最里头的凶残小怪们……

    心中思绪着，秦恒四处张望了一下，总感觉这里少了点什么。

    再度看了看，仔细回忆了一遍，秦恒终于想起来了。

    这里少了一个卖药，卖东西的NPC老头商贩。

    正因为这里有个小贩，所以幻境七层在前世的传奇中，是很受欢迎的一张地图。

    能打宝，买卖东西，用外挂还能通存通取，简直就是黄金地方。

    许多人直接住在这里，不出幻境了……

    毕竟，跑一趟幻境是很费时间的。

    不像秦恒三个号，一路传送戒指开道。

    记住这次坐标后，下次进来，更是一步到胃……

    除了路途遥远，还得在幻境六层等待石墓尸王开门，这都很费时间。

    这里竟然没有小商贩，又或者它在这一层的其它地方？

    假如没有商贩的话，这里应该也能成为众人练级打宝的一个圣地。

    毕竟双倍经验，爆率也不错。

    没再管小商贩的事，秦恒开始朝着下一层传送过去。

    这一层，是没有BOSS存在的，秦恒也不打算杀这里的小怪。

    而下一层的入口就在地图的左上角，也就是祖玛寺庙五层下六层的入口处。

    咻咻……

    连续传送了几次后，秦恒停了下来。

    因为他惊奇的发现在通往下一层入口的走廊墙壁上面，竟然蹲着一个祖玛教主。

    这里有祖玛教主？！

    不容他多想，周围的楔蛾破了他的隐身后，祖玛教主性奋的从石化状态中解除过来，直接朝他三个号扑来。

    哗啦啦……咔咔咔……

    烈火！冰咆哮……

    一顿沟里猛干！

    一秒不到，这个祖玛教主连小弟都没来得及召唤出来，就被打爆了！

    叮铃一声，地上爆出了大量的装备药水。

    骨玉权杖，红宝石戒指，炼狱……

    几个名牌装备，已经非常不错了，赶上了祖玛七层刚开放时的爆率。

    不过，秦恒看着包裹里的一件装备，有点发呆。

    狂风戒指！

    这个祖玛教主竟然爆了个狂风戒指！

    这真是稀奇了！

    自从第一次攻城，沃玛教主出了个乌龙狂风戒指事件。

    到现在，秦恒都似乎没看到爆过这玩意。

    现在竟然出了一个！

    莫非狂风套正式出世了？！

    狂风戒指的属性看起来并不高，攻速加1，攻击0-1。

    但加了一点攻速又不一样了。

    假如大家都是一套祖玛套，其中一个人换了一个狂风戒指，胜算是很大的。

    虽然少了一些攻击力，但出手速度快了很多啊。

    而狂风戒指出了，后面会不会出狂风项链？

    狂风项链就要可怕多了，它加的攻速更多……

    别看这似乎跟秦恒关系不大，但如果别人搞到超极品的狂风项链等，加成的攻速估计会极为可观。

    到时候肯定能影响到他……

    算了，具体还得看情况。

    秦恒不再关心狂风系列的事，很快到了下一层的入口处。

    三五几下将入口的怪物清理干净，端木黯然打头，蒙头进入了下一层。

    刷！

    端木黯然出现在了一个迷宫中！

    幻境迷宫！

    噗呲噗呲……

    空中无数楔蛾对着他一阵狂喷过来！

    但都喷不中。

    不过，秦恒发现这些楔蛾不一样。

    这些漫天的楔蛾，竟然全是魔化楔蛾。

    是的，这里全是魔化楔蛾！

    这种级别的怪物，对于秦恒来说，或许没有什么。

    但是对于普通玩家来说，却十分致命。

    看着漫天飞舞的魔化楔蛾，秦恒已经可以预感到将来无数玩家会葬生于此。

    刷！

    哗啦啦……

    紧随而来的天涯明月随手几个冰咆哮将这些魔化楔蛾砸死。

    秦恒这才好好打量这个迷宫。

    整个迷宫看起来不算大，就是四条通道！

    每条通道距离不长，但这里的地图变大了好几倍。

    通道的距离还是有点长的。

    上下左右都能通过！

    进入下一个迷宫，地形还是一模一样，上下左右四个口都能走！

    而只要走错了，想走到幻境八层，就得看运气了。

    反正在前世传奇中，秦恒第一次来这个鬼地方。

    因为不知道顺序，结果转了一晚上，没转出去。

    而幻境刚出来时，这环境迷宫好一阵子都没被人破掉。

    后面似乎是游戏工作人员在网上发出攻略帖子来，大家这才清楚。

    看着眼前的幻境，秦恒心情起伏，记忆翻腾。

    他很清楚的记得，前世传奇中，自己在幻境这个地方，把运气都快用光了。

    那晚进入幻境迷宫，刚好遇到一个老道被一群楔蛾围住，喷死了。

    捡了一把龙纹剑。

    回城存起来，再去！

    进入幻境八层，结果旁边打怪的战士和道士被变态祖玛卫士锤死了。

    爆了把裁决之杖！

    还是一把0-35的超极品裁决之杖！

    这是秦恒捡到的最贵重的东西了，当时那个激动啊。

    回城存了，他又去幻境！

    他的目标本来就是去幻境十层杀赤月恶魔的。

    结果在第九层，引开怪物冲击第十层时，咻的一声，一个男法师飞在了他身边。

    直接爆了！

    飞尸！

    还掉了一件法神披风！

    又被秦恒乐呵呵的捡了起来！

    再次回城存了一趟！

    再次去，在十层打爆了赤月恶魔，爆了一个道2的天尊头盔！

    所以说，秦恒那天晚上，快把一辈子运气用光了。

    不过，幸好没用光，他这才能穿越到神州来。

    才能有七个老婆，还能天天比武。

    过着饭来张口，衣来伸手的生活……

    当然，这一切，除了系统，还得靠他的努力和隐忍。

    获得系统，他也没觉得自己是天命真子。

    能穿越，能获得系统，说明这玩意绝对不是唯一！

    前世那么多人，说不定会有无数人穿越，获得各种古怪的系统。

    这些人全都成功了吗？

    不见得。

    有人或许觉得自己获得系统了，就是猪脚了。

    指不定自己把自己浪死了，系统下一瞬就找别人去了。

    就像他，要是才一星就跑去秦国寻找自己身世之谜，死亡的概率能达到几乎百分百。

    就是现在，秦恒也不敢说自己天下无敌了，敢跑到秦国去横。

    这次击杀来袭的冰山邪尊，后面他跟燕无双比武聊天时，对方跟他说过:

    “就算燕国没了，但皇城中的皇室，肯定还在。

    因为他们有自己的底蕴，抵挡住冰山邪尊的攻击没问题。

    只是底蕴的东西，用一次就少一次，尽量不用才好。”

    那么，燕国的底蕴是什么？

    秦恒还真好奇的问过。

    “是那些渡劫失败的先祖，时日无多，用秘法封印着，平常都在沉睡。”面对秦恒的询问，燕无双自然如实回答。

    这也解开了秦恒的好奇心。

    仔细想想，这也很正常。

    六重天，七重天等渡劫失败，时日无多，封印剩下的生机，在大敌来时，可以解开封印助战。

    一个千年皇朝的燕国都有这种底蕴，那更加强大的秦国呢？

    至少不会比燕国差吧？

    那他才一星，或者仙人镜一重天去，不是找死又是什么呢？

    猥琐发育，别浪！

    这才能在乱世中活得长久……

    心中闪过各种念头，秦恒记忆中，最后浮现出来的是这迷宫的走法。

    虽然前世传奇幻境，后面取消了很多年。

    可这迷宫，他已经跑过无数遍了，怎么走怎么走，早已刻印在了灵魂深处。

    稍微思索，就想起来了。

    幻境迷宫，可以通往两个地方。

    一个可以去幻境迷宫中的重装使者所在地，另外一个就是进入下一层，幻境八。

    秦恒自然先去找重装使者了，反正迷宫地图相比其他地图，不算大。

    跑起来不难。

    不杀白不杀！

    从迷宫前往幻境八层，走法为：上、上、左、下、右、下。

    幻境迷宫到重装使者的走法：上→上→左→下→上；

    从重装使者到幻境8层的走法：上→下→右→下。

    这些路线，秦恒稍微一想，就浮现出来了。

    这次，不知道这群玩家多久能破开迷宫呢。

    迷宫多支撑一天，自己就能多打一天大BOSS！

    应该能搞到不少屠龙和嗜魂法杖什么的吧。

    心中美滋滋的想着，秦恒三个号直接避开路途中的魔化楔蛾，传送过去。

    刷刷几下到了上面通道处，清理开无入口的魔化楔蛾，进入，果然，还是个一模一样的迷宫。

    空中飞舞着无数魔化楔蛾。

    寻着路线，又有传送戒指，秦恒花了十秒不到，就跑到了重装使者所在的地图中。

    还是一样的迷宫，只不过在迷宫中间，刷了一头重装使者。

    一分钟不到打爆！

    这次，重装使者同样给力的爆了一件光环法神披风。

    还是一件魔法2-8的极品，不错了。

    看来这波开服后，自己要赶紧让小不点去卖掉这些新衣服了。

    否则出得太多，估计会掉价一些。

    但掉价应该也不会太多。

    毕竟能爆新衣服的，也就六大重装之地，还有苍月岛，现在又多加了幻境。

    但对比庞大的玩家数量，加上那些瞎折腾钱的不法分子，估计也不会便宜到哪里去。

    除了光环法神披风，令秦恒意外的是，重装使者还爆了一个大发神项链和八级神灵祝福卷轴，升星神石。

    这玩意还爆赤月装！

    看来，游戏公司也是想让赤月装的价格下来一些吧。

    否则，真的太贵了。

    而升星神石，秦恒一路上打死的小怪和小BOSS不少，但没有爆出一个。

    目前似乎只有十二万血量的怪物才爆出来。

    若真如此的话，以后土豪玩家跟平民玩家的差距将会越来越大了。

    打完这个重装使者，秦恒根据记忆中的路线，很快来到了进入幻境八层的入口处。

    天涯明月开盾，天涯浪子加防加魔防……

    迷宫已经出现魔化楔蛾了，幻境八层的怪物，应该都是魔化怪物。

    还是小心点好。

    还是端木黯然先进去，吸引火力！

    刷！

    端木黯然出现在了一张同样熟悉无比的地图中！

    封魔大殿！

    是的，幻境八层就是封魔大殿！

    咩咩咩……

    扑棱扑棱……

    哼唧哼唧……

    石化魔化祖玛怪物，魔化楔蛾，魔化角蝇，魔化白野猪，魔化虹魔猪卫……

    噗呲噗呲……

    无数魔化楔蛾扑来，对着端木黯然一顿狂喷！

    刷刷刷……

    哗啦啦……

    端木黯然半月横扫，后面进来的天涯明月冰咆哮狂砸！

    狗子狂喷！

    转眼将扑向来的魔化楔蛾还有那些解除石化了的魔化祖玛卫士们统统打爆！

    丁零当啷的地上爆出了大量的装备药水。

    其中还有一把菜刀，一个龙之戒指和一本四级圣言术。

    也不知道是魔化白野猪还是魔化变态祖玛卫士等版出的。

    铃的一声，将地上的名牌和极品全部捡了起来。

    秦恒没有继续杀这些小怪，而是往里头传送过去。

    整个幻境8层，没改动的话，最牛逼的就是虹魔教主了。

    打这些小怪，也没什么意思。

    秦恒的目标是幻境十层！

    新增加的那三个大BOSS，应该都在幻境十层。

    当然，这个也难说。

    咻咻咻，几次传送后，秦恒来到了幻境八层最深处。

    也就是封魔大殿最上头的那扇门！

    虹魔教主就在旁边不远处！

    打这个虹魔教主，秦恒还是有点惊讶的。

    这货也变成了十二万血量的大怪了。

    看来幻境，把这些大怪物的血量都提了上来。

    可惜，遇上秦恒这个大变态，还是没抗住一分钟，就被打爆了。

    地上爆出了一大堆的装备药水……

    圣战戒指，霓裳羽衣，虹魔戒指（法），龙纹剑，绿色项链，无极棍……

    十级神灵祝福卷轴，升星神石……

    四级召唤神兽……

    ……

    可以啊，幻境的虹魔教主爆的都跟牛魔王一样了。

    其中，有几件极品，但都是一般般的。

    铃的一声将东西都收拾起来，端木黯然打头进了幻境九层。

    嘎吱嘎吱……

    扑棱扑棱……

    一进入，入目所及，这里全是月魔蜘蛛，钢牙蜘蛛，天狼蜘蛛，花纹蜘蛛……

    没错，这里就是赤月峡谷的一张地图，搬了过来。

    刷刷刷……

    哗啦啦……

    端木黯然和天涯浪子三人三下五除二，将周围的小怪统统打爆！

    还好，这些小怪，没有加强。

    地上掉落了一个幽灵项链和一堆商店装，疗伤药等。

    疗伤药，这次改版后，怪物也能掉落了。

    但魔化祖玛系列以下的，秦恒没爆出来过。

    也就是BOSS还有这些赤月怪物掉。

    幻境九层是赤月峡谷中的一张地图，极其之大。

    这张地图，前世传奇中，有两个大BOSS。

    双头金刚和双头血魔！

    要找的话，这么大，也费劲！

    秦恒也懒得找了，去幻境十层打大怪再说。

    咻咻咻的朝着中央位置传送过去，但在半途，他却停了下来。

    因为他遇见了双头血魔！

    没遇见就算了，遇见了肯定得打的。

    这个双头血魔，毫无意外的也是十二万血量。

    同样被秦恒一分钟搞死！

    爆了一个攻速加1的圣战头盔，天师长袍，魔血戒指（道）……

    十级神灵祝福卷轴……

    又是一个乱爆的怪物……

    莫非十二万血量的BOSS，就可以为所欲为，随便乱爆了？

    虽然心中疑惑，秦恒还是很高兴的。

    有的爆就成！

    就是不知道十层的大怪多不多！

    多的话，这些顶级装备价格，真的要下来了。

    而幻境十层，并不是整个幻境的最终地图。

    若没改变的话，后面还有一张特殊地图。

    里面怪物也多，就是不知道会不会爆装备。

    心中思绪着，秦恒很快来到幻境十层入口处，清理完怪物，做足准备，端木黯然率先走了进去！

    暗之赤月恶魔！

    我来了！

    屠龙刀！

    我来了……

    《跪求月票！》

