    

    喝过茶，白禹尘就提出要下田收谷子。

    有了之前插秧的事在前，楚老大也没说什么客套话，瞧这些小公子们今儿穿的短打就知道是来干活儿的，楚老大干脆亲自领着人去了稻田里。

    正是割谷子的时节，田野间都是一片忙碌的景象，农人们一手握镰刀，弯下腰，一手揪着稻子根部，镰刀下去，稻谷就割了起来。

    一把一把的稻谷被整齐地摆放在一边，等到堆得差不多了，就有人统一将稻谷收起来运到晒谷场那边晾晒。

    今儿楚康楚波楚寒的任务就是一边背书，一边在晒谷场上守着谷子晾晒，一来是怕鸟雀啄了谷粒，二也是怕那种心思不纯的人偷偷占便宜。

    晒谷场这边基本上都是楚康楚波楚寒这样的孩子。

    楚老二和楚老三还有村子里的几个汉子正在田里挥汗如雨，一抬头就瞧见楚老大领着一队人朝着这边走了过来。

    楚老三眯着眼打量，来到楚老二身边戳了戳楚老二：“二哥，二哥，你快看，大哥来了，你瞧他身后有不少人，这是出什么事了？”

    楚老二忙直起腰顺着楚老三说的方向看过去。

    仔细瞧了瞧，却在楚老大身后瞧见了熟悉的人影。

    楚老大后边的那人不是白禹尘又是谁？

    咦，这群公子怎么来了？

    楚老二这边刚看清，楚老三也看清了。

    “哟，这群少爷们这是来帮咱们家收谷子吗？”

    附近田里也有人，大家也都瞧见楚老大领着一队人来了，再瞧那一个个意气风发的少年不正是那会儿来插秧的少年们吗？

    这包种还包收的？

    一时大家都羡慕不已。

    “老二老三，小公子们来帮咱们家收稻谷了，你们快过来。”

    楚老大生怕别人听不见似的，腰板挺得直直的，说话声音特别洪亮，几乎是用喊的。

    “这田里的泥怎么干了？”曹铮早就好奇了，一路上盯着两边的稻田看得稀奇不已。

    当初在泥里打滚可是印象深刻，这会泥干了还怎么去泥里打滚？

    “谷子成熟了，这泥自然就干了。”楚老大笑着解释道。

    这边说话的功夫，白禹尘已经拿着镰刀下地了，冲着走过来的楚老二温和一笑，虚心道：“楚老二，我从前没割过谷子，可不可以请楚老二教教我？”

    “好，好，白公子想学我就教，这东西其实不难。”

    楚老二心想，这位白公子还是这么勤奋好学，可真是个好孩子。

    白.好孩子.禹尘：“……”其实我是惦记你闺女呢！

    “小公子，你瞧，这只手抓住稻杆，镰刀从这里割下去，割下来的稻子小心放在一旁，顺着这一边割，稻子就堆在一起，等到走远了又重新堆成一个堆就好了。”

    “楚二叔，那这些稻子就这样堆在这里吗？米是从哪里来的？这就是我们平日里吃的米吗？我看着怎么不一样？”曹铮充分发挥了好奇宝宝的作用。

    又一个傻乎乎的问题听得旁边人都羡慕的笑了起来。

    可真是衣食无忧生活富足的公子哥呀！

