    行唐县。

    乔阿良和田永除了读书、做一些力所能及的农活，每天还会和民兵队伍一起操练。

    这年头兵荒马乱的，要保护这一方安宁，自然也要有武力，护民大将军铁豹子便是民兵队伍的大首领。

    当然，这个“大将军”的称号是百姓们自己喊的，并没有哪个名正言顺的朝廷给他封册。

    这边的民兵队伍也不像官兵那样等级分明，事实上大家也都是农夫，平时更多时候都在种田，种完田还要到山上种些蕃薯，还要再养些鸡鸭……只有农闲时才有空操练。

    好在都是为了保护自己的安居乐业，因此民壮也都很热情。

    氛围比起楚朝军垦确实可谓是天壤之别。

    乔阿良和田永混在队伍当中跑了好几圈，又打拳打了半个时辰，不停喊着“保卫乡里”的口号。

    等操练完，已是近傍晚时分，家家户户里都有炊烟升起。

    乔阿良抬头看去，见铁豹子独自一人走到了一座瞭望台上坐着。

    “我们叫大将军吃饭吧？”乔阿良向田永说道，他还是有些害怕这个长得凶神恶煞的大将军。

    田永想了想，应道：“我们把饭端上去给大当家吃吧。”

    晚饭也很简单，糙米和蕃薯混着煮，又配了几片萝卜。

    两个孩子端着碗上到瞭望台，见铁豹子嘴里叼着一根草，看起来有些寂寞。

    如今几位先生带着牛老二、诸葛老三到邻近的曲阳县去了，寨子里只剩下铁豹子坐镇。

    “大将军，你坐在这里干嘛呀？”田永问道。

    铁豹子自然不会和小孩说自己是因为不想读书才躲过来，于是随口应道：“老子在放哨，省得夜里有溃兵到寨里抢劫。”

    乔阿良一听，很崇拜地看着铁豹子。

    他听说铁豹子以前曾经拉着几十万人造反，后来被官兵打败了，忍不住问道：“大将军，你以后想当皇帝吗？”

    铁豹子沉默了一下，其实当时聚众造反，他也没想过当皇帝，无非只是想着大丈夫于世，该轰轰烈烈大干一场。

    “老子就想着兄弟们能吃一口饱饭，老子连儿子都没有，当个屁的皇帝。”

    乔阿良渐渐也不那么怕了，又问道：“那大将军你为什么没有儿子啊？”

    铁豹子扒拉了几口饭，抬起头缓缓说道：“老子有一个儿子，早几年跟他娘一起饿死了，他要是还活着，今年也该十八了。”

    乔阿良知道自己触到了铁豹子的伤心事，有些内疚，低下头不敢再说话。

    田永却是道：“大当家，刘婶说要再给你说个媳妇。”

    “你别听她放屁，老子不用她说媳妇。”

    “但刘婶说大当家该有个媳妇……”

    铁豹子懒得听田永瞎扯，骂道：“孙先生让你做的功课做了没有？还不快去做，把碗带下去。”

    “哦。大当家，你的策论也要写啊，先生们回来要检查的。”

    “屁大点的娃怎么这么烦人，还不快滚下去……下楼梯的时候小心点。”

    乔阿良与田永端着空碗下了瞭望台，正好见刘婶跑过来。

    刘婶穿着襟裙也不方便爬上去，抬头冲着上面的铁豹子喊道：“大当家，快下来，俺又给你相看了一个……”

    “没看老子忙着吗？一边去！”

    “大当家你下来看一眼呗。”

    田永听得好奇，拉着刘婶问道：“婶子给大当家相看了怎样的？”

    “就是前几天逃难来的一户人家的女儿，水灵得很，今年正好二十八。不是二八十六的那个二八，就是二十八岁，大当家说不喜欢太小的。”

    刘婶絮絮叨叨地说着。上头的铁豹子也不下来，心想：“才二十八？跟豆芽菜一样，干干瘪瘪，能有什么味道……”

    落日在山巅上沉了一半，巨大的金色圆轮染了漫天的红光。

    忽然，远远有呼喝声传来。

    几个民壮奔回寨子里，大喊道：“二顺他们被人抢啦！整袋粮食都被抢啦！”

    铁豹子迅速从塔上下来，喝问道：“怎么回事？”

    “大当家，二顺他们几个扛着粮食去城里换铁块，被一个女人抢了。那女人很能打，十几个人都摁不住。现在三队的人围着她，估计寨子里还要再派人过去。”

    铁豹子眉头一拧，大步就向寨子外奔去，附近的一群民壮见了，有的喊着“大当家”有的喊着“大将军”一个个跟了过去。

    田永手里还拿着个空碗，见状也忙不迭地跑去看热闹，乔阿良连忙跟上。

    赶到官道旁，他们目光看去，只见三十余个民壮围着一个中年女人正打得起劲。

    那女人力气极大，举起一个汉子就能往地上摔。

    “嘭”的一声响，但凡有人被摔在地上都是惨叫连连，一时半会爬不起来。

    她身后还有两匹马，马上坐着一个被绑着的少年郎君。

    乔阿良还是头一次见到这样人物，只看一眼就呆了一下，心想这人比孙先生他们还要像神仙。

    铁豹子也呆了一下。

    他才不在意什么少年郎，目光却是落在那打人的女人身上。

    她大概四十岁左右年纪，长得不美，但非常有味道。

    铁豹子说不清那是什么味道，总之就像是石头缝里长出来的杂草一样有种活生生的力量感。

    如果说刘婶给他相看的小闺女们是清晨树叶上的露水，眼前这女人就是一坛最浓的烈酒！

    露水连漱个口都不够，唯有烈酒，才能一醉方休。

    那眉眼中一往无前的杀气，那有力的腰肢，那蓬勃欲出的腚……铁豹子有些挪不开眼。

    “敢抢我们的粮食，给老子抢了她！”

    田永听了，抬起头说道：“大当家，先生们说了，你现在不是山贼了，不能乱抢东西。”

    “都上去，抢了她！”

    说话间铁豹子已大步冲了上去。

    他来得匆忙，没带武器，但赤手空拳也有信心拿下这个女人……

    乔阿良被铁豹子的霸气所慑，小脸绷得紧紧的，很是紧张。

    小孩子不懂什么男人女人，只知道那个想抢大家粮食的是个坏人，大将军一定能把坏人打败。

    但下一刻，才威风凛凛冲了出去的铁豹子停下脚步，抬起了手。

    “别！别开铳……都住手！”铁豹子大喝道。

    乔阿良吓了一跳，抬头看去，只见那女人手里拿了个黑呼呼的东西指着铁豹子。

    乔阿良也不知那是个什么东西，能把大将军吓成这样。

    “姑娘，有话好说，别开铳。”铁豹子说道，向后退了一步。

    ……

    张嫂皱了皱眉。

    “姑娘”这个称呼让她感到了冒犯。

    如果不是对方人多，她就要把眼前这个大胡子直接打死。

    张嫂也懒得说话，用脚勾起一袋粮食背着，翻身上马。

    她还很忙，没功夫和这一群村民闹腾。

    ……

    铁豹子眼见这女人抢了粮食要离开，心中颇为遗憾。

    他自然也看得出来，这女人身手不错、拿着火铳、还带着个贵公子，想必身份不寻常。

    可惜，有缘无份……

    然而下一刻，异变突生。

    只见那女人才跨上马，马上的少年郎突然身子一仰，后脑勺重重撞在那女人的额头上。

    好重一声响，那少年又是身子一撞，把女人手里的火铳撞了下来。

    说时迟那时快，铁鹏子如蛟龙出海般扑了上去，苍鹰扑兔般把那女人扑下马来、摁在地上。

    他在绿林中名声响亮，自是武艺高强，此时没了火铳的威胁，放手一搏、施出了浑身解数。

    那女人力气也极大，咬着牙、面上泛起怒色，死死挣扎。

    纵是铁豹子武艺高超，也涨得满面通红，只觉像是在驾驭一匹烈马。

    两人全力相搏，仿佛巨浪扬起又拍下。

    “捉住她！”

    终于，一众民壮才反应过来，一拥而上。

    ……

    王笑转头看着这一幕，颇为从容。

    把张嫂手里的火铳打掉了他也无所谓。

    反正张嫂也不会轻易把自己杀掉。

    没想到那汉子那么勇猛，居然还能制住张嫂，倒也是一员猛将。

    又过了一会，只见张嫂在众人围攻之下竟还用脚踹倒了不少人。

    最后，还是一个民壮拾起地上的火铳指着张嫂的脑袋，她才乖乖就擒。

    ~~

    “凶，叫你凶啊！”

    “他娘的，好凶的女人。这辈子头一次见这么凶的……”

    一群民壮押着张嫂，牵了马匹，进了一个偌大的寨子。

    寨中土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。

    不多时，铁豹子让人将受伤的民壮带下去歇养，又让人提着张嫂与王笑到堂上审问。

    王笑转头看去，见堂上布置得颇为雅致，两边摆着一个个矮桌，像是个学堂，又像是个议事大厅。

    大概既是学堂又是议事大厅吧。

    旁边摆着一排柜子，放着许多书。前面挂了个牌匾，写着“大道之行”四字，字不错，但也算不上什么顶尖的书法。

    “你们是什么人？！”铁豹子喝问道。

    张嫂被五花大绑了丢在堂中，想了想，应道：“我是京城难民，逃难过来的。”

    王笑发现她不只山东话说得好，一口京腔也十分淳正。

    “难民？你蒙谁呢？”铁豹子喝道：“有这么武艺高强的难民吗？”

    “我家里是走镖的，京城镇远镖局。”张嫂道：“我爹是镇远镖局张天扬，四年前我爹和我丈夫在蓟镇走镖，被建奴杀了。这次建奴入塞，我打算带着儿子南下避难……”

    张嫂说了好一会，说得十分细致详尽。她这样的细作，入关前自然是备了好几个身份。

    就好比，王笑自己就是朝鲜的李京花，家住汉城鹭梁津。至于什么镇远镖局之类的，王笑听都没听过，无非是民间的小人物。

    铁豹却是神色一肃，想了想又问道：“老子凭什么信你？”

    “我左腿上绑了一个袋子，里面有镖局的牌子。”

    铁豹子走上前，掀起张嫂的裤管一看，只见小麦色的脚踝上绑着一个小小的袋子，他不由心中一热……

    解下袋子一看，果然有信物。

    “原来是张老爷子的千金，老子在鸡冠山时也曾听闻过镇远镖局的名声。”铁豹子拱了拱手，目光又看向王笑，“这位，便是令郎吧？果然一表人才……”

    话到这里，他眉头一皱，又问道：“你为何把他绑着？”

    说着，他伸手要去拿王笑嘴里塞着的布。

    “不要解，我儿子疯了。”张嫂语气飞快，“四年前我爹和丈夫死后我儿子就疯了，他听说王笑纵横辽东的事迹之后，整天说自己是虢国公王笑，要去领兵去给他爹报仇。到处蛊惑别人跟他去送死。没办法，我只好把他绑起来。”

    “疯了？”铁豹子愣了愣，目光又在王笑脸色打量了一眼。心想这小子倒是俊，本以为老五已经很俊了，今还见到个更俊的，虽然疯了，倒也是个好儿子……

    王笑颇觉得好笑。

    张嫂这种谎话要拆穿也不难。

    只要把他嘴里的布条解下来，嗯，也就是几句话的事情……

    铁豹子却没把那布条解下来，而是看向张嫂，目光越发热切。

    “咳，咳，我虽听说过令尊的大名，但你抢我们的粮食、打伤我们的人，这事不好这么算了，总得要有个说法。”

    张嫂早有腹案，道：“是我不该，但我没带银子。这样吧，我那两匹马留给你们，请当家的放了我们母子二人……”

    “不行！”铁豹子摆了摆手。

    这要是以前在鸡冠山上的时候，想抢一个压寨夫人，还不是说抢就抢了。

    但现在不能这么蛮横，免得几个先生回来又要啰里吧嗦，得要把事情做得漂亮了。

    铁豹子想了想，让人先把王笑带下去，又让人把刘婶找来。

    等刘婶到了，他驱退众人，低声与刘婶说了几句话。

    张嫂被绑在那里，转头一看，已不见了王笑的身影，她心中不由着急起来。

    该死，费尽心力好不容易才把这小子从山东劫出来，竟又遇到了一群土包子和这个大胡子蠢材……

    用汉人的话说，虎落平阳被犬欺！

    ~~

    “大当家。她？比起俺相看的那几个闺女，她有啥好的？”刘婶忽然惊呼了一句。

    “让你去说你就去说，废话什么？！”

    张嫂微微一愣，便见那刘婶走到自己跟前，让打量了自己几眼，目光让人不爽。

    “大妹子啊。”刘婶开口说道。

    大妹子？

    张嫂又是一愣。

    “你觉得我们大当家怎样啊大妹子？”

    张嫂转头一看，见铁豹子大马金刀地坐在上首，那柄火铳正静静放在桌案上。

    至于铁豹子这个人怎么样？呵，蠢材一个。要不是老娘孤身一人，早把他剁碎了喂狗……

    那刘婶脸上笑容更甚，又问道：“大妹子你想不想再给你儿子找个爹？不如就嫁给我们大当家吧？”

    张嫂又是一愣。

    ——世上居然有这种蠢材，一个国公摆在面前看都不看，觊觎自己这个老女人？该死！

    “我不……”

    “大妹子，你可想清楚了。你打伤了我们不少人，这事可不能就这么算了。”刘婶又说道：“走，你们是休想走的。留在我们这里，保不齐以后那些被你打伤的人要找你们母子麻烦。但跟了我们大当家可就不一样了……”

    张嫂低下头，思索起来。

    留给自己的时间不多了。

    眼前这个蠢材现在觊觎自己……虽然这事情很奇怪，但总之……嗯……总之这蠢材现在没盘问王笑，不代表接下来不会盘问。

    只要王笑一开口，娘娘交代的任务就失败了。

    等王笑脱困，一定会杀了自己。

    嫁给铁豹子似乎是最好的选择，也许能说服他投靠大清。就算不能，也可以继续迷惑他别相信王笑。或者，等洞房的时候，杀了他逃走。

    没想到这辈子居然还有再洞房的时候……

    张嫂还在思考，铁豹子已经等不及了。

    过两天那些先生们就要回来了，事情得尽快办。

    他大步上前，径直道：“不用婆婆妈妈的。老子就直说了，这要搁以前老子直接就让你做了压寨夫人！现在不一样了，现在老子也要讲礼数了。至于这礼数怎么讲？这么说吧，答应老子之前，你休想再见到你儿子……”

    ~~

    王笑被带到一间柴房里。

    乔阿良和田永心中好奇，也跟着过来看。

    两个孩子目光在王笑脸上不停地扫着，不由自主便被那双深遂的眼睛吸引住。

    “这是个疯子吗？”乔阿良向田永问道。

    田永沉吟了一下，看了王笑一眼，伸出手解下王笑嘴里的布。

    他想看看疯子是什么样的。

    呼。

    王笑舒了一口气。

    他没有急着证明自己不是疯子，而是看田永，问道：“你为什么拿着一个空碗？”

    “啊，因为刚吃完饭，我就跑去看你们打架了。”田永满脸涩然，摸了摸自己的后脑勺。

    那碗吃得很干净，可能吃完之后还舔了一圈吧，但还是能看到上面沾着些东西。

    “你们晚饭吃的是地瓜？”王笑于是问道。

    田永点点头，道：“你也知道地瓜？”

    “嗯。”

    王笑沉默下来。

    和两个孩子说自己是虢国公王笑，对方可能不会相信。

    但他没空玩这种证明自己不是疯子的游戏，还是开口说道：“你们相信那个女人说的话吗？她想抢你们的粮食，还打伤了你们的人。”

    “你是说你娘？”

    王笑收回嘴里那句“她不是我娘”，循循善诱道：“真的有娘亲会把自己的儿子绑起来，不让他说话吗？”

    乔阿良还是向后退了一步，有些紧张，对田永喃喃道：“他是不是疯子啊？”

    田永却是低着头想了想，又向王笑问道：“那你说，你们是谁？”

    “我是虢国公王笑，被那个女细作绑了。”

    乔阿良拉了拉田永，说道：“他真的疯了……”

    王笑的神情很平静，控制着自己，不给两个孩子压迫感。

    “我们是从济南来的，不是来自什么京城镇远镖局。”王笑缓缓说道：“你们去看我们那两匹马的马臀，那女人把印迹剃掉了。还可以再看看马蹄铁，左右各有五个钉孔，这是山东特有的，别的地方产不出。”

    他说完，目光定定看着田永，问道：“你相信我吗？”

    田永有些犹豫，他记得先生们说过的判断事情要用“辩证”的眼光，于是应道：“我要去看看才知道。”

    王笑点点头，目光满是嘉许。

    他正想再说些什么，忽听外面一阵喧闹。

    接着一个民壮跑过来，喊道：“你们怎么把他的布条拿下来了。”

    说着，这民壮又把布条塞回王笑嘴里。

    “铁柱哥，外面怎么啦？”乔阿良问道。

    “快去看看吧，大当家要成亲啦！”

    “啊？这么快……”

