    “这个人脑子有问题吗？”

    “是瞎子还是傻子，没看到三人联手，不让任何人上去吗？”

    “天下之大，无奇不有，真以为三人对峙就没闲心管他吗，不知死活。”

    看到秦凌云区区一个神王，竟然在这个时候敢趁机去抢夺，众人脸上露出极度嘲讽的神色。

    “滚远点。”

    就在这时，一个身着红衣的女子拦在秦凌云面前，她一脸不屑：“想死的话自己找个没人的地方去跳崖，别打搅我家圣女。”

    看气息，应该是血衣教的弟子。

    可是，秦凌云并没有理会她，而是自顾自的向上缓缓飞去，直接擦过这名血衣教弟子的肩膀。

    这一举动，让众人一愣。

    这么嚣张的神王，他们还是第一次见到。

    “找死！”

    被秦凌云无视，让这血衣教的弟子脸色一狞，她眼中闪过浓浓杀机，一掌拍出，血色长河咆哮而出，向他翻涌而出。

    可是，秦凌云依旧没有停下身形，甚至，连转身阻挡的意思都没有。

    “果然是个傻子，连背后的杀气都感觉不到。”

    “没想到，今天还能见到如此搞笑的画面，回去我一定跟师兄们讲讲”

    周围人变得幸灾乐祸起来，等待秦凌云被一掌拍死的画面。

    既然争夺玄武壳无望，那这个白痴，给他们添点乐子也是不错的，也算不枉此行了。

    “嗤！”

    血河，不出意料的撞在秦凌云的后背上。

    下一刻，所有人睁大了眼睛，一脸不可置信的看着前方。

    只见这个神王身上散发出莹莹玉光，直接将血色长河给瞬间蒸发掉！

    就像是微风吹到身上一般，秦凌云连一丝停顿都没有。

    “他身上有护体神兵，至少在尊级中都是顶级的！”不知谁喊了一句。

    听到这声音，众人一脸恍然。

    除了拥有护体神兵，也没有其他解释能说通一个神王连神尊小成的攻击都可以无视了。

    随后，他们脸上露出贪婪之色。

    匹夫无罪，怀璧其罪，一个神王有这种护体宝物还敢出来招摇撞市，那就怪不得他们了！

    “虽然争夺玄武壳，但有顶级尊级神兵来补偿，也不虚此行了。”

    “你配吗，这宝物是我的！”

    “小神王，难道你师父没告诉你，世道险恶吗？”

    一时间，所有的天骄纷纷向秦凌云杀去，想要抢夺他身上的宝物。

    看到这一幕，哪怕知晓秦凌云实力的卿云子也不禁微微有些发抖。

    他知道对方有跨境战斗的实力，可面对如此多的神尊，他真的能应付过来吗？

    而此时，秦凌云已经飞到周韵三人对峙的场域中。

    他的目光直接看向佛顶上的玄武壳，连面前三人都熟视无睹。

    “废物，找死吗？”

    凤寒雨自然也看到了刚才的动静，不过在她看来，一个小小的神王，哪怕身怀顶级尊级护体神兵，也只是过来送死而已。

    话音落下，赤红色的长鞭向秦凌云抽去。

    随后，令人震惊的一幕发生了！

    只见秦凌云微微抬手，萦绕着莹莹玉光，直接抓到了长鞭上，继而轻轻一捏，那一下子就抽断众强者的恐怖神兵，应声而碎！

    “舌燥。”

    秦凌云再次挥手，无上神力翻涌而出，直接将身后冲上来哇哇叫喊的诸强，全都扫飞出去！

    “噗！噗！”

    所有的人，没有一个例外，全都猛的大吐一口血，犹如断线的风筝一样倒飞出去，重重的摔到地上！

    “这，这怎么可能！”卿云子吓得一屁股差点坐到地上！

    这到底是什么力量，以神王之境界，抬手间就捏碎尊级神兵，扫飞所有的神尊天骄！

    还有比这更令人惊骇的画面吗！？

    这就是镇压他们天域年轻第一人虚无子的实力吗，当真是让人毛骨悚然！

    看到这一幕，妙法大师又缓缓闭上眼，显然，心中已经有数了。

    “你到底是谁！？”

    郑成然和周韵霍的转过身，瞳孔紧缩。

    此时，若是再不知道面前这个神王的不同之处，那真的可以找地方一头撞死了。

    秦凌云并没有答话，而是略过众人，继续向佛顶飞去。

    仿佛这一场争夺，在他眼中，只是随便路过的一场游戏罢了。

    “少狂妄！”

    郑成然眼中怒火熊熊，被一个神王看不起，简直让他颜面大失。

    随后，他长刀燃起无尽烈焰，整个人化为一道惊鸿，穿透虚空，对着秦凌云狠狠的劈了下去！

    秦凌云头也没回，只是随后向身后挥了挥。

    刹那间，一道神光，宛如九天瀑布倾泻而下，直接将郑成然狠狠的撞了出去！

