    第一四二章小人惦记

    季琼果然说的不错，她留给了王卓一个终生难忘的夜晚。牛文小说~网看小说

    上午，王卓独自醒来，全身说不出的轻松，像是有一股用不完的力量。

    跑到卫生间一照镜子，那叫一个容光焕发神采奕奕，分毫没有一点熬夜后的萎靡或憔悴，难道这就是传说中的人逢喜事精神爽

    正对着镜子呲牙咧嘴呢，客厅里传来了手机音乐，一时分辨不出具体在什么位置。王卓用透视眼随意一梭巡，便在沙发垫子的空隙里看到了隐藏的手机。

    原来昨晚光顾着作乐去了，不知何时把手机踢到了那里。

    取出一看，是盛世王朝的门店办公室的座机号码，能使用这部电话的只有四人，不知是谁打来的。

    “王卓，城管来人了，不让咱们挂新牌匾，怎么办”

    关盈盈的声音带着几分气愤，显然已经和城管吵过一架了。

    王卓顿觉诧异，忙问道：“不让挂他们凭什么呀”

    关盈盈忿然道：“他们说了一堆罗哩罗嗦的，总之就是不让挂了，我看纯粹就是找岔”

    找岔王卓冷笑一声，沉声说道：“你叫他们等着，我马上过去”

    半小时后，王卓赶到盛世王朝，工程吊车还在门口停着呢，新制的牌匾上蒙着大红绸布，平放在路中央，十分的抢眼，几名公司员工在周围守着，以免被不长眼的人上去踩个一脚什么的。

    这么老大个牌匾，占地几十平方，几乎把街道挡住了一半，施工的工人们就在旁边长椅上坐着，一个个的头戴安全盔、腰挂钢丝链，像一道特殊的风景。

    至于为什么挂牌子的时间不在晚上而是选在了大白天，这也是有原因的，去年有户商家夜晚施工险些引起火灾，有关部门的领导听说此事之后一拍脑袋，从那以后，这条街的施工时间就被要求只能在白天了。

    附近围了不少看热闹的人，不乏周围的商铺业主，大家都知道这是一家新店被城管部门找岔了，等着看事态的发展呢。

    关盈盈就在一楼的大厅内站着，气得腮帮子鼓鼓的，一见王卓进门，便快步迎了上去。

    王卓笑嘻嘻的向她一扬下巴：“别生气，慢慢说。”

    “他们就是故意找茬”关盈盈气愤的说道：“审批的时候好好的，咱们这一施工，他们却横挑鼻子竖挑眼的，根本就不讲道理”

    王卓依旧保持淡淡的笑容，问道：“人呢，走了吗”

    关盈盈一点头：“说是还有事情，先出去一会儿，让你到了之后给他们打电话。”

    “那我就给他们打个电话。”王卓接下关盈盈身旁一个保安递过来的纸条，照着上面的号码拨了过去。

    “王总是吧你怎么才来我们这正忙着呢，你先等等吧，半小时后见”

    挂下电话，王卓不屑的冷笑一声，小小的一个城管中队长都摆上谱了，怪不得那么多人抢破头想做公务员呢，地位高啊。

    “王卓，怎么办”关盈盈也听到了城管的话，顿时有些心急。

    “这事还不简单，我现在就去挂上，看他们还敢摘了不成”王卓把手机往兜里一揣，大步向外走去。

    “谁是管事儿的”

    一声吆喝，工人中走出了两个相貌相似的大个子青年，一看就是兄弟俩，王卓也不和他们废话，直接拿出一千块钱往为首的青年手里一塞：“这是我请你们的午饭钱，误工费回头另算，开工吧”

    “好勒”大个子笑着把钱揣好，随口问道：“老板，城管那边摆平了”

    王卓微微一笑：“你认真干活就行了，别的不用管。”

    大个子愣了一下，兄弟俩对了个眼色，掉头吆喝人马开工干活去了

    不多时，牌匾在吊车的轰鸣声中，渐渐竖立起来，围观人群中突然窜出两人，大声吆喝着制止，其中一人直接向吊车的控制室冲去。

    “停，快给我停工谁让你们开工的”

    冲到控制室前的男子伸手就去拽门，吓得操作员连忙暂停了设备，这要是被人一捣乱，机器出什么差池的话，牌匾倒下去可是会砸伤人的

    “不是说了不让你们开工了吗”男子一边声色俱厉的嚷嚷着，一边伸手去抢机台上的钥匙。

    眼看只差一点就能拔下钥匙了，他却突然觉得一股大力从腰间袭来，紧接着就全身失重，腾空向吊车下摔去。

    刚下过一场雪的南京路地面湿泞，吊车的吊臂控制室外的踏步台离地面有半米多高，他一个屁墩摔了下去，顿时把屁股摔成了八瓣，溅了满身的泥水

    围观的人群中顿时传来数声惊呼，动上手了

    另一个上前制止施工的人立刻奔了过来，气急败坏的指着一把将同伴从踏步台上拽下来的王卓，叫道：“你，你敢袭击执法人员，妨碍执法”

    “执法你说执法就执法啊”王卓白眼一翻，冷笑道：“那你们是公安局的，还是检察院的，还是法院执法啊”

    “我们是城管执法”

    “冒充的吧我刚给城管部门打过电话，人家说半小时之内赶不过来呢。”王卓不屑的说道：“这年头随便一只阿猫阿狗都敢冒充执法人员了，拜托你们下次专业一些好不好，别说制服了，连假证都不准备一个，空口白话的谁信我还以为遇到了搞破坏的犯罪分子了呢。”

    两个城管气得连肺子都要炸了，被王卓抡了个屁墩的那个干脆赖在地上不起来了，显然是准备讹上王卓了，另一个也不啰嗦，当场就掏出对讲机，呼叫支援。

    王卓也不理会他们两个，回身向等着听消息的工头一挥手：“师傅，开工”

    工程队可不管你是城管还是谁，东风西风别苗头，谁占上风他们听谁的，天塌下来还有大个的起来也够章兴明郁闷的，盛世王朝开业的这段时间以来，即不搞什么宣传，也没做促销活动，连开业那天都没放挂鞭，剪剪彩，就那么一声不吭的做起生意来了

    这让章兴明有种一拳打在空处的窝火感觉，他本想趁对手有什么大动作的时候放手整上一次，闹场大的呢，结果人家根本就没配合他，这样就算把消防队、质检局的人请来，也搞不出多大的动静来，根本起不到他要的效果

    但是有句老话说的好，叫做不怕贼偷就怕贼惦记，章兴明这就算是惦记上盛世王朝了，为此他专门做了些公关，城管大队的某个主任就是其中之一。

    主任受了章兴明的好处，便拍板应承下了此事，所以章兴明第一时间便得知了盛世王朝换招牌的消息，立刻心生一条毒计

    牌匾我让你做，但是等你旧的摘下来了，我让你新的挂不上去

