    将几个弟子交给天情魔皇，周玄放心的很，所以并没有分心关注，全心全意和紫光双修，共参大道。

    元尊的道。

    妖尊的道。

    道尊的道。

    巫尊的道。

    还有此次大劫收的一些神魔尸身，还有混沌魔神的道……他皆要一一参详、解析，或是吸收为己用，或是摒弃。

    这并不是个简单就能完成的事，同样需要耗费大量时间。

    首阳山，玄天宮。

    正在为净明、燧人氏等人族，以及龙族神魔讲道的玄天，念头突然一动，观照洪荒，‘目光’落在了麒麟崖。

    恰好看到了静玄带着燃灯等神魔大展神威，驱逐占据麒麟崖诸多洞天福地的神魔，不免暗自一笑。

    这丫头摇人的本事，比起本体来，一点都不差。

    汇聚身边的神魔，竟然不乏先天神祇。

    根脚深厚者如燃灯，颇为不凡。

    再看一行人出战，进退自如，倒也不错。

    “道法神通差了点……”

    玄天暗暗评价，知道这多半是本体周玄的锅，更看重道行，对于道法神通多少有些轻视。

    又或者说，并非是轻视。

    而是觉得，道行难修，而道法神通花点时间却总能磨炼出来。

    观了静玄等人几阵，确定并无大事，玄天便留下一道神念关注，注意力转回殿内。

    他此次传道，讲的是阴阳五行变化之道。

    其他人只是顺带，主要是对燧人氏传道。

    如今的燧人氏已经修成神君，可谓精进神速。

    而且，在玄女的教导之下，所擅亦是颇广。

    不过，其最为精通的还是火道。

    而且，玄天已经看到，现在的燧人氏就已经开始有意识的，从其他大道之中汲取养分，来壮大自己的火道。

    并且，因为其发明钻木取火之法，以及燧石取火，令凡俗之人摆脱神通之火，隐隐间，火道已经有自成一脉的气象。

    玄女也是发现这一点，故而才告知，继而有了这次的传道。

    是以。

    玄天虽讲阴阳五行之变化，但核心却在火道。

    阴阳五行之变化后，玄天又将时空之变。

    接着是因果大道。

    继而是涅槃之道，劫运之道，寂灭之道……而此种种大道，无不以火为核心，深入浅出。

    玄女也在听道，不免暗叹：“太玄所擅之广，掌握之精深，吾不及也！”

    若论所擅之广，她不逊色丝毫，可论及道之精深，她却是要差上不少。

    别说燧人氏等神魔，便是她这位成道者，听玄天讲道，亦是收获极大。

    如此。

    玄天的火之专题讲了足足万年时间，这才结束。

    许多听讲的神魔已经是脑子发胀，昏昏欲睡，唯有燧人氏眸光灼灼，精神奕奕，周身气机亦是不断变强，显然是收获极大。

    玄天看在眼里，也颇为满意，挥退其他人，独留下玄女、净明、燧人氏三人后，开口道：“一味闭门苦修终难得大道，净明，燧，你二人收拾一二，便离开首阳，去周游寰宇。”

    “天地万物，皆是大道。”

    净明、燧人氏皆躬身应是。

    玄天随即赐下灵宝。

    净明得了他自己炼成的后天至宝雷矛，燧人氏则是得了此前大战得来的诛仙剑。

    一件先天至宝，一件后天至宝，玄女看着都不禁侧目，净明和燧人氏惊喜之余不免感觉有些烫手，纷纷不敢接手。

    玄天却是一笑，“灵宝赐予尔等是为护身护道所用，无需推辞。”

    “至于吾，如今寰宇之内无事，却是用不到这两件至宝。”

    “便是需要，一念即可召回。”

    说完他袖袍一拂，“且去罢！”

    净明和燧人氏还未来得及反应，身形倒转，再看却已是出了首阳主峰。

    两人相视苦笑，净明道：“既是如此，吾等便收拾收拾，出首阳，只是游历自何地起？”

    燧人氏想了想提议道：“不如去周山瞻仰一二？”

    “可！”

    净明点头赞同。

    随即两人分头行动。

    净明回去纯粹收拾东西，燧人氏回去则还要给人族的族老人交代诸多事宜。

    如此，过了两日，两人方才再次汇合，然后出首阳往西行。

    不过，虽然目标是周山，两人却也并未一味赶路，而是徐徐而行，也算是领略‘风土人情’。

    而此时。

    周山东端，静玄却是带着燃灯等神魔，尽逐侵占洞天福地者。

    于是。

    一直准备了近万年时间的墨渊大大的松了口气，然后带着麒麟族的诸多神魔出来相迎。

    “墨渊拜谢静玄仙子，还有诸位援助之情，麒麟一族，没齿难忘！”

    墨渊姿态摆的很低。

    静玄脑子却还很清醒，只是受了墨渊的半礼，落落大方的笑道：“墨渊族长无需这般客气，墨吴是吾之师弟，便是一家人，岂能有不助之礼。”

    “倒是燃灯等诸位道友，仗义来援，却是应当拜谢。”

    墨渊立即称是，从善如流，向燃灯等人再度郑重道谢。

    而后，墨吴才出来，向墨渊见礼拜见。

    “好，非常好！”

    墨渊眼中水光浮现，既是欣慰，又是激动，内心还有许多庆幸。

    而燃灯等神魔则是不无羡慕之意。

    万年相处下来，他们对这四位圣人弟子看的也比较清楚。

    静玄这位亲传弟子不必多言，根脚他们看不出来，但表现出来的修为道行境界，已然折服他们。

    气度亦是绝佳，在场之人，无不佩服。

    来援的，哪怕是修为稍低的真神，也不曾被怠慢过。

    朱灵、敖广亦是不差，特别是前者，无愧是朱雀。

    唯有墨吴，看上去差了不少，悟性上似乎远不能与前三者相提并论。

    这怎能不叫人羡慕。

    哪怕是记名弟子，那也是圣人的记名弟子。

    墨吴都行，我资质更佳，为何不行？

    上万神魔之中，如此想法的不在少数。

    唯有燃灯等少数人才知晓，墨吴能拜师，非因其资质根脚，而是与上个时代的局势有关。

    墨吴同样激动。

    少小离家，尽管在万象宮并未受欺负，静玄这位师姐待人亦是极好，但亦需亲情慰藉。

    互相寒暄之后，墨渊征询静玄之意，无以为报，愿将麒麟崖外围的洞天福地赠予来援的诸多神魔，作个别府。

    这一手别说燃灯等人，便是静玄也不得不佩服。

    墨渊此人能当麒麟族族长，肩负大任，不是没有道理的。

    一时间，气氛融洽。

