    第1146章 降维打击

    彭正伟满脑子的：“？？？”

    什么鬼？！

    什么叫指望重播不指望首播？电视剧什么时候靠重播吃饭了？！

    但是，彭正伟又不好意思问，只是看着方既明离开了。

    这时候，时间指向了十一点半。

    回到四合院的家里，方既明才感觉到了一丝疲倦。这疲倦不是身体上的，而是精神上的。从飞讯上市的前夕到上市之后，方既明也一直在忙，直到现在，方既明才松了口气。说实在的，紧绷着神经的感觉不太好受。人绷紧的时候还能受得住，一旦松开这根弦，说不定就泄气了。

    方既明就属于这种。

    “我是老板啊，我干嘛这么累？”

    方既明不由自主地冒出这个念头来，飞讯上市后，团队也积累经验了，照着模板去做，什么问题都能迎刃而解。说实在的，百度的白头鹰风投、私募基金那些投资者也渴望回报，即便有什么困难，他们一样能客服，让百度顺利上市的。

    “样子要去做做，但实际上，还是放手好了……”

    方既明叹了口气，要是再继续这么下去，他说不定比上辈子还更早累垮。

    做了决定之后，方既明瞬间就觉得整个人轻松多了。

    这还是他只管了飞讯、百度、东方梦工厂三家公司而已。要知道，他还有hao123，有360，有淘宝，有磐石唱片，还有神州……要是都管，把自己分成几块都不够用。所以，方既明悟了。不能管太多，只做旁观者，看清楚企业发展的方向后，再做最正确的决策。

    再说了，有了轮值CEO政策，方既明连正确的决策都只剩下一步功夫了，同意，或者一票否决。

    当然了，公司要按照方既明制定的方向发展。至于其他的分支，只要有利的，不违法的，不惹众怒的，都可以发展。

    想通的方既明，当即决定了，明天去百度的心态要放平，不说好，也不说孬。至于做得怎么样，以上市与否做标准既可。

    第二天，当方既明准时踩点进入办公室的时候，公司已经到齐了。没到的员工，要么是去谈业务，要么是去出差，要么是上夜班需要调休的……方既明也不去抓考勤，因为他只看效益。“方董！”

    温良平和江兴睿连忙出来，迎着方既明就喊。

    方既明点了点头，说道：“我看看，你们去准备一下，我需要知道公司最新情况。”

    温良平和江兴睿对望了一眼，这跟传言不一样啊？

    在飞讯那会，方既明几乎是事必亲躬。

    为什么到了百度，就先是亲自观察起来了呢？

    不管怎么样，老板放话了，他们也得去做。

    其实，温良平内心还是有点芥蒂的，这个轮值CEO制度，让温良平丧失了以往的一部分权力。但是，面对即将上市的公司，温良平又觉得理所当然……哪怕是在白头鹰那边，除了创始人之外，也很少有人能控制整个公司的。

    之前方既明能信任，不代表现在也能信任。

    毕竟，股份不一样了。

    之前的百度，方既明绝对控股。现在的百度，方既明的绝对控股数量只剩下42%，剩下有13%是员工的分红股份，再剩下的股份是融资用掉的。一旦这些员工股份再低个6%，其他股东能整合起来，那么百度就有易主的危险。

    好在方既明一直握住一票否决权，但这也有被架空的危险，即便概率太小，小到几乎不可能发生。

    那么，轮值CEO制度，就是最好的杜绝一切隐患的存在。

    你可以投资百度，但你想直接拿走百度，对不起，你没这个希望。

    温良平叹了口气，回去准备资料了。

    而心眼不多的江兴睿，却没看出这个有什么不妥。他不是轮值CEO，而是CTO首席技术官，几乎是没法变动的职位。所以，江兴睿一点都不觉得不对劲。他只需要继续钻研技术，把百度的各项研发管理好，那就没问题了。

    方既明则是暗中观察着，这些程序员都在敲些什么代码。

    好家伙，果然都是广告为主。

    没办法，百度也好，GG也罢，只要是做搜索引擎的，互联网广告收入肯定占一大半以上。甚至百度这会，已经占到了88%，剩下的12%才是其他收入。这也是没办法的事，谁不想开源，但也要找到合适的盈利模式才行啊！

    贴吧是不错，但说实在的，变现也不算好。

    百度文库虽然跟知网、跟万方等知名论文机构合作了，但一时半会这收益也不会很多。

    百度知道，也没多少人充钱。毕竟你充钱悬赏了，也未必有人肯敲字认真给你解答问题。

    所以，百度除了广告之外最大的收入来源，居然是地图。

    而百度地图的收入，说白了也是广告，但那是线下商店的广告。嗯，还有一些汽车厂商找百度要求授权地图应用的授权费用。这些收入并不高，以至于很多国外投资者看到了百度的财务报表，都觉得很虚。

    广告的收入，其实是很难预测的。

    就好像电视广告，一年好，一年差，甚至一年比一年差。

    这样的情况，谁能预料？

    互联网虽然在欣欣向荣，可中国互联网消费者习惯了免费的东西，认为互联网就是单纯分享的，这就让百度的广告业务蒙上了看不清楚道路的模糊。所以，方既明对百度的期望也不算高。

    虽然方既明知道，百度在互联网中的地位是，看似不太赚钱，但没有不行。可问题是，不赚钱就是原罪啊！

    “要不模仿脸书，搞个类似基于个人账号分享的网页算了……”方既明知道，脸书能崛起，是因为它没有一个类似QQ的对手。要是有QQ这样的对手，已经抢占了大部分用户，脸书能不能崛起都是另一回事呢。

    在白头鹰那边，即便很多人不知道QQ，QQ不一样凭着QQ游戏笼络了一大批粉丝吗？

    这还是不给在应用商店上架的结果，要是QQ能上架白头鹰的各大应用商店，脸书之流早就被秒杀了。在QQ，你能找到互联网所有能找到的类似快乐，这是对友商的降维打击，碾压式那种！

    (本章完)

