
第236章赵炎来到

华夏政法大学小体育馆，位于大学里的湖边广场。

这里位置比较偏僻，一般只有谈恋爱的男女生才喜欢在晚上来这里，白天都很清静，是跆拳道社团、空手道社团、泰拳道社团等等大学社团的活动地点。

而在今天，这个周末，小体育馆却是繁忙了起来。

时间才到下午一点半，整个小体育馆里，已经座无虚席。

大学生活本来就略显平淡，而这一场约战，刚好点燃了所有人的激情，华夏政法大学下属的18个学院都有人来到这里，现场观战！

为了这一场约战，武高强他们还又请来了大学播音站的“记者”们，在这里播音室担任主持人。

今天担任主持人的是一个戴眼镜的男生，名叫李乐。

这个李乐还有些名气，学校里组织运动会都会让他担任播音主持人，他的主持风格比较独特，喜欢站在一方的立场，对他不喜欢的那一方大加批评，因此又被人称作为“李大嘴”。

“同学们静一静。”

李大嘴的嗓音在小体育馆里响起，他用他一贯连珠炮一般的风格说道，“金秋十月，丹桂飘香，在国庆前夕，我李大嘴又和大家见面了！今天能在这里和大家见面，首先我要感谢跆拳道空手道泰拳道等我校三大武术社团！其次我要感谢来自棒国的朴正太同学，如果不是他，也没有我们今天的相聚！最后我还要感谢蹭课生赵炎同学，虽然我赌他今天不敢来……”

当李大嘴幽默的说出这一句，整个小体育馆里一片哄笑。

说实话，支持赵炎的真是不多，倒并不一定是大家都哈韩；关键是赵炎只是一个名不见经传的新人，而人家朴正太同学身上却是有着无数光环，这两个人放在一起，赵炎肯定是输定了！

在小体育馆的哄笑之中，却是有四五个男女生脸色尴尬。

“社长，我们真的要把条幅拉出来吗？”一名矮矮瘦瘦的男生怯怯的问前边站着的一名高大女生。

女生脸色刚毅，眉毛如同男生一般锋利如剑，她立即回答道，“当然要拉出来，我们武术社团这些年发展一直非常的艰难，人数和跆拳道空手道泰拳道三大社团根本不能比！趁着今天人多，可以多收一些学生加入我们社团！”

“好吧。”矮矮瘦瘦的男生和另一名高大壮实的男生一人拉住横幅的一头，将横幅打开。

只见在横幅上，龙飞凤舞的用黑墨写着一排大字，“华夏政法大学武术社团支持国货，赵炎必胜！”

“哟哟哟，我这是看见谁了。”空手道和泰拳道社团的社长带着一群穿着白衣服的成员，走过来讥笑说道，“武术社团原来还没有关门，华夏武术，现在还有人学那玩意吗？”

高个女生立即摆出一个架势，“杨伟彭金刚，你们这么瞧不起华夏武术，敢不敢和我打一场？”

空手道和泰拳道的两个男生社长，面对这个高个女生，竟然不肯接招，冷哼道，“好男不跟女斗！谁要和你打，李文卓你有种去跟人家朴正太打！”

又有一个男生走过来，讥笑道，“她早就跟人家朴正太打过了，被朴正太一个抱摔，扔出去好远！”

叫李文卓的女生脸色一暗，又道，“我承认打不过朴正太，但是我想跟你们说的是，华夏武术渊源流长，诞生的强者如云！我李文卓自身实力不够，但不代表华夏武术就不如你们！”

“华夏武术源远流长？”空手道社长杨伟走上来，讥讽的笑道，“你们走到哪里都是这一句，能不能换一个台词？渊源流长，根本是一句屁话！支持国货，国货这么烂你还要支持吗？你打不过朴正太，这个赵炎也打不过朴正太，你们都是一群失败者！华夏武术，垃圾而已！”

“你！”武术社团社长李文卓和她的几名社团成员，听见这一句，都气得要冲上来教训杨伟。

可是，三道社团势力很大，人多气盛，顿时跑上来数十个穿着白色衣服的社团成员，泰拳道社长彭金刚抱着胳膊道，“李文卓，你在这里搞事，想挨揍吗？”

“好了好了，闹什么？”这时候，跆拳道社团社长武高强走过来，没好气的说道，“大家都坐下，坐回自己的座位！还有，在小体育馆里禁止拉条幅，给我把条幅撤了！”

李文卓道，“那边支持朴正太的条幅怎么可以拉？”

“小体育馆里，我说了算！不撤条幅就给我滚出去！”武高强嚣张的说道。

“你们太过分！”李文卓气得咬牙切齿，也只好让手下成员，将条幅暂时收起。

正在这时，从小体育馆一侧小门，又走进来几个瘦瘦高高的年轻男子。

武高强一看，顿时笑着迎了上去，“司徒学长，你终于来了，帮你留了最好的位置！”

“那就好！”司徒亮带着华夏传媒大学音乐学院的几个男女生走了进来，跟着武高强前往座位，一边走一边笑道，“赵炎那个孙子，在网上被我骂惨了！现在网上除了个别人，根本没有支持他，他输定了！”

“肯定的！他怎么可能打得过人家朴正太？”武高强冷笑一声，“我那天被他扔出去，只不过是我轻敌！如果我当时小心一点，谁胜谁负还说不定呢！”

“那样就好，我希望今天可以看着他被朴正太痛扁！”司徒亮和几个男女生，在前排的预留座位坐下。

武高强坐在他身边，担心的说道，“现在最怕的就是，这小子不敢来！”

旁边有一名男生说道，“不敢来也好，那他就输定了，以后看他还有什么脸继续在各大学院蹭课？”

“我倒是非常希望他来！”司徒亮脸色阴沉，一字一句的说道，“如果他来，我就能够亲眼看到他被朴正太痛扁，那样我才开心解气！”

正在他们说话之中，突然，整个小体育馆猛地安静下来。

所有人的目光都集中向小体育馆的大门，只见十来个男男女女，并排走了进来！走在最中央的是一个长得干干净净的高个男生，他脸色冷静，穿着普通的白色T恤，正是赵炎！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994861"  chaptername="第236章  赵炎来到">加入书签</a>
</div>
