    韩家大院中，韩白雪脚踩飞剑漂浮在离地一米的空中，神色清冷地看着韩雨枫的方向。

    韩雨枫也正看着他，脸色激动眼神惊喜，显然是已经知晓了她的身份。

    哪怕楚墨没有通知韩雨枫他也会知道韩白雪身份的，因为他们是父女，有着血脉间的共鸣。这点在普通人之间很不明显，但如果其中一方有修仙者的话是很明显的。

    所以只需要一次见面，他们二人便会认出彼此，也能确信彼此之间那不可否认的血缘。

    只不过在这难得的时刻却也有一些不相干的人，那是韩家的其他人员，此刻都来到了大院围观议论，显然是因为韩白雪御剑降落吸引来的。

    “哇，这美女好漂亮啊，她是谁啊，仙女吗？”

    “有人在我们韩家拍戏吗？这女人怎么飘在空中啊，钢丝在哪儿？”

    “这到底……”

    多种言论各有不同，显然不是所有人都知道修仙者的存在，就像楚墨之前也是不知道的。

    “都给我安静。”

    正嘈杂时响起一道声音镇住了场面，所有闲谈议论的人都乖乖地闭嘴看向说话之人。

    那是一个花白头发的老头，虽面容老迈却精神矍铄，一身威严也唯有久居高位之人方才能养成。

    他叫韩雷山，是韩雨枫的父亲，也是上一代韩家家主。而在韩雷山旁边还有几个雷字辈的老头，都是韩家上了年纪的老前辈，名副其实的长老级人物。

    很显然他们就是知道修仙者存在的一撮人，对于韩白雪的出现就没怎么慌乱，压住场面后就由韩雷山开口道

    “小辈们都离开这里，切记不可外传，违者家法伺候。”

    说话的同时还扫视了一圈，新生代里没一个敢跟他对视的，全都乖乖低头退走。

    没一会这里就清空了场地，唯有韩白雪跟韩家几个老头，还有韩雨枫。

    韩雷山也发现了自己儿子韩雨枫还在，眉毛一竖就吼道

    “雨枫，给我滚出去，这里不是你该呆的地方。”

    亲爹就是亲爹，对亲儿子吼得毫不含糊。

    但韩雨枫也是个不怕老爹的主儿，脖子一梗就反驳道

    “爸，现在我才是家主，只要在韩家就没我不该呆的地方。”

    “滚蛋，赶紧给我滚。”

    韩雷山发怒，然后旁边的韩雷海便劝阻道

    “大哥，你冷静一点，雨枫也是知情人士，留在这里没问题的。”

    这是个和事老，是韩雷山的二弟，挺和善的一个人，跟韩雷山的暴脾气完全不同。

    也正因他的劝阻使得韩雷山不再赶人，哼了一声就不想继续理会韩雨枫这个不孝子，转而警惕着韩白雪并拱手道

    “敢问道友尊姓大名，来我韩家又有何事？”

    他们几个老家伙集体出场就是提防韩白雪的，怕这个修仙者这么高调的出场是为了找韩家麻烦才先行遣散小辈。

    现在没了小辈在场也才方便询问韩白雪，但暗中已经运转着内力随时准备迎战。

    只能说韩白雪方才的行为着实引人误会。

    而韩雨枫也猜到了他们的想法，赶紧跳出来道

    “爸你别害怕啊，这不是啥道友，是你孙女白雪啊。她好不容易回次家，你个当爷爷的干啥呢。”

    他担心韩白雪一直在修仙界不知道该怎么应付这场面，很贴心地把这事儿给包揽了下来。但问题在于他的话有几分可信度，反正韩雷山这个亲爹是不相信的。

    “你个臭小子给老子闭嘴，什么白雪黑雪的，老子没有叫白雪的孙女。”

    韩雷山气不打一处来地直接开骂，有点儿上头。

    毕竟韩雨枫这个儿子一直让他很头疼，不管是娶老婆还是教孙子就没一件让他不生气的事儿，属于看着就来气那种。

    但他刚骂完韩雷海就从旁拆台道

    “大哥，雨枫他有一个女儿就叫白雪，还不记事的时候就被修仙者收为徒弟了。”

    韩雷海小声提醒着，也默默将手里的小本本给藏了起来。

    这是韩雷海的宝贝，大大小小的事情都被他记在本子上以便随时观看，是一个非常良好的习惯。

    但是被拆台的韩雷山很不爽啊，转头瞪着总是拆他台的弟弟不满道

    “有又如何，莫不是你你以为这位道友会是我孙女不成。白雪才多大点岁数，怎么可能到得了【金丹期】来得了世俗界。”

    这是事实，韩雷海也没法反驳。

    但韩雨枫敢啊，用一种很是自豪的语气道

    “怎么不可能了，白雪可是我的女儿，肯定是天才嘛。十八岁就修炼到金丹期这种事儿，小意思啦。”

    说不好是夸韩白雪还是在夸自己，反正是在给韩雷山上眼药，抬脚取下鞋子就朝韩雨枫丢了过去骂道

    “天才你奶奶个腿儿，什么天才到你手上都会教成一个废物，墨雪那孩子就是被你给毁掉的。”

    这只鞋子并没有打到韩雨枫，不是被韩雨枫躲开了，而是被韩白雪捏住了。

    原本还在十米开外的她不知何时御使飞剑来到了韩雨枫身前，拿住这只老燕京布鞋之余也回头对韩雨枫问道

    “墨雪他怎么了？”

    没有给予亲属间的称呼，韩白雪即便确认韩雨枫是她亲爹也有些叫不出口的，但关于韩墨雪的事还是值得一问。

    这个问题让韩雨枫多少有点尴尬，讪笑着避而不答道

    “女儿，墨雪的事情我之后跟你解释，先让你爷爷确定你的身份吧。不然这老家伙总觉得你是来找麻烦的。”

    韩白雪有些无语，想了想还是点头面向韩雷山等一众老爷子开口道

    “玉女宗大弟子韩白雪，见过诸位韩家长老。”

    “我此行归家只为墨雪而来，叨扰之处还请见谅。”

    说着还亮了亮玉女宗的弟子令牌，算是证实了她的身份。

    既然身份是真的那就没必要再警戒，韩雷山这亲爷爷不至于对亲孙女警戒个啥，哼了一声便气呼呼地走了。

    是不是真的生气还不知道，但即便是真的生气那也不是针对韩白雪，只是针对韩雨枫这个大孝子。

    毕竟这对父子之间的关系……确实跟和睦沾不上边儿。

    ……

    ……

