

               不过这些媒体都失望了。

    他们后面在康加公司门口蹲了几天时间，依旧没有看到苏启在这家公司门口出现过。

    出来应付他们的，基本都是司济阳，甚至于魏教昌也仅仅只是露面了一次。

    当媒体问到苏启是否还在阳市的时候，司济阳直接一句无可奉告打发，也懒得跟他们废话。

    自己老板的行踪，他怎么可能会说出去，这媒体问的也很没有水平。

    康加公司的事情，引起了很大的连锁反应。

    其他十几个产业的人，人人自危。

    魏教昌之所以在康加公司只出现过一次，是因为他实在太忙的。

    他跟着谭苗以及大正集团的过来的一些同事，平均每天都会出现在这边一个产业当中。

    同样的，康加公司的事情每天都在这座城市当中发生。

    他们两个就好像是黑白无常，出现便是勾魂，宣判很多人的结局。

    同样的，对于大部分人来说也是曙光的象征，因为他们拥有了一个更为公平的环境。

    也不用担心某一天，他们就职的公司突然支撑不下去了，然后他们失业。

    Z付宝这边也过来了很多人，总经理钱之隆亲自带队，去了一趟中海大正集团。

    然后跟大正集团那边抽调出来的一些人手，组成了一个庞大的队伍，进入到了阳市当中。

    他们是手里拿着手术刀的医生，来这边彻底的切除一些产业里面的毒瘤。

    当然了，当钱之隆知道了这边财务造假的时候，这个大佬气的直骂娘。

    城市，因为苏启的出现而大乱，唯独苏启却又不见了踪影。

    他就像是一条隐龙，出现解决了一些事情，再次潜入大海当中，谁也不知道再次出现的时候，又会闹出多大的浪花。

    。。

    周景生无疑是最为愤怒的，因为他计划了一年的东西，一朝一夕之间就被对方攻破了城墙。

    而城墙之内一些见不得人的东西，也暴露在了大众目光之下。

    他隐约感觉到了，等到这个华西集团的全面整合了这边产业后，他们的刀口子马上就会对准自己。

    最要命的是，他根本就没有能力去对抗。

    更要命的是还在后头，港城陈家陈业丁已经约了他今天见面。

    见面的话题不用想也知道，必然是放弃跟自己的合作。

    陈家看中的无非就是康加公司的那几个配方，现在康加公司已经被整合肃清，他们根本就不可能拿到。

    拿不到配方，他们新成立的那个新药业公司，原本定位于康加公司的对手。

    可现在不就成了一个空壳公司？还有存在的必要吗，陈家还往里面砸钱，那不等于就是一个傻子。

    他坐在自家的私人会所里，尽可能的平复了自己心情。

    回头对着站在旁边的低头的儿子周一元说：“陈总现在到哪里了。”

    周家曾经经历过了那么大的灾难，周景生自然不相信任何一个人，他只相信周家人。

    也就是这样，他这段时间一直在让自己儿子充当着自己助理的角色，也是想要带一带他。

    周一元没有了当初那种富二代的浮夸神色，边上赶紧说：“爸，不到十分钟就到了。”

    “十分钟。”周景生叹了口气说：“这是周家最为艰难的一段时间。”

    “如果挺不住，那周家在贵省这边真的就完蛋了。”

    周一元沉默了一会说：“爸。。到这个时候了，难道大伯还不出面吗。”

    砰砰砰！周一元还只是刚说出来，周景生就一脸冷色的拍打着桌子：“胡闹！”

    “我跟你说了多少次了，不允许你在任何场合提起你大伯的事情。”

    “万一走漏了风声，那周家的这正灭顶之灾才会真正降临。”

    周一元赶紧闭嘴，但心里依然很是不舒服。

    当初周翰文抽空了周家所有的资金，不过好像也跟他们没有任何关系，因为那时候谁都知道周景生跟周翰文不合，早就分家出去自立门户了。

    他也没有太多关注过。

    不过这段时间他才恍然大悟，原来自己大伯跟自己老爸根本就不是表面上那么的简单。

    他们两兄弟或许早就想到了会有这么一天，一个在明，一个在暗。

    配合了很多年。

    这段时间里，大伯没少把自己老爹当做枪使，一切的事情都是他暗中指使出来的。

    现在好了，自己老爹已经到了这么危机的关头，大伯怎么还不出现？

    难道又在计划逃跑，如同周家倒塌之时那样。

    对于这个大伯，他真是没有了半点的信心。

    心里是这么想着，可嘴巴上不敢这么说，回道：“我知道了爸，我以后都不提了。”

    周景生十分疲惫的叹了口气：“儿子啊，这本就是一个虚虚实实的世界。”

    “你永远不要相信你眼睛看到的东西，人说眼见为实，可真是这样吗。”

    “当初如果不是我配合你大伯，周家主之位可能就在你另外一个叔叔手上。”

    “你那个叔叔处处针对我跟你大伯，他一上台对于我们来说就是灾难。”

    “你以为你大伯这些年来没有照顾我们？没有他暗中扶持，我周景生怎么可能会有今天。”

    “他是我们周家的最后希望，这点我从来都不怀疑。”

    “我周景生倒了，算是阳市周家最后的力量消失。”

    “可一旦你大伯倒了，被抓了，那么就是整个周家已经可以宣告完蛋了，这才是最让人难以接受的。”

    “可怜你爷爷，太爷爷，两代人耗费了一辈子的心血，打造出来了我们周家的辉煌。”

    “那成想到最后，我们庞大的周家衰败起来，不过一两年的功夫就大厦倾倒。”

    提到这个，周一元心里更加的不爽快。

    心道这说来说去还不是因为大伯的错。

    他当年如果没有谋害人，怎么会有后面的逃亡？

    如果他没有在逃亡的时候抽离了周家主业的所有的现金资产，周家产业怎么可能沦落到被人收购的地步？

    望着自己老爸，他是在不明白为何要去挺这么一个自私的人。

    父子两个恍神之间，外面一个带着眼睛的中年男人走了进来。