    期末测试排名按照出来的顺序排的，卫三虽耽误一点时间，但出来的时候依然是第一，师娘知道后做了一顿大餐犒劳她。

    “我也辛苦这么长时间。”李皮不无嫉妒道。

    “多大的人了。”师娘瞪了李皮一眼，随后又对卫三露出温柔的笑，“小卫多吃点，正在长身体呢。”

    卫三点头：“谢谢师娘。”

    吃完饭后，卫三转了一笔钱给李皮，说是生活费。

    李皮没拒绝：“放假也不能懈怠，下学期才是最关键的时候。”

    “知道。”

    放假两个月，卫三除了要完成李皮布置的作业，剩下的时间都花在上门维修上。李皮知道她要挣钱，并不阻拦，反而有时会给她介绍生意，比如同僚家要维修什么，便推荐卫三过去。

    别人会修的不会修的，卫三都会修，一来二去，找她的人越发多来起来，才一个月，她已经赚了六千多星币。

    “这么快修好了？”一位老师家属看着自己的家用电器问。

    “嗯，您看看。”卫三摘下手套。

    对方把所有功能试了一遍，惊奇道：“我怎么感觉比新买的还好用。”

    “我做了一点调整。”

    “要是你会修机甲就好了。”老师家属自言自语道。

    卫三心中一动：“修机甲我也会一点。”

    “真的？我有个朋友，她家的机甲坏了，又着急用，店家说只能送到大星上去修，一来一回，时间上来不及了，有能力修的那几位老师又去大星上交流去了，这几天发愁的很。”

    卫三点头：“我可以试试。”

    老师家属立刻联系朋友，说明这件事，对方显然也顾不上谁来修，连声说好。

    “这是她家的地址。”

    卫三扫了一眼，不陌生，金珂以前就住那，3212星上的富人区。

    搭车赶到那家去，卫三看着门牌号，在一家门口停下，然后按响门铃。

    “来了。”

    门一开，里外的人都愣住了，随后里面的人‘啪’地一声把门重新关上。

    卫三：“……吴德，是你家要修机甲？”

    泰吴德在自己家底气十足：“关你什么事！”

    卫三：“我来修机甲。”

    泰吴德：“放屁！”

    卫三：“你不开门，那我走了。”

    泰吴德犹豫了一会，在里面喊他妈，让她联系刚才的阿姨，问清楚上门维修的人叫什么名字。

    “你阿姨说是叫卫三。”泰吴德妈妈的声音隐隐约约传过来。

    泰吴德：他不信！！！卫三一定是想上门打他！！！

    卫三抬手敲门：“哎，开不开门，不开我真走了。”

    泰吴德隔着门喊：“你一个预备机甲单兵怎么可能会维修机甲，整个3212星都没什么人会。”

    卫三叹气：“生活不易，多才多艺。”

    泰吴德犹豫了：“你真会修？”

    卫三：“会。”

    最后泰吴德把门打开一条缝：“你真不是上门来打我的？”

    “我为什么还要上门打一个手下败将？”

    泰吴德：好有道理，他竟无言反驳。

    “进来吧。”

    卫三跟着泰吴德去他的训练室，一台机甲摆放在最中央。

    “原来那架机甲被你家买走了。”卫三挑眉，之前材料市场有一家卖机甲的店，七年过去只卖掉了一架。

    泰吴德骄傲道：“我将来可是要去五大军校的人，当然要先用上机甲。”

    卫三爬上机甲，进入驾驶室，有一点震撼，这是她第一次见到真实机甲内部，即便只是观赏型机甲。

    “卫三你行不行？”泰吴德在下面喊。

    “第一次修机甲，给我点时间。”卫三探头出来道。

    泰吴德：“！！！”

    “我就知道你不会修！卫三你给我下来！！！”

    卫三不为所动，试探性把所有按键按了一遍。

    “啊啊啊啊啊！卫三你下来！”泰吴德看着时不时颤颤巍巍的机甲，泪水都心疼地飙了出来，“要倒了！！！”

    感受了一遍机甲，卫三打开舱门跳下来，拿着扳手对准泰吴德：“吵死了，闭嘴。”

    泰吴德哽咽一声，委委屈屈闭嘴：“……”

    她在下面转了一圈，找到引擎所在，敲了敲：“这是观赏型机甲，估计还是最差的那种，你平时用的时候一直超出了范围，能坚持到现在才坏也算你运气好。”

    泰吴德闻言探头：“你……真懂啊？”

    卫三懒得回他这句：“维修预算多少？”

    “三十万星币。”

    卫三：“……你家真有钱。”

    泰吴德连忙道：“三十万是机甲的，你真能修好，维修费另算。”  

    “不用，钱全部用在机甲上。”卫三从引擎盖上跳下来，“维修费就算了，上次你请我吃烤串抵了。”

    “啊？”

    卫三瞥向泰吴德：“身上有钱吗？”

    “有。”

    “跟我去一趟材料市场。”

    两人去材料市场买了一堆材料回来，其中游金花费最多，但也只有几克而已，他们前前后后花了大概七十万星币，泰吴德还向他妈要了钱。

    “你真的能修好吗？”泰吴德心里打鼓，七十万星币对他而言也不是一笔小钱。

    “能不能修好，材料都买了。”

    泰吴德：“……”妈的，他就是鬼迷心窍了才会信了卫三的鬼话。

    “放心，开学前一定帮你修好。”

    虽然接了修机甲的活，卫三其他事也没落下，每天抽出时间去泰吴德家中。

    泰吴德胆战心惊看着自己的机甲被拆得稀碎，每天晚上入睡前都要后悔为什么信了卫三的话。

    观赏型机甲对感知等级没有要求，因此攻击力等于零，七十万星币听着很多钱，其实也只是能改造机甲外壳的硬度以及引擎，这还是卫三压缩了引擎材料，才只花了七十万。

    改造机甲外壳的事，卫三放在最后，她先是把坏了的引擎修好，加大动力源。

    ‘咔——’

    卫三将引擎装好，起身对着咬指甲泰吴德道：“试试。”

    泰吴德指着机甲：“你壳子都没装上去！”

    “放心，不会散架，先试试行不行。”

    泰吴德战战兢兢爬上机甲室，试探性动了动：“咦？”真能动了。

    他操控机甲在训练室走了一圈，喜出望外：“它好了！”还比以前更灵活。

    “行了，先下来，我把机甲外壳改一改，再装上去。”卫三对这种机甲已经没什么太大的新鲜感，里面操控室简陋的发指，压根不能发动攻击，偶尔进去操控这机甲散散步差不多。

    泰吴德从里面出来，兴奋道：“你从哪学来的技术，厉害。”

    卫三已经戴好手套，融化游金，这种材料太贵，她打算在机甲关节处加入游金，其他地方就算了。

    等到开学前一天，卫三终于把泰吴德的机甲改造完，他操控机甲在外面溜达一圈，下来看卫三的眼神都不一样了。

    “卫三，以后我罩……”在她眼神扫过后，泰吴德立马改口，“我、我们是兄弟！”

    卫三没放在心上，能拿机甲练手，已经是一件高兴的事。

    ……

    “嘶——”

    天还没亮，卫三就满头大汗蜷缩在床上，抱着腿倒吸一口冷气。

    又抽筋。

    熬了好半天，卫三才缓过来，脸色苍白，半靠在墙上。

    在原来的世界，她发育期从来没这么疼过，如今时不时就抽筋。

    卫三个子抽条得快，肉没跟上来，浑身瘦得跟麻秆一样，哪怕师娘天天大鱼大肉补着。

    擦掉额头上的汗，卫三从房间出来，正好撞上李皮。

    “开学第一天，这么不精神。”李皮瞅了瞅卫三，“又抽筋了？”

    “没事。”

    李皮皱眉：“平时多吃点，待会我让你师娘多做点好吃的。”

    吃完早饭后，李皮捎着卫三一起去学校。

    新学期开始，第一天氛围便和以往不太一样了。

    “你们没听说？这个学年我们有机会碰机甲了。”

    “机甲？！是我想的那个吗？”

    “当然了，我们学院有一台机甲，专门给毕业这一届学生练手，每周都会上。”

    卫三听着学生间议论纷纷，她还不知道这事，李皮没和她提起过这件事。

    等第一节课前，课程表出来后，所有人都振奋了。

    真的有机甲实操课！

    一上午过去后，所有B字班互通消息，知道哪个班最先上机甲课，心中的羡慕都快溢出来了，他们也想早点见到真正的机甲。

    卫三也很激动，因为据说学校的机甲是战斗型机甲。

    中午回去吃饭时，卫三没忍住向李皮打听这件事。

    李皮撩起眼皮看了她一会：“确实是战斗型机甲。”

    卫三没出声，等着他后句。

    下一秒李皮道：“是很多年前的B级机甲，现在基本上已经淘汰了。”

    卫三心道果然如此，在听见每个班都有一架机甲可以练手时，她就觉得有点不对，什么时候学校变得这么有钱了。

    李皮正色看着卫三：“假如……你能进五大军校，这个机甲对你而言，没有什么太大的帮助。A级和B级有着天壤之别，人是这样，机甲也这样。”

    “能先熟悉机甲总归是好事。”卫三笑了笑道。

    李皮点头，随后又问：“我听说你帮泰家修好了机甲？”

    “嗯。”

    “小卫什么时候学会修机甲的？”师娘端着菜上桌，好奇问道。

    卫三有点不好意思道：“其实……以前我想报预备机甲师的，贪便宜报错了专业。”

    李皮：“……”难怪前几年一直吊车尾，各种训练点到为止，相当敷衍。

    “真难为你了。”李皮冷哼一声。

    ……

    隔壁班第一个上机甲实操课，一到课间，不少和隔壁班关系好的人都跑去问什么感受。

    卫三他们班和隔壁班向来不和，倒没什么人过去，但防不住隔壁班来回走动炫耀，站在门口大声和其他人讨论描述机甲。

    “艹，隔壁的泰吴德过来了。”

    “肯定也是来炫耀的，服了，迟早我们也要接触机甲，他们得意什么？”

    泰吴德左手一把烤串，右手一盒切块水果，大摇大摆走进来，环视一圈，成功引起班内人的怒目。

    “卫三！”泰吴德蹿到卫三面前，把水果放在她桌上，烤串递过去，“吃吗？”

    “有事？”卫三嗅了嗅味道，这烤串闻起来比之前还好吃的样子。

    泰吴德嗨了一声，讨好道：“大家都是朋友，这罪孽深重的东西，你帮我解决怎么样？”

    “有事说事。”卫三接过来咬了一口烤串，摇头，“这东西罪孽太深重了。”

    泰吴德咳了一声：“是这样的，以后咱们不都得学机甲实操嘛，我想着大家一起互相交流技巧，强强联手。”

    他想着卫三连机甲都会修，机甲实操一定不会差。

    卫三咬着烤串，抬眼看他：“互相交流可以，强强联手就算了。”

