
　　张恒在酒吧女厕所最靠里面的隔间中找到了松佳。

　　好在翻译小姐只是昏迷了过去，张恒大致的检查了一遍，发现她的身体并没有什么大碍，于是就将她给喊醒了，结果松佳一脸的茫然，根本不记得之前发生了什么。

　　她的记忆停留在上完厕所洗手的时候，不知道自己其实已经在鬼门关上走了一遭了。

　　如果不是那个自称奈亚拉托提普的家伙原计划就是在没有任何人知道的情况下将那节新鲜出炉的节脊椎塞进张恒的身体里，估计也不会留下松佳的活口，后续他应该还有办法进今晚的事情给圆过去。

　　不过这次和奈亚拉托提普交手，张恒也不是没有收获。

　　控水能力再次提升还在其次，真正重要的是他从奈亚拉托提普的嘴里得到了关于自身身世的最后一块儿拼图，结合之前萨楚斯讲的故事，还有洛基在临死前说的那些话，他终于可以将当年发生的事情初步还原出来。

　　当然，张恒并不觉得奈亚拉托提普真的像他自己所说的那样诚实，将一切都坦诚相告，实际上两人之前那场谈话奈亚拉托提普的所有言语几乎都是围绕着怎么让他心甘情愿的接受那节脊椎。

　　那个血淋淋的小玩意儿的作用显然并不只是帮他抵挡那座冰下城市主人的精神侵袭，张恒相信奈亚拉托提普还隐瞒了一些其他的东西，但是另一方面，为了让他将脊椎装进身体里，奈亚拉托提普在别的事情上却又的确前所未有的坦诚。天籁小说网

　　当然，最重要的还是奈亚拉托提普所展现出的态度，他从头到尾都表现的非常自信，似乎确信张恒除了接受他的提议外，根本没有第二条路可走，甚至在张恒明确拒绝了他，并且两人再次交手后，他还留下了一句话，警告张恒不要前往那座冰下城市。

　　似乎在奈亚拉托提普看来，两人这次分别并不意味着就成为了敌人，之后还一定会有再次见面的一天，而到了那一天，张恒将会相信他之前所说的那些话，重新接受那节脊椎。

　　“你在想什么？”松佳见张恒皱了皱眉头问道。

　　“没什么，天快亮了，我先开车送你回家吧。”张恒道。

　　“哦，好的，麻烦你了。”松佳从地上站了起来，她一想到自己在厕所里睡了这么久，脸颊就是一阵发热，果然喝醉一准没什么好事儿。

　　结果她才刚起身，就从外面又走进来了一个女酒客，女酒客看到张恒愣在了那里，大概两秒钟后把脑袋伸出去又看了眼上面的标识，确认这里的确是女厕所，随后望向张恒和松佳的目光就变得有些古怪了。

　　松佳知道对方在想什么，因为换了她看到这一幕脑海里的念头应该也差不多，可偏偏她这时候又是有口难辩，只好低下头，跟在张恒身后快步离开了女厕。

　　张恒开着松佳的那辆越野车将她送回了住处，之后自己也回酒店睡了一觉，折腾了一夜他也感觉到了一丝疲惫，另外从萨楚斯和奈亚拉托提普那里得到的消息也需要慢慢消化，不过这都是之后的事情了。

　　张恒原本以为自己这一觉会一直睡到中午，但是没想到他刚躺下没多久，就又睁开了眼睛，然而他看了眼自己右手，却发现一直戴着的海星并不在那里，与此同时窗外有光亮透过窗帘的缝隙照进来。

　　张恒走到床边，打开了窗子，看到整条街道都在燃烧，目光所及到处都是火焰，那些商店、汽车还有街边的树木统统被点燃，就连他所在的酒店房间也传来了焦糊味道。

　　大火正在靠近他所在的二楼卧室，火势凶猛，张恒穿好衣服，没有去楼梯那边，因为那里已经被火焰包围了，他直接翻窗，落在了地上。

　　虽然格陵兰岛的公共财政一般，各个提供公共服务的部门都显得有些人手不足，但是火情已经这么严重了却还没有看到消防出现依旧是一件很奇怪的事情，张恒举目望去，几乎已经看不到没在燃烧的房子了，而且很多房子之间相隔的很远，也不知道大火是怎么蔓延开的。

　　更奇怪的是就算消防不来，当地人也没道理眼睁睁的看着自己的房子就这么一直烧下去，实际上张恒发现自己在街道上根本就没有看见什么人，直到他又走出了大概五十米远，来到了一个十字路口前，终于才见到了一个人，但是张恒已经没法从他的嘴里问出什么来了。

　　因为那个可怜的家伙浑身都被大火所包围，虽然还在奔跑，但看起来就像是一根熊熊燃烧的火炬，而他没有跑过路口就一头栽在了地上，又往前爬了几步，最终再也没有动弹。

　　这明明是无比惨烈的一幕，但是张恒却在被烧死的家伙脸上没有看到任何痛苦的表情，相反火炬男的眼中反而充满了喜悦与疯狂，而这幅表情张恒并不陌生，因为之前在艺术博物馆里，那些狂信徒就是这个模样。

　　张恒像是想到了什么，扬了扬眉毛，随后他跨过了地上的尸体，继续向前走去，而五分钟后他终于又遇到了新的活人，而且这一次还不止一个。

　　那是三个年轻人和一个老年人，其中那三个年轻人完全是学生的打扮，但是手里捧着的却不是书本而是火把和汽油，而那个老年人则提着一把猎枪。

　　他们就像是在进行着一场愉快的游戏，老人用猎枪将一个学生的脑袋轰开了花，而另外两个学生则把汽油泼在了他的身上，老人调转枪口又干掉了一个学生，但另一个学生终于也划着了火柴，将老人点燃，让后者和这条街道一起燃烧了起来。

　　同时那个学生则捡起了老人掉在地上的猎枪，瞄向了正向这边走来的张恒，然而当他举起猎枪的时候眼前却又失去了那个中国人的影子。

　　张恒从路边随便捡了一截破碎的灯管，将有着尖锐玻璃碎片的一头捅进了最后那个学生的脖子里，之后没有看向对方的尸体，而是继续向前走去。

　　最终在街道的尽头，他看到了一个身影。

　　那个身影坐在由尸体堆积而成的王座上，居高临下的俯瞰着他，如同一位君王，而同一时刻，张恒也抬头仰望着王座上的人，两人的目光相交，张恒看到那个人赫然拥有着一张和他一模一样的脸。

　　不，更确切的说，现在坐在王座上的那个人就是他，只是那双眼睛中闪烁的目光却和他完全不同，充满了不可名状的恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百二十四章 燃烧的街道免费阅读。https://xs.23sk.com 