    第845章 我娶了她！   

    武士神殿！   

    想到这个突然袭击了东陵的霸主势力，陈玄的心中便是有着止不住的杀意在蔓延出来。

    

    他缓缓看向机舱外面那蓝天白云，等着，他会很快让那个国度鸡飞狗跳的！   

    第二天早上的时候，陈玄乘坐的飞机已经降落在了东陵市机场，前来接机的是陈楚皇，他早已经在此等候多时了。

    

    “少主。”

    陈楚皇迎面走来。

    

    “少奶奶怎么样？”

    陈玄的脸色冰冷的有些吓人，瞳孔深处还布满着恐怖的血丝。

    

    陈楚皇沉声道；“九少奶奶目前还在重症病房，其他两位少奶奶的情况也尚未好转，可能要少主亲自出手了。”

    

    “去医院。”

    两人马不停蹄的朝市医院赶去。

    

    半个小时后，陈玄已经来到了市医院，直奔秦淑仪所在的病房，这里早已经被天王殿里三层外三层防御了起来，十二天王全部汇聚在医院四周。

    

    陈玄刚刚走进病房，就看见躺在病床上带着氧气罩的秦淑仪，她的脸色看上去十分苍白，在病床的两侧，李薇儿和萧雨涵两人应该是在这里守了一宿儿，这会儿都趴在病床上睡着了。

    

    或许是陈玄进来的动作惊醒了两人，萧雨涵和李薇儿同时睁开了眼睛，瞧着那个突然出现在他们面前的男人，本就困意满满的李薇儿顿时站起来呵斥道；“你个王八蛋，怎么现在才回来？

    淑仪姐都快没命了，老娘告诉你，淑仪姐要是出了事情，老娘恨你一辈子。”

    

    萧雨涵抿了抿嘴，拉着李薇儿说道；“行了，他不是回来了吗？

    先让他给淑仪姐看看。”

    

    陈玄深吸一口气，说道；“辛苦你们了，放心吧，有我在，没有人可以夺走我的女人，阎王爷也不行。”

    

    随后陈玄来到病床前给秦淑仪号脉，然后两指又按压在她的小/腹位置，感觉到另一个生命那微弱的跳动频率，陈玄有一种想把眼前一切都毁灭的冲动。

    

    因为秦淑仪肚子里的孩子心率跳动的极慢，这绝对有人故意的，以强大的精神压迫，想毁掉秦淑仪肚子里的孩子。

    

    看着面容狰狞，宛如一头即将暴怒的野兽一般的陈玄，一旁的李薇儿和萧雨涵都被他的样子给吓到了。

    

    “小犊子，淑仪姐到底是什么情况？

    孩子有没有事？”

    李薇儿满脸紧张的问道，萧雨涵也紧紧的注视着他。

    

    闻言，陈玄强忍着心中那无边的杀意，说道；“我开一个方子，你们去把药拿过来，另外，让人在门外守着，一个小时之内，任何人都不能进来。”

    

    说着，陈玄在病历本上写下了一些药材的名字。

    

    李薇儿还想问什么，萧雨涵已经拉着她走了出去。

    

    “武士神殿，不把你们全宰了，老子誓不为人！”

    陈玄眼神阴沉至极，幸好这小家伙的生命力极其强大，不然在那等精神压迫之下，早就胎死腹中了。

    

    随后陈玄拿出银针，再把秦淑仪的衣服脱了，现在他必须以渡己之法将自身生命力传输到秦淑仪的体内，然后再以针灸之法刺/激腹中胎儿的心率，使其逐渐恢复正常，不然迟早出事。

    

    半个小时后，陈玄才将自身的大半生命力传输到秦淑仪腹中胎儿的身体内部，不过自身的生命力大量缺失，导致陈玄的鬓角都出现了两缕白发。

    

    不过陈玄并不在乎，流失的生命力他还可以补回来，一旦秦淑仪腹中的胎儿生命垂危，即便他是神医都束手无策！   

    又是半个小时过去了，在陈玄小心翼翼使用针灸之法的刺/激之下，腹中胎儿的心率终于逐渐加快了起来。

    

    感觉到这种情况后陈玄才狠狠的松了口气，这可是他的第一个孩子，绝对不能出现意外了！   

    这时，在腹中胎儿缓缓恢复正常后，原本一直在昏迷中的秦淑仪睫毛颤动了下，然后她缓缓睁开了眼睛。

    

    见此，陈玄一把就握住了她的玉手，柔声道；“放心吧，有我在，没事了！”

    

    自己睁开眼睛的第一眼就看到了这个男人，秦淑仪那苍白的脸上挤出一丝笑容，她勉强的说道；“我相信你，只要有你在，我和孩子都不会有事的。”

    

    陈玄郑重的说道；“有我在，我不允许天下任何人伤害你们，神也不行。”

    

    秦淑仪微微颔首，然后又闭上了眼睛，她之所以昏迷不醒，就是因为体内胎儿的缘故，眼下胎儿恢复正常，只要用药物调理，秦淑仪就可以慢慢的恢复过来。

    

    陈玄打开病房大门，萧雨涵和李薇儿早就等着了，连听到消息的夏洛神、杨倾城两人也赶了过来，刚才他们在皇甫天婵和李伊人的病房里守着。

    

    “小子，老九没事了吧？

    孩子没事吧？”

    夏洛神第一个开口问道。

    

    陈玄说道；“已经没事了，对了，把抓来的药煎好，等下给她服下，然后办理出院手续吧，接下来只需在家静养就行。”

    

    闻言，夏洛神等人也都松了口气。

    

    杨倾城说道；“行了，既然老九没事了，去看看另外两个吧，她们的情况也不容乐观。”

    

    陈玄跟随着杨倾城来到了皇甫天婵的病房，皇甫洛璃也是一直守在这里，其眼睛红红的，明显是刚刚哭过，不过看到陈玄到来，她仿佛是找到了主心骨一样。

    

    “大坏蛋，你终于回来了，你快救救姑姑……”皇甫洛璃扑在陈玄的怀中，轻声的抽泣着。

    

    “放心，这女人的床我都没爬过，怎么会让她有事。”

    陈玄拍了拍皇甫洛璃的肩膀，然后开始查看皇甫天婵的伤势。

    

    皇甫天婵是内伤、外伤全部都撞在一起去了，而且其脏腑受损严重，甚至连那倾国倾城的脸上都留下了狰狞的伤口，看上去甚是恐怖。

    

    见到这女人那惨不忍睹的样子，陈玄更加坚定了要灭掉武士神殿的念头，眼下皇甫天婵的全身都打满了石膏，完全不能动弹，其人也是昏迷不醒。

    

    像她这种情况暂时是不能出院的，即便陈玄出手都还得观察一段时间。

    

    随后陈玄完全放弃了用针灸治疗的方法，直接将自身的力量输入到皇甫天婵体内，这样有助于她的内伤恢复的更快，生命力也将更加顽强一些，可以让她尽快的度过危险期。

    

    “暂时没什么问题了，丫头，你先在这边看着，我等下再过来。”

    交代完一些事情后，陈玄又来到了李伊人的病房前。

    

    推门进去后，陈玄一眼就看到了李重阳、林参将两人。

    

    见到是这家伙回来了，李重阳冷哼一声，完全没给他好脸色。

    

    林参将苦笑一声，说道；“小子，别愣着了，赶紧给这丫头瞧瞧，虽然度过了危险期，不过受创太严重，一直昏睡不醒。”

    

    陈玄给李伊人检查了下，他眉头一皱，说道；“腹部中刀，穿透了身体，只差一点就废了气海雪山，不过即便如此，气海雪山也遭到了损害，林老哥，我开个方子，你等下去把药抓回来，她的情况可能还要昏睡一两天时间。”

    

    “哼，小子，老子的女儿为了你差点丢了命，你说，这事儿该怎么办？”

    李重阳冷冷的看着陈玄，他是想把自己的女儿许配给这小子，但是你他娘也得把人给我保护好吧，真把我李重阳的宝贝女儿当打手使唤了？

    

    “我娶了她！”

    陈玄平静的回应道。

    

    

