    手下有人就很方便，不需要自己去走那些麻烦的流程。

    修将证件收起，然后好像想起什么问道：“我之前让你安排的事情怎么样了？”

    “彩虹大学那边已经预约好了，到时候会有人带老板过去的。”中年人虽然搞不懂修想要干嘛，但是听话是他最大的优点。

    “嗯~你办事我还是放心的。”修点了点头，鼓励道：“好好干，有什么困难可以跟我说。”

    “是的老板！”中年人在一旁点头哈腰，笑着眼睛都睁不开了。

    修只是淡淡说了几句，然后就将人打发走了。

    这个人用得还算顺手，希望他别犯什么糊涂了~

    …………

    修再次来到彩虹大学这边，只不过这次和之前不同，他此时西装革履坐在后座，旁边有一个一直给他介绍彩虹大学情况的青年。

    这人看上去也就二三十岁的样子，非常年轻但却是彩虹大学的的工作人员，这次是他负责带修逛一下大学。

    修走的关系是考察，他原本想着过来看一下这边的环境，跟学校搞点合作，毕竟现在大学生可都是人才。

    但是上次给他的印象实在是不太好，只能换官方的身份过来试一下彩虹大学是不是这么厉害，还是徒有虚名~

    本来车是因为直接开进去的，但是修却是在门口下车，本来还想看一下那个保安什么反应。

    但很可惜今天的保安已经不是那天的那个了，这个有点可惜。

    修粗略观察了一下这个保安，年龄大概四十来岁，身材不怎么样，面容消瘦，看起来有些苍老。

    这个保安倒是没有之前那个那么奇葩，只是看了一下他们之后就放行了。

    “我是一个保安~上班为了下班~”

    修听着他哼的歌，一时间也有些感慨，看来这是一个看破红尘的老保安了。

    修当年也是去当过一段时间保安，但是只有当过保安的人才知道，保安，保护不了任何人~

    修在那人的带领下行走在学校里面。

    不得不说，这里面的建筑，设计风格还是延续了门面的那种古堡设计。

    但这只是前面一部分，等到走出那个范围，就能够见到现代化的建筑。

    特别是其中的一个人工湖，建造得非常漂亮，远远就能看到小精灵在其中出没。

    说起来也奇怪了，在外面街道上很少能见到小精灵，但是进来之后能见到很多学生身边都跟着小精灵，而且其中的一些小精灵都是很难在外面见到的稀有存在。

    看样子这里的学生都不简单呀~

    只是不知道为什么，他们的行为给修的感觉就像是在炫耀。

    这个学校还是挺大的，在青年的介绍下修才大致了解了这边的情况。

    这里分为几个学院，分别是：小精灵制药学院、小精灵培育学院、小精灵艺术学院、小精灵环境研究学院。

    其中最为突出的当然是小精灵培育学院，毕竟彩虹大学的招牌就是培育出会使用【龙之怒】的鲤鱼王。

    谁都知道鲤鱼王有多垃圾，除了【水溅跃】之外基本上没有其他能力了。

    但问题是【水溅跃】也没有杀伤力呀！

    可以说某种程度上鲤鱼王就是废物的代名词。

    但是彩虹大学却有手段让鲤鱼王学会【龙之怒】。

    这简直就是违反了当时所有人的常识，可想而知当初问世的时候造成的影响有多大。

    当然，也不是说其他几个学院就不行，只是这个最出名，最能让人记住而已。

    修也查过他们学校的论文情况，发现还挺多的研究做得不错，所以才会过来。

    他也不急于直接谈相关事务，反而在学校逛了起来。

    最后停在了一栋独立建筑面前。

    修打量了一下周围的情况，抬头看着眼前的建筑。

    这是图书馆，也是修的目标之一。

    村雨林子父母曾经在这里开过讲座，或许能从图书馆发现当年的记录，当然还有就是图书馆应该保存了当年的报纸，有可能能从里面窥探到一丝真相~

    而且这种历史悠久的地方，或许能有什么令人惊喜的收获也说不定。

    只不过带路的这人光顾着给修介绍什么悠久的历史，完全没有带他进去看看的意思。

    而身边跟着一人修也不好去调查，只得将此事压下。

    之前就说过了，现在是放假期间，留在学校的学生并不多，而且看其行动轨迹，很明显大部分是留在学校学习，或者是高年级的学生在进行自己的研究。

    这就是大学的好处，能够让那些没有条件的人用上实验室来验证自己的想法。

    当然，也只有好的学校才有这个功能。

    修在那人带领下深入学校里面，在路过人工湖的时候发现了那里有挺多人聚在延伸出去的观赏台上。

    出于好奇，他朝着青年问了一句。

    “那些人在干什么？”

    青年对此只是微微一笑，“那是我们学校独特的一个地方，先生有兴趣的话我带你去观看吧。”

    当靠近湖边的时候，才看清其中的情况。

    观景台是一个修筑在湖面之上的圆形平台，周边有半人高的围栏围起来，中间有一个亭子。

    平台通过一条曲折的走廊与岸边相连。

    而那些聚集在上面的人群之中有几个人很特殊，他们身边都有一把小推车，车上的是一包包的东西。

    而且他们的动作像是在分什么一样。

    修离近过去才看清楚那些居然是口粮。

    而他们就是在将那些口粮分给周边围过来的人。

    在平台上的人还挺多的，但是好在这个地方足够大，倒也没有拥堵的情况。

    修和青年在外围的围栏站好，正巧听到那些人在说些什么。

    “好了呀！各位师弟师妹们，废话我就不多说了，小心别掉下去了。”

    “是！”人群一阵轰动，看那些人的样子好像挺开心的。

    喊话的那个人见到也只是笑了笑，看到眼前的这些人就好像看到了当年的自己一样。

    这苦哈哈的活，刚开始的确很好玩，但看多了也就没有了开始的激情。

