    沈明鸾确实很激动。

    百香魂豆的问题，她自己知道，也清楚。

    可此物是根据小魂豆研究出的，就算知道问题，想要解决也很难。

    她最近一直在思考，总感觉抓住了什么，可又没有完全抓住。

    仿佛，就差了那么一点点。

    现在听了王澈提供的思路，恍然大悟！

    因为比较激动兴奋，导致她脸蛋染上了一抹淡淡的红晕。在抓住王澈的肩膀后才恍然，赶忙松手道：“抱歉抱歉，有点激动了。”

    众人看得有些愣神。

    好家伙，这一波是什么？

    这一波是反客为主，学姐都蚌埠不住了。

    激动成这样…

    众人听着就感觉王澈这几句话，好像也没什么厉害的呀。

    不知道学姐为啥会激动成这样。

    “应该是我们太菜了。”

    孔什锦正视自己说道。

    “青灵，王澈这话啥意思？百香魂豆还能改变啥思路？”

    云非墨看向水青灵。

    “嗯…王同学说得是一种在不改变百香魂豆的效果下，用另外一种思路进行炼制。”

    水青灵无奈道，“这种思路…就像我们的魂宠修炼魂技，遇到瓶颈，可以让一些修为更加深厚的魂宠，来指点一下魂宠。”

    “…具体我也不清楚，其中涉及的炼制药剂的许多知识。”

    众人懂了：王澈水平比学姐高。

    沈明鸾抑制着有些激动的心情，恨不得现在就去研究室，进行研究炼制一番。

    不过思路已经清晰了，沈明鸾也不急在这一时，笑盈盈地问道：

    “对了，你们有准备自己的作物吗？”

    “等会接下来就是作物展示的时间。这是对于我们农植业来说，非常重要的项目，其他专业的新生都只是看个兴趣。对我们来说就比较重要了，除了大二大三的学姐学长们，你们自己也可以上台展示自己的作物。”

    “既然选择了这个专业，你们或多或少应该都有种植一些东西吧？”

    “无论是什么，都可以来展示一番。会有导师对你们的作物进行指点，要是能让导师刮目相看，也是有奖励的哦！”

    “要是没有种植也没有关系，以后这种机会很多。”

    这个项目。

    众人也都知道。

    林海大学，终归是一个农植业大学。

    前面三个项目，都是为了照顾所有专业的新生。

    而开学典礼的这个项目，算是专门为农植业设立的。

    “要不学姐你给我们指点指点吧？”

    孔什锦笑着说道。

    沈明鸾摆摆手道：

    “学姐水平不够，可不能随便乱指点。好了，你们下去准备准备吧，我这边也要收拾一下了。”

    众人闻言也纷纷走下台。

    沈明鸾一边收拾着，旁边已经收拾好的田小雨笑着走了过来问道：

    “鸾姐怎么样？我刚刚都听到了一些，厉害吧？”

    沈明鸾点点头道：

    “水平太高了…确实感觉他不是来学习的，而是教学的。现在的新生也太妖孽了，其余有几位也表现得不错。”

    “很难想象，一个培育天赋和战斗天赋这么强的新生，还有这么高的农植水平。不过从他的绿毛虫来看，我感觉也不是不能接受。”

    “我倒是更好奇，他等会会拿出什么样的作物。”田小雨眼神中充满好奇，“以他的农植水平，培育魂植都不是不可能。”

    “不好说，种植需要大量的实践，才能摸到窍门。”沈明鸾想了想，“魂植培育起来，需要很精细的照料，还需要特殊的土壤，一般高三没有那么多时间接触。”

    “他的知识储备非常丰富，应该看过许多关于农植业方面的书籍。而且在熬制食膳炼制药剂这方面，有着天才般的灵感和想法…让我很羡慕，云教授老是夸我是天才，说要我自己多领悟思考，可我觉得我挺笨的。”

    沈明鸾摊摊手，“这位王澈同学才算是天才。不过种植需要以实践来积累经验，尤其是魂植，还需要特定的条件。他在这方面，应该比较欠缺。像是魂力土壤，外面很少的，也买不到。没有那个条件去种植。”

    “没有魂力土壤，想要种植魂植出来，不太可能。他应该能拿出优良的作物。学校有魂力土壤，以他的天赋，估计很快就能种植出魂植了。”

    田小雨点点头，表示赞同。

    两人收拾完毕，收回各自的魂宠，纷纷走下台。

    还没走几步。

    “小鸾，怎么样呀？”

    顾山河与一位穿着素衣的老者，满面笑容地走来。

    “顾校长，云教授。”

    沈明鸾停下脚步，不假思索说道：

    “过于惊喜，确实被震惊到了。”

    “哦，能让小鸾你这么说，看来这位西岳洲起航杯的冠军，不是一般的厉害啊！”顾山河旁边的老者惊讶道，“以你的水平，能说出这话…”

    沈明鸾将刚才的事情说了一遍。

    只是没有说王澈后面提供的思路。

    但即便这样，光是王澈轻松说出十六种百香魂豆的原材料，就着实也让两人愣了愣。

    听完后，愣了片刻。

    顾山河才哈哈大笑，神情极其愉悦，一旁的老者反倒是沉思了起来。

    “看看，看看！老云，我就说，人家来我们林海大学还选择农植专业，没有什么其他的原因！就是人家本身就是擅长于此，也很感兴趣才来的！”

    “你还不信，偏要说什么人家就是来玩的，只是想随便找个学校低调过渡一下…”

    顾山河心情很是舒畅，“你看看，之前田小雨给你说的，你都还有些怀疑，现在总怀疑不了吧？”

    “我确实错了。”云教授点点头，承认自己的错误，然后还想辩解一下，“可这么一位天才，选择农植专业，本身就挺离谱的。

    “你这老家伙，自己还不是很怀疑。不然也不会让小鸾出场了。”

    两人笑着吵了几句。

    沈明鸾有些无奈地扶额，云教授和顾校长当年是同学。

    两人后来都留在了本校，一个成为了校长，想要扩大学校规模，让更多的人了解到农植业。一个选择了在农植业中发光发热，培育出一批又一批优秀的农魂师。

    “对了，云教授，我大概想到百香魂豆的解决办法了。”

    沈明鸾忽然说道。

    听到这话，云教授没有和顾山河继续争吵，先是一惊，然后欣喜地问道：

    “说来听听。”

    沈明鸾根据王澈的思路，结合自己的想法，简单说了说。

    云教授听完后大为赞叹：

    “不错不错！想法很好，主要是思路对了。你能自己想到，看来小鸾你的水平又上升了。以后没事儿，你可以去代替几位导师给新生们授课吧。”

    沈明鸾听这话，似乎别有含义，不由说道：

    “额…这思路倒不是我想到的，是有人提醒我的。”

    “？”云教授看了顾山河一眼。

    “不是我，不是我。”顾山河摆手道。

    云教授想了想，便问道：

    “那是谁？陈老？袁老？还是蒋老？这几个老家伙平时都在自己学院中，难道偷偷来我们学府了？还是你去拜访他们了？”

    沈明鸾脸上有些尴尬。

    这几位老前辈，都是北江洲其他几位大学学府的农植业的教授。

    还有一位是别的洲区的。

    北江洲是农植业最发达的州区了，这地方的农植业教授比其他洲区的教授水平都要高出一些。

    “这…都不是。”

    沈明鸾轻轻摇头。

    “合着我们学府还有我不知道的农植业老前辈？”

    云教授大感诧异。

    沈明鸾只得小心翼翼地说道：

    “不是什么老前辈，就是那位王同学，他说出十六种原材料后，就顺带说了说…百香魂豆的问题，给我提供了一个思路…我就顺着他的思路，有了这些想法。”

    云教授：“……”

    一旁的顾山河微微有些惊了：“他水平有这么高？”

    “就这么高。”沈明鸾点点头。

    “那我来劲儿了。”云教授深吸口气，“小鸾，等会和我上台，我亲自去会会这位天才。”

    说完，云教授就匆匆离开去准备了。

    “顾校长，云教授是不是知道什么，关于我研究的百香魂豆。”

    沈明鸾有些疑惑地问道。

    “既然现在你自己都有想法了，告诉也无妨。”顾山河笑着说道，“你是老云的得意弟子，你研究出的百香魂豆，他当然得着重关注了。百香魂豆的问题，是你自己看出来了，这很好。但他还想要看看你自己怎么解决…如果能自己想出新的思路最好。”

    “要是真想不出来，他自然也会帮你解决。”

    “可惜，老云还想藏一手的。没想到给一个学生帮你提出来了…”

    沈明鸾明白了，不由无奈道：

    “那我这算是让云教授失望了？”

    “倒也不算，老云和我估计着，以你的资质，再过个把月，就算没人提点。应该也差不多能悟出来。”顾山河安慰道。

    沈明鸾欲言又止。

    好嘛，以我的资质，还要个把月才能悟出来。

    “思路这东西，其实很微妙。”顾山河笑着说道，“制药这行博大精深，涉及复杂药理变化。有些时候，我们这些老教授都会陷入一些死胡同。反而是许多年轻后生，他们想象力丰富，想法天马行空，不拘于各种条条框框。总能有一些新奇的想法，哪怕未必是对的，也能带给我们这些老教授不小的启发和一些新的思路。”

    “现代的年轻人，是越来越厉害的。”

    “所以，这不奇怪。”

    “你不必介怀，别想太多。”

    沈明鸾点点头，笑着说道：“还好啦，我知道自己的情况。不说了，我也去准备准备，我还想看看这位学弟还有什么本事儿。”

    说完沈明鸾就和一旁的田小雨迅速离开。

    顾山河看着沈明鸾的背影，露出几分若有所思的笑容。

