    一时间劲气奔涌，杀气森森。

    这劲力卷起道道罡风，朝着这蒋天雄迎面袭来。

    “哼！”

    见到这一幕，蒋天雄冷哼一声：“一群土鸡瓦狗，也敢逞凶！？”

    “纳命来！”

    话到此处。

    他整个人不由分说，猛然一掌朝着冲在最前方的汉子轰去。

    见蒋天雄这一掌轰来，这汉子也兀自不慌。

    却见他左手拍出一掌，身随掌起。

    与蒋天雄这一掌狠狠轰在一起。

    砰！

    霎时间两掌相撼，发出一声沉闷的声响。

    一道阴冷无比的劲力瞬间朝着周遭扩散开去。

    这劲力一出，那汉子脸色惊变。

    他只觉对方掌力犹如排山倒海，裹挟一股极阴寒的内力冲将过来。

    这内力阴寒如冰。

    霎时间教他全身寒冷透骨。

    其身子晃了几下、倒退了三步。

    整条手臂都成了青色！

    瞬间便没了知觉。

    ！！！

    见到这一幕，在场的众人心头一颤。

    蒋天雄明明吸入了散功烟。

    此时理应全身绵软，使不上半点内力才对。

    而他方才一掌，居然还有如此功力！

    “散功烟！？”

    看着自己的手掌，蒋天雄开口冷冷的说道。

    言语间，他的脸上散出一丝杀意。

    若以他平时的功力，方才一掌就能将那汉子冻成一尊雕塑。

    但是方才一掌之下。

    那汉子居然废了一条手臂！

    如此可见，他受散功烟影响之深。

    “不错！”

    听到了蒋天雄的言语，那客栈的掌柜说道：“如今你身中散功烟…”

    “内力正在飞速流失…”

    “还是早早束手就擒，我们还能赏你个痛快！”

    哈哈哈！

    此言一出，蒋天雄放声冷笑：“好大的口气！”

    “不就是内力流失罢了…”

    “我便在内力尽失之前杀光尔等便是！”

    说着他足下发力，身躯仿佛脱膛的炮弹一般，朝着众人狠狠冲来！

    见此一幕，哪一众汉子连忙出手抵挡。

    一时间双方居然战在一起，难分胜负！

    “这蒋天雄好厉害！”

    看到这一幕，阿吉忍不住开口道：“受了散功烟还有如此功力…”

    “他若是没有中毒岂不是更为了得！？”

    说着，阿吉看着王野，继续道：“老财迷…”

    “咱们现在帮哪一方？”

    “帮个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“先待这里不说话装高手…”

    “看看局势在做定夺！”

    ？？？

    此言一出，阿吉等人愣住了。

    不说话装高手？

    看看局势在做定夺？

    “那什么…”

    就在众人惊愕之际，白露菡开口道：“什么叫做看看局势自作定夺？”

    “这还不简单吗？”

    闻言，王野开口说道：“若是归云庄这些人占优势，咱们就帮归云庄…”

    “若是蒋天雄占优势，我们就路见不平！”

    “若是双方僵持不下呢？”

    此时李青莲忍不住问道。

    “那就等他们两败俱伤…”

    王野瞥了李青莲一眼，开口道：“到时候再替天行道，铲除他们！”

    言语间，王野的脸上写满了义正辞严！

    嘶！

    此言一出，众人不由的倒吸一口凉气。

    能把墙头草和黑吃黑说的如此义正辞严的。

    放眼天下也就只有他王野能够做到了！

    轰！

    就在他们几人震惊之际，楼下传来一声沉闷的声响。

    抬眼一看。

    只见一道阴寒掌力四散而出。

    直将那那一众汉子逼退开去。

    这蒋天雄纵然身中散功烟之毒，还是展现出强横的实力！

    “楼上的兄弟！”

    眼见蒋天雄强悍如此，那掌柜的惊呼一声。

    他猛然抬头冲着王野等人喊道：“还不出手帮忙！？”

    这等言语一出，阿吉等人脸色一变。

    他们看着王野，开口道：“老财迷，现在怎么办？”

    “别慌！”

    王野微微一笑，开口道：“看我的！”

    说着，却见王野站直了身躯。

    哼！

    他看着楼下的众人冷哼一声，开口道：“不过一个蒋天雄而已…”

    “如此货色，还不配让本座出手！”

    “你们先打头阵，少时本座自会出手将其降服！”

    言语间，王野的脸上满是威严。

    给人一种说不出的凛然之意。

    “你们别说啊…”

    看着王野的背影，阿吉对着众人开口说道：“这老财迷算不会武功…”

    “这装起高手来他娘的还是一套一套的！”

    “知道的他不会武功…”

    “不知道的还真以为是那个不出世的高手坐镇此处呢！”

    哼！

    听到了王野的言语，这蒋天雄冷哼一横。

    他横眉一瞪王野，沉声道：“气血平平，内力全无，也敢大放狂言！！”

    “今日我蒋天雄就领教你有何高招！？”

    说着，蒋天雄提身轻纵。

    其足尖在周遭木桩一蹬，整个人掌出如龙，正朝着王野迎面轰来！

    ？？？

    此言一出王野不由的一愣。

    娘的…

    这个蒋天雄真他娘的是个楞种啊！

    居然直接奔着自己来了！

    看到这一幕，王野兀自不慌。

    他双眼一眯并没有任何动作。

    嗡！

    就在一声轻响。

    这蒋天雄已然来在了王野身前。

    其阴寒掌力破空而出，看眼就要轰在王野身上。

    嗡！

    就在这千钧一发之际，一声闷响传来。

    紧接着只见阿吉抢身上前拍出一掌，正与这蒋天雄轰在一起。

    轰！

    随着一声闷响，蒋天雄只觉一股雄浑大力汹汹而至。

    正沿着他手臂汹涌而来！

    什么！？

    受此一掌，蒋天雄脸色一变。

    他身躯急退，直接在地上爆退数步才勉强稳住身形！

    如此一掌，尽显狼狈之态。

    哼！

    看到这一幕，王野冷哼一声：“连本座的随从都打不赢…”

    “还想对本座出手？！”

    “诸位兄弟只管出手，不要有后顾之忧！”

    “有本座在此给你们兜底，他蒋天雄必死无疑！”

    嗡！

    此言一出在场众人一片哗然，士气大振。

    旋即齐齐朝着蒋天雄冲去。

    “你别说啊…”

    看到这一幕，李青莲开口道：“老财迷刚才哪一下…”

    “真有卧龙坐空城，泰山崩于前而色不变的气度…”

    “他不会一直在扮猪吃老虎吧？”

    “阿吉啊…”

    不等李青莲把话说完，王野对着阿吉小声道：“快扶我一把…”

    “方才那一掌，着实给老子吓得不轻…”

    “这会腿已经不会打弯了…”

    看到这一幕，众人不由的一阵无语。

    尤其是李青莲。

    他刚刚感觉道王野有种高人前辈的风范。

    结果这下一刹就直接拉了胯！

