    

    一旁正埋头苦干的文清，听到这个名字愣了一下。

    “冷枫，你怎么知道汪精和朱大发要会面？”文清不解地问道。

    “没什么，我给撮合的。”冷枫依旧看着地图。

    “什么！”文清瞬间不淡定了，就差破口大骂，“你是放弃治疗了？打算破拐子破摔了？

    你知不知道，江州地区服装行业最大的除有衣之外，就是恒衣服饰？”

    “知道啊。”冷枫依旧看着地图。

    “那你知不知道，江州一般的零售服装，几乎都是来自恒衣服饰？他家的市场占额几乎有百分之三十以上！”文清急得在办公室走来走去。

    “不要着急。”冷枫依旧一脸笑意。

    “怎么能不着急？万一他们联起手来，要跟咱们抢农村市场怎么办？”

    越想越气，文清抬起丝袜美腿，就朝冷枫的小腿来了那么一下。

    “面对一个汪家的集美集团已经够累了，你竟然还招惹一个恒衣服饰，而且还撮合他们，气死我了！”

    揉揉被踢的小腿，冷枫笑着安慰。

    “有两个智障作为我的对手，你应该开心啊，怎么还生气了？”

    “什么意思？”

    “我之所以故意撮合他俩联手，也是深思熟虑的。”

    “深思熟虑？你今天要是说不出个一二三，身为副总，我可得好好说说你。”文清还是很不满。

    “恒衣服饰的股权架构很乱，最大的股东是朱大发，却只有百分三十，据我调查，就连乡下种地的老大爷竟然也有。”冷枫说道。

    股权？文清还是不明白，“可是这有什么关系？”

    “你先听我说完，”冷枫喝了口茶，缓缓道来，“汪精想要对付我，肯定会找一个人联手。

    万一他找到那种股权架构什么都很稳定，在市场占比都很低的，等我们打完这场市场竞争战，对我们其实没啥帮助。

    但这个恒衣服饰不一样，他占比百分之三十以上，赢了他，我们也有面，市场份额也会提高。

    就算赢不了，我也可以在股票上给他做做手脚，或者使点儿坏手段，让它内部分裂。

    再说了，如果是个小公司，就会被汪精彻底控制，但如果是这种大公司，汪精想要控制就很难了。

    兵法里还常说离间计，心不齐的敌人，对付起来更容易不是？”

    这一下文清算是明白了这个用意，如果打败一个同等级的公司，根本捞不到好处。

    但如果恒衣服饰这样，那意义就不一样了，说不定能趁机占了它的市场。

    而后，冷枫又说道：“他们今天已经会面，按照他们生产效率来算，他们还需要两周的时间，才能投入农村市场，所以... ...”

    不等冷枫说完，文清恍然大悟，“所以我们还有两周的准备时间，只要这两周时间，在重要村镇把广告打出去，就算是他们也进驻，那也是我们先入为主。”

    “就是这样，”冷枫竖了一个大拇指，然后又说道：“一旦我们先入为主，并覆盖大部分农村市场，我们便获得主动权。

    如果朱大发和汪精他们想要在短期内，达到和我们一样成效，就需要全力以赴，将所有生产都集中在农村市场。

    这样一来，短期之内，恒衣服饰在城市市场上，就会出现一段儿时间的停滞。

    这也就是我们的机会，所以接下来你知道该怎么做了吧？”

    “噢~~”听言，文清恍然大悟，激动地在一次确认，“你是想趁着这一段儿时间的停滞，让我趁机覆盖城市市场？”

    “嗯，毕竟我可没有那么大的胃口，将所有的农村市场据为己有。

    既然如此，何不佯装要拿下全部农村市场？

    然后等他们全力围剿我们时，我们趁机进入城市市场？

    这样一来，无论是农村市场，还是城市市场，我们都有份额了。

    只要做到这一步，我们就算是赢了第一步。”

    “那第二步呢？”文清下意识地问道。

    “第二步很简单了，只要我们能在农村市场击败他们，就是赢了第二步。”冷枫说道。

    不过... ...

    “不过这也是我的计划而已，至于中间会不会有其他的变数，那就只能走一步算一步了。”冷枫叹了口气说道。

    虽然是他，也不能完全预料接下来会有怎样的变化。

    毕竟天有不测风云，更何况一秒钟一个趋势的商界局势。

    “只要最后能拥有农村市场百分之五十的份额，再加上百分之三十到五十的城市市场份额，我就心满意足了。”

    有商量了一些事项后，冷枫说道：“那接下来你依旧负责城镇市场。”

    “好嘞！”文清一握拳头，信心满满地说道：“今天晚上我就去我爸的办公室偷市场调查表。”

    偷？

    “哈哈... ...”冷枫轻轻敲了一下她的头，笑骂道：“那你可别被你爸抓到。”

    “就算发现，他也不敢怎么样。”文清撅起嘴巴，一副很不服的样子。

    看着墙上的地图，冷枫把叶友、大龙还有牛耿叫进来。

    打开抽屉，拿出三部大哥大手机递给他们。

    看着手中的大哥大，三人有些不知所措，毕竟这东西可要将近三万。

    只有那些大老板才拥有，以他们现在工资，这得一年多的奋斗。

    “这是... ...奖励？”叶友有些惊讶。

    “肯定是，枫哥肯定是看我们太辛苦，所以给我们的奖励。”大龙有些激动。

    “俺就说跟着枫哥，能吃香的喝辣的。”牛耿激动得摆弄不停。

    看他们那激动的模样，冷枫白了一眼，气骂道：“这是给你们工作用的！”

    “工作？”

    “叶友，过两天出车后，你就不用回来了，你... ...”冷枫说道。

    但不等他说完，叶友急忙恳求，“别啊，枫哥，我干的好好的，我大哥还等着交住院费！”

    “你给我闭嘴！”冷枫冷喝一声，继续说道：“下一次出车，你就不用回来报道了，我会给你五千件衣服，和一辆车。

    你按照文总给你的村镇布局图，和行车路线出发。

    你每过一个村庄，每找到一个代理商，就把我们的产品留给他，然后你直接去下一个村镇。”

    说着，他指着牛耿说道：“没有产品了，就用你手里的大哥大给牛耿打电话，让他给你在指定地点送产品。

    至于你们家里人，还有你的的生活费，公司报销。”

    “好嘞！”叶友开心不已，毕竟公费游山玩水，谁不想干？

    之前庚飞公费游街，可是让他们羡慕很久。        

