    轰！

    很是普通的一条鱼妖，在与江月完成了缔结之后，立即就发生了天翻地覆的变化。

    首先是体型变得有大象般大。

    其次是长出了厚厚的鳞甲，并且变成了白色。

    原本不过是天极境的鱼妖，一下子就跨越了数个大境界，直接就到了百枷境！

    “娘亲威武霸气！”

    “娘亲天下无双！”

    一众女子见到这一幕都发自肺腑的欢呼起来。

    龙帝腾的一下子弹跳起来，目瞪口呆的望着江月：“母亲大人，您成功了？是怎么做到的！”

    没有尝试过这种新的修炼体系的人根本不知道其中的难度有多大，那简直就是在悬崖上走钢丝，稍有不慎就会粉身碎骨。

    “怎么做到的？”江月耸耸肩：“就这样啊，稍微用点功不就好了，没什么难度。”

    龙帝：“......”

    酒皇：“......”

    众女：“......”

    震惊过后，酒皇跟龙帝都围着江月，让她说说成功的经验。

    在江月的讲解之下，两人都是恍然大悟，有种拨云见日的感觉。

    经过江月这么一说，龙帝才知晓自己犯了几百个错误，对于老娘的逆天就更加钦佩了。

    接下来的几天时间里，龙帝与金丝猴在不断尝试，收获很大，距离成功也仅仅只有一步之遥了。

    而作为首次把一个新的修炼体系完成的江月，也显露出了这个体系的好处。

    她的战兽可以独自吸纳天地灵气，两者共享。

    而且对战之时可以分担伤害，哪一方能量不足了也可以传递过去。

    在江月那逆天的血脉天赋改造之下，这头鱼妖几天功夫里就发生了惊天逆转。

    其体型再次暴涨到一千多米，通体雪白，兼具水与金两种属性。

    不，现在不能称之为鱼妖了，应该是叫鲲鹏。

    因为其拥有两种形态。

    在水中是鲲，到了天空就变成了鹏。

    酒皇说这种鲲鹏中的一个分支‘太白鲲鹏’，如果以后继续成长下去，有可能进化为真正的鲲鹏。

    而进化之后，太白鲲鹏吞吐天地灵气一个呼吸就相当于一片湖泊，对于修炼效率的提升让人看了就眼红。

    众女也都按捺不住了，也要加入进来。

    有这么多的免费实验体，酒皇自然不会拒绝，笑呵呵的又外出去捕捉了数百只妖兽，给众女挑选。

    吼！

    终于，在失败了将近一千多次，又有江月跟酒皇不断纠正错误之后，龙帝终于也成功了。

    成功的那一刻，与金丝猴产生了一股血脉相连的感觉。

    接着，金丝猴就发生了巨大蜕变。

    身体拔高、膨胀至三米多。肌肉隆起，那金色绒毛变成了钢针一般。

    嘴巴上下各自长出了两根长长的獠牙，闪烁着森然寒光。

    皮肤，也变成了银色。

    心脏跳动如雷，血液如大江奔涌。

    境界，直接从微末之境攀升至不朽境，可以说是一步登天了。

    一种奇异的感觉从心底滋生，它就像是自己身体一部分一样。

    “主人，多谢您赐予我新生。”脑海中，响起了一道激动的声音。

    龙帝笑了笑：“不用叫主人，就叫少爷吧，你我以后便是兄弟，并肩作战，一起成长，唔...你还没有名字吧，那就跟我姓，叫...龙战天吧。”

    “多谢少爷赐名，以后我就叫龙战天了！”脑海中，响起一阵欢呼。

    “又成功一个！”酒皇走到龙帝面前，双目放光：“不错不错，你的战兽从一个血脉卑微者进化到‘爆猿’，而且以后还会进化到‘金刚爆猿’，‘擎天爆猿’乃至最高的‘通天爆猿’。”

    “这一切都还要感谢前辈。”龙帝真心实意的道。

    酒皇摆摆手：“见外的话就不用说了，对了，你的这个伙伴是否拥有了天赋技能？”

    按照推测，每一个武者在成功的缔结属于自己的战兽之后，都会让战兽诞生属于自己的血脉技能。

    至于数量，那就看各自的造化与运气了。

    龙帝心中一动，与龙战天沟通，很快就得知了它拥有两个天赋技能。

    狂化：血液沸腾，陷入此状态之下战力倍增，痛觉降低，体力提升。

    棍棒精通：使用棍棒的时候会增加力量、攻击速度。

    两个天赋都很不错，龙帝又尝试着与龙战天一起修炼，速度比他单独的时候提升太多了。

    各种尝试之后，给了龙战天一些化龙丹后，就把它收回战兽空间。

    “前辈，这个修炼体系如果宣扬出去，一定会改变整个世界格局的。”龙帝神情有些凝重：“您是打算当做传承一样在小范围流传还是大面积推广出去？”

    “当然是大面积推广！”酒皇眼中闪烁着璀璨光芒：“这是先祖的遗愿，况且现在的格局是人族被妖族完全压制。

    剑宗跟绝刀门实际上也有一大半高层与万妖盟勾结，对于底下的武者根本就漠不关心，完全将他们当成了韭菜，不断收割。”

    这一点龙帝也发现了，从他们联手在地底深处布置大阵，把整个大陆九成九灵气聚拢就知晓那群家伙是什么德行了。

    酒皇叹息一声：“可以说，偌大个天下，除了剑宗，绝刀门以及万妖盟的核心人物有资格与资源问鼎巅峰之外，其他人是不具备的。

    这就是资源垄断所带来的弊端，特别是人族，连最顶尖的存在都与之勾结了，我们能够有什么尊严？

    许多妖族强者可以随意的屠城，拿无数无辜者的生命去炼制功法甚至是当做口粮。

    而如果我们这个新的修炼体系可以推广出去，首先第一步就是可以让绝刀门、剑宗同万妖盟产生裂痕。

    因为这个修炼体系可以让他们更加强大，没有谁会拒绝。”

    “秒啊！”龙帝冲着酒皇竖起大拇指：“一旦这个新的修炼体系传扬出去，那么就等于是把所有人族都拧成一股绳，与妖族完全站在对立面。”

    人族并不弱，缺点是内斗严重，如果能够团结一心，便不会是眼下这个局面了。

    酒皇抚须道：“的确如此，但要想推广出去，还差最重要的一步！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

