    “目前不管是人证还是物证都是很利于陆清的，他被判为意外杀人的可能性很大，如果没有意外，他这条命应该是保住了。”

    陈曦山跟江小白沟通着陆清的事情。

    “嗯，陆清不会死了。”江小白说道。

    她说的这个不会死，不仅仅是因为刚才陈曦山所说的那个原因，更是因为卢警官。

    陆清杀人有错，但证据是偏向他的，大众群情也是站在他这边的，反而周红问题很多，是个毒瘤。

    既然是想要肃清圈内风气，那从“周红”下手就是个不错的切入点，想要效果最大化，陆清最好不要死。

    不管从哪方面看来，他的命都算是保住了，只是这一点的审判结果还得一些时日才会传到大众耳中。

    江小白到了现在已经不再担心陆清了，不过她却对事情的细节很好奇。

    “那个冯安安是什么情况？”江小白问。

    “冯安安……你还记得两年前，有个男人因为周红跳楼自杀了吗？”陈曦山问。

    “网上是有说过这件事，这个人据说是个歌手？”江小白想了想。

    “他叫林遥，准确的说，他是个音乐学院的学生，签有公司，但还没有正式出作品。”陈曦山解释着，“而冯安安，是他的校友。”

    江小白愣了一下。

    “两人在一个学校里，因为要毕业演出的缘故所以一起合作，冯安安和周红是远房表亲的关系，他们的作品被周红见到了，于是就对林遥动了心思，冯安安知道这件事的时候已经晚了，林遥已经被周红得到手了，是下药。”

    江小白心中有了些预感。

    “其实林遥那时已经和冯安安有了些情愫，只要多些时间发展那肯定是能在一起的，但是周红横插一脚……林遥是个音乐才子，前途无量，被周红染指后有些接受不了现实，后来更是有了抑郁症，大概也是与冯安安和周红有亲戚关系相关吧。冯安安家里有欠债，父母逼着她讨好周红为她做事好为家里还债，她本来性格就怯懦，所以敢怒不敢言，也根本不敢阻止。”

    陈曦山在说这件事的时候也是心情复杂。

    周红也是绝了，跟个女魔头一样，强抢民男，偏偏没有人能管她，看看她干的这叫什么事。

    等于是她抢了冯安安的准男友！

    想想看，冯安安为周红做事，而周红又抢占了林遥，这三个人如果同处一室，那会是怎样的一个尴尬场景。

    “周红，不知道吗？”江小白问。

    “不知道她是否知道，起初应该是不知道的，后来是不是知道就只有她自己清楚了。”陈曦山说，“不过对于她这种变态来说，是否知道也没有区别了，她总不可能会因为冯安安就把人让出来，说不定这种跟人抢男友的感觉会更让她喜欢呢，毕竟也不是没有这样的先例。”

    江小白说不出话来。

    “所以，你的意思是，冯安安做假供？”她皱眉。

    “假供倒不见得，陆清跟周红在屋子里争执起冲突是真的，但是细节上可能会有些出入，就比如……陆清可能并不是在冲突后意外杀人，他提前编辑好的薇博草稿也不见得是用来威胁周红的，那可能真就是他的绝笔。不过，这些也不重要就是了，有时候事情不需要真相。”

    陆清很可能是真的带着杀意去见的周红，只不过在杀她之前还和她起了争执引发冲突罢了。

    但是冯安安却先这些事情的先后因果给改了改——

    不要小看普通人，普通人也是会复仇的。

    “冯安安恨周红，可为什么不自己检举她？”江小白问。

    “她检举周红就是检举自己，毕竟她自己也不干净，况且她家欠的钱实在太多，她还要借着周红还钱，如果周红早早被抓，那她要怎么还？”

    江小白沉默下来，良久后长叹一声。

    “对了，陆嘉耀的事你就不用管了，我老爸非常喜欢他，打算好好培养培养他，这样等到他以后上了大学进了社会也有了相对应的能力，即使没有人照应，他自己也能有一片天。”陈曦山道。

    “嗯，那就麻烦你们了，我会经常去看他的。”

    “你不来也行，你跟他还是不要走太近，不然会被人觉得你和陆清有交情，总之有些说不清，避避嫌也好。”陈曦山考虑的很全面。

    如果大家觉得江小白跟陆清交好，那难免就会有人有疑问了——

    你为什么不帮他？

    如果你帮了他，他是不是就不会杀人，也不会有坐牢的结局？

    你不是自诩善良公正，想要帮助天下人吗，可为什么连朋友都帮不了？

    陈曦山觉得有些无脑黑粉们肯定会提出这样的疑问，为了避免麻烦，干脆就不要显露出跟陆嘉耀的亲近。

    “陆清把他托付给我，我总得对他的上上心。”江小白无奈，“我不怕那些议论的。”

    “我是你半个徒弟，我来照看也是一样，陆清又死不了，以后见面我跟他解释就行了。”陈曦山很坚持。

    江小白失笑，“好，那你多费些心，我还是会偶尔看看他的。”

    打完电话，手机上就收到了消息。

    是钟璃发来的。

    江小白眼神闪了闪，随后就转发了消息。

    “收到。”

    看着那边传来的回信，江小白已经知道这些天不会安生了——

    风雨欲来。

    值得一提的是，自从陆清的事曝出来后，江小白收到的求助消息也变多了。

    比如某某女星说有导演想要潜规则她；某某人说他被公司坑害签了卖身契，合约完全就是欺负人，但想状告都无门；某某人说他的经纪人带着他的两个师妹去卖X，还拍下了照片威胁等等。

    这些事情江小白收到后就发给了“娱队”的负责人，由他那边全权处理查明。

    就在一周后，一条新闻被猛然间曝了出来——

    “顾瑶家中吸白粉被抓！”

    新闻一出，全网哗然。

    顾瑶，外号被称为妖精的人气女星，虽然实力不怎么样全靠流量来带，但是人气高那是实打实的，可这样的人竟然被曝碰了白粉？

