    第1049章你收回去吧

    “洛沁，许久未见，你还是如此卑鄙。”洛水厌恶道。

    “卑鄙？”洛沁走出来，看着比之以前更加明艳绝美的洛水，眼神有些恍惚，“卑鄙的难道不是你吗？”

    “你什么都不用做，就能得到所有，你告诉我是谁卑鄙？”

    洛水淡淡看向她，语带讽刺，“所以你夺走了我的灵脉吗？”

    听见这话，洛沁沉默了一瞬，眼底闪过一道微不可见的倦怠。

    灵脉？她早就不想要了。

    “那你收回去吧！”洛沁看着洛水，根本没有快要死的惧怕。

    “我只问你一句话，惦记我灵脉的事，是你一人所为，还是……”洛水眼中浸满寒冰，

    洛沁轻轻一笑，接过话，“还是娘惦记的，对吗？”

    “是谁惦记你你不是早就知道了吗？怎么，去鬼门关闯了一遭，你还是没学聪明吗？”

    洛水神情不变，微微启唇道：“这不过是人之常情，我总该知道原因，这样……”

    这样才会断绝了所有念想。

    洛沁对她口中的话不在意，只道：“别废话了，收回你的灵脉吗？我不想要了。”

    “至于我多年修习，你便当作赔礼吧，以后我就不欠你了，

    要是我侥幸活着，我也不会再回来，就当自己是条野鬼，

    要是倒霉死了，那也是我活该，与人无尤，动手吧！”

    她主动来寻死，有活腻了的原因，也有被逼无奈。

    自她有了灵脉，娘被放逐，爹不搭理。

    除了虚名，什么也没得到。

    跟她幻想中的爹爹把对洛水的耐心和，温柔放在自己身上的画面，完全不一样。

    早在很久很久前，她就盼着这一幕了。

    至于被逼无奈么？她体内的灵脉是洛水的。

    自洛水回到九域，便时不时鼓荡一阵。

    灵脉一动，她便如正在遭受刨心之痛。

    说来可笑，即使她用尽了方法，也没把灵脉变成自己的。

    她娘还没来得及告诉她炼化灵脉的秘术，就被放逐了。

    从这也能看出她和洛水的处境有多大差别。

    洛家的诸多秘术她无权得知，然而洛水不费吹灰之力就能轻易得到，这让她心里如何能释怀？

    洛沁心想，若是她从未把自己当成是洛家人就好了，这样她就不会什么都争了。

    “你既然主动找死，我焉能不成全？”洛水淡淡说道。

    话音一落，从她嘴里吐出一串晦涩的字符来……

    说话时，洛水身体聚着一道白光。

    那光从弱变强，如有仙气。

    洛沁胸口一阵撕裂般的疼痛，好似有什么在胸腔处搅动着，疼得她额头都冒出了汗。

    被抽离灵脉原来这么疼……

    她还并非是灵脉的主人，从身体主人那里抽出。

    该有何等的……何等的疼呢？

    “……唔……”洛沁因嗜骨的疼发出一声痛极的轻吟。

    额角的汗如同雨点子往下落。

    没一会儿，浑身都湿透了。

    那汗滴落在她的眼睛，她连伸手擦一擦的力气都没有，虚弱得一根手指都抬不起了。

    洛沁看向洛水，眼前有些模糊不清。

    (本章完)

