    不消顷刻的时间，江可莉已经是满头大汗，而喉咙那边的灼烧感完全没有半分减轻！

    但是在其余人眼中，江可莉的行为却显得有几分莫名其妙。

    他们只看到顾瓷给江可莉喂为了一个药丸，随后，江可莉就脸色煞白的捂住了自己的喉咙，神情痛苦。

    可是要说张可莉痛苦吧，她又是一声不叫，看着倒是有几分莫名的滑稽与……吓人。

    然而此时此刻，江可莉又哪里是不想要叫？

    只是她根本就叫不出声来！

    喉口就好像是被岩浆堵住了一般，让她连半个音节都发不出来，偏生又痛苦极了。

    她连忙朝着孙志高投去求救的目光，而孙志高这个时候也终于发现了不对。

    他一个箭步就冲到了江可莉的面前，扶住了她的手臂，不断的开口问着，“可莉，你没事吧？你怎么了？你说话啊！”

    看着江可莉只是摇头做手势的模样，孙志高的心里面又是一阵的着急。

    “可莉，你怎么了，你倒是说啊！”

    听着孙志高还不明白她究竟是什么意思，江可莉气的差点昏过去，她又连忙用手指指着自己喉咙的位置，张了张口，表示自己说不出话来。

    孙志高总算是明白了过来，“你是说你现在说不出话了？”

    江可莉连忙用力的点头，又立刻用手指比划着将手指向了顾瓷，不断的用眼神示意。

    是她！是她害了我！

    孙志高立刻将头转向了顾瓷的方向，满脸横肉挤在一起，凶神恶煞的道，“贱丫头，你对我老婆做了什么？！”

    “让她体验一下药效，不是才好放心？”

    听着这话，江心的表情变得奇怪起来，霍舒悦也忍不住地咳嗽了好几声。

    特么……看江可莉这表情，这哪里是让人放心，分明就是让人担心……啊不，惊心啊！

    孙志高额头的青筋都蹦了起来，“你这哪里是在给人治病，你这分明就是在要人的命！”

    “不对，我老婆又没病！”

    说着，他就站起身来，几步上前，就想要揪住顾瓷的领子。

    然而，顾瓷只是脚下一错，随即伸出手来，便给了孙志高一个重重的过肩摔！

    嘭的一声，在房间中的几人只觉得地板都跟着震动了三下。

    顾瓷随意的目光从孙志高的身上扫过。

    不是她用的力大，是孙志高本身太重。

    “你老婆多语，该禁声，江奶奶心烦，该静心，该用的自然是不同药效的药丸。”

    顾瓷缓缓地在孙志高面前蹲下，“那你说……我这药，有没有效果？”

    孙志高被摔的整个人头脑发昏，身上更是一片一片的痛。

    他万万没有想到，顾瓷这样一个小姑娘有这么大的力气，竟然将他这样一个吨位近两百的人直接摔倒在了地上！

    随着顾瓷的靠近，孙志高下意识的撑起手臂往后挪了挪，“你你你……有效！绝对有效！”

    见着孙志高一招就被顾瓷制服，随后又表现出来的这样一副怂样，江可莉疼痛万分的同时，更是气不打一处来。

    又在下一秒，江可莉猛然之间觉得自己喉口的灼烧感在一瞬之间全部消失了。

    她有些不敢置信的低下头去，摸了摸自己的喉咙，惊喜地发现喉咙真的不痛了！

    瞬间，江可莉整个人都来了精神。

    她一下子从地上爬了起来，指着孙志高破口大骂，“孙志高，你能不能有点出息？”

    然而刚说出这一句话，江可莉的脸色又在瞬间变得惨白了起来，她再次捂住自己的喉咙，神色惊恐地看着顾瓷。

    明明刚才已经不痛了，而刚才顾瓷也没有再对她做些什么，可是她的喉咙却又莫名其妙的疼了起来！

    而且，这一次的灼烧感要比刚才更重！

    “你到底给我吃了……”什么？！

    没有想到自己现在还能把话说出口的同时，一阵又一阵更加痛的灼烧感跟着袭来！

    下意识的，江可莉不敢再开口说话。

    直觉告诉她，只要她一开口说话，这股灼烧感就会变得越来越重！

    一旁的孙志高却是完全不明白现在是什么情况，见到江可莉只说一句话便又停了下来，直接一下翻身，从地上站了起来，扶住了江可莉的手臂。

    “可莉你怎么了？你能说话了是不是？你现在感觉怎么样？”

    江可莉气的白眼差点翻到天上去，她完全不知道应该如何跟孙志高解释刚才她是因为顾瓷给她喂的那颗怪药而喉咙痛说不出话来，刚才不痛了，确实是说出了一句话来，但是现在她还是只要一说话，喉咙还是会继续痛的诡异事情。

    江可莉气得直接在孙志高的手臂上拧了一把，眼神之中，满是对他的嫌弃。

    这样对他失望了的眼神，瞬间就刺激到了孙志高。

    孙志高的眼神之中，也不由的再出现了一抹凶煞，冲着顾瓷的方向挥了挥自己那满是横肉的拳头，“你到底对我老婆做了什么，还不快点把解药给交出来？否则你信不信我现在就报警，让人把你给抓起来？”

    “你不光害了我丈母娘，还把我老婆弄成了这样，谋害了一家两口人，我告诉你，你这是要被抓进去吃好几年的牢饭的！”

    就见孙志高直接将手机从自己的口袋里面拿了出来，直接摁下了110的电话，然而电话还没拨出，原本躺在床上已经陷入到“昏迷”的江奶奶在这个时候悠悠地转醒了过来。

    她的嗓音之中带着几分沙哑，但是面部的精神状况确实要比刚才更好，“我这是……怎么了？”

    想到她陷入沉睡之前的事情，她猛然之间就想要起身，被顾瓷给摁住了。

    “少安勿躁。”

    顾瓷嗓音淡淡，似乎有着一股魔力，一下子变抚平了江奶奶原本有些急躁的心情。

    她偏过头去，递给了顾瓷一个感激的目光。

    随即，她又看像了自己的孙女，见到自己的孙女没事，她才算是松了一口气。

    只是，突然之间，她的目光就瞥到了正鬼鬼祟祟地走到顾瓷身后，手上还举着一个陶瓦罐正欲砸下去的孙志高！

