    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    山回水转，清风相迎。

    人迹罕至的庐山深处，一条大江蜿蜒而过。

    江面上，正有一叶扁舟，顺江而下。

    当空皓月下，一袭繁琐而华丽的黑色道袍上披着狐绒大氅，八云墨盘腿坐在木筏一端，身前横放着一架瑶琴。

    十指纤纤，翩然飞舞与琴弦之上。

    琴声悠悠，引来了无数本应晚归于巢的飞鸟。

    更有江中游鱼，伴随着琴音不断在木筏附近跃出水面，溅起白玉般的水浪。

    伊卡洛斯跪坐在八云墨身后，抬起头，乖巧安静地看着天空中的皎月。

    背后一对粉色的双翼，无意识的跟随着琴声拍打着。

    蓦地，伊卡洛斯看向了岸边。

    双眼变成了明黄色。

    同时，八云墨手指一拨，一道肉眼可见的、带着妖力的风刃对着那个方向飞去。

    “啵——！！”

    并没有惊天动地的爆炸声，激飞而出的风刃在距离岸边尚有一段距离时，便如同破裂的肥皂泡一般消失。

    “嗖！”

    一道身影突兀地出现在船头。

    香风拂面，八云墨修长的睫毛颤抖着，缓缓抬起头来。

    月光下。

    江面上。

    绝世的汉服美人傲然而立。

    八云墨再次低下头，仿佛没有发现那位汉服美人一般，双目微阖。

    只是琴声一转，之前蓦然激昂的琴声再次变得平静。

    伊卡洛斯明黄色的瞳孔几度变化，最后再次回复了靛青色。

    汉服美人比明月还要耀眼的双目凌厉地盯着八云墨。

    右手往那纤细的腰间一挥，一支晶莹的玉笛顿时出现在她的手中。

    将玉笛横放在娇嫩的唇边，笛声响起。

    原本被八云墨的琴声吸引而来的飞鸟，纷纷拍打着翅膀飞走。

    八云墨暗自摇头，平静地琴声再次发生变化。

    笛琴交织，坐在一边的伊卡洛斯听得双眼颜色不断在明黄色和血红色间转变。

    飞走的千鸟，不断在木筏上空盘旋着。

    汉服美人双目一凝，头顶上空。千鸟缭乱的景象蓦然一变。

    竟有数只夜雀掉落在木筏上，不断拍打着双翅，却再也没能飞起来。

    八云墨双手轻轻按在琴弦上，琴音戛然而止。

    仿佛事先约定好一般。汉服美人放下了唇边的玉笛。

    “鸟雀无辜，罗教主这是何必？”

    罗教主，罗濠，罗翠莲。

    江南的武侠王，沃班侯爵的死敌。

    君临武之顶点者。【五狱圣教】的教主，堪称“国士无双”。

    “妖怪也会怜惜这等野鸟？”

    一个“妖怪”的称呼，直接表明了罗翠莲早已清楚八云墨的身份。

    “上天有好生之德。”

    “哈哈哈……”

    罗翠莲狂气地大笑着。

    “我乃天上天下唯一之人，哪管他上天有什么德？几只野鸟而已，杀了便是杀了，你欲如何？”

    “再言，你等妖怪竟会知晓这酸儒之言？当真令我惊讶。”

    八云墨沉默地伸出手，将依然在木筏上挣扎的三只夜雀小心翼翼地捧起。

    掌心散发的绿色光芒笼罩了夜雀娇小的身体。

    数息之后，原本奄奄一息的夜雀再次扑腾着双翅飞起，在八云墨头顶盘旋着清鸣数声后。便四散而去。

    “生命，至为灿烂，至为珍贵，而又永不重来。”

    “我原以为，罗教主乃神州教主，定然明白这番道理。”

    “而妖，亦有妖之道，为何就不能明白此理？妖怪的历史比人类的历史还要久远。”

    八云墨平静地看着眼前不可一世的罗翠莲。

    “那又如何？我只知道，此世之中，妖魔鬼怪早已绝迹！”

    “你也知道我乃【五狱圣教】之教主。君临武之顶点者，还敢在我面前这样说话？”

    罗濠那广袖之下的纤纤玉手，不知何时以成爪状。

    “你可知，凡是直视我面容之人都将被挖去双目。听到我声音之人都要被刺聋双耳，你这自称妖怪的狂妄后辈当真是胆大！”

    “擅闯我于庐山清修之地，更是抚琴引我前来，难不成不知死字怎么写吗？”

    八云墨轻笑着，在罗濠愕然的目光中抬起右手。

    食指在虚空中滑动着，指尖的妖力在空气中留下一道道光之痕迹。

    片刻间。一个大大的“死”字出现，随后消散。

    “你看，死字怎么写，我当然知道。”

    ……

    “你是在戏弄我吗？”

    罗濠黑着脸看向八云墨。

    “不不不，只是在回答教主的问题而已。”

    打开隙间，将瑶琴收回去后，八云墨又在眼前摆上一张小桌，一壶红茶，两个精致的茶杯。

    “虽说此情此景，美酒最佳。但请恕我于酒无爱，唯有红茶聊表心意。”

    “这是产自冥界白玉楼的冥茶，阳间可是喝不到的。”

    罗翠莲毫无所惧地跪坐在八云墨面前，待八云墨为自己田满一杯红茶后，端起茶杯浅尝辄止。

    “如何？”

    “好茶！”

    罗翠莲眼眸闪亮，感受着体内那升起的一丝奇异力量。

    “……这茶，凡人若是喝了恐怕立刻魂归地府。”

    “当然，冥茶的茶叶生长在三途河畔，一直由尚未转生的亡灵负责照料，生长之时沾染了浓郁的死亡气息，普通的生灵定然承受不住。”

    “你是来自冥界的妖怪？”

    “不是。”

    罗翠莲点头。

    “也对，若是来自冥界，身后也不会跟着天使。”

    八云墨顿时失笑，“这是何道理？再说了，伊卡洛斯也不是真正的天使。”

    罗翠莲这才仔细打量着伊卡洛斯。

    良久，她放下了手中的茶杯。

    “说吧，你引我前来所为何事？如果说不出个让我满意地理由，这里山清水秀，倒是很适合做你埋骨之地。”

    八云墨看着眼前的罗翠莲。

    平心而论，这是比自己的妻子明日奈还要美丽的女人。

    出生于古代中国的罗翠莲，有着现代的女性所不具备的气质。

    一笑一颦，皆动人心魄。

    更因为君临武之顶点，成为了天上天下唯一之人，浑身散发着凌然不可侵犯的霸气。

    如同高岭之花，矜持自傲，遗世独立。

    从潘多拉的世界返回现实后，并没有经过转生，本质上没有成为弑神者的八云墨，带着伊卡洛斯在离开意大利后，便直奔中国而来。

    说起来，这还是转生妖怪后，八云墨第一次回到中国。

    ——虽然不是自己原本世界的国家。

    而在这个世界，到了中国，又怎能不去见见这位威压整个东方的罗教主？

    “理由，不过是好奇罗教主到底有何风采而已。”

    “哼哼……”

    罗翠莲冷笑出声。

    “就是这个？就因为这种理由你便冒死闯到庐山来？”

    “冒死？何来冒死之说？”

    “现在就告诉你！！”

    话音刚落，罗翠莲已经一掌打上来。

    三人身下的木筏，瞬间炸裂！(未完待续。)