    所以金海的一切安排，都是在陆泽的安全上考虑。

    他就怕陆泽在他们这里出事，到时候赔都赔不起。

    陆泽对他的安排表示满意，他以前跟人比赛过，但那时他用的是个商务汽车，虽然也很刺激惊险，但赛车可是跟商务车以及跑车都不同的。

    只是，两人还没有到秘书给他包下的赛道，陆泽就发现这赛场内都布置的很是欢庆的样子。

    尤其是在到一处岔路口的时候，他还能听到震耳欲聋的欢呼声。

    他不由的好奇的问了起来：“今天赛场有什么比赛吗？”

    在这里，他想着也只有比赛，才能会吸引很多人欢呼了。

    果然，金海直接笑道：“那边是我们最大的一个场地，现在正在进行赛车国际锦标赛。”

    他看着陆泽，问：“您……要不要去看一看？”

    陆泽既然能来玩赛车，应该对这类比赛也会很感兴趣的吧？

    陆泽一听确实来了兴趣，他以前也只是偶尔在电视上看到过这个比赛，没想到今天还真凑巧被他碰到了。

    能在现场观看，他当然愿意了，当即就点了点头：“那我先不玩了，带我过去看看吧，需要什么票吗？”

    他记得，这种类型的比赛，可不是随便就能入场观看的，是需要买票的，而却票价不低。

    不过以前的他会觉得票价高，现在的他却根本不在意。

    不就是钱吗，他买个几百张票都不会心疼。

    金海听着他的话则是赶紧摇了摇头：“哪能收您的票呢，您是我们的贵宾，我直接带您过去就可以了。”

    陆泽这种大佬级别的人，能来就是给他们赛场增辉，票什么的他才不敢要，也不会要。

    “就是那边有很多记者媒体，您不介意吧？”

    金海说完这个，又赶紧说道：“不过您放心，我给您安排到贵宾席位，不会让媒体记者来纠缠您。”

    他想的是，有陆泽这个市内风云人物在，说不定还能吸引更多的人来参观赛事。

    这些媒体随便拍几张，那这场比赛也会被更多的人关注，这对他们赛场来说只有好处没有坏处。

    当然，前提是陆泽同意。

    陆泽在听到有记者的时候，眉头下意识的就皱了一下，不过想到这么大的赛事，有记者也是情有可原的。

    又想到这类游戏记者，八卦心并没有娱乐记者那么大，更何况还又金海安排，他便不用太烦恼。

    “没事，走吧。”他说道。

    金海闻言，高兴了起来，带着陆泽就朝着那比赛场地走去。

    越是靠近赛场，陆泽听到的欢呼声和赛车的轰鸣声就越大，单单是听着，他便有了一种激动的心情，仿佛自己已经跟他们一起，在观看那激动人心的比赛了。

    他们到了那里后，正好开启新一轮的比赛，一排排赛车在起跑线上随时准备出发。

    陆泽被金海安排在了最佳的观看位置上，而他的到来，除了他座位周围的一些人发现了，其他人则全都沉浸在观看比赛中，连看都没朝着他这边看。

    也正是如此，他的到来，带来的轰动并不算大，尤其是比赛开始，那些关注着他的人，也都纷纷转移了视线。

    他们是来看比赛的，比赛肯定比陆泽这个名人更能吸引他们。

    不过，陆泽还是被媒体看到了，只是在金海的安排下，他们根本靠近不了陆泽，只能远远的拍了几张照片便作罢了。

    陆泽看着赛场上那飞驰的赛车，听着周围人的欢呼，虽然他没有激动的跟他们一样大喊，但是双眼也是露出了激动的光芒，也沉浸在了比赛的紧张气氛中。

    整场比赛下来后，陆泽也是很满意，迫不及待的就去了自己的赛场。

    在金海安排的专业认识指导下，他也自己跑了几圈，感受到了亲自在赛场上开车飞驰的快感。

    最后，他意犹未尽的离开了这里，回家的途中，他心中一直有一个想法，在脑海中挥之不去。

    所以，到了家，他立马就给秘书叫了过来。

    “买车队？”

    秘书被陆泽叫到了别墅，听完陆泽的话，整个人都懵了。

    这老板也真的是想一出是一出啊，这才去玩了一次赛车，就想着要组建赛车队？

    “没错，你帮我找一下专业的赛车手组件车队，如果找不到的话，买一个现成的车队也行。”

    陆泽在观看比赛的时候就有了这么一个想法。

    既然赛车这么有意思，干脆他自己组建一个车队，看着自己的车队在比赛上发光发热，他也会很有成就感的。

    秘书听着他的话，沉默了半响后说道：“我建议是直接买下一整个车队，因为赛车比赛是要求有一定的团队合作的。”

    “拼凑一个车队耗时太长，刚开始比赛的话，成绩也不会很理想。”

    陆泽闻言点了点头，“按你说的办。”

    秘书听他这么一说，就知道，这弄车队的事情，他是真的心血来潮，什么都还不清楚。

    看来，组建车队的事情，她要多废心了。

    正准备去的时候，忽然她想到了一件事，转头说：“还有一件事。”

    “是关于赛车国际锦标赛，我从江海那里听说，赛车国际锦标赛内部出现了问题，打算把举办赛事权给让出去了，现在这个赛事承办权正在拍卖中。”

    秘书看着陆泽，在她得知这个消息的时候，就觉得买下一个车队，不如直接承包一个赛事。

    当然，她想着，如果让陆泽来选择，他肯定会两个都要！

    而陆泽确实是这么想的，虽然承包赛事这个想法不错，但车队他也不会放弃！

    “赛事承办权你帮我拿下，还有车队，等赛事结束后，你继续找，多找一些，车队技术不重要，重要的是配合和车队人员的人品。”

    技术的话，他有那张顶级赛车技术卡，?到时候直接用了就行，人品和队员之间的配合最重要。

    他可不想到时候自己的车队，因为队员人品问题，弄得乌烟瘴气的。

    秘书也清楚陆泽是什么样的。

