    真正的公朴第五百八十一章张一凡也觉得奇怪，为什么自己听到柳红在陪他们跳舞的事情，心里老大不痛快。$或者是男人的强烈的占有欲，让他感觉到了一种被侵略的不满。

    宁成钢是坐不住了，这么多年，一直独守空房，为什么突然对柳红产生了兴趣？张一凡回到家里，狠狠地抽了几支烟。终于下定决心，不管怎么样，也要将宁成钢犯罪的事实给挖出来。

    敢动老子的女人，叫你死无全尸！

    张一凡抽了这支烟，便睡下了。

    半夜里，张一凡的手机便急促地响起，搞什么搞？董小凡从迷迷糊糊中醒过来，推了推老公，“你手机响了。”

    张一凡喃喃道：“你接一下吧！”

    睡得正香，根本不想动。董小凡爬过他的身子，拿着手机喂了一声，里面传来一个声音，“张书记吗？我是秦川。”

    秦川听电话里一个女人的声音，迷迷糊糊的，就猜想是董小凡。但是他不敢乱喊，只好叫了张一凡的名字。

    “知道了，你说吧！”董小凡喃喃道。她也睡得晕沉沉的，将手机夹在脖子下，继续睡觉。秦川道：“负责城建交通工作，分管规划建设委员会的姚市长猝死了。”

    “嗯！知道了。”董小凡朦朦胧胧应了句，突然啊了一声，猛地坐起来，“你说什么？”

    秦川一阵苦笑，只是重复了一遍，“姚市长死了。你跟张书记说一声。”

    董小凡这才醒悟过来，她摇了摇张一凡，“是秦秘书长，你快起来。”

    张一凡打着呵欠，随手打开了床头灯，“秦川，什么事？”

    “张书记，负责城建交通工作，分管规划建设委员会姚市长猝死了。”

    “猝死？怎么回事？”

    “听说是在酒店里，喝到十点多，后来又去KTV唱歌，闹到二点。突然就猝死了。”

    张一凡看看表，三点多了，估计这消息是送医院之后，秦川才得知的。

    这个姚市长是负责城建交通，分管规划建设委员会的，这段时间双江市大搞交通和城市建设，姚副市长也跟着春风得意，大权在握。

    没想到五十不到的年纪，突然猝死在酒桌上，不得不令人遗憾。

    秦川汇报了一个简单的过程，张一凡挂了电话，靠在床上睡不着了。半夜三更的，搞什么飞机？

    董小凡也被吵醒了，揉着眼睛喃喃地道：“又怎么啦？”

    张一凡穿着衣服爬起来，“你睡吧，我去看看。”一个副市长死在岗位上，做为一个市委书记，他还是去看看好。

    董小凡无奈地摇摇头，又看看墙上的钟，快四点了，三更半夜的，折腾人啊！张一凡起床，她也睡不着了。

    一个堂堂的副市长，居然猝死在酒桌上，只怕双江市又得开展一次整风运动了。

    张一凡赶到医院的时候，姚市长的家属几个，正在哭哭哭啼啼。姚市长还没有送到医院，在路上就没气了。

    叶亚萍适时赶来，“张书记，您来了。”

    张一凡点点头，秦川从里面走出来，“张书记，不好意思，把您吵醒了。”

    “到底是怎么回事？”张一凡冷着脸，这事情有点离谱。一个副市长，居然在那种地方猝死，他马上说了句，“让媒体注意一下影响。”

    他可不希望让这种负面新闻出现在市报的头刊上。

    秦川会意立刻走开了，张一凡看着叶亚萍，“你去过现场了？”

    叶亚萍正要开口，市政府的常务副市长匆匆而来，后面跟着政市机关那边几个有头面的人物。他们看到张书记竟然比自己早到，便瞪了眼那个报信的人。

    真他娘个混蛋，报个信也比人家慢。

    张一凡在医院里，慰问了姚市长的家属，姚市长的老婆和女儿哭得晕天暗地，姚市长有一子一女，儿子刚刚接到消息，估计得明天才能赶回来。

    这母女俩在几个市领导面前，一把眼泪一把鼻涕，请求组织关怀。张一凡慰问过后，便离开了。宁成钢迟迟未到，也不知道他人哪里去了。

    这一折腾，不知不觉已到天亮，张一凡也没有再回家里，直接进了办公室。叶亚萍跟进来，反映了刚刚查得的具体情况。

    姚市长因为管着城建与交通，手里权力不小。因此，每天找他的人也特别多。据姚市长老婆交待，他已经三天没有回家了，跟老婆说是开会。

    所以刚才姚市长老婆一个劲地哭，男人为国捐躯，死得光荣，她能不趁机捞点本钱？

    张一凡就有些奇怪，最近有连续三天开会吗？

    叶亚萍道：其实姚市长根本就没有参加任何形式的会议，白天倒是在市政府露露面，一般下午就是见人了。象他们这种级别的领导，只要市长书记不找他们，就是十天半个月不露面，也没有人去管。

    据说这三天，姚市长跟几个圈子里的人，整晚的搓麻将。整整搓了三天麻将，今天晚上又去桑拿，唱歌。本来在饭桌上便喝了不少酒，到包厢的时候，看到几个小姐漂亮，嘴巴又甜，他又与几个小姐拼酒，结果一瓶白酒灌下去，姚市长就趴在那里起不来了。

    跟他一起的几个人，发现情况不对，马上驱散了小姐，把现场布置了一番，这才跟公安局打了电话。

    秦川本来不知道，他也是被人拉去唱歌，今天玩得晚了些，刚好就碰到了这事。

    叶亚萍将大概的过程说了一遍，张一凡冷笑了几声，“纵欲过度，猝死歌厅，这样的事情传出去，怎么向上面交待？又怎么向广大人民群众交待？”

    秦川听到这句话，老脸一红，因为昨天晚上，他也在隔壁唱歌。

    张一凡下了指示，这件事情暂时不要对媒体公布，一安要妥善处理，。

    他怕就怕纸里终究包不住火，自己好事不成反而误成恶意。如果自己把真相瞒下来，当一件普通事件来办，万一被人捅出去，自己反而麻烦大了。

    但是他又不希望双江市再闹出负面新闻，这对上面和社会治成的影响也不好。

    同时，他又得考虑另一个问题，分管城建与交通的姚副市长猝死之后，市里就得再增补一名副市长。按照常规，应该有一名女的副市长。

    自从叶亚萍调走之后，女副市长的人选一直没有确定。他就想到了徐燕。

    徐燕最近的表现不俗，要不向上面推荐推荐这个人如何？

    张一凡喊了外面的李伟一句，“把徐秘书长叫到我办公室来。”

    很快，一袭浅色职业装的徐燕，踩着轻快的步子走进来，“张书记！”

    张一凡示意她坐下，然后跟徐燕聊了一阵她目前的工作。徐燕开始没有反应过来，后来她联想到姚市长之死，张书记是不是决定推荐自己去市政府当副市长？

    能够当上副市长，一直是徐燕的心愿，她平时看到叶亚萍挺威风的，在双江市比自己的人气高多了，心里就一个劲地跟叶亚萍比较。

    看来张书记的确有这个意思，徐燕想通了之后，脸上的笑意甜蜜得令人心花怒放。

    徐燕是殷省长的外甥女，张一凡推荐徐燕出来当副市长，殷省长肯定会明白他的想法，张一凡等徐燕走了之后，突然无端地笑了一声。然后又是一阵叹息：唉！自己什么时候也变得如此老奸巨滑了？为了对付宁成钢，居然把徐燕都派上用场了。

    PS：距离目标38朵花！抓狂！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

