    “喂，你堂堂澹台世家大小姐，以这样不雅观的姿势偷听不好吧？”

    学生会长办公室的门口，澹台芊月撅着个屁股，附耳在办公室的门上，试图听到些什么。

    “你不懂，我敢打赌，苏晓和北冥芷瑶之间肯定有猫腻，不然为什么还要把门反锁住？”

    “能有什么猫腻？”夏星苑翻了一个白眼：“你一天天的看啥都疑神疑鬼，他们两个入学才认识，你想有什么猫腻？”

    “相信我总没错。”澹台芊月摆摆手的同时又小声嘀咕：“真奇怪，怎么一点儿声音都听不到嘞？”

    ······

    办公室内。

    苏晓重新坐回了沙发，北冥芷瑶去了办公室自带的小卧室中换备用的过膝袜了。

    “学弟，你应该知道这是他们针对你的反击。”

    “我知道啊。”苏晓盯着半掩着的房门，隐隐约约的能够看到抬腿提袜的影子，让人浮想联翩。

    女孩子穿过膝袜、丝袜的过程，是最性感的动作之一。

    “那你准备怎么办？”

    “学姐你放心吧，我能应对好这件事。”苏晓淡定说道：“要是被这些个家伙搞得声名狼藉，那也太丢脸了。”

    北冥芷瑶重新走了出来，手中拎着刚刚脱下来的过膝袜，直接扔到了苏晓的腿上。

    苏晓嘴角一扯：“学姐，你这是····”

    “一会帮我扔掉。”北冥芷瑶淡淡说道。

    “扔掉？太可惜了吧？”

    北冥芷瑶眼睛微眯，似笑非笑的看着苏晓：“你还想做什么？”

    “没什么。”苏晓把过膝袜折叠起来，感受着还没褪尽的些许温热和身体乳的香味，心头微微荡漾。

    “学弟你还真是个变态啊。”北冥芷瑶走过来，俯身在苏晓耳边轻声道。

    “我不否认。”苏晓笑着回应。

    “就喜欢你这点，总比那些做了B子还要立牌坊的人好。”说罢，她自顾自的坐在了苏晓的大腿上，双臂环过苏晓的脖子：“学弟，你觉的我和南祈月，哪个好看？”

    这种题还用思考？

    “当然是你了。”苏晓不假思索的回答。

    “她的皮肤比我还要白诶····”

    “血族天生的嘛，而且那种偏病态的白我可不喜欢，像个尸体一样。”

    “你说她什么实力等级？”

    “比校长还要强上一些。”

    “她潜入这里做什么？只为吸收精血，但这个办法也太慢了吧。”

    “不知道。”苏晓摇了摇头：“不过看她的样子应该是还不会离开，我帮你盯着她，说不定能引来永夜女王呢。”

    苏晓的眼中闪过炽热，想和永夜女王打一架····正经的打一架。

    “但你不许和她发生点什么，明白吗？”北冥芷瑶说道：“我会吃醋的。”

    “我知道的。”苏晓手掌移动，在绝对领域处轻轻摩挲着，北冥芷瑶脸色微红：“别动，痒。”

    “她们还在外面等着呢！”

    “那不更好？”

    北冥芷瑶的呼吸越发急促起来：“你这人咋那么坏呢？”

    苏晓笑吟吟的看着她：“学姐你也觉得很刺激，是吧？”

    “没有！”小心思被戳破，北冥芷瑶生气的挣脱苏晓的怀抱，结果用力过猛撞在了茶几上，顿时发出一声沉闷的响动。

    “诶诶诶，小心点啊，疼吧。”苏晓一把把北冥芷瑶重新搂到怀中，轻轻揉着被撞的地方。

    “我没那么矫情。”北冥芷瑶轻声说道，不过苏晓紧张的样子让她心中喜悦。

    “你矫不矫情是你的事，我关心你是我的事。”

    “哼。”

    此时，门口。

    澹台芊月突然间就激动起来了：“副会长你听，你听到了吗？他们不会在里面打起来了吧？”

    “瞎说，苏晓能打过芷瑶？”

    “万一是其它的打架呢？”

    “龌龊！”夏星苑啐了一口，澹台芊月突然就拍门了：“会长，怎么了？你们没事吧？我们能进去了吗？”

    咔！

    门被打开，北冥芷瑶看着澹台芊月：“还是这么喜欢偷听？”

    “我这也没有藏着掖着，所以是正大光明的听。”澹台芊月理直气壮的说道，作为一名新闻工作者，脸皮薄是成不了事的。

    “进来吧。”

    澹台芊月走进来，一双灵动的眼眸快速扫过办公室，像个探测器一样。

    “刚刚怎么了，外面都听到声音了？”她一边问，一边把视线放在了茶几上，嗯，稍微移动了点。

    “不小心撞茶几上了。”

    “谁？”

    “又不是凶杀现场，你问这么仔细干嘛？”北冥芷瑶无语的说道：“我看你干脆别当新闻记者，去当个侦探得了。”

    “差不多，差不多啦。”澹台芊月一边说着，一边又开始仔细的闻起来。

    “我说澹台学姐，你和南祈月是不是有亲戚关系啊？”

    “哦？为什么这么说？”

    “你们两个是同班同学，又都是圣级评定，一个姓nan，一个姓tan tai，一个叫qi yue，一个叫qian yue，名字也太像了。”

    “真的诶。”夏星苑有些意外：“南祈月，澹台芊月，确实挺像，我怎么就没发现呢？”

    澹台芊月翻了一个白眼：“我可不认识那种放浪的女生。”

    见澹台芊月的注意力被转移，苏晓继续说道：“那你们的名字拼音真的很像。”

    “我可是堂堂澹台世家的大小姐，和她一丁点关系都没有！”澹台芊月叉腰，颇为骄傲。

    “话说你才是，你还有闲情逸致在这里坐着？不去想办法解决你这摊子事？”

    “没什么大不了，反正又不会被开除学籍。”

    “你是不会，但是南祈月可说不定，你就忍心你的露水情缘py被开除？”澹台芊月笑吟吟的问道。

    “开除不挺好？学校里也少了一个祸害。”苏晓淡淡说道。

    “男人果然没一个好东西！”

    噔噔噔噔····

    一阵急促的脚步声陡然间传来，人未至，声先到。

    “会长会长，大事不妙了，学生们组织起来游行，要求学校给一个说法，为什么苏晓打人了，却不给他处分！！！”

    ······

    （未完待续）

