    老黄气急败坏，脖子上传来的一阵阵疼痛让他彻底暴戾，在愤怒中迷失自我，脖颈上的伤疤开始自动愈合，与此同时，老黄已经彻底沦为一个狼人，成了一个狼匪，只不过，没有人看到头发末梢的一抹灰白已经彻底沦为苍白。

    “该死，你们都该死！”

    老黄仰天长啸，体内元气化为漩涡，搅动整片小天空的风云。

    耳边呼啸，狂风席卷着沙砾与尘土，睁不开眼，甚至在这狂风中稳住身形就已经不易。林九与饼子实力最弱，林九用手中的断刀插进庙内脱漆大柱中，另一只手搂住饼子，却顾不及瑟瑟颤抖的饼子散发着高温，全力抵抗着这狂风。

    唐宁与斐左二人的本领此时也施展不出，席地而坐，全身的元力涌动，化作一层薄薄的防护罩，堪堪将自己护得周全。

    庙堂上存在上百年的房顶瓦片在漩涡中被撕裂成碎片，地上的青砖亦被卷在半空，久久不能停歇。

    苦了外面埋伏的众多捕快，知府也是紧紧搂住面前的一颗粗壮大树，硬是不撒手，也亏了那二百多斤的身体，虽在其中飘摇，却也保全性命，只不过那空中的砖石瓦砾抽打的鼻青脸肿。

    “怎么回事？”

    林九低头大喊着，不知是没有人听到，还是回应被狂风吹散，耳边只有呼啸。

    深夜，皎洁月光再也撒不向大地，狂风像是一张饕餮巨口，将所有的月辉吞进，消化成虚无一片。

    好几个时辰，当明月西斜，第一抹阳光在东方接替，在慕容再也支撑不住，稀薄的元气了胜于无时，这风力渐渐停歇，一切尘埃落定，原本残破的金刚庙大换模样，之前还能算得上是残破，现在只能用废墟来形容。

    唯有四座金刚大像怒目而睁挺立如故，似是责怪众人。

    “元婴，是元婴！”

    斐左一声惊呼，林九抬着头望去，只见狼人老黄丹田之间一缩小版狼人，栩栩如生，却显得有些漂浮。

    “不，那只不过是半步元婴，元婴还没有凝实，不过，在河东郡中已经无人能敌，除非六扇门中的那几位能赶来！”

    云翁声音在众人背后不紧不慢响起，刚刚给众人提起的一点儿希望，也已经破灭。

    “那也要试一试，不试一试，怎么知道最后事情的结局。”

    林九捂住一旁的手臂，缓缓站起身，一股战意弥漫，阳光洒在身上，让斐左、慕容二人看的有些呆住，似乎又回到了林将军麾下沙场征战情形。

    “怕个什么，干他，有什么大不了，就算是死，也要咬上他一口肉！”

    慕容与斐左二人来到林九身旁，眼神坚定，视死如归，这久久不能沸腾的鲜血在血管中燃烧如火。

    “林家军，向死无归！”

    二人纷纷抽出兵器，这时候林九才第一次看到二人手中多了几节钢管，组合在一起配上枪头，正是“百兵之贼”，一寸长，一寸强！

    传说中的林家枪，蒙尘许久，今日重现人间，必定嗜血而归。

    二人枪指苍天，似乎是向着天地昭告着林家军今日回归。看到众人也是心情各异，云翁满是尊敬，斐左、慕容骄傲万分，林九偷偷擦拭眼角泪水，唯有唐宁看后面色变化多端，最终化作一声沉沉叹息。

    “好，今日就让我几人与昔日林家军共同作战，快哉！”

    云翁大笑几声，战意也达到顶峰，施展神瞳术，破除天地万法，一柄砍刀横立肩头，颇有天地崩绝，唯我面不改色大将之意。

    感受着体内用之不尽的力量，老黄面对着几人轻蔑一笑，现在这些人看来，如同蝼蚁一眼，还妄想挑战，可笑，不过，他们气血翻腾如海，真想亲自咬破他们的血管，吮吸里面可口的鲜血，大快朵颐。

    垂涎情不自禁落下，老黄攥了攥双拳，来自鲜血的渴望让他忍受不住，狼腿微微下蹲，直接弹起，此时的他已经不需要兵器，一双利爪就是最大的杀器。

    云翁举起厚重砍刀，横向斩去，带着无尽力量，这一斩，便没有想过回头。斐左、慕容二人持枪化身左右，枪尖上幽光闪烁，露出寒芒。

    “抢出如蛟龙四方，一道长虹贯九霄。”

    二人没有华丽的招式，都是在战场上活下来练就的杀人招。

    唐宁散尽身上暗器，各式各样，不管是粗细，不管是长短，只要手中还有一枚，也要弹射，一人顶得上一整队的弓箭手。

    林九脚踩道韵，身形飘忽不定，伺机而动。

    就在刚刚，就在前一刻，耳边传来云翁的声音让他险些脚下一漏。

    “小心些，不要让林将军断了后，斐左与慕容二人可信，必要时可让他们护你离开。”

    老黄一爪抓住两柄枪头，二人也没有慌张，挺直长枪逼近，哪怕钢管弯曲，到了最后，二人一人一掌，弃一枪，专攻一枪。

    枪头在爪心肉垫刺破分毫，深处一道血丝，再也难以刺进分毫。

    另一方，云翁挥舞着砍刀来到，老黄可不敢轻视，元力爆发，爪心凝聚直接将砍刀按住，一双狼腿正中胸膛。

    半空中，云翁一口鲜血喷出，染红胸口衣襟，喷吐中夹杂着些许腑脏碎片，面如金纸，瞬间丧失战力。

    林九赶忙追上云翁，将其送到地面，想要离开时，却遭到云翁死死抓住手腕，满眼都是焦急。

    林九知道云翁什么意思，出口安慰道“云大哥，若是我父亲在此，他会怎样，他会抛弃伙伴，独自苟且偷生吗！”

    捡起那厚重的砍刀，在重重暗器掩护下，直接加入战斗。

    老黄轻蔑，一个筑基期的小子还来送死，真是不知道天高地厚。

    随手一记元力化爪，专心应对面前的暗器，虽然单个对自己没有太大的伤害，但是密密麻麻也招架不住。

    老黄注意全都放在暗器上，却没有发现，对那记元力，林九脚下微微转动，整个位置都发生天翻地覆变化，直接来到身后，挥起砍刀便要对着脖颈砍下。

    见到林九摸到敌人身后，持枪二人在前面尽力吸引老黄的注意，唐宁亦是拿出自己看家本事，一手一手的暗器不要钱般全都扔了过去，甚至一个翻转，背后的那杆巨弩急速喷射。

    老黄从始至终都在提防着那杆巨弩，但是后方感受到了浓浓的杀意，长发也在随之而来下飘动。

    老黄也是惊讶，这只小老鼠什么时候竟然跑到自己身后，真是令人厌烦。

    一记爪刀，再次放倒两人，原本的弩箭此时也变成了老黄的利器，一个侧身，躲过弩箭的同时顺带着加了一把火，看似动作繁琐，实则也不过在转眼间。

    眼前突发变故，林九有些慌乱，手中强行逆转砍刀，一口气硬生生憋在胸口。

    刀锋对战巨弩，老黄残忍一笑，血红眼睛中充斥着病态的兴奋，抓住弩箭狠狠向着林九冲去。

    林九来不及变化，手中砍刀也来不及护在身前，只能脚下一转，还没有完全闪躲一旁，弩箭直接扎进林九肩膀，贯穿，带走一大片血肉。

    几个呼吸间，五人废掉其四，只有一个在外围掩护的唐宁还存在着些许的战力，不过也起不了用处。

    手中最后一枚钢钉打完，唐宁翻了身上所有存放暗器的地方，都已经空空如也。老黄将双臂护在身前，所有暗器打在臂膀上，具有破坏力的钢针、飞镖还说好些，至少擦破些皮，但是那钢钉、飞叉、袖里箭之类，完全没有用处，打在身上只算是起了一个个小红点儿，勉强算的上比蚊虫叮咬强上一些。

    看着老黄一步步逼近，唐宁变了脸色，浑身都有些颤抖，尤其是在老黄漫天的戾气面前，完全提不出勇气，从腰间抽出的软剑也软弱无力。

    老黄擎着劈砍，也不过划出道红印。待老黄烦躁无聊，一爪子护在后脑勺上晕死过去。

    “现在，谁还能阻我，谁呀！”

    老黄猖狂笑道，一爪子踩在林九小腿上，一点一点加重脚力，林九忍着疼痛，死咬住牙关，说什么也不吭一声，汗珠噼噼啪啪从脸上滚落下来，瞬间如同被一桶水浇灌。

    “骨头还真硬，我看你能硬到什么时候！”

    老黄一点一点加重，碾着小腿，直到一声清脆的“咔嚓”身后，痛从全身各地汇聚到脑海中，嘴唇都咬下一块。

    “老黄，你有本事对我来，你对他做什么！”

    云翁挣扎着想要站起，却数次跌倒在地。

    “着什么急？一个一个都跑不了，慢慢来，我现在不着急了！”

    老黄揪住林九衣领，无意中一枚玉佩从脖颈中脱落，一旁斐左、慕容二人看到，浑身一震，满眼从不可思议逐渐变为愤怒。

    “你个老家伙，你来弄我啊！他也不过是个孩子。”

    “老家伙，老变态，来弄我俩啊，不是要骨头硬吗，我保证不吭一声，来呀，你不来你就是孙子。”

    “你个老家伙，当年老子杀过好几个狼匪，来来，让老子看看你个老家伙是不是最丑的一个！”

