    本故事纯属虚构

    世界足球大赛后，OR洲各俱乐部球探纷纷到A国，都在想方设法买到杰西。

    杰西最后被S国HM俱乐部买下，HM俱乐部成了最大的赢家。俱乐部上下一片叫好声，因为杰西在世界足球大赛上的表现实在是太好，可以说是大放异彩。

    俱乐部接待着来自世界各地的球探，他们不乏OR洲顶级的足球俱乐部。但是他们拒绝了巨大的经济利益的诱惑，让各俱乐部的球探无功而返。

    这一天，MC足球娱乐有限公司的董事长威尔来到了这个俱乐部。俱乐部和娱乐公司的关系历来就是一种天然的鱼和水的关系。

    对这个神秘人物，俱乐部的董事长给予了最高规格的接待。接待的陪同人员没有让除教练员和董事长以外的任何人员参加。

    董事长的办公室里，三个人正在进行秘密的交谈。至于交谈内容，外人不得而知。

    “鉴于你们俱乐部杰西在世界足球大赛上表现，我们想和贵俱乐部保持长久的合作关系。这次的合作会是以杰西为代表的一种深度的合作关系，为期十年。过去，我们和贵俱乐部签订的合作继续保持，已到期的合作只要俱乐部的球员保持着一定的状态的话，我们会适当地延长合作的期限，以确保俱乐部长久的利润。”威尔侃侃而谈。

    “过去，我们一直保持着良好的合作关系，这种关系，让我们俱乐部得到了持续的发展和壮大，俱乐部在我们S国的水平一直处于顶尖的位置，多次受到了国王的盛情款待，赢得了宝贵的皇室勋章，我们的球员也通过世界大赛得到了历练，这让我们感到无比的欣慰和自豪。但是，上次我们和你们合作的前锋球员，戴着耳机打比赛的时候，耳机掉落在球场，球员满地找耳机，让媒体产生了质疑，问前锋为什么戴着耳机打球，是不是和赌球有关系，虽然事情已经过去，但是那件事情，对我们俱乐部的信任度大打折扣，说什么俱乐部让球员打假球。我们不想再发生类似的问题。”俱乐部的董事长阐述着自己的一些观点，然后端起茶几上的咖啡啜了一口。

    “我们也考虑过这方面的问题，上次的事件，的确是一件不该发生的事情。为了我们长久的合作和利益不受到制约和牵制，我们已经想到了克服这个问题的办法，那是绝对的可靠。”威尔向董事长解释说明。

    “有什么绝对可靠的办法？不妨说来听听。”董事长好奇，从表情上看，他对威尔的提议有着浓厚的兴趣。

    “过去，让球员戴着耳机打球，的确不是一个好的办法。但是对于当时的情况来说，那个时候也只能够那样。现在科技高度发达，我们在处理这样的问题上，有了更好的办法。这个办法让你神不知鬼不觉，那就是把无线接收器置入球员的耳垂，高度的灵敏度，让球员不会发生任何问题，比如接收信息错误，或者接收不到的问题。其实，这个技术在H城的马会的骑手，他们早就进行了这个方面的技术处理，只是我们原本不想这么做，但是对于我们有价值的球员来说，这个办法是最为行之有效的办法。也是最好控制的办法。球员可以直接接收到来自俱乐部的任何指令。当然，这个指令，必定是我们根据球场上的情况发出的及时指令。”威尔进一步给俱乐部董事长介绍。

    “没有问题，只是现在我们俱乐部的比赛马上就要开始，球迷对于杰西的表现怀有相当的期待，他们希望在世界足球大赛后立即能够在联赛的赛场上，看到他飒爽的英姿。如果进行手术的话，杰西势必会在即将开始的联赛中缺席。我们看是不是把时间稍微推迟一点，在联赛间隙的时候再进行这个操作，您看行吗？”俱乐部董事长问。

    “你就不必担心他会缺席联赛的问题，这个手术只需要短短的十几分钟，而且没有任何的疼痛，不需要任何的休息，甚至就像是打了一针防过敏的针一样简单可靠。”威尔消除俱乐部的担忧。

    听完威尔的介绍和解释，董事长如释重负，他拉大嗓门道：“那就请您把这个事情尽快地安排好，此事必须是高度的保密，不得留有任何的蛛丝马迹。”

    “这点请您放心，我们有专门的医生和工作人员，没有任何不相干的人员知道此事。您只需要给杰西放假二天，其他的事情让我们解决就好。我们的直升专机，就停在皇家医院的停机坪上，直升机里面的设备齐全，对于这样的一个小小的手术没有任何的问题。”威尔回答。

    “那好，我们今天就杰西事项谈好合作的有关细节，我们会让杰西开开心心地去您的直升机的。”董事长说完话，站起身，走到威尔的面前。他和威尔握手告辞：“愿我们的合作愉快，互利共赢！”

    “互利共赢。”说罢两个董事长哈哈大笑。

    那笑声，在俱乐部董事长的办公室久久地回荡……

    几天之后，皇家医院的直升机停机坪前，一辆豪华劳斯莱斯轿车停在了直升机的附近。

    从劳斯莱斯车上，下来几个戴着口罩的人。他们都戴着帽子，帽檐遮住了他们的面孔，看不清是什么人，他们急急忙忙上了那架停在停机坪的直升机。

    直升机的周围布有稀稀疏疏的几个哨兵，直升机里面做什么事情，只有俱乐部的董事长和教练还有MC娱乐的董事长威尔知道，是HM俱乐部的球星杰西即将要在直升机上完成耳垂的无线接收器的植入手术。

    哨兵在直升机的周围巡查四周，他们的任务就是保护直升机的安全。

    大约过了一个小时的时间，他们依旧戴着帽子和口罩以及墨镜，从直升机上面下来。

    一行人神神秘秘，又重新上了那辆豪华轿车。

    车辆后面，安保队员的车紧跟行驶。

    威尔全程督办完成了这次手术，他闭着眼睛，若有所思。医生坐在威尔的旁边，告诉威尔关于杰西的手术情况。他说：“今天的手术非常成功。二天以后，他就可以放心参加联赛的比赛了。我们对接收器已经进行了精密的测试，接收器的接收灵敏度3000米的范围内零误差。”

    “当然，能够让球员休息一个星期是最好不过的了。因为接收器要有稳定的性能，还有待于植入时在耳朵上高度贴合。所以，杰西最好是不要参加本周的那场联赛。”医生转头向教练说道。

    “这个好办，让他休息一个礼拜的时间还是没有问题的。回头我让队医对外宣称杰西世界足球大赛后的疲劳症以及伤病情况，让大家知道杰西因为伤病的原因不能参加本周的联赛。”教练回答外科医生。

    从世界足球大赛结束，到联赛开始，差不多一个月的时间。在这一个多月的时间里，S国的球迷急切地盼望着他们的联赛重新点燃战火。他们期待着在世界足球大赛赛场上大放异彩的杰西能够把黑沃球场的几万球迷的热情点燃。

    以往的时候，这些球迷把自己的主场当作对手的地狱，让无数的对手在地狱主场拿分的希望破灭。这一次，他们有了从A国引进的国际巨星前锋，他们更加不惧任何对手。

    就在比赛即将开打的前一天晚上，官方的网站上发布了杰西因为伤病的原因不能在世界足球大赛后的第一场比赛中上场。

    数以万计的球迷失望的表情写在他们的脸上。他们中间，有点甚至在自己的脸上画着杰西的画像，把这个超级的巨星作为一个移动的脸谱让全国人知道，不到两天的功夫，杰西已经是家喻户晓。

    但遗憾的是杰西不能上场，他们多少有有些失望和伤感。球迷们在比赛开赛的前十几分钟，在黑沃球场高喊杰西的名字，那喊声震耳欲聋。

    坐在贵宾席的杰西听到球迷喊着自己名字的时候，他没有任何的表情。因为从踏进S甲的那片赛场之日，他注定了要为了他自己的理想做他签约后该做的事情。也为了俱乐部百年的发展的大计，以及他家人接到的无数的恫吓和匿名电话的骚扰，他不得不做出现在的选择。

    他亲临现场，观看来到S甲自己东家的第一场比赛。在这个百年的俱乐部里面，有他熟悉的国家队的队友。在以前的日子里，他也曾经在这个主场打了几场国际比赛，一切都是那样的熟悉，但是在此刻的心境之下，他的心情变得异常的复杂，五味杂陈的情绪让他闭着自己的眼睛，他不敢继续往下想，他的脑袋也出现了一片的空白，仿佛几万人的黑沃体育场里边，将要承载他一生带有污迹的运动生涯。（连载中）

