    此刻，还留在房间中的几人全都面面相觑。

    千户大人这是咋了？

    瞅见鬼了？

    卢剑星赶紧转身出门，追上跑路的赵御。

    “大人，这是何故？”卢剑星一脸纳闷的问道。

    他这个上官，连东厂督公和司礼监的赵公公都敢硬刚，为何见到一个柔弱女子，会撒腿就跑？

    “赶紧走，这娘们咱可招惹不起！”

    赵御头也不回，一路小跑直接窜到楼下。

    别人不认得那女子，他还能不认识？

    在赵御前世的记忆中，那’柔弱’女子的恐怖程度，和号称童年厕所噩梦的楚大姐都有一拼！！

    招惹不起？

    卢剑星听完赵御的话，低头看了一眼自己身上穿着的飞鱼服。

    锦衣卫直接受命于皇帝，监查百官不法之事，有无须请旨缉捕之权。

    别说一个卖身勾栏的姑娘，就算是朝廷命官，都少有锦衣卫招惹不起的！

    “大人，我看那女子甚是可怜，想来也是被骗买入青楼的……”

    正在这个时候，沈炼也走了出来，来到赵御面前抱拳说道：“大人身边也无人侍奉，依属下看，倒不如赎出这女子，送到府上伺候大人，也总好过留在这里沦落为娼！”

    我特么谢谢你了！！

    赵御瞪着眼睛看向沈炼。

    收作婢女？亏得这家伙能想出这么个馊主意来！

    “咳，咳……大人，属下询问过了，这女子身家清白，和厂卫应该没有的瓜葛，二哥说的对，这女子虽然出身卑贱，但放在身边也安心！”

    最后，连靳一川都走上前，劝赵御收下那女子。

    安心？

    赵御嘴角一阵抽搐，正要反驳，却猛然间脑海中灵光一闪。

    对啊！

    现在的她应该还没有黑化，放在身边，比任其发展下去要好得多。

    将她留在身边，赵御可以避免很多事情的发生！

    首先，六壬神骰似乎就只有她能解的开！

    不让她触碰到移花接木，难道她一个娘们，还能翻天不成？！

    要是今天自己一走了之，后面会发生什么就不可控了。

    万一和自己脑海中的记忆相同，那就真的无解了！

    再三斟酌之后，赵御转身上楼。

    “姑娘，可愿随我走？”

    回到房间当中，赵御努力摆出一张相对温和的笑脸，对蜷缩在地上的江玉燕道。

    看到赵御此刻的表情，身后的二哈和卢剑星兄弟三人都瞬间后撤一步。

    千户大人这是吃错药了？！

    对着东厂督公都敢指着鼻子骂的赵御，此刻温柔的有些过分了！

    蜷缩在地上的江玉燕抬头看了一眼赵御，随即跪倒在赵御面前道：“只要大人能救小女子出去，小女子一定……”

    “别别别……赶紧起来！”

    见江玉燕跪在自己面前，赵御浑身都一激灵。

    这娘们……心眼可不怎么大，而且还记仇的很，她这一跪，赵御晚上睡觉都不踏实！

    站在赵御身后的沈炼，看到赵御如此对待眼前的女子，眼神逐渐变得炽热起来。

    如果……千户大人能出面，想来刑部下发一道驾帖也不是不可能，这样一来，自己就可以去教坊司，赎她出来了……

    赵御扶起江玉燕，然后转身看向老鸨说道：“赎银多少？”

    “这个……公子，香香是我花大价钱……”

    “我不叫香香，我的名字叫江玉燕！！”

    不等老鸨说完，站在赵御身后的江玉燕出声道。

    其他人倒是没什么反应，只当这女子执拗，不过赵御听到这个名字，却浑身泛起了鸡皮疙瘩！

    老鸨子看了一眼江玉燕，随即一脸为难的说道：“她虽然是新来的姑娘，可比我这头牌还要俊俏，这钱嘛……”

    “直说吧！不用给我拐弯抹角的！”

    卢剑星对这些老鸨子的套路很熟悉。

    先是将姑娘夸的天上稍有地下绝无，然后再表现出恋恋不舍，最后狮子大开口！

    “是，既然卢爷您发话了，我也不多要，一万两银子！”

    老鸨子伸出一根手指，看向赵御说道。

    赵御虽然两世为人，但对这种地方的行情却不是很熟悉。正要伸手入怀掏钱，却被沈炼给拦了下来。

    “一万两，你这老鸡婆还真敢开口啊！真当你这鸡窝是教坊司呢？！”

    “哎吆，看这位爷说的，我这地方虽然比不上教坊司，可在胭脂街那也是数一数二的。”

    老鸨子指着二楼美人靠上依着的几位胡姬说道：“我这里，一万两银子身价的姑娘海了去了，要您一万两，还是看在卢爷这一身飞鱼服的面子上，不然，就香香这模样的，一般人三万两我都未必肯！”

    能在胭脂街混，而且还经营这么大一家青楼的，身后怎么可能没有大人物撑腰？

    别人畏惧卢剑星身上的这一身飞鱼服，老鸨子还真就不怵！

    “三万两？”

    卢剑星冷笑一声，随即从怀中出去三张一百两面值的银票，拍在老鸨子面前的桌子上。

    “我给你三百两，人，我一定要带走！”

    老鸨子看了一眼桌上的银票，冷笑道：“卢爷您这是明抢啊！”

    “废话少说，将卖身契拿出来！”

    靳一川上前一步，将手伸到老鸨面前喝道。

    老鸨子脸上的笑意逐渐褪下，冷笑的盯着几人说道：“我看得出来，这位公子身上穿着的可是千户飞鱼服，不过……”

    老鸨子停顿了片刻，随即一脸傲气的说道：“这会贤雅叙，背后靠着的乃是十三皇子，各位……清醒些了吗？”

    老鸨说出这青楼背后的老板之后，卢剑星三人具是脸色一变。

    十三皇子，那可是当今皇帝最宠爱的皇子，锦衣卫谁都惹得起，可说到底毕竟是皇帝的家奴！

    “要人，就拿一万两来，没钱，哪来的回哪去！”

    老鸨摆摆手，门外立刻有护院冲进来，作势就要拉扯赵御身后的江玉燕。

    “公子……”

    见两个凶神恶煞的护院朝自己而来，江玉燕下意识的躲在赵御的身后。

    “有我在，别怕！”

    赵御拍了拍江玉燕拉着自己衣角的手，轻声安慰道。

    转身，赵御看向老鸨，冷笑一声道：“卢剑星！”

    “属下在！”

    “锦衣卫稽查司秘报，这会贤雅叙当中私藏胡虏，勾结外敌欲行反叛之事，可属实？”

    赵御轻描淡写的指了指不远处靠在围栏处的几名胡姬，轻声说道。

    “是，经监司千户大人所查，确有此事！”

    卢剑星瞬间明白了过来，大声的说道。

    锦衣卫，除了监查百官不法事外，最擅长的不就是栽赃嫁祸！

    “来人，将疑犯全部押往北镇抚司诏狱，将这青楼，给我封了！！”

    诏狱！

    这两个字在大乾，比阎罗殿都要可怕。

    “你敢！我身后乃是十三皇子……”

    老鸨终于脸色大变，诏狱……那可不是个讲道理的地方！

    赵御凑上前，冷笑的盯着老鸨说道：“勾结外敌，私藏胡虏犯上作乱，这些罪名，你觉得十三皇子为了一座青楼，可愿替你扛下来？”

    老鸨瞬间面无血色！

    要是按照眼前这人说的，十三皇子别说救她了，第一时间杀她灭口都有可能！！

