    “善于思考的人，总是会制造奇迹。”

    嘴角微微扬起，李承乾给出了一个模棱两可的答案。

    有一点李承乾没有说出来，那就是在他的眼中，狄仁杰的未来会比白小纯更加优秀。

    不过想来也是正常：

    一个是种花家历史上留下辉煌一笔的名相，另一个只是一个普通的有些机灵的小娃娃。

    即使白小纯已经获得了死神小学生的人物模板，但是和狄仁杰之间的差距却依旧是极其巨大的。

    想到今天与狄仁杰之间的对话，李承乾的脸上露出几分笑容：

    “等着看吧，他一定会让我们所有人都大吃一惊的。”

    毕竟……这一世的狄仁杰能够获得的教育可比原本的他超出了太多啊。

    “少爷英明。”

    对于李承乾的话语，小李子并没有感到过于怀疑：

    这大唐谁不知道自家少爷天生拥有着一双慧眼，只要是被他看重的人，那可都是未来的人才啊。

    念头运转之间，小李子又不由得有些羡慕：

    狄知逊这厮真是走了狗屎运，先是能收被少爷重视的白小纯为徒，现在居然连亲生儿子也受到了少爷的认可！

    当然，羡慕归羡慕，但要是论嫉妒却不会产生多少。

    不管白小纯和狄仁杰的未来能够如何，现在的他们终究只是两个小娃娃。

    再者说来，以李承乾的性格可不会因为几个新人就放弃了身边的老人。

    别的不谈，至少小李子可以极其骄傲的拍着胸脯说出一句话：

    在少爷的身边，我小李子的地位永远都不可能受到挑战！

    对于小李子的心思李承乾可不会知道，毕竟他只是一个拥有着系统的平平无奇的穿越者皇帝，又不是魔法师……

    依旧是王大驾车，几人很快就成功的返回了长安城。

    在到达府邸门口的时候，小李子忍不住咂吧着舌头发出一阵惊叹：

    蒸汽车实在是太方便了，若是以前，这些路程怎么也得耗费一整天的时间。

    有一句话小李子没说：

    一整天还要配置好马以及路上沿途不遇到什么麻烦。

    离家十里既异乡，这句话就是古人生活最真实的写照？

    为什么古人提到别离总是会显得格外悲伤？

    因为对他们来说，任何的一次分别都有可能是永别！

    不过这种事情对于如今的大唐来说已经发生了改变：

    有着蒸汽车的存在，只要钱财足够，你甚至能前往自己想去的任何城市。

    当然，就算是没有足够的钱财，平坦的大唐官道也能让你乘坐马车进行一场舒服的旅行。

    听到小李子的话语，李承乾嘴角微微扬起：

    “等到火车建造完毕，那才将会是真正的一日千里。”

    “这都是少爷的功劳啊。”

    “瞎说。”

    朝着小李子翻了一个白眼，李承乾这才开口：

    “若是没有公输家和墨家众人的努力，凭我一人又能干成什么呢？”

    后世的生活让李承乾在某些时候总是表现的很清醒：

    比如现在，至少李承乾就知道将所有的功劳独揽在自己一人身上实际上并没有多大的意义。

    “少爷，您可算回来了。”

    在李承乾和小李子交谈的时候，刚刚看到他们的小太监却是露出了一副惊喜之色。

    “是小欢子啊？”

    看着急匆匆走过来的小太监，小李子稍微一愣：

    “正所谓每逢大事必静气，你什么时候连这么点儿规矩都忘记了？”

    说话时小李子一脸的严肃：

    身为李承乾府上大管家似的人物，他在这些下人之间的威望还是很高的。

    若是平时，面对小李子的批评小欢子肯定老老实实的低头认错，然后接受教导。

    不过今天显然是个特殊的例子。

    听到小李子的话语，小欢子嘴角微微抽搐：

    “两位太上皇正在后院等着咱家少爷呢。”

    “看他们二位的神情，好像都不太开心。”

    话语落下，小欢子又快速的补充了一句：

    “少爷您还是快些过去看看吧。”

    “两个都来了？”

    稍微一愣，李承乾总算是明白了小欢子为什么会如此失态：

    老李头和老李一同前来，而且还看起来心情都不太好，这可不是什么好事儿。

    “我知道了。”

    点了点头，李承乾直接朝着院子里走去：

    伸头缩头都是一刀，总该是要去见一见这二位的。

    “哈哈哈哈，皇爷爷要过来，怎么不提前向孙儿说一声呢？”

    刚一进入后院，李承乾就先发出了一阵大笑。

    “哼！”

    伴随着两声冷哼，整个后院中充满了尴尬的气氛。

    看着如两只斗鸡一般相互盯着对方的老李和老李头，李承乾嘴角微微抽搐：

    合着你们二位之间这是闹矛盾了？

    一方是自己的老爹，另一方是自己的爷爷。

    如今二人间发生矛盾，身为晚辈的李承乾自然是……选择老李头！

    嬉皮笑脸的凑到老李头身边，李承乾这才开口：

    “可是谁惹了皇爷爷不开心，孙儿一定好好的帮你出气。”

    话语落下，李承乾还故意瞄了一眼旁边的老李。

    “哼！”

    又是一声冷哼，见到自家孙儿这么贴心，老李头的脸色稍微缓和了一些：

    “还不是这个逆子？”

    伸出一根手指戳了戳老李所在的方向，老李头这才开口：

    “他为了自己那点儿可怜的虚荣心，居然连我这个父亲都不尊重了。”

    “父皇莫要乱说。”

    老李头的话语刚刚出口，李世民就如同被踩到尾巴一般跳了起来：

    “孩儿对父皇向来尊重，只是这件事情事关重大，只有让我亲自出场才是最好的选择。”

    “你，你你你……”

    见到李世民直到这个时候还和自己争抢，老李头的脸色更加难看：

    “逆子，老夫今天就要好好的教训教训你。”

    说话时老李头已经挽起袖子就要朝着老李扑过去。

    “皇爷爷莫恼。”

    伸出一条胳膊朝着老李头虚拦一下，李承乾嘴角微微抽搐：

    您要冲倒是冲啊，拽着我的衣衫又是要干什么？

    不过老李头的面子却是不能不保护的。

    正所谓‘老人如小孩’，如果让老李头不开心了，鬼知道他会搞出什么幺蛾子。

