    容锦承气得要死：“我跟他老死不相往来了！”

    韩雨柔：“……”

    要不要这么幼稚？！

    容锦承这才又委屈又抱怨地跟韩雨柔把事情说了一遍，像个在外面被人打了的小奶狗。

    韩雨柔皱起眉头：“温雪在医院晕倒了，你怎么不看着她？”

    “没什么大事，我看她也不妥呀，我是结过婚的人。”

    “她一个人在医院怎么行？”

    “有护士在，没太大问题，只是低血糖。而且这事儿，我们不该插手。”

    “你不是情感专家吗？那你说，我们能不能做点什么？”

    “做什么做，不做！”容锦承来气，“我凭什么要帮老三，我跟他一刀两断了！势不两立！相忘于江湖！”

    “……”韩雨柔默，“承承同学，以前怎么没发现你这么有学问。”

    真是张口就来。

    韩雨柔觉得不应该。

    老三这人虽然拗，但人品不坏。

    容锦承在手机那头气得咋咋呼呼：“老三这个狗东西，不识好人心，我怎么会认识这种人！他那头在酒吧喝得胃出血我就应该把他丢大街上，我凭什么要救他！大半夜从被窝里爬起来救他，不知道有多冷。”

    容锦承越说越委屈。

    “我有个办法。”韩雨柔道，“容小怨妇，消停一下，听我说。”

    容锦承：“……”

    韩雨柔还是他媳妇吗？

    “媳妇，你说吧。”容锦承更加委屈，但媳妇说往东，他是不敢往西的。

    韩雨柔想了个办法，虽然主意有点馊，但……她暂时只能想出这么个办法。

    容锦承一边听一边点头：“我觉得可以。”

    “那就这么决定了，你处理一下，赶在温雪回国之前。”

    “媳妇，不对啊，我在骂老三，我为什么要帮他？”

    “得了，你们俩幼稚不幼稚，你忘了老三救过你的事了？”

    “可我也救过他，要说恩情，早就还了。”容锦承不服气。

    “兄弟之间还说什么还不还的，你要是不跟老三当朋友，你就没朋友了。”

    “怎么可能？我在军校有很多同学、朋友！我看是老三没朋友了！你都不知道他自从当了蒋总后有多傲气，看谁都不顺眼的样子，看我也不顺眼。”

    “他跟女朋友分手了，心情不好就多体谅体谅，不跟你说了，我要赶个报告。”韩雨柔工作很忙，“你把欢欢乐乐照顾好啊，别跟他们抢东西吃。”

    容锦承：“……”

    挂上电话，容锦承感受到了空虚寂寞冷，犹如住在广寒宫内。

    没办法，他只好去带孩子。

    还是他家小可爱最好了。

    ……

    病房。

    温雪走后，蒋骁一整天都呆坐的床上，一动不动，目光无神。

    除了季南，没有人来看他。

    虽然如今事业有成，可他依然是孤独一个人。

    胃部还很痛，是那种一抽一抽的疼痛，有时候痛起来他会咬紧牙关。

    胃部痛倒没什么，心口也跟着痛。

    脑海里会情不自禁浮现出早上温雪的模样。

    她穿着好看的咖色短呢子大衣，里面搭了一件浅色毛衣，呼吸凌乱，目光黯淡。

