    “菲菲，你别这么执拗！”

    乔翰兴劝着她。

    面对顾菲这个样子，他有震惊，也有感动。

    只可惜从顾简出现的那一刻，这一切就不是自己能够控制的了。

    顾菲主动退出乔翰兴的怀抱：“翰兴哥我绝对会证明给你看的！我对你，远比你想象中的还要真挚。”

    乔翰兴无奈，还想劝说什么，却接到公司那边打来的电话，无奈之下，只能先一步离开。

    乔翰兴驱车离开，可看着站在门口盯着自己离开的顾菲，却怎么也狠不下心。

    如果只遇到一个那该多好，只可惜两个人一对比，他就再也舍弃不了那个艳丽而明媚的身影了……

    直到乔翰兴的车都看不到了，顾菲这才回到家。

    梁丽静还在和顾耀峰吵。

    不知道从什么时候开始，这个家就只剩下了争吵声。

    “你看看你的好女儿都做了什么，勾引男人都勾引到自己家来了，现在还只是自己未来的姐夫，以后是谁？是不是要开始不知廉耻，不理纲常，去勾引……”

    “梁丽静我警告你说话注意点，不想让菲菲丢人你就闭上你的嘴。”

    “这会儿想起来我们菲菲了，刚刚你怎么不为菲菲说话，别以为我不知道你想的什么，在你心里什么也没有你自己重要，我看你就是想好了和顾简狼狈为奸，等着把她送到乔翰兴的床上做乔家少奶奶呢。”

    “梁丽静！”顾耀峰怒不可遏：“你简直不可理喻！”

    外面一堆下人，她却还能说出这种话来。

    “被我说中了？我告诉你，你那个好女儿指不定还有什么能耐呢，下次啊，你也去请教请教……”

    梁丽静越说越难听，顾菲看了一下旁边努力降低自己存在感的下人，只觉得丢人到了极致。

    她冲进去，推开门，一脸愤怒：“妈，你说够了没有！”

    梁丽静能够和顾耀峰争吵，可是此刻面对一脸泪水的女儿却说不出一句话。

    她就只有这么一个宝贝女儿，怎么舍得她受委屈！

    “如果不是你的话，刚刚翰兴哥怎么可能会说出那种话来？妈，爸做事情有分寸，你能不能不要再添乱了？”

    “菲菲……”

    梁丽静呆滞的看着自己这唯一的女儿，她一直为了这个女儿操心劳力，可现在她怎么也没想到最先嫌弃自己的竟然是她。

    梁丽静还想说什么可顾菲却已经听不下去。

    她哭着转身上楼，将自己狠狠地关在房内。

    顾耀峰闻言也是恼火异常：“梁丽静，好好动动你那脑子吧。”

    顾耀峰说完，再也不理会她，转身离开去了林柔那里。

    比起林柔，这个女人真的是越发的惹人生厌了！

    梁丽静看着两个人相继离开，头一次开始怀疑自己。

    她明明是好心的，怎么最后事情却变成了这个样子？难不成真的是自己错了？

    她苦恼，懊悔，却不知道下一步，究竟该怎么做……

    不，她知道的。

    既然一切的一切都是因为顾简才会发生的，那只要解决了顾简，所有的一切不都迎刃而解了？

    想到这一点，梁丽静豁然开朗，拿出手机，发送了一条短信，后者很快就给了回复。

    就像顾耀峰说的，自己绝对不能再凭感情做事了，既然已经到了这个地步，那就一切小心，最起码，这次，她必须先制定好了计划……

    ……

    凭借着乔家在云城的地位和自己出色的工作能力，在工作上，乔翰兴这些年来向来顺风顺水，最起码还没有遇到什么大的难题，可今天，他却头一次感受到了什么叫做无力。

    股票断崖式下跌，他却根本找不到任何线索。

    偏偏这个时候向来合作愉快的客户纷纷提出了解约，问又得不到任何解答。

    甚至还有一些老客户宁愿支付高额的赔偿金，也非要解约，这让乔翰兴更是不知所措。

    乔云亭问儿子是不是得罪了什么人，可看乔翰兴那不知所以然的样子更加头疼。

    如果直到到底发生了什么还好，最恐怖的就是像现在这样！

    连一点头绪都没有……

    另外一边，傅宴看着电脑上波动的股票，听着苏易的汇报一脸冰冷。

    动他的女人，就要付出代价！

    他本来也不想这么快动手的，毕竟现在的身份以低调为主，可没想到竟然还有人主动找死。

    得知乔翰兴去顾家甚至试图让顾耀峰开口让顾简和他离婚，傅宴再也等不及，当下将准备好的一切在一刻间实施。

    就算是天之骄子又怎么样？他不允许，那就没有任何人能够站在那个位置上。

    打开手机，看着备注为“简简”的女孩那简单的头像，傅宴这才发现，不知道什么时候，两个人的关系竟然和之前不一样了。

    至于顾简的身份和在医院的异常表现……

    既然查不到，那就慢慢来！

    一点一点的揭开这神秘的面纱，可比直接发现真相有趣多了。

    苏易看傅宴一脸恶趣味，胆战心惊的表示自己实在承受不住了：“先生，虽然还没查清楚聂长河为什么会认识少夫人，不过却查到了一点关于顾家的事情。顾耀峰在外面养了个情妇，并且这个女人已经怀了孕，两个人正是如胶似漆的时候，而梁丽静，似乎也已经开始有了动作，我们的人发现她联系了云城的一个小帮派，他们似乎是在暗中调查什么。”

    “调查什么？”傅宴重复了一下。

    苏易明白，连忙垂首：“我这就去调查她到底想做什么，并且保护少夫人的安全。”

    傅宴摆了摆手，示意他离开！

    他倒是不觉得顾简会出事，甚至还有点儿为梁丽静担心！

