    “哼！”

    “这是我和店主之间的事情，似乎和凌夕店员没什么关系吧？”

    夏倩儿也挺起胸口，丝毫不想相让。

    但是看到羽凌夕那趋于完美的身材之后，夏倩儿忍不住倒退了几步。

    之前看还不是这个样子的啊……

    这才过去多久啊，怎么就这个样子了。

    夏倩儿咬着银牙，随即看了一眼自己胸前，在这方面，就输了啊！

    不过输人不输阵，还是要傲一点的。

    空气中，逐渐多了一丝火药味。

    “倩儿，咳……”

    “咱打游戏去好不好……”

    “哥带你打游戏，泄泄火……”

    夏扈佑抓了抓头皮，此刻忍不住感慨一声，脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    “凌夕，快去前台守着！”

    “前台不能没人。”

    “这两天老卫刚好又不在。”

    秦羽眉毛扬了扬，随即将羽凌夕给调派走了。

    一场无硝烟的战争并没有持续多久，很快就终止了。

    躺到门口的靠椅上，感受着落日余晖的照耀，秦羽莫名轻叹一声……

    羽凌夕这小妮子最近的火气有点大啊……

    不仅仅是身体上开始出现变化，这脾气似乎也有些变了……

    难道这是觉醒神凤血脉的后遗症？

    秦羽摇了摇头，有些搞不太懂。

    朝着店门口的某个位置看了一眼，秦羽不知道为什么突然就想到了老卫……

    正常情况下，秦羽躺在靠椅上，卫中天就在那守着，现在一时间看不到，还真有些想念。

    也不知道老卫现在怎么样了。

    ……

    ……

    魔界，绝灵魔府！

    此刻这里的血腥味显得有点重。

    绝灵魔府府主卫中天在前些天失踪，据说是被一众高手诛杀在仙界了。

    失去了府主庇佑的绝灵魔府，自然就成为了周边其他魔府眼中的肥肉。

    魔界中，将弱肉强食的法则演绎地更为真实。

    相邻的魔府之间基本上也都是彼此搏杀的关系！

    魔界中的魔府和仙界中的仙府看起来是同一个等级的存在，但是总的来说，魔界的魔府所能管辖到的区域会更小一些。

    因为魔界中的战争太多太多了，一个个大魔府很快就会分裂成一个个小魔府，周而复始，战争永远不会断绝！

    绝灵魔府府主卫中天失踪的消息一经散出去之后，周边的天越魔府和血煞魔府顿时就联兵前来攻打。

    此刻已经杀到了绝灵魔府府主府邸之中。

    绝灵魔府的府兵只能在苦苦支撑……

    “三姐……”

    “我们完了……”

    “哎……”

    “自从爹爹离去之后，我们绝灵魔府就失去了对抗的资本。”

    “血战到了最后时刻，也该结束了……”

    “一切都结束了！”

    “我坚信爹爹还没有死……”

    “要是临死之前能看一眼爹爹该有多好啊……”

    绝灵魔府五公主卫灵儿呢喃自语，脸上露出凄怆之色。

    她擦了擦额头上沾染的鲜血，整个身心逐渐陷入其中，目光也默然陷入萎缩中。

    一切都将跟着终结。

    结束…一切都将会彻底结束。

    源头都已经被彻底截断了，啥也不是了。

    “嗯？”

    “三姐，我是眼花了么？”

    “我居然看到了爹爹……”

    “哎……”

    “看来我是真的要死了吧！”

    “所以都开始出现幻觉了！”

    绝灵魔府五公主卫灵儿摇了摇头，随即跟着调侃道。

    “不…不是的五妹……”

    “是…是爹爹…真的是爹爹！”

    “你没看错！爹爹回来了！”

    绝灵魔府三公主卫芸菲瞪大双眸，娇躯忍不住跟着抽动起来。

    此刻就显得尤为兴奋……

    那个她们期待了无数次的身影……

    出现了！

    天越魔府和血煞魔府府主各自皱了皱眉头，脸上露出一丝不愉。

    本以为这场战斗已经结束了，没想到还要跟着搞这一波，这心里面自然会感到格外烦闷。

    “呵！”

    “败局已定！卫中天！你现在到来，又有何用？”

    “一切都已经跟着终结了！”

    “你此刻归来，不过就是送死罢了！”

    “没想到你的命还真挺大！”

    “在那么多大佬的围攻下居然还活了下来！”

    天越魔府府主冷笑一声，此刻丝毫不以为然，一边说着话，眉毛跟着全面上扬，脸上的鄙夷之色溢于言表，此番状态展现地也尤为真实。

    至于其他的那些有的没的，就显得没那么重要了，啥也不是。

    天越魔府府主随即腾空而起，朝着卫中天发起进攻！

    他是半步金仙境，比之前的卫中天还要高上半个等级，不过在战力上他和卫中天基本持平，因为卫中天那拼命三郎的战力很难进行数据化。

    有时候甚至显得尤为癫狂。

    不过在这个天越魔府府主看来，卫中天之前被那么多强者围攻，现在就算是活着，恐怕也已经身受重伤了！

    如此状态，还能是他的对手？

    “爹爹小心！”

    “爹爹快逃！”

    “爹爹！”

    绝灵魔府五公主卫灵儿脸上顿时露出焦急之色，随即连忙提醒道。

    卫中天淡漠看着眼前这个天越魔府府主的进攻，显得尤为不以为然。

    紧跟着手中突然出现了一柄宽厚的偃月刀，一刀斩下……

    嗖……

    疯狂的能量直接侵袭过去，此刻有一种势如破竹感，无形中给人带来了心灵上的强烈压迫感，无形中，震撼十足！

    “怎么可能！”

    “不……”

    “不……”

    天越魔府府主身躯一颤，脸上的惊恐之色溢于言表，随即身心彻底震裂了，眼珠子窜动，意念崩溃如斯！

    好恐怕的存在！

    分分钟，直接震慑无边！

    咔嚓……

    天越魔府府主手中的武器就如同是玩具一般，瞬间碎裂。

    紧跟着偃月刀的刀气继续朝着前方涌聚……

    继续势如破竹……

    刺啦……

    刀气撕开了这个天越魔府府主的防御，随即直接在他胸口开了一个大窟窿。

    “啊……”

    “啊……“

    “好痛……”

    天越魔府府主百战哆嗦着嘴唇，心态崩了。

    “咳…咳咳咳……”

    “你…你怎么会这么强……”

    “你的修为不是比我的低么？”

    “可恶…可恶啊！”

    “啊……”

    “嘶……”

    “你施展的到底是什么妖术！”

    天越魔府府主百战一脸不甘地嗷吼道。

