
　　在奶果震惊、惊慌的大眼睛密切注视下，就见主人对眼睛一阵自残后，就在院中的消火栓前，冲了脸。

　　将䒸迹冲掉之后，眼皮除就只剩下狰狞可怖，混合了表皮的䒸痂了，看的奶果一阵心惊肉跳。

　　换位思考一下,如果在自己的眼皮上这么操作……

　　“唔，这样就行了，哈哈哈哈，这样一来，别人就休想质疑我，只要敢质疑，我摘下墨镜,凭这卖相,不比被成昆戳了眼的谢逊差呀,看起来挺唬人的，嘿嘿嘿~”星野空摸出宇宙洪荒镜，照了照，不由发出得意的笑声。

　　嘶~

　　奶果觉得自己或许真的只是一条狗，但主人一定不是人！肯定是修炼成精的妖怪！

　　在一阵雾气中，星野空蒸发掉了脸上的水珠，重新戴上墨镜，看向奶果，“哟，你那是什么眼神啊？不要这么大惊小怪嘛，做戏就得做全套，人家演员演戏也都会事先进行专门的训练，拍打戏就练格斗，拍跳伞就练跳伞……什么叫做专业，这就叫专业！”

　　“对吧，你说哪天演员打拳慢悠悠、有气无力的，或者骑马像骑木马一样，战争打仗还光鲜亮丽、妆容精致,嗯，你还会看吗？哦，你应该会看吧，图个新鲜嘛，毕竟你也不是人，哈哈哈哈~”

　　奶果：“……”

　　“走啦走啦，别让人等久了。”星野空笑着拿上导盲棍，抱起奶果，快速的冲向多罗碧加乐园。

　　狂风吹拂着奶果的毛发，它早已处变不惊，甚至还主动张大嘴巴，让狂风灌入口中，发出‘嗷嗷嗷嗷’的声音。

　　很快的，抵达了游乐园附近。

　　星野空为了避免后续可能产生的麻烦，故而选择了正大光明的从游乐园正门进入。

　　“奶果，扮演从现在正式开始了，你现在是导盲犬，带着我去游乐园的正门吧,嗯，左边,看到了吗，有很多人进进出出，走吧。”

　　星野空低声嘱咐了奶果一句，就一手牵着奶果，一手拿着导盲棍，随着奶果，走向正门。

　　“纳尼，那是……阿拉吧？这货也能当导盲犬？”有行人看到这一幕，不禁发出一声惊呼。

　　他没有看不起阿拉的意思，只是这超出了他的认知范畴，眼界被刷新了。

　　“阿拉怎么了，人家还是雪橇犬呢，雪橇犬能充当交通工具，自然也能当导盲犬啦~”一旁的小哥虽然惊奇，但见到奶果真的带着一个高个盲人有条不紊的前进，顿时觉得世界很大，不能让别人觉得自己没见识。

　　“这是二哈吧，阿拉很大的，看起来非常笨重，憨傻憨傻的。”又有人说道。

　　“啊这，拆家的魂淡能当导盲犬？退钱，混账宠物店，坑我钱，这只才是我想要的高颜值高智商哈士奇，而不是整天拆家的蠢狗！”某二哈铲屎官发出不甘的怒吼。

　　而在周围行人议论之际，星野空已经和奶果一起来到了门口买票。

　　见到递过来的大钞，售票员傻眼了，看看星野空，又看看奶果，最后才迟疑的问道：“这……这位先生，您是一个人吗？”

　　星野空摇摇头，然后在售票员松口气之际，附身，摸了摸奶果，说道：“我还有我的伙伴，所以，是两个，两张门票，谢谢。”

　　“啊！我知道，它是您最忠实的伙伴……”售票员有些尴尬，随即疑惑的道，“但是，导盲犬之中有哈士奇吗？呃，它是哈市奇吧？”

　　“嗯，它是哈士奇，也是导盲犬，这毋庸置疑，难道你还怀疑我是假盲人？”星野空说着，闭着眼睛，摘掉了墨镜，露出狰狞的双眼。

　　“啊！！！”售票员和旁边的人失声惊叫起来。

　　“抱歉，吓到你们了。”星野空戴上墨镜，幽幽的道，“唉，我的伤引发了并发症，以后大概要长久的在国外治疗了，所以我才会在离开前，想要重温一下儿时的欢乐。还记得小时候哥哥姐姐带我来游乐园玩，那时的我，看见了好多好多新奇的事物，小小的我，看到了多姿多彩的世界，这世界是那么的美好……”

　　“时光荏苒，游乐园越来越多，但是我的世界却一片黑暗……”

　　有感性的小姑娘心头发酸，连忙安慰道：“小弟弟，别难过，现在医疗那么发达，你一定有重见光明之日的！”

　　“谢谢，其实我也没有你们想的那么悲伤啦，虽然我不能用漆黑的眼睛去寻找光明，但我的听力、嗅觉却因为看不见的缘故获得了提升，我可以从另一个维度去感受世界的美好。我现在不能玩那些游戏项目了，但听着大家的欢呼声，我也一样感同身受……”星野空道谢。

　　奶果：“……”

　　众人被感动，售票员当即拿了一张票给星野空，星野空一摸，摇摇头，“还差一张，我的伙伴也需要一张。”

　　“这……”售票员看向奶果，然后看到奶果附和的在点头，顿时惊了，䁛使神差的向它问道，“难道你也觉得自己该买票？”

　　众人会心一笑，这怎么可能会有回复嘛。然而，事实却打了他们的脸。

　　奶果牢记星野空的嘱咐，没有大叫，而是点了点头。

　　“神了，它竟然回应了！这是真的回答，还是巧合？”有人惊呼。

　　星野空笑道：“看起来，我的伙伴也觉得它需要买票，所以，麻烦再给我一张票。”

　　售票员看着奶果眼中人性化的请求，最终郑重的点点头，又给了一张票，并找钱。

　　星野空也没数，径直的放入钱包里，牵着奶果，与众人告辞，“那么我就进去感受与小时候不同的欢乐了~”

　　大家加油鼓劲，目送他离开，见奶果领着主人安稳的进入验票通道，顿时又是一阵惊奇的议论。

　　而星野空进来后，还能感受到身后注视的目光，所以，他还得装一下下，不过，思绪却也在往回翻，“说到小时候的欢乐时光，表哥好像带我去过好几次游乐园吧，最早的时候我几岁啊，好像还管老姐叫喵喵吧……咦，怪了，那个时候我在游乐园见过小哀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1012章 演戏要全套免费阅读。https://www.23sk.com 