 陈飞的表现，虽然引起了很多大的隐门世家的不满，但也有一些底层的隐门世家之人对陈飞表示了欣赏。毕竟，在他们看来，这种勇于挑战强权的行为，是值得鼓励的。

    不过，就在他们赞叹欣赏的时候，旁边传来一声冷笑声，“笑话而已！”随

    即一名身着长袍，双手背在身后的年轻男子站了出来。见

    状，不少支持陈飞的人，此刻的脸色有些不大好看了，看向这年轻男子，不满出声。“

    陈飞怎么就是笑话了？我倒是觉得，他就是我们这些小宗门的一个代表。”

    “就是，就应该有这样的人，不惧挑战。否则的话，我们隐门世家，一直被大宗门统治，我们永远没有翻身的机会。”“

    你有什么资格说他，我看你还没他厉害呢！”“

    就算陈飞败了，但他现在表现出的实力，已经够厉害了。怎么也不是笑话！”

    ………

    听着众人的反驳声，这名长袍青年男子冷笑一声，摇了摇头，出声道：“你们将他捧得高，让他继续斗下去。一句话倒是简单。但我可以肯定的说，他如此继续下去，只有死路一条。”“

    就算他斗过了江家，还有后面的一流隐门，有周家，有林家。最终，他的结局，在他上台的时候，早就注定了。”

    闻言，刚才那些欣赏陈飞的观众，不由得面色大变，嘴巴动了动，想要反驳说些什么。但最终却只能摇头叹息一声，无话可说了。

    有人看向这青年男子，好奇的问道：“你是什么人？我怎么不记得我们隐门世家有你这号人？”年

    轻男子没有回答，只是甩了甩衣袖，露出一个双塔的标志，然后迈步离开。

    看到这标志，周围之人不由得面色一变，满目惊讶。“

    那，那是无双楼的标志。他是天级宗门无双楼的人！”“

    怪不得说话那么傲，原来是四大天级宗门的弟子。”“

    无双楼的人都这么说了，看来，陈飞真是危险了。”“

    唉，可惜了。好不容易出现这么一个妖孽，结果却——”…

    ……观

    众席上的动静，陈飞并没有关注。此

    时，他看着对面凝聚真元，就要对自己动手的江宏景。面色淡然，嘴角微扬，甚至还带着一抹不屑的笑容。“

    呼！”江宏景一声厉喝，身形如虎，带着烈烈风声，朝陈飞踏步袭来。仅

    是这股气势，就比刚才的江宁汉要高一个层次。不愧是老牌的天级中期高手，无论是真元气息的雄浑程度，还是打斗的经验。江宏景都十分丰富，出手的瞬间，就带着致命的杀招，让陈飞避无可避。而

    此时的陈飞，也完全没有躲避的意思。面

    对江宏景这凶悍如虎的一招，陈飞好不避让，直接挺着胸膛，迎着攻击冲了上去。

    就在众人惊讶而一伙陈飞到底要如何的时候，陈飞身子一阵，身边猛的掀起一股旋风。

    其他人还有些奇怪这突如其来的旋风，但就要攻到陈飞的江宏景。此刻却清晰的感受到，陈飞身边的这股旋风，竟然是他身上扩散开来的真元气息形成的。这

    些真元气息，离开身体数米远，旋转而不消散。反而因为旋转而产生一股巨大的吸力，将江宏景的真元气息扰乱吸了过去。

    “这——”一时间，江宏景竟然感到自己的正元气息一阵紊乱，有些不受控制了。顿感惊讶无比，“你到底——”不

    等他话说完，陈飞毫不客气，直接正面踏步过来，对着江宏景就是一拳轰击而出。随

    即，众人就看到，刚才气势汹汹发出攻击的江宏景，此刻直接倒飞了出去。身子在空中滑行了十多米，最后砸落到地，嘴里喷出一口鲜血来。

    这个结果，是大家无论如何都没想到的。江

    宏景，堂堂江家的家主，天级中期境界的武者，竟然败了，而且还是被陈飞一拳给击败。一

    时间，满场寂静，所有人都瞪眼无声的看向陈飞，满目愕然。

    还是江宁飞首先回过神来，赶忙去将父亲扶了起来。确认父亲不会有生命危险之后。

    江宁飞抬头，咬牙切齿的看向陈飞，“陈飞，你太过分了，打伤我江家这么多人。我江家和你势不两立。”

    对于这种威胁，陈飞完全没放在心上，冷声淡淡道：“想要报仇的话，你现在就可以上。”说

    完这话，陈飞似乎想到了什么，目光扫了扫站在江家附近的裴家、邢家等人，出声道：“对了，你们也一样。如果想要报仇，现在也上吧。我没工夫和你们磨蹭，一起上，我一次解决也方便。”

    此话一出，裴家、邢家众人不由得脸色一变，不少人满目怒色，恨不得就要冲出来动手。但

    脚步即将抬起的时候，他们看到了重伤的江宁汉，现在吐血的江宏景。心中的怒火好似瞬间被浇了一盆冷水，一下凉了下来。江

    宁汉是天级初期武者，江宏景是天级中期武者。而且都还是二流隐门的武者，比他们这些三流乃至于不入流的隐门要强不少。结

    果，他们都败在了陈飞手中。裴家和邢家之人，此刻还如何胆敢动手。

    江宏景被陈飞一拳击败，要是他们上的话，恐怕要被陈飞一拳给砸死。再大的愤怒和仇怨，在死亡面前，还是不值一提。于

    是，刚刚选举开始之前，一个个对陈飞冷嘲热讽、嚣张无比的人们。现在一个个低头垂首，沉默不语，完全当做没有听到陈飞的话，根本不敢踏步出来挑战陈飞。

    陈飞见状，冷笑一声，随即转过身来，目光看向剩下的几个一流隐门家族的人，出声道：“我突然想当这个会长了。”“

    你们，有不同意的，就站出来吧！”说着，陈飞对他们勾了勾手，一副不在意的模样，仿佛这些一流隐门不值一提似的。如

    此举动，顿时让几个一流隐门家族的人满目愤怒，眼中火焰闪烁，狠狠瞪向陈飞。 