    上官叶抿了抿嘴，说一切都已经晚了。

    “不过我还是要谢谢你，如果没有你的话，我确实早就已经死了。苏川，其实我们大可以合作的。”

    合作？

    跟他一起害人吗？

    他这种人，为了达到目的可以不择手段，哪怕是伤害最亲的人，也是丝毫不犹豫。

    反正我是做不到，像他这样。

    我暗暗轻叹了一口气，最后劝诫了他一句:“害人终害己，你好自为之。”

    “我哪里在害人了？现在我可是在救那些百姓的命。”

    上官叶理直气壮的对我说道。

    他现在确实是在救那些百姓的命，但是他这么做的背后，有着什么样的阴谋，只有他自己清楚。

    “行了，你也不要在我面前摆弄你的小心思了，你到底是怎么想的，我没有兴趣知道，总之，我给你一句话，你若是敢害人，我绝对不会手下留情了，就算是心儿给你求情也没用。”

    我估计心儿也不会想要看到上官叶再害人。

    其实，这也是我给他的最后一个机会。

    他要是再不珍惜的话，我也没有办法了。

    “你这话就说的太重了啊，目前为止，我可是没有害过一个人呐！”

    这家伙还恬不知耻的跟我说着他没有害人。

    我懒得搭理他，直接绕开他，朝着里面走去。

    他立马伸出手，拦住了我。

    “你现在不能进去。”

    “如果我非要进去呢？”

    我死死地盯着他问道。

    上官叶的脸色微微一变，直言说:“如果你非要跟我作对的话，那我只能让人请你出去了。”

    说罢，他一招手，站在一旁的那些和尚的立马走了上来。

    我都不屑跟这些和尚动手，因为他们根本就不是我的对手。

    我面无表情的看着上官叶:“既然你不珍惜我给的机会，那就不要怪我了。”

    我迅速地绕开了那些和尚，来到了大厅里面。

    就凭他们几个，想要拦住我，简直是在做梦。

    几人反应过来的时候，我已经朝着里面走去了。

    “你们还愣着干什么？赶紧追上去呀！”

    上官叶又气又急。

    几个和尚立马追了上来，然而已经来不及了。

    我已经来到了里面。

    本来以为我可以看到上官良，结果里面出了张起淮，就只有张子扬和陈芊芊两个人。

    难道这所谓的大仙就是张起淮吗？

    上官良呢？他们到底把他弄到哪里去了，还说他已经死了。

    张起淮看到我进来，也是丝毫没有慌张，似乎是已经料到了我会进来。

    他都没有说什么，这陈芊芊却是不爽的说了一句:“你这臭道士怎么回事，我好心放你一马，你还要惹事不成？”

    来这里之前，我就已经做好了打算，今天就算我不能解决这件事情，也不会让事态继续恶化下去。

    我没有搭理她，而是看向了她身后的张起淮。

    这老道士换上了一身白衣，看起来还真有几分仙风道骨，加上他的道术又不低，装装仙人，确实是绰绰有余了。

    “这么做对你有什么好处？”

    张起淮淡然一笑，那双透着精明的眸子，扫过我的脸，随后起身走到了我面前，淡淡道:“真是没有想到，这世上最毒的药都没办法要了你的命，你到底是个什么玩意儿？”

    “我是什么玩意儿，你看不出来吗？”我反问他。

    张起淮打量了我一眼，摇了摇头:“我还真看不出来你是什么玩意儿，如果是人，但凡沾了这毒，绝对是必死无疑，可你竟然毫发无损。”

    谁说我毫发无损了，只是他看不到罢了。

    我手臂上的伤口，还没有完全愈合，现在碰一下，还是疼得厉害。

    “大仙，你别理他，你还是先处理我的事情吧。”

    陈芊芊俨然是等不及了。

    张起淮看了她一眼，好声好气的说道:“陈小姐，你再等等。”

    说完，他拉着我走到一边，警告我不要坏他的好事，否则就杀了上官良。

    我愣了一下，上官良果真在他们手里。

    “你到底想要怎么样？”

    “你放心，我不会害你朋友的，更不会害那些百姓。”

    这就很奇怪了，他既然不是为了害人，到底是为了什么呢？

    我思来想去也想不出个所以然来。

    “我不管你是为了什么，总之，你不能碰我朋友，我要带他一起走。”

    一开始我还担心他会阻止我，结果他并没有阻止，反而还让我带他走。

    见状，陈芊芊顿时急了，问他为什么要放张子扬走。

    张起淮淡淡地说了一句:“陈小姐，稍安勿躁，我自由安排。”

    听他这么一说，陈芊芊才冷静下来。

    我让张子扬出去等我，然后又问了几句关于上官良的事情。

    张起淮表明了他的态度，这会他是不会放人的，也不会让上官良死。

    他留着上官良，无非就两个目的，一个是用他来威胁我，一个是想利用他身上的那丝仅有的仙气。

    妖气易得，仙气难得。

    他不肯放人，我只能先离开这里。

    我从里面出来的时候，张子扬还在劝说上官叶。

    但是这家伙无动于衷，跟他说话，等于浪费口水。

    “张兄，算了吧，就算你说再多，他也听不清楚，我们先回去。”

    我径直朝着大门走去。

    张子扬立马跟了上来，“我们就这样走了吗？不管那些百姓了吗？”

    “他们既然收购了那些药来救百姓，应该不会伤害他们，我们回去再从长计议。”

    张起淮的目的不是那些百姓，只不过是想利用他们当垫脚石而已。

    如果我没有猜错的话，他应该是想借此得到皇上的注意。

    至于目的是什么，我暂时想不到。

    从寺庙里出来后，我看张子扬心事重重的，猜测他应该是在担心陈芊芊不会放过他。

    “放心吧，那个女人整不出什么幺蛾子的。”

    他人都已经不在了，他们还能怎么样？

    张子扬脸色凝重的看了我一眼说:“刚才我进去的时候，陈芊芊扯了我几根头发，我担心她会……”

    原来他是在担心这个。

    不过这确实不是什么好事，虽然只有几根头发，但已经最后他们作法了。

