    太乙这时候也看出来了谢华的所想，立马趁热打铁到：“所以说，咱们穿越者那就是要搞事，反正现在已经死不了了，可以往死了作。”

    而谢华跟着太乙的思路一阵思索，觉得非常有吸引力，随后一巴掌直接拍在太乙的脑门上：“滚犊子，我可不想哪天被自己玩死。说说吧，你瞎搞事儿这账怎么算。”

    太乙这时候倒是一脸光棍的说到：“你是本体啊，你说了算，你要是开心就放我一马，你要是不开心就把我散了再起新灵。”

    看着太乙这一脸无赖样，谢华也不知道咋办好了，说搞事吧也没搞到自己头上，反而这次还对自己有利。

    无奈的谢华只能挥挥手表示此事略过了。正当太乙想说点好听话的时候听到谢华问他：“来你仔细跟我说说，这个望舒到底咋回事？我有点没看懂。”

    太乙听了之后面色也从之前的不正经变成了一脸凝重：“我不知道她怎么做到的，但是我肯定的事，她随时可以进入洪荒干涉这些事，但是天道估计跟她谈好条件了。”

    话还没说完就遭到谢华的打断：“嗨嗨嗨，谁问你这个了，我的意思是ta到底是男是女，鸿钧说ta是男的，ta又说ta是女的，那ta到底是男是女。”

    太乙撇过头看看到表情已经不大正常的谢华，嘴角也露出了一丝不正经的弧度：“我怎么知道，不过我感觉是女的就是了，本体你打算追一下？”

    谢华一脚就踹了过去，不过脸上的表情依旧没有改变：“想啥呢，我就是想直到她到底是男是女，不过你是咋觉得她是女的？”

    太乙这时候的表情突然正经了起来，说话也没有那么轻佻了：“首先就这群人，他们的性别肯定是受自己认知影响的。

    而且传统神话里的月神基本都是女神，你想想望舒跟常曦，俩都是月神，也都是女的。再想想太阴星的阴柔设定，她又跟太阴本源绑定了，我觉得是女的大概率没问题。”

    谢华听了太乙的分析，摸着下巴一脸思索的表情：“你分析的很有道理啊，不过他们的性别是按照他们自己认知生成的这点。”

    这时候谢华刚刚正经起来的脸又勾起了一个弧度：“我突然想到一个梗，不知道你get到没有。”

    太乙听了之后原本正经的脸上也露出一个迷之微笑：“你怎么敢假定我的性别！”俩人稍稍对视了一下，又都笑出了声。

    笑完之后谢华一脸严肃的看着太乙：“我发现我们陷入了一个误区。一个显得我们很呆的误区。”

    “嗯？你说？”

    “我们其实不用分析这么多的，我直接问问天道就行了，至少它肯定是知道这些东西的。”

    太乙一拍脑袋：“对哦，我咋把你这个随身的外挂给忘了，那你快问问，带这个外挂也不用，也不知道你在干啥。”

    “别说了，我不是觉得开挂没意思嘛，我问问吧。”谢华一边回着一边熟练的把天道的意念碎片给召唤了出来。

    ............

    与此同时紫霄宫内鸿钧与罗睺两个人站在一起看着只有五色神光的镜子陷入了很长时间的沉默。

    片刻之后罗睺看着鸿钧：“你不是说能看到他俩在做什么嘛？这五色神光是个什么意思？难不成你打算让我参悟一下？”

    鸿钧面子有点挂不住，但是又不好意思说出来，只能故作镇定的说到：“慈悲看起来对我们有防备了，不过放心，这次量劫他应该不会插手。我们的谋划应该是不会有问题的。”

    罗睺则是一脸疑惑的看着鸿钧：“你确定吗？他现在都混元了，不可能和之前一样什么都不懂吧。”

    鸿钧则是一脸的自信：“放心吧，听我的没问题，他就算混元了，他也是迷茫找不到路的。这就是我们跟他最大的不一样。”

    而罗睺看着鸿钧满脸的自信，无奈也只能相信他了：“算了，反正你心里有底就行了，只要不带着我死就行，就这样吧，我先回去了。”

    说完之后，罗睺抓着一根竹子就消失在了原地。鸿钧伸手想拦下来，却发现罗睺已经跑了：“我的竹子啊，哎算了。希望我的谋划能成功吧。”

    须弥山下，罗睺看着手上的竹子：“不错不错，这下阵图有着落了，还是鸿钧这的好东西多，这下是真的不愁咯。”

    此时此刻，龙族族地内，祖龙还是坐在他的老位置喝茶，看了一眼天空，轻轻的说了句：“开始了啊，九龙夺嫡，终于来了，让我看看你们为我攒下了多少气运吧我的孩子们。”

    话音还没落，天上一阵兽吼声，九道星芒降下，天空出现一大堆异兽在那里乱舞。

    这时候洪荒上除了罗睺，其他人都开始把注意力移向这个位置，天空中九只异兽带着各自的族裔嘶吼对峙着。

    虽然这些异兽叫的一个比一个大声，但是却也没一个敢先动手的，也不知道是怕动了手被偷袭，还是说压根没打算打。

    就在它们的正下方，太乙跟谢华正在勾肩搭背的坏笑着说着什么荤段子的时候，听到空中那么大的嘶吼声。

    两人双双向天空望去，看着这一群异兽在那里妖魔乱舞的飞着吼着叫着似乎随时都能打起来。

    于是一人拿出来一个躺椅躺了上去，准备吃瓜看他们打架，谢华手中还不知道从哪搞出来了一包瓜子，一边嗑瓜子一边看。

    但是俩人躺了好久，上面的异兽叫声越来越大，但是动作越来越小，看样子似乎不是很想打的样子。

    等的不耐烦的太乙直接朝上面大喊到：“你们还打不打了？不打就快滚蛋，别搁这叫来叫去的。烦不烦啊？”

    这一嗓子直接把所有异兽的目光都给吸引了过来，刹那间黑压压的一片长得一个比一个丑的异兽都看向了太乙跟谢华。

    太乙则是看着空中这些异兽带着一脸看不起的表情：“瞅？你们瞅个嘛？没见过长得好看的帅哥是吧，要打就打，不打就滚。”

