    摩拉．迪奈尔掌心满是汗水，局促不安地咽下唾沫。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    在贝拉贝特地区，以一个连魔力都没有的普通人的身份，混在佣兵界十五年的这个男人，经历过多场生死激战的他，也无法克制心中出现的不安和恐惧。

    摩拉低垂着头，僵硬地维持着敬礼的姿态，不敢面向坐在宝座上的那名黑少年。

    这个名叫阿尔卡那的年轻人，正是支配着这一座亡者之城的主人。

    在眨眼间毁灭了煤城的强大魔导师，甚至有可能是权能者，或者索性就是战略级魔导师的年轻人。

    回想起那一夜的情况，摩拉额上冒出大量冷汗，在那个混乱与疯狂的夜晚，他如果不是运气好，想必已经埋葬在这个城市里了。

    他不知道为什么对方要传见他，在自己的记忆之中，应该没有做出得罪对方行为。

    应该吧……摩拉不太确定，因为在那一夜，他曾经帮助疏散煤城的居民，更和自己的同伴一起短暂地抵挡了亡灵的攻击，也许对方是来兴师问罪的。

    耳边回荡着令人想要立刻逃跑的动听歌曲，据说就是这一个女性的声音，把煤城推向了毁灭的境地，但是摩拉现在绝对不能移动一步，支配者还没有说话，他绝对不能轻举妄动。

    现在不只有他，在他的身后的五名同伴，也是紧张地等待接下来的变化。

    摩拉也知道，面对着这样的强大魔导师，自己六个人做不出像样的反抗，更何况进入到城堡之前，一路上看见的大量亡灵，早就把他们的侥幸给磨蚀掉了。

    他有点后悔为什么没有尽快离开，就跟其他同行一样在第二天立刻逃去其他城邦。

    可是他们一行人就是因为资金不足，才会来到这边寻求工作的机会，现在说什么也迟了。

    在这个略微残破的竭见大厅之中，左右两旁都有身穿兜帽长袍的奇怪侍从，而在托着下巴的少年身侧，有一个强壮的白老人满面严肃地看着摩拉他们。

    “你是摩拉．迪奈尔，没有错吧？”

    对外自称阿尔卡那的林远，兴趣盎然地看着微微抖的男人。

    “正、正是，我就是摩拉．迪奈尔！”

    摩拉像是吓了一跳，然后立刻慌张地回答。

    “别紧张，我找你们来，可是怀着好意的。”

    林远温和地微笑。

    “摩拉，你和你的佣兵团，有兴趣加入我方吗？”

    “……咦？”

    摩拉怀疑自己是不是听错了，他的同伴也是一面呆滞。

    “很意外吗？”

    看见对方的表情，林远就知道他们没有想到这点。

    “说实在的，我现在非常缺少所谓的人才，现在正求贤若渴哪。”

    林远没有说谎，虽然攻陷了好几个城市，但是能够帮助他的人，却是少之又少。

    每一个城市的运行，都需要一定的人力物力，除此之外，那些城市中的魔导师死的死、逃的逃，不合作的人转化成不死人或者是亡灵之后，可用的人力就更加缺少了。

    缺少了人性的不死人，虽然能够协助城市的内政运行，但是要让他们灵活地进行战斗，真的是相当勉强。

    另一方面，身为恐惧权能者的索尔斯，需要把守魔力结晶矿脉，而且因为出现了针对他的魔法道具，更加不可能随意调动他去前线了。

    庞恒本身的实力不弱，可是那是在敌人数量不多的情况下，他的树木的权能帮助不了战斗，在战场之上只能够使用拳脚功夫的话，影响力是有限的，而且他还有任务在身，也无法随便调动。

    娜蕾蒂娅的绝望圣咏，威力是足够了，却太过强大了，基本上已经是等于可以毁灭城市的战略级魔法，不能够对每一个城市都去使用。

    赫菈丝则是林远的护卫，是重要的最后防线，不能让她随便离开身边。

    对现在的林远来说，高端战斗力有是有了，却不能够随意使用，而中下阶层的兵力，可以用创造出来的亡灵和魔物代替，让它们投入战场，但是缺少了能够指挥他们的人才。

    所以，林远正在寻找适合的人选。

    “摩拉．迪奈尔，你们有兴趣加入吗？”

    听见这个问题，摩拉不禁悄悄和同伴们用眼神交流。

    “那个……阿尔卡那大人，为什么是我们呢？我们只是普通人，使用不出魔法，应该帮不上你的忙……”

    明白了同伴们的想法后，摩拉支吾其辞，想要在不激怒对方的情况下，推辞这个要求。

    林远自然看得出他们心中的顾虑。

    “不，你们还是帮得上忙的，我需要的是能够指挥魔物进行战斗的人才，而你们是非常适合的。”

    在说话的同时，他诚恳地望向摩拉等人。

    摩拉被林远的目光所吸引，直勾勾地看着那双彷佛闪烁着光芒的眼睛。

    “你们在疏散居民的时候，展露出来的英姿，我都看在眼里，几个普通人就把数十个亡灵挡了下来，而且还毫无伤，那是必须要称赞的，更重要的是……”

    林远瞳孔之中的咒文急变换，似乎要出光芒一般。

    “你们可是难得的好人啊，身为佣兵的你们，居然无偿地帮助那些流离失所的难民，这更加让我深感佩服，所以我觉得可以信任你们。”

    他说出了真心话，至诚地笑着，当然，也没有忘记对前面的男人使用魅惑魔法。

    “不需要担心，来，只要进行一个小小的誓约，你们就是我的部下了，之后你们不需要再担心金钱的问题，为我好好工作，一切待遇从优啊。”

    摩拉他们不知道为什么，感到非常激动，热泪盈眶地点点头答应了。

    于是，林远一边高兴地笑着，一边和佣兵们进行了誓约。

    ＊

    “……他们的状态好像有些奇怪？林远你该不会做了些什么手脚吧？”

    在佣兵们离开之后，看着一切过程的庞恒不禁冒出了疑问。

    在上一秒明显想要拒绝的人，只不过被说了几句话之后，态度就来了一百八十度的大转变，怎么想都是不可能的。

    “绝对没有，这就是所谓的话术啊，庞老爷子。”林远面不改色地撒谎。

    庞恒自然不会相信，不过他也没有多说什么，既然立下了誓约，那几个人也不会随便背叛，他不需要担心什么。

    “可是，你竟然把那些东西交给他们，这样子没有问题吗？”

    庞恒对于林远给予佣兵们的东西，有一些不放心。

    “没有问题的，就当作是一次试验吧，凡事都要去尝试，才会知道结果嘛。”林远不以为然地说。

    “你知道我不是这个意思，”庞恒严肃地板起脸，“我担心的是他们的身体，你不是说过会引起瘴气的吗？”

    “所以我才给了他们每人一个护身灵符，没有问题的。”林远摆了摆手。

    “就算如此，用那些东西来攻打城市……会不会不太适合，还是由我……”

    林远摇摇头打断了老人的话。

    “庞老爷子，一个人的力量是有限的，我知道你在想什么，不过不要忘了，你还有必需要做的事情，不需要担心太多，这一次，我会好好地看着的，绝对不会生另一次的严重事态。”

    庞恒直视林远的双眼。

    黑色的瞳孔之中平静无波。

    “……希望你不要让我失望。”

    林远看得到老人的觉悟和决心，既然无法阻止，那就顺着波流加以疏导，让一切的影响降至最低。

    很好的想法。林远低声笑了笑。

    “当然，我不会让你失望的。”