    时光流逝，自宇智波止水加入了宇智波斑的队伍之后，又过了一年时间。

    有了宇智波止水这个内应，至少在白绝这方面，猿飞彻有了极大的收获。

    只要对人造神树输入查克拉，便可以造出白绝，宇智波止水也不知道，这白绝到底是用柱间细胞复制而成的，还是以前上古时期的那些人类变成的。

    他只知道这些白绝。都属于那种真正的可以使用的白绝，而不是白绝的孢子分身。

    每次制造出白绝后。宇智波止水都会在比较优秀的个体上，偷偷地印上飞雷神之印，然后再让他们出去打探消息。

    结果自然可想而知，短短一年时间。用这种方法，猿飞彻就已经偷到了上百只白绝。

    听起来似乎很多，不过一年时间里，仅仅宇智波止水一个人，便制造了上千只白绝，因此这近百只白绝的失踪没有在宇智波斑这里掀起任何波澜，或者说他们根本就没有注意到，这些白绝的失踪。

    毕竟白绝的实力普普通通。也就是靠一手潜藏变化之法，才可以轻松地打探消息。但如果遇到什么结界之类的东西，那么这些白绝被发现干掉也不足为奇，因此宇智波斑等人根本就不在乎白绝的生死。

    轮回仓库里。

    “咔嚓！”猿飞彻一口啃下了一山寨版白绝查克拉果实，擦了擦嘴角。

    “查克拉似乎不怎么增长了，哎～，看来这种山寨查克拉果实也是有极限的呀！”

    在有了上百只白绝实验品之后，猿飞彻自然开始进行他以前没有进行过的实验，那就是山寨查克拉果实的食用。

    开始时猿飞彻心里还有点儿嘀咕，毕竟白绝这玩意儿，到底怎么弄出来的很难说，直接做成查克拉果实吃下去，总给猿飞彻一种吃人般的感觉。

    直到猿飞彻吃下了第一个查克拉果实，发觉自己的体内的查克拉和身体的各项属性都有了极大增长。根据各项仪器的测试，连自己的生命力都增长了很多，也就是连寿命都有了不小增长。

    那以后猿飞彻也就不在乎什么吃人不吃人的心理洁癖了，基本上逮到一只白绝就把它给一口咔嚓了。

    可惜山寨查克拉果实对他的作用却越来越小，事到如今再食用查克拉果实已经没有什么作用了。

    准确的说，现在的山寨查克拉果实，对他来说就像是没有任何副作用的爆发药剂，使用后自己的力量会爆发一段时间，随后又回归原本的实力。

    当然了，接近七八十只白绝炼制的查克拉果实，也让猿飞彻的实力极速增长，单以查克拉量而言，他现在已经超过了纲手，而在寿命上，更是可以活上五百多年。

    此外，他的再生能力和身体素质也大幅度上涨，如今即使不使用雷遁查克拉铠甲，他都有信心把三代雷影给暴揍一顿。

    而且在强大的阳遁查克拉和身体能量刺激下，猿飞彻的神魂蠢蠢欲动。按照他的估计，度过鬼仙的生死屏障，也就在这一段时间了。

    在道经的记载中，有一种的增加神魂之力的方法，准确的说是利用自身的气血生命能量。去温养神魂。提高神魂质量的方法。

    自然，因为道经撰写者的恶意，这种方法自然危险无比，一不小心，准确的说，不是一不小心，而是只要用了道经里的方法，就必然会气血两亏，肉身寿命大减，而对神魂之力的增加，却也不过是微乎其微罢了。

    不过，猿飞彻却不怎么在乎，且不说他现在生命力强的可怕，就算是气血两亏了，吃几颗白绝查克拉果实，那也就弥补回来了。

    现在的白绝查克拉果实，虽然已经没有办法增长猿飞彻的本源力量了，但是弥补亏空却还是十分容易的。

    也正是因此，不过一短短一年的时间，猿飞彻已经走到了鬼仙生死屏障的面前。

    打开了轮回仓库的大门，猿飞彻走了出去。

    兜兜转转之间，他就来到了忍术研发部的训练场。

    与一般训练场不同，这个训练场里地上布满了各种封印，四周还布满了结界。

    “哈哈哈！我自来也大人终于修成仙人模式啦！”一阵鬼嚎声从训练场中传来。

    猿飞彻抬头望去。就看见了自来也，如今他瞪着双蛙眼。除了鼻子上长了几个疙瘩之外，全身上下并没有青蛙化的痕迹，显然是仙人模式大有进展。

    这个训练场。就是由漩涡一族和木叶封印班修建而成的，专门进行仙人模式修炼的特殊训练场。

    通过各种封印和结界，将外界狂暴的自然能量转化为柔和平静的自然能量，在这里面修炼仙人模式自然是事半功倍。

    当然，这个修炼场的最终目的自然是为了修成真正的仙人，以让人可以直接吸收自然能量而创建的。

    不过，即使这里的自然能量已经较为平静，想要直接吸收自然能量化为己用仍然十分麻烦。

    不但吸收时十分困难。十成的自然能量往往只能吸收一两层，而且这里的封印和结界转化自然能量的速度也很慢。吸收完毕后往往需要数天时间才可以重新恢复。

    但不管怎么说，这总是万里长城的第一步，猿飞彻估计，这里要想变成修仙小说中那种修练室，封印和结界术至少还要好几十年时间的发展。

    虽然在这里直接吸收自然能量，进行仙人的修炼，只能算是聊胜于无。恐怕修炼一辈子，顶多就能让你长寿个几年罢了。但用来进行仙人模式的修炼，却是十分有效。

    本来至少还需要好几年修炼才能完成不完整仙人模式的自来也，来到这个修炼训练场之后，短短两个月便已经将仙人模式练得差不多了。

    他现在在训练场中，已经能够维持住这种接近完美状态的仙人模式了。就算离开了训练场，或许吸收自然能量的时间要大大增加，仙人模式的完整度，也可能下降，但却已经确实将仙人模式修炼入门了。

    剩下的就是水磨功夫，慢慢磨时间，自然可以完成完美仙人模式的修炼。

