    悬空神山。

    一座金色的宫殿之中，盘坐着一位微胖的中年男子，男子身穿白袍，脸庞圆润，但是一身气息却是深不可测。

    唰！

    这一刻，中年男子猛然睁开了眼眸，双眸中闪过璀璨的精光。

    “太应、流空，有人给绫裳传讯，地点在安云星。”中年男子淡淡的开口道，他的声音仿佛不受空间的影响，瞬间便传递到了不远处的另两座宫殿之中。

    这位中年男子，名为空霖尊主，其和流空尊主、太应尊主关系都不错，因为在空间法则一道颇有造诣，所以，受了太应尊主和流空尊主的委托，注意着绫裳、林雅甚至是全如海等出自于太盛分部之人的动向。

    适才，空霖尊主清楚的感知到，有人传讯给绫裳。

    虽然不知道传讯的内容，但是，能肯定消息的来源之地，这消息通过传讯符的特殊力量，游走于空间深处进入了绫裳所在的宫殿。

    嗖！嗖！

    空霖尊主话音刚落，另外两座宫殿之中，便有两道人影飞天而起，直接离开了悬空神山，正是太应尊主和流空尊主。

    虽然他们不确定，这传讯之人会不会是苏莫，但是，安云星很近，他们有必要去一趟。

    咻！

    两人的速度快到了极致，风驰电逝，尤其是流空尊主明显更甚一筹。

    短短一刻钟左右，流空尊主便来到了所谓的安云星。

    他的神识，如同无疆的潮水，席卷天地，将整个安云星都包围了。

    但是，并没有发现苏莫。

    他将自己的神识，急速延伸，向整个星空扩散，辐散方圆数亿里，甚至是更广的范围，但是，依旧没有发现苏莫的踪迹。

    “流空尊主，发现了没有？是不是苏莫？”

    少倾，太应尊主追了上来，他的修为虽然不如流空尊主，但是速度并不慢多少。

    “没有发现，但是，应该就是苏莫。”流空尊主面无表情，眼眸微闭，感知整片星空，他感知到了苏莫的气息，应该刚走不久。

    “哦？”太应尊主闻言，眸光一闪，苏莫居然真的来了，这绫裳和苏莫的关系果然不一般。

    盟主已经下了密令，若是有擒拿苏莫的机会，一定不要放过。

    当然，盟主也有令，不要主动去招惹天澜星空联盟，只有在发现擒拿苏莫的机会之时才能出手。

    而现在，或许就是机会。

    “他逃了，但我们可以追杀他！”

    流空尊主声音杀机森寒，言罢，身形一闪，急速远去，他已经感知到了苏莫残留气息的移动方向。

    嗖！

    太应尊主立刻跟上，两人展开最快的速度，急追而去。

    ……

    “混沌海！”

    苏莫在星空中急速飞行，向云澜大世界一处特殊的地方而去。

    这个地方，名为混沌海。

    混沌海很远，距离天澜星空联盟和古云星空联盟都很远，这个地方，就是明昊尊主玉简中介绍的地方，能离开云澜大世界的地方。

    混沌海是一处神奇之地，类似于当初万界山的那种空间虫洞，可以通往数百个大世界。

    苏莫展开了最快的速度，快之法则也施展了开来，速度暴增十倍，无比快速。

    整整飞行了半个多月，他终于来到了目的地。

    唰！

    苏莫停了下来，在他的前方，是一片虚无的星空，如同诡异的巨大黑洞，又仿佛一只巨兽的血盆大口。

    这片虚无的星空，地域不下，足有方圆百里。

    黑洞之中，传出可怕的空间之力，无比的暴乱，仿佛可以撕碎一切。

    更加可怕的是，黑洞之中居然有大量的灰色闪电，不时的闪烁，如同刀气纵横。

    这里并不是混沌海，而是通向混沌海的入口。

    “混沌神雷！”

    望着黑洞之中，不停闪烁的闪电，苏莫低声自喃，按照玉简中所述，这种闪电名为混沌神雷，非常可怕，造化境之下的武者根本就扛不住一击，触之非死即伤。

    而想要经过这个通道，到达混沌海，就要承受混沌神雷无尽的攻击。

    所以，在云澜大世界，只有造化境的武者才有能力去混沌海，至今为止从未有造化境以下的武者，能到达混沌海。

    “不知这混沌神雷，和混沌源力有何共同之处？”

    苏莫心中暗道，稍稍停留了片刻，他运转护体源力，然后大步而出，直接走入了黑洞般的通道之中。

    轰！轰！

    刚刚走进黑洞般的通道之中，立刻便有两道混沌神雷，直接劈到了苏莫的身上，立刻让他身形一震，全身护体源力瞬间溃散了三分之一。

    “好强的威力。”

    苏莫心中惊讶，这混沌神雷的威力真是太强了，比至上境大圆满武者的攻击，要强大数倍。

    不过，苏莫也没有心慌，他早有心理准备，再次凝聚好护体源力，他加快速度，继续前进。

    进入黑洞般的通道之中，一眼望去，通道延绵无际，根本望不到尽头，万千混沌神雷疯狂的闪烁，响起轰隆隆的爆鸣之声。

    苏莫展开了最快的速度，急速前进，虽然他的防御力够强，但是也耗不起，必须在最短的时间内到达混沌海。

    在苏莫进入黑洞通道约莫三个时辰之后，一支长枪急速而来，长枪之上伫立着流空尊主和太应尊主两人，他们火速的来到了黑洞通道的入口之处。

    “苏莫去了混沌海？”太应尊主望着眼前黑洞般的入口，眉头紧皱了起来。

    “应该是的，他可能已经突破到了至上境大圆满。”流空尊主点头，面色凝重无比，敢去混沌海，这说明苏莫极有可能突破了修为，这种修炼速度，让他都感觉到可怕。

    “我们怎么办，根本就追不上他。”太应尊主脸色难看的说道，为了追击苏莫，他和流空尊主身上各种能增加速度的宝物，都消耗光了，各种增加速度的秘法不停的使用，几乎是废了九牛二虎之力，消耗极大。

    但是，整整追了半个月，都没有追上。

    “要么继续追，要么就此作罢，将此事禀报盟主，由盟主定夺。”流空尊主道。

    “还是继续追吧！”太应尊主沉吟一番，无奈的说道，若是此时不追，苏莫可能再也不会回来了，就算回来，不知道多少年后了，那个时候，他们怕是已经对付不了了。

    而且，错过了这个机会，再想找到苏莫，可能性极为渺茫了。

    “不如我去追，你回去将此事禀报于盟主？”流空尊主问道。

    “现在回去禀报盟主，已经没有意义，还是我们一起去追吧！”太应尊主摇了摇头，现在当务之急，是紧紧的咬住苏莫，回去禀报耗时太久了。

    “也是。”

    流空尊主微微颌首道：“苏莫之所以飞行如此之快，应该是掠夺了林慕生的快之法则，我们若是能擒住苏莫，便能优先获得这个秘密。”

    太应尊主闻言，眸光一闪，他当然也有这个意思，只是他没有说出来，而流空尊主居然如此直接的说了出来。

    他不同意流空单独去追击苏莫，也是因为这个原因，哪能让对方拔得头筹？

    现如今，他们追击苏莫，已经不是为了所谓的仇恨了，而是为了这天大的秘密。

    一旦得到这个秘密，获得了和苏莫同样的能力，整个云澜大世界，都将被他们踩在脚下。

    当然，这都是次要的，一旦拥有和苏莫同样的能力，那么云澜只是他们的起点，元始大陆才是他们的舞台。

    擒拿苏莫，关乎到了他们的未来。

    “走，不能耽搁时间，他的速度太快了！”

    流空尊主沉声道，言罢，他身形一闪，直接飞进了黑洞般的通道之中。

    太应尊主亦是毫不犹豫，紧随其后。

    