    黑灵城，龙蛇混杂之所，这片大陆上最混乱的城市之一。

    这个城市本是一个坐落在美丽的森林边缘的世外小镇，靠山吃山，靠水吃水，依靠着森林富饶多样的产出，镇上的村民过着悠闲恬静的生活。

    可由于百年前的那场异变，原本山清水秀、鸟语花香的大森林被诅咒成为恶名昭彰的黑暗森林，从此美好的世外桃源沦落为阴森恐怖的险地。

    这个坐落在黑森林边陲的小镇，由于位居冰雪国度与圣堂教国交壤之地，也在逐渐地发展中变成了冰雪国度与圣堂教国角力抗衡的地方。

    黑暗森林纵然环境恶劣凶险，充满了凶残可怖的魔物，但由于魔力的丰沛与精怪的存在，从来不缺少品质优良的施法材料和埋藏在森林深处的神秘宝藏。

    也因此，黑灵城，也在百年中迎来了一批又一批前赴后继的冒险者、野心家以及走投无路的恶徒逃犯。

    这是一座充满混乱和罪恶的城市，却有着独属于它的一套规则。

    而这，也是莱恩目前的目的地所在。

    法师已经从魔女处交易得到了这个世界的一些基本常识和力量体系的知识，但是莱恩终究还是对于神秘的魔女抱有一丝忌惮。

    怀疑所有人，这本就是一名旅法师应有的素质。

    无尽位面，诸天万界，老阴比何其多也，不多留几个心眼，说不定连怎么死都不知道。

    莱恩本就是一个没有安全感的怂货，在未知的界限中亦步亦趋小心翼翼，只有当法师认为一切明了清晰尽在掌握之后，才会皮得飞起。

    一家之言不足信，魔女说得再天花乱坠，莱恩也不至于傻到全盘接受。

    圣堂是十恶不赦的大恶人，施法者难不成都是被迫害的纯白小可怜？

    莱恩对此嗤之以鼻，魔女给出的法术可有不少是抽魂夺魄亵渎尸体改造血肉的邪恶魔法，这画风说是好人谁信啊。

    天下乌鸦一般黑，都是千年的狐狸，跟谁玩聊斋呢。

    莱恩表示傻子谁爱当谁去，自己将用自己的眼睛去见证这个世界。

    旅法师的能力就是见证一切，记录一切，作为一个满怀好奇和探索欲望的法师，莱恩很想见识一番北国雪原冰川的瑰丽壮阔，也想南下碧波万顷的大海上，亲耳听闻美人鱼的悠扬恋歌。

    而黑灵城，无疑是莱恩在这个异国他乡的第一站。

    夜色茫茫，思绪飞荡，洞穴之中，篝火的火光熄灭，莱恩从旅法空间中取出堡垒笼罩下的帐篷，设立好警戒手段，借着炭火的余温安然入眠。

    ……

    一夜无梦，莱恩在清晨时分如往常般按时醒来。

    与前世相比，此世的磨砺带给了莱恩许多习以为常的作息习惯，比如每日的早起准备法术。

    一位成熟的法师，就是每日要做好万全的准备，法术位就是命根子！

    不过莱恩在起身简单收拾一番后，眼神有些迷蒙，这个世界好像没有魔网，更别谈法术位这种东西了。

    唉，算了起吧起吧，这种环境怎么可能继续睡，醒都醒了。

    某个法师在心里默默念叨，检查了一番洞穴的预警和防卫手段，确定没有被触发后，开始了早餐前的学习。

    一日之计在于晨，清晨是法师思维最活跃的时刻，也是他最爱用来研究探索魔法的时间。

    用法师的话来说，在清晨，灵感就仿佛晨*一般来的给劲带感。

    这个世界的黑魔法从施法和学习中就能看出其残酷之处，理论上也十分别致。

    不过好在，魔纹和黑魔法体系与费伦大世界的施法原理，终究还是有相似之处的。

    对于这个世界的力量体系，莱恩可以说是敬佩万分，但是莱恩并没有以身试法的想法，毕竟灵魂的重要性不言而喻。

    万一不小心哪里出问题了，那真的是叫天天不灵叫地地不应，莱恩可不想把自己整得神不神鬼不鬼的样子。

    虽然对于这个世界的狠人们谨谢不敏，但莱恩也终究在不断尝试下另辟蹊径，找到了一条灵活使用这个世界力量体系的方法，那就是莱恩最亲爱的小伙伴——系统君。

    不打算在自己灵魂上动刀子的法师通过费伦世界法术书得来的灵感，发现在自己系统上铭刻初级的魔纹然后通过系统调动天地间的魔法粒子，也完全可以达成施法的效果。

    与其他的施法者相比，莱恩甚至可以在系统中不断试错并且不断叠加魔纹模型。

    这个世界的施法者在灵魂中铭刻魔纹犹如在上好的玉胚上雕琢，如履薄冰小心翼翼生怕出一点差错。

    而莱恩相比之下，就如同在自带的美图秀秀上画图，而且还是可以ps的那种，简直不要太轻松。

    系统是莱恩的灵魂在虚空暗流中异变而形成的奇妙存在，莱恩一般将其当做一个便捷的法术书以及随身的大图书馆来使用，可从这个发现来看，系统中蕴藏的秘密远超莱恩的想象。

    可能，也许在系统的背后还有大笔奥秘可以挖。

    莱恩默默思索着，同时简单的洗漱一番，旅法空间中的日常用品一应俱全，无论是洗漱还是饮食都足够莱恩在野外舒适得生活数十年之久，所以法师倒不必如同冒险者风餐露宿。

    吃过早餐，在简单收拾一番后，莱恩边走出了山洞，循着魔女给的地图向着黑灵城的方向走去。

    这一路上莱恩对于黑森林中的物种已经有了初步的认识，大体来说，大型的野兽分布符合地球生物知识的规则，食物链顶端的存在在一块区域内只有一位，依靠区域内的动物来猎杀养活自己。

    这一块的猎手莱恩已经远远的见过了，一只双翼完全展开超过四十英尺的巨大秃鹫，尖锐的鸟琢和锋利的爪子一看就不是什么好惹的存在。

    所以莱恩也就只是远远观摩了一番这只大鸟从天而降抓起一只巨大野猪扬长而去的潇洒身影，半点打扰对方的心思的没有。

    到了正午时分，天气难得晴朗，碧空如洗，丽日当空，群山绵延，前日那场大雪的痕迹还散落在森林的一草一木上。

    在透明如醇蜜的阳光下，银白的雪铺满大地，犹如披上了一层亮银色的被子。

    莱恩没有关注这雪景，毕竟这几天莱恩可算是把这白雪皑皑的景象看了个腻。

    他此时正看着眼前这个出现在自己眼前的破旧村庄，眼神阴晴不定。

    在魔女的地图上，这里是一块荒芜的丛林野地，可这所村庄是什么情况？

    莱恩这一路走走停停，在观察这个异世界生物和物种的同时，也将这一路上的地形和标志物记录在自己的地图上。

    等高线、水文环境、地形变化，按照前世地理学和军理学上老师教授的军事作图标准在系统中描绘了这一路来的地图。

    得亏前世的记忆在系统中可以查阅，莱恩从中翻出来很多前世认为没有什么卵用实际上在异世他乡却帮助自己良多的知识。

    法师在赶路的同时，也自己的系统上逐渐完善和标注这个世界的地图，这种感觉，就仿佛前世自己玩辐射或是老头滚动条时那种点亮地图黑幕的快乐。

    这个村子不算太大，大概就几十户人家的模样，然而奇怪的是，里面似乎人迹全无。

    莱恩通过高空的巫术之眼大概扫视一番，破旧的村庄中没有一丝人影，村庄之内一片死寂。

    莱恩迟疑片刻，想了想，决定用自己刚学会的黑魔法试试水。

