
　　“好。”

　　苏夏刚刚答应下来，穆晨东就紧跟着走到了男人的另外一侧，“我也要呆在你的身边，我也害怕。”

　　他摊牌了。

　　他就是害怕！

　　尤其是现在天色都暗了下来，他们身上都没有一点照明的工具，让他一个人往里面走，杀了他吧。

　　苏夏好整以暇的双臂环胸：“好啊，穆哥你要跟紧啊，别最后找不到我们了哭鼻子。”

　　魏思浩也匆匆的跑了过来，举着手大喊着也加入了他们的队伍。

　　最后四个人组成了队伍，缓缓地往前面走。

　　天色已经由刚才的昏暗彻底的黑了下来，唯有在不远处停着的游轮发出了美轮美奂的灯光，在一片的黑暗之下，尤为的显眼。

　　苏夏本来念在旁边有镜头所以只是虚虚的拽了一下陆景尧的衣服来着，但是越往里面走，就越觉得浑身发凉，她控制不住的微微用了力，然后往他的身边靠了靠，感觉到自己拽着的人离自己稍稍的有点远了，穆晨东道：“哎哎哎你去哪，这树也太多了，我真的一点都看不到了。”

　　苏夏无语：“我哪也没去啊，是你自己没跟上吧。”

　　那边的魏思浩也开口：“导演就是故意的，非要我们晚上来这里。”

　　话音刚落，蓦然的听到了从一旁的灌木丛里好像发出来了沙沙的声响，苏夏浑身的鸡皮疙瘩全部都冒了出来，她下意识的往声音传来的方向看过去，这一看不要紧，一张惨白的脸骤然的出现在了干枯的灌木丛中。

　　和上一次的吸血鬼一样，瞳孔里一片的乌黑没有一点的眼白，从眼尾流下来了的鲜血一滴又一滴的从脸颊上滑下来，在诡异的笑着。

　　她整个人一懵，大脑一片的空白，尖叫出声：“啊啊啊啊啊！”

　　穆晨东和魏思浩两个人本来就一惊一乍的，她这一喊，两个人顿时就像是无头苍蝇似的，吓的直接松开了自己的手往后猛的退去，手忙脚乱的跌到在了地上。

　　苏夏被吓的往陆景尧的怀里拱，被男人直接捞进了怀里，整个的将她护在了胸前，眉眼微凉的低垂，轻声的哄着她。

　　“我靠啊！”穆晨东喊，“发生什么事情了！怎么了怎么了！你们人在哪里啊！我都抓不到你们了！谁快来救救我！”

　　还有魏思浩：“我也不知道发生了什么啊！夏夏姐你叫什么啊！都去哪了人呢？穆哥你在哪啊，我听着你的声音好像就在我附近……”

　　他四处的瞎摸索着，突然的尖叫出声：“天啊，这什么玩意啊！怎么像是一个人的腿啊啊啊救命啊！”

　　伴随着的还有穆晨东的鬼嚎：“我靠有只手刚刚摸我的腿了！啊啊啊救我！”

　　两个人叫着叫着回过味来，魏思浩颤颤巍巍的道：“我摸到的那个腿是你吗？穆哥？”ŴŴŴ.23sk.com

　　穆晨东哭丧着脸：“我觉得不出意外的话，应该是我。”

　　而与此同时的，刚刚的灌木丛里传出来了一阵的笑声，几个人拿着手电筒走了出来，笑道：“看把你们给吓的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百八十二章 看把你们给吓的免费阅读。https://xs.23sk.com 