    安王爷能够在当今登基多年地位稳固国运昌隆的情况下，依然可以保持圣宠当他的闲散亲王。

    当然不是真的笨蛋，所以一开始并没有直奔主题，而是就着如今京城里最热闹的话题和黎修平寒暄了好一阵。

    之后，清了清嗓子，安王爷才故意问道：“不知黎大人可曾娶妻？”

    不等黎修平回答，他又故意接着说道：“本王有一女, 正待字闺中——”

    “王爷，黎某已有妻室。”黎修平也不是个笨的，听话知音估计他这次会得罪了安王爷，直接抢在前面就说了：“以前因为要专心读书考试，在家里的时候只是随便办了礼，黎某正打算明年开春再在京中重新宴客呢。”

    安王爷还是一脸的笑容, 似乎一点都没有为黎编撰的不礼貌行为生气，继续说道：“娶妻了也不要紧，黎大人可以休妻, 或者是心善和离放了对方即可。”

    黎修平却是对着安王爷一拱手，正正经经的说道：“贫贱之交不可忘，糟糠之妻不下堂，黎某不能做那种狼心狗肺之事。”

    这一次，安王爷脸上的笑容有点不想保持了。

    什么玩意，一个农家子罢了，考取了状元又如何？

    六品的翰林院编撰，搁以往安王爷根本就不放在眼里，要不是看闺女实在哭得伤心他才不会走这一趟呢。

    就好比他搁置自己满腔抱负保住了王府的一世繁华，出身农门的黎修平想要在朝中走得安稳肯定也是想要找一个依仗的。

    他闺女那可是皇上的亲侄女，即便只是郡主的爵位，比之宫中的公主也差不了多少。

    他已经是放下身段腆着老脸找过来了，没想到这个黎修平还是如此的不识趣。

    安王爷不高兴了，冷哼一声：“黎状元，若即若离是情|趣, 拿乔过头小心收场不了。”

    “若是黎状元实在放不下你以前的乡下媳妇, 大不了和本王的闺女成亲之后，再纳她做妾室。”

    黎修平却是紧皱着眉头，十分认真地回道：“黎某人早就与妻子做过承诺，此生此世不离不弃，而且不管未来如何只娶她一人。”

    “你——”这下子，安王爷是真的生气了。

    没想到这个黎修平小小年纪又只是寒门庶子出身，居然还敢如此的不识抬举。

    他想着，是不是这个臭小子还不知道娶了安乐的好处，正准备细细解说一番。

    结果黎修平又道：“王爷如若没有其他的事情，请恕黎某无状，先告辞了。家中老母和妻子还在等候，黎某必须早点回去了。”

    很干脆的直接转身离开，多回头看一眼都不曾。

    安王爷气得胡子都翘起来了。

    说句心里话，他还是挺佩服这个愣头愣脑的状元郎的，不畏权势这样的小郎君挺不错的。

    可是这人拒绝的是他的闺女，安王爷就不高兴了，想着明天他是不是应该进宫找皇兄讨杯茶喝喝？

    而黎修平当天晚上回去之后，又吃了一顿丰盛的晚餐，现在的早中晚食也都还是方青青做的。

    哎, 实在是二嫂虽然也会进厨房，但是她的厨艺一般般。

    方青青宁愿自己辛苦, 最起码她做菜的时候加入了灵泉水, 煮出来的菜肴别有一番滋味。

    不过嘛，却是愈发想念大嫂了，也不知道公公什么时候和大哥大嫂一起进京。

    黎大嫂的本事在于，一样的食物，她可以最大的发挥出食物本身的食用价值。

    无论是炒还是炖煮，那个|色|香味俱全，每次方青青都吃得赞不绝口。

    家里的几个孩子当然是忍不住不馋嘴，就连黎老头都惊叹，原来食物不仅可以饱肚子还真的很好吃不好吃呢。

    现在黎大嫂还在经营着黎家的铺子，所以在京城的宅院里，掌勺的是方青青黎二嫂和妞妞给她打下手。

    为了给家里人补身体，方青青又一次的做了山药排骨汤。

    山药的软糯味渗透到汤里头，喝起来浑身暖洋洋的又不会觉得发热，哪怕晚上一向很少吃饭的石氏都忍不住多喝了半碗汤。

    “没想到这个山药好吃，炖的汤喝起来也很不错。”石氏又咬了一口熬煮的软糯的山药，对着黎修平说道：“我之前听到青青说还吓一跳，这药怎么能当饭吃？却没有想到，不仅就像她说的这个东西对身体好，吃起来味道也很不错。”

    石氏不得不再度在心里感叹，这读过书的人就是不一样，老三媳妇也说了是在书上看到过这方面的描写介绍。

    虽然石氏不懂得为什么还有专门写做菜的书，但是想着老三媳妇跟别人不一样，是个有福气的。

    自然，对她的话也是百分百相信的。

    “是啊，以前我也是偶然在铺子里看到一本书上说的，当时觉得新奇才记下来的。”

    才怪！

    这个山药依旧是方青青从空间黑土地里收获的，要拿出来自然是有合适的理由借口。

    “却没有想到，京城果然是跟我们县城不一样，什么东西都有。这个山药汤最为滋补身体，三郎哥哥要去上职回来还要辛苦看书，应该多给他喝的。”

    黎二嫂也喝了好多，却是笑道一脸尴尬，实在是之前闹了场笑话。

    她自认厨艺比不过大嫂，但是比很少干家里活的弟妹要强许多的，结果方青青拿着排骨和叫什么山药的回来炖汤。

    黎二嫂没吃过山药以前也从来没见过这玩意，当时顶了一句：“这不是药吗？给老三吃就行了，是药三分毒，我们其他人怎么能乱吃？”

    “这个虽然是药，也能做食材的，很好吃。”

    黎二嫂当然不相信了，非要说她亲自来动手。

    于是方青青就教她，削了皮切成块和剁好了的排骨一起放入砂锅中小火慢炖。

    于是黎二嫂就去给山药削皮，轻轻一刮山药便露出了里面洁白的肉，一开始只是觉得摸着黏黏的。

    又接着削却觉得不对劲了，黎二嫂发觉自己的手有点痒，而且是越来越痒了。

    吓得一下子丢掉刀和已经削好皮的山药，用水去洗，可还是没用。

    很痒，黎二嫂不停地搓着双手，都红了。

    她吓坏了，以为自己中毒了，还对着方青青哭诉道：

    “弟妹，我怎么得罪你了，你诚心想害死二嫂？”

