    “别，张府尹在外面听着呢，温柔点，别吓着他。依我说，对付这种烂人渣，应该先戳瞎他的眼睛，再扒光他的头发，削去他的鼻子耳朵和眼睛。再把他阉成太监，做成搅屎棍，他看他以后还敢不敢欺负女人。”陌离怒道。

    苏七少白了他一眼。

    陌离说的，和他说的有差吗？

    难不成陌离说的要更温柔一些？

    外面的张府尹一听，顿时又是一阵哆嗦，怎么这个陌离比苏七少还要狠？

    “你们……你们敢，我是魏国公府的世子，我娘是魏国夫人，我姨母是当今皇后，我爹曾经为了救皇上，替皇上挡剑而死。我们江家三代忠臣，深受皇上器重，要是让皇上知道你们对我的罪行，他一定不会放过你们的！他一定会杀了你们！”江恒瞪大血红的眼睛，脸色因为愤怒而变得十分扭曲。

    “呵，死到临头还敢威胁我们？江恒，看来你是没有吃过苦头。上梁不正下梁歪，就是因为你有一个溺爱你的娘，你才会变成这样。本世子看你是没有尝过这个世界的毒打，现在没有你娘在，我看有谁给你撑腰！”苏七少怒道。

    还敢拿皇后来吓他，当他是吓大的？

    江恒看到这两人，顿时是又恐惧又愤怒，他气道：“你们这是私闯大牢，是滥用私刑，是威胁人。我要把这事告诉皇后娘娘，你们最好赶紧住手，否则让娘娘知道，你们一定没好下场！”

    “哎哟，居然把皇后娘娘抬出来，我好怕哦。呀！我不小心手滑了！”陌离说着，突然手一滑，那手中的油灯竟然就落到了江恒的裤裆上。

    一下子，江恒的下半身竟然着了火。

    “啊，着火了，救火，来人，快救火啊。”江恒瞪大眼睛，着急的尖叫了起来。

    “不着急，来，让我们帮你灭火！我踩踩踩踩踩！”苏七少一把撸起袖子，伸脚就往江恒的身上踩，陌离当然也不落后，他也抬起腿，狠狠的朝江恒的下半身踩去。

    “啊啊啊啊啊，好痛啊，你们快住手……”江恒的叫声有多惨，两人踩得就有多狠。

    可两人根本不管他，你一脚我一脚的，埋头在那里狠踩，速度飞快像快进了几倍一样。

    等他俩终于把那火踩熄灭之后，江恒已经痛得奄奄一息的倒在了地上。

    好疼啊，他的下半身像火烧一样疼，他这辈子的幸福肯定完了。

    他成太监了，他再也没办法玩女人了。

    “他好像晕过去了，那咱们阉还是不阉？”看到江恒晕过去，陌离问。

    “他都成太监了，还需要多此一举吗？阉他，脏了本世子的手！这种人渣，就应该让他变成太监，自生自灭，我们也算是替天行道，替那些被他欺负的女人报仇了！”苏七少冷声道。

    “对，阉他实在是太恶心了！反正他已经被我们踩成了稀巴烂，看样子他已经不能人道了，那咱们先撤。”陌离说着，伸手拍了拍苏七少的肩膀。

    “你离我远一点，变-tai！”苏七少赶紧闪开几步，同时嫌恶的拍了拍肩膀，仿佛要拍掉陌离的气味似的，然后黑衣一闪，就消失在了夜色中。

    

