    俩人先回到大堂，宫应弦与同事商议如何抓捕白赤城，最底限的要求是人质存活。

    可是商议了几个方案，都觉得实施起来成功率太低，多功能会议厅的空间太大，四周又是全封闭的，无法隐蔽，无法强攻，要活捉白赤城几乎是不可能的，也很难保证岳新谷的安全，除非白赤城愿意投降。

    一名警察道：“只能看看他究竟有什么条件，再伺机行事了。”

    “这就是最麻烦的。”宫应弦沉声道，“他不提条件，他看起来一点都不着急。”

    “刚刚不提，现在说不定会提了。”任燚道。

    宫应弦思忖片刻：“给我装上窃听器，我们先把强攻的几个方案部署好，你们听我的暗号指示行动。”

    准备妥当后，宫应弦和任燚上了楼。

    宫应弦忧心忡忡地说：”根据你们在里面的对话，白赤城不但自己抱着必死的决心，他也没打算留岳新谷活口。“

    ”所以他才允许岳新谷告诉我那些？”

    ”嗯，就好像要让岳新谷死之前把所有的罪名都顶了。”

    ”可是你已经识破他们了。”

    ”但是，如果找不到更有利的证据，岳新谷的说辞是可以自洽的，而你就是人证。他确实曾经在集团里从事招标采购的工作，确实与王敏德有金钱往来，他有动机、也有能力犯罪，他的认罪也合情合理，这是非常麻烦的，我们手里的证据已经足够提起翻案，现在正在准备材料，可是翻案之后，如果就揪出岳新谷这么个’主谋‘，那就前功尽弃了。”宫应弦眯起眼睛，“背后的主使者很擅长用替罪羊掩盖自己的罪行，以前是我爸，现在是岳新谷，我绝对不会让他再次得逞。”

    ”岳新谷说他被胁迫了，应该是真的，紫焰甚至想杀掉飞澜，这是为了警告岳新谷？”

    ”如果是的话，他成功了，他向岳新谷展示了自己能对飞澜做什么，现在飞澜还活着，就是胁迫岳新谷的最大的筹码。”

    “所以岳新谷什么都不会说了。”任燚面色凝重。

    “除非我们抓住紫焰，让他知道没有人能再威胁飞澜了，但前提是要让他活下来。”

    任燚看着已经近在眼前的会议室大门，深吸一口气：“走吧。”

    俩人推开了门。

    会议室内，跟他们之前离开时一样，白赤城和岳新谷各自坐在椅子里，俩人的表情甚至都没有太多变化。

    白赤城看到他们，开口道：“站住，先把外套脱了，把枪放下。”

    宫应弦把外套和配枪都扔在了地上。

    白赤城这才允许他们走近，他冷冷一笑：“你们把全楼的监控都关了，可我还是对你们的行踪了若指掌。”

    “1206的两名房客是不是被你们绑架了，他们人在哪里。”

    “你们没有本事找到他们，指望我会告诉你？”白赤城道，“看吧，我就说，你们一定会回来找我的。”

    “现在我们回来了，你下一步想做什么。”任燚瞪着他。

    “下一步，要换规则了。”白赤城指了指宫应弦，“这次，你留下，我有话要单独跟你说。”他又指向任燚，“你出去。”

    任燚看了宫应弦一眼，在得到他肯定的眼神后，才倒退着走了出去。

    白焰又想玩儿什么花样？任燚的心沉甸甸的，有些呼吸困难，也不知是伤病所致，还是纯粹因为担忧。

    无论如何，宫应弦应该能比他更好地应付白赤城吧。

    任燚把脸趴在门上希望能听到里面的动静，但只能听见一点嗡嗡的声音，具体说了什么一个字都听不清，他焦躁地在门外来回踱步。

    大约过了二十分钟，会议室里毫无征兆地传来一声凄厉地惨叫！

    任燚吓得一抖，肾上腺素飙升，他转身冲向会议室，用身体狠狠撞开了大门，第一个映入眼帘的，就是一个浑身着火的人正在会议室里狂奔、打滚，惨叫不止，撞翻桌椅无数，是岳新谷！

    任燚惊恐地寻找着宫应弦，却看到宫应弦正从会议室的另外一个门离开。

    “应弦！”

    宫应弦回头看了他一眼，留给他一个眼神。

    那是一个令任燚终身难忘的眼神，混杂了挣扎、痛苦、凌厉、冷酷、决绝，他从来没有在任何人眼中看到这样的眼神，他不明白这眼神代表什么。

    任燚担心到了极点，他拔腿就想追，可是看到正在满地打滚的火人，他咬了咬牙，一刹那的挣扎过后，他已经脱下外套，扑向了岳新谷，用大衣包裹着岳新谷的上半身和脑袋，并快速拍打，企图用窒息法压灭火苗，可空气中飘散的浓烈的酒精味，让他知道这火没有那么容易扑灭。

    他从地上弹了起来，冲出会议室。出于消防员的职业习惯，他到任何一个地方，都会下意识地关注哪里有灭火装置，他以最快的速度找到灭火器，又跑回会议室，对着岳新谷喷射。

    待一罐子喷完，岳新谷已经躺在地上不动了。

    任燚扔掉灭火器，颤抖着掀开了自己的大衣，看到了已经被烧得面目全非的岳新谷。他趴在地上，一边打电话求救，一边摸索着岳新谷的脉搏和心跳。

    救护车早已经在酒店楼下待命，不到两分钟的时间，急救人员就跑了上来，但任燚知道没有用了。

    岳新谷死了。

    就在自己眼前，被活生生烧死。

    即便一个人再作恶多端、再死不足惜，可是目睹这样的场景，人也难免生出物伤其类的心理，何况，这个人并非与自己毫无关系。他无法形容此刻的愤怒与震撼。

    任燚感到天旋地转，踉跄着后退了两步，后腰靠在桌子上，支撑着身体。

    “任队长。”石小倩抓起他的手，“我给你处理一下伤。”

    任燚低下头，他甚至没有意识到自己的手刚刚也被烧伤了。

    “你没事吧？你不是还在住院吗，你现在马上跟我去救护车。”

    “……不，应弦。”任燚回过神来，转身就跑。

    “任队长——”

    任燚刚跑出会议室，就跟几个警察撞了个满怀。

    “宫博士呢！”

    双方竟然是异口同声地问出了这句话，而后均愣住了。

    任燚完全懵了，他不知道究竟发生了什么。宫应弦应该是去抓捕白焰了，可白焰只有一个人，整个酒店都被警察封锁了，能往哪儿跑？既然跑不了，此时应该已经被抓住了才对，可是这些警察别说是白焰了，连宫应弦在哪儿都没看到。

    很快地，那个警察的对讲传来声音：“白焰劫持了宫博士，俩人刚刚开车离开了酒店。”

    任燚僵在了当场。

    不对，宫应弦至少在离开会议室的时候，没有被劫持，而且岳新谷都死了，白焰拿什么威胁宫应弦？

    任燚只觉得这短短几十分钟内发生的事，已经超出了他的脑容量能够思考的范围，他完全懵了。他突然想起了自己还有手机，赶紧拨通了宫应弦的电话，不出意外地已经关机了。

    “任队长，刚刚到底发生什么事了？”警察追问道。

    “我……我不知道。白赤城要单独跟宫博士谈话，我就出来了，然后，然后我听到里面有惨叫，我就进去了，看到岳新谷被烧，宫博士去抓捕白焰，我、我灭火，然后就……”任燚强迫自己从混乱的大脑里抽丝一般找出正确的逻辑，把刚才发生的事简述了一遍，但他已经心乱如麻。

    警察看着他摇摇欲坠的样子：“任队长，我先送你回医院，我们会继续追踪宫博士，有消息我们会立刻通知你。”

    “我不回，我要马上知道他的下落，你们可以定位他的手机吗？他开的什么车，追上了吗？”任燚急道，“对了，他身上有窃听器，他们说什么了？快听听啊。”

    “任队长。”警察加重了语气，“你能想到的，我们都已经在做了，我们需要你配合，但是你现在的身体状况，不适合继续待在这里。”

    “给我看监控，给我听录音，邱队长知道吗？我给她打个电话。”任燚掏出手机就要打电话。

    突然，他感觉到脖子上有一点刺痛。

    他回头一看，石小倩举着注射器，担忧地看着他。

    他眼前一黑，晕了过去。

    宫应弦，你绝对不能出事……

