    之前一副人族鼎盛，处处连营的迹象消失无踪，取而代之的是泯灭的生机，四处涌现的鬼气。

    “已经连续数万里没有看到人族活动的迹象，也不知乔蓝，于雅他们现在情形如何。”陆无双面带忧色，任谁看到眼前一副灾难过后的情形，心思都不免会多几分沉重。

    “便是以紫鳄鬼君之能，也不至于一下子将几大仙朝的联军都灭杀殆尽。而且上次他受伤，也不会这么快便复出。”项化心四周扫了眼，脸上也同样不见轻松之色。

    嘶，一道黑烟从远处绿火磷刚的山冈间冒起。黑烟中，一个浑身上下都裹在黑衣里面的人迅速向这边接近，来人气息衰败之极，似乎狂风中摇曳的烛火，项倾城眼睑一动，抬手便要将来人灭去。

    “倾城，住手！”陆小天看到那身形，依稀觉得有几分熟悉，连忙喝止了项倾城的举动。

    项倾城刚停下手，后面两个青面獠牙的厉鬼，修为大概中期境鬼王左右，疯狂地追逐着前面的黑衣人而来，似乎那黑衣人身上有什么了不得的东西惹得这两个鬼王紧追不舍。

    “陆师兄！”那黑衣人只是方一开口，陆小天身形已经一动，迅捷无比地飘身至黑衣人身后，伸掌向前一拍，两两朵梵罗真火轻飘飘地飞出，正中那两个青面獠牙的鬼王，这两个不过中期的鬼王连反抗都来不及，便被梵罗真火焚毁殆尽。

    “罗师弟，是你！”陆小天灭了这两个青面獠牙的厉鬼之后，转身看向黑衣人，脸上带着几分惊意，他分明从对方的眸子中看到了弥漫的鬼气。

    “你怎么会这样？”

    黑衣人闻言一笑，拉下了蒙着脸的黑巾。只见原本那张坚毅英俊的脸上，此时满是翻滚的尸鬼之气。朝还是血肉的其他地域漫延。

    “我助你将这些尸鬼之气从体内驱除掉。”陆小天眉头一皱，眼前的罗潜体内还有部分生机，此时出手也许还有些希望，况且自己解决不了，旁边不是还有项化心这个化神老怪。

    “不必了，陆师兄，也许成为鬼族，是我最好的归宿。”罗潜摇头拒绝了陆小天，脸上露出几分释然后解脱的笑意，“只有成为鬼族，我才能一直守护着苏师妹。陆师兄，再造之恩无以为报。”

    “这么多年下来，我早已经视你为手足，这些就不用提了，只是你想好了？你原本是雷修，转作鬼修的机会比起常人的几率要低无数倍。”陆小天皱眉，没想到罗潜竟然会做出这种抉择，只是以罗潜的为人，会如此决定，他也丝毫不感到好奇。

    “多谢师兄成全。”罗潜脸上露出几分释然的笑意，“化鬼之前，我还有一道消息要带给陆师兄，紫鳄鬼君已经去得到了雪域妖鹿的消息，提前出关，去寻雪域妖鹿了。”

    “雪域妖鹿，紫鳄鬼君是奔着龙元而去！”陆小天双目一睁，项化心几个也同时惊声道。

    “紫鳄鬼君已经得到了一份龙元，并且将其完全炼化，否则实力也不会可怕到这种地步，若是再得一份龙元，恐怕真的无人能制了！”项化心不由失声道，“此时的雪域妖鹿，绝非紫鳄鬼君的对手！”

    “紫鳄鬼君也炼化过龙元？”陆小天先是一阵意外，然后又觉得合乎情理。七份龙元，自己已经吞了一份，还有四份被玄冰之力冰封，让他强行收进了青果结界之内。雪域妖鹿那里一份，剩下紫鳄鬼君手里一份，加起来刚好凑足七份之数。

    “确实如此，而且我与冰魂老怪两人用龙骨，也无法对其造成多大影响。”项化心点头道。

    “雪域妖鹿在哪？”陆小天问道。

    “雪域妖鹿已经回到了冰窟之内。陆师兄前去，也许能找到它。”罗潜说道。

    “凝雪冰玉！”陆小天瞳孔一缩，想到赵天养几个对于雪域妖鹿的介绍，雪域妖鹿的老巢内，有凝雪冰玉。可助其修炼，恢复体内的伤势。

    雪域妖鹿离开秦族的领地之后，想要尽快恢复伤势，恐怕也只有借助凝雪冰玉一途。

    “前辈，看来咱们得再往冰窟一趟了。”陆小天看了一眼项化心道。

    “事不宜迟，这便走吧。”项化心点头。

    “无双，你与夫庸，一天心两人回去，我还有倾城，前面去冰窟。”

    “你们小心。”陆无双点头道。

    “罗师弟，你真的想好了？苏师妹她知道了？”陆小天重新看向罗潜。

    “苏师妹已经知晓，若非如此，我也根本无法靠近师妹并将消息带出。若是成了，我自会去寻她，若是不成，一切尘归尘，土归土，苏师妹便交由师兄了。”罗潜脸上露出释然的笑意，“我欲成鬼！”

    “也罢，”陆小天长长一叹，与项化心，项倾城二人破空而去。

    “师兄，珍重！”不再压抑体内鬼气的爆发，罗潜取出一颗尸鬼丹直接吞服而下，一道鬼气自脑门迹冲天而起。

    项倾城回首一眼，也看到了陆无双一脸感伤。

    “紫鳄鬼君身边有你们的人？”赶往冰窟的路上，项化心眼神诧异地在陆小天与项倾城两人身上扫来扫去。

    “算是吧。”陆小天点头，没有多作否认，但也没有在项化心面前暴露苏晴身份的意思。如今苏晴也是迹遇连连实力大进，可在紫鳄鬼君身边也是万分凶险，一旦被紫鳄鬼君察觉出蛛丝马迹，后果不堪设想。之前已经与苏晴照面过，万一后面项化心不经意间流露出来，陆小天可就追悔莫及了。

    纵然项化心是化神修士，陆小天也没有跟他多聊及此事的意思。项化心不由将眼神看向项倾城。只是项倾城对他的眼神如同没看见一般，只是伴在陆小天身侧。

    项化心顿时心里一阵气极，他一个化神老祖，何曾在元婴小辈面前如此低声下气过。陆小天这个外人也便罢了，竟然连项倾城这个皇族小辈也如此无理。一心向着陆小天，女生外向，看来这句说说得是一点都没错。

