    “爹！”传文喊道。

    传武和传杰怯生生的，犹豫了一下也喊道：“爹！”

    朱开山心中大尉，上来挨个就来了熊抱。

    “文他娘，咋认出我的？”朱开山可是自认为伪装的很严实了。

    “你一口的关东话，我哪儿认的出来，传文认出你了。”传文娘说道。

    “嘿！我这大儿，眼神也太好了！”朱开山哈哈一笑。

    在火车站，他就发现自己这个大儿子是众人的主心骨，觉得家里又有了个顶梁柱。

    “认出了自己爹有啥骄傲的，你走的时候我都11了，咋还认不出？”朱传文咧着嘴说道。

    “爹！”这时候脆生生的一声叫唤，算是叫进了朱开山的心眼里。

    打从一见面，他就认出了鲜儿，之前还纳闷呢，这一叫可算是明确了身份。

    “这是鲜儿吧，好孩子！”朱开山没想到，这一转眼自己的大儿子都成亲了，还带着自己的儿媳来到这广阔的关东。

    没说的，自己这个大儿有本事！

    像他！

    “来，爹也没什么好给你的，拿着。”说着就把自己兜里的仅有的1个银元放在了鲜儿的手里，“想要什么，自己买。”

    鲜儿不知所措的看着朱传文。

    朱传文笑着：“爹给的，拿着就拿着吧。”

    “走，门口多冷啊！进屋！”朱开山推着自己媳妇儿和两小只，朱传文和鲜儿跟在后面。

    落座之后，朱开山今天开心的像只猴子，抓耳挠腮的，亲人见面不知道开口说什么，这一拍自己的额头。端来大笸箩，倒了一炕山货，说：“吃吧，边吃边说。”

    文他娘环视四周，若在梦中，问道：“这房子是咱家的？”

    朱开山说：“那能是谁家的？你看这铺炕多大？有没有咱那儿的场院大？一会儿咱一家人吃饱了喝足了，上炕打滚吧！传文，你就和鲜儿在东屋住着，本来那是爹之前住的小房子，现在你也成家了，和你媳妇住那儿吧。”

    传文娘挪着腚下炕说：“那我得好好看看。”

    朱开山说：“有的是工夫看，先做饭吃吧。”

    传文娘起身就要去伙房，被朱开山按在了炕上。

    今天晚上，是他的表演时间。

    东西是他早就置办好的，就等着一家团聚吃这些。还好黑省这边天气冷，就这么放在外面等于一个天然大冰箱。

    朱开山麻利的拾掇着，就好像一个大厨。不一会儿，热炕头摆着4个热菜，木耳炒鸡蛋、大酱蒸豆腐、蘑菇炖小鸡、白菜熬粉条，还有一壶高粱烧酒。

    传武饿了，作势就要吃，冷不防叫娘捋了一筷子，娘朝灶间指了指，哥仨朝外间看去，只见朱开山正在擀面，之后切面条，拉风匣，那么的熟练。

    自己的男人会做饭了，传文娘心里却像刀扎似的。

    一人一碗白面条子，加上桌子上的菜，都吃的满满当当的。

    朱传文控制着自己，吃了个7分饱，他怕这具身体饿的太久了，一下子给撑坏。鲜儿见传文儿不吃了，也停下了筷子。传文见状心里一阵儿感慨，不过也没劝鲜儿，自己以后绝对不会短了她一口吃的。

    俩弟弟可没顾忌这么多，直到菜连菜汁儿都用棒子面儿窝头蘸着吃完，这才罢休。

    吃过了饭，传武和传杰哥俩在正屋里的大炕上闹腾着翻跟头，拿大顶，兴奋得好像浑身的劲没处使。

    东屋里，朱开山、文他娘、朱传文和仙儿坐在炕上。屋墙上挂着老土炮、蓑衣、开裂了的靰鞡鞋、兽皮……这些都是朱开山在这片土地奋斗过的证明。现在这些都要被念旧的朱开山拿到大屋里。

    这小屋以后就归朱传文了。

    文他娘看着又觉新鲜又觉心酸，她知道她家男人这些年的艰辛都凝聚在这些物件里了，她忍不住哭着说道：“文他爹，这些年你受了不少苦，老了。”

    朱开山却笑着说道：“哭什么，我叫你跨江过海来是看你哭的？笑笑！”

    文他娘勉强笑着，又看看传文，今天他在自己这个大儿面前可是哭了不少次，觉得有些害臊。

    “传文啊，你也大了，成家了，也该立业，今天你媳妇也在。说说接下来的打算。”朱开山有心考教下朱传文，其实他们家的路他早就想好了。

    不过这一问，可把自己吓了一大跳。

    “爹，我来的路上就想好了。想在冰城开一家粮铺。”朱传文直接放了个放了个大卫星。

    粮铺，这可不是一般人家做的生意啊。

    “开粮铺？这可得大本钱啊。”朱开山吧嗒着嘴，估算了一下自己的身家，大儿这个愿望他是没法实现了。

    “爹，咱家有钱。”朱传文说着，示意鲜儿把他那个鸳鸯戏水的枕头拿来。

    随着鸳鸯枕头里稻草掉落的，是两个五两的金元宝，十三两银子和八十八个银元。

    两个鲜儿的陪嫁枕头，一个里面缝着炒小米，一个里面装着稻草。装稻草枕头里的钱，都是路上文他娘陆陆续续缝进去的。

    “这是？”

    此时老朱瞪大了眼睛，他闯关东这么些年也就攒了5两的沙金。能换两晌地。

    自己这个儿子，一拿出来就是接近四个他的身家，这让他顿时有些惊讶。

    “传文，哪儿来的这些钱。”朱开山脸色阴沉了下来，他得追问出这些钱的来历，他朱开山这辈子行得正坐得直，在这关外的大地上从来没想着去偷、去抢。所以他每天晚上都睡得踏实。

    但现在，他不踏实了。

    传文先是把怀里一直藏着的短刀拿出来，放在桌子上。刀不离身，这是他对自己和两个弟弟的要求。

    又讲起来自己在朱家村和传武杀了两个响马的事儿。

    当时如果让两个响马进来抢了粮食，那自己一家人过海翻山的，可得吃不少饿肚子的苦。

    人不犯我我不犯人，人若犯我，我必犯人。

    这是朱开山的行为准则。

    “杀得好！”朱开山大手向着桌子上一拍，这算是认可了传文，也认同了这些财物。

    如果是在齐鲁，说他迂腐也好，他肯定会想办法把这些钱还回去，现在，没法还了。

    ……

    牛头山

    “大当家的，三儿和老八还是没消息。”牛头山二当家的说道。

    “我就知道，还好当时听了你的主意，那些钱分成了三份，把最少的一份给了三儿。”大当家的狠狠一拍桌子。

    这次和官兵周旋，折了他三个兄弟，在牛头山等了这么多天，三儿还不出现，铁定是拿着钱和老八跑路了。

    牛头山暂时也不能呆了，自己这一票干的太大，说不准会有官兵来剿。

    “兄弟们，风紧，扯呼！”

    心下也是一横，一把火烧了牛头山的寨子，带着兄弟们向着直隶方向逃窜而去。

    他还算有点脑子，越是重兵把守的地方，他觉得越安全。

