    只见桌边赫然坐着一人，一身华丽羽衣衬着的是曼妙玲珑的身段，肌肤莹玉细白，容颜倾城绝艳，好吧这都不是重点，重点是那人一头银色长发，如白雪，如月华，披落至腰际，亦真亦幻，另类的美，一时震撼了傅青思的视觉神经。

    “阿……萝……”傅青思如石化一般叫来院外的阿萝，“快去告诉周福，让他到军营把王爷给叫回来，就说……”

    “不用，本谷主已经通知师兄了。”

    没错，来者不是别人，正是药香谷谷主，百里婧，君无烨的小师妹。

    强自镇定下来的傅青思大步走到桌边，仔细打量百里婧那头白发，“把头发弄成这个颜色，这得需要多大的勇气啊？”

    也曾是二十一世纪的前卫少女，傅青思就从来没想过把自己一头黑发染成别的颜色，不得不说，老祖宗传统教养对她影响很深呐。

    “我也不想。”百里婧斜了眼傅青思，悻悻耸肩。

    傅青思恍然，“这……这该不是你上次给月寒笙解蛊时造成的吧？这么严重？”

    就在这时，君无烨突然出现在门口处，但见百里婧一头银发，顿时觉得脑袋都大了，“师妹你怎么把头发弄成这样？且不说好不好看，你这样是生怕敌人找不到靶？”

    不想君无烨话音未落，三枚银针咻的射出，好在某人反应快，不然定给射到门板上了。

    “果然是夫妻，一样的没见识！”百里婧哼了一声，之后方才解释，当初如果不是殷风突至药香谷，她有可能就死了。

    彼时她将月寒笙体内蛊虫渡到自己体内之后回了药香谷，虽然她每天都用药压制住蛊虫生长，但靠药物压制本身就是隐患，一旦蛊虫拥有抗药的能力，那么爆发起来，她会死的非常惨。

    幸而殷风及时赶到，救了她一命，唯一代价就是她一头青丝变银发。

    起初百里婧亦纠结很久，想尽办法欲把头发变回原来的颜色，不过时间一长，这头银发看着看着，也就舒服了。

    “原来是这样……”傅青思与君无烨恍然。

    “殷风现在在段玖手里。”百里婧说出这个消息的时候，只有君无烨震撼了一下，傅青思早已得知，所以显得尤为冷静。

    “那殷风……”君无烨剑眉紧皱，惊愕不已。

    “你放心，段玖没杀他，因为段玖中了我的蛊毒，且我留下字条，如果殷风死，他亦会陪葬。”百里婧敛眸开口。

    “这样还好……”君无烨将将舒了口气，百里婧又补充了一句，“不过据本谷主估算，以段玖的本事，今晚之后，他应该能把我的蛊虫弄死了，蛊虫一死，威胁不在，那么殷风会怎么样？”

    “死。”傅青思终于明白段玖之前为什么不杀殷风，惜命呵。

    “今晚……那你知道他把殷风藏哪儿了吗？”君无烨表情愈发凝重起来。

    “不知道。”百里婧摇头。

    “那就是说如果我们今晚救不出殷风，就只能再给段玖下蛊，用以拖延时间？”傅青思狐疑看向百里婧。

    “没错，如果你能找出足以让段玖忌惮低头的蛊虫。”拿百里婧的话说，她已经把药香谷的镇谷之宝拿出来孝敬段玖，可还是让段玖在十天之内把蛊毒给解了，以他这样的本事，想要找出对付他的蛊虫，谈何容易。

    “多儿在府里。”傅青思灵台一闪，音落时百里婧恍然大悟。

    于是乎，傅青思即刻让阿萝把舞倾城跟多儿叫到紫竹阁。

    初见多儿，百里婧为其验测体内蛊毒，再加上傅青思从旁介绍，一时间，房间里的气氛凝重异常。

    算起来，自多儿来到凉王府，已经有半个多月的时间，这半个月里，傅青思为她换血的间隔由之前的五天一次，到现在三天一次，如果再救不回殷风，傅青思真不敢想多儿以后会怎样。

    “这孩子，到底承受了什么……”百里婧半蹲下身，拉着多儿的手，一向心如磐石的她在看到多儿天真烂漫的小脸儿时，眼底溢出泪水。

    “姨娘不哭，多儿没事哒。”有些瘦弱的小手抹过百里婧的眼角，多儿睁大眼睛，用心安慰。

    “好孩子。”百里婧压制住那抹心疼，起身看向站在多儿身后的舞倾城。

    舞倾城心领神会，“多儿，你去找君离哥哥玩好吗？”

    “好啊！”多儿知道大人们有事要谈，于是很乖巧的走出紫竹阁。

    房间里一时无声，还是百里婧先开了口，“且不说换血的疼，便是那些蛊虫幼卵生长过程所产生的胀痛，这孩子是怎么忍的！”

    “很疼吗？”傅青思只道那些蛊虫幼卵的生长在血液里，应该不会给多儿造成多大痛楚才是。

    “好在那些蛊卵的生长过程统一，应该是每四个时辰生长一次，那一刻的痛，犹如万蚁噬心。”百里婧话音刚落，舞倾城顿时泪如泉涌，她真不知道，女儿竟然承受着这样的痛苦，却从来没有告诉她。

    傅青思跟君无烨也震撼了，这样懂事又隐忍的多儿，如何叫人不疼！

    “无论如何，我都要把殷风给救出来！不计代价！”傅青思咬牙，狠戾道。

    “刚刚你的意思，是想把多儿体内的蛊毒种到段玖身上？”百里婧言归正传。

    “嗯，我在想既然多儿体内的蛊毒这么霸道，而且是以殷风的血为压制对象，那就干脆让段玖也染上这种蛊毒，一来在未解蛊毒之前，他不会杀了殷风，二来……”傅青思欲言又止。

    “若段玖能解此毒，就说明多儿也有希望。”舞倾城明白傅青思的意思，如果段玖能解，或许他们来不及救殷风，但至少救多儿是有希望的。

    “没错。”傅青思点头。

    “可现在的问题是，你要怎么把多儿体内的蛊毒种到段玖体内？”百里婧转身，狐疑看向傅青思。

    “最简单，最直接的办法。”傅青思的视线不由的转向在院外嬉戏的多儿身上，“抽多儿的血，注射到段玖体内。今晚我与王爷会参加君飒轩为段玖接风的宴席，这是最好的机会。”

    傅青思的办法得到了众人的认同，因为他们已经没有时间去想更好的办法了……

    于是在君无烨带着百里婧离开后，舞倾城复把多儿叫进来，由着傅青思从她体内抽了一管血。

    待多儿出去之后，舞倾城却迟迟没有离开，“青思，今晚我想……”

    “你不能去，段玖应该已经从轩辕霸天那里知道殷风这段时间的藏身之处，如果他有调查你，那么你今晚出现在皇宫只会打草惊蛇。”傅青思认真开口。

    “可是……”

    “不管用什么方法，我都会把这管血插进段玖身上，你信我。”傅青思明白舞倾城的焦虑和不安，一个是她的女儿，一个是她的男人，换成任何一个人都会紧张。

    “我信你！”舞倾城好似拉住最后一根救命稻草般，紧紧握着傅青思的手，“如果用我的命去换他们的命，我会毫不犹豫。”

    傅青思点头，“我会倾尽所能，让你一家三口团聚。”

    时间过的很快，转眼欲到酉时。

    马车里，君无烨与傅青思四目相视，“本王查过，段玖身边有三名暗卫，杀绝，破风，狼牙，俗称杀破狼，还有一名女子无忧，你动手时雷宇跟战凰会将杀破狼的注意力引过去，无忧交给本王。”

    “美男计？”傅青思挑眉。

    “如果牺牲一下色相能救多儿，本王不介意刷脸。”见傅青思撇嘴，君无烨灿然一笑，“逗你的，无忧是段玖最宠爱的小妾，师妹说这个女人的弱点是这玩意……”

    君无烨说话时，一条青白花纹的小蛇自其袖内探出头来，紧接着，车厢里传出一声凄厉的惨叫！

    电光石火之后，君无烨一脸委屈的坐到对面的位置，左眼乌青。

    傅青思不知道蛇是不是无忧的禁忌，反正她看不了这玩意，但凡能用别的药材代替，傅青思几乎不用蛇胆。

    一路无话，傅青思与君无烨酉时一刻抵达皇宫御花园，似曾相识的场景再次上演，唯一不同的是，此番宴席少了一个陆蝶依。

    如果不是在这里遇到傅明雪，傅青思几乎忘了这号人物的存在。

    傅青思自认睚眦必报，母亲的死虽有王屏娟偿命，但做为帮凶，傅明雪跟傅尹也应该受到相应的惩罚，死，不是她想要的结果，让这对父女无限煎熬的活着，才是对他们最大的报复。

    所以从傅青思的角度，对我有没有利我不管，对傅明雪跟傅尹没利我就干的思想也一直在驱使着她……

    “姐姐来了？”因为知道君飒轩对傅青思的重视，至少在表面上，傅明雪要保持与傅青思的良好关系，于是在余光瞄到那抹明黄龙袍的时候，傅明雪优雅起身，走到傅青思面前。

    “你应该叫我一声七夫人，只是，我该叫你什么呢？妃？嫔？贵人？”见傅明雪脸色涨红，傅青思浅淡抿唇，转身与君无烨落座。

    傅明雪知道傅青思在侮辱她，不仅傅青思，这后宫里的每个人看她的眼神都带着怪异，她在后宫根本就是个笑话！

    那又怎样！

    存在即有理，她不仅要呆下去，还要长久的，风风光光的呆下去！

    来不及梳理心境，傅明雪在君飒轩与玉玲珑走过来的时候，缓身施礼，尔后默默走回到座位上。

    随着君飒轩跟玉玲珑坐到主位，段玖终于出现在傅青思眼里。

    年约四旬，精神矍铄，漆黑眼里透着精光，薄唇高鼻，五官端正，就从视觉感观上看，段玖年青时应该算是一顶一的帅哥，随他一起入场的还有一个妙龄少女，十七八岁的样子，身材高挑，面容精致。

    “老牛吃嫩草！”即便是在现代，傅青思对这种社会现状也是非常的不予认同。

