    作为一个化学博士，在大康这个化学工业几乎为零的地方，是很有施展能力的空间的。

    比如说最近为了制作磺胺药，柳铭淇不但把盐酸做出来了，还把硫酸做出来了。

    看吧！

    有些时候制造化学药剂，就是一个整体的工业发展相匹配的。

    有了硫酸，很多东西便可以做了。

    比如说柳铭淇考虑的肥皂升级版、消毒酒精低配版——硼酸皂。

    硼酸是一种具有消毒反腐性质的东西，如果以硼酸盐的方式存在，再和肥皂混合在一起，便成了消毒能力更加强悍的硼酸皂。

    平日里的小伤口，直接用硼酸皂便足够。

    在没有消毒酒精的时候，大的伤口裂伤都可以暂时先用硼酸皂来清洗消毒，然后可以大大的缓解流血和发炎的症状，等到之后再慢慢救治。

    毕竟以现在消毒酒精的产量和储存方法，肯定不可能每个人都能带在身上的。

    但硼酸皂却可以。

    还有价格方面也是如此。

    柳铭淇不可能因为想要帮助他们，就把消毒酒精无限的低于成本价出售，这是绝对不可能持久的生意。

    而且这样穷人该买不起的还是买不起，该不想要的还是不会想要。

    但是柳铭淇可以把硼酸皂做成和肥皂一样的价格，这就算得上是惠民了。

    一种拿来清洗衣服和身体，另一种拿来作为平日里的消毒所用。

    两种用途并不冲突，要用哪一种就用哪一种。

    一两银子半斤重的硼酸皂，哪怕是一家无口用个两三年都不成问题——总不可能天天都有人受伤吧？

    硼酸的原材料是硼砂。

    硼砂实际上是药材中的一种。

    “硼砂生西南番，有黄白二种。西者白如明矾，南者黄如桃胶，皆是炼结成，如砂之类。西者柔物去垢，杀五金，与硝石同功，与砒石相得也。”

    中医认为它无毒、苦、辛、暖。

    实际上这并不科学。

    硼砂是有毒性的。

    如果吃了必然会中毒，吃多了直接和吃砒霜一样凉凉。

    但是如果拿来做成硼化物，那就是很好的消毒反腐物品。

    可这也不能随便来搭配。

    必须要经过化学反应才可以。

    比起硼砂来，硼酸才是更加纯净和效果好的消毒药物。

    想要做硼酸不难。

    拿到硼砂之后，将硼砂溶解过滤，滤去杂质，再放进酸解罐里面加热，在90度左右的时候加入硫酸，让它们发生反应。

    反应结束后，经过冷却、结晶、分离，干燥之后就得到了硼酸粉。

    是不是看着很简单？

    其实还是比较难的。

    别的不提，酸解罐就不大好做，因为硫酸和硼酸都是腐蚀性的物质，如果弄不好，就会腐蚀器皿，反而带来坏处。

    幸好柳铭淇府中现在已经有大量的玻璃匠人。

    他们负责做了许多玻璃制品、试管等等，早就已经培养出来了。

    这也是柳铭淇不断的砸钱，不断的聘请技术高明的玻璃匠人们，才最后得到的这些成果。

    用大型的玻璃罐来做酸解罐，在目前来说还是能行的。

    因为这种量产不是现代的工业化生产，数量不用那么多，条件要求也不会复杂。

    但高达数米、直径超过三米的大型玻璃圆罐，还是没有几家人能做得出来。

    另外就是温度控制了。

    如果没有人告诉是90度左右起反应，那么就要经过千百次的实验，才能最终得到一个可靠的结果。

    这里面花费的钱财都不说，时间起码是几个月以上。

    这就是现代人的好处，这些至关重要的知识点，只要通过学习记忆，就能够得到，而不用一个个的去实验。

    为了这个，柳铭淇还得去制造玻璃水银温度计，也就是现代人用的那种，比起什么温度枪要可靠多了。

    水银温度计是一七一四年荷兰人华伦海特发明的，以价格便宜、测试精准、携带方便等各种优势著称。

    但是有一点，如果水银温度计破碎掉了，水银很容易通过呼吸进入人们的身体，造成伤害。

    可这个对柳铭淇来说不是问题。

    知道王明阳吧？

    明朝第一心学大家，号称知行合一的圣人。

    人家年轻的时候就靠吃水银来治病。

    你没看错。

    古代的水银真的是拿来治病的。

    简直是乱来！

    这也是为什么许多西医爱好者频频抨击中医的原因之一。

    这样的做法实在是缺乏科学依据，而且完全没有的效用，不过这普遍是出在一些偏方之中，真正的中医大家们，是不会用这个的。

    况且话又说回来。

    西医最开始的时候，不就是靠放血来治病吗？

    有病就放血，有病就放血……

    好多国王和王后，不就死在这上面吗？

    而且鸦x治病可不是我大清才有的，欧洲大地上当时也到处是烟枪男女，西医也推崇过这个来治病，那些西医崇拜者怎么不说？

    话题转回来。

    水银这个东西被打碎的可能性的确有，但却不能讳疾忌医就不用了。

    更何况在古代，这样的玻璃水银温度计可是贵重的东西，之前从来没有人见到过，谁家买到不是稀罕得跟宝贝一样，谁会胡乱放置，或者让小孩去玩耍呢？

    肯定是用丝绸、厚布、棉花等等层层包裹住，等到要用的时候才拿出来，还得是小心翼翼的。

    所以发生危害的可能性很小，基本上柳铭淇不会去考虑。

    其实玻璃水银温度计制作方法很简单，东西都是现成的，而且玻璃管多长、刻度间隔多少都是柳铭淇从一开始学习物理化学便已经知道的，他在现代就自己做过好几个呢。

    只不过来到古代，他一时半刻没想起这东西。

    做出来之后，柳铭淇还特意跟周御医讲了水银温度计的用途，惹得周御医拿去实验之后，直呼柳铭淇简直是活神仙！

    柳铭淇跟他说了，测试体温以腋下为主。

    36度到37度之间便是正常体温，超过37.3度便是发烧，到了39度就是绝对的高烧，需要赶紧处理，半点都耽搁不得。

    既然有这么精确的标准，普通人都能做！

    有时候单纯凭借手去把脉，始终有点不方便，需要很强的专业知识。

    但像是周御医这样的大夫有多少？

    散布在天下又有多少？

    所以寻常的大夫是不可能有这样的手艺的，必须要很长时间的实践和摸索才能得到。

    然而有了这个水银温度计，任何的大夫都可以准确的把握病人的体温，从而准确的用药。

    所以普通人都可以测量出人们的体温，从而知道该不该送去看大夫了。

    特别是针对小孩子，这一个水银温度计最有效。

    婴儿根本不会说话，两三岁的孩子又表达不清楚，自然是发烧了都不晓得的。

    通常等到大人们发现，许多小孩子都已经发烧得糊涂了，烧成了傻子。

    这样的例子在民间比比皆是，甚至是富贵人家都有。

    故而周御医捧着水银温度计大呼这是神物，称赞柳铭淇是活神仙，却也不是没有原因的。

    话题有点扯远了。

    水银温度计只是一个工具。

    工业用的就不和家庭用的版本一样，需要加长两倍以上，柳铭淇把底线温度设定在负18度，正的达到了200摄氏度。

    水银的凝固点是负39度，沸点是356.7度，区区200度小意思。

    拿着这个工业用的温度计去测试反应时的温度，就可以保证大部分的化学硼化反应达到效果，而不是靠着工人们的手感和经验。

    一旦这样的生产形成了规章制度，那么就是普通的工人都可以做，培训完毕后，有了一定实际操作经验，生产速度就能加快。

    不过这种生产还是很有危险和难度的。

    特别是硫酸。

    目前为止，柳铭淇只是带着几个府中的家生子来做了实验。

    在第一次的时候，柳铭淇便给他们演示了硫酸的腐蚀性能。

    看到了僵硬的猪头骨渐渐的融化在了硫酸之中，一群家生子差点没有吓傻了。

    为此柳铭淇还淘汰了七八个人，然后一路按照胆大心细认真的标准来挑选，最后就剩下了五个人而已。

    迄今为止他们已经做了上千次的提取制作硫酸实验。

    饶是如此，他们制作硫酸的时候还是小心翼翼，每一次都穿着特制的衣服，而且必然有人端着水桶守在旁边。

    只要一沾染了硫酸，必然是一桶水泼过来。

    甚至于制造车间里面还摆了十来个硕大无比的木桶，桶中同样是装满了谁。

    一旦谁沾染得太多，立刻就会把他给扔进木桶里面，让硫酸迅速的冲淡稀释。

    当然了，迄今为止他们五个还没有出过事故，倒是守在旁边的一群下人都换了几批了——心理压力太大，随时都想要泼水。

    在这么小心翼翼的情况下，硫酸的产量不算太高。

    幸好制作硼酸粉需要的硫酸数量不大，现在不但够用，还能存下不少的货。

    但这点存货在柳铭淇看起来是远远不够的。

    硫酸是什么？

    工业之母！

    虽然不是任何的工业发展，都需要有硫酸，但它却是最重要的工业应用化学品，没有之一。

    无论以后柳铭淇做不做更多的东西，多备用一点硫酸都是应该的。

    幸好如今府中的人变多了。

    一月份柳铭淇亲自招收了七百零七个十二三岁的少年进入裕王府，只要现在开始教导他们一些物理化学知识，要不了多久他们就能进入实验室开始帮忙了。

    别觉得这个年龄小。

    那是在现代。

    古代的十二三岁少年已经可以当起半个家了。

    他们之前在蜂窝煤工坊就干得挺好，正是柳铭淇最喜欢的认真干活、愿意吃亏和听从命令的工具人。

    未来柳铭淇给他们的设定，可不仅仅是普通的工人。

    他们之中必然会出一些科学家，把文明和科学开始在全天下传播。

    现在柳铭淇不晓得欧洲那边到底怎么样了，但按照在大康的胡人商人和波斯商人来看，应该还没有进入工业时代。

    大概也就是在十一二世纪的水准。

    那么只有大康有了这么一批科学的种子，未来发展必然是要快于欧洲的。

    如此一来，另一个世界华夏失去的宝贵三百年，必然不会再次成为一个遗憾。

