    第3999章你生的好儿子

    如果说，刚才滕思晴还心怀疑虑，不敢相信自家的乖乖小宝贝会坑她，那现在，看到小家伙明显做贼心虚的表现，她怎么也没法欺骗自己了。

    昨天锁门的……还真就是滕清泽！

    而且，他还是一早就计划好的。

    只要想象一下滕清泽和小团子小小的两只，头碰头凑在一起，商量着怎么才能把弟弟妹妹制造出来的场面，就让她风中凌乱。

    现在的小家伙……是不是机灵得有点过头了？！

    除了震惊，滕思晴心里更多的是气愤。

    她家乖乖的清泽认了爸爸才几天啊，就被贺谨思带坏了，现在都知道坑妈了！

    真是不教育不行了！

    滕思晴立即起身追出去，想把这调皮捣蛋的小家伙抓过来，好好打一顿屁屁。

    让他知道在这个家里到底谁才是老大。

    坑爹可以，坑妈不行！

    她换了身衣服下楼，在餐厅里堵到了小家伙。

    让她更加气结的是，滕清泽竟然跟贺谨思在一起，而且，一看到她，就嗖地一下躲到了爸爸身后。

    滕思晴深吸了一口气，“滕清泽，你给我出来！”

    滕清泽心里直打鼓。

    他从小就是听妈妈话的好孩子，滕思晴都发话了，他觉得自己不该躲起来，应该出来勇于承担责任。

    可是，妈妈的脸色看起来好恐怖啊……

    到底哪里出了差错？

    糖糖明明说，她爸爸妈妈吵架的时候，爸爸都会把妈妈拖回房间，两个人只要在一个房间待一晚，妈妈的心情就会变好了……

    怎么在他们家反过来了呢？

    “清泽？你连妈妈的话都不听了吗？”滕思晴声音一沉。

    滕清泽被吓得一哆嗦，正要走出去，却被贺谨思拦在了身后。

    “怎么了？一大早就心情不好？谁又惹我家晴晴生气了？”贺谨思亲自给滕思晴倒了杯牛奶，递到她面前，“是不是饿了？先喝杯牛奶垫一垫。想吃什么，我去给你做。”

    马克杯直接送到了嘴边，滕思晴下意识地喝了一口。

    牛奶里加了她喜欢的蜂蜜，但却不算太甜，无论是味道还是温度，都拿捏得刚刚好。

    让她忍不住勾了勾嘴角。

    不过，刚笑完，她就想起了自己的来意，又板起了脸。

    “你少在这里装傻！你会不知道你儿子昨天晚上干了什么？！难怪昨天你……你……原来你们两个就是串通好的！全都不是好东西！”

    贺谨思听到这话，倒是一愣，“什么意思？什么串通好的？”

    他是真不知道。

    刚才在厨房准备食材，打算亲自下厨做早餐讨好因为“操劳过度”而生闷气的媳妇儿。

    就见到小家伙慌慌张张地从楼上跑下来，一看到他，就抱住他大腿，说自己惹妈妈生气了，爸爸救命！

    贺谨思觉得儿子当然是乖宝宝不会有错，老婆发脾气也是可可爱爱，他在当中两边哄哄就行，所以问都没问，就说包在他身上。

    可现在，听滕思晴的口气……怎么有点不对劲呢？

    “你还在这装！”滕思晴气得脸都红了，“你生的好儿子，昨天特意把我骗到你房间里，还把房门锁了不让我出去！”

    (本章完)

