    

    
与冷泽此刻近乎崩溃的心态相对比。

    
封司夜此刻眉目舒展，像是被颜汐的举动取悦到了极致。

    
“……”冷泽：不是吧不是吧，封爷也太好哄了吧。

    
“汐汐，你住口，你怎么能这么侮辱南辞哥哥？他会来不就是为了能让你远离这个地狱吗？”

    
“听话，像封司夜那样的男人你根本掌控不住，他就是帝都的天，要什么样的女人没有？”

    
“你只是她掌心里可以随意摆弄的玩具而已。”

    
“到时候玩腻了，就当破烂扔了，但我们不会呀，我们三个从小一起长大，我们才是你最亲的人，只有我们才不会害你。”

    
颜悦眼睁睁看着颜汐居然这么狂妄。

    
连季南辞都打了，还夸封爷，摆明了就是看上了封家的家产了。

    
她不能让这种事情发生，封司夜是帝都多少名媛贵女觊觎的男人啊。

    
凭什么什么都不如她的颜汐能够被他看上？

    
那么既然颜汐可以，她是她的姐姐，她照样可以。

    
所以她一定要怂恿颜汐离开这里。

    
就算是她得不到的，她也不会让颜汐得到。

    
这个从小就只能捡她剩下的东西的妹妹。

    
长大了，也只能在背后捡她用剩的男人。

    
颜汐垂眸看着颜悦，眸色嘲弄，这些话她也曾听她说过，她当初很信任颜悦，一心觉得姐姐不可能骗自己。

    
可是最后推她下深渊的，就是此刻口口声声说着是她最亲的人的他们。

    
“是吗？可惜呀……我宁可做他的玩物，也瞧不上季南辞。”

    
“对了，也要在这里提醒提醒姐姐，别人的男人觊觎起来的确刺激，但也容易引火自焚。”

    
“所以，收起你那龌龊的心思，别打我老公的主意哦～”

    
颜汐纯白色的仙女裙将她衬得越发纯白无辜，但那双狐狸眼里却满是无法掩饰的乖戾。

    
从前那个心软眼瞎的颜汐已经被他们葬送在了那场火灾里。

    
此刻她早已看清了这对垃圾的真面目，自然不会手软。

    
“季南辞，我们分手！”

    
“劳资不是草船，你的贱用不着总往我这儿发。”

    
“同样的话还给你，我现在多看你一眼……我都嫌恶心！”

    
“你们俩都给我滚出去。”

    
颜汐的脚还踩在季南辞的脸上，明明身子娇小，但却气势张扬，还带着对季南辞明晃晃的轻蔑。

    
“颜……颜汐，你放开我！”

    
颜汐肆意挑眉，又痞又拽，帝都高校公认大姐大的气质展露无遗，轻飘飘地松开脚，一脸无所畏惧。

    
“好，颜汐，你就等着哭着求我跟你好吧！”

    
季南辞黑脸，它本就是手无缚鸡之力的大学生，哪里打得过自小就四处打架斗殴的大姐大。

    
此刻身为男人的尊严被挑衅，他在颜悦面前的脸都丢没了，简直要恨透了颜汐。

    
颜汐瞥了季南辞一眼，作为帝大校草，他颜值是在线的，不过比起封司夜，那就是云泥之别了。

    
她当初是真的眼瞎实锤。

    
这样想着，小姑娘忍不住勾了勾唇，眼角眉梢都是小女人恋爱时的幸福味道。

    
她一会儿得好好跟阿夜厮磨厮磨，洗洗眼睛。

    
颜汐本就长得漂亮，此刻一脸沉醉爱情的模样更是勾人。

    
看得季南辞又忍不住自恋地扬了扬下巴：呵，女人总是口是心非的，现在就开始后悔了吧？

    
“汐汐，你要考虑清楚不要后悔啊，整个帝都都知道你喜欢南辞哥哥，不能因为你失了身子，就自暴自弃要推开南辞哥哥呀……”

    
“何况南辞哥哥刚才也是因为关心你，爱你才会这么口不择言的……”

    
颜悦把季南辞扶起来，仿佛刚才被踹的人是她一般委屈又脆弱。

    
心下却寻思着，不能把颜汐逼急了。

    
要是她不回颜家了，那么她上哪儿去找那么一个听话好用的活体血库？

    
颜汐从来自私自利，毫无怜悯心，如果不给她下套，加上父母相逼，她根本不会救自己？

    
现下她攀上了封司夜，封司夜绝不可能再让颜汐给她输血。

    
还好颜汐爱惨了季南辞，只要南辞哥哥开口，颜汐便会心甘情愿沦为她的人体血库。

    
颜汐看着颜悦的表演，这次，该配合她表演她倒是没有视而不见。

    
反而邪佞地挑眉，像个小恶魔一般勾唇：“哦？原来南辞哥哥是口不择言呀？”

    
“可是怎么办呢？汐汐生气了哦，要我解气，得你们跪下来求我才行哦～”

    
这话一出，季南辞和颜悦的脸色同时一白：欺人太甚！

    
“怎么？做不到吗？我说过，我不收垃圾，如果你连一个能哄我开心的垃圾都做不到，那么就滚！”

    
“颜汐你这个贱人，拜拜就拜拜！”

    
季南辞从前都是被颜汐捧着的，现在却被践踏进泥里，脸色难看至极，根本待不下去了。

    
拉住颜悦的手就要离开。

    
今天这欺辱，他会加倍奉还。

    
“站住！”颜汐突然开口，要走的两人脸色一变，眼底漾开几分喜色。

    
这个贱人果然在欲擒故纵！

    
“汐汐，我就知道你舍不得我，可现在晚了！”

    
“要想挽留我，那就乖乖跟我去医院给悦悦输血……还有我季家被封家针对这事儿……”

    
季南辞回首，扬了扬下颚，仿佛料定了颜汐现在得跪下来求他别走。

    
“啧……长得丑，想得还挺美。”

    
“啪啪……季南辞你这个渣男，朝三暮四，朝秦暮楚，我俩刚分你就跟颜悦卿卿我我，说……是不是早就绿我了？”

    
“渣男天诛地灭，老娘今天灭了你！”

    
“……”季南辞，颜悦：暴露了？？？

    
鉴于季南辞身高180以上……小奶包实锤的颜汐分分钟蹦起来扇巴掌。

    
一时间又凶又萌，有种“跳起来打你膝盖”的诡异画风，偏生还挺帅。

    
冷泽和暗戳戳飘过的徐管家看着这一幕，下巴都快掉了：卧槽，是个狠人！

    
而此刻原本浑身泛着冷意的封司夜唇角止不住地上扬，眸光柔和，一时间气氛春暖花开。

    
这突变的画风看得冷泽和徐管家瑟瑟发抖。

    
“汐宝扇巴掌这个姿势真可爱，对吧？”

    
某人沉浸其中，一脸欣赏又傲娇地瞥了两个工具人一眼，示意他们附和自己。

    
“……对对对。”

    
冷泽，徐管家：我们只是两个没有感情的“捧根”。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->