
　　“不要做猫，不要做狗。猫猫狗狗是要变公公的。”京城里阉猫阉狗，那不是常有的事么？

　　杨巅峰，双腿一紧。

　　还是罢了吧。

　　写作业虽难，但他还是完整的。

　　正说着，门外的侍从进来禀报道：“鹿姑娘，夏家来人了，请您回去一趟。”

　　杨巅峰摆了摆手：“你去吧，你去吧。我想过了，自传我就不想了，我把名字练好，以后人家让我题字也成啊。”

　　鹿鹿哦了一声。

　　“我哥大概想搬出夏家，你要不想法子让他赚点钱？”鹿鹿临出门时还问了一嘴。

　　杨巅峰脸上流露出的表情有些意味深长。

　　“我让人给你哥常走的那条路放银钱了。装作谁丢的模样。”

　　“他交给了官府。”

　　“最后官府给了他一块牌匾。可怜老子的一千两啊！！！”

　　虽说他又找人领了回来。

　　“我本想拉着他做生意，可他马上临近科举，可不敢给他分心。况且如今抓的这般严，他若是被人捅出来，反倒于他不利。只等考完再说吧。”

　　鹿鹿这么一想，倒也是。

　　只能作罢。

　　江怀安虽然答应了鹿鹿暂时住东宫，但也让鹿鹿抽空回去一趟。

　　这会正好中午，鹿鹿便随着夏家人准备回去了。

　　鹿鹿身后，一个嬷嬷，八个护卫，一个车夫。

　　都是太子准备的。

　　马车往夏家走着，突的瞧见一辆马车疾驰而来，逼的她们的马车靠边停下。

　　马车绝尘而去。

　　“是哪家人啊？？”鹿鹿趴在窗口问道。

　　“是谢家呢。昨夜里就听说谢家姑姑不行了，连夜请了太医。这会怕是谢家小辈赶回来见面呢。”

　　“哎，谢家姑姑也是个可怜人。等了一生，就这么耗的油尽灯枯。”车夫显然也是听过谢家事的。

　　鹿鹿沉默了一会。

　　“从夏家回来，你送我去谢家一趟吧。”

　　“得嘞。”车夫刚说完，马车便听到了夏家门前。

　　云氏是鹿鹿大舅母，鹿鹿又是因着她的孙女才离家。云氏虽说是长辈，但也真心疼爱鹿鹿，这会便在门口等着。

　　瞧见那印着东宫字样的马车，再见马车周围八个护卫。

　　一看便是东宫的人。

　　云氏有些心惊。

　　殿下宠鹿鹿，瞧着这可不止三分。

　　“大舅母，鹿鹿回来啦……”马车外的嬷嬷刚掀开帘子，鹿鹿便直接从马车内跳了出来。

　　吓得云氏赶紧伸手将人接住。

　　“哎哟……”沉了沉了，又沉了点。

　　云氏瞧见鹿鹿这股亲昵劲儿，心下稍微缓和一些。

　　她就怕鹿鹿与夏家生了间隙，她是真的喜欢这孩子。

　　“大舅母，有没有想我？”小姑娘捧着舅母的脸颊，亲了一口，可将云氏的心都化了。

　　“想了想了，怎么不想你这个皮猴。”云氏笑的真诚。

　　“是用糖糖想我的呢，还是点心想我的呢？还是肉肉想我的呢？”小姑娘轻咳一声，似有提点。

　　云氏笑的眼泪都快下来了，这孩子是在东宫没吃饱吗？

　　“都有呢，都有呢。”云氏抱着她便往府内走去。

　　“你们在外院等我。”鹿鹿挥舞着小爪子。

　　云氏看向身后那些侍从。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第488章 快不行了免费阅读。https://xs.23sk.com 