    画完大饼，

    林恩首先要做的就是先联系上小白，

    毕竟上次把人家打了一顿，还准备了个牛角尖让人家钻了进去，也不知道现在出来没有……

    上次之前白月魁一直认为只有从根源上消灭玛娜生态人类才能从新回到地表，

    而上次见面之后，意识到消灭玛娜生态则会顺带着“杀死”数十亿人类灵魂，

    一时间陷入了死结之中。

    “小白，吃了没？”

    正在地下城中打游戏的白月魁手指一抖，游戏里的小人身体一僵，被丧失一口咬死……

    叹了口气，扔下手柄，

    “能不能不要老是突然出现，还问出这么老套的问题？你如果在旧世界，一定会孤独终老的！”

    本来打算散散心的，被林恩害的惨丢一血，现在更郁闷了。

    “说吧，什么事？林会首怎么有时间找我这个手下败将了？”

    语气间有些怨气，

    毕竟不久前自己整个小队再他手里一败涂地，几乎没有还手之力，白月魁也没有心情笑脸迎接他。

    林恩假装没有听出她的怨气，打了个哈哈说道：“现在可不是会首了，老摩根死了，我刚刚接任城主的位子。”

    “老摩根死了？”

    白月魁语气中有了些惊讶，“是病死的吗？他可是属乌龟的，没想到也到年纪了！”

    “不是生病，是被人杀死的。”

    林恩这话说完，白月魁才真正惊讶起来。

    灯塔始终飘在天上，老摩根又担任城主多年，上面里里外外全都是他的人，谁能在灯塔上杀了他？

    最靠谱，最直接的猜想就是，

    “是你动手的吗？”

    也只有林恩有这个实力了…

    她对自己的实力有充分的信心，所以对林恩的实力才有更多的确信，

    只要他有这个野心，灯塔上没有人可以制止他。

    但是林恩马上否定了她，

    “不是！我为什么要杀老摩根？没有这个必要！”

    接下来他跟白月魁闲聊一样详细说了说灯塔这几天发生的事，

    从上次马克重伤而回，发现被脊蛊寄生，到治疗失败身死推进了焚化炉，再到发生变异，失控杀死了摩根，最后跳塔“自杀”的事情都说了一遍。

    “没想到几天时间，灯塔就发生了这么多事！”

    白月魁摘下眼镜，有些感慨，毕竟多少也算个熟人，从旧世界存活下来的人越来越少了。

    “所以现在，你是来向我要贺礼的吗？”

    “哈哈，当然不是！我是来提出交易的！”

    “不知道城主大人看上了地下城的什么？”白月魁真的有些不懂了。

    地下城的情况林恩是有一定了解的，无论是生活质量还是科技水平，实际上都跟灯塔有着很大差距。

    灯塔上有着足够的面粉，花样繁多的各种面食，丰富的蛋白质来源，甚至还有水果和放养的奶牛。

    这些东西地下城市全都没有！

    这里的居民食物来源其实不多，

    一是地面收集，旧世界的城镇中还能找到很多的可以长期保存的食物，这是最简单的方式，他们搜寻起物资来确实比猎荒者方便太多。

    唯一可惜的是掌握“归元”的人太少，单靠他们去搜集食物，是远远供应不了地下城市几千人口的。

    所以他们还有第二种来源，就是种植一些蘑菇，培养昆虫。

    当然，他们比灯塔先进的地方也有，

    其一是地下城居民融入玛娜的那套技术，

    其二就是用噬极兽骨头制造武器的技术。

    其三是他们对付噬极兽的经验和在地面上行动比灯塔更加方便。

    既然是交易，那必定是有灯塔需要的，也不知道林恩是看上他们哪一点？

    “哈哈哈！这个不急，”

    林恩笑着岔开话题，

    然后一道郑重严肃的声音在白月魁耳中响起！

    “我代表灯塔正式向地下城提出访问的请求！”

    ……

    “你认真的？”

    白月魁吃惊的问道。

    “当然，十分认真，如果你同意的话，我将带着一些灯塔上的高层在合适的时间，正式拜访。”

    “你的目的是什么？”白月魁沉默了半晌，然后开口问道。

    不由得她不小心应对，她跟林恩的关系最多算是个谈的不错的“网友”，只见面了一次结果还发生了冲突。

    所以她必须搞清楚林恩的真实意图。

    地下城那么多居民的安全，容不得她不仔细考虑。

    林恩理解她的顾虑，便十分清楚明白的告诉了她。

    “我计划在地下建造一座基地，需要你们的协助，尤其希望你们能分享一下地下城融入玛娜的那套技术！”

    “你们想要下地？”

    白月魁的思绪飞转，

    灯塔想要下地目前应该只是林恩一人的想法，所以他才要带着灯塔高层前来访问。

    但他现在是城主，据说声望很高，而且实力强横的可怕，如果决心要做的话谁也无法阻拦。

    只是为什么他要这么做？

    这么做对地下城会有什么影响？

    会不会有危险？

    这些她必须考虑清楚。

    而且，

    “你想将灯塔三个生命法则那套制度带到地面上来吗？”

    “不！灯塔已经废除三大生命法则了，就在今天！”

    ……

    灯塔中，

    随着各位高层的离开，一个爆炸般的消息迅速在所有人中间传来。

    “城主大人要废除三大生命法则！”

    所有的尘民火山一样沸腾起来！

    尘民的身份压迫了他们二十年，终于要废除了吗？

    自己是不是能离开这个随风乱晃的鸽子笼，住进灯塔里面？

    是不是也能找个不那么累，贡献点还能多一些的工作？

    是不是也能治得起病了？

    是不是也能去晨曦大厅了？

    是的！是的！是的！

    所有的疑问都得到了解答！

    除了晨曦大厅！

    城主大人下令，

    废除了晨曦大厅，不再强制执行繁育任务。

    所有爱人之间可以效仿旧世界那样，自由恋爱，组成合法的家庭。

    家庭？爱人？

    这个概念一瞬间冲垮了他们的理智，尤其是那些上了年纪的人，他们甚至在三个法则颁布之前就是家人，却被法则生生拆散。

    现在终于能名正言顺的团聚了！

    灯塔上很多四五十岁的人满含热泪互相拥抱。

    还有很多年轻人，小心翼翼的看向心上人。

    人的天性，可以被压制，无法被消灭！

    无论是上民还是尘民！

