    第3章 卧槽，校花竟然是我的舔狗！

    陈涛不好意思地说道，“哥，告诉你一个不好的消息。”

    “投资出了点意外，亏了点小钱。”

    萧晨不动声色地说道，“哦？亏了多少？”

    陈涛道，“三十万，我知道这点钱对哥而言就是小钱，但小弟我还是挺不好意思的。”

    “毕竟当初说稳赚不赔的！”

    萧晨一愕，似有若无地看了苏怜蕊一眼，故作夸张地说道，“什么？亏了三十万？陈涛！你耍我玩呢！”

    与此同时，传来苏怜蕊的心声。

    【三十万？不可能！绝对是二十万！这货肯定自己想吃十万！】

    【哼，身边都是这些人，萧晨能够东山再起才奇怪了！】

    【可惜，萧晨还被蒙在鼓里啊！】

    萧晨嘴角掀起一抹笑容，他肯定相信苏怜蕊的话。

    电话那头，陈涛心虚地回答，“哥，投资的事情就是这样的，输赢难料啊。这次张总亏得比你多多了，亏了七十万呢！”

    萧晨自然不信，冷声道，“陈涛，亏钱没什么，毕竟这点小钱而已。”

    “但！我不喜欢别人拿我当傻子骗！”

    陈涛沉默，半晌之后赔笑道，“哈哈！不愧是哥，厉害！”

    “其实是亏了20万，小弟想跟哥开个玩笑，哥别生气，别生气啊！”

    萧晨也松了口气，心里说了一句苏怜蕊牛逼……还得是白嫖啊！

    陈涛还不知道他已经破产，得赶快先把三十万拿回来。

    “没事，下次别开这种玩笑就行。”

    “还是那句话，我不缺钱，但我不喜欢别人骗我。”

    “好了，先把三十万还我吧，我正缺钱用，过两天还要还龙哥。”

    龙哥就是借给萧晨钱的人，这个人不好惹，萧晨还得抓紧时间凑到五十万还钱……

    陈涛却道，“哥，张总这里还有一个投资项目，要不要再跟投一次？这次！保证挣钱！”

    萧晨刚想拒绝，耳边却再次听到苏怜蕊心声。

    【第二次好像是能挣钱，而且还能挣不少来的……】

    【算了，关我啥事，萧晨拿到三十万就会给我花钱了，我哪有时间等他投资完啊！】

    【快点啊……赶紧拒绝他……把钱拿回来给我买包包！】

    萧晨，“……”

    “咳咳，好，那我就先把钱放在你那里，但这次，我需要了解过程。”

    “不要再耍小心思！”

    “好叻！哥！你放心吧！这次稳赚不赔！”

    挂断电话之后，陈涛破口大骂。

    “妈的，他怎么知道我昧了十万块？真是见鬼了！”

    而萧晨这边，苏怜蕊人都傻了。

    “萧晨！你为什么还要跟陈涛搞什么投资啊！都已经亏了二十万了，你还不长记性吗？”

    萧晨看了她一眼，心说还不是你给的建议好……

    嘴上却道，“怜蕊，你也知道我家的情况，非常缺钱，我想为家里减轻一些负担。”

    “你放心，这次我会亲自去看的，绝对不会再亏了！”

    苏怜蕊撇撇嘴，鼓着嘴没有说话。

    但萧晨听到了她的心声。

    【这家伙怎么搞的，这样下去我什么时候才能拿到钱啊？】

    【我不如跟他分手好了！】

    萧晨吓了一跳，连忙抱住苏怜蕊说好话。

    “怜蕊，我知道你不高兴，相信我，再给我一次机会，到时候你想要什么，我给你买什么！”

    同时一双大手也不安分起来，在苏怜蕊腹部上下游走……

    没半分钟，苏怜蕊就被萧晨弄得面红耳赤，娇喘连连。

    “我，我知道了啦！我没有生气，只是怪你太冲动了，想让你省点钱，毕竟投资风险不可控！”

    “哎呀，你……讨厌啦！”

    【啊……好舒服！嘿嘿嘿。】

    【不行！苏怜蕊，你要矜持！矜持！别失态了！】

    【啊！不行了！我要疯了！！】

    萧晨听着苏怜蕊的心声，Y的有些怪怪的！

    但能读出一个表面矜持的女人内心暴露的想法。

    挺爽的！

    苏怜蕊比萧晨想象中抚媚多了！

    他从一开始憎恨苏怜蕊到现在已经完全没有恨了。

    相反他还很感激苏怜蕊。

    毕竟苏怜蕊确实间接帮了她不少忙。

    “不如……直接。”

    萧晨的心也蠢蠢欲动。

    就在萧晨要进行下一步的时候，苏怜蕊却按住了他的手，阻止了他。

    “萧晨！等等……不行……有人来了怎么办！”

    萧晨以为苏怜蕊还在故作矜持，想强行上手，却听到了苏怜蕊的心声。

    【时间快到了，我要去看好戏，再晚就要错过了！】

    【这个猴急的家伙，哼，果然还是抵挡不住本姑娘的魅力。】

    【还是先跟他做完之后再去呢……到时怕来不及了吧！】

    【在宿舍也太刺激了吧！！】

    萧晨停下手，他还挺好奇苏怜蕊说的好戏是什么。

    “额，你还没准备好吗？好吧，我尊重你。”

    “我们出去吃夜宵吧！”

    苏怜蕊一愣，顿时感到空落落的。

    心里有种渴望被填满的感觉……

    但很快就恢复过来。

    【这就停下来啦？果然还是以前那个萧晨，榆木脑袋！】

    【算了，反正来日方长，萧晨对我这么专一，也不会接受别的女孩好意。】

    【只要我不跟他分手，他就只属于我一个人，嘿嘿！】

    萧晨表情古怪起来，接着叹了口气。

    看来真的不能对一个女人太好。

    那样只会被对方当一条舔狗。

    从今天开始，他要当战狼！

    “好吧，刚好我也饿了，等我上个厕所就走。”

    苏怜蕊需要处理一下贴身衣物，都已经湿透了……

    几分钟后，苏怜蕊跟萧晨一起出门。

    苏怜蕊有意无意地带着萧晨往学校操场走。

    萧晨自然跟着她走。

    他很好奇苏怜蕊这个重生者都想看的事情是什么。

    “萧晨，你看！那里围了好多人啊！我们过去看看吧！”苏怜蕊指着操场中央。

    萧晨没有反对，“嗯，过去看看吧，这么多人，发生什么事了啊……”

    苏怜蕊牵着萧晨的手挤进人群。

    【什么事？当然是大校花沈钰洁拒绝超级富二代周哲表白的事啊！】

    【前世就没有看到，这次我可不能错过！】

    【哼，沈钰洁这小婊子，我和萧晨结婚后还勾引他，臭不要脸！】

    萧晨听到心声惊讶不已。

    还有这种事？

    (本章完)

