    带领杨家将主力军进入颍川没多远。

    前方便传来了捷报。

    吕布和张辽已经攻克了长社县。

    就等着杨锋过去接管县城了。

    此次出征杨锋可是做足了准备的。

    除了麾下十几名重要的文武官员外。

    他还带了一批的人才过来。

    粗粗一数足有五十多人。

    这些人在历史上都没有什么名气。

    但是经过房谋杜断外加魏征的考核。

    他们担任一县的县令还是能够胜任的。

    既然杨锋早就定主意要把豫州收入囊中。

    自然不会让原本的县令继续呆在他们不该呆的位置上了。

    随意制定了随军当中的其中一人。

    杨锋笑道：“你就是长社县令了，好好干！”

    那人本是寒门出身。

    之前也曾四处求职却处处碰壁。

    在这个时代没几个人愿意收留一个寒门出身的人。

    杨锋算是极少数人当中的一个。

    过去两个月的时间。

    杨锋先后发布了两道求贤令。

    眼前这人……哦，应该称他为长社县令了。

    便是在杨锋求贤令的驱使下来到洛阳的。

    然后经过一系列的考核后。

    魏征在他的名册上大笔一挥。

    写下了“一县之才”四个醒目的红字。

    于是他就和其他通过考核的人一起。

    跟随杨锋来到了豫州。

    长社县令经过短暂的发呆之后。

    向着杨锋深深一拜：“多谢主公提携！小人定会竭尽所能治理本县，绝不会让主公失望！”

    他和杨锋之间身份地位悬殊。

    或许这辈子都没机会在见到杨锋了。

    但是他会把杨锋的知遇之恩永远记在心里。

    用一辈子的时间去报答杨锋。

    杨锋翻身下马。

    走到他的身边面带微笑的拍了拍他的肩膀。

    然后把他深深弯下的腰扶了起来。

    “好好干，我期待着在洛阳再见你的那一天！”

    这话一出口。

    不仅仅是长社县令激动不已。

    旁边的五十多人都跟着激动起来！

    杨锋的意思分明是说。

    只要你们足够努力。

    做出亮眼的政绩。

    就有可能被破格提拔到帝都去当大官！

    魏征对他们的评价是“一县之才”。

    可他们还不会成长吗？

    正所谓熟能生巧。

    只要保持初心不改。

    努力钻研业务。

    不断提升自身的水平和能力。

    就有被大领导器重的希望！

    数十人齐刷刷的向着杨锋的方向拜了下去：“我等愿誓死追随主公，永不负主公知遇之恩！”

    杨锋发出一阵哈哈大笑：“你们都要好好干！我在洛阳等着你们！”

    数十人再次异口同声的兴奋道：“诺！”

    小小的插曲之后。

    杨锋重新飞身上马。

    刚要率军继续前行。

    无意间看到路边一个农夫打扮、背着竹筐的中年人正在向自己微笑呢。

    难道他就是郭嘉？

    杨锋仔细回想了一下。

    很快就推翻了心中的判断。

    按照年龄来说。

    曹操今年大概三十三岁。

    比杨锋要大了整整十岁。

    而根据历史资料的记载。

    曹操对待郭嘉就像是对待家族子侄一般。

    可见郭嘉的年龄应该至少比曹操小了一轮。

    也就是说郭嘉今年最多不会超过二十一岁。

    而眼前的中年农夫怎么看也有四十左右的岁数了。

    比曹操还要大上几岁呢。

    当然不可能是郭嘉了。

    所以杨锋并没有下马询问中年农夫的名讳。

    只是向他递出一个和善的微笑。

    然后就带着兵马离去了。

    直到杨家将大军消失在了视线中。

    站在路边的中年农夫才收回了目光。

    微微笑道：“杨家主将……有点意思。”

    跟随农夫一起在路边站着的人当中。

    有人听到了中年农夫的话。

    忍不住好奇的问道：“水镜先生，听闻您看人极准，您看这杨家主将怎么样？”

    如果杨锋还在这里的话。

    一定会被惊掉下巴的。

    水镜先生是谁？

    那可是大名鼎鼎的司马徽啊！

    传说中卧龙、凤雏的老师！

    历史上的刘备要是没有司马徽的提醒。

    不惜三顾茅庐求得诸葛亮出山相助。

    哪有后来的蜀汉霸业？

    所以说司马徽只用了一句话。

    就缔造出了一个帝国！

    更是缔造出了三分天下的格局！

    这样的人岂能是一般人？

    只可惜杨锋误以为他只是普通的农夫。

    当然不可能听到这句话了。

    农夫打扮的司马徽回头看向问话之人。

    简短的回答了一个字：“好！”

    稍微想了想。

    司马徽又补了两个字：“很好！”

    熟悉他的人都知道。

    司马徽除了水镜先生这个尊称之外。

    还有另一个绰号：好好先生。

    无论是谁向他请教另一个人的人品和能力。

    他总是会说上一声“好”。

    久而久之。

    人们便戏称司马徽为好好先生。

    意思就是说他从来不会得罪人。

    见谁都说好。

    可是他后来这两个字的补充就值得耐人寻味了。

    因为他从来没评价过谁“很好”的。

    杨锋是第一个！

    刚才提问那人笑了：“哎呦，能听到水镜先生说出‘好’之外的评价，还真难得呢！”

    另有人笑道：“水镜先生有济世之才，莫不是想要出山了？”

    司马徽再次掉头看向杨锋消失的方向。

    用只有自己才能听见的音量低声自言自语着：

    “隐居深山这么久，或许出山也是个不错的选择？但愿杨家主将能给我更多出山的动力吧。目前这种程度……还不够啊！”

    教出来的徒弟都是顶流的人才。

    司马徽的才能有多强？

    他之所以选择一辈子隐居深山。

    不是才能不够。

    而是没有他能看上眼的主公罢了。

    良禽择木而栖。

    没有梧桐木中的梧桐木。

    怎么会吸引他这只老凤凰落脚呢？

    杨锋事后如果知道司马徽的真实身份。

    一定会为自己看走了眼而感到懊悔的。

    他只需要呼出系统隔空扫描一下司马徽。

    一秒钟就能得到最正确的答案！

    但是杨锋当时满心只想着鬼才郭嘉。

    从而忽略了颍川还有司马徽这样一位大能！

    不过杨锋也该为自己而感到庆幸。

    因为他激励长社县令等人的做法。

    引起了司马徽的浓厚兴趣。

    因此并没有彻底关死出山投效这扇门。

    甚至隐隐约约之间。

    还流露出了出山的意思。

    这是其他各路诸侯想都不敢想的事情！

