    “琴师啥身份？”

    李简问道。

    张成很认真作答：“听闻是岭南最有名的琴师，一名年方二十的女子，长袖善舞且嗓音独特，正因如此，才吸引了那么多显贵的关注。”

    “哦，一个女人，怪不得会引起轰动。”

    李简恍然，窈窕淑女君子好逑。

    这句话不管在什么年代都异常好使。

    哪怕在现在这个时代，若真的出现一个才女，那也能够十分轻易的就引起四方关注，而想要做她裙下之臣的人，更不在少数。

    “那帝王，现在该怎么办，要喊停吗？现在还来得及。”

    张成再次问道。

    李简却摆摆手道：“青龙城已经很久没有这么热闹过了，既然都想凑凑热闹，那就让城内的达官显贵去看看吧，我不信她能弄出什么花样来。”

    “这么说，帝王你同意了让这场演出继续进行。”

    张成询问。

    李简点头：“没错。”

    但马上，李简又不忘补充一句：“不过张成啊，你这个顺天府尹，得担当起自己的责任来，但凡在青龙城发生的事情，你都应该从全局的角度来进行处理，不应该给那些所谓的关系户做出让步。”

    “就好比这件事上，你代表着朝廷，他们为何能够绕过你直接在这青龙城之中举办活动？这根本就不符合常理！你也不要说你不敢招惹他们，要这么说，难道连朝廷都怕他们了？”

    “做官，不能如此懦弱，瞻前顾后的，别怕会得罪人，若有人打击报复，你身后也有本帝撑着你，有什么可慌的？”

    一番话，不禁让张成感觉尴尬不已。

    当下便意识到了自己的错误，接着连连向李简做出保证：“帝王放心，以后类似的事情，绝对不会在发生了，我以后不会在畏惧任何人，坚决承担起顺天府尹应有的职责来。”

    “这样就好。”

    李简点点头：“若有下次的话，纵然有再多理由，本帝也不会轻易原谅你，甚至，还会给予你应有的惩罚！”

    “那时候，你可别说本帝没有提前提醒过你。”

    “遵旨！”

    张成立刻大声的道。

    “嗯。”

    李简这才满意一笑，接着道：“当然，尽管本帝答应举办这次活动，但，你也得派人去盯着，看背后到底有没有人在搞鬼。若没有的话，那自然皆大欢喜，就当本帝多虑了，但若有的话，也绝不能让对方轻易逃走。”

    “放心吧帝王，臣会安排好这些的。”

    张成道。

    李简嗯了一声，之前长安城那边所发生的一系列的事情，无疑给李简敲了警钟，别看现在天下看似太平，实际上暗流涌动，谁也不知道接下来会发生什么事情。

    身为帝王，在如今天下尚未安定，他自然要各方各面都考虑周全。

    别的不说，当他想到了青龙城百姓对他的信任和期待之后，他便不能松懈下来。

    之前，青龙城百姓很希望他能长久留在青龙城，究其原因，不就为了能够得到他的庇护？他如今既然来了，那自然不能让青龙城百姓失望。

    就跟维持长安的稳定一样，绝对不能让青龙城陷入恐慌和霍乱之中！

    而就在李简思索着这些的时候，张成却突然笑道：“还好帝王你答应让这次活动继续举办下去，不然的话，别说那些达官显贵了，只怕许多老百姓也都会失望了。”

    “哦？为何？”

    李简好奇的问道。

    张成解释道：“眼下天下乱的很，老百姓们的生活尽管没有受到太大的影响，但心中其实很难安定下来，在这种时候，青龙城的百姓也很需要一些精神上的娱乐活动，让他们能走出战争的阴影，彻底放松神经。”

    “这样一场表演，就好像民间的盛典一般，当然深受他们的欢迎了，现在民间到处都在讨论呢，都等着当天去观赏观赏。”

    “这一点我知道。”

    李简笑了笑：“所以，只要不闹出大的变故，我都没有理由拒绝，当然得让这场活动持续下去了。”

    张成顿感轻松无比：“那帝王，若没有其他的事情的话，臣就先告退了，去准备你刚刚吩咐的那些事情去了。”

    不管流寇山贼的事情，还是让士兵统领率兵出征的事情，亦或者现在眼看着就要举办的活动，这些事情都无比繁杂。

    使得张成一刻都待不住，想要尽快去一一落实。

    “等等的。等到活动当天，本帝将会派皇宫的部分侍卫，跟着青龙城的士兵一起前去参与维持秩序，到时候你安排安排，免得出现乱子。”

    不过这时候，李简却在张成临走之前突然吩咐道。

    一听此话，张成顿时一脸惊讶，忍不住道：“帝王，这样会不会，对皇宫产生威胁？毕竟那些侍卫一走，皇宫就没有什么防御措施了。”

    “行了，就按照本帝说的照办就行。”

    李简笑了笑。

    没有正面回答张成的问题。

    “行吧。”

    张成见李简不愿解释，出于君臣之仪，也就不敢在多问什么了。

    他很懂规矩。

    既然李简如此笃定，那他这个顺天府尹只需要照吩咐办事便可。

    而在他离开之后，李简则摸着鼻子陷入沉思之中。

    在他看来，若这次的活动，真的是轩辕国或者那神秘女子搞出来的花样，那么，自己让皇宫的防备松懈，不正合敌人的心意？到时候，见到轻易就能够进入皇宫，他们想必也坐不住。

    这个策略，也可看成引蛇出洞的一种方式。

    若成功了，那也相当不错。

    一念及此，李简不禁一笑，接着，便坐在椅子上揉着太阳穴，不得不说，处理这些琐事，确实比较费脑子，这么一直持续下去，也不知道会不会影响寿命。

    纵然有诸葛亮神技，估计也会给身体带来极其沉重的负担。

    “帝王，累了吧？”

    过去了片刻之后，长孙娉婷突然端着参茶出现在李简面前，一脸温柔贤惠的样子，让李简能从政务的阴霾中走出来，感受到一股家的温暖。

