    薄暮降临，夕阳完全隐没在地平线之下，但夏季的白天总是很长。哪怕看不到太阳的影子，明亮的天光仍令人难以发觉夜幕的踪迹。

    绕是如此，圣芙蕾雅的路灯也是早早就亮了起来，提醒着人们夜晚的到来。

    与白天相比，此时的学园多了一丝热闹。毕竟敢于顶着灼热的阳光活动的人并不多，傍晚的微风习习驱散了些许炎热，才是少女们结伴出门的好时候。

    避开一路上的莺莺燕燕，明羽沿着小路一直前行。路灯映照下，他的影子有些淡，仿佛也如主人一般写满了疲惫。

    哪怕已经在这儿呆了近两个月，学园也接受了他这样的存在，但那偶然投来的好奇目光还是令他有些不舒服，似乎在时刻提醒着他的特殊与不同。

    但当看到远处公寓亮起的灯光时，明羽微感寂寥的内心还是不免油然而生一种淡淡的幸福感。无论如何，在那样一个确定的地点，有人在等待着自己，终归是一件令人高兴的事情。

    熟练的伸手开门，里面的景象却使他微微一愣。

    “搞什么嘛，这么晚才回来，我肚子都快饿扁了…”瞥了眼门口呆立的少年，趴在桌上的白发少女有气无力的说道，“要不是为了等你，芽衣早就把晚饭做好了。”

    少女的语气虽然满是埋怨，但明羽依旧听出了淡淡的关怀。

    “那还真是抱歉啊……不对，你们怎么会在这？”

    出乎意料的是，他对眼前的场景并不感到违和，但明羽并不认为自己会走错路来到了姬子阿姐的公寓。

    虽然他搬离姬子的屋子也不过这几天的事情，而且今天的训练还格外的繁重，可明羽并不是那种会恍惚到这种程度的人。

    “学园长为了招待总部来的视察官，在她的别墅里举行了晚宴，姬子老师也被叫过去了。”正在一旁玩游戏的布洛妮娅忽然开口，言简意赅的解答了明羽的疑惑。

    原来是这样吗。明羽一边进屋，一边暗自点头。

    虽然上午在办公室中时，德丽莎和丽塔相处的并不怎么愉快，甚至算得上剑拔弩张了。但不管怎么说，丽塔都是总部来的S级女武神，而且两人的私交也是不错，学园长没有必要因为这一点就闹脾气。

    毕竟德莉莎只是外表看上去像小孩子，论内在她还是一个四十多的学园长，该有的稳重还是有的。

    因此，以极东支部的名义对身为视察官的丽塔进行符合身份的招待，是很有意义也很有必要的一件事。

    一头粉色披肩长发的绯玉丸系着围裙从厨房走了出来，手里还端着两个菜盘，对着餐桌旁的银发少女说道：“琪亚娜姐姐不要着急，晚饭马上就好咯～”

    注意到屋内多出了一人，绯玉丸眉头轻扬，露出一个甜甜的笑容，温和的说道：“羽大哥，欢迎回来。”

    目光在绯玉丸身上的围裙上打量了一番，明羽也同样热情的打了个招呼，心中宛若明镜一般透彻。

    布洛妮娅的身高不适合进厨房，而琪亚娜是被公约禁止进入厨房的，毕竟没有谁想挑战一位正牌卡斯兰娜的饭量。如此一来，唯一能够帮厨的人就显而易见了。

    闻着空气中弥漫的食物香气，明羽忍不住食指大动，对于芽衣的手艺愈发期待了起来。

    端着最后一盘菜走出了厨房，芽衣一边微笑看着等待开饭的众人，一边向明羽问道：“那个…黑渊白花的修行怎么样？”

    注意到明羽的头发依旧是那副半白的模样，芽衣有些担心。虽然她并不了解什么神之键，但她清楚，能被天命如此看重的东西，绝对不会简单。

    “还好吧，有些头绪了，问题不大。”明羽点点头，轻松的说道，并没有疑惑芽衣等人为何会知道这种机密。

    尽管她们的保密级别远不足以令她们知晓这种秘密，但琪亚娜姑且也算是半个当事人，还有一个大姨妈的学园长。在德丽莎等人没有刻意隐瞒的情况，她们能够知道这些并不是什么值得奇怪的事情。

    听到明羽的回答，芽衣显然松了口气。虽然严格说起来，这件事和她并没有什么关系，可她一贯的性格令她无法忽视这种事情，忽视朋友受到的伤害。

    注意到芽衣的变化，明羽微微点头，确认了自己回答的正确性。

    事实上，情况比他说的要糟很多，甚至可以说是希望渺茫。

    或许，他在数据空间中表现的驭使黑渊的能力只是一个巧合。事实证明，在神之键上，他并不具备太过妖孽的天赋。

    即使是地藏御魂，身为第一任使用者的他，依旧无法很好的发挥出这把序列十二的神之键的威力。

    他唯一所能使用的，不过是唤出一具御魂鬼铠而已。可这更像是神之键已经固化的能力，他能做到这一点没有丝毫值得称道的地方，不过是证明他得到了神之键的认可罢了。

    在他想来，侵蚀之键的能力在于将使用者的意念投影到其它物体上，从而实现对该物体的控制。无论是活物，还是机器，都属于“可侵蚀”的范围。

    这是侵蚀律者的权能，也正是侵蚀律者的可怕之处。无形无质，却又无孔不入。

    可得到了神之键都好几天了，他连这种力量的苗头都没有感受到，更莫遑论使用了。

    在一整个下午的时间里，他都对着两把神之键一筹莫展，甚至多次冒险进入了剑心状态中。但除了令他对剑心的掌握更深了一分外，对于神之键的开发却是远水救不了近火，难有帮助。

    虽然心中甚是焦虑，但明羽没有表现出来，破坏少女们的心情。正如芽衣所认为的那样，这只是他一个人的事情，与她们无关，也不是她们应该承受的。与其说出来加重大家的焦虑，不如把这些都留在心里。

    看着渐渐活跃起来的餐桌气氛，明羽嘴角也露出了一丝笑意。

    不管未来如何，这一刻的幸福，是美好而真切的。

