    乔.杜马斯退役才没几年，就已经变成了乔.杜胖斯。

    XXXXL的西装，穿在身上都已经有点吃力。

    而且，和就大多数人一样。杜胖斯退役后，他秃了。现在的他，看上去就是一个又胖又秃的糟老头子。

    说真的，如果人们知道NBA的“体育道德风尚奖”就是以他的名字命名，年轻球员们可能会很惊讶。

    这个家伙长得一点也不风尚，而且，他可是坏孩子军团的一员！

    他？体育道德风尚奖？

    开什么国际玩笑！

    这样的话，那么李昂简直就是全联盟最有礼貌的球员。

    事实上，杜马斯还真就是坏孩子军团里的一朵奇葩。

    在那个富二代比尔.兰比尔不好好在篮球场上打架就只能回去继承家业动不动就揍人的活塞队里。

    在那个微笑刺客每场比赛能说几百句垃圾话的活塞队里。

    乔.杜马斯却只是默默做着自己的事情，他低调、内敛、温文尔雅。

    就尼玛把出淤泥而不染这个词给体现得淋漓尽致。

    作为坏孩子军团的一员，他却是体育道德风尚奖的第一任获得者。

    这相当于什么呢？相当于在一堆格斗运动员里，混了一个正儿八经打篮球的。

    得奖的那天，杜马斯感谢了他的队友。

    人们都知道，杜马斯感谢队友绝不是虚情假意，因为真的全靠队友衬托。

    正因如此，杜马斯才能在退役后就立马进入活塞队的管理层。

    仅仅学习一年后，他便成为了活塞队的总经理。

    虽然他是一个温文尔雅的人，但他同样也很清楚，活塞队当年是怎么拿冠军的。

    他自己是一个好人，可他不排斥坏人。甚至，他认为一支球队想要成功，就肯定需要一些狠角色。

    而今年夏天，杜马斯觉得自己的机会来了。

    他有好几个计划，他决定引入好几个球员。

    比如说，此时坐在他面前的这位。

    “乔，真的，你都不知道我这些年来是怎么过来的。NBA使我发了财，我也按照NBA的标准来要求我自己。

    但我曾经也不知所措，我哭过。我为什么哭呢？因为他们骂我是水货！

    就因为，他们从未教导我，却要求我像个超级后卫那样打球。

    我不是水货，上赛季在森林狼，我感觉我已经找回了自我。

    但是，外界依然不相信我能在NBA生存。他们依然在说，昌西.比卢普斯，简直就是凯尔特人上世纪最糟糕的选秀。

    我的经纪人告诉我，为求公道，我们必须去找乔.杜马斯阁下！”

    比卢普斯在杜马斯的办公桌前哭诉，杜马斯挥挥手，像个教父那样，准备让自己的助手给比卢普斯一杯酒压压惊。

    但愣了几秒他才发现......

    自己有个屁的助手啊，又不是真的黑老大。

    杜马斯尴尬地清了清嗓子，都说了昨天晚上不要看黑帮片不要看黑帮片，入戏了吧！

    “你去找森林狼之前，为什么不先来找我？”杜马斯又问。

    “我......我是被交易过去的！”

    “哦，那没事了。是这样的，昌西。我知道，过去几年你很难。

    你告诉我，你觉得是什么阻碍你成为自己想成为的那种球员。无论你说什么，我可以确保你在底特律不会有这样的阻碍。

    这支球队和你之前待过的任何一支球队都不同，底特律没有波士顿和丹佛那么凄凉，也没有明尼阿波利斯那么狂野。

    这里是汽车之城，一辆汽车，你知道的，需要每一个零件都保持完美，才能跑得远。

    你就是我们要找的那种后卫，你在明尼阿波斯，在你的大哥特雷尔.布兰登身边，学会了怎么去掌控比赛，你可以做我们的发动机。

    而我也知道，掌控比赛不是你的一切。你能投三分，你能持球突破，你可以在底特律做任何你想做的事情。

    你不必成为超级后卫，也不必成为迈克尔.乔丹，你只要做你自己。”

    杜马斯说完，握住了比卢普斯的手。

    比目鱼感激涕零，入行多年来，这还是第一次有人给他说：“你不必成为迈克尔.乔丹，你只需要你做你自己。”

    废话，说得好像他可以成为乔丹似的。

    “只是......”

    杜马斯的一句“只是”，让敏感的比卢普斯顿时紧张了起来。

    合着我还是找错人了？底特律也不是我的归属？

    “只是，你知道，我们的合同......”

    “合同好商量，好商量。就按之前说好的价，6年3500万。提钱那不是就浅了嘛，大家交个朋友嘛哈哈哈哈。”比卢普斯赶忙接茬。

    上赛季在森林狼打出还不错的表现后，比卢普斯选择了试水自由球员市场。

    毕竟，他上赛季季后赛场均可是能够轰出22+5+5.7的数据，命中率45%，三分命中率40%！

    这算是一个准全明星后卫的数据了。

    虽然木狼第一轮就被小牛横扫出局，但......

    他诺维茨基场均33分打爆加内特，关我比卢普斯什么事？

    结果来到自由球员市场后，比卢普斯发现，压根没人鸟自己。

    因为他的人设已经根深蒂固了，谁会给一个心理不成熟的水货探花开大合同呢？

    所以，虽然杜马斯压价，但比卢普斯依然乐意接受。不接受，怕是连着这3500万都拿不到手！

    “这......你真的愿意接受6年3500万？”

    “愿意啊，一百个愿意！我心中压根就没钱，只有复兴活塞，大事业！”比卢普斯拍拍胸脯。

    “那行吧，先回去休息一下，活几天和经纪人来签合同。”

    送走了比卢普斯，杜胖斯拍了拍桌子。

    艹，早知道他这么干脆，就再把价格往下压一压了！

    算了，6年3500万，也算是捡了个大便宜。

    杜胖子很清楚，在森林狼找到自我后的比卢普斯其实已经兑现了天赋，季后赛的表现便是最好的证明。

    比卢普斯的真实身价，绝不止6年3500万。

    但没办法，活塞穷啊！

    又要马儿跑，又要马儿不吃草，杜马斯就只能找比卢普斯这种低薪高能的球员了。

    杜马斯不会找那种太贵的人，也不会找那种太过突出的人。

    他坚信，篮球是五个人的运动。即使没有超级巨星，也能拼凑出一支实力拔尖的球队。

    比卢普斯的事情搞定了，奇才那边，用斯塔克豪斯换汉密尔顿的交易也已经板上钉钉。

    而现在，杜马斯还有一个人需要搞定。

    只是他在纠结，这个人，值不值一个03年的首轮选秀权！

    因为活塞队的这个首轮选秀权，可以相当值钱，也可以一文不值。

    虽然活塞上赛季排名东部第二，但这个选秀权，不是活塞自己的，是1997年从灰熊哪儿拿来的。

    97年，时任活塞队总经理道格.科林斯用老将索普，从灰熊队换来了一个2003年的受保护选秀权。

    什么是受保护选心情呢？如果2003年灰熊队抽中状元签，那么这个选秀权就是受保护的，就还是归灰熊所有。

    而如果2003年灰熊队抽不到状元签，那么这个选秀权就归活塞。

    灰熊当时寻思，六年以后，老子怎么也得成长为一直季后赛球队了罢。这个选秀权，那就是九牛身上的一根毛。

    然后事实证明，做熊啊永远不太高估自己。

    这灰熊都从温哥华搬到孟菲斯弹棉花了，他们也依然是当初那个少年没有一丝丝改变。

    该怎么烂还是怎么烂。

    上赛季虽然灰熊队有保罗.加索尔加入，但球队的战绩却并没有什么起色。

    而当时活塞无意中拿来的这个选秀权，居然变得非常有价值。

    在杜马斯看来，以灰熊队过人的实力，他们下赛季拿到状元签的概率极高。

    到时候，这选秀权可就一文不值了。

    再说了，杜马斯等不了新秀成长。

    他现在在做的事情，是打造出一支有即战力的，能够立刻出成绩的球队。

    活塞本来就不是重建球队，这个选秀权也只能是意外之喜，他们并没有培养新秀的计划。

    深思熟虑后，杜马斯拨通了巴布科克的电话。

    如果说，李昂真的能够加入活塞，那么下赛季的底特律，将会大不一样！

    巴布科克心动了，2003年灰熊的首轮选秀权，再加上活塞的二号得分手，场均14.6分且拥有三分能力的老将克利福德.罗宾逊。

    这相当于是未来潜力和即战力，活塞都给了。

    虽然罗宾逊的薪资和李昂并不太匹配，但因为猛龙的工资没有超出工资帽，所以不匹配也能交易。

    唯一的问题是，这个选秀权，能不能为己所用。

    乔.杜马斯认为，灰熊拿到状元签的概率极大。

    但巴布科克觉得正好相反，这状元签，不是你想拿就能拿的。

    掘金、快船、骑士包括猛龙自己，下赛季摆烂圈的争夺乱成了一锅粥，那叫一个激烈。

    灰熊再怎么说，也还有个保罗.加索尔拖后腿。

    而其他几支球队，可是真的没啥拿得出手的球星。在摆烂这条路上，势必会比灰熊走得更远。

    所以，巴布科克觉得灰熊不咋可能会是状元签。

    再说了，孟菲斯那地界，除了棉花地啥也没有，斯特恩疯了才会把状元签丢到那个大农村去。

    他决定赌一把，只要灰熊不抽中状元签，那么灰熊的这个选秀权，起码也能能是前六吧。

    再加上猛龙队自己的选秀权，03年夏天猛龙就能拥有两个乐透选秀权！

    这尼玛......

    不比李昂香？

    考虑了一夜后，巴布科克决定赌一次。

    他赌灰熊拿不到状元签，他赌杜马斯的抢里打不出子弹。

    就这样，交易发生了。

    活塞队用03年灰熊的首轮受保护选秀权+克利福德.罗宾逊，从多伦多猛龙引进了上赛季的二阵前锋李昂！

    比卢普斯、汉密尔顿、李昂和大本，乔.杜胖斯搭建出了一套没有超级巨星，但整合在一起却能迸发出强大力量的球队。

    而且，这几个人可都不是好惹的，简直就是21世纪的坏孩子军团。

    交易达成的当天，李昂就去了底特律。

    一来是去和杜马斯见个面，二来也是提前找找房子。

    有一说一，在多伦多那地方呆习惯了再来底特律，真的感觉这地界有点破败。

    李昂刚走出机场，就看见一辆越野车停在外面。

    定睛一看，开车的正是那个留着爆炸头的硬汉。

    “李哈哈哈哈哈！欢迎来到汽车之城！”大本下了车，用粗壮的手臂和李昂相拥。

    李昂万万没想到啊，和奥克利做完队友，又跑来和大本做队友了。

    咱么师徒三人，是真的有缘分。

    “肘，上车！”大本热情地搂住李昂，他心情好极了。

    昨天听说李昂被交易到了活塞，大本兴奋得睡不着觉。

    “去哪儿啊？不会带我去训练场吧？能不能让我休息会儿。”

    “怎么可能带你去训练场，我带你去接风洗尘。接风洗尘啊，主要就在一个‘洗’字，跟我走吧！”

    上了车，大本给李昂介绍起了底特律这座城市。

    李昂啥也没听进去，只看见街边一栋栋废弃的民房。

    真的，就中国的小县城都不带这么破。

    当然，进入市中心后，城市的环境还是好了许多，有点汽车之城的样子了。

    在一栋大楼楼下，大本停好了车，然后将钥匙交给泊车员：“走吧师弟，上面都安排好了。”

    李昂还以为大本给自己安排了房间，结果进电梯后，本哥直接摁了个顶楼。

    电梯门打开的瞬间，李昂傻眼了。

    劲爆的音乐灌入耳中，大本带着李昂来到了酒店楼顶。

    楼顶有一个露天的大游泳池，而此时游泳池里面和岸边，全是比基尼美女！

    球大的也有，腚大的也有，两样都大的也有。

    女孩儿们热情地和李昂打打招呼，有的还冲李昂抛来媚眼。

    “这......真就接风洗尘呗。”

    “哈哈哈哈，怎么样？我安排得还可以吧？”

    本哥就是本哥，嘴上从来不说骚话，但安排得却最实在。

    不像弗老二，说好了带表妹出来玩，结果带的都是黑表妹。

    弗老二：总比有些人请我吃果盘把我吃拉稀的强！

    见李昂有些不好意思，大本便拍了拍李昂的后背。

    “放松放松嘛，我都听说了，今年初你和你的好莱坞女孩儿分手了吧？现在又没人管你，玩得开心点。”

    李昂笑了笑，不过雀氏，他已经单身好一段时间了。

    今年初，李昂忙着为季后赛拼命，塞隆忙着她革命性的作品《女魔头》，两人忙得连打电话的时间都没有。

    也许大家都意识到了，他们现在都把事业放在第一位，根本没有心思谈恋爱，于是便和平分手了。

    “哎，还是大师兄你心细啊，帮兄弟考虑得如此周全。”

    “哈哈哈哈，感动不感动？”

    “不敢动，不敢动。年轻人一起游游泳就行了，我不是那种喜欢随便深入交流的人。”

    “去你的吧！”

    大本直接把李昂踹入水中，女孩们顿时都围了上去，好像巴不得把李昂生吞活剥。

    第二天李昂起床的时候，床上还是只有自己一个人。

    昨天好几个女孩儿就差直接把李昂推到了，但对这种来路不明的女人，李昂一如既往地下不去手。

    也还好昨天没有擦枪走火，因为今天，李昂还得精精神神地去见杜胖斯呢。

    杜胖子没有在办公室和李昂会面，而是选择了在家里，显得亲切一些。

    李昂到的时候，杜胖子准备好了茶和点心，可以说非常用心。

    “李，很高兴底特律能拥有像你这样的高尖端人才。”杜胖斯眉飞色舞，李昂算是他今年夏天的意外收获。

    虽然上赛季有爆出过李昂和球队不合的传闻，但杜胖斯真没想到猛龙会直接把李昂摆上货架。

    这一波趁火打劫，被他给劫到了。

    李昂也礼貌地笑了笑，心中不禁在想，杜马斯是觉得我是打球的人才，还是打架的人才？

    “你放心，到底特律，那就是到家了。我知道，你在外界风评不太好。人们都说你是个屠夫，是打架顺便带个球。人们还说，你是更衣室毒瘤。”

    李昂尴尬地笑了笑，外界的传言，也不能说全是假的吧。

    打架带个球，确实是本人没错。

    “不过，我们底特律就喜欢你这样有个性的球员。我也相信，你不是真正的刺头。你和大本关系很好，而他是这支球队的领袖。

    有他在，你在更衣室不会遇到任何难处。”

    杜胖子敢接手李昂的原因就是这个，他认为大本能压住李昂。

    但事实上，李昂根本不需要压。

    如果退役后李昂要写自传，他的自传名字估计就叫《我真的不是刺头》。

    我只是喜欢打架我有什么罪！？

    对了，到了活塞，那以后岂不是只用拉偏架就可以......

    想到这里，李昂忍不住偷笑。

    你别说，活塞好像还真的非常合适自己。

    双方谈了大概二十来分钟后，有人按响了杜胖子家的门铃。

    杜马斯去开了门，然后领进来了一个李昂无比熟悉的家伙。

    “嗨李，欢迎来到底特律！”

    来者友善地冲李昂挥了挥手，李昂也礼貌地站起来握手。

    “你好，金.凯瑞......卡莱尔教练！”

    对哦，现在的这支活塞，还是卡莱尔在执教！

    如果下赛季打得好，说不定还能阻止布朗那哔摘果子呢！

    卡莱尔可不是闲的没事做跑来杜胖斯家蹭吃蹭喝，虽然这事儿他也没少干。

    但他今天来的主要目的，就是为了见见李昂，并告诉他：

    “活塞是一支团队型球队，但再团队的球队，也要有一个进攻核心，一个明确的进攻方向。

    李，你准备好承担核心的责任了吗！？”

    “核心？”

    李昂觉得，自己这次是真的来对地方了。

