    在费力解释一通和打他一遍证明自己实力之间。

    最后她选择不理会这蠢货。

    因为她感受到了那个人的气息，已经在靠近了，现如今动手的话，只会打草惊蛇。

    她突然间对陆玄比了一个噤声的动作。

    下一秒抬手，一指点在了陆玄脖颈间。

    陆玄不明所以，想要开口，却发现自己发出不了任何声音了。

    “你能好好站着就行了。”她说了一句，并不领会他的目光，朝着洞口走去。

    陆玄的连忙跟上，他想要动用灵力解除燕初渺点的那一指，可是却没有任何用处。

    “他来了。”燕初渺的话引走了陆玄的注意力。

    陆玄顺着她的目光看去，果然没一会儿之后就看到了，有一个人正在朝这边走来。

    那人很矮，看着只有一米左右的样子，身形臃肿，整个人裹着一身的黑色。

    “你确实挺厉害的，居然没有中招。”

    他的声音说不出来的别扭，让人听在耳里很不舒服的那一种。

    说完之后是一连串古怪的笑容。

    陆玄开口说不了话，他直接挡在了燕初渺面前。

    只是那个人似乎看不到他，他的目光甚至能穿过他落到燕初渺身上。

    “你的胆子也挺大的，只是一人居然敢这么做。”

    他果然看不到他。

    陆玄心中惊诧，伴随着的是担忧。

    他想要尝试直接动手，但是脑海里出现了燕初渺的声音。

    “好好站着别的交给我就行了。”

    他回过头，看向燕初渺。

    然而燕初渺并没有看他，她正在看着那个黑衣人。

    眉眼间一片凉薄冷意，春日的暖阳落在上面，也溶解不了半分。

    她开口了，话语里带了那么一点点讶异，似乎还有一点点感慨。

    “深渊来的？”

    这是一句问话，可她眉眼间一片笃定。

    黑人古怪的笑声停住了，紧接着染上了不可置信。

    “你你怎么知道的？”

    他的声音尖锐刺耳，就像是尖锐的刀子划过坚硬的石头。

    “说吧，你是怎么出现在这里的？”

    浓浓的威压从她身上散发出一下子席卷全场。

    即便是受到特殊对待的陆玄，也感受到了一股难言的压迫感，当然并不深，完全不及黑衣人的万分之一。

    浓浓压迫之下黑人直接扑通一声，半跪在了地上，很难再撑着站起来。

    “我耐心是有限的，趁我还有点兴趣的时候多说一点，不然……”

    后面的话她没有说了。

    然而她展露的这些足以让黑衣人惊惧了。

    “你到底是谁？”他声音颤颤的问，带着几许微茫的侥幸。

    怎么可能会是那些人呢？他们不应该待在深渊里，怎么可能会出现在这里呢？

    这可是时空族管辖的虚拟界呀。

    “这重要吗？”燕初没有此刻的眼眸，不带丝毫温度，冷漠的向是没有任何感情的怪物。

    “看来你并不想说，那么……”

    “我说，我说，我说……”黑人回答的很急切，人已经处于崩溃的边缘了。

    他后悔了，真的后悔了，原本老老实实的窝着不好吗？

    虽说过个千百年，就会一点点的散去，可也好过追求实力更上一层楼，结果面临现如今这种场面要好呀。

    黑人一五一十的说了。

    —

    他原本只是深渊某中等世界的一个无名小魔。

    某一天那个世界突然间遭了劫难，整个世界分崩离析，里面的魔一秒不到的时间就死了大半。

    他是侥幸活下来的幸存者之一。

    并不是因为实力，而是因为运气。

    在那次劫难中，他侥幸触碰到了一处细小的时空隧道，为了逃难他毫不犹豫的进去了，等出来的时候就是到达了这个位面。

    后来他有尝试过通过那个细缝回去。

    因为他发现在这里他虽然可以称王，可是这个地方并不适合他，他在这里等待他的只有魔气耗尽，彻底消散。

    只是可能是因为那个世界彻底被破坏了，隧道也跟着消失了，再也不见了。

    这条路行不通，那么他就只能琢磨其他法子了。

    他想，有没有一种可能，可以让他即便不回去也能达到永生呢。

    于是他折腾着就有了极夜。

    —

    “世界编号是多少？”燕初渺问。

    黑衣人说了一个。

    她仔细想了想，对此毫无印象。

    当年那场混战，不知持续了多久，混战的结局是深渊近三分之一的世界全部被毁坏。

    后来在宿哥的修补下，才恢复了大半。

    “该说的我都已经说了，我真的意识到自己的错误了，您再给我一次机会吧，我下一次绝对不出现在您面前了。”

    黑衣人说着一下又一下的磕着响头。

    磕得很响，若是正常人，那必定头破血流了。

    可他不是，所以看着什么都没有。

    “放过你？”燕初渺念着这三个字。

    画风突然一转，带着点冷冷的似笑非笑，“你觉得可能吗？”

    “是个运气不错的，可惜……你的运气现如今似乎已经用光了。”

    深渊的魔逃出来，在位面里面肆意而为。

    她身为深渊之主，该管的还是得管着，怎么可能将之放纵呢？

    当然最重要的一点是偏偏惹到她头上了。

    燕初渺的这句话不留任何余地。

    死亡的恐惧压迫着黑衣人。

    竟然求饶这条路行不通，那么……

    黑衣人然间化作了一团黑色的雾气，直逼燕初渺而去。

    燕初渺就这样看着，眼眸毫无变化。

    那团黑色的东西在距离她只有五米的时候停了下来，再也无法前进分毫。

    黑影挣扎着，尖叫着，声音刺得人耳膜发疼。

    然而这样的叫声只维持了半分钟不到。

    突然有一簇簇大火凭空出现，将他包裹，然后一点点吞噬。

    在这熊熊大火中，他隐约听见了凤鸣之声。

    就像是当年他偶然间听到的……

    “你是……”

    只来得及又惊又惧的留下这两个字，黑雾就彻底的消散了。

    随着他的消散，整个秘境开始动摇。

    这个秘境是黑雾所创，现如今黑雾消失了，也就意味着他即将崩塌。

    若正常情况下，燕初渺并不会管这些。

    可是忽然间她想到了陆玄，侧头看了一眼一直被忽略掉的人。

    她到底还是动手将之平定了，左右不过是动动手的事情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天这个位面一定完结，主要是得铺垫初小渺身份了(?ω?)hiahiahia 

    （看过上一本快穿的人应该都知道~）

    —

    晚安~

