    并不避讳霍沉的存在，目光落在阮寒星的脸上，停留的时间格外久。

    “前两天才刚见过，怎么算得上好久不见。”霍沉目光微冷，道：“伍总的记忆力不太好。”

    两人同时抬手交握，面上表情不动，腕部却鼓起了青筋，显然在暗中较劲。

    三人一时之间形成了诡异的氛围，彼此的目光中都隐隐含着某种本能的挑衅。

    “不去管他们。”

    顾玖撇撇嘴，冲阮寒星笑道：“阮女士，我带你去一边休息。”

    阮寒星正要应声，忽然有服务生径直从她身边走过，脚下一崴，托盘上的酒水冲着她的方向倒了过来。

    目光一闪，她反应迅速地侧开身，却还是被泼洒的酒水沾湿了袖口。

    “抱，抱歉！”

    服务生的脸色都吓白了，结结巴巴地接连鞠躬道歉：“我，我刚才没站稳。真的对不起，实在是太抱歉了！”

    “你怎么做事的？”顾玖忍不住皱紧了眉头，训斥道：“你来之前没受过培训吗？工作时间不集中注意力小心脚下，想什么呢？”

    服务生小姑娘眼泪都快掉出来了，一个劲儿地认错。

    阮寒星眉头微皱，拿着纸巾擦拭湿淋淋的袖口。

    “霍夫人和顾小姐何必这样咄咄逼人呢？”

    就在这时，一侧响起了轻柔的女声。

    阮未思头戴水晶小王冠，穿着一身漂亮的白色纱裙晚礼服，整个人像是从童话里走出来的小公主。

    她满脸温柔体贴，上前扶起那个服务员，柔声安慰：“没关系，你不要怕。大家都是人，都会犯错。一点小事情罢了，不用这样惊慌。”

    “阮小姐。”服务生泪眼蒙蒙地看她，下意识地摇头：“不是，是我的错……”

    “好了，别哭了。”阮未思打断她的话，扬起眉笑道：“只是脏了一套礼服而已，我想霍夫人不是在意的，对吧？”

    眼神落在阮寒星的身上，藏着深深的嫉妒不甘。

    阮寒星微顿，抬眼却不看她，只淡声道：“顾先生，管好你的女伴。多管闲事可不是什么好事。”

    “你！”阮未思深觉耻辱，脸上烧红，忍不住怒道：“是我在跟你说话，你聋了吗？”

    “你跟阮女士说话，你配吗？”顾玖忍不住嘲讽道：“你是个什么东西？要是像你这样的人说话我们都要理，每天只要说话都要累死了。”

    说着还忍不住嘟囔了一句：“一个玩意儿罢了，还真把自己当成公主了？”

    看不清自己的身份，平白惹人笑话。

    阮家摆在H市三大巨头面前确实不够看，尤其她还是顾钊的表妹。

    阮未思脸上青青白白，只觉得众人的目光都化成尖刺扎在她的身上，让她无地自容。

    丢人死了。

    她忍不住求救地看向身侧，喊了一声：“顾钊。”

    这才发现，顾钊的目光一直落在阮寒星的身上，专注极了，透着某种她看不清楚的光。

    她的心里“咯噔”一下，一直高傲抬着的下巴无法再仰起，忍不住退到他身侧没什么安全感地喊了一声：“顾钊！”

    “嗯？”被打扰的顾钊皱起眉，眼底带着几分不耐烦，终于看向她。

    霍沉眉头微皱，上前半步，将阮寒星护在身后。

    “我是你的女朋友，她们这么对我，你就一点反应都没有吗？”

    阮未思的眼底带泪，觉得丢脸极了。

    尤其霍沉正站在一侧，她越发觉得难堪，却又忍不住抓住顾钊的袖口。

    顾钊似乎这才反应过来，幽深的目光落在顾玖身上，眉头皱起：“顾玖，注意你说话的态度。”

    “我什么态度？”

    顾玖越发不屑了，瞥两眼装模作样的阮未思，嗤笑道：“你带过来的玩意儿，我还得有什么态度？不过是个摆设，还真把自己当回事儿了。可笑。”

    她最看不起的就是这种，菟丝花似的扒在男人身上，像是离了男人就没办法活的女人了。

    “阿玖。”顾卓语带责怪，轻声教训道：“阮小姐认不清自己的位置，你却不能没有礼貌。从小我是怎么教你的？不能因为别人的粗鄙而粗鄙，你忘了？”

    阮寒星忍不住掩唇笑了起来。

    不愧是毒舌的顾医生，阴阳起人来拐弯抹角得带着刺，阮未思那张脸上颜色变来变去，有趣极了。

    “不管怎么说，她是我带来的人。”

    顾钊皱紧了眉头，居高临下地冷声道：“你这个态度，有没有把我放在眼里？”

    顾玖撇了撇嘴，没吭声。

    阮未思的脸色却瞬间煞白，死死地握紧拳头，指甲陷入掌心里。

    她依赖恋慕的男人，只关注着自己的脸面，顾玖对她的鄙夷轻视没有半句斥责。

    他到底是没注意，还是不屑于争辩？

    又或者说，他的心里也是这样想的？

    她木在原地，耳边清浅的轻音乐和众人交谈的声音似乎都渐渐远去，而她独自一个人，承受着冷漠厌弃和不屑。

    凭什么！

    她恨不能当场砸掉这些瓷器，狠狠地摔在这些人的脸上，冲着他们尖叫，发泄自己的怒气，可是她不能。

    短暂的客套之后，几人分散开来。

    阮未思木木地看着正在谈笑风生的霍沉，即使聊天时候依然不忘抬手，将路过的人跟阮寒星隔开。

    自然而然的保护姿态，似乎早就将她放在了心尖尖上，才能不论在做什么的时候，都能周全地护住她。

    这本该是她的！

    嫉妒不甘啃噬着她的内心，阮未思死死地咬住嘴唇，心底里疯狂地叫嚣着。

    阮寒星她根本不配！这些幸福和风光，都是从她的手里偷出来的！

    顾钊已经去一边应酬，没递给她半分眼神，阮未思死死地捏住手机，眼底露出几分疯狂。

    阮寒星，我倒要看看，失去了霍沉，你还凭什么这么得意！

    一个被遗弃在贫民窟的弃女，也敢无视她？她一定要让她得到教训！

    浓稠的果汁带着几分粘腻感，擦干了袖口仍旧有些黏糊糊的，阮寒星忍不住皱眉，低声道：“失陪一下，我去下洗手间。

