    第142章 -丛刃纳尔

    “船长打纳尔，双方都是那种可远程可近战的英雄啊，机制上的话都比较偏发育。”

    长毛摸着下巴分析着场上的局势，前期船长可以用Q技能去远程补刀，有着Q技能【枪火谈判】的掠夺效果，发育能力也是极强，大招甚至可以在不离开线上影响自己发育的前提下支援全图，可以说是万金油的选择了。

    而金贡，作为船长冠军皮肤的拥有者，对这个英雄的熟练度也是极高。

    “诶？这个纳尔带的是丛刃？？感觉有想法的啊！”

    Rita对于局势分析是不如娃娃和长毛这种专业解说的，百无聊赖地随意一瞥，还真的让他发现了一些古怪的地方。

    “丛刃？？我记得在这个版本，纳尔是有过一次加强的。

    E技能的攻速加成比以前要多出不少，1级E的时候就能之前3级E攻速加成，同时持续时间还多了1秒。

    这个改动将大大加强纳尔前期的对线能力，尤其是在面对目前版本强势的战士型上单，纳尔已经有一战之力了。”

    娃娃还是比较关注版本变动的，这时候也给出了自己的见解。

    在季后赛版本之前，纳尔在上单位的表现非常差，连续多个版本胜率都没能超过50%，这说明纳尔在征服者战士统治的版本相当弱势。

    但现在的版本目前征服者小削弱，纳尔大加强，纳尔的登场已经成为可能。

    ......

    “小陈，你这个丛刃看着好凶啊！”

    小龙堡点了点陈歌的天赋，不由得说道。

    “啊？有么？”

    陈歌茫然，这一场他的天赋选择的是丛刃-恶意中伤-幽灵魄罗-无情猎手，副系则是选择了有点神奇之靴和行近速率。

    季后赛的版本，行近速率大大加强，再配合主宰系的恶意中伤，纳尔的Q技能命中之后纳尔可以获得不亚于小冰锤的追击能力和伤害能力。

    而丛刃的选择则是配合当前版本大加强的E技能，这个技能的选择可以让纳尔快速的打出三环效果。

    第一波兵线上线，导播也是给出了双方选手完整的天赋选择。

    “这个人，好刚啊！”

    “这有什么的？纳尔难道不是一个三环英雄？”

    “无语了，这是纳尔还是薇恩？不是要出破败羊刀吧？”

    “这么喜欢攻速，怎么不玩薇恩啊？”

    直播间里，不少观众直接吐槽道。

    上单英雄带丛刃，还是很少见的。

    见得最多的，就是Theshy的丛刃滑板鞋。

    但是像陈歌这样的丛刃纳尔，在改版之后还是第一次见，就连Rank都不是很常见。

    “这个丛刃，Theshy好像最近在韩服常用吧？”

    IG俱乐部，宁王看着大屏幕有些疑惑。

    “对啊，最近他都是丛刃纳尔，感觉挺快乐的。”

    Rookie也是说道。

    “窝们，是意中人！”

    Theshy一字一句地说着，IG众人都是转过头，诧异地看向了Theshy。

    什么时候开始，RNG都Gay到了他们这里来了？

    “哦，他说他俩是同一种人。”

    Rookie有些汗颜，Theshy的汉语不是很好，经常会说一些让人误解的话。

    ......

    对线正式开始，陈歌也是认真了起来，对他来说，纳尔这个英雄也是一个三环英雄，打出更多的三环是重中之重。

    常规的出装，纳尔还是以黑切和大冰锤为主，一加速一减速，利用峡谷相对论疯狂风筝对手。

    但陈歌这一场，却是想做破败黑切羊刀这一套。

    一来有着奥拉夫和女坦，前排并不缺乏，而来Betty容易被针对暴毙，打团的持续输出也是个问题。

    纳尔这英雄，和杰斯有着相同的地方，同样都是可长可短的英雄，除此之外还会自己充血变得巨大无比。

    可大可小的萌物，又有谁会不喜欢呢？

    打法也是极为的类似，纳尔和杰斯这种英雄，优势在于手长和灵活，最擅长的就是不停地消耗拉扯，真要拼一波的话，杰斯和纳尔都不是很强的那一类。

    纳尔唯一的缺点，就是不能像杰斯一样随心所欲，想大就大，想小就小。

    这也是陈歌更喜欢杰斯的原因之一。

    皮城高富帅，可长可短，随时可以来一发。

    不过缺点也是有的，那就是后期乏力，不够持久。

    出门装选择萃取，和多兰剑相比，少了血量的加成，其他倒是相差不大。

    反正贡子哥也单杀不了他，带多兰剑和萃取的区别也就不大了。

    船长有着Q技能可以额外加钱，他不出萃取，对线的话是很吃亏的。

    而金贡的船长，还是老老实实地选择了腐败药水出门。

    一级的时候，陈歌便利用自己的长手优势开始了疯狂压制。

    每次金贡想要补刀，就会被纳尔追着一顿捶。

    丛刃带来的高额攻速加成，让纳尔的普攻如同抽搐一样，如暴风骤雨一般猛然而至。

    而金贡就很难受了，自己不A兵，不灭也叠不出来。

    光是一个Q技能的伤害，换血是绝对要亏的!

    想了想，金贡还是选择了放弃，反手一枪补掉一个近战兵，然后直接向后拉去。

    不就是补刀么？

    爷不要了！

    “别换血啊！我去不了上的。”

    小天看着右下角金贡的状态，不由得有些担忧。

    “我没换血，我是在挨揍。”

    金贡脸色一黑，他疯了才会去换血。

    对面的打野是两片上野区开他又不是不知道。

    换血太过的话，是容易被越塔的！

    “额，你小心一点。”

    小天也没办法了，船长在挨揍，自己能有什么办法？

    唯一能做的，就是在下路找回场子。

    “这个纳尔，伤害好高啊！丛刃普攻加Q消耗，直接打掉了船长一层腐败药水。”

    导播镜头给到了上路，娃娃也是有些惊讶。

    “船长打纳尔，前期确实是有点难受，毕竟除了一个Q技能，还算是一个近战英雄的。”

    “我感觉可以当成ADC去用了，小纳尔的普攻距离并不短的，一级的时候就有400，等到18级的时候就有500了。”

    长毛和Rita也是说道，上路的对线，金贡无疑是处于下风的，现在的问题，是纳尔能在船长手里支持多久。

    只要能够拖住发育，FPX的目的也就达到了。

    (本章完)

