    第146章两人衣衫不整，姜琴误会了

    司繁走进厨房，餐桌底下，几颗黑色纽扣随意散落在白色的瓷砖上。

    很明显，那又是君琰的衬衫纽扣。

    她目光落在靠近门口的座椅上，眼眸眯了眯，露出若有所思的表情。

    下一刻，脑海里的某个模糊片段,渐渐清晰了起来。

    君琰衬衫丢掉的纽扣脖子上的抓痕，还要下唇结痂的部位……是咬痕！

    司繁瞳孔骤然紧缩。

    艹！

    罪魁祸首，是她！

    门外。

    姜琴一脸凝重的看向君琰，问，“小君，你老实跟阿姨说,你……是不是喜欢我的女儿？”

    君琰对姜琴的提问，没什么意外,微微颔首,“嗯。”

    他喜欢司繁，是很早以前的事。

    没什么不可以承认的。

    姜琴闻言，提着的心，渐渐放下来。

    她最怕的，就是君琰只是一时兴起，想要玩玩她的女儿。

    她经历了人生的很多是非，看透了人性。

    现在的她，除了自己的家人，谁都不愿意相信。

    但是眼前的小君……

    她能感受得到，他对她女儿的真诚。

    为了她的女儿，她愿意相信他。

    她想了想，又忍不住问，“小君，我问你，既然你喜欢我女儿,那你以后……会娶她吗？”

    这个问题，才是她最想要问的。

    她希望,她女儿这一辈子,能有个好的归属。

    而不是像她一样，嫁的两个男人，都把伤得遍体鳞伤。

    她不希望，自己的女儿走她的老路。

    所以，女儿选择的男人很重要，那个男人对女儿的态度，也很重要。

    她会这么问，是为了试探君琰，对她的女儿，有几分真心。

    君琰没有任何犹豫的点头，“会，只要她愿意嫁，我就敢娶。”

    姜琴笑了，她点点头，“好，阿姨相信你。”

    顿了顿，她迟疑着开口，“不过……你家人,应该不会反对吧？”

    君琰淡淡一笑,“这一点，阿姨可以放心，我的婚事，我自己做主。”

    “好，那我就真的放心了。”

    姜琴的眼眶，微微湿润，她的女儿，一定会比她幸福。

    她对女儿亏欠太多了，多到，她不知道该怎么去弥补。

    她知道，她是一个懦弱的女人，没什么能耐。

    没有家人，没有后台，身后一个可以依靠的人都没有。

    她没办法给她女儿一个强有力的依靠，很多时候，她甚至还要依靠自己的女儿。

    她太没有用了。

    幸好，她女儿，没有恨她这个无能的母亲。

    不然……她都不知道，该怎么去面对。

    姜琴强忍着泪水，微微一笑，“好好待我女儿，她之前，过得太苦了，我只希望，她以后，健健康康，幸福无忧。”

    不求大富大贵，只求健康快乐。

    君琰的表情，罕见的严肃，“好，我向你保证，我会照顾她，倾之所有。”

    姜琴感动的点点头，重新打开门，“进去吧，我女儿，在里面应该等急了。”

    她说着，推门一看，发现司繁已经不在客厅。

    她眼底划过一丝疑惑，走进来，大喊一声，“繁繁？”

    没回应。

    姜琴又大声喊了几声，还是没应。

    她心里古怪得很，回头，对君琰讪讪一笑。

    “这孩子，一定是害羞，先回房间了。”

    君琰忽然莫名的低笑了一声，“阿姨，既然她回房间了，那我就不继续待下去了，改天再来。”

    姜琴一愣，随即问，“吃饭了没有？不如我做顿饭，你吃了再回去？”

    君琰单手抄兜，“阿姨，我吃了，刚刚在这里吃。”

    姜琴点头，“是这样啊，繁繁给你做的吧？她做菜不太好吃，你确定能吃得下去吗？”

    君琰嘴角勾着笑，原来她做的菜不好吃。

    缓了缓，他一本正经地说道，“阿姨，我不挑食。”

    姜琴不疑有他，“行吧，那你下次来的时候，我再给你做顿饭吃。”

    君琰:“好。”

    姜琴送君琰离开，然后就上楼，敲响了司繁的房间门。

    “繁繁？小君离开了，你怎么不送送他？”

    下一秒，房门打开。

    露出司繁那张精致惹眼的脸，眉梢透着清冷，只是纤长的睫毛底下，眸色有些怪异，“他走了？”

    姜琴点头，“走了。”

    司繁:“走了就好。”

    姜琴:“？！”

    她怎么听出来了，自己女儿似乎迫不及待要小君离开的意思？！

    女儿不应该对小君的离开，表示依依不舍吗？

    她不解！

    毕竟刚刚女儿还跟小君温存过，现在就翻脸不认人了，这种操作，对小君……貌似不太负责。

    姜琴迟疑片刻，忍不住问，“繁繁，刚刚你跟小君……”

    司繁立即开口，“不准说刚刚！”

    姜琴:“？！！！”

    司繁指尖捏了捏眉心，深吸一口气，转移问题，“司奕情况怎么样了？”

    提到司奕，姜琴的心思顿时被转移了去，“不错，今天的状态，似乎好了许多，他还能自己上厕所了，真是一大进步。”

    之后，她滔滔不绝的讲起司奕在医院的趣事，眉梢都染了几分鲜活。

    司繁时不时的点头，回应几句。

    片刻后，司繁问，“对了，你联系司明远，把夫妻财产分割的钱转给你了没有？”

    “还……还没有。”姜琴扶额，今天司奕情况好转了，她兴奋过头，都把这件事忘了。

    她立即掏出手机，“我打电话给他，他要是不把钱给我，我就去再告他！”

    司繁看到姜琴明显的转变，颇为认可的点点头，“去吧。”

    此刻的司家。

    司明远跟司雪，司雅回到家后，厨房的佣人就开始做晚餐给这一家子吃。

    饭菜做好了，但是司明远一点胃口都没有。

    因为这些菜，都不符合他的胃口，再加上心情不好，他吃了，就想吐。

    现在，他忍不住怀念姜琴亲自做的饭菜来。

    不得不说，这十年来，姜琴这个司太太，做的很好。

    家里被她打理井井有条，无可挑剔。

    还有他胃口很挑剔，她就专门练习自己的厨艺，各种迎合他的口味。

    他的口味，也被养得越来越叼，以至于没了姜琴做的饭菜，他就吃不进去的地步。

    他没想到，姜琴不知不觉中，已经影响到他如此地步。

    司雪见司明远没有动筷子，而是神游天外，忍不住问，“爸，你在想什么？”

    司雅也定睛的看向他。

    司明远渐渐回神，深吸一口气，“没什么，只是想到了某个不自量力，不知好歹的女人！”

    如果他当初赶司繁出去，姜琴不会跟司繁一起离开的话，也就没有这么多的事情发生。

    都怪姜琴这个女人，脾气太倔！

    如果她能一直对他唯唯诺诺，不敢反抗他，那就不要太好了。

    只是可惜，她非要作！

    作到上法庭，作到离婚的地步！

    司明远此刻对姜琴，是愤怒的，是怨恨的。

    这么多年，要不是因为他，她能有如今的地步？！

    他养条狗，都忠心耿耿，但是这个女人，养来养去，都是白眼狼一个！

    正想着，口袋里的手机蓦然响了起来。

    司明远掏出手机一看，赫然是姜琴的来电。

    他眼睛微微一亮，难不成，姜琴后悔了，主动来找他求饶了？？

    一定是！

    他就知道，她舍不得司夫人这个位置！

    司明远迅速接通了电话，率先开口，“姜琴，我说过，只要你后悔了，向我认错道歉，我们还是能回到从前？”

    (本章完)

