    徐小九始终是一个没出过社会的女大学生，一看到孙平道这种不怒自威的神色，下意识的脸色发白。

    孙平道毕竟是省城的大领导，叶大哥真的可以抵挡住对方的怒火？这些省城下来的专员一个个都显得很精锐。

    “小九，他说什么，这个人一点礼貌都没有，一进来就把这里的人撵走了。”叶尘淡淡一笑，无视孙平道的咆哮，“这官威真是好大啊。”

    徐小九小声说道：“叶哥哥，你说得对，他的官威是大了一点。”

    “你看，连我这个小妹子都说你耍官威了，平时的作风都这样吧，都习惯了吧，吃个饭是不是都要把人赶出去啊？”叶尘眉毛一挑问道。

    “叶尘，我问你，我身上的毒是不是你下的。”孙平道恨不得掐死叶尘，这叶尘玩世不恭的态度真让他恼火。

    孙平道很生气，好歹自己也算是省城的实权领导之一吧，地方官员哪一个看到自己不是跟个孙子似的，到叶尘这里，直接无视，这转变的态度让孙平道很不适应。

    “哎，我之前都对你说过了，你这面相不好，有大凶之兆，你偏不信。”叶尘一脸失望道。“现在晚了吧，毒气攻心啊，准备棺材吧。”

    “你，马上给领导解毒。”

    一个专员冷哼一声，把枪指着叶尘额头。

    徐小九吓得更是脸色苍白，对方居然有枪。

    “不愧是省的大领导，专员都佩枪。”

    叶尘咧嘴一笑，“不过，你这枪对我没什么威慑力啊。”话落下，持枪男子专员只觉得眼睛一花，下一秒，他惊讶的看到手中的枪居然落在叶尘手上。

    其他专员一个个懵逼的看着叶尘，这手速太快了吧，简直是电光火石。

    “枪，在一些人手里是废铁，在一些人手里，那就是神器，你没得到那个境界。”

    叶尘双手扭衣服开始扭枪支。

    在孙平道以及专员的眼睛注视下，那一把坚硬手枪被叶尘掰弯了，然后，叶尘把掰弯的手枪放桌子上。

    “你说，这枪还能用吗？”

    孙平道等人看着叶尘的眼神变了，惊惧，骇然。叶尘的双手十根手指的力量，得练到多么恐怖的地步才掰弯这手枪啊？

    “叶尘，你····”孙平道还想说点威胁的话，可看到叶尘那似笑非笑的神色，他不知道什么的，莫名打了一个激灵，总觉得自己在叶尘前面，真的耍不了官威。

    “孙领导，要喝咖啡吗？”叶尘问道，“我看你气冲冲的赶来，一定很口渴了吧，先坐下来喝咖啡吧。”

    “服务员，上一杯咖啡，多加点糖。”

    叶尘招手和服务员打招呼。

    很快，服务员给孙平道上了一杯咖啡。

    “喝咖啡。”叶尘微笑道。

    孙平道嘴角肌肉抖动：“我，不喝。”

    叶尘挑眉：“你不喝，我杀你。，”

    语气平平静静。

    就好像说着一件微不足道的事情。

    可对面的孙平道瞬间感到身子处于一种冰窟的状态，冷，刺骨的冷。

    叶尘的气场太强大了。

    孙平道下意识的拿着杯子，勉为其难的喝了一口。

    “这就对了。”

    叶尘笑道“我很少请人喝咖啡的。“

    孙平道脸上的表情吃屎似的，平生第一次，被人这么威胁喝咖啡。

    憋屈，窝囊得很。

    孙平道压抑怒火：“叶尘，我问你，我身上的毒，是不是你下的？”

    叶尘笑道；“重要吗？你只需知道，你有大凶之兆，会死人的，哎。才四十多，就死了，本以为是官场之路平步青云的，太可惜的，太可惜了。”

    孙平道的脸更黑，这叫什么话，明明是你叶尘下毒导致我这样的，你现在反而来假装同情我？

    孙平道差点喷出几口老血，叶尘太可恶了，太混蛋了。

    “叶尘，谋杀朝廷官员，这可是大罪，你可要想清楚了。”

    “你有证据吗？”

    叶尘微微一笑：“你可不要吓我，我读书少，一直都在山村里，你吓唬我，我会怕的。”

    孙正道攥着拳头，你大爷的，你从头到尾怕在哪里，你公然威胁朝廷命官，你这是造反。

    “马上给我解毒，这个事情，就这么算了。”孙平道干脆道，先回省城再说。

    “你这是命令我，还是请我？”

    叶尘笑着问道。

    “请我，就要有请的态度啊。”叶尘正色道。“哪有像你这样，一点都不客气的，小九，你说呢？”

    徐小九点头，“嗯，是有态度才行。”叶哥哥真是太厉害啊，把孙平道拿捏得死死的，太厉害了！

    孙平道这么大的一个大佬在叶尘哥哥眼里，好像也没什么了不起的。

    孙平道倒吸一口气，要请叶尘解毒，叶尘这绝对是故意的。

    “叶尘，你当真以为天下没人能解了你这个毒？”

    叶尘道：“有人能解你身上的毒吗？那你还来这里干嘛？你这么无聊的吗？”

    “我····”

    孙平道一时语塞。

    “年轻人，我奉劝说还是给孙领导解毒吧。”

    谭正统走了进来，很是不满叶尘这个态度，年轻人就要谦卑，温和，哪有像叶尘这么嚣张跋扈的。

    “你是哪位？”

    叶尘扫了一眼这突然闯进来的老家伙，问道。

    “我，谭正统，龙国医学界国医。”谭正统一脸骄傲自豪道。能在他这个年纪当国医身圣手，又给一些紫禁城的大佬看过病的，真不多，他是少数中的一个。

    “国医圣手啊？”

    叶尘恍然一声。

    “对，我看你年轻，又有天赋，你来医学界吧。”谭正统正色道，“不出十年，我保证你名扬龙国。”

    谭正统看到叶尘穿着一身道服，应该是某个道观的道士，估计也不是什么大门派，索性，收叶尘当弟子。

    叶尘居然能炼制七日游的毒药，这天赋造诣，不进单位，真是可惜了。

    “你刚才说你是国医圣手？”叶尘问道。

    “对。”谭正统用手抚摸胡子，很是傲娇道。

    “医术很厉害了？”

    谭正统：“不瞒你说，天底下，能胜过我医术的，不超过五个。”

    “那你怎么不把孙平道身上的毒解开了，解不开，算什么国医圣手？你要不要脸了？”

    叶尘突然一脸鄙夷道：“一边去，老都老了，还跑我前面装比。”

    谭正统气得双眼血红，“你，你····我，我要封杀你···”

    “孙平道，这老家伙你带来的话，哎，你没事找这种庸医做什么，会害死人的。”叶尘教训孙子一样教训道。“高手，都是深藏不露的，仗着年龄大了，就开始哔哔，殊不知，高手不出手，一出手都是石破天惊，你说呢？”

    谭正统本来就气得脑子热血上涌，现在又听到叶尘后面的话，实在忍不住了，哇的一声喷出一口热血。

    “老人家，送你两字，克怒。”叶尘道，“说你几句就喷血啊。”

    谭正统气得身子颤抖，双手扶着桌子，就要倒下去。

    “喂，你可不要倒下去，这里有监控的，你碰瓷不了我的。”叶尘正色道。

    徐小九紧紧抿着嘴唇，怕克制不住爆笑，叶尘哥哥这嘴皮子太麻溜了，活活能把人气死！

