    楚河的宝物，最终就只换出去了三件！

    有缘分的人，终究是少数。

    眼见天色已晚！

    楚河收摊走人！

    回到藏书阁，然后进行签到。

    “叮，恭喜宿主连续签到成功，奖励造化结晶一瓶。”

    签到面板上出现一个透明的玉瓶。

    里面装着一滴滴如同眼泪一般的液体。

    如水，但又彼此不相融，以水滴状形态存在，满满的一瓶。

    “运气不错！”

    楚河将玉瓶拿出来，查看了关于造化结晶的介绍。

    脸上露出了笑容。

    造化结晶，每一滴都可以算是当前阶段，他能签到的极品宝物。

    而这一次，却直接一瓶。

    一眼看去，有着三百多滴。

    足够他后面将修为提升两层。

    九转金身诀前六转，身躯各个部位都得到了极致的锤炼。

    到了第七转，就是压缩力量。

    将全身力量压缩到骨骼血肉甚至每一个细胞之中。

    形成一个个力量世界。

    力量压缩，再生，然后再压缩，循环往复！

    这是一个循环的过程。

    而楚河身上的力量何其恐怖，想要极致压缩到细微的血肉细胞之中，这是一件很艰难的事情。

    一不小心，就得把血肉细胞撑破，前功尽弃。

    甚至还有力量爆炸，伤及肉体，反噬己身的危险。

    而造化结晶就是最佳的辅助之物。

    它如同一个模拟容器，能够让细胞血肉撑破之后，不至于直接毁灭，而是每一滴都有着再来一次的机会，还能让力量平稳重新散开在身体各处。

    很实用。

    也很珍贵。

    楚河将造化结晶收起。

    他看向镇魔塔，很满意。

    手下大将多了，他签到极品的概率也大大增加。

    只是可惜，最近收获越来越少。

    那些鱼，或许都感觉到了有不对劲的地方。

    “得让他们几个尽快突破，然后换一批上去！”

    楚河做出决定，这个方法，可以试一试。

    效果好不好不一定，但也总好过现在的情况。

    心中思索的同时。

    楚河走出藏书阁，来到镇魔塔第三层。

    里面充斥着毁灭的气息。

    雷霆力量不断在轰鸣。

    一声声凄惨的咆哮不绝于耳！

    楚河一眼扫过。

    然后出手，将第一批，已经被连续劈了十年，很是凄惨的一群兽放了下来。

    “吃吧！好好养伤！”

    楚河拿出一个乾坤铁桶，里面早就有着他准备好的疗伤丹药。

    都是他在外面闲逛的时候，捡到的宝药，还有很多，是这些异族过来上班的时候，自带的宝物，被楚河提炼一番，制成了疗伤的丹药，而且是量身定做。

    对在雷狱世界之中造成的伤害，有奇效。

    每一枚都是拳头大小。

    在一只只兽面前放上一堆。

    药香四溢，不断飘出诱人的味道。

    楚河甚至还拿出了不少的食物跟水果。

    应有尽有。

    数量多，种类也很丰富。

    十年的补贴，一次性被他全发了下去。

    对于这些大将，他肯定不会亏待。

    要知道。

    这些道尊，实力强横，都是从弱小一步步爬上来的，身上的煞气沾染的非常足。

    十年过去，就算是在雷霆之下，都没有被轰干！

    让楚河对它们相当满意。

    该给的东西与宝物，自然一点都不会打折扣。

    绝不会克扣。

    就希望它们能尽快恢复，回到工作的岗位，继续发光发热。

    “放心吃，吃完了还有！”

    楚河将东西分派完之后，把铁桶放在边上，挥手笑道。

    一群道尊级别的兽。

    嘴巴大张着，呼吸之间，一片焦糊味在往外直冒，口齿之间，还有着一道道电弧闪烁。

    它们睁着眼睛，愣愣的看着面前的丹药还有食物。

    它们灵魂与肉体，都是麻木的状态，根本感觉不到食欲。

    一个个都只是在深深的喘息着，没有丝毫下口的意思。

    楚河见状，只能亲自动手，甩手一挥，地上的丹药全都进了它们的嘴巴。

    而且还顺势打下一道力量，帮助它们消化。

    楚河的丹药虽然是自制，但他的水平很高，效果是很好的！

    随着丹药入口，消化之后，在它们身躯扩散开来。

    如同久旱逢甘霖，它们接连忍不住的发出舒爽的呻吟。

    配合着一张张悲催的表情，很是古怪。

    它们身体是舒爽的，但裂开的心灵却是很难受。

    连续十年的雷劈，已经让它们深深体会到了这地方的险恶！

    丹药入体，身躯得到修复，也丝毫让它们无法高兴起来！

    “嗯！”

    突然，看着一群兽在恢复的楚河。

    一脸意外之色的看向脸色最差，已经带上生无可恋表情的猪刚。

    他感觉到了一股熟悉的力量跑了过来。

    寻找的目标，是被关了最久的猪刚。

    “没想到你还有亲戚！”

    楚河将蛮域，还有镇魔塔的隔绝力量打开。

    一股探查之力很快涌了进来。

    而且很不老实，还想将周围的情况搞清楚。

    楚河直接布下一座虚幻的禁制世界。

    那探查之力在里面转了两圈，然后又转回猪刚身上，上下一阵飘动，似乎在查找着什么。

    片刻后才离去。

    楚河没有将禁制收起。

    而是看向猪刚，随意的开口问道，：“你有老祖？”

    楚河感觉的到，刚刚的那股探查之力并不弱，因此，为了不打草惊蛇，他并没有追上去探查源头。

    所以也不知道那股力量来自何处，是什么样的存在。

    “没，没有！”

    猪刚有气无力的摇头。

    如果它有老祖，何至于被折腾到现在，还没谁来看上一眼。

    在猪鬣一族，它就是最强的。

    也是记录中，猪鬣一族第一个突破到道尊的，即将带着猪鬣一族走向一个新的高度的老祖。

    可惜，刚刚出关，一切的好运就到头了！

    被抓到了这里，没有了出头之日！

    想起这些，眼泪就不争气的模糊了猪刚的双眼。

    它至今都没想通，这是为什么。

    老天让它一步步变强，幸运不断，可为什么在它刚刚达到最巅峰的时候，让它一步跌落尘埃！

    时间都不带耽搁的！

    早知今日，何必让它变强。

    它不服啊！

    “这猪，心灵也出问题了！”

    楚河看猪刚的样子，可能想起了伤心事，拍了拍它的头，安慰了一下。

    然后走出镇魔塔，准备迎接那即将到来的大鱼。

