    “小姐，财务已经盘查过了，并没有少任何贵重物品。”

    陈嫣然的房间里，丫鬟汇报了她的调查情况，别说贵重物品丢失，哪怕是一些不值多少钱的小件也没有少过。

    “看来，我这位新夫婿还是个隐藏的有钱人啊。”陈嫣然笑着道。

    “可是他之前在尾兽居，不是连茶钱都给不起吗？”丫鬟疑惑道。

    陈嫣然淡淡一笑，说道：“他故意不暴露自己的财力，肯定有某种目的，他是什么人，来自哪里，我们一无所知，说不定他背后也是有着某个大家族的，只是不知道什么原因，被家族赶出来而已。”

    陈嫣然之所以会做出这样的猜测，是因为她压根就不会去想韩三千是用实力征服了那位四灯境，更不会相信韩三千所说的他杀了四灯境高手。

    龙云城，一个小城市，又怎么可能出现四灯境以上的高手呢？而且还是一个长得像小白脸的人物。

    “小姐，你的意思是，他是某个大家族的弃子？”丫鬟惊讶的问道。

    陈嫣然点了点头，说道：“不无可能，他或许只是假装自己什么都不记得了而已。”

    陈嫣然很聪明，但是正因为她的聪明，才会导致这么多的浮想联翩，她习惯于把每件事情想得很复杂，剖析透彻，可越是这样，越是会让她走入迷途。

    “小姐，既然这样，你还杀他吗？”丫鬟好奇道，如果韩三千只是一个废物，杀了便杀了，无关紧要，但如果韩三千真的还有其他身份，这件事情就得重新考量了。

    陈嫣然也在想这个问题，之前她认为韩三千是个不起眼的废物，这样的人死便死了，但现在，如果他背后真的有某个大家族存在，那么他的命就变得更有价值了。

    陈嫣然甚至在想，如果能够把韩三千操控在自己手中，对于她今后的前途，必然能有不少的帮助。

    “我会逼他说出实话，如果他真有价值，我勉强留他一命。”陈嫣然说道。

    计划好的猎兽大会不会改变，只是从杀人计划变成了逼问真相，至于韩三千最后会不会死，就看真相是否能够让陈嫣然满意。

    在陈嫣然的眼里，韩三千的性命不过被她玩弄于股掌之间，她想要韩三千生，他便不能死，想要韩三千死，他便无路可活。

    “小姐英明。”

    这些天，韩三千在家里呆得有些厌烦了，虽然陈家院子够大，但这种被困于笼中的感觉，让他觉得失去了自由，这样的生活状态不是韩三千所喜欢的。

    而且他如果一直留在陈家大院，根本就没办法去调查姜莹莹的下落。

    “看来，得和黄骁勇碰一面了，老是这么躲下去也不是办法。”韩三千无奈的说道，他不想高调张扬，但事态逼人，没得选择。

    正走到院子大门口，那个丫鬟不知道从什么地方窜出来，挡在了韩三千面前。

    “你难道不知道外人有黄骁勇的人吗，我对你的提醒，你忘了？”丫鬟冷脸看着韩三千，虽然韩三千名义上是陈嫣然夫君，不过他在陈家大院的地位，其实连普通的下人都比不上。

    哪怕只是一些护院，也敢对韩三千说三道四，也能够不把韩三千放在眼里，更别提陈嫣然的贴身丫鬟了。

    “我只是出去走走而已。”韩三千说道。

    “走走？”丫鬟嘲笑的看着韩三千，说道：“你觉得走了出去，还有命回来吗，黄骁勇可是会杀了你的。”

    “不至于这么严重吧，虽然他的城主的儿子，但是也没有资格草菅人命吧。”韩三千说道。

    丫鬟无奈的摇了摇头，在她眼里，韩三千就像是个白痴，黄骁勇的确没有草菅人命的资格，但他又不傻，怎么可能在大庭广众之下杀人呢？只要不被人知道，韩三千的死，有谁会在意。

    “不怕实话告诉你，你这样的废物即便是死了，也不会有人在意，黄骁勇只要不在大街上行凶，他便可以安然无恙。”丫鬟说道。

    韩三千淡淡一笑，多么熟悉的感觉，一口一个废物的被人叫着，就像是当年的云城。

    韩三千刚入赘苏家的时候，也是这般待遇，那时候的他刚被赶出韩家，所以无论怎么忍辱负重对韩三千来说都是小事一件，而如今，他的心性早已被磨练出来的，哪怕现在还被人叫废物，韩三千也不在意。

    只有真正的废物被人唾骂的时候，才会恼羞成怒。

    而韩三千，他有实力，能够随时让这些人闭嘴，自然也就不在乎这种称呼。

    “试试看，看我能不能活着回来。”韩三千说完，继续朝门口走去。

    丫鬟紧皱眉头，这废物怎么会连死都不怕，竟然有勇气去面对黄骁勇。

    “我再奉劝你一句，黄骁勇手段极其凶狠，你要是真出去了，不可能活着回来，好好考虑一下吧。”丫鬟说道。

    韩三千和丫鬟擦肩而过，并未在意她的话，龙云城四灯境高手便已经是强无敌的存在，而四灯境不过是比天启地字级强上一些而已，韩三千又怎么可能会害怕呢？

    “感谢你的提醒。”韩三千说完这句话，义无反顾的走出大门。

    丫鬟咬了咬牙，说道：“废物东西，好心提醒你却不听话，等你面临死亡的时候，我看你还有没有这种气魄。”

    说完这话，丫鬟赶紧小跑去了陈嫣然的房间，韩三千李凯陈家大院，她必须要把这件事情第一时间通知陈嫣然才行。

    陈嫣然正沐浴更衣，一身肌肤胜白雪，对男人来说，这绝对是极大的诱惑，即便是丫鬟看了，也觉得心跳加速。

    “小姐，韩三千离开陈家大院了。”丫鬟说道。

    黄桶内的陈嫣然表情淡然，说道：“好事。”

    “好事？”丫鬟不解的皱起了眉头，黄骁勇的人就守在陈家大院外等着韩三千呢，韩三千出去必定是送死，怎么能是好事呢？

    “当然是好事，他如果真是某个大家族的弃子，他必定会在黄骁勇面前暴露自己的真实身份以求生机，这样也就懒得我自己出手了。”陈嫣然解释道。

    丫鬟恍然大悟，说道：“小姐果然才智过人。”

    <!--over-->

