 “哈哈哈！盼盼，你说的没错，的确是有好消息传来了！而且，这消息不仅传遍了整个玉鼎王朝，很快的，也就会传到其他王朝和神域去！地球城之主！嘿嘿嘿！这称号，我觉得要比什么国主、域主之类的好听多了！”

擎天哈哈大笑，笑得嘴巴都裂了起来，简直是兴奋的手舞足蹈，见林盼盼迎了过来，他拉着林盼盼，一同朝着叶伊人和苏夕然走去。

而此时，叶伊人、苏夕然以及九幽部落的人们，都是看向他，九幽部落的人，心中狐疑，地球城之主？

莫非指的是地球城的城主林辰？

这人的话是什么意思，林辰做出了什么大事，竟是不止传遍了玉鼎王朝，就连其他王朝和神域的人，也很快就要知晓他的名号？

一些人，联想到林盼盼先前那番话语，都是心中一突，脑海中有了一个猜测，但旋即又是暗自摇头，觉得那根本就不可能！“擎天大哥，是不是林辰已经和黎国主联手，将烈空王朝的国主打跑了？”

苏夕然忙是问道。

“哈哈哈！不是！”

擎天大笑，想都不想便摇头。

顿时，叶伊人和苏夕然、林盼盼都脸色有些失望，至于九幽部落的人们，都是一脸早知如此的表情。

然而擎天的下一句话，却简直就像是一颗落入水中的导弹，把他们都给炸懵了。

“不是和黎国主联手，也不是把屠烈打跑了，而是门主他自己一人，便将那屠烈给杀了！我听人家说了那屠烈很是自信，见到门主时，便说门主杀了他的人，必须死。

而国主只回答了他一句话！”

擎天激动得脸都有些涨红，好似他便是当时的林辰。

“门主他说，‘你记住，杀你的人，是地球城之主’！门主这话一出口，所有人都傻眼，都以为他是胡说八道呢，结果呢！结果那屠烈真的就被门主给宰了！还有一个不朽境中期的老家伙，他逃跑时，门主也不急着去追，门主说我先让你跑三个呼吸的时间！门主说到做到，让他先跑三个呼吸的时间，然后才去追赶！结果，等到门主再次出现在人们的面前时，那家伙已经死了，被门主提在手上——”擎天说得兴奋不已，一旁的九幽部落众人，却是早已经瞠目结舌，就连叶伊人和苏夕然，也是听得一愣一愣的。

片刻之后，叶伊人嘴角挂着笑意，看向眼神震惊的九幽部落众人，笑呵呵道：“各位不是要离开吗？

既然如此，那便快点离开吧，需不需要，我派人送你们出城？”

一听这话，九幽部落人们的脸色，简直犹如便秘。

对于擎天刚才的那番话语，他们还有些无法消化。

林辰竟是独自斩杀了不朽境巅峰的烈空王朝国主，这未免也太不可思议了。

他们虽然无法理解，林辰怎么会在短短时间内，有如此惊人的成长，但既然林辰连不朽境巅峰都能斩杀，也就说明，老祖的那仇人，他也能轻易对付。

如此一来，九幽部落的人，自然不愿意离去，但那要离开的话语，也才刚说出来没多久，这时要强行改口，就算他们脸皮再厚，脸上也是一阵阵发热。

………天玉城王宫。

大殿内，仅有黎君济和林辰两人。

距离林辰斩杀屠烈，已经过去了大半天的时间，黎君济的伤势虽然很重，但在经过一番治疗后，再加上他肉身强大的自愈能力，虽然还没有彻底恢复过来，但此时于行动已经无碍。

“林小……林辰，你要回地球城去了？”

黎君济习惯性的，要称呼林辰为“林小友”，但想到对方的实力，自己若是还这般称呼，未免有些不合适，便直接叫林辰的名字，相当于和林辰平辈论交，不敢再以前辈自居。

林辰注意到了这一点，没说什么，笑着点了点头：“既然这边的事情，已经解决，那么我自然也该回地球城去了。”

黎君济迟疑了下，问道：“不知道林辰你对烈空王朝的疆域，是否有什么想法？”

“烈空王朝的疆域？”

林辰怔了下，而后便明白怎么回事。

既然屠烈已经被杀，烈空王朝其余几个不朽强者，也基本都已经死去，烈空王朝早已名存实亡，黎君济这是想要将烈空王朝的疆域，并入玉鼎王朝！至于为什么询问自己这种问题，答案也很简单。

“黎国主你是想问，我是否想要烈空王朝的疆域，用来建立属于自己的不朽王朝？”

林辰道。

黎君济点了点头：“这一回，若不是你出手相助，我早已经没命。

若是你想要用烈空王朝的疆域，建立一个属于自己的不朽王朝，我绝不会有半点意见，而且若有哪里需要我帮忙的，尽管吩咐便是了！”

林辰摇头道：“我并没有建立属于自己的不朽王朝的想法，至少，目前还没有。

不过，如果黎国主你愿意将地球城周边几座城池的疆域，也都给我的话，我倒是很乐意收下。

如此一来，我祖星中的数十亿人，在本源大陆，便都有了落脚的地方。”

黎君济一呆，没想到林辰对烈空王朝那广阔的疆域不感兴趣，却是对地球城周边几座城池感兴趣。

这种感觉，就像是一个人说他不想要一个亿，只想要一顿饭钱一样，实在让人愕然。

旋即他也就明白了，林辰之所以会这么想，纯粹是因为他压根没有去建立一个不朽王朝的心思，只是想要为他祖星的人们，在本源大陆上，弄到一个落脚生存的地方。

‘我也是糊涂。

如果我是他的话，八成我也一样对烈空王朝的疆域不感兴趣！’黎君济心中暗道，基本上，会建立不朽王朝，或是到强大的不朽王朝中担任要职的，都是那些实力达到了瓶颈的不朽强者。

像林辰这等实力还在不断成长的存在，哪里会有心思去建立一个不朽王朝，对于修道者而言，实力的进步，才是最为重要的。

换成自己是他的话，也必然不会对建立不朽王朝感兴趣，而是一心一意去提升实力。

如此一想，黎君济心中更加苦涩，自己所拥有的权势荣华，在林辰这等人眼中，根本就没有半点吸引力！ 