    

    在将直播间16岁以下的海贼全部踢出群聊之后，罗非便开始着手整理那些海贼们上供来的物品。

    大概一个小时的时间，罗非终于将屋子里的这些东西分类整理好。

    这些是来自世界各地海贼们的上供，网络了天下财富和名贵武器以及其他物品。

    当然，海贼们在上供之前，还是会综合自身实力来看的。

    如果要留在这个直播间所付出的代价，超过整个海贼船价值一半的时候，他们一定会选择退出。

    所以，他们在上供完这些东西后，船上的核心力量还是有所保留的。

    此时的罗非叉着腰看着满地的财宝和名贵物品，不由得感叹一句：“这海贼过的还真是滋润！这么多东西堆积一起，都足够建立一个国家了！”

    要不是海军给分配的院子够大，估计罗非今晚连睡觉的地方都没有。

    很快的，罗非便开始思考起一个问题来。

    那就是他该如何处置这些东西。

    全部留为己用吗？

    也不是不行。

    这些反正都是自己通过超管权限、用合法途径得来的，既没有偷也没有抢。

    但那样的话，海军这边，势必会对自己有所防备。

    毕竟，一个普通的海军，突然拥有了建立一个国家的财富和力量，他们当然不可能坐视不理。

    如果上交给海军的话，这个问题就迎刃而解了。

    只是，如果真的上交给海军，自己岂不是平白无故损失了一大波财富？

    此时的罗非陷入了一阵苦恼。

    是自己把控这些财宝伺机而动，还是献出这些财宝赢得海军信任，并且继续依靠海军这样强大的靠山。

    这种选择都有各自利弊，罗非陷入了一阵纠结。

    就在罗非正纠结着的时候，面前的直播间，却突然发生了一些波动。

    紧接着，聊天群的页面消失，直播间也出现了新的画面。

    “已经是今天的第三场了吧？”

    罗非喃喃自语一句。

    这个直播间的更新频率还挺快。

    这次又会是什么问题呢？罗非不由得开始期待起来。

    ......

    那是一个阳光明媚的早晨，天空是一望无际的蓝色，宽阔无垠。

    天空之中，是层层迭起的云雾，洁白无瑕，时不时还有几只海鸥从海平线飞来。

    拨开云雾，紧接着，大家便看到了十几座高低迭起的岛屿，出现其中。

    而在这些岛屿的后方，一道如桥梁一般的彩虹，横贯其中。

    在那天空中最高处的岛屿上，有一道把白云分成两半的裂缝。

    【艾斯：这岛屿挺神奇，竟然在天上！】

    【摩根斯：看起来好像有点眼熟呢，好像在哪里见过。】

    【白胡子：和金狮子的维尔美优还挺像的哈。】

    【金狮子：不像不像！一点都不像！只是同样在盖在天空中的岛屿罢了！不是还有个空岛吗？我看和那个空岛还挺像的！】

    金狮子有些暴躁的说道，但很快，便被空岛主宰者艾尼路打脸。

    【艾尼路：@金狮子，眼睛不要可以捐掉，我空岛一向仙气飘飘，可没有这等凡尘俗物！】

    金狮子听到这话，一下没了脾气。

    不是因为惧怕艾尼路，而是在担心，自己谋划了二十年的大计，会不会就此曝光。

    本来，他想躲在幕后，暗暗观察这个直播间的动态，顺便看看有没有什么能答得上来的题目。

    但没想到，这瓜吃着吃着，就吃到了自己的头上！

    现在的金狮子可以说是无比的紧张，关于直播间画面里出现的这个岛屿，他再清楚不过。

    因为，这就是他的维尔美优啊！

    当年他字段双腿从推进城监狱逃出来后，便来到了这座名叫维尔美优的岛屿。

    来到岛上后，金狮子又发现在这座岛上有很多凶暴化的动物，便用自己的能力，将整个岛都移到了天空，成为了一座浮空岛。

    所以，当这座岛出现在直播间里的时候，金狮子无比紧张。

    现在的他只希望，这只是直播间不小心播到了自己这座浮空岛的画面，很快就会切到其他的画面。

    毕竟，金狮子为了打造这座浮空岛，投入了不少的心力，过早的暴露在全世界，这对他的计划来说，可以说是毁灭性的打击。

    但是，就算金狮子内心如何祈祷盼望，也不能更改这座直播间的画面。

    随着直播间中镜头的拉近，这座岛上的情况，也逐渐在全世界人们的眼中清晰。

    大家看到，这座岛屿上，有着不少长相巨大、生性凶残的动物。

    就连凯多看到，也不禁感叹一声。

    【凯多：这是真的动物还是动物系恶魔果实能力者？】

    看着那些凶兽的体型和举动，凯多不禁有些怀疑起来。

    同时，他也开始怀疑起来，一直给他提供人造恶魔果实的工厂管理者多弗朗明哥，是不是叛变了他的生意。

    明哥也不傻，在看到凯多这句话后，很快便站出来回应了。

    【多弗朗明哥：应该是某种变异了的动物。】

    明哥的这个回看似是放了一个屁，但也算是侧面回应了凯多的问题。

    很快，大家的目光再次放在了直播间的画面上。

    直播间的画面在维尔梅优上转了一圈，最后定格在一个有着茂密金色头发、但脑门中央却是地中海，并且上面插着一根木制船舵的男人身上。

    正是金狮子史基！

    就在大家疑惑，这座岛屿究竟有什么秘密，而金狮子又为何会出现在这里的时候。

    直播间中，一阵机械的声音响起。

    【提问：金狮子的头被谁打爆？】

    这个问题一出来，整个直播间的人都沸腾了。

    金狮子是何人？那可是能和海贼王罗杰平分秋色的人！

    虽然最后败给了罗杰，自己也因此头上被插了一根无法取出的船舵，但抛开意外因素来说，金狮子的实力，绝对不亚于罗杰。

    而现在，直播间却发出金狮子的头会被谁打爆这样的问题。

    众人当然震惊不已。

    不过，最为震惊的，还是金狮子本人了。

    “打爆我的头？谁那么大胆子？”

    此刻，正在维尔梅优岛上的金狮子，默默的摸了一下自己的脑袋瓜，一脸震惊的说道。        

