    这个大傀儡术很变tai，自从云杰得到它之后，就没有碰到合适的目标，因此这一次是他第一次施展，很不熟练，但好在可以尝试多次。

    第一步，把道启的意志力打散，再融入他的体内，云杰很快就完成了，难的是第二步！

    难的是如何保证在道启不死的情况下，把自己的意志力化为道启的意志力，最终实现李代桃僵。

    好在，这一步失败了可以再来，于是在云杰一次次的尝试中，他的手法越来越熟练。

    一天后，云杰收回自己的手，按压了一下发涨太阳穴，“呼，总算是搞定了！”

    经历了一天的失败，消耗了他太多的心神，幸好失败是成功他母亲，最终还是让云杰成功了。

    云杰解开道启身上的封印，随后道启一下站了起来，云杰在打量他，他也在打量云杰，怎么说呢，云杰感觉现在有些怪怪的，仿佛自己在看着自己一样。

    “好奇怪。”×2

    两人同时开口，云杰头疼扶额，“你给我闭嘴，我说话的时候你不许说！”

    “道启”瞬间闭上嘴巴，说到底，他再怎么样也只是一个傀儡而已，一旦云杰收回在他体内的意志力，他瞬间就会死去。

    “嗯，不错不错，这下总算可以光明正大的帮助秦广他们了，哈哈！”

    没错，云杰想的就是这样，正好仙族和人族结盟，自己靠着仙族的身份去帮助人族，这不是理所当然的吗？

    哪怕是仙族老祖，也只会以为自己是在执行他的命令，只是表现得有些过头而已。

    又花了半天，云杰终于可以熟练的控制这一个“身外化身”了。

    很快，“道启”再一次出现在欲海平原上，继续寻找秦广他们。

    另一边，秦广等一众人族也走散了，只剩下他和周天齐两人。

    “老周，你说接下来我们该怎么办？”

    “先提升修为吧，等突破了山海境，只要日月境不出，我们都可以自保了！”

    周天齐淡淡回答道。

    随后秦广又问，“仙族那家伙说的结盟靠谱吗？”

    “你觉得呢？”周天齐瞥了一眼秦广，继续说，“仙族这么做的目的显而易见，无非就是希望我们能够消耗神魔两族的力量，他仙族好坐收渔翁之力，诸天万界虽然很大，但其实也很小，哪个种族不想独霸诸天？”

    “说得也是！”秦广点点头。

    不过周天齐话锋一转，“虽然说仙族不怀好意，但对我们来说却是一个很好的机会，不管怎么说，他们都会帮我们牵制住神魔两族之中的其中一族，这样我们的压力会小很多，就像这次一样，要不是仙族横插一手，估计当时我们很难离开，所以我觉得可以结盟。”

    秦广仔细琢磨，觉得周天齐说得很有道理。

    “那行吧……”

    “也不知道云杰怎么样了。”

    突然，秦广提起云杰，他对云杰很是担忧，他和周天齐、吴仲等人遇到危险还能相互扶持，但是云杰只有一个人。

    “云杰……”

    周天齐回想起云杰这个惫懒货色，前几年他也有悄悄关注过云杰，发现他小日子过得还挺好的，修为也没有拉下，只是自己隐隐有种看不透他的感觉，也或许是自己疑神疑鬼惯了。

    下一秒，周天齐脸色微变，“有人来了！”

    哗的一下，两人瞬间起身，紧握手中的武器，紧紧的盯着前方。

    “哈哈哈，人族的朋友，咱们可真是有缘啊！”

    原来是道启，他看见秦广二人，热情的打着照顾，仿佛忘记了两天前秦广是怎么坑自己的。

    如果是原先的道启当然不会这样，但现在嘛……

    “是你！”

    秦广一下就认出了道启这个“好仙”，要不是他，自己等人还没那么容易突围呢。

    “站住，不要再过来了！”

    下一秒，手中长枪一指，秦广警告道启，让他不要再靠近，同时暗暗防备他，防止他突然暴起伤人。

    “道启”停下了脚步，“我没有恶意，更何况前两天我们不是已经结盟了吗？”

    “没错，但我们不习惯和他族的人离得太近，所以我们还是保持一定的距离为好。”

    “行行行，那我走好吧？”

    说完，道启转身离开。

    说来也巧，他并没有打算寻找秦广他们，但偏偏就是遇上了。

    秦广看着道启离开得这么干脆，心中得疑惑更深了，“这家伙就这么走了？”

    周天齐皱眉，说道：“不对劲，小心一些，我们赶紧离开这里。”

    于是两人匆匆离开，云杰要是知道了估计会哭笑不得，自己不过是想找神魔两族的家伙，看看能不能干掉一两个吸引仇恨，谁知道会碰上他们。

    有大周王在，云杰可不敢跟踪他们。

    另一边，云杰的本尊碰见了安煜！

    “冰雪神族不咋滴，等以后碰到原始神族再抓来炼制成傀儡，所以还是直接干掉吧。”

    云杰当场宣判了安煜的死刑。

    随后，他隐藏身形来到安煜背后，以指为剑，剑意冲霄，刺向安煜。

    安煜大惊，想要躲避，刚回头，就看见一道剑芒一闪而过，噗呲……

    人都没有看见就已经毙命。

    这时，一小团天元气从空中降落，这是天地奖励，不过云杰大手一挥，直接打散，这一点点天元气有屁用，接着安煜的尸体被他装了起来，随后他迅速收拾好战场，转身消失不见。

    “嗯？地榜第13名的安煜死了？”

    诸天战场内，手里拿有猎天榜的人一时间发现了榜上的变化，然而，安煜的名字是消失了，但是却没有任何人上榜，同时榜上其他人的名次也没有变动。

    “谁！是谁干的！”

    欲海平原之外，安煜一行人的护道者朝天怒吼，杀意冲霄。

    但是他想不到，此刻的欲海平原之中，有谁能够杀死安煜，除非是有人联手，但是猎天阁上的榜单却没有任何变动！

    他第一个怀疑的对象就是人族，然而这些人族的气息早已经被猎天阁的人采集，按理说如果是他们的话，猎天榜应该会有所变动才对。

    怎么都想不通的护道者，一怒之下冲进了欲海平原。

