    枯蝉的车队马不停蹄的在前行。

    马车里，虞书容取出了一口精致的妆盒来。

    “来，娘给你化化妆。”

    枯蝉一怔，“这时候化妆干啥？”

    “相信娘，傅小官的人不会就此罢休的，他们的鼻子比狗还要灵，尤其是天机阁的谍子。”

    虞书容打开了妆盒，选取了一只眉笔，抬头看向枯蝉，又道：“这里距离赤金城还有两天的路程，他们会追上来的。”

    虞书容手上的眉笔落在了枯蝉的眉上，她极为细致的画着，手很轻，也很稳。

    “前面不远就是回峦镇，到了回峦镇，娘将和你分开。娘在回峦镇安排了一万骑兵……到时候你带三千骑兵赶去赤金城。”

    枯蝉一惊，头动了一下，虞书容没来得及收手，画斜了一点，她伸出手来轻轻的擦了擦，枯蝉问道：“你去哪里？”

    虞书容淡然一笑，“娘往西路走，红妆带一对人马往东路走，你往北……兵分三路，这样方能迷惑敌人一些时间。只要你抵达了赤金城，娘自然会前来和你汇合。”

    枯蝉沉默。

    来到孔雀国已经一年了。

    在这一年里，自己脱离了初衷，居然走上了一条从未曾去想过的路。

    随着虞书容的到来，自己在孔雀国打开了局面，而今这局面也越来越好，本以为能够在十一月左右清扫掉其余的叛军，能够攻下华月城，那么孔雀国的内乱就算是初步平定了下来。

    接下来该怎么去做他很茫然。

    手里的七个大将军以及身边的这个、这个自己从未曾叫过一声的母亲，他们都希望自己能够登上那帝位，执掌孔雀国之权柄。

    可自己仅仅是想要来这里弘扬佛法罢了。

    可现在似乎自己已经难以去实现那个理想。

    现在大夏的军队打了过来，他们只来了三千人，那么傅小官之志显然不在攻略孔雀国，而是为了铲除这个娘和自己。

    对于这个娘在大夏做了些什么事，枯蝉至今未曾去过问，这个娘也未曾给他说起。

    他只知道虞书容到来之后，解决了他缺粮缺钱也缺人才的这三大问题。

    也就是说，若不是因为虞书容的到来，自己而今恐怕依旧固守在某一个城里，依旧在谋取缓慢的发展。

    她一力推动了这一进程，让自己在短短数月成为了孔雀国最大的那股势力。

    她错了么？

    她没有错。

    那么自己当初在阿索拉山脉里起事错了么？

    枯蝉问心，当时若是自己不起事，那年冬就会冻死饿死很多人，所以自己也没有错。

    那么傅小官为什么要派人来赶尽杀绝呢？

    他又错了么？

    枯蝉不得解，心里愈发疑惑。

    虞书容也再没有说一个字，她一直在细致的忙碌，过了足足一个时辰，她收回了手，端详着面前的这张已经变了的脸，露出了一抹微笑。

    “嗯，行了。”

    “儿啊，娘知道你心怀慈悲。但娘依旧是那句曾经给你说过的话，渡一人为小善，渡千人为中善，大善者……当渡天下人！”

    “傅小官昔日同样不想争霸天下，但最终他依旧去做了，还做的很好！”

    “大夏而今富有四海，国泰明安。无论是曾经的虞朝百姓还是樊国的百姓，他们恐怕早已忘记了他们是亡国之臣民。”

    “而今的他们对傅小官感恩戴德，在他们的心里，所谓的国家，而今仅仅只有一个大夏。”

    “娘以为，傅小官就是用刀、用火、用血铸就了大夏而今的繁盛，他虽然未入佛门，但他渡的却是天下人！”

    “娘当然希望我儿能够如他那般，将这偌大的孔雀国掌握在你自己的手上，用你的智慧、你的慈悲，去渡这孔雀国的所有的人。”

    “你要明白一个道理，这个世界，终究是个看实力的世界！人如此，国也如此。”

    “傅小官掌握着绝对领先的优势兵力，所有他敢大大方方的派三千人过来，就三千人，我们就丢了一座城，并且还要落荒而逃！”

    “这就是实力，它体现在军事上，同样就反应在了科技和经济上。”

    “所以……”

    虞书容语重心长的说了这么一席话，她又看向了枯蝉，神色极为凝重，语气很是低沉，“所以，你登基为帝之后，当韬光养晦、当博采众长、当以科技民生为重，当建立起属于你的、最强大的军事力量！”

    马车停了下来。

    回峦镇到了。

    虞书容深吸了一口气，嘴角一翘，伸出手来轻抚了一下枯蝉的脸，“记住，要想挺直了腰活着、要想在这个世界有话语权，你必须强大起来！”

    “就此别过，来日……再见！”

    “我儿、保重！”

    虞书容下了马车。

    枯蝉望着虞书容的背影，嘴巴一动，却终究未能喊出那一声娘来。

    ……

    ……

    夕阳艳红。

    枯蝉的车队早已远去。

    但虞书容并没有如她给枯蝉说的那般带着三千骑兵往西去。

    她一个人留在了回峦镇。

    她在镇子上吃了一桌席面，喝了一壶酒，想了很多事。

    没有人知道她就是在孔雀国翻手为云的那个神秘的人，此刻的她，倒像是一个游人。

    然后她提着一壶酒来到了回峦镇的路口。

    她站在了夕阳下，望了望枯蝉离去的方向，又望了望大夏的方向，喝了一口酒，她露出了一抹笑意。

    她明白傅小官既然派了人来，那这事儿就一定需要一个结果。

    而枯蝉需要的是时间。

    枯蝉也需要一番刻骨铭心的经历。

    她决定用自己去点燃枯蝉握住孔雀国权柄的心，她已经在枯蝉的心里种下了这样的一颗种子，要让这颗种子更快的生根发芽，她要以自己为养料，去催生那颗种子。

    程鹏来了。

    三千银甲站在了虞书容的面前。

    程鹏上前，虞书容捋了捋耳际的散发，将壶里的酒一口饮尽。

    她将壶丢在了地上，“这酒寡淡无味，比之西山天醇相去甚远。本宫累了，想回去喝一壶西山天醇，带我走吧！”

    “枯蝉呢？”

    “他就是个和尚，所有的罪过都在本宫的身上，带我回去，皇上自然会明白。”

    程鹏想起了那张纸条，他沉思片刻，大手一挥，“长公主殿下，那末将就对不住了。”

    “拿下！”

    “返程！”

    夕阳落尽。

    回峦镇里走出了一个人。

    他望着离去的那些银甲将士，流出了两行热泪。

    他是枯蝉。

    他并没有走。

    他的手拽成了拳头，指甲甚至刺破了手掌，有滴滴殷红的血滴在了地上。

