    “谁！”

    神秘小孩冷喝了一声，猛然回头，锐利的双眼如老鹰般紧盯着聂云的方向，他眼眸中竟然闪烁着一层淡淡的紫意，随即快速隐去。

    “被发现了。”聂云有些无奈，他本不该犯这种错误，但刚才的发现着实让他震惊了一把。

    他摸着头讪讪着走了出来。

    见聂云同样是一个小孩，神秘小孩眼中的警惕消散了一些，他问道：“你是谁？怎么会在这里？”

    “你好，我叫聂云，家住在这附近的望龙村。”聂云尽量和善说道。

    他伸手指了指对面的一座小山，继续说道：“我每天早上经常会到那里爬山锻炼，每次都能看到你在这里，你也是每天坚持锻炼吗？”

    原来如此，神秘小孩眼中的警惕完全散去，“你好，我叫唐三，家住在不远处的圣魂村。”

    真的是唐三，聂云心中有些惊喜，想不到自己竟然遇到主角了。

    这可是二十多岁就能成神的猛人啊。

    虽然聂云对自己有着绝对的自信，但提前抱好一条大腿，似乎也是很不错的。

    这么说来，那五年前，救了他们母子一命的落寞男子，很可能就是唐三的爸爸唐昊了。

    “唐三，你看我们都有着共同的爱好，不如就交个朋友吧。”聂云厚着脸皮说道，这个交朋友的理由确实不怎么样。

    “好。”唐三却爽快地答应了下来。

    唐三能感觉到聂云的不简单，似乎天生就有一种无敌的自信，而且从聂云的身上，他还看到了一种熟悉的沉稳。

    他和村里的小孩玩不到一起，原因是他本来的灵魂就二十多岁了，心性早已经成熟。

    而现在，他在聂云的身上，发现了这种与他自己相似的成熟稳重的气质。

    唐三可不是一个孤僻的人，前世二十多年的唐门生活，他醉心于暗器的研究中，没有一个真心的朋友，其实在他的内心深处是非常渴望能够拥有朋友的。

    至此，两个灵魂三十岁左右，身体却是六岁的小屁孩成为朋友了。

    见到唐三答应的这么爽快，聂云松了一口气，他问道：“你现在要回家了吗？”

    唐三看了看天色，道：“我要回家了。”

    “唐三，我可以去你家作客吗？”聂云问道。

    唐三迟疑了一下，道：“我家里有些脏乱，可能会招待不好你。”

    聂云露出笑容，说道：“没关系，我们村的那些小屁孩幼稚的很，现在我好不容易交到一个顺眼的朋友，怎么说我都要去你家看看。”

    对于聂云的观点，唐三深有同感，当即说道：“好吧，我家在圣魂村，那你跟着我。”

    两道小身影一前一后朝着山下走去，唐三并没有展现出什么特别的地方，就如同一个普通的小孩，聂云知道唐三在隐藏自己的能力，他也没有去说破。

    “唐三，你等一下。”聂云忽然小声说道。

    唐三疑惑回头，只见聂云蹲下身子，捡起了一颗小石头，手臂朝着一个方向甩去。

    石头竟然发出了空气摩擦声，如子弹出膛般一闪即逝，若不是唐三修炼了紫极魔瞳，还真看不见这石头的轨迹。

    噗！

    一声沉闷的声响，石头击中了几十米外的什么东西，唐三眼力极好，一眼就看到了那是一只肥大的山鸡。

    聂云嘿嘿笑了两声，跑了过去。

    唐三心中震惊不已，聂云刚才的表现展现出了惊人的力量和准头。

    这力量唐三自己都自叹不如，不过对于聂云的手法，他却暗自摇了摇头。

    这手法简直是太野蛮和粗糙了，完全是靠着一股蛮力，聂云应该是经常练习所以才能做到这个地步。

    唐门暗器独步天下，施展暗器的高明手法更是不少，聂云这简陋的手法自然是难登大雅之堂。

    不一会儿，聂云提着那只山鸡跑了回来。

    “去你家作客，怎么能不带点礼物呢。”他笑道。

    两人继续往山下走去。

    “唐三，你今年多大了？怎么会长的这么纤弱？”聂云问道。

    “我刚刚满六岁，因为我家里比较穷，所以我吃得比较少。”唐三平静说道，并没有表现出什么自卑。

    “那怎么行呢？”聂云提高了声音。

    “我们这个年纪正是长身体的时候，营养可不能少了，尤其是像我们这样经常锻炼的，就更需要营养了。你看我才大你半岁，身上都长出肌肉来了。”

    聂云说着还撸起袖子，秀了秀他身上的肌肉。

    “走，我带你去打点野味，告诉你，我这一身肌肉就是这样吃出来的。”

    唐三眼睛一亮，不过随即有些脸红，不好意思地说道：“其实我不怎么会做饭的，平时也只是煮点粥。”

    聂云拍拍胸口道：“待会儿就交给我吧，做饭什么的，我最在行了。”

    唐三点了点头，看向聂云的目光更加的亲近了。

    没过多久，聂云便再次停了下了，手指指向一个方向，做出嘘声手势。

    “聂云，这次交给我吧。”唐三轻声说道。

    聂云恍然大悟，他差点忘记唐三是暗器高手了，他点点头道：“那就看你的了。”

    唐三捡起两颗石子，在手里掂了掂，手腕一抖，两颗石子同时飞出，最后竟然分开各自沿着一条弧线飞了出去。

    噗！噗！

    那只野鸡扑打着翅膀在原地不断哀鸣，它的两条腿已经被唐三的暗器打的骨折。

    聂云心中震惊，唐三的暗器手法居然如此的高超，他虽然也能做到百发百中，可同时使用两颗石子，他根本做不到。

    “唐三，你真厉害。”聂云夸赞道。

    唐三笑了笑，这是唐门暗器百解里的劳燕分飞手法，他可是好久没用了，他捡回野鸡后，道：“我们回去吧。”

    “我们再去抓条鱼吧？”聂云建议，他知道唐三家里比较拮据，平时基本上都是喝粥，很难吃一顿像样的。

    “好吧。”唐三点点头，有了聂云承包做饭的工作，他也没什么担心了。

    山下的不远处就有一条小溪，聂云这次也没有再出手，交给了唐三表现。

    那清澈的水中有着不少鱼儿游动，唐三捡起一段树枝，挑了一条比较大的鱼，手一抖，树枝便如同一支利箭射了出去，正中鱼头。

    “唐三，你太厉害了。”聂云说道，赶紧把那漂浮起来的大鱼捞了起来。

    如果用一颗石头打杀一条鱼，聂云自己也可以做到，可是换成一段树枝他可就没把握了，这可不是光有力量就能做到的。

    唐三站在那里，有些怀念，这些都是唐门施展暗器的最基础手法，他已经好多年没有用过了，其实他最喜欢的还是制作暗器。

    “我们快回去吧。”聂云说道，不知怎么的，聂云有些想在唐三面前表现一番了。

