    “轰隆隆！”

    山区上空忽然卷起层层鱼鳞状阴云，雷声沉闷间吹来一阵冷风，西条凪发梢摆动，一部分挡住视线，手上枪口却没有丝毫移位。

    “怎么？在犹豫什么？这可不像你啊，凪？”

    沟吕木轻笑走开，在西条凪咬牙开枪瞬间又迅猛回身格挡。

    “砰！”

    “不错, 我等你改变主意，凪。”

    沟吕木手持着双节短棒“黑暗进化者”，仿佛魔杖一般的尖端能量激发，一枚破坏弹逼退西条凪。

    砰！

    西条凪匆忙翻滚闪避，等到重新稳住枪口的时候，眼前已经没了沟吕木踪影, 就好像凭空消失一样。

    前任副队长沟吕木, 作为夜袭队禁忌存在的这个男人，过去一直是她崇拜的对象, 却偏偏在一年前的事件中投入黑暗。

    “孤门……”

    西条凪脸色微变，突然想到擅自离队跑出基地的孤门。

    沟吕木向孤门队员通讯器里传输了威胁信息，肯定在策划着什么。

    “嘟嘟嘟！”

    “紧急出动命令。”

    “7号地区，209，确认到异生兽振动波……”

    ……

    斋田家公寓楼。

    孤门一辉接到出动命令后急匆匆下楼开车，几乎等了一个晚上的根来和也眼睛通红，见状连忙打起精神叫醒后面睡觉的夏树。

    “高规先生！有动静了！”

    “开始了吗？”

    夏树打了个哈欠，注视到孤门开车驶入道路。

    看路线似乎是要出城。

    “跟上……等等，还是我来开车吧。”

    看到根来和也满是血丝的眼睛，夏树下车走向驾驶位。

    “你先睡一会。”

    “不用担心我，高规先生, ”根来和也揉了揉眼睛振奋道，“以前盯梢的时候, 一天一夜我都没事。”

    夏树眼角微抽, 还是强行将根来和也赶出了驾驶位。

    这辆车是“高规茂树”的私人车辆，让根来和也疲倦驾驶不是什么好选择。

    TLT监控力度很大, 凭空拿一笔钱出来容易引起TLT怀疑，要是车子出了问题不好重新买, 他又不好意思乱花“高规茂树”的老婆本。

    还是稳一点。

    “嗡！”

    两辆轿车先后驶出城市干道进入山区公路，周围开始还可以见到其他车辆，渐渐却变得冷清起来。

    夏树开车转过一个弯道，车外景象越来越熟悉。

    这里就是前往TLT基地水坝的路，大巴车事件就发生在前方路段。

    “高规先生，”根来和也瞪眼直视前方道，“我怎么总觉得哪里不对劲，上次我们好像就是来山区的时候出了车祸……”

    “叽昂！”

    夏树眉头跳动，还没多想，感应中前方突然横空飞来一只紫色蝙蝠状异生兽，大片粘稠液体喷出瞬间遮蔽整个轿车前窗。

    “砰！”

    “什么东西？！”

    根来和也心跳加速，在夏树猛转方向盘刹车后，全身都跟着紧绷发冷。

    “高规先生……”

    “别下车！”

    夏树第一时间开门下车，顺便也推了一把被吓住的根来和也。

    袭击过来的和最初小型异生兽是同一类型，或者说就是残留个体，攻击能力单一，只能依靠触手捕食人类，留在车里反倒很安全。

    只要拖一点时间，夜袭队甚至前面的孤门都很容易解决。

    “别过来！怪物！”

    谷爩

    “砰砰！”

    这边夏树才离开驾驶位，一条触手已经从副驾驶车窗外戳向根来和也，警枪完全发挥不了作用，连开数枪后根来和也还是被触手卷住身体，眼看着就要强行拖出去。

    “这到底是什么怪物？！”

    “冷静点，根来！”

    夏树翻身躲开一条触手，抬头看去时，根来和也连同副驾驶位车门猛然被触手扯了出去，狠狠拖拽着在公路地面划出一条长痕。

    “哐当！”

    “高规先生！”

    “砰砰！”

    夏树瞄准触手连开数枪，视线扫了一眼公路前方，却发现孤门一辉早已经不知所踪，并没有听到动静返回。

    夜袭队那边也没有半点到场的迹象。

    不过好消息是这里没有任何监控目光。

    “呼！”

    夏树手心神光剑光芒汇聚成巴掌大光刃，短暂嗡鸣震荡后一闪而没。

    轿车前方即将被巨大口器吞噬的根来和也绝望闭上眼睛，咬牙等待死亡降临，下一刻却感觉身上拖拽力量骤然一轻。

    “砰！”

    “哗啦啦！”

    神光剑力量旋转拉扯着穿透异生兽口器，从背后冲出后留下一圈巨大透光孔洞。

    转眼异生兽整个身体直接崩溃爆裂，无数光点泡影般四处飘散，连缠绕根来和也的触手也没能幸免，全部化作能量被神光剑吞噬一空。

    恐惧、愤怒等负面气息涌动，但在夏树面前没有泛起丝毫涟漪。

    “呼呼！”

    根来和也喘息着睁开眼睛，疑惑看向毫无异样的周围公路山林，脸上满是茫然，一时间不太适应突然到来的安静。

    好像刚才发生的一切都是幻觉，但身上的痛苦却做不了假。

    “怎么回事……怪物呢？”根来和也喃喃起身。

    夏树没有回应，只是微皱着眉头查看破损的半边车门。

    还是瞬移能力方便，想怎么来就怎么来，哪里用得着开车？

    “高规先生。”

    跟来叶和捡起严重变形的车门残骸，一瘸一拐靠近夏树，看到车前窗糊上的未知液体，忍不住咽了口唾沫。

    “那个……我帮你擦掉吧，不知道保险公司会不会赔……”

    “怪物的事别说出去，回头就说遇到了车祸。”夏树瞥了眼提醒道。

    “为什么？”

    根来和也惊道。

    “刚才差点就被怪物吃了，我……”

    “忘记和我保证过什么了吗？”

    夏树把车门残骸放进后备箱后重新上车道。

    “这件事烂在心里，谁都别说，不然现在就老老实实回去，以后也别跟我了。”

    根来和也欲言又止，忽然想到上次车祸失忆。

    “高规先生，你是不是知道些什么？还有上一次，难道根本不是车祸，而是……”

    “你以后就知道了，”夏树发动引擎道，“害怕的话现在也可以回去。”

    根来和也短暂沉默，盯着夏树看了看，深呼吸一口气依然坐上副驾驶，强行镇定喝声道：“我跟定你了，高规先生！我们是搭档，怎么能够让高规先生一个人冒险？”

    “随便你。”

    夏树从口袋里掏出一张光之卡片递过去。

    “这个留在身上，关键时刻也许能够保命。”

    “这是什么？”根来和也诧异接过卡片，感觉很像小时候吃方便面收集的卡片。

    “护身符。”

    夏树展开念力感应，意识跨越空间，脑中跟着闪过孤门身影。

    距离他这边并不是很远，孤门已经下了车，正扛着夜袭队重武器四处扫射，仿佛疯癫入魔一样失去了冷静。

    “准备好了就继续出发，孤门还在前面。”夏树打开雨刷清晰车前窗后重新上路说道。

