    【乾坤炼制】：将一件物品炼制成法宝，法宝等级与材料的材质、消耗的元神、神念、修为、道行等有关。

    当然，由于林文在物理界，且没有修为，仅有的灵气也用光了，也没有天材地宝，什么灵初露之类的稀罕素材更是不见踪影，这次炼制多半也是失败。

    但林文就是想体验一下修仙的快感。

    作为修仙中重要的一环，炼制法宝自然就成为了首选。

    在段时间在物理界投入得太多，道心都已经快被尘埃淹没了，不修一下仙，感觉他的人生都快灰暗了。

    “哈哈，大帝林文，今天就要炼制他的第一个法宝了。”

    林文拿起这节二号电池，启用了【乾坤炼制】。

    强烈的橘红色光芒在全身泛起，在林文的意志下向着捏着二号电池的食指和拇指移去。

    林文能感到无数的信息从灵魂上一晃而过，但由于修为不够无法理解也无法捕捉。

    很明显，法术有更多的操作方式，但林文当前只能控制它涌向二号电池。

    电池被淹没在红光中，元神迅速下降，但由于有“龙鸣之声”存在，明早直接回满，也无所谓了。

    最后还5%时，林文停止了法术。

    红光渐渐落下，手中电池露了出来。

    “会不会有1%的几率变成法宝？传说中未来的天命之主炼制法宝，不都是万分之几的概率也能成功么？”

    “我也不太贪心，只求类似于诛仙剑、离地焰光旗、八宝功德化龙池、翻天印之类的普通法宝就行了，以我的资格，应该差不多吧。”

    红光消散，林文满怀希望地看去，手中的二号电池的钢制外壳反射着灯光，似乎没什么改变。

    他试着催动法宝，没有反应。

    试着使用【游神御气】与之建立联系，但失败了。

    试着把电池扔出去，但电池砰的一声撞在墙上又落了下来，在地上滚了两圈又回到了林文脚下。

    “擦，真没有一点机会啊。”

    林文失望地把它捡起来。

    “那就只是强化了一点材质？钢壳更硬了？储电更多了？”

    这也太傻了吧，不会是我的法宝已经炼制成功了，因为太过强大被天道收走了？

    嗯，一定是这样的，否则大帝第一次炼制法宝怎么会失败？不都是天降祝福，祥瑞环生，大道显现吗？

    不说诛仙剑，至少也得给个观天镜、万森轮盘、玄光刃之类的吧？

    好。

    这个梁子我记下来了，将来就别怪我把你捅破了。

    正在幻想猛.插天道时，怀中的电话响起来了，林文被迫从修仙世界清醒过来，拿起这大哥大一般的电话，按下了接听键，心想。

    “这什么狗屎电话，连个手机都没有，明明已经发展出数字信号了。”

    “喂？”

    “林郡长！”电话中传来海大默的声音，他听上去兴奋得不行，“我们成功了，我已经成功了，第一件外骨骼动力装甲造好了，已经通过测试了，效果非常好！”

    林文一下子就来了精神，他现在距离转世就只差一样东西——武力。

    只要外骨骼动力装甲可以量产，他再手搓几台大机器人给秦落霜他们作为底牌，最后存两颗原子弹在地下室作为最后手段，他就可以完美转世了。

    这其中，真正的问题，反而是技术含量最低的外骨骼动力装甲。

    因为它是需要量产的，大机器人反正是手搓，又不是量产的扎古，他用他独有的科学手段加一些黑科技上去，根本不是问题。

    任何科技产物，在实验室里造出来都不是难题，在林文的实验室尤其如此。

    从实验室走到量产，才是真正的天堑。

    这前后还不到两个月，堪称黑科技的外骨骼动力装甲就造好了？

    林文感到难以置信，但很快，他就知道事实与想象中的不同了。

    “林郡长，快把您的【单级磁性电池】拿出来吧，让我见识下您的黑科技！”

    “……没有能源，你怎么成功的？”

    “我外接专用电源来测试的啊。”海大默不无得意地说：“我不确认外骨骼动力装甲已经完全可以运行并符合标准了，怎么敢向您提出拿出顶尖科技电池的要求？”

    接下来，他兴奋地说了一大堆实验型动力装甲的表现，告诉林文，在许多方面，他制造的动力装甲甚至超出了林文定下的标准。

    并得意洋洋地说，根据他计算的机器人功率，【单级磁性电池】应该有什么样性能，什么样结构。

    言语之中，仿佛已经站在世界之巅，接受所有人的膜拜。

    林文实在没好意思打断他，目前【单极磁性电池】的制作方法，还差1700%的元神才能抵达他能触摸到的极限门槛。

    海先生可以顶尖科学家，可不能让他觉得长山郡和林文都是说假话的大骗子。

    正思索怎么搪塞过去时，大门已经敲响了。

    “林郡长，我是海先生的助手，海先生让我来取电池。”

    电话里说道：“林郡长，我的助手已经到了吧？怎么样？我的计算是不是很准确？我的考虑是不是很周全？”

    “进来吧。”

    林文长叹一口气，把手中的二号电池递了过去。

    “用这个试试，也许能行。”

    助手微有意外，但仍恭敬地接过电池，小心地放在助手的助手捧的黑盒子中，从尺寸上来看，二号电池明显小很多。

    “海先生。”林文说道：“电池依然是试验品，量产型技术还得靠您。”

    电话中，海大默的声音微有意外，但反而更加兴奋了。

    “好，交给我好啦！哈哈哈，来长山郡果然是正确的选择，特么的帝国研究院里都是一群墨守成规的僵尸，害得我都思维僵化了，这么久都没有研究成果，一来长山郡我的灵感就像憋了一万年的脓液一般喷薄而出，长山郡真是块宝地啊，难怪林郡长能有这么多科研成果！”

    挂掉电话后，林文微有忧愁，睡意也不翼而飞。

    思来想去，干脆就前往了实验室，反正明天元神自动回满，睡不睡觉也无所谓了。

    林文没有去机器人基地，而是去了芯片工厂。

    最近，长山郡芯片工厂与许多资方达成了协议，以合资为代价，购买到了所有芯片设备，长芯-10001号马上就能投入量产了。

    当然，这些资方中，特意排除了阿斯公司和林亚泊等人，但有帝联储，这是秦落霜和李凛月的共同意见，按照林文的想法，他不和任何人合作，反正以我现在的实力，手动搓出所有设备只是时间问题。

    但遭到了两人的反对，秦落霜和李凛月现在组成了共同战线，她们的许多意见都非常一致，与林文的奇葩想法格格不入。

    秦落霜聪明地要求三人口头表决，以破坏林文那专横霸道的思想。

    李凛月表面上赞同了秦落霜的想法，但她其实是更想看到林文专横地压制她们的意见。

    但可惜的是，林文并没有那样做，让李凛月有些失望，而秦落霜终于扬眉吐气了，仿佛打破了林文的大门。

    林文不知道她们细腻的思维，他没有作弊只是因为不太在意这些小事，秦落霜再怎么说也是他的备胎，提前竖立下信心并不是坏事。

    当然，如果是重要大事的话，那她们就会见识到林文的口技了。

