    西汉水旳这个峡谷叫做“拐子峡”，转角处分界，北面是成州，南面是武州。

    但不管是哪个州，其实这一带都没有人烟。

    拐子峡的河滩很窄，此时上游冰雪消融，河水涨了许多，阿勒记得来的时候这段石子滩还挺宽的，现在几乎看不到连贯的路。

    马有些不太愿意走那些被河水淹没的路，哪怕很浅的水。

    阿勒只好下马来拉着它往前走。

    正在他着急和这匹倔强的马较劲时，一阵“沙沙沙”的脚踩石子的声音传来，阿勒心中一惊，刚抬头，眼前的光就被挡住了：

    “打劫！小孩，把身上钱财都拿出来！”

    来的是两个人，一人去抢他手里的缰绳，一人去抓他身上挎着的干粮包袱，因为看他年纪小，两人都没拔刀。

    阿勒脱下包袱任他夺去，嘴里说着：

    “家里大人就给了干粮，我是小孩，哪来的钱？”

    抢到马的那位尖声说道：“老九，让他把羊皮袄脱下来，娘的！比阿爷还穿得好。”

    什么都能给他们，羊皮袄可不能脱，那幅画像就插在他背上，羊皮袄挡着呢。阿勒叫到：“小孩的衣服你们又穿不下，你们拿走了，我今晚就会冻死。”

    “我管你死不死，老九，去搜身，准是身上还藏着钱！”

    老九一听，赶紧把咬了两口的饼塞回包袱里，就要上前抓住阿勒。

    阿勒撒腿就往前跑，前面有一截被水覆盖的石滩路，河水还冷得刺骨, 马肯定不愿跑, 人也不会愿意弄湿自己的鞋。

    “嘿！你个凉怂还敢跑！站住！”

    你叫我站我就站？又不是你家奴隶！

    阿勒顾不上河水冷, 撒丫子就往水里跑，那老九还真是不愿弄湿自己的鞋，那就只能放倒那小子。

    只见他拔出身后的刀, 正要朝阿勒砍去，说时迟那时快, 一个人影从山边树丛里跳出来, 高高举起的棒子狠狠砸到老九的头上。

    老九手一松, 人和刀一起倒在地上。

    那个牵马的强盗急了，甩了缰绳, 拔刀就冲了过来：“竟敢伤我兄弟，吃我一刀！”

    他的身手不错，那人的棒子其实是根树干, 举起来砸一下还行, 当成武器是在是不灵活, 两人你来我往, 谁都不占上风。

    阿勒一看自己的机会来了，赶紧回头去牵马。

    那拿树干的人时间一长, 动作会更慢了，拿刀的强盗渐渐逼近，只见那人用树干挡住强盗砍过来的刀, 喊道：

    “小子！拿刀砍他！”

    阿勒刚用幞巾蒙住马的眼睛，正要上马开溜, 听到那人喊不禁有些犹豫：

    万一他也是强盗，想黑吃黑才冲出来咋办？万一不是......人家救了我, 我却见死不救......

    眼看那人的手支持不住了，阿勒横下一条心, 捡起老九的刀，使出吃奶的力气，朝那强盗砍去。

    那人趁势将树干砸到强盗身上，送他追老九去了。

    “没良心的小子！刚才竟然想跑。”那人往地上啐了一口，笑道：“我救了你的命，这匹马归我了，算是你报答我。”

    果然是另一个强盗。

    “我刚才也救了你, 扯平了。我还急着赶路，最多把干粮留给你。”阿勒怕出变故，赶紧上马，哪知那人比他还快, 也跳了上来：

    “死小子，想跑，你去哪？看我顺不顺路，顺路就送你一程。”

    阿勒无奈，无论他怎么抖机灵，都不是这大汉的对手，只好说：“我要去同谷。”

    “你是大唐人？同谷关吐蕃人能进吗？”

    那人声音里有些惊喜。阿勒却不敢回答，只含糊说：“我就是个跑腿的，你问我，我问谁？”

    那人不再说话，双腿一夹，马儿踩着水过了石滩。

    跑了一小段，那人敲敲阿勒背上的画轴，问道：“这是什么？你就是跑腿送这个？”

    “嗯。”

    “是画？”

    “嗯。”

    “送到哪里？”

    “送到同谷......这莪不能说，说了你就会把我杀了，然后冒充我入关对吧？”

    阿勒说完, 那男人哈哈大笑起来：“大唐的孩子都像你这么机灵吗？吐蕃唐人的孩子习惯了唯唯诺诺，俯首帖耳，已经变傻了。”

    “你......想逃到大唐？”

    “这我不能说，说了你去告密, 我岂不是要遭殃？”

    两人在马背上, 有一句没一句的聊了起来。那男人见他一直在发抖，留意看了看，发现他鞋子到小腿都是湿的，便说：

    “过了河谷，我们休息一下，我生火让你烤烤裤子，这样太冷了。”

    阿勒没有反对，现在已经在武州地界了，料想成州已不会有人追来。两人找了个背风的地方，那男人去捡了些干树枝，用火折子生了火。

    这点还真是要感谢他，阿勒身上没有火折子，而现在浸湿的鞋子裤子，让他半截腿都失去了知觉。

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，

