    

    第118章茶不错

    众人打量古玄尘一番，发现他居然只是一个普通人，身上根本没有半点修炼者的气息。

    王清风当即冷哼道，“这就是你们北冥宫的禁地？我们已经闯进来了，就说你怎么杀无赦吧？”

    古玄尘看着眼前除了为首的几人有着虚阶返实境的修为，其他大多还在若虚境和归虚境，也没有把他们放在心上。

    但还是有些奇怪地反问道，“你们不是北冥宫的人？”

    王清风先是一愣，随即不屑在冷笑道，“怎么？之前不是立着警示牌那么狂的，现在真找上门了，连自己是北冥宫的人都不敢承认了？”

    王鹏按住王清风，冷眼扫视着古玄尘，“怕死好，怕死就把那些化形妖植交出来，以后这里仍然有你们北冥宫一席之地，否则……”

    “王阁主，你这就不对了，化形妖植乃是天赐机缘，你们天羽阁想要一人独吞，不怕噎着吗？”

    古玄尘还没说话，随着一声轻喝，顿时又有一群人极速赶了过来。

    “天才地宝，见者有份……”

    “既然大家都来了，我们无影宫也不能落后啊……”

    就这眨眼的功夫，一下子已经云集了十余方势力。

    一时间，谁也没有一家独大，辗压其他势力的本事。

    片刻后，有人对古玄尘说道，“小子，这里没你什么事了，去把你家程宫主叫出来吧！”

    程宫主？

    古玄尘眉头一皱！

    眼前虽然近百人，但修为皆在虚阶，若真出手，将他们一起留下，到也不是问题。

    不过大家无怨无仇，古玄尘到也做不出为了隐匿自己的行迹就杀人灭口的事情。

    将他们一起收入青云山河图也不行，小天地中的时间法则越来越弱，再一下子进行这么多人，太浪费了。

    心思一动，古玄尘意识到，虽然不知道他们为什么把自己当着那什么北冥宫的人，但自己如果认了，到也不至于留下痕迹。

    想明此点，古玄尘笑道，“回诸位前辈，我家宫主将那些化形妖植收起之后，便说外出历练，不在此地……”

    马上有人问道，“跑了？洪淑雅她们一众长老呢？”

    古玄尘道，“都走了，就只留下我了……”

    众人不由脸色一变！

    以他们对北冥宫的了解，那些家伙还真干得出这样跑腿的事情。

    王清风想了一下冷哼道，“你以为我们会相信你的一面之词吗？天羽阁众人跟我进院搜……”

    “无影宫跟我一起去搜……”

    一时间，众人都把古玄尘当作透明一般，纷纷冲进小院搜查起来。

    古玄尘心中无奈，但不欲再青云大陆再留下自己任何线索，此刻也只得忍着。

    好在刚才小萌以及那些化形妖植已经被带到青云山河图，古玄尘只希望他们搜完之后，便能各自离去。

    当然，搜查这种事，自然是手下的人来做，各方势力的宗主在小院中各自坐下。

    王鹏扫了古玄尘一眼，冷哼道，“怎么一点眼力劲都没有？我们都坐着在了，不知道上茶吗？”

    “哦，好的，茶马上来……”

    这些向来都是由小萌完成，可是现在小萌不在，只有靠自己了！

    谁知，古玄尘的茶字刚说出口，便有两个剑傀儡把茶端了上来。

    “这……这是傀儡……”

    “居然会听得懂人话？”

    在场众人皆是一惊！

    一时之间众人看向古玄尘的眼神一下子变得不太正常起来。

    傀儡，各方势力都有，但像这种能听懂人话的，那可就大不一样了！

    古玄尘也是一愣尴尬！

    这些剑傀儡好像只是初开灵智，能听懂人言，但又不能完全理解。

    看着众人的眼神，古玄尘便知情况有些不妙！

    但同样被剑傀儡震住的众人，一时也不敢多说，纷纷端起茶杯轻抿中掩饰着心中的震惊！

    “这……”

    谁知茶水入口，众人脸色再变。

    他们只感觉一股磅礴的法则之力伴着一股炙热滚入小腹，顿时他们整个人都精神起来！

    在这份法则之力的影响下，众人感受曾经在修炼途中困扰他们的诸多疑惑，仿佛一下子明朗起来。

    其中，天羽阁主王鹏身上更是散发出一股强大的气息，俨然是要突破一般！

    糟糕！

    看着这般情况，古玄尘心中一沉！

    这茶乃是天剑宗的四象灵茶，有助人悟道之功效！

    虽然古玄尘不需要这份悟道的作用，但此茶口感的确不错，所以将天剑宗的一切收入青云山河图后，这段时间也会拿出一些茶来消遣。

    只是这些能听懂话，又没多少思考能力的剑傀儡，突然把这茶拿出来了，自己还怎么低调啊？

    此刻虽然其他势力的掌门人不似原本就卡在突破关卡的王鹏那么明显，但现在也一个个在消化着茶中的天道法则。

    古玄尘紧皱着眉头，心里却在思考着，如何解决眼前的问题！

    若是不能低调的处理，在这里留下些自己来过的痕迹，那么这半年的藏匿就功亏一篑了！

    两个时辰过去，王鹏已经从原本的返实境突破到万法阶的第一个境界，法相境！

    虽然他没有时间继续巩固这一境界，但此刻他的气息明显已经凌驾于在场众人之上！

    “恭喜阁主……”搜查而归的天羽阁等人纷纷兴奋起来。

    他们知道，随着王鹏的突破，接下来此间的话语权将会被天羽阁握在手中。

    其他势力皆是眉头一沉，虽然他们也各有所得，但现在明显是比不过王鹏。

    “你们搜查得怎么样？”众人有些复杂地看了古玄尘一眼，又向身后之人问道。

    感觉到了北冥宫的异样，他们只得从搜查的同门嘴里，进一步了解。

    “一个人也没有，只看到一个傀儡在砍柴……”

    “我就看到一个傀儡在挑水浇花……”

    各家的情况汇总起来，众人悬着的心也放了下来！

    真正强大的傀儡，自然不会做这些杂活！

    如此一来，则说明这些傀儡只是被一些特殊的手段操控而已。

    同时想到程枫一贯坑蒙拐骗的作风，大家也更坚定了这一点。

    放下心来的王鹏，看了古玄尘一眼，再次确定他只是普通人后说道，“小家伙，刚才的茶还不错，本阁主很喜欢……”

