    巨鲸尊者等人亦是骇然色变，纷纷打出自己最强招式，进行抵御，双脚如钉在地面上一样。

    这才稍稍稳住了身形。

    巨大的吸力疯狂席卷，如龙卷风刮过这座大殿！大殿墙壁崩塌，乱石横飞。

    武者们不断惨叫着被吸进去，一片混乱。

    而过了半个时辰，那股吸力终于变小了，停歇了下来。

    大石落下，尘埃落定。

    巨鲸尊者等人，亦是也看清楚了面前的情况。

    他们发现，就连六大隐宗宗主都有人被生生吸了进去。

    活下来的，不过只有巨鲸尊者几人而已！几人惊魂始定，对视一眼，却都从对方目光之中看到了几分兴奋与贪婪。

    活下来的人越少，参与分宝物的人也就越少。

    而此时，似乎终于吃饱喝足了，吸收干净了。

    黑色光柱反而是沉寂了下来。

    只是，却有无比澎湃汹涌的力量在其中涌动。

    如火山爆发前的寂静一样，让人心生畏惧！巨鲸尊者等人，都是本能的向后连退数步。

    他们隐约感觉到，下一刻会极为的危险。

    这沉寂并没有持续多久。

    片刻之后，黑色光柱陡然之间剧烈收缩，收缩到不足一丈的高度。

    那些阵法节点上的所有光柱，也尽数汇聚到了它的体内。

    阵法中心的光柱，越发的小了，最后变成了只有三尺左右虽然小，但却是无比的凝练。

    就好像所有的力量尽数收缩到其中一点，在不断的收缩坍塌。

    其力量，无比之强！下一刻，黑色光柱轰然炸碎！一声震天巨震，天崩地裂一般！整个光柱，直接炸碎。

    无比强悍的力量，在这一刻疯狂的向外涌动而出，传遍整座殿堂！传遍方圆百里，方圆千里、万里！乃至于传遍整个朝歌天子城所在的巨大浮空山。

    甚至，传遍周围几百万里的所有浮空山！这股疯狂无比的力量，在巨大的范围之内肆意的凌虐着！此时，如果有一个足够强大的武者，在离着朝歌天子城不远处的外面看的话，便能看到让他胆战心惊的巨大一幕！本来安安稳稳，悬浮于空中的朝歌天子城，忽然剧烈无比的颤抖了起来！而后，便是如同被一只巨手砸下！强大无比的力量，以朝歌天子城为中心向外疯狂爆发而出。

    这力量强大到已经凝成了实质，瞬间，力量蔓延而出，将方圆几百万里的浮空山笼罩在内。

    轰轰轰轰……被这力量波及，无数的浮空山，一瞬间同时炸碎，化为齑粉。

    粉尘漫天而出，铺天盖地。

    下一刻，朝歌天子城所在的浮空山，也终于不堪重负，轰的一声便是碎成了几大块！朝歌天子城，在龙脉大陆屹立百万年，经历过不知多少风霜雨雪摧折，未曾有任何损伤的朝歌天子城！在这一刻，轰然碎裂！一阵天崩地碎，终于，当局面再次稳定住，巨鲸尊者等人亦是看清楚了面前的情况。

    他们本来处于地心之中，现在头顶便是瓢泼大雨，铅云如墨！朝歌天子城所在的浮空大陆已经崩碎了，而那大殿也已消失不见！只有那个巨大的阵法还飘在了那里，丝毫未损。

    阵法中心处，那道黑色光芒逐渐消退。

    原地，只有一物在漂浮。

    当看清楚此物之后，巨鲸尊者等人都是不由惊呼出声。

    原来，在那里漂浮着的竟是一根指骨！一根弯曲的指骨！共有一根，上分三节，弯弯曲曲。

    毫无疑问乃是人的指骨！上面透着无比邪恶阴冷、残暴之意，宛若能够屠戮一切！但，透着如此气息之物，却是通体白皙如玉。

    看上去，如同最为高洁的白玉雕刻，只是泛着浅浅的黄。

    那极度的圣洁和极度的邪恶阴冷混在一起，让人看了便是说不出的难受。

    旁边端木宗主声音颤抖：“这就是我们要寻找的那件至宝？”

    “就是此物，事关龙脉大陆的气运？

    这竟然是一根指骨？”

    巨鲸尊者则是沉默不语，只是蓦然上前，竟要向着那根指骨抓去。

    此人话不多，却极为阴狠，一上来便要将此物据为己有。

    端木宗主等人，尽数色变，厉声吼道：“巨鲸，你敢！”

    而此时，在远天之外却也有一声朗朗大笑传来：“巨鲸尊者，久慕盛名，今日，终于得见了！”

    听见此言，巨鲸尊者瞬间脸色阴沉无比。

    瞪着天空之上，厉声吼道：“陈枫，竟然是你？”

    天空之上，黑色云层破开。

    瓢泼大雨之中，一道人影缓缓落下。

    青衫磊落，正是陈枫。

    原来，陈枫来到这里之后，便是循着那地道向前而去。

    一路破开无数陷阱，而就在他快要到达那大门的时候，轰然巨响，便是传来。

    整个天子城都被直接炸碎！不过，这等爆炸对陈枫来说，自然是没什么影响，轻轻巧巧便是逃出生天。

    陈枫并未理会巨鲸尊者等人，只是目光落在了那一根指骨之上。

    看到此物的一瞬间，陈枫忽然浑身一震，面露恍惚之色。

    看到这枚指骨的这一瞬，陈枫感觉自己精神重重一颤，精神向下急速坠去。

    仿佛坠入了无尽血火地狱！在他面前，出现了地狱一样的场景！无数的鲜血，无数的尸体，纵横的修罗屠场，无穷的杀戮，血腥之气弥天而起！鲜血汇成巨河，尸骨如树林！而在这无尽的血腥杀戮之中，却有着一尊巨大无比的身影，傲然屹立在那里！这是一尊魔神！一尊巨大无比的魔神！这处上古修罗场大到了极点，远远的，能够看到天穹之上悬挂着大日、月亮与星辰。

    这些日月星辰，都在这尊巨大魔神的腰间旋转。

    可以想见，这尊巨大魔神，大到了何等程度！猛然之间，仿佛感受到了陈枫的窥探！巨大魔神，骤然转身，目光看过来！顿时，陈枫浑身剧烈的颤抖了一下，一声大吼，瞬间便清醒过来！连退数步，哇的一声，一口鲜血便狂喷而出，浑身巨颤，已是重伤！陈枫骇然！各位亲爱的书友，《绝世武魂》发布至今，已经4年。

    一路最令我感动的，是广大书友的陪伴和爱护。

    在此对亲爱的书友们道一声感谢，我也准备做一次大规模的感恩回馈活动。

    不仅有精心定制的周边，也会有大量的红包派发，同时也想有一个机会和亲爱的书友们交流。

    请加我的官方书友QQ群吧：书友群1号：801656238书友群2号：878882173书友群3号：200909412书友群4号：471247581 

