
　　无数人望着拍卖会场中心位置的二十几道身影，眼中尽是震撼和艳羡之色。

　　“这些人，可都是至尊榜上的绝世天才啊！”

　　有人连连咂舌道。

　　秦飞扭头望去，下面果然是一排的年轻天才，或是剑眉星目一袭白衣，或是身段火辣眼神魅惑，气场散发出去，让普通的散修们皆是低头俯首，不敢与他们对视。

　　这些人的年纪约摸都在二三十岁左右，实力却已经突破先天中期，其中气息最为跋扈的一位，甚至已经踏入先天后期，距离凝丹，也只差一步之遥。

　　能够在这样的年纪就冲入先天，正式踏入修仙之路，在秦飞眼里确实已经勉强能够称得上是天才，但他们撑死在最后一个梯队，距离宇宙中真正的妖孽，还差得很远。

　　“我万蛇殿耗时四年，四处搜集奇珍异宝，花费了大量的精力之后总算有所收获，今日也能够让诸位大开眼界。”

　　此时，站在最中间的墨渊长老再度开口道：“诸位用不着顾忌两大洞天和七大门派，只管出价，任何至宝都可竞价，价高者得。”

　　听到墨渊长老这话，周围众人都是微微沉默了片刻，对着聚宝大会的规矩心知肚明。

　　秦飞神魂探测出去了解了一下，这才知道，聚宝大会有一个不成文的规定，真正的至宝都在最后三样当中，而这最后三样，虽然旁人也可以出价，但基本上没有人敢和那些天骄们争夺。

　　毕竟这整个天风域都是由九大势力掌控，头上更有一座王城，得罪了那些九大势力的天骄，岂不是跟找死无异？

　　秦飞闻言，不置可否，他倒是不担心得罪这些天才精锐们，唯一关心的只是宝贝到底值不值得自己出手。

　　很快，聚宝大会便是开始了，一件件令得秦飞都有些心动的宝贝陆陆续续地登上中央的高台，在墨渊长老的主持下，价格一路攀高。

　　“鎏金火龙石，属于天外陨石，其上刻有鎏金火龙，温度奇高，即便是先天境不慎触摸到都会被烫伤，起拍价，十万灵石！”

　　这鎏金火龙石，秦飞可以用来打造一件准灵宝级的护体铠甲，哪怕正面挨上金丹初期巅峰的一拳，也毫发无损。

　　最后石头被一名散修抢走，成交价三百八十八万灵石。

　　“幽玄寒冥草，可增强神魂力量，在场的炼丹大师可不要错过，足以让你的神魂再提升一阶实力，起拍价，十五万灵石！”

　　幽玄寒冥草，也是秦飞在地球上难以碰见的仙草之一，这种仙草可以用来增强神魂力量，如果秦飞重生那年能够得到这一株仙草，只怕单单以神魂之力，都能击败当时融合境巅峰的龙天绝。

　　而这一株仙草最后的主人，是一位三品炼丹师，他倾尽所有财富，花了四百二十万，成了众多炼丹师之间的赢家。

　　“天玄寒冰果，仅此一颗，足以让一位融合境强者踏入先天！”

　　第五件宝贝，竟然是秦飞曾经在昆仑仙境云湖天池中找到的灵果，炼制成丹之后适合修炼水系或者阴系修士服用，甚至可直接再造一位先天。

　　当初苏优璇就是用这颗灵果晋升先天，成为了飞羽门第一强者。

　　不过可惜，这天玄寒冰果的使用条件太苛刻，极少人能够承受那道彻骨的寒气，所以比起前几件宝贝，显得无人问津，最后由一位修炼水系功法的老者拿下。

　　见到一件件宝贝登场，秦飞倒是低估了这聚宝大会的吸金能力。

　　十万人当中，至少有上千人身怀巨款，有的藏身包厢，有的坐于高台，短短一个小时下来，六件宝贝一件比一件价格昂贵，总价高达五千万灵石。

　　这样庞大的数量，堪比潮汐城中一个大家族五六年的总收入了。

　　不过对于万蛇殿来说，五千万灵石也只是凤毛麟角，他们要的，只是聚宝大会的噱头，足够震惊众人的眼球而已。

　　秦飞见到这种情况，盘算着自己手中的灵石，想要和那些九大势力天骄争夺前三样宝贝似乎有点底气不足。

　　他将包厢外的拍卖行侍女叫进来，然后对她叮嘱了几句，侍女脸色巨变，连忙飞快地离开了包厢。

　　“大长老，稍等片刻！”

　　就在墨渊长老即将要宣布前三样真正的宝贝之时，一旁的长老却是忽然叫住他。

　　“什么？五品的丹药？”

　　墨渊长老听闻那名长老所言，瞳孔顿时一缩，失声道。

　　不过很快，他就镇定下来，然后以扩音术向整个会场中喊道：“诸位，突然发生了一个小意外，有神秘的客人愿意出售一枚五品丹药！”

　　说完，一名身材妖娆宛如美女蛇般的侍女便是呈着托盘走上来高台。

　　墨渊长老拿起托盘上的一个小玉瓶，朗声开口道：“经我万蛇殿五品炼丹大师的鉴定，这确实是五品灵血丹，服用之后可在最危急之时，护住心脉回复战斗力，相当于多出一条生命，起拍价两百万灵石！”

　　“哗！”

　　全场哗然，所有人皆是神色震动的望着墨渊长老手中小玉瓶，暗自感叹，一颗五品的丹药，这也太让人难以置信了。

　　危急之时护住心脉回复全部战力，对于任何人来说都是一件至宝，毕竟人的性命都只有一条，死了之后可没有再来一次的机会。

　　而且这一颗丹药，甚至能够在双方均是战斗到强弩之末时，瞬间恢复巅峰状态扭转战局，可谓是价值连城！

　　就连那些炼丹师们都被这颗丹药给惊呆了，除了增进修为、回复灵力的普通丹药，居然还有效果如此神奇的灵丹。

　　不少四品炼丹师都是联手出价，想要一起拿下这枚丹药研究一番。

　　秦飞淡淡一笑，这颗灵血丹，是他以黑暗神族奈奥斯的肉身炼制的大药，还剩下最后一颗，正好拿去拍卖。

　　“我出五百万灵石。”

　　就在这时，下方九大势力天骄们所坐的方向，传来一道银铃般的声音。

　　“那是悬空山的山女，千岭雪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1291章 五品丹药免费阅读。https://xs.23sk.com 