    第七十六章圣殿来人

    四域发表声明。同意接受第五域剑域后，剑阁难得的迎来了一段安宁的时光，每个人都为剑域之战中剑阁的势弱剌激到，疯狂的修练武功，风云无忌也没有劝，因为，他修练的更疯狂。

    剑元与魔域修练得来的‘吸星*’真气，在体内同时运转，一心二用之术，同时操控两份心法运转，实是耗力无比。

    啪啪啪！！！

    一排细长的黑色骨剌将背部的衣服高高掀起，剌穿，那骨剌令风云无忌看起来便像一个人形怪物，狰狞而可怕。

    冷汗从风云无忌的额头如雨而下，身体异变的痛苦，根本不是一般人所能想像的，更加难以忍受的，便是那因为魔气而引起的世界排斥之力。风云无忌一点一点的放开对体内魔气的束缚，每放开一分，那世界排斥之力便强上一分，等那世界的排斥之力，已然达到一个承受力的极限时，风云无忌便不再释放魔气，只是不段的借用这股世界排斥之力，锤练本身的真力，让体内的剑元更加的醇厚与纯粹。

    每过一段时间，感受对这种强度的世界排斥之力适应之后，风云无忌便会向更高层次的世界排斥之力挑战，武道永无止境……

    剑阁诸人每日都能感受到剑阁第三层那浓浓的魔气，没有人明白是这么回事，直到迟伤无意中撞入，见到风云无忌痛苦的修练的样子。

    迟伤悄悄的退下了，风云却正陷入强大的世界排斥之力带来的痛苦之中，根本没有察觉。在迟伤的授意下，几乎每个人都知道，剑阁三层，师祖比众人更加拼命的在修练。

    每月，风云无忌都会外出几次，回来之时，总显得特别疲惫，一进门，什么话也不说，走到剑阁三层之中，便将四面的窗阁统统关上，只留一人在上面。偶尔，可以听到三层之中，传来痛苦的惨号，每到这日，所有人都会将六识闭合，没有人敢听这令人不忍的痛嚎。

    风云无忌干吗去，却是从未向众人透露过了，每到这时的第二日，唯一有机会接近风云无忌的迟伤，便总会发现，在三楼光滑的木板上，总会有一大滩殷红的血迹，迟伤不敢想像，师父，倒底是如何的疯狂练功。

    迟伤练功也越发拼命了，迟伤的拼命，连带让剑阁诸人也开始不要命的修练起来。

    “实力，实力，实力，我们需要强大的实力……”每位剑阁战士都在心里狂吼，对于实力的渴望，估计整个太古，再没有比剑阁中人更强烈的了。

    实力位于最低点，再不努力，如何能够生存。

    风云无忌倒底每次出去，是干什么呢？这却是只有风云无忌知道的事。世界的排斥之力，与体内的魔气量及强度是成正比的，以风云无忌积累的魔气，达到一定程度后，世界排斥之力，便不会再增加了。而要想实力迅速增加，但又不想耗上那么久时间，这种利用世界排斥之力，乃是风云无忌所能找到的最好的办法，只要魔气充足，几乎可以无限制的增加世界排斥之力。而风云无忌在太古世界，想到的，唯一能勉强增强魔气的，便只有那些存在了数十万，百万，甚至千万年的凶兽了。

    每一个捕获，都要经历一翻生死之斗，百万年的妖兽，风云无忌几乎是手到擒来，借助第五剑胆，完全能做到一击秒杀，但以风云无忌的功力，区区妖兽百万年功力，用吸星*来转化为纯粹魔气，只不过几十万年而已，远远不能满足他的需要，因此，到了后面，风云无忌干脆利用神识那独特的透视特性，寻找那些隐秘的太古凶曾，屠戮之后，收其内丹，摄其本身魔气，以为已用。

    但问题是，千万年的凶兽，难找不说，本身实力又是极度强悍，即便是风云无忌一千五百万年的功力修为，再加上剑皇之境的独特妙用，要想干掉一头千万年凶兽，却也不是件容易的事，往往，总得经历一翻血战，这也是为什么风云无忌每次回来，总显得那么疲惫的原因了。

    太古的天空，似乎大多数时侯都是乌云密布，却并不是要下雨，只是很少见到太阳罢了。又是一日的早晨，当风云无忌借用世界排斥之力，练体完毕后，突然感觉到了一股熟悉而奇特的气息。

    “出来吧。”一个平静而苍老的声音在风云无忌耳边响起。

    在起初的震惊与意外之后，风云无忌打开剑阁三层的窗阁，从窗阁中一跃而下，空中一折，已然向远处掠去。

    在一座并不是很高，长着稀稀的野草的山峰上，风云无忌见到了阔别已久的接引使者剑奴。

    “你不是已经死了吗？”风云无忌惊诧的看着一头白发的老人，问道：“我听说我所在位面飞升者飞升之时，接引使者也在遇害之列。”

    剑奴苦笑道：“是的，接引使者确实已经死了，但并不是我。至从我将你带到圣殿之后，圣殿已经给我另外安排了任务，而负责你们位面的接引使者已换换了另外一个位面的接引使了……我本该死的。但，侥幸躲过了一劫。”

    “我听说，那次有天使的介入？”风云无忌问道，语气中带着淡淡的杀气。

    “你怎么知道的？……唉，忘了，那些飞升者，几乎都可以算做你的弟子了。”摇摇头，剑奴感概道：“忘了吧，天堂太强了，根本无法对付。”

    “……”风云无忌沉默不语，沉吟片刻，问道：“你怎么会有空到这里来，应该不是为了叙旧情这么简单吧？”

    剑奴神色复杂的看了一眼风云无忌，有些激动道：“我从没有这么自豪……真的，我做了这么多年的接引使，从没有一刻，让我觉得这个任务是如此的重要和崇高。你是我的骄傲，孩子，当时看到你的第一眼，我便知道，你和其他人是不一样的。”

    “几万人……几万人啊！我从没有想过，即便是在全盛时期，也不敢想像，一个位面居然可以在短时间内，产生这么多的飞升者，真的！”剑奴眼中有些湿润，擦了擦眼泪，剑奴说道：“让你笑话了，我这么一个老头子，居然在你面前如此失态……很久没有体验过这种感情了。唉，这么多年来，你第一次让我看到了人类的希望……”

    风云无忌看剑奴，没有打断他的感概，因为突然之间，风云无忌觉得，或许，剑奴也是和自已一类的人。

    (今天，明天，两更，后天三更，随后不定时爆发，此后更新恢复，另外，求票!)