    “绝对不能让它接近！”

    “它过来了！射击……射击！”

    这里是一个金属塑成的圆形通道，在通道之中，正站着数以百计的……微型生物。

    它们被称作‘藏忆者’，因为它们的记忆都被储藏了起来，并被它们的制造物给控制着所有的动作和思维。

    所有的藏忆者都在不停地用手中的武器射击着，因为它们正在试图阻止它们眼前越来越接近的一个生物……

    绒球。

    当它们射出的弹幕之雨打在绒球身上时，绒球就如同……没有任何事情一般继续缓缓地往前飘动。

    绒球飘到了一个正在不断射击的藏忆者之前，并伸出绒毛把它抓了起来。

    这种生物……究竟都在想些什么呢？

    看着这个在绒毛中挣扎不停的藏忆者，琳让绒球将另一根细小的绒毛慢慢地爬到了它的脑部，穿透了它的护甲，伸入了它的脑中。

    藏忆者的护甲……应该说是外壳，外壳外还有一层装备，琳觉得它们在外的那些战争场所受到别种生物袭击的次数不多应该和它们的外壳有关系，它们可能通过这种外壳伪装自己是一种非细胞生物。

    在这个地方想要不受攻击，就必须让掠食者认为自己消化不掉才行。

    琳稍微检测了一下这个藏忆者的……思想，它也是有着指挥官记忆的一个个体，不过实际上它没有当过指挥官，而是出生在这里，然后被灌入指挥官记忆的。

    琳能看到它的出生记忆，不过它自己看不到，因为这些都是些零碎的内容……实际上大多数的生物都想不起自己的出生记忆，但它们的脑中还是会储藏着一些。

    这个藏忆者不知道智能机械是它们种群的制造物，它还以为自己是在为什么类似神的东西战斗。

    原来如此。

    琳把它扔到了一边，然后抓起附近另外几个藏忆者继续检测……琳已经发现了它们的特点，那些真正当过指挥官的藏忆者。通常都会知道智能机械是它们自己的造物，并抱着极度‘悔恨’的情绪作战。

    而那些出生在这里，被注入指挥官记忆的藏忆者则不知道智能机械的来头。

    这点很有趣的样子，它们的想法各有不同。但却能配合的很好……不过主要是它们之间根本没有任何交流。

    在这里的每个藏忆者都无法和同伴交流，它们的行动完全是智能机械直接在它们的头盔内给它们发送指令来执行的。

    没有一个能和同伴讨论事情……

    所以，琳想去找一下这个智能机械问问是怎么回事，现在琳的这个绒球就要接近它所在的位置了。

    就在这个通道前方十米远处，琳能看到那里被一大堆金属零件堵住。而在这堆金属零件之后，就是智能机械的‘意志’所在的地方。

    这里依旧只有大量的藏忆者来阻挠，并没有遭遇别的任何攻击。

    因此琳很轻松地到达了这个地方。

    在数十秒之后，绒球飘到了金属堆之前，在绒球的身后留下了一堆倒在地上的藏忆者，现在要想的就是怎么过这个金属堆了。

    琳并不想用爆炸的方法，所以琳让绒球贴在金属堆上，然后将大量的绒毛伸长，慢慢地穿过零件之间的缝隙，伸向目标所在的位置。

    “你在试图接近……”

    在慢慢伸展的过程中。琳忽然接收到了一些……信息。

    如果翻译成琳比较熟悉的语言，差不多就是这样的：“不要接近这个地方，停止接近这里。”

    虽然它这么说，但琳还是继续地接近它，直到绒球的绒毛伸到了金属堆的另一边。

    琳在这一边看到了一个比较大的……房间，大概直径十米左右的球形区域，在这个区域中心，可以看到一堆东西。

    这堆东西看上去像是细小的零件，堆到了有一米多高，不过仔细地看的话。可以发现是堆和藏忆者长得一模一样的小机械。

    藏忆者当初制造了和自己长得一样的机械，然后试着把自己的意识转移进去的就是这类机械。

    现在这些机械大量地堆积在这里，而且琳发现，智能机械的意识主要就是在这堆小机械里的。

    这种感觉还听奇特的。就好像是大量的小机械堆积在一起，然后组成了类似大脑的样子？

    “停止接近，恶意目标正在不断接近，正在召集武装攻击。”

    它还在不断地发送大量的信息，随着它的信息发送，琳发现绒球所在的管道中再次聚集来了大量的藏忆者。

    “你能够理解吗？”而在这个时候。琳利用绒球的绒毛对智能机械发送出了一些信息。

    “收到疑问，发布回答：你会被杀死，我必须杀死你。”智能机械迅速地给了绒球明确的答复：“目标过于接近，不适合直接击杀，逃跑之后再击杀成为优先选择。”

    说完了之后，琳发现堆在房间中的那些小机械突然动了起来，原本堆在一起的它们现在开始往周围散开逃跑，钻进了由金属零件构成的墙壁缝隙之中。

    这让琳想起了创造者的脑，说起来创造者的脑也可以把脑细胞分散开来逃跑。

    只不过，这些小机械个头太大了，所以比细胞好抓多了，想着，琳也让绒球的绒毛纷纷地脱落，随之它们像蠕虫一般爬动起来，分别追向了每个小机械的逃跑的方向。

    在追击它们的时候，琳能明确地感觉到……每个小机械都有着一点意识，它们的这些意识连接在一起，形成了整个智能机械的意识。

    而且这个意识里混杂着很多东西，里面有类似脑波之类的信号，也有着梦境能量，好像是种混杂了很多东西的意识。

    不管怎么样，先抓到它们再说。

    就这样，绒球的绒毛迅速地追上了每一个逃跑的机械，这些机械虽然速度很快，但还是比不上绒毛的速度。

    不过，在不断地逃跑过程中，那些藏忆者会帮助机械逃跑，它们攻击绒球的绒毛，确保机械的安全。

    琳发现，藏忆者并不知道小机械代表的就是整个智能机械的意识，它们只是觉得自己在做普通的反击而已。

    琳觉得可能能通过一些方法就能让这群藏忆者……背叛。

    虽然琳觉得目前没有必要这么做，总之先把这个意识给抓起来再说。

    ………就这样，抓捕的过程慢慢地进行着……

    “拒绝被抓捕，不要，拒绝接近，拒绝没有退路，必须找到出路。”

    现在，抓捕过程已经差不多到了最后，在琳眼前的是一个微型的机械，它现在已经来到了一个角落之中，没有任何地方可以躲藏。

    别的逃跑的机械都已经被琳找到了，琳把它们绑住然后带离了这艘零件战舰。

    这些小东西还真的挺能跑的，特别是这个……它几乎逃了大半艘战舰，并且在逃跑的过程中不断地召集军队来攻击。

    但现在……已经结束了。

    想着，绒毛一瞬间扑了上去，将这个没有任何防御能力的机械给缠绕住。

    在这之后，就像是对待别的机械那样，琳把它带离了这艘战舰，带回到了虚民的营地之中。

    把这个‘意志’抓出来后，琳依旧能看到零件战舰飘浮于天空之中，它好像没有受到任何的影响。

    不过，原本正源源不断出动部队的战舰现在出动的部队数量变得越来越少，最后它出动的那些部队也全数返回或者失踪，这艘战舰也不再继续对营地进行攻击，成为了飘浮在空中的一块废金属。

    虚民那边，琳也叫它们停止攻击了，同时，琳的许多绒球还是在战舰内，对里面的情况进行观察和记录。

    琳发现，战舰内的那些藏忆者突然就好像都变成了另外一种样子。

    它们不再攻击绒球，而是在战舰内到处跑来跑去，好像不知道该如何是好。

    那是因为智能机械已经停止给它们发送指令了，虽然琳觉得就算把它带离战舰它也能够发送指令，但指令的确停下了。

    这群一直被控制的藏忆者似乎获得了暂时的自由，但它们不知该干什么，而且还是无法和同类交流。

    在观察它们的同时，琳也研究了一下这艘战舰的许多部分，并找到了这艘战舰的能源室，引擎室之类的地方。

    但是，琳并没有发现任何的……武器。

    这让琳有了一个想法，好像智能机械完全不依赖武器压制这些藏忆者，而是纯粹依赖对脑的控制，记忆操纵等来对它们控制指挥。

    所以它们没必要制造武器？

    有这么一点可能，不过主要的疑问还是要问过它才知道。

    “拒绝透露任何信息，我要杀，给你选择：被我杀。”

    目前，这些小机械被琳再次堆在了一起，放在了虚民营地内的一个建筑之中……然后智能机械的意识依旧拒绝提供任何的信息。

    琳觉得可能拷问它一下它会‘说’出来，所以琳带来了一些能够进行拷问的……生物。

    这些生物的话语通常是这样的：“你是能够守护的东西吗？”(未完待续。)

    PS：  感谢~篮甴不蓝~的打赏~

    感谢~若水轻鸿~圣乔治的龙之一击~竹叶青SXY ~樱雪喵~lixuening~的月票~

