    第420章美食街

    美食街上不光有烧烤和火锅，八大菜系都被龙瑶搬到了这里。

    有高档场所，也有平民吃得起的地方，在这里你会吃到天南海北的美食。

    “皇后娘娘，烤串来了。”

    店小二端着一盘烤肉到了包间。

    “来来来！赶紧放这里。”

    龙瑶已经迫不及待想要吃烤肉串了。

    在桃花岛上也有烤肉串，墨洵总是不让她多吃。

    这次她一定要吃个够。

    “唔！好吃！就是这个味道。”

    “吃啊！你们也吃！”

    龙瑶口中吃着烤串口齿不清道。

    不知道是不是水土环境的原因，这里的猪肉吃起来更香，羊肉吃起来也更细腻。

    “皇后娘娘，您这吃东西的样子也太豪迈了吧？”

    曹辛夷有些无语，那个一只脚踩在凳子上，撸着袖子吃烧烤的人真是皇后娘娘？

    不但如此，还被火锅辣的直冒汗，抬起袖子随手一擦又继续吃的人，真是那个高贵的皇后娘娘？

    “切！你们懂什么？这样吃才叫爽！要不是我不胜酒力，一准跟你们喝个痛快！”

    龙瑶自己也很郁闷，她为啥就喝不了酒？一喝酒就醉。

    “那我们今天也就放肆一回，跟着娘娘大口喝酒大口吃肉。”

    蓝雨是个不受拘束的性子，看到龙瑶的豪迈吃法也觉得有意思。

    三人在房间里吃的不亦乐乎，门外一名店小二低垂着头听着里面的动静。

    左右看了看，外面没有行走的人了，这才悄悄的打开门进了房间。

    躲在屏风后，一双仇恨的双眸盯着一身红衣的龙瑶。

    嗖！“我要杀了你！”

    魏桃仙抽出腰间软剑，直冲龙瑶后背。

    “皇后娘娘小心！”

    蓝雨手中的玉笛抵挡住了魏桃仙的暗剑。

    魏桃仙被逼退两步，勘勘稳住双脚，“果然是个水性杨花的女人！你抢走了陛下还不够，竟然还在这里跟他们一起鬼混！”

    见龙瑶没说话，又接着道：“我今天就是来取你狗命的！你害得我失去了一切，那就用你的命来还。”

    龙瑶嗤笑一声，“本宫是什么人不用你来评判！本宫好心一回把你逐出了京城保你一命，你竟然还敢回来？”

    “这么说，你是不打算活着了是吗？”

    当初她留了魏桃仙一命，本以为她回到剑宗安分守己的待着也就罢了。

    今天居然送上门来找死，那就别怪她直接把人宰了。

    “本小姐犹如丧家之犬的活着有什么意思？要不是你破坏了我的生活，我至于像今天这样吗？”

    “皇后之位本就是我的！是你！是你破坏了我所有的一切！”

    魏桃仙双目布满了仇恨，恨不得现在就撕了龙瑶。

    她本是一个孤儿，魏安候见她漂亮就收留了她，本来在魏府她只是一个可有可无的人，后来随着在后宅那个大染缸里摸索了几年，让她知道了一个道理，那就是想要好的生活都要依靠自己！

    魏桃仙不甘心在魏安候众多收养的女儿当中备受冷落，于是学会了耍心计，学会了排除异己。

    终于魏安候注意到了魏桃仙的存在，对她的心计赞赏之余还多了一些防备。

    魏桃仙得到了侯府足够的重视，也成为了魏家真正的大小姐。

    魏安候还把她送去了剑宗，希望有朝一日能够帮助他的亲生儿子成就大业。

    说起来，魏桃仙只不过是魏安候手中的一枚棋子罢了。

    魏桃仙过了这么多年的奢侈日子，等她进宫成为了皇后，她就可以不再受制于人。

    她会是一人之下万人之上的皇后，那时候她过的日子才是最奢侈的，生杀大权在握，谁敢反抗她？

    就算是魏家到最后也要跪在她面前俯首称臣。

    这所有美好的一切都被龙瑶打破，不但奢侈的日子没有了，回到宗门还被他师傅痛斥了一顿。

    痛斥了她不说，还被那个老不死把她给玷污了，把她关在笼子里日/夜折磨。

    她成了那个老东西发/泄/兽/欲的工具。

    那些天她过的生不如死。

    她好不容易逃出来就是为了报仇的。

    当看到大变样的京城，魏桃仙眼中的仇恨越来越深。

    凭什么害她的人拥有几辈子都花不完的产业，享受了她想都不敢想的待遇，凭什么她要当丧家之犬！

    她要报仇！她要夺回属于她的一切！

    只要那个女人死了，她所拥有的一切都会是她的！

    龙瑶觉得可笑，自己的命运都是自己掌握，凭什么她落魄了要让她买单？

    “你自己不觉得可笑吗？没有本宫你就能做皇后了？你有没有问过言风他愿不愿意娶你？”

    “你说本宫破坏了你的一切？就算是没有我你大概也无法当上皇后吧？”

    “魏桃仙，你说本宫好心留你一命你不去珍惜，为了不再留下你这个闹心的后患，本宫杀了你可好？”

    白皙冰凉的手眨眼掐住了魏桃仙的脖子。

    咔嚓！没等魏桃仙反应过来，已经双目凸出死不瞑目。

    曹辛夷微微一愣。

    蓝雨也没想到皇后娘娘掐死个人这么容易。

    “来人！把人带下去。”

    龙瑶拿出白巾擦了擦手，像这样的烦人苍蝇还是别活着了。

    “是！”门外进来两名侍卫把人就带出了包间。

    曹辛夷现在再看龙瑶，眼中多了一些复杂的情绪。

    蓝雨倒是觉得没什么，这样的人不杀了难道留着过年？

    “真是扫兴！不吃了！你们吃吧！我先回去了。”

    龙瑶被人打扰了兴致，一点吃下去的欲/望都没有了。

    看着远走的红色身影，曹辛夷开口道：“这样狠戾的女子在陛下身边，不知道是福是祸？”

    牝鸡司晨的事情在北俞国已经发生过，难不成又来一个魏太后吗？

    蓝雨开口道：“辛夷兄，你还是没有看透皇后娘娘的本事吗？”

    “我看是你太心软，你没有跟着安国公去过战场，你或许不知道那里的残酷，也只有皇后娘娘这样的性子才能够帮助陛下振兴北俞国。”

    听了他的话，曹辛夷脑海中突然无比清明，是啊！是他太心软了。

    他一直都没去过战场，父母兄长也保护的他很好，不想让他接触那些血腥的场面。

    有时候父兄也会跟他讲述战场的情况，他早该醒悟才对。

    “你说的对！是我太心软了。”

    曹辛夷再想刚才皇后娘娘的做法，已经没有了刚才的不舒服。

    (本章完)

