    三星鬼王对战流光城第一神！

    这场神鬼之战，周围，并无一人敢插手。

    紫红色的火焰，笼罩着张奕全身。

    鬼王黑暗之息，也从布耶身上绽放开来。

    嗜血闪电！

    轰轰轰轰！

    鬼王布耶尚未接近过来，瞬时无数道红色闪电从空中劈落，张奕迅速走位躲闪。

    使用血统技能【龙皇附体】，躲过布耶的冲刺攻击，使其从自己半透明的身体之上穿透过去。

    转手一道金色火球术猛然轰去，鬼王却是突然消失在众人视线中。

    紧接着，张奕再次迎来一阵闪电风暴的袭卷。

    在周围战神团玩家不可思议的目光之下，张奕极限躲闪那些密集而快速的闪电的攻击，躲闪成功率几乎超过90%！

    平日里从未见过张奕展示走位操作，只是看到张奕都是用伤害站撸，碾压敌人的刑天他们，也可谓是大饱眼福！

    “好家伙，没看出来队长一个法师，走位居然这么犀利！”

    随着夜尽天明一声感叹，一骑绝尘说道：“之前只是没机会展示罢了，这回可算是遇到一个真正的对手了。”

    正说着的时候。

    轰！

    正在极力躲闪雷电攻击的张奕，被突然出现在面前的鬼王，一剑刺穿胸膛！

    一道高达2800多万的伤害，瞬间吞掉张奕头顶将近三分之一的血条！

    “凡人，你的死期到了！”布耶眼底，散发出一股强大杀意。

    从张奕体内抽出鬼神剑，布耶转手释放一道环形剑气，将张奕，以及它身后被张奕召唤出来，准备偷袭它的魔兽团全部掀翻在地！

    见状，正在周边围观的战神团玩家纷纷大惊失色：

    “靠！连一诺倾城大神在这丑八怪面前，居然都手无缚鸡之力！”

    “兄弟们，共同御敌，协助一诺倾城，一起对付那个丑八怪！”

    随着战神团队长，战神狂飙一声令下。

    四面八方，无数战神团玩家纷纷向着鬼王冲袭而来！

    鬼王布耶不慌不忙，一声大喝：“一群蝼蚁，让你们见识一下鬼神剑之威！”

    刷！

    以剑指天。

    轰轰轰轰！

    无数道红色闪电从空中劈落，轰击在周围接近过来的战神团玩家身上。

    使得一个个三千多万的伤害，从他们头顶炸开。

    顷刻间，那些准备过来支援的玩家，都被布耶强悍的力量震退！

    战神团瞬间被击溃！

    三星鬼王，恐怖如斯！

    布耶的目光，锁定在张奕身上，提着鬼神剑，靠近过去。

    就在这时，凭借三星鬼王的超强反应力。

    察觉到身后一股威胁逼近的布耶，迅速抽身挥剑。

    “刷”的一下，成功格挡住一道轰击过来的红色光束的攻击！

    然而，触碰到光束的一瞬间，布耶却是发现：自己居然无法动弹了！

    顺着光束看去，只见得释放这道光束的，是个身着金色法袍，左手捧着一本金书，右手掌心施法的人族牧师：胖子！

    裁决者的控制，居然连三星鬼王都无可避免！

    因为目标过于强大，胖子在使用【真言：劫】控制住鬼王布耶的同时，他自身也无法行动，需要持续引导法术。

    并且，原本每秒钟8%最大血量的伤害，极大幅度下降为每秒钟0.2%！

    布耶没有33星骷髅王那么强，所以胖子的伤害削弱程度，也没有到达当时骷髅王的百倍削弱那个程度。

    现在的伤害，大概削弱了40倍左右。

    趁着胖子控住鬼王。

    其他人，立即展开行动。

    刑天，一骑绝尘，冲向鬼王。

    夜尽天明后阵施法。

    张奕则是借机恢复状态。

    与此同时，被忽略的烛龙，看着正在控制鬼王的胖子，突然间，脑海中涌起一段被【记忆之心】记载的记忆：

    裁决者胖墩儿，拥有超强控制，乃龙族核心成员之一，一诺倾城的左膀右臂！

    也是几年后控制住自己，然后导致自己被张奕杀死的人！

    这段记忆，激发了烛龙的仇恨。

    同时也让烛龙知道了裁决者的弱点！

    作为一只160级三星鬼王，布耶的血量很厚，即使被控住，一时半会也死不了。

    于是，趁着众人围攻鬼王的时候，烛龙目标锁定胖子，发动袭击！

    不过，有一骑绝尘亲自护法，想要接近胖子，谈何容易？

    烛龙尚未靠近胖子，就被一骑绝尘用护盾挡下攻击！

    霸体技能，直接免疫掉一骑绝尘的十倍反伤。

    烛龙挥动双剑，发动无规则快斩，持续击退一骑绝尘，使得一骑绝尘头顶血量迅速下降！

    见状，胖子一时心急，怕一骑绝尘受伤，用【定身诀】进阶而来，百分百命中无法被闪避的【真言：渡】，成功控制住烛龙！

    然而，因为胖子分神，导致鬼王受到的控制中断。

    从控制状态中恢复过来的布耶，扫动鬼神剑，向着四周释放出一道强力剑光，将正在围攻它的刑天他们全部震退！

    转而骑着骷髅战马，抽身向着后方撕裂开来的一道结界跑去！

    这是鬼王逃跑的惯用伎俩。

    可是当胖子反应过来，准备继续控制鬼王的时候，却是已经来不及。

    鬼王布耶已经一头钻进了结界。

    下一刻，结界消失！

    刚刚脱离【真言：渡】控制的烛龙，看着结界消失的地方，有些呆滞。

    召唤出骷髅战马，烛龙也准备逃跑。

    却是被胖子一道【真言：灭】给控在了原地！

    刑天一骑绝尘他们，立马包围而来。

    “看到没有，鬼王自个逃命都不带你，它都抛弃你了，你还在给它卖命？”夜尽天明对着被控住的烛龙说道。

    此时此刻，烛龙已无话可说。

    他没想到，裁决者的控制能力强大到连霸体，对他都不管用！

    这时，张奕来到烛龙跟前，问道：“你的目的是什么？”

    烛龙反问张奕：“你怎么不接着问我，我是怎么预见未来的？”

    张奕淡然一笑，仿佛这个问题，心中已经有了答案。

    烛龙则是接着说道：“我的目的很简单，那就是杀你。”

    “这不是你的主要目的。”

    张奕道：“我再问你一遍，你与鬼族勾结的目的，是什么？”

    烛龙的态度，倒是蛮横的很：“有种你杀了我？你就算是杀了我……”

    轰！

    烛龙话还没说完，张奕就手起一道火球术，将残血的烛龙击杀！

