    第29章 玉小刚惊喜，神明赐宝

    “冤枉？你是说本神冤枉了你？”

    听到这番解释，曹炎顿时感到有些可笑。

    紧接着，手掌轻轻扬起，一道金光直接打在了玉小刚的脸庞之上，发出一声清脆的声响，瞬间将其打翻在地。

    “神明，你为何要打我？我玉小刚到底做错了什么？”玉小刚哆嗦了一下，他忍不住摸了摸脸庞，顿时感到火辣辣的疼痛，心中还有些委屈和不甘。

    神明怎么能随便打人呢？

    这也太欺负人了。

    不过，这些话他可不敢说出来。

    毕竟，他还指望神明恩赐一些好处给他呢。

    总有一天，他玉小刚要让世人知道，他，不是废物。

    只要能够摆脱废物之名，即便是被打上一巴掌，那也值了！

    玉小刚在心中这般安慰自己。

    “为何打你，你自己不清楚吗？你可知道，被你辜负的两个女孩，如今有多惨？”曹炎冷漠的说道，他还是感觉有些不解气。

    像玉小刚这种人，若是把他整死了的话，都算是便宜他了

    当初，比比东为了救下玉小刚这个废物，不得不妥协千寻疾留在武魂殿当教皇，受尽了折磨。

    但在玉小刚眼中，一直都是认为是比比东背叛了自己，心存不甘的他，带着了仇恨的种子，走上了一条复仇的道路。

    像玉小刚这样的禽兽东西，死对他来说，未免太轻松了一点。

    在这个世界上，有比死亡更可怕的东西，那便是生不如死。

    不过，只要等玉小刚成为了真正的小太监的话，应该也是很快能体会到这些了。

    “玉小刚，你可有心爱之人吗？”曹炎再次开口问道，说实话，他心中也很好奇，这个家伙到底是喜欢哪个女孩多一点。

    “心爱之人？有的，我玉小刚今生今世只喜欢过一个女人，她的名字叫做比比东，她不仅天赋出众，而且人美心善，而我也算是满腹才华，我和她之间，算得上是郎才女貌。”玉小刚想了想，随后用无比肯定的语气说道。

    一边说着，玉小刚心中忍不住有些失落起来。

    虽然如今已经这么多年过去了，但在他的心中，却是一直无法忘记那个曾经让他深深爱国的女孩。

    那个女孩的一颦一笑，每一句话语，仿佛都深深的烙印在他的脑海中，让他始终不能忘记这份曾经他拥有过的美好。

    而那个女孩的名字，叫做比比东。

    一想到这个令他曾经深深爱过的女人名字，玉小刚便是忍不住在脑海中回想起那道绝美的身影，那道倾城绝世的身影，令他沉沦。

    只可惜，自始至终，他都没有真正拥有过她。

    “哦？只喜欢过一个女人？那柳二龙呢？你可曾爱过这个女孩？”听到这个回答之后，曹炎微微有些意外，忍不住疑惑道。

    “呵呵，柳二龙？她是我的堂妹，其实，我从一开始便是知道她和我之间的关系，我之所以会接近她，只是为了报复罢了。”提起这个熟悉的名字，玉小刚忍不住自嘲一笑。

    “为了报复什么？”曹炎继续问道。

    “哼，当初我被宗门驱逐，全宗门上下都认为我是一个废物，我知道柳二龙是我的堂妹，不过，我和她在一起就是为了报复宗门罢了，我从来都没有真正喜欢过她，我只是利用了她的单纯而已。”玉小刚冷声说道，漆黑的眸子中仿佛蕴含了一股怒火，让人害怕。

    “可你最后还是辜负了她，你心中没有一丝愧疚吗？”曹炎接着开口。

    “愧疚？我愧疚什么？我玉小刚从来就没有真正意义上喜欢过她，从始至终，柳二龙都是一厢情愿罢了，我若不是一眼看透了她是蓝电霸王龙宗的弟子，我或许都不会鸟她一下，柳二龙那么平庸的一个女人，岂能配得上我玉小刚？”玉小刚泰然自若的说道，心中忍不住冷笑了起来。

    对于柳二龙，他从没有过真正的喜欢。

    在他心中始终惦记的那个女人，一直都是比比东而已。

    当初，若不是比比东狠狠的拒绝了他，他也不会选择和柳二龙走到一起。

    在那个时候，柳二龙还很单纯，也很善良。

    “神明大人，不瞒您说，后来我和柳二龙大婚的那一天，亲自被玉家人所拆散，其实这一切都是我故意安排的，玉罗冕是我二叔，我自然不可能和我的堂妹发生关系，我之所以这样做，只是为了让柳二龙体会到我曾经所面临那种和亲爱之人分离的痛苦罢了。”玉小刚的嘴角流露出了一抹阴冷的笑容，让人不寒而栗。

    “玉小刚，你真是个混蛋，你可知道，你的这种作为，是在亵渎爱情。”曹炎忍不住说道。

    他没有想到，玉小刚竟然是如此阴险的一个小人。

    “亵渎爱情？神明大人，我可从来没有亵渎爱情，柳二龙对我是一厢情愿的，我可没有喜欢过他，虽然我或许对她有那么一点点的感情，但我可以肯定，那绝非是爱，我的心里，只有比比东一个人。”玉小刚一脸镇定的说道，他从来没有觉得自己做错了什么。

    他虽然感觉自己是有些对不起柳二龙，但他又没有真正喜欢过，既然不曾喜欢，又何来的辜负一说？

    想到这里，玉小刚随即释然了下来。

    他玉小刚这辈子只会喜欢一个女人，除此之外，便别无二心了。

    “神明大人，您今日既然出现了，这也算是我玉小刚的一番造化吧，我自小武魂就发生了变异，我知道，这辈子我不管怎么样修炼都不可能成为强者，我恳求您，能不能帮我一下？求求您了。”玉小刚一脸恳求的说道，他经历过真正的绝望，所以才更加渴望拥有力量。

    他若是能够掌握强大的力量，或许比比东就不会嫌弃他了。

    为了心所爱，他玉小刚一定要成为强者，让世人敬畏。

    “既然如此，那本神便帮你一帮，我这里有一本秘籍，名为葵花宝典，今日本神便将其赐予给你，你只需按照上面的方法进行修炼的话，你的武魂就能够成功进化，到了那时，你就能够成为强者。”曹炎微微一笑，手掌一招，掌心之中顿时有着金光浮现，看上去颇为神秘。

    “葵花宝典？多谢神明大人赐宝，玉小刚感激不尽。”闻言，玉小刚精神一震，他只感觉心中有一块大石头悄然落地。

    有了这本秘籍，他就能成为强者。

    从此以后，谁还敢嘲笑他？

    “今日将秘籍赠送于你，也算是你的一场造化，记住，一定要按照秘籍上的步骤修炼，否则，你就会功亏一篑。”说着，曹炎掌心的金光缓缓散去。

    “多谢神明大人。”玉小刚一脸激动，他看了看手中的葵花宝典，这一刻，他仿佛找回了昔日的自信。

    “切记，此乃天机，不可泄露外人，否则必遭天谴，本神去也。”叮嘱完这句话后，曹炎这才离去。

    “多谢神明。”

    看着消失不见的神明，玉小刚无比恭敬的跪在了地上，今日若不是神明眷顾的话，他恐怕就要当一辈子废物了。

    一番激动过后，玉小刚也是迫不及待的打开了葵花宝典，毕竟，这本秘籍可是关乎他命运的东西。

    但很快，当他看清秘籍之中第一页的内容时，他的脸色顿时一变。

    “欲练神功，引刀自宫，炼丹服药，内外齐通。”

    当读完这句话时，玉小刚的脸色顿时一黑。

    (本章完)

