    眼红！

    嫉妒！

    顾娉婷看向对面的姐妹二人，联想到自己被赶出顾家，又想到如今只能住破落出租屋……

    心中说不出的悲凉！

    咬唇看向二人，挽着最后一丝自尊，她仰着脖子道：“怎么，只有你们住得，别人住不得？我昨晚就在这高档酒店享受一晚，都不行？”

    席如宝上下打量着她，皱眉道：“你确定你昨晚是住酒店来享受的？我怎么看你像是来挨打的呢，鼻青脸肿啊明明！……哎呦，昨晚对面房间总是一阵阵惨叫，后来是我打电话给前台让他们关注一下不要出人命了，叫声才停的。该不会……那个被虐到惨叫的女人，就是你吧？”

    顾娉婷险些没一个白眼翻晕过去。

    原来昨晚那一通救命电话，还是席如宝打的？

    若不是那通电话，斐寂怕是要把她玩死。

    看来她还得感谢席如宝了？

    可，感激的话实在说不出口，她咬唇死撑着道：“谁要你多管闲事？我那是配合客人演戏而已，有钱拿的，我那是工作！你以为你直播就高尚了？你不过也是卖声而已！”

    席如宝简直被这个不识好歹的女人给气炸了：“你才卖声呢你，真不要脸，不要侮辱我的职业！”

    容色淡然的席祖儿，忽然眯了眯眼，慵懒开口：“所以，顾娉婷你现在是在卖——身？”

    “卧槽还是姐你反应快，我怎么没想到她污蔑我是因为这个？她自己卖那个身，就以为别人和她都一样，恶心吧啦的！”

    顾娉婷被噎得颤抖。

    虽然拿钱办那事，就是卖Ｘ。

    可这层窗户纸一直没捅破，她就当是……一份临时兼职。

    而且姑姑给她找的工作，怎么可能事让她卖Ｘ。

    “你，你们闭嘴，我这是自食其力，我是为了赚学费出来工作，虽然我卖了，但我内心还是冰清玉洁的，我只做这一次，拿到学费我在大学里还能当学霸，将来找工作未必不如你们！”

    顾娉婷快速地说着，仿佛不止是在说服席祖儿席如宝，更是在说服她自己。

    席祖儿微微摇头：“执迷不悟。”

    席如宝眉心紧皱：“你给自己找理由就找，少侮辱自食其力、冰清玉洁这八个字！”

    顾娉婷：“呵呵，只有你们自食其力冰清玉洁，别人靠本事吃饭就不行？别忘了你们亲妈当年在酒吧跟人乱搞……啊！”

    “啪——！”

    话没说完。

    一记狠狠的巴掌，甩在了顾娉婷脸上。

    席如宝咬牙怒目：“你自甘堕落，少提我妈咪！”

    她本和席祖儿一样，觉得顾娉婷不可救药，但顾娉婷扯到了顾秋莎，她实在是忍不了。

    “顾娉婷你个烂人，你给我听着，不管是我妈咪当年酒吧荒唐也好，你当初在剧组和导演滚床单也好，那都是丑闻没错。但，昨晚你卖Ｘ，和那两件事根本不是一个性质你懂不懂！”

    “你和导演滚，还能说是潜规则，你抗拒不了。但你主动拿身体换钱，那就是卖Ｘ银！你就是计Ｘ女！”

    “别以为你只做这一次，你以为你做完拿钱收手了就还是冰清玉洁、若无其事？”

    “休想！做一次Ｘ女，一辈子都背着Ｘ女的耻辱，未来你将活在阴影中，随时会爆出这颗雷，让你粉身碎骨、天崩地裂！”

    “你还想平平安安当你的大学生，找个体面光鲜的工作？”

    “你错了，走到哪里你都是Ｘ女！给我们所有自食其力的女人抹黑！”

