    凤康一听，顿时知道了为什么，显然是不相信他的实力，说实在的，他自己也是半信半疑，谁能这么肯定的让人提升的那么快，可是自己的女儿以及其侍女，怎么会晋级的这么快呢，要不是他的话，没有那么容易就能解决的，心中还是有着兴奋地期待。

    “这个，这个？”虽然期待，可一时间还真的不好意思开口，这也太为难情了吧。

    “家主不必顾忌，既然这样，不如让我们去说吧，反正也是聘礼对吧。”大长老一看他的样子，就知道不好意思了，刚刚收了这么一份大礼，在这么直接去找他，明显不够诚意。

    其他的长老一听，也觉得是这个理，毕竟只有成为事实，才能让他们心里安逸，否则的话，再怎么天花乱坠都是没用的，实际行动才是最好的证明，也是心中异常期望的，要是家主行的话，他们能不能呢？一旦可以，可想而知，一定会极力的讨好而实现自己的意图。

    凤康见此，只能无奈的点头，尽管觉得自己的女婿不会骗自己，可也只有实在才能打动诸人，何况自己也不是一样，为了这个目的可是兴奋无比，之前只因为不好意思直接说，现在有了这些长老前来，那自然不一样了，相信没有什么问题的，心中默默的等待着。

    很快家宴开始了，作为陈宇的接风宴，可是有着一定的高度的，不论是不是真的，光是那一块极品火灵石就是最好的证明，一般的势力根本拥有不到，即使有了，也会成为祸害的。

    陈宇在两女的打扮之下，来到了接风宴上，一看除了凤康之外，还有不少人，尤其是还是倨傲的很，但在他眼中，什么都不是，不要以为凤来仪成为他的女人后，这些人就能怎么怎么样，那是不可能的，倚老卖老只能是最大的缺点，也是他最为反感的一面，从不在乎。

    看都不看这些人一眼，对着凤康点了一下头就表示见过了，然后自顾自的坐了下了，至于凤来仪可不会计较，紧跟着坐了下来，至于小璐只能站着，但是他明显不愿意了，既然作为他的女人，自然是高人一等，怎么能站着，绝对是蔑视，让他生气的事情。

    “小璐，你坐，不要管这些俗礼，再说了，既然成为了本座的女人，自然要高人一等，不用在乎别人怎么看，坐坐坐。”陈宇指定了让她坐下，还扫了一眼众人，那意思不用说了。

    原本想要说话的人，在他一眼扫过来的时候，顿时一股寒气上涌，可以想象一旦反对，那么自己绝对会成为打击对象，看来对方并不在意他们的身份，能够到这里来，已经给面子了，其他的根本不在意了，由此可知他们之间的差别实在是太大了，很是不忿起来。

    陈宇才不管他们的心情呢，小璐在紧张的心情之下，凤来仪拉着她坐下，因为深深知道，这一切都是自己的夫君带来的，否则这些老家伙怕是已经闹翻天了，绝对不是那么简单就能够妥协的，心中却是非常的开心，是的，明明白白的开心不已，这才是自己的男人。

    凤康见到这一幕，心中顿时尴尬不已，不管怎么说也是自己女婿，总不能光说不做吧，而且他们之间的关系也不错啊，这都是在女儿的纽带之上，要是失去了这个纽带，相信他绝对不会正眼看自己的，如此更是心中莫名的尴尬，一下子不知道该说什么好了，很是纳闷。

    陈宇见到这场面，也不是自己需要的，心中微微一动，就道：“岳父大人，既然为小婿接风洗尘，那么就让小婿封赏最后一份聘礼吧，希望岳父大人欢喜才好。”

    凤康一听，顿时大喜，脸上都掩饰不住，要知道仙帝级的强者，绝对不是一般人物，那种恐怖的存在，是会让无数人期望的，就算是自己何尝不是如此，现在有机会怎么能拒绝呢，忍受不了的说道：“贤胥，真的可以嘛，可不要强求啊。”

    “放心，放心，绝对没有任何的问题。”陈宇摆了摆手，表示没有意义，在这里没有果位的情况，提升一个人的修为，实在是太容易了，何况也不冲突，自然是简单得很，随后就在凤康认可下，众位长老的期待下，终于要开始表演了，真是好笑得很，很是好笑啊。

    不过大长老还是说道：“是不是准备一个静室，在这里是不是太吵杂了。”

    其他的人一听，顿时在礼，如此一来，却是如此，最好是找一个静室，一旦因为外因而破坏，那可是不可原谅的，也是自己等人不能轻松解决的，如此更加安全一些的好。

    陈宇听着众人的话，本来觉得是不必要了，不过为了安心，还是点头同意了，免得斤斤计较，这样也能安生一点，而众人看到他点头，心中一下心安，这样好，这样好啊。

    凤康马上就说道：“先吃饭，吃好后在说，现在不急，是不是？”

    众人一听才觉得在理，现在已经在吃饭了，怎么说也要吃好后在说嘛，总不能还没有开始就已经打断吧，这也太不符合礼仪了，所以想到这里，脸色有点发红了。

    现在吃饭的心情，基本上不见了，也只有陈宇三人在这里吃得津津有味，根本不在意他们着急的心理，默默地等待着，其他的心情已经消失了，吃饭的味道都是变得很淡然，无法在保持心中的镇定，这也太惊奇了，晋级仙帝啊，这是什么样的手段，可不是一般人的能力。

    终于艰难的吃好饭后，陈宇终于在众人的带领下，走到了一个静室之中，齐齐的看着他。

    不用说了，也知道肯定是那种期待的眼神下，无法形容的心灵，让心中的欲望再次提升。

    “岳父，你先静坐起来，不用紧张，很快就好的，何况你已经出了仙尊顶峰，那一层模，就让我来帮你打破吧，很快就好。”陈宇看着就说道，直接让他先坐下，很快就好了。

    凤康也没有拒绝，走到静室中央，然后静坐起来，整个人努力地镇定心情，不能出意外。

    等了一会儿，看着差不多了，陈宇也不啰嗦，直接上前一指，一道无比威慑的力量，勃然而发，天地之间的能量，在他的指引之下，顿时爆发起来，随后形成一道五彩的光柱，缓缓形成，降临到凤康身上，很快将其包围，根本无法看出里面的情况，是怎么样的？

    一众长老看着这一幕，更是用仙识擦看了一下，发现自己的力量根本无法看到里面的一举一动，完全是让里面与外面相隔绝，形成一道空洞般的时空，只是他们并不知道而已。

    对于陈宇来说，简单得很，只要利用时空之力，打破时间的规律，将局部的时间加快流转，而剩下的就是用能量瞬间冲击，最后保护凤康的灵魂就可以，非常的简单，但是要是说出去的话，别人肯定不会这么认为的，要知道无论是哪一点，都不是那么容易。

    尤其是利用时间的加速上，能够领悟时间法则的存在，更是不用说了，而且还是加了一个空间法则，里面的空间与外界不是一般层次的，至少外面的一众人无法知道其中的情况。

    “大长老，这实在是不可意思，难道他真的是那么强大，这也太强大了一点。”

    “是呀，是呀，我们根本察觉不到里面的情况，太不可思议了，这算是什么事情？”

    不管怎么惊叹，都没有用，因为看不到，自然是一点用处都没有了，只能付出一次次的惊叹声，那种感触，就好比自己一样，可惜，他不是自己，不能成为如此幸运儿，真的是有些嫉妒，对，不少的长老脸上，都是很嫉妒的，仙尊和仙帝之间的一层，可不是说打破就能打破的，一旦等到他出来的时候，真的打破了，那么想都不用想，绝对是超乎强的存在。

    在已知的仙帝强者中，根本没有这种人存在，可以帮助仙尊打破仙帝的瓶颈，成为高高在上的仙帝，而现在出现在他们面前，紧张又期待的心，更是心慌意乱起来，不用说也能知道意思了，为什么不是自己呢，这样的好事，应该是自己才对，矛盾，非常的矛盾。

    陈宇对于他们的心理很是清楚，但就算是换，那也是不可能的，和他们有什么关系，想要享受这种待遇，你们以为自己是谁啊，至于凤康还是看在自己的女人身上，不然想都别想。

    随着时间的过去，陈宇眼睛一咪，随手一挥，那五彩的光柱，顿时消失在静室之中，时空之力也跟着消失得无影无踪，如同没有来过一般，只有他一个人可以知道事实的真相。

    看到这一幕，众人的心提起来了，不过很快就感觉到一股非比寻常的力量骤然而发，压着他们心有余悸。

