
纪轻羽目光依旧，又问：“那你可跟王爷说过？”

“说过了，但王爷叫我别着急，说什么打好根基，日后自然晋升得快。”

风影撇撇嘴，有些委屈。

然后十年光景，他才晋升了几阶。

俗称，帝尊身边的笑话。

纪轻羽抿嘴想了想。

她的至宝能检查出来，君凌陌不比她弱，岂会不知道风影灵根上的咒咖？

而且，君凌陌不仅没有嫌弃风影，还加以安慰，看来他是知道的。

还有另一种可能，这咒咖，是君凌陌加上去的。

“王爷说得没错，你好好努力。”纪轻羽点头附和。

风影：“？？？”

就这样？

不该是提点一二吗？

又或者送他一两颗丹药？

纪轻羽别过头，假装没看到风影那渴望哀求的眼神。

风影异常厚脸皮，直接开口：“大小姐，小少爷和小小姐都很喜欢我，要是我被王爷赶走了，他们会很伤心的。”

所以，你就好心提点一下我吧。

纪轻羽哭笑不得，一手托腮：“你放心，王爷想赶你走，我第一个不同意，一定会保住你。”

风影眼眸亮堂了几分：“真的？大小姐说话要说话啊！”

如此，他就安心慢慢修炼了。

纪轻羽点头：“当然，你家王爷其实是面冷心热的人，他让你打好根基，慢慢修炼，自然有他的道理，你就不要操之过急了。”

风影闻言，心里无比高兴。

他暗暗地想，帝尊果然是最疼我的，风珏那小子也只能靠边站。

哄好了风影后，纪轻羽又唤了程槐山进来。

程槐山知道自己的任务，心中有些忐忑。

叫他杀人还好，特么抢尸体是怎么回事？

死了两天的人，尸体还在才奇怪呢。

程槐山是个粗汉子，懒得弯弯绕绕，直接问道：“大小姐，您要是不想收我们在府中，其实可以直说，我程槐山绝非死皮赖脸之辈，何必派给我们这样的任务？”

顿了顿，他又说：“虽然风影杀了我好些弟兄，但我们干那些收钱杀人的勾当，早就明白这些道理，做买卖丢了性命是很正常的事情，绝不会想着要报仇。”

纪轻羽侧头看他，眸光冰冷：“你觉得我在耍你？”

程槐山心中一惊，立即跪下抱拳：“属下不敢！只是怕完成不了任务，有负大小姐重托！”

“你到了姜武，自然有人接应你。”纪轻羽说道，“不过此去，你就留在姜武，不必再回来了。”

至于那些无头尸体，会有别的人带回来。

程槐山怔住：“什么？”

但他比混江湖比较久，很快领悟到纪轻羽话里的意思。

“大小姐这是想让属下，留在姜武当探子？”

这才是真正目的。

纪轻羽微微颔首：“等北渝练好兵，有足够实力的时候，肯定要夺回那三十座城池的，我不妨早点做好准备。”

程槐山心里激动不已。

他眼前的主子，明明是非常信任他！

探子啊，可不是谁都能做的！

“请大小姐放心，属下一定会办好此事！”程槐山又是抱拳，坚定的承诺道。

事不宜迟，一个时辰后，程槐山等人便要出发。

他们第一次出任务，未来还要潜伏在姜武好一段时间，纪轻羽就大方的送了他们一个丹药大礼包。

四五六品的丹药，品类极多，每一袋都有上百颗。

程槐山等人感激涕零，一步三回头，又是抹眼泪，又是立重誓，磨蹭了小半个时辰才走了。

庭院前，风影是震惊无比，整个人呆呆的站在那儿，宛如一尊化石。

他忠心耿耿保护两位小主子，怎么就没这个大礼包？

是他不配吗？

苏绵看见他神色不对，走了过去：“你干什么？怎么一脸愤恨？”

“没什么。”风影闷闷的回答道。

苏绵随了纪轻羽的性子，人家不愿意说，她自不会多问。

转身想走，风影拽了她一把，道：“诶，你就不能多问一句？稍微安慰安慰我？”

“啧，一个大男人还要别人安慰？”苏绵这样说着，还是转头看着他，“那你说说看。”

“我觉得自己可有可无，王爷对我不甚在意，以为在你家小姐那儿能好一些，谁知道她只给别人大礼包，却没有给我！”风影嘟囔道，“怎么，我就这么差劲，比不上程槐山吗？”

苏绵听罢，一脸惊异的看着他。

原来是个善妒男。

“你没有，我也没有啊！我还是小姐的贴身侍女呢，真不知道你在这儿懊恼什么。”

“对哦，你也没有。”风影心情一下子好了很多，展颜笑了笑。

苏绵白眼快翻上天了。

这人简直了！

风影哼着小曲儿离开，阴霾一扫而空了。

看见他如此模样，苏绵都不好意思说，她虽然没有丹药大礼包，但先前小姐送过她一批名贵衣衫和首饰。

还真就他没有。

苏绵站在月下想了想，还是觉得风影有点小可怜。

她翻了一遍空间，终于找到了一件能送得出手的灵器。

苏绵小跑追了上去：“风影，等等！”

风影停下脚步，微微侧身回头。

苏绵已然到了他跟前，因为跑着过来，微微喘气，脸颊微红。

她递出一物。

“小姐先前让我给你的，我忘了，今日才记起来。”

风影垂眸，只见她纤细的掌心中，是一把刀鞘嵌着宝石的匕首。

“是大小姐给我的？”他已经忍不住勾起嘴角，拿了起来。

一拔，匕首锋利，还有淡淡的灵气流动。

是把不错的匕首。

苏绵嗯哼了一声：“现在你也有礼物了，就别那么小心眼了。”

“你说什么，我是那么小气的人吗？”风影自然是不会承认的。

可他却将匕首别在腰间，生怕别人看不见，还挪到了前边。

苏绵懒得跟他争辩，抬步往前走。

但风影不依不挠，非要炫耀一把：“苏绵，现在就剩你没礼物了，要不要我送送你？”

苏绵心里骂着：你大爷的，你这匕首还是我送的，你也有脸来揶揄我？

她皮笑肉不笑：“不用。”

再跟风影说下去，她怕自己会忍不住动粗，便快步离开。

“诶，你怎么走那么快？我还有话说……”风影喊都喊不住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68722700"  chaptername="第149章，风影小可怜">加入书签</a>
</div>
