    二人很快就走了回来，而此时，大家的状态都已经好多了。

    毕竟有些凌霄阁的那些资源随意使用，恢复起伤势来，就如同开了挂一样，比平时调息效果好了数十倍。

    “众位，荒天宗已灭，我和千帆决定，即可出手对付荒天宗的下属宗门，同时将荒天宗和这些下属宗门的资源整合起来，我们几个宗门分了，诸位以为如何？”

    云长齐开口，本来他是想让云千帆说的，但云千帆推辞了，说是长者在，他一个晚辈，即使实力最强，但也要尊重长辈才行。

    没有办法，云长齐才站了出来，他倒是对这种场合是轻车熟路了，数万年的经历，早都习惯了。

    而云千帆实在是不喜欢这种人前的感觉，他对于宗门都是宽松的管理，如同朋友一般的对待众人。

    “我天剑门去了。

    ”剑心咬着一颗红色灵果，吃的是津津有味的，听到云长齐的话，连忙举起了手。

    她又不傻，知道这是云家众人给他们分利益呢，自然得要了。

    更何况他们天剑门这一战损失惨重，急需要资源，来快速的提升一下剩余弟子的修为。

    “去。

    ”武严看了一眼所剩无几的弟子，语气有些沉闷。

    神云宗这一遭下来，真的就剩下他一个人支撑着宗门了，所以也必须大力提升弟子们的修为了。

    “既然如此，事不宜迟，我们明日就赶紧出发吧。

    ”云长齐看了一眼云千帆，云千帆点了点头，然后就直接宣布了。

    一部分弟子也都重新去了战场，将各自的亲友，师兄弟的尸身都带了回来，在后山给他们立了墓碑。

    “师弟，我们赢了，为你报仇了，荒天宗都死了。

    ”

    “师姐，你答应过我，这一战之后就做我道侣的，可你怎么就食言了？我不让你做我道侣了，你回来好不好？”

    “哥，你怎么那么傻，为什么要救我？你让我回去怎么跟爹娘交代？”

    后山，沉闷的哭喊声不断的徘徊在谷中，即使身在远处，不明所以的人，听到这些声音，也都不由得鼻头一酸。

    而这一战，也并没有消息封锁，很快就传了出去。

    如此巨大的场面动静，距离近一些的宗门自然也都得到了消息，早早就有关注。

    最开始的时候，他们都还以为最终会是荒天宗大败联盟，却没想到，关键时候云千帆一个人就力挽狂澜，扭转了战局。

    荒天宗高手殆尽，已经名存实亡了这个消息不亚于天崩，迅速地传播蔓延着，很快就已经传遍了大半个第五界。

    而得到消息的势力，都有些不可置信，毕竟作为第五界最大的势力，根本没有其他势力能够灭了荒天宗。

    可等到有人拿出了证据，就让所有怀疑的人闭上了嘴，陷入了沉默，但同时，更多的人心思开始活络了起来。

    荒天宗没了，但是他们占据的地盘，拥有的资源都还在，谁不想分一杯羹？哪怕只能得到一些残渣，也足够小势力的实力提升一大截了。

    但还有有人担心，灭掉荒天宗的存在会降临中域，将荒天宗的资源带走。

    可一连三天，都没有人来中域，仿佛荒天宗的资源不值一提。

