    上原琉璃的话音刚落，云隐村使者团中的那些参谋的脸色均是骤然大变。

    “你要干什么？”

    “什么意思？”

    “你要处理什么？”

    “把话说清楚！”

    “……”

    这些参谋再次开始用嘴对着上原琉璃疯狂输出，导致上原琉璃的脑壳都跟着生疼。

    “动作快点！”

    上原琉璃已经不想再听到这些话了，随后直接转身离开。

    一个个忍者紧随其后，快速的离开了这里。

    顿时。

    随着上原琉璃和忍者们的离开。

    参谋们纷纷向着留在这里的两个忍者身上看过去，他们的脸色略显惨白，眼眸中闪烁着惊恐，已经意识到了要发生什么事情。

    就在这些参谋的注视下。

    这两位忍者双手探向腰间，拔出了腰间的佩剑，顿时双手分别持有一把剑，锋利的剑刃在室内灯光的映照下闪烁着耀眼的寒芒。

    霎时间。

    这两个忍者对视一眼。

    对着彼此点了点头。

    嗖！

    嗖！

    两人的身影同时闪烁而出，直奔这些参谋冲了过去。

    唰！唰！唰！唰！唰！

    刀光剑影，鲜血翻飞。

    随着两位忍者手中长剑不断的划过，那些参谋发出一道又一道的惨叫声。

    几个呼吸之后。

    这里安静了下来。

    每个参谋都倒在了血泊之中。

    没有了任何的气息。

    随后。

    两位忍者快速的向着上原琉璃离开的方向追赶过去。

    ……

    翌日，清晨。

    青羽伸了个懒腰，从铁板床上挣扎着醒了过来，一如往常般去洗漱准备上班。

    对于木叶村来说，刚刚过去的这个夜晚，注定是个不眠之夜。

    但是青羽却还是很安稳的睡了半宿。

    洗漱完成之后。

    青羽换上了暗部忍者的服饰，戴上猫脸面具，直接向着拷问部走了过去。

    没过多久。

    青羽就来到了小隔间中。

    依旧像是昨天那样。

    一个犯人都没有送过来。

    整个拷问部就像是被抽空了一般，变得非常的安静。

    对于这样的情况。

    青羽也是比较乐得清静，他直接坐在小板凳上，缓缓闭上了眼睛，开始重新翻阅加西伊的记忆。

    根据加西伊记忆的判断。

    加西伊的实力要强于先前死在木叶村里面的奥特伊。

    尤其是在雷遁忍体术方面。

    造诣非常高！

    青羽认真的查看着加西伊的记忆，想要从中获取一些雷遁忍体术的修炼方法和一些使用的经验。

    他对云隐村没有任何的好感，但他对雷遁忍体术还是比较认可的，那个由雷遁查克拉充斥在全身上形成的雷遁铠甲，无论是攻击还是防御，都是非常强横恐怖的存在。

    若是有机会的话……

    青羽还是想学习一下的！

    就这样。

    时间一分一秒的过去。

    已经快要到中午时分了。

    一直都没有人送过来。

    青羽倒是没什么关系，完全沉浸在加西伊的记忆里面，那些记忆片段，根本不是短时间能够看完的。

    但是对于其他的拷问忍者来说，在这个黑乎乎的地方一直等下去，也是一种难容不出来的煎熬。

    又过了一段时间。

    小隔间外面开始响起一些嘈杂的声响。

    这些拷问忍者都闲得不太行了。

    这就像是上班摸鱼，上课睡觉，要忙里偷闲才有意思。

    要是直接一点事情没有了。

    反而觉得时间过得很漫长，并且还很煎熬。

    “所有人都到小黑屋集合！”

    就在这个时候，一道嘹亮的声音响起，瞬间撕碎了这黑暗中的安静，清晰的传入到每个人的耳中。

    “所有人都到小黑屋集合！”

    “所有人都到小黑屋集合！”

    “……”

    这个人并不是说一遍就结束了，而是像复读机一样不断的重复着同样的话，并且随着脚步的走动，接连走到一个又一个小隔间的外面。

    这个人的声音。

    同样传入到了青羽的耳中。

    霎时间。

    青羽睁开了眼睛。

    “终于来了啊！”

    青羽面具后面的嘴角微微翘起，从昨天的异常情况开始，他就感觉到一股暴风雨来临前的宁静之感。

    那还仅仅只是云隐村使者团的到来。

    现在经过了昨晚的事情。

    已然变成了另外一种程度上！

    “这次集合开会的主题，应该就是要进入战时状态了吧！”

    青羽缓缓起身，整理了一下身上的衣服，随后推开小黑屋的门，直接走了出去。

    踏踏踏踏踏……

    青羽刚刚走出去，就听到了周围的脚步声，这里的拷问忍者全都向着小黑屋的方向走了过去。

    青羽打眼扫了几眼。

    发现人还不少。

    差不多得有三四十人吧！

    这汹涌而出的人群，像极了以前上学时下课放学的样子。

    青羽混在人群中。

    处于一个不起眼的角落里面。

    跟随着众人一起来到了拷问部小黑屋的之处。

    又过了一段时间。

    几乎拷问部的忍者全都到齐了。

    现在的气氛变得安静而凝重，谁都没有在这个时候议论或者说话。

    这里的人并不都是像青羽那样什么都不去在意。

    他们之中很多人昨晚都去看了热闹，大致知道有事情发生了，但是具体是什么事情，还不是特别的清楚。

    踏踏踏踏踏……

    就在这个时候，沉稳的脚步声响起，伴随着这一阵脚步声，一个穿着黑色风衣的男人在众人的注视下走了出来，站在众人的身前的小台子上。

    这个人正是拷问部的队长森乃伊顿。

    森乃伊顿本就身材高大，再加上站得高了一些，这令他的视线可以看到在场的每个人。

    “人都到齐了吗？”

    森乃伊顿低沉的声音响起，他的声音并不大，只会现场的气氛太过安静了，使得这道声音清晰的传入到每个人的耳中，顿时将所有人的注意力都集中了过来。

    说话之间。

    森乃伊顿的视线在每个人的身上都看了一遍。

    当他看到角落里的青羽之后。

    在青羽的身上稍微多停留了那么一秒钟，隐隐的给了青羽一个眼神，像是跟青羽打招呼一样。

    随后便将视线转移到了下一个人。

    毕竟这里人多。

    森乃伊顿不太好表示什么。

    “应该都到齐了。”

    森乃伊顿见没有人回答他的问题，便自己回答了自己。

    “既然都到齐了，那么我们说一些重要的话。”

    森乃伊顿的声音顿时提高了几个分贝，语气也变得比先前更加的凝重而严肃，通过音量和语气的改变，调动起大家重视的情绪。

    一时之间。

    拷问部中每个忍者都紧紧的盯着森乃伊顿，等待着后面的话。

    “差不多在一年以前吧，我就曾经跟你们说过，不出三年第三次忍界大战就要降临忍者世界了。”

    森乃伊顿脸色很沉重，说起战争的话题，这是谁都不愿意面对到的。

    可是。

    不知道为什么。

    森乃伊顿的这番话。

    听在青羽的耳中。

    就是让他感觉有一种对方预测对的感觉。

    一种押宝押中了的既视感。

    “现在战争即将来临了！”

    森乃伊顿的声音继续响起，他一边说话，一边环视着众人。

    “你们之中的一些人，职位可能需要变动一下。”

    “不会再留这么多人去处理村子内部的拷问审讯工作了！”

    “需要将更多的人去用来拷问前前线带回来的战俘和密探，以及随时都可能潜入到村子内部的间谍。”

    “希望你们能够尽快适应最新的工作！”

    “让我们拷问部为村子的战斗做好后勤的工作！”

    “若是谁有什么问题的话……”

    “可以单独来找我！”

    森乃伊顿的语气中透着一股不容置疑的霸道之气，这远远比他平日里所呈现出来的要更加的强烈，那种久居高位的气息在这一瞬间彰显无遗。

    说罢。

    森乃伊顿拿起一张卷轴。

    在众人的注视下缓缓的摊开。

    霎时间。

    全场众人均是屏住呼吸，每个人都跟着紧张了起来。

    他们非常清楚。

    这张卷轴就是他们最新规划起来的职位。

    有的人担忧。

    有的人期待。

    有的人则是毫不在意……

    “以下我念到名字的人，将会在小隔间中工作，负责拷问审讯村子内的嫌疑犯，在战争期间维持村子的稳定！”

    森乃伊顿说完这句话之后，语气稍微顿了一下，那样子就像是在宣布成绩之前卖个关子似的。

    这个职位就是青羽先前所在的之位。

    属于咸鱼中的超级咸鱼！

    每天没什么太大的烦恼，但也没有什么太大的进步空间。

    尤其是在这战争期间。

    可以说是非常安逸了，同时也不会有什么功绩了。

    “山中青羽！”

    森乃伊顿直接念出了第一个名字，正是青羽的名字。

    在他念完了之后，还向着青羽的方向看了一眼。

    那眼神好像是在说。

    “若是有什么问题，一会来找我！”

    这个时候。

    青羽也明白了为什么刚才森乃伊顿要将所有人都看一遍。

    这是在寻找位置啊！

    青羽在与森乃伊顿对视的那一刻，缓缓的点头，表达了对保留现有职务的满意。

    森乃伊顿精准的接收到了青羽带来的信息反馈，随后开始念起下一个名字。

    一个接着一个的名字从森乃伊顿的口中念了出来……

