    根茎通道浩瀚，被混沌所填满，在这里，神识受到压制，灵觉都变得模糊不清，即便是成道者也很容易失去方向。

    混沌未开天地乱，茫茫渺渺无人见，说的就是如此。

    华云飞通体散发着淡淡的仙光，似一颗永恒不灭的星辰，在通道中逆行而上，寻找堵塞的源头。

    这几十万年来，他从建木幼苗那里已经得到了足够多的信息，对于此行不说了如指掌也相差不多了。

    想要冲破重重阻碍，解决堵塞的问题，叶凡等人目前的层次有些相形见绌，所以华云飞才会等到天仙路尽之时再来，否则的话，早在三十多万年前他便会出手。

    他密切关注着体内建木幼苗的反应，时刻注意着周围的危险，即将凋零的落叶，自然少不了虫类这种生物，此行的主要危险便是来源于此，巍峨通天如建木亦有可怕的天敌。

    ……

    叶凡和鸟爷原路返回了九天十地，一破入这片大宇宙，他们便将九幽仙符取了出来，于真空中释放。

    无需他们做什么，那三枚仙符便发出隆隆仙音，像是从九天之上飘荡下来，极尽神妙，振聋发聩。

    与此同时，全宇宙各地冲起六道璀璨的仙光，神圣洁白，伴着阵阵光雨，犹如有仙神在羽化飞升一般。

    这一刻，许多强者都冲了出来，震惊的看着那直通天穹的圣洁光芒。

    “有人要成仙了吗？”

    “而今仙已经不是传说，命主、叶天帝、真龙天帝、狠人女帝、混沌天帝等，皆与世长存，岁月不加身，已经算是红尘中仙。

    这六道仙光，气息相近，难道又是一位？”有准帝自言自语，做出了这般猜测。

    很快，预言成真。

    六道仙光之中，有诸多璀璨的符文爬了上来，九幽仙曲悠悠响起，回荡在整片天地之间，让所有人都陷入了悟道之境。

    那是历经岁月侵袭、红尘磨砺之后的仙曲，代表了不朽与不灭。

    “天呐，我族的祖器自主冲天而去。”一个赫赫有名的大族传出惊呼。

    他们的先祖于十几万年前在宇宙中偶然拾到了这件祖器，里面蕴藏有一种可怕的音道法门，据说与九幽仙曲有关，以此开创了一个无比兴盛的大族。

    这种法门让他们这一族走到现在这个地步，而今却莫名颤动，冲开封印，飞天而去，即便有准帝出手也拦不住。

    “是了，一定是那个传说中的人归来了。”族中有人惊呼，想到了关于九幽仙曲的传言。

    “什么？那个六十二万年前号称九幽天帝的伟岸存在吗？”

    “轰！”

    九天十地剧震，乾坤颤动，一条条秩序锁链浮现出来，在那里哀鸣。

    一种震古烁今的大道重现世间，让天地有了强烈的感应。

    叶凡和鸟爷目睹了这一切，三道仙光沉浮，发出奇异的波动，吸引来六道气息同源的仙光，轰然撞到了一起。

    刹那之间，天崩地裂，星河崩碎，承受不住这股浩大的波动。

    二人出手，稳住了空间

    幽幽仙曲在星空深处响起，似从九天之上流淌下来，一个男子在仙光中隐隐浮现，英姿伟岸，绝代风华让人难忘。

    哪怕悠悠岁月中诞生过无数的人杰，这个男子亦能绽放出独属于他自己的光辉。

    “盖前辈！”叶凡面露喜意，心中的一块大石头落了下来。

    鸟爷感叹：“这种人古来罕见，我那个时代也只出现过廖廖几人罢了。”

    他想到了一个对荒天帝石昊来说极其重要的人，在灭界之危来临时，那个人毅然决然撕开还未成熟的道果，以人道逆伐不朽，护九天十地一世安宁。

    那种风姿，纵观岁月长河也难以得见几次。

    盖九幽重生了，从红尘中逆天归来，九枚仙符璀璨，合而为一，让他超越了极限，一跃来到仙道领域之前。

    这时，一道白衣身影在虚空中出现，白衣飘飘，艳绝古今未来。

    是狠人女帝！

    她心有所感，自荒古禁区出世，只是心念一动，便有帝棺炸开，几道仙光冲来融入到她的躯体之中，与此同时，天庭中，一个扎着羊角辫的可爱小女孩一声惊呼，被一股吸力摄走，汇入女帝的眉心。

    另外一边，收到传音的王波迈出走出，一步来到叶凡他们身边。

    既没有恐怖的波动，也没有惊人的异象，以混沌体成就大帝的王波像是返璞归真了一般，表现与凡人没什么两样，可是，他却比混沌气缭绕时更加深不可测。

    五尊红尘仙，聚首在星空之下，不算华云飞的话，堪称是九天十地最强战力。

    当然，还有个接近红尘仙的段德，只不过他还在涅槃当中，无法参与。

    叶凡出声，将华云飞的嘱咐复述了一遍，另外几人点头，若有所思。

    “九天十地也可演化成仙域？真是天马行空，又不失道理，不愧是命主，这个世间还真是神秘，有太多我们不知晓的秘密。”王波轻叹，当年他能进阶红尘仙，华云飞给予了很多至关重要的建议。

    “命主言，末法时代成仙有极其重要的意义，难道是发现了什么吗？”女帝的声音传出，如天籁一般。

    “与荒天帝有关，他便是踏上了红尘仙路，最后成帝，此帝非是凡间帝，而是仙中帝。”叶凡言简意赅。

    狠人女帝心中微震，仙中帝，意思便是仙道领域中的帝者，境界之高，超乎想象，她点了点头，红尘中成仙确实有非凡的意义。

    “我们前往那一界吧，几十万年的对峙，该落幕了。”叶凡说道。

    其他人点了点头。

    随后，叶凡出手，手段盖世，只是一拳便轰开了宇宙屏障，贯穿出一个巨大的通道，打进了一个奇异世界。

    那里光雨飞舞，霞光万道，是一片浩瀚的天地，有少许不死物质，亦有如云的高手。

    五位红尘仙迈步走了进去，各自推衍，很快洞悉了这一界的秘密。

    这是一个被人为演化的大世界，想向仙域演化，弥补那个有缺的世界。

    他们降临，迅速了解了这个世界的局势，只是，当他们知晓格局后，全都有些发呆。

    因为，那个奇异世界本土诞生的红尘仙与不死天皇的联合被击败了，无始大帝与青帝联手将他们打的节节溃败，险些魂飞魄散，身死道消。

    不过，红尘仙的手段不可估量，两个被逼到绝路的红尘仙拼尽性命洞开了通往真正仙域的通道，冲了进去，但没有完全洞开，卡在了中途。

    无始大帝和青帝此刻正堵在那里，让他们举步维艰，进退不得。

    “当！”

    突然，钟声悠悠，涤荡古今，滔天波动浩荡，席卷六合八荒，让皇道高手都颤栗。

    一个伟岸的身影现世，英姿慑人，黑发浓密，眸光睿智，可洞穿一切，举手投足间天地万道都为他颤栗与哀鸣，这种风采，举世无双。

    是无始大帝，他感应到了五大红尘仙的气息，从盘坐中站了起来。

    他的旁边，青帝同样站起，一身青衣飘展，非常的英伟，眼底深处有岁月在沉浮，尽是开天辟地、宇宙初开的可怖景象。

    两个惊艳万古的伟岸人杰并肩立在那里，就像两座不可逾越的高山。

    五大红尘仙感叹，怪不得不死天皇和另一个红尘仙被逼上了绝路，碰上这两位，哪个红尘仙敢说能一定胜之？

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！古人诚不欺我。”盖九幽眸光烁烁，这句流传了近百万年的话语不禁脱口而出。

    “后荒古时代十万年唯一证道的妖帝，果然强大。”叶凡轻语，他与这位无上妖帝有很深的渊源。

    五大强者走了过去，万众瞩目，许多皇道高手震惊，望着这历史性的一刻，怔怔出神。

    他们都是无始大帝与青帝的追随者，与不死天皇的阵营征战了许多年，立下赫赫战功。

    “他们是来自九天十地的红尘仙们，与无始大人、青帝大人相熟。”有大帝松了一口气，意识到来者非敌。

    七大红尘仙汇集一处，阵容强大的可怕，让大帝级高手都心悸。

    他们知道那个境界有多么难以达成，从未想到过这样的人会出现这么多。

    七仙横空，屹立在仙域通道节点之外，他们对视一眼，一同出手，发出恐怖一击，尽数击在前方的封印之上。

    “轰！”

    可抵挡红尘仙的封印瞬间瓦解，支离破碎，七大红尘仙发威，强悍的令人说不出话来。

    不死天皇与另外一位红尘仙的气息透出，就在封印之内，他们花费巨大代价构建封印，欲以此挡住无始大帝与青帝的攻伐，争取生存时间，他们则在封印内部向仙域开凿。

    结果，七位红尘仙打爆封印，让他们彻底暴露出来，再也藏不住。

    “怎么会这样？”

    一个二十几岁的英武男子难以置信的说道，他风姿盖世，岁月在其身上没有留下一点痕迹。

    他便是让人闻之色变的不死天皇，造成过诸多帝之惨案，沐浴皇血涅槃重生。

    另一尊红尘仙就立在他的旁边，目中亦有震撼，更有绝望的情绪涌出。

    什么时候，红尘仙这一级数的高手这么容易达成了？怎么会突然多出五尊大敌？

    他们意识到了败亡的结局，心中皆有不甘。

    “诸位道友，进化之路不易，能到红尘仙境界的人没有几个，我们不一定要为敌。”不死天皇出声。

    “你也知道进化之路不易？那些被你暗算的大帝又该如何说？”叶凡喝道，中州仙府太皇惨案，荧惑古星北极海眼成仙路帝级血肉，无一不是不死天皇做的，现在他来说这些，根本没什么意义。

    “那是物竞天择，适者生存，他们无法勘破岁月，与我等不是同一类人，终有陨落黄土的一天，不如献出生命，成就永恒。”不死天皇诡辩。

    可是，七位红尘仙都无动于衷，看透了不死天皇的人品，留下他只会是一个祸患。

    “哦，意思是我们是同一种人？”

    “正是这个道理。”

    “呵呵，也就是说未来要是有机会献祭我们让你更进一步，你也会眼睛都不眨的去做，是吗？”

    不死天皇语塞，被堵的说不出话来。

    另外一尊红尘仙则始终沉默，似是接受了败亡的结果。

    “无论你如何说，今日都难逃陨落的结局。”

    最终，七大红尘仙出手了，没有给敌手一丝机会。

    浩荡仙威弥漫天际，几乎将这条通道打穿，不过他们有意控制，没有打进去。

    命主独自前往根茎通道，九天十地复苏在际，对所有人来说，这是一个天大的机遇，不容错过。

    不死天皇的五色仙刀被无匹巨力崩的粉碎，浑身寸寸消散，他有些失魂落魄，努力了这么久，仙域近在眼前，却还是失败，这种遗憾，难以言说。

    “哈哈。”

    走上陨灭道路的不死天皇惨笑着说道：“我幼时误入万古难得一现的虚空裂缝，从仙域坠落凡尘，一直想回去，终于成为了红尘仙，连那个世界现在都没有这样的高手啊，不曾想却倒在了路上。”

    “得道者多助，失道者寡助，你这是咎由自取。”叶凡盖棺定论。

    另一边，那位红尘仙也身陨，元神一点点覆灭，他凝望无始大帝，叹息了一声。

    “悔不该当初。”

    无始大帝默默的看着他，没有什么言语。

    当年他打进这个世界，与这个红尘仙本不为敌，不死天皇到来后游说对方，合力针对无始，导致了而今的败亡，这才有了这句后悔之言。

    一切都结束了，不死天皇与这位红尘仙直接被瓮中捉鳖，当场毙亡。

    “我们全都回归九天十地，那里即将有一场进化盛宴。”

    无始大帝与青帝一同出声，他们的追随者自然没有异议。

    得知有机会成仙，所有人都激动的难以自己，长生与仙不同，能长生者不一定为仙，为仙者必能长生。

    若是能进军仙道领域，他们无需不死物质也可长生，这种境界让人向往。

    最终，七大红尘仙出手，将这个奇异世界的生灵收拢，要带回九天十地，让他们也能接受天地复苏的洗礼。

    ……

    根茎通道，华云飞终于遇见了活物，那是一只体型庞大，形体狰狞的混沌噬心蜂，这一种族生活在环境恶劣的混沌当中，非常的凶狠。

    他遇见的这一只处在真仙层次，其毒针无物不破，恐怖无边，若是被其蜇上一口，大道都要直接被溶解掉。

    此刻，华云飞体内的建木幼苗微微颤动，对这种生物流露出一种畏惧情绪。

    它生长而成后，可自成天道古地，无比强大，能够抵挡恐怖的混沌天灾。

    然而，它也有一些惧怕的天敌，刻在了灵魂里，眼前的混沌噬心蜂就是其中的一种。

