    潘振也不是没想过这是对方的骗局，指不定进了对方的空间桥都不知道传到哪儿去呢，但是他不会说，现在烈阳只能相信。

    所以他也没在提什么烈阳独门技术之类的。

    交易非常愉快，烈阳在给出恒星驱动技术之后，便驾着方天舟通过岳原舟星球上六边形框框消失在这片星域之中。

    当方天舟从岳原舟架设在海王星轨道的大型空间桥出来一会之后，他们便被眼前的场景吓了一跳。

    “报潘帅，在发现大批饕餮文明舰队，还有巨狼文明，好像还有其他风格不同的战舰...已经抵达木星轨道向太阳方向行驶，这...这，太多了！”

    前哨飞船传来一声惊呼！

    “根据观测数据看，少说也有二十多万艘！”

    “传令，以海王星为掩护隐藏方天舟，观察局势！”潘振闻言立刻下了一道命令。

    要是在以前，他直接过去就几个大型耀斑轰炸或者搞几阵强太阳风就吧这些舰队灭了，但是现在不行，想要发动这种攻击必须事先在恒星附近布置足够的设备才行。

    这落差实在太大了，他都有点适应不过来。

    而此时另一边饼干模样的芒砀山号也气氛紧张，不过紧张之中却多了一分诡异。

    “舰长！前方舰队未减速，仍然以15%光速前进！也未曾有开火的迹象！我舰亦未被锁定！”敬业的技术员声音不带任何感情，只是把仪器上显示的情况说了出来。

    “先发制人，开火！”

    随着怜风一声令下，芒砀山号的激光像不要钱一样向距离他们最近的饕餮战舰射去。

    “N2爆弹发射！”

    “芒砀山准备制动转弯！远离敌方战舰群航线...”

    芒砀山号在打出一堆攻击之后便立刻开始转向，虽然知道铁定打不赢了，但是该做的动作也不能少。

    大禹号也是如此，把它们携带的弹药疯狂向饕餮联合舰队战舰群倾泻，这种感觉就像打掉一艘回本，打掉两艘就赚到一样。

    “报告对方舰队航行轨迹！”怜风坐在舰长位置上双脚并拢微微向右倾斜。

    “若是对方继续不减速不改变航道，将有一部分飞船撞向木星，根据其整一支分舰队大约十万艘战舰将有七万艘会坠毁于木星，其余三万多艘持续向太阳方向行驶，然后与太阳擦肩而过之后会从另一侧飞出太阳系。。”

    “另外两只分舰队绝大部分会撞入太阳坠毁，可能有极少数向地球方向坠去！”

    怜风听着这样的报告顿时陷入迷惑之中，这饕餮是在搞什么，来了这么多舰队就是为了撞太阳？

    由于饕餮战舰一直不减速，而且芒砀山号和大禹号距离饕餮战舰群其实很近了，所以它们的攻击很快便打到了为首的饕餮战舰上。

    一道道激光和地球最强火力N2爆弹打在饕餮的战舰上，却几乎全部被光能壁垒给挡了下来，在星空中闪出一阵阵爆炸的光芒。

    这一枚枚炮弹无声的爆炸终于将饕餮的光能壁垒轰开，然后扎入其舰体之中。

    爆炸产生的电磁波通过光子向四周扩散，最终被芒砀山号和大禹号接收到。

    饕餮战舰被炸毁了一艘，接着是第二艘，第三艘。

    等他们开始炸第五艘的时候就更觉得诡异了，因为到现在为止，饕餮联合舰队丝毫没有还手的意思。

    这种场面就像芒砀山号和大禹号是非洲草原上的两只狮子，正在攻击一群拼命躲过河流的羚羊。

    如果是羚羊，被当做猎杀目标的时候它们起码还会逃窜，而现在被攻击的战舰连规避动作都不做。

    “怎么回事？”

    李云龙想了想便说道：“使用红外热成像探测其飞船内部生命信息！”

    他认为这种现象要么是饕餮傻了，要么是战舰里面的人都死光了。

    “报告司令！敌舰队几乎都开着光能壁垒，无法探测。”

    李云龙：“打掉前方那艘大战舰光能壁垒！集中火力攻击其推进器！”

    大禹号的动作立刻引起了芒砀山号的注意，于是怜风与李云飞沟通之后便也加入攻击饕餮战舰推进器的行列。

    而在他们打爆这艘饕餮战舰的光能壁垒跟推进器之后，通过热成像探测才发现，这艘战舰一点生命气息都没有。

    “不会吧？难道真的全部死光了？”

    怜风刚这么想，就从报告中听到其中一支饕餮分舰队的战舰向木星撞去的消息，她现在已经基本确定，战舰上的饕餮就是死光了，没有其他解释能说得通了。

    怜风看到这种结果便琢磨起来，如果真是死光了，那到底是什么原因导致的呢！

    到底是什么攻击能做到不伤战舰一丝一毫然后把里面的船员全部杀死？已知宇宙似乎没听过有这种攻击手段呀，这到底是谁干的？

    是那个神秘的神舟文明？

    如果真是他们，那这种攻击手段这也太可怕了吧！

    “所以说这饕餮几十万艘战舰是送快递的？”

    怜风这个念头刚起，立刻被她否定掉：“不，这不是快递，是灾难！”

    “芒砀山号立刻减速！”

    怜风话虽这么说，但她知道，现在减速也来不及了，芒砀山号和大禹号已经注定跟这支庞大擦肩而过。

    现在减速之后再掉头加速，即便芒砀山号能达到15%光速，也永远无法嘴上一支保持这个速度的饕餮舰队了。

    芒砀山号和大禹号只能眼睁睁的看着一大批舰队撞木星的撞木星，坠入太阳的坠太阳。

    一点办法都没有，而被打掉的几艘饕餮战舰也由于惯性持续向前飞，即便动力被打没了，被爆炸的作用力推偏了航道，其速度也没降低多少。

    当然如果运气好的话也有可能捞到一些坠毁的残骸，不过现在不是想着捞残骸的时候，而是通知地球，一定要把向地球坠落的饕餮战舰打掉，否则以这个速度撞到地球的话，还不知道大气层是否能把这些开着光能壁垒的飞船燃烧殆尽呢。

    万一有一艘撞到地球，那可不比六千五百万年前的那颗陨石弱多少。

    如果是那样的话，这妥妥的是一场灾难了。

    不久之后，他们担心的事情还是发生了，有一部分飞船真的向地球撞去，不过好在这时候的月球刚好转到饕餮战舰撞去的这一边。

    有十几艘原本直直撞向地球的战舰一头撞到了月球背面，于是太阳光一直未曾照到的月球背面此时被十几道巨大的火光照亮。

    此时正处于夜晚的地球，如果有人抬头看月亮的话，便会发现原本微微发亮的月球，忽然从其边缘亮出一阵阵白光，就像一尊佛的脑袋后面发出的无限光芒一样。

    月球背面也因为这个撞击，牵起巨大的风浪，吹得原本寂静切稀薄月球大气如同起了十几级台风一样，月壤也被瞬间撞出一坑坑明亮如同岩浆一般的地面。

    由于月球的存在，地球避免了这次撞击，除了这十几艘撞击月球的战舰之外，其余距离最近的战舰也都从地球大气外围擦过。

    今天全球各地的人们都目睹了一道道火光出现在天空中，然后消失在远方，黑夜被照得明亮，白天也清晰可见。

    知情者为此捏了一把汗，而不知情者则认为这是难得的天文奇观。

    而这件事的帮凶此时则正在距此遥远的星空，观看着从烈阳拿到的恒星驱动技术。

    一边翻阅还一边品着就，好不惬意的样子，他其实也没想到自己一炮消灭了的饕餮联合舰队会造成这种结果。

