    荆州，襄阳。

    刘表虽未死，但他犹如植物人一般，因没有食物入腹，身体已消瘦如皮包骨，正一直昏迷中！

    今日的襄阳城，发生了大变动，荆州牧换人，庙堂被世族所把控。

    大堂内。

    坐于主位的不是刘表，也不是刘琦与刘修，而是年近十三岁的刘琮！

    他长得五官端正，样貌跟刘表相似，就是面相带有稚嫩，活脱脱一个毛没长齐的儿童！

    刘琮在蔡瑁，蒯越等世家大族的支持下，今日暂任荆州牧。

    毕竟刘表还未死，只是昏迷而已！

    刘琮可不敢掐死他，只能当个暂任州牧，还不是正的，却可行州牧之权。

    刘琮今日继位后，就依照蔡瑁的建议，把大哥刘琦发配到新野任职。

    而刘修，是刘表庶出之子，自小就体弱多病，刘琮都不放过他！

    在蒯越的建议下，刘琮把刘修圈养在一处大院里，给足他一切奢华的生活，却全天都被监视，犹如幽禁一般。

    如今荆州的军政大权虽被世族们所掌控，但他们却不敢视刘琮为傀儡。

    刘琮跟刘协不同的是；刘琮是自由的，大堂议事要是他说得合理，世族们也会支持其建议。

    而刘协却是活脱脱的一个傀儡，什么都不自由，唯一自由的是上茅厕时，没人监视！

    坐于主位上的刘琮，正有一种醒掌天下权，醉卧美人膝的感觉。

    这种感觉，直令刘琮飘飘然，他环顾内堂众人一圈后，便老气横秋的说道：

    “诸位，我看孙袁即将在南土火拼，我荆州该如何？”

    堂下众人：

    张虎，陈生，綦毋闿，张允，蒯越，蔡瑁，刘先，韩崇，庞季，伊籍，王粲，傅巽，黄射等人一听，便开始低眉沉思起来。

    此时站着角落里的黄射，从他的表情中可以看到‘震惊’二字。

    他们说刘表收到荆州水师惨败的消息后，便一病不起，黄射是一刻都不敢相信！

    就算刘表病重，他的属下们为何不紧张，州牧府为何不混乱，而是那么的平静？

    刘表病重，仿佛不是大事一样，他的臣子们还面色不惊的把刘琮推上了州牧位置。

    就好像他们早有预谋，会算到有那么一天一般。

    黄射虽然不懂政事，但如此明显的局势，他还是能看清的，直令他心中忐忑不安...

    刘琮问策，许多人正低眉暗思时...

    张虎却是面色平静，仿佛计策早就想好了一般，走出一步，并向着刘琮说道：

    “启禀主公，我荆州水陆两军皆败于袁耀，孙策之手，南阳的张绣又有不听号令之举！”

    “依我之见；当尽快招兵买马严防荆州才是，并抽调襄阳一部兵力前往安众城严防，以防张绣不轨！”

    “再派遣名使者，前往荆南与袁耀谈判；我荆州愿意用钱粮与蔡媚儿为条件，两方划江而治！”

    “嗯？”黄射一听此言，顿时心中震惊了！

    张虎连主公都喊出来了，显然他们早有预谋啊！

    黄射内心震惊之余，便开始联想父亲被夺兵权之事...

    张虎此言一出，顿时引起襄阳的高层们高度重视，并觉得非常符合当前荆州的利益。

    蔡瑁却是跳了出来，一脸愤怒的看向张虎，旋即便把目光投向了蒯越。

    蔡瑁相信此计，必定不是一个武夫能想得出来的，必是蒯越那个畜生想的！

    蒯越见蔡瑁望向自己，目光开始躲闪，不敢与蔡瑁愤怒的目光对视。

    “好啊！”蔡瑁一见蒯越如此，心中一阵冷笑，当下便转身，并抱拳对着主位上的刘琮说道：

    “张虎的‘联姻’政策当为上策，不过女子一事，我荆州当认真挑选才是！”

    “蒯越孙侄女蒯灵，现已十一岁，长得已是亭亭玉立，比之蔡媚儿还好！”

    “谁都明白袁耀的癖好，我荆州送那么年轻的女子过去谈判，足够诚意，说不得袁耀高兴之下，与我荆州划江而治不是没有可能！”

    蔡瑁此言一出，堂内众人顿时暗暗点头，觉得蔡瑁的建议甚是有理啊！

    而刘琮闻言，面色却是不太好看了！

    蒯灵是蒯良的孙女，那样貌没得说，十一岁已有天使般美颜，再过几年，必是倾国倾城的佳人。

    蒯灵跟蔡瑁之女蔡灵，被誉为襄阳二灵，两人皆有天使般的美颜，还被相师言过：两人都是大贵之命。

    有大贵之命，是没错，蔡灵就是刘琮的联姻对象，亦是未婚妻。

    而蒯灵，一直被蒯良保护得死死的，很少抛头露面，她的命运是否大贵，就不得而知了。

    刘琮脸色不好看，就是他心中不甘心啊，有蔡灵一个未婚妻不够，还想着蒯灵啊！

    刘琮此人，典型的；吃着碗里的，眼神却看着锅里的货色。

    在刘琮眼中；蔡灵是清纯的妹子，蒯灵就是高冷的妹子。

    如今蔡瑁，却建议把蒯灵如货物般送给袁耀糟蹋，刘琮有好脸色就怪了。

    “你...”蒯越听得蔡瑁的建议，心中愤怒，手指蔡瑁，竟一时脱口而出：“你怎么不把你家蔡灵送去！”

    一时生气，蒯越连话都说错了，顿时引来了刘琮不满的眼神。

    也不能怪蒯越如此激动啊！

    蒯灵不但得到蒯良的宠爱，蒯越也是非常宠爱她的。

    如此掌上明珠，集万千宠爱于一身的蒯灵，谁想打她的主意门都没有，更何况是要送去给袁耀糟蹋！

    所以，蔡瑁的建议，由不得蒯越不激动啊！

    蔡瑁闻言，竟是满脸的冷笑，对着蒯越说道：“蔡灵早已许配他人，如何再能联姻乎？”

    “你...”蒯越闻言，竟一时无言以对。

    堂内顿时陷入了肃静与尴尬之中...

    张虎眼珠子转了几下，便出言打破尴尬说道：

    “不如就遵循黄郡守的建议；以蔡媚儿为筹码，你们看如何？”

    张虎此言一落，便有几道冷厉的目光向其投去！

    最凌厉的目光，便是黄射了！

    黄射通过他们的对话，已大致了解襄阳的情况，深知千万不能参合进此水中，能逃便逃！

    而张虎如此说话，明显是要把他爹黄祖推往风口浪尖啊！

    黄射当即不能忍了，对着张虎便怒骂道：

    “张虎，你是个什么东西！”

    “州牧大人正与蔡郡守，蒯别驾议事，那轮得到你插嘴！”

    黄射此言一出，间接的得罪张虎了，可张虎却是满脸涨红，敢怒不敢言啊！

    张虎深知自己是贼寇出身，哪里敢顶撞这些世家大族的公子哥啊。

    陈生见自己兄弟委屈得不敢言语，当即便想还嘴击，却被张虎所拦。

    蔡瑁听得张虎之言，这才明白，为何跟袁耀谈判；乙方奉献的女子是蔡媚儿，而不是其他女子！

    原来不是蒯越所议的，而是那已是苍老之人的黄祖所提，蔡瑁那脸色瞬间便阴霾起来。

    黄射见张虎不还口，可不敢因此而得意，目光扫向了蔡瑁。

    发现蔡瑁脸色先沉思后阴霾，黄射心想要“遭”，便继续出言说道：

    “我荆州以钱粮谈判即可，何必要把蔡夫人牵扯进来，还要推去迎合那袁贼！”

    “难道我荆州经此一战后，便沉沦到没了底气，做出如此有辱体面之事乎！”

    黄射轻狂之言一落，却是迎来众人不屑的目光啊！

    就在黄射尴尬没人共鸣自己的建议时...

