    人有百态，水无常形。

    天底下没有完全相同的一片树叶，也没有完全相同的一个人。

    熟识周萧的人会给他盖上很多很多各种各样截然不同的印象，但要论起周萧最为人熟知的性格，应该是他的那几分内敛和藏得住事儿，倘若周铁柱现在还在世，大概能讲出这样的一个故事来。

    小时候，村里的阿婆给了周萧一块儿糖，嘱咐他千万不要告诉任何人。

    这本是一句玩笑话，可从周萧的七岁到十七岁，都一直没有人知道。

    直到周萧发迹，村里的老人偶然议论起这个故事的时候，才会感叹上一句：“难怪周萧能成大事。”

    能成大事和这性格有关无关，实在难以说清楚。

    这性格也未给周萧带来多少的好处。

    陈绍的事情一直压在心头，许多计划都只是他自己捏在手中，没有与他人讲，就只是一个人忙忙碌碌，连一个好觉都睡不了。

    现在整件事情尘埃落定，他这才算是睡了一个好觉。

    也不知道睡了多久。

    睡下的时候是深夜，现在醒来了，依旧是深夜。

    屋子里的灯还是亮着的，不是已经回家了，而是还在江州的酒店里。

    周萧原本要开三个房间，但是汪琴要跟着自己。

    沈薇得知汪琴要跟着自己，也不甘心。

    索性就三人睡一张床了。

    周萧也是无语……

    女人可真是个麻烦事!

    虽然有灯光，但左右两边各身影挡住了一些灯光。

    左边是汪琴，右边是沈薇。

    两人各自坐在床的一边，背对背，也背对着周萧。

    两人都穿着相同的绸缎睡衣，花纹都是一样的。这两套睡衣都是之前陪沈薇逛街的时候买的，她很少会换各式各样的衣服，基本上都是一套衣服会有替换的那种，睡衣也是一样，这次来了江州应该是带了很多替换的衣服。

    从背影上看，二人穿着相同的衣服，实难分出来谁是谁。

    二人都留着长发。

    看样子，之前还都洗过头发，都绑了同样的马尾辫。

    这样一来，就更难以区分谁是谁了。

    其他人或许很难分出来，周萧这个角度却能很轻易的分辨谁是谁。

    周萧微微抬起眼角，视线落在了二人的臀部。

    汪琴年龄稍大，再加上平时不是很喜欢运动的人，宽大的睡衣能遮住她略显丰腴的身体，可当她坐下来之后，压在床上的臀部和睡衣紧贴，呈现出一个非常圆润的弧度。

    沈薇就不一样了，她身材偏瘦，臀部没有汪琴的那么圆润。

    总归来说，各有各的好。

    汪琴的更有手感，但臀部和腰部之间的弧度不是那么明显。

    沈薇反之。

    她的腰，可是一把杀人的刀。

    似乎是察觉到了周萧的视线，沈薇下意识回头看了一眼，周萧没看她，却是下意识的闭上了眼睛。

    汪琴和沈薇一起，这场面，不是没有想过。

    但沈薇是个有些相当保守的人，更糟糕的事情做不了，占占便宜总是可以的吧。

    周萧觉得有戏，心里的隐隐有了一个坏主意。也是因为眼跟前这人是汪琴，要换成是杨倩或者张莉花，他就没这个胆子了，汪琴的话……杨峰说她从荡妇变成了贞洁烈妇，这话也要看是在什么场面，在周萧的这个阵仗下，估计会疯狂起来。

    机会就这么一次，下次想有这个机会，可就非常的不容易了，哪怕成不了，再不济也能试探试探沈薇的想法，占占便宜之类的。

    周萧是铁了心要当一个渣男了。

    为了李静雯和杨倩，也要当好这个渣男。

    沈薇别过头看了周萧一样，见他没醒，不禁说了句：“这一觉也是够长的，一天一夜了吧。”

    “嗯。”汪琴的声音。

    一问一答，两人再没说话，反而是手机的声音响了起来。

    周萧微微眯开眼睛，确定沈薇恢复了原来的姿势，一双眼睛贼溜溜的在她身上瞄来瞄去。

    她身上的这一套睡衣是夏天穿的，露着白洁的胳膊，下身更是十分的简短。刚才她那么一动，睡衣下摆卷起来了一些，两条腿完全漏了出来，左腿这边的裤腿更是直接卷到了大腿根部，白花花的大腿都快把周萧的眼睛给晃瞎了。

    沈薇经常做瑜伽运动什么的，大腿上的肌肉特别有感觉。

    但这个时候，不能先去对沈薇动手。

    还记得在青霞村和沈薇第一次的时候，有些一言难尽啊，当时的体验不是很好，最主要是因为她没有这方面的经验。

    这个时候对她动手，她估计会又吓又羞的离开。

    懂行的是汪琴。

    周萧侧目看过去，却看到了她微微躺了下来，估计是坐着比较累了。

    这个更好，手都不用从被子里伸出去，右手直接在她的臀部狠狠捏了两下。

    汪琴察觉到了刻意，回头瞅了一眼。

    四目相对。

    汪琴的眼睛里都泛着笑意，但什么都没说，只是横了他一眼，同时扯起被子盖上了自己一点儿。

    这样一来，周萧就能尽情使坏了。

    这就是懂行的。

    要换成是沈薇，等他的手到了背部，或者是其它部位的时候，她可能就叫出来了。

    “呀！”沈薇果然叫了一声。

    回过头，正好对上了周萧的眼睛。

    沈薇开口道：“一醒了就知道使坏，饿不饿，渴不渴，要不要吃点儿东西？”

    一看人醒了就嘘寒问暖。

    居家好夫人。

    嘘寒问暖了之后，视线移到了汪琴的身上。

    她半拉身子都在被子里面，但睡裤被扔在地上，不用说也知道那半拉身子在干嘛。

    “看起来，是不饿。”沈薇轻轻哼了一声。

    他和汪琴的关系。

    老早之前，沈薇就知道了。

    之前也没觉得怎么样，反正眼不见心不烦嘛。

    在江州见了，听周萧说她做了那么危险的事情，心中不免又有些敬佩。

    如今看到这场面，沈薇直恨不得狠狠啐她一口，这个狐狸精，难怪这么晚不回去睡，原来是在这儿等着。

    倒也没真的啐她一口，就是起身想要走了。

    刚起身，被周萧直接拽了回去，倒在了床上，等到周萧有些粗糙的大手和温暖的嘴唇在她身体上运动起来的时候，她完全动情了。

    从最开始打算除掉陈绍这个竞争对手，到现在终于成功，沈薇真是无时无刻不在担心。

    但她又知道自己做不了什么，只能默默担心。

    如今好不容易成功，她心里真的高兴极了。

