    第554章 阴谋初现   

    “两百人！”

    

    “这简直和丧尸的扩展速度差不多了！”

    

    “这群修道者，吃错什么药了？”

    

    林涛的脸色，骤然变得凝重。

    

    难道是京城和金陵的连番变故，让西方帝国的那群蠢货急眼了？

    

    干脆不管不顾，展开发疯似的攻击？

    

    但是以修道者的能力，如果真要是发了疯，这样的扩张带来的影响，可是远远不如直接引爆修道者，要来的更加猛烈。

    

    这群西方帝国的混账玩意儿，到底在想什么？

    

    “其他苏杭的产业怎么样？”

    

    “一片狼藉！”

    

    暗夜天王摇摇头，十分无奈的说道：“这群家伙简直就是一群疯狗，不服的就打，把人都打跑了，就开始在这些产业的地盘上，胡作非为。”

    

    “简直……就像是一群神经病！”

    

    神经病？

    

    林涛皱起眉头，隐隐察觉到了情况可能不太对劲，事情或许比想象中的，还要更加麻烦！   

    “你们几个，带着她回去宁家，并且盯住宁家的人，不要让他们有任何的异动！”

    

    “杀戮，你跟我走！”

    

    几人立刻按照林涛的分工执行，各自忙碌了起来。

    

    “林涛！”

    

    宁欣然却是忽然叫了林涛的名字，目光灼灼，欲言又止。

    

    “我明白的！”

    

    林涛读懂了她的目光，笑着说道：“就在家里好好呆着，我很快就会去找你的！”

    

    宁欣然点点头，不再说话，跟着修罗天王几人，朝着宁氏集团大厦走去。

    

    “杀戮！”

    

    “接下来就是一场血战，做好准备了吗？”

    

    林涛心中盘算着，这些修道者可能是被人为的调整了体内的针剂生效率，现在的他们这么凶猛，而且扩张速度极快，很可能就是竭泽而渔！   

    将所有的潜力，集中爆发！   

    真要是这样，那和之前遇到的修道者都不一样了！   

    “主上放心！”

    

    “杀戮，绝不后退！”

    

    杀戮天王神色凝重，表明了自己的态度。

    

    一直以来，他都是少言寡语。

    

    但是在这种局面下，可是一点儿都不含糊。

    

    “好！”

    

    “走！”

    

    林涛点点头，纵身而起，就抓住了杀戮天王的肩膀，直接朝着苏杭修道者的集中营而去。

    

    “果然，数量很多！”

    

    片刻之间，林涛和杀戮天王，就来到了目的地。

    

    看着周遭近百个修道者，林涛的眼睛里，流露出凝重之色。

    

    正如之前预料的那样，这群家伙，不是好对付的。

    

    他们就像是失去了神智的疯子，只是凭借着脑中机械的命令，完成机械化的行为。

    

    “不用留手！”

    

    “杀！”

    

    一声令下，杀戮迅速爆发出入微小成的化境实力，冲入了修道者人群之中，左突右冲，疯狂厮杀！   

    所过之处，几乎是顷刻之间，就死去了十几个修道者！   

    这一幕，就被大厦之上，一个藏在风衣下的身影，尽收眼底，露在外面的半张脸，勾起玩味的笑容。

    

    “有趣的一幕！”

    

    “看来，你的身边，真是聚拢了很多好玩的人！”

    

    “我真是对你越来越喜欢了！”

    

    神秘风衣男的目光，始终关注着林涛的动作。

    

    造化金光弥散出来，所过之处，那些修道者就像是被割倒了的麦子，成片成片的倒下去，一点儿反应的机会都没有。

    

    短短几分钟的功夫，这些修道者就死伤过半。

    

    但是，他们没有一丁点儿的畏惧之心，依旧是疯狂的冲上来，一波接着一波，哪怕只是送死，也毫不在乎。

    

    林涛的脸色越发的阴沉。

    

    这群西方帝国的混蛋，简直就该千刀万剐！   

    “恩？”

    

    忽然，他的眼睛里闪过了一抹金霞，留意到了面前的修道者眼睛里，有着一抹黑色的雾气，飞速的消散。

    

    这种雾气，有着一种熟悉的感觉。

    

    好像，是在什么地方见过。

    

    林涛皱着眉头，不断的将其他人击飞出去，同时飞速的思索回忆，搜罗着脑袋里关于这个黑色雾气的记忆。

    

    有了！   

    之前在酒店里，他从宁欣然身上看到的力量，根源就是这种黑色雾气！   

    果然，是有着黑暗帝国插手了！   

    难怪弥漫的速度，如此可怕！   

    混账！   

    浑水摸鱼，趁机搞鬼！   

    林涛的脸色猛的森然，就在他将一个修道者击溃的时候，他倏然回头看向了一面大厦，不知道是不是错觉，他发觉从那个地方，有着一束目光，注意着自己。

    

    难道是错觉吗？

    

    不！   

    就是有个人！   

    只是这个时候，他已经不见了！   

    “该死！”

    

    “我们被算计了！”

    

    林涛顿时明白过来。

    

    这一次苏杭的变故，根本不是西方帝国搞的鬼，他们的反应速度，远远没有这样快。

    

    而是黑暗帝国，利用这个间隙，先是对宁欣然下手，之后又来了苏杭，搞定了这些修道者！   

    “这是故意冲着我来的！”

    

    “特么的，牵累了这么多的无辜！”

    

    “下次见到黑泽，一定要让他带我去黑暗帝国，灭了他丫的！”

    

    不远处的一座大厦上，黑泽听到林涛的声音，后背生寒，浑身都忍不住的一个哆嗦。

    

    真是欲哭无泪。

    

    我招谁惹谁了。

    

    你们姐弟俩，一起就冲着我一个人收拾折腾！   

    “姑奶奶，您可要和林先生解释清楚了，这件事我真的不知情啊，这都是黑帝他们，搞的鬼！”

    

    黑泽赶紧冲着旁边的神秘女子，连连求饶。

    

    如今的林涛，成长速度堪比坐上了火箭，黑泽几乎可以笃定，现在的自己，压根儿不是林涛的对手。

    

    真要是被盯上了，估计不死也要脱层皮。

    

    “那和我有什么关系？”

    

    “都是你们黑暗帝国的事情，关我屁事！”

    

    神秘女子的回答，干脆利落，让黑泽满是绝望。

    

    还有王法吗？

    

    还有道德吗？

    

    你特么的黑帝，搞事之前你通知我一声啊！   

    你小子跑得飞快，老子跟着你背黑锅！   

    “在那！”

    

    下一刻，黑泽就被扔了出去，当做炮弹一样，甩飞了出去，刚好将一个风衣男，结结实实的撞在了地上。

    

    嘭！   

    一声闷响，听上去如雷鸣似的，令下方奋战厮杀的林涛和杀戮天王都是一愣，四处打量着，想要看看发生了什么。

    

    只是很快，就被修道者缠住，无暇分心。

    

    无奈作罢。

    

    “黑泽！”

    

    “你敢动我，你活腻歪了！”

    

    

    

