    林安无语，他还以为其中有什么隐情。

    水晶内，李少华见他脸色一沉，也不敢隐瞒什么。

    只要不涉及到系统禁词，能说的他都会说。

    眼前的男人手段之酷烈是他生平所见。

    折磨李磊的那一处，连他作为旁观者都觉得难受。

    杀人诛心，手段无所不用。

    自己若是表现不出来什么价值或者隐瞒一些，估计下一秒就要被黑龙活生生消化了。

    “是这样的，大人。”

    李少华暗叹口气，接着说道：

    “李磊的天赋是我一手造成的，但我也只是做了一番引导。”

    “那小子信念力量很强，哪怕没有成为觉醒者，但也远超常人。”

    “信念力量？”

    林安出声打断了李少华的话，面露古怪。

    李磊那种心性谈的上信念吗？

    信念力量他有所耳闻，实际上类似于念力，精神力。

    说直白点，就是相信什么就会出现什么，只是效果没那么夸张。

    黄少华看出了林安的疑惑，有些尴尬的解释起来：

    “大人，李磊的信念力量可能和您所听闻的其他人不同。”

    “他是比较中二的那种...”

    “就是时常会幻想自己是主角，会在脑中意淫，逃避现实。”

    “本来这种特质可以说毫无用处，他一辈子也没什么出息。”

    “但在末日游戏中，因为灵能和系统的原因，这种力量反而得到了具现，实体化。”

    “因此我当时躲在项链中感知到了他的能力，便引导着他成为了觉醒者。”

    “果不其然，他觉醒的天赋中饱含了这一特性。”

    林安听后一愣，所以李磊的天赋其实是他自己想象出来的？只是在系统的帮助下拥有了真正的力量？

    怪不得整个天赋里充满了别扭的描述。

    真是有够匪夷所思的。

    这算是幻想成真吗？

    李少华见林安一副了然，忍不住叹了口气：

    “大人，其实李磊天赋中诸如主角、天命之子那些描述都是不存在的。”

    “他的天赋只是附带了轻微的信念之力，只不过他潜意识中将天赋说明都更改了一番。”

    “他的运气、机遇、其实都是在我引导之下获得的...”

    “其实我也是看这小子可怜，才想帮他...”

    林安点了点头，眼中闪过一丝明悟。

    难怪李磊作为觉醒者居然会疯掉。

    他的力量来源就是相信自己是主角，是天命之子。

    当被自己轻易击败后，“师尊”死亡，爱慕的心上人背叛了自己。

    这几点加在一起，自然将他心中的信念摧毁的一干二净，全无信心可言。

    以至于力量反噬，最终精神错乱，变成了白痴。

    哪怕是疯掉了，他的潜意识还在做着纵横天下，揽美协游的美梦吧...

    可怜又可悲。

    黄少华叹气后又神采飞扬的盯着林安，一脸诚恳：

    “大人。”

    “虽然我有很多东西不能说，但我能说的，藏有大量灵能果实和装备的地点不下百处！”

    “无数机缘，甚至很多任务我都知道怎么完成！”

    “而且您也看出来了，我生前实力不俗，不说指导您成为觉醒者后的一些问题，单凭我的见识就能让您少走很多弯路！”

    “您比李磊强上不止一个档次，我相信在我们两者配合下，您真的能成为末日的主角，成为末日的主宰！”

    “试炼塔、秘境、副本、区域对战、死亡竞赛！”

    “这些您肯定不知道吧！”

    “我知道！您只要愿意留我一命，我可以帮您扫平一切障碍！”

    越说越激动，黄少华真心实意的站起身子，为林安描绘着美好的未来：

    “甚至，您如果愿意信心我，愿意为我提供一部分精神力恢复...”

    “我完全可以附身在您身上，或者您同伴身上。”

    “只要一点点精神力！我就能爆发出不下于二阶巅峰的实力！”

    “有我为您效力，这末日还不是横着走？”

    “到时候，您就是真正意义上的天命之子！”

    慷慨激昂，无数的装备珍宝被黄少华许诺出来。

    林安无声，仿佛有些心动。

    黄少华见状愈发激动，他不住的拍着胸脯保证：

    “大人！您要是不信我，完全可以把水晶一直丢入黑龙肚子里，保证我绝对不会背叛您！”

    “您的天赋我虽然看不出来，但在现阶段能拥有这种实力必定是潜力十足！”

    “我是真的愿意臣服于您，辅佐。而非像可怜李磊一般。”

    “其实我有很多东西都没告诉李磊，您应该看出来了。”

    ......

    只是。

    林安毫不动容。

    他目光幽幽，深深地看了一眼黄少华，轻笑一声。

    这家伙因为可怜李磊所以帮他？

    因为见自己天赋好所以愿意臣服自己？

    这种鬼话骗骗李磊还差不多。

    “你可怜他？可这一切不都是你所做的吗？”

    “让我猜猜看。”

    林安轻笑一声，精神力深入其中：

    “我不信你会因为可怜他而引导他成为觉醒者，更不信你抱着怜悯的心想帮他强大。”

    “活了很久...”

    “以精神体的身份存活这么久算活着吗？你应该很痛苦吧。”

    “所以。”

    声若冰寒，水晶内的暗蓝色精神体身躯一震。

    “所以，我猜你打算你不停地给李磊洗脑，将你的存在洗进李磊意识中。”

    “你帮他强大，等到他肉身能够完全承载你，意识完全信赖接纳你时，你便能占据他的身躯，重活一次。”

    “对吗？”

    黄少华不敢抬头，只是艰难的挤出笑容。苍老的面容上以上难看。

    “大人，您说笑了。”

    “我说笑了？”

    林安意味深长的看着他，安抚着手腕上的黑龙：

    “李磊的天赋如果只是轻微的信念之力，并不具备系统说明的特性。”

    “那么你有什么信心让我吃下曼陀罗，反复劝说李磊打我的主意？”

    “也许你也做好了我不吃下曼陀罗，就逃跑的打算...”

    “但，你出手太晚了。”

    “晚到等同于让李磊送死...”

    “而且，你认识黑龙，怎么可能还敢出来呢？”

    “我总觉得...”

    林安歪着头，念力控制着水晶漂浮在眼前：

    “拿下你，是不是太轻松了？”

    “我这种人戒心太强，你要是表现得过于强大，我是不可能留你在身边的...”

    刹那间，原本说完便匍匐在地的黄少华眼中陡然闪过一抹厉色，周身迸发出强烈的精神威压。

    “小子！”

    “有时候太聪明了只会死的更快！”

    威严攀升，一道道空间波纹凭空生成。

    恐怖的力量令人窒息。

    【作者有话说】

    祝兄弟们元宵节快乐~

