    上午，12:36。

    坐在餐桌前，苏泽从摆置标准，样式精美的餐具旁，拿起一张卡片。

    “test positive，请放心食用。”

    其实昨天苏泽就看到了这张卡片，不过上面署名的日期，不同。

    海外的食物，冷链中难免携带有病毒，这应该是酒店又测了一遍。

    算是疫情新增的一项细节。

    “吃饭吧！”

    把卡片放下到一旁，苏泽抬头看向孟韩两人，抬手示意着。

    总统套房内包括三餐，甜点水果免费供应，毕竟羊毛出在羊身上。

    不过这三餐，都是楼下大厅里的自助餐品，总套只是享受送上来的待遇，另外附赠你几道大厨亲临做的菜品。

    谈不上…多么的顶级。

    像是鲟鱼鱼子酱，芝士焗龙虾，龙眼牛排，鲍鱼酥挞，焗蟹煲，宫爆牛仔柳，马蹄鱼茸，酥皮鱼翅盅等。

    餐桌上的这些丰富的餐品，都是需要苏泽…另外付钱的。

    看着小嘴开始蠕动，眼角带笑的两人，苏泽心情也无比的舒适。

    忘记了穆清月的那件烦心事，苏泽抬手也拿起了一旁的筷子。

    “累坏了吧，多吃点…”

    听到苏泽的话，逐渐狼吞虎咽的孟子希一僵，嘴上的动作放缓。

    她瞥了眼旁边的服务员，把目光放在韩祺瑶身上时，有些无语。

    韩祺瑶拿了一块烟熏鹅肝，上面放上鱼子酱，递到了苏泽嘴边。

    “你才是真正的功臣！”

    “我觉得你说的对…”

    看着她一副认真的模样，苏泽脸上泛起一抹笑容，张嘴咬了一口。

    食材特别简单，基本上就是两种味道，入口是深厚的卤香气，带着淡淡的烟熏味，随后被腥咸给占据。

    口感绵密丰腴，软如慕斯，圆润饱满的颗粒感，破裂后瞬间融化。

    单吃鱼子酱，有一种明显的腥咸，不过味道很独特，比较好吃。

    就像是有些人喜欢闻汽油一样，明知味怪，可是神经系统喜欢啊。

    鱼子酱吃下去，可以产生愉悦感，主要还是神经上传来的享受。

    当然，这和它稀有脱不开关系，苏泽要的这两盒就要4万元。

    卡露伽20年的顶级黑鲟鱼，纯纯的华夏制造，毕竟鱼子酱…

    咱们是出口大国嘛！

    “今天咱们浅尝辄止。”

    咀嚼着，苏泽拿起了手边的酒杯，抬起后，笑着看向孟韩两人。

    居莉很贴心，在苏泽话落后，已经提前把酒，醒到了适宜的温度。

    韩祺瑶难掩喜意的举起酒杯，而孟子希这个女人，永远慢半拍。

    “好，听你的…”

    有了坦诚相见，韩祺瑶虽然讨厌这个孟子希，不过还是态度和蔼。

    最起码，明面上很是和谐。

    她盯着杯中的酒，眼前的一切，此时完全清醒下，也难掩喜悦。

    她高兴的，并不是这一顿饭，这间总套，而是以后的锦衣玉食。

    这是一种，她以前会去想，但从来没有体验过，享受过的生活。

    闻着杯中的栗香，松露等，犹如自然灌木般，集于一体的香气。

    韩祺瑶没有犹豫，看了眼神色正常的苏泽，樱桃小嘴微微张开。

    入口酸度较为融合，应该是醒酒时长的缘故，每一口都有不同体验。

    口感饱满，层次分明，有非常充沛的浆果味，果香遍布整个口腔。

    后半段有一些生涩感冒出，和果甜叠加在一起，层次感更明显。

    韩祺瑶小嘴蠕动后，酒体非常丝滑，有着非常明显的包裹感。

    干了一小口，韩祺瑶双眼冒光，只是很快，又被她给收了回来。

    瞥了旁的孟子希一眼，见她只是喝完咂咂嘴，韩祺瑶有些无语。

    随后她看向苏泽，见对方挑挑眉，没有太多喜悦…她更无语。

    “这是什么酒啊…”

    韩祺瑶放下刀叉，重新拿起酒杯晃了晃，迫不及待的又喝了口。

    “帕图斯，千禧年的。”

    苏泽喝了口鱼翅金汤，话落顿了顿，抬头看向韩祺瑶笑道：

    “这瓶酒你可以带回去给朋友尝尝，咱们应该是喝不完。”

    “谢谢泽哥。”

    听到苏泽这句话，韩祺瑶没有多少顾忌，甚至是故意而为之。

    她娇媚的脸上带上喜悦，拿起从未使用的公筷，夹了一块苏泽常吃的糟鸭舌，抬起细长的胳膊递过去。

    见她这幅模样，苏泽没有拒绝，主动张开嘴咬住了柔滑的鸭舌。

    这倒菜明明很清淡，但似乎又能迸发出许许多多不同的味道。

    口感偏咸口，糟卤和盐卤平衡的很少，看的出厨师炉火纯青的功底。

    相较于味道，苏泽喜欢的是它的滑嫩爽脆而不失其味，口味和醇。

    是比较可口的一道凉菜。

    这道菜成本其实很低，低到10元差不多就可以做出来一道。

    但这道菜卖188元…

    除了五星级环境衬高了价格外，其他的溢价大概也是在卖厨艺。

    苏泽吃的津津有味，看向韩祺瑶喜悦的小脸，不由感觉更加的香。

    能让一个对外人冷艳的妹子，对自己时常露出媚笑，这大概就是有钱后…最直接的好处。

    经过昨夜的坦诚相见，苏泽的确很满意，虽然两人谁都没见血。

    不过这不是苏泽最在意的，他甚至还有些怕…两人有谁见了血。

    苏泽觉得，捆绑住一个男人，最好的办法不是抓住胃和心。

    而是…责任感。

    苏泽有自己的一套标准，其实就是简略般的…传统大男子主义。

    见血，会让他产生愧疚感。

    苏泽不知道他的标准对不对，反正他觉得没错，也没有必要改。

    潜移默化下，见不见血也成了，他收金丝雀的硬性标准之一。

    而金丝雀另一个标准，就是优秀了，毕竟是为了继承人事业。

    有并存的外貌、身材、智商等优秀基因，也是硬性标准之一。

    苏泽自认为，他除了身材…其他方面也不咋地，只能说一般。

    所以，基因这么重要的东西，就需要有人来改善这个问题。

    赵羽微…全能选手，顾菲妍智商不够，乔芸身材不算顶级。

    备选中…江亦曼算是全能，许馨颜值不算顶级，其实都不够打。

    江亦曼，人大高材生，智商估计够，除了她以外，在苏泽心里…

    其他女人都不够达标。

    一共5个名额，顾菲妍第一个跟自己，意义非凡，给就给了。

    乔芸…像个贴身的小管家，加上只是稍微不达标，给就给了。

    5个名额，垮垮干出去俩。

    还有一个苏泽不想放过的江亦曼，这又要送出去一个名额。

    还有两个名额…

    苏泽想自律一点…

    所以到今天为止，名额的标准，真的是遵循了物以稀为贵的原则。

    珍贵的不能再珍贵…

