    第382章不过瘾

    “这就是革命军了。”艾斯脸上洋溢着灿烂的笑容，仿佛炫耀着自己的玩具一般向着自己的弟弟炫耀着。

    “这就是我们的新的家。”歌曲仍然在耳边环绕，大家的速度正在加快，艾斯忍不住向自己的弟弟安利道：“加入我们吧，路飞。”

    他一脸认真地说道：“我们是一个有职责，有荣誉，有纪律的军队，我们和海军有着本质上的不同。”

    实际上路飞他们一路上过来，除了最开始的斧手蒙卡之外，其余的时间里大部分遇到的都是革命军，在两边对比过之后他们的确发现，革命军和海军有着很大的不同。

    最少他们在碰到那么多比他们还要强的革命军的时候，革命军始终没下死手。

    而像是海军，基本都是对敌人猛下死手。

    虽然并不了解他们双方为什么会这样，也并不知道为什么一直和他们敌对追上他们的革命军反而不对他们下死手是什么原因和道理，但是双方的态度和差距是很明显的。

    今天在看到了革命军如此雄壮之后，再听听他们的歌词，是个人也对革命军的愿望和职责有所了解了。

    这是一支不同的军队，一支属于普通人的军队。

    他们充满了军人的荣誉和骄傲，绝非海军这种天龙人的走狗可比。

    所有人的目光忍不住都汇聚在了路飞的身上。

    如果他愿意加入革命军的话，恐怕轻轻松松就能够升到高位，而草帽海贼团自然不必说，就直接当场解散了。

    “我不要。”路飞脸上连一丝一毫的犹豫都没有，毫不犹豫的拒绝了艾斯的邀请。

    艾斯也不纠结，脸上露出了洒脱的笑容来：“果然吗，不愧是你。”

    然后双方两兄弟都对视傻笑起来。

    就好像艾斯有着自己的坚持和理想一样，在加入了白胡子海贼团之后，他的理想就是将白胡子巩上海贼王的宝座，在他看来看重家庭的白胡子比那个随处浪，拔X不认人，慷慨去赴死的罗杰才更有资格坐上海贼王的宝座。

    当然，现在的他早已经不是以前那种狭隘的人了。

    他有了更加远大的目标，他的目标和雷欧一致，但是最大的愿望就是能够在死之前看一眼雷欧所说的那个世界。

    他想招募路飞，也只不过是不想让路飞在海贼这种行业里蹉跎浪费自己的人生而已。

    但是他心里清楚，这种事情只不过是无意义的。

    路飞从小被卡普揍到大，早就对海军这种职业脱敏了，根本就没半点好感，在他简单的世界观里看来，革命军和海军是一样的，都是束缚他自由的存在，再加上他们三兄弟从小到大都约定要去做海贼，而路飞极为崇拜的香克斯为他丢了一只手臂，他更是坚定接受了香克斯的熏陶，相信海贼就是这个世界上最棒的职业。

    他不论说什么都是没有用的。

    这个世界上最难的事情就是将自己的思想灌入别人的脑子里，将别人的钱放入自己的兜里，艾斯其实太了解路飞了，所以他在和路飞见面之后根本提都不提这件事情，直到他被军歌感染的不能自己。

    看到路飞拒绝之后，艾斯也不生气，只是笑了笑，这是在问出来之前就已经注定好的事情。

    就在革命军们加快了速度，踏着军歌走向了战场和死亡的时候，沙鳄鱼克洛克达尔在阿拉巴斯坦王国的皇宫之中面色阴沉，杀气几乎要将整个王宫都填满了。

    在这里的国王一行人已经消失不见了。

    他的手下背叛了他，在国王寇布拉的蛊惑下背叛了他。

    他们怎么敢！！他的杀气几乎让王宫里的空气都在颤抖，但是这里连老鼠都已经没有一只了。

    王国的快跑鸭部队速度有多快他心知肚明，薇薇可以在一夜之间达到油菜花港口，而国王他们也有可能在这几个小时的时间里就已经逃去了其他的地方，他的见闻色霸气再厉害，也不可能立刻搜遍全国，将国王给刮出来。

    更何况他已经败了，革命军按照海贼的逻辑随时都有可能追击过来，出现在这里，他如果继续滞留下去非但无法完成自己的计划，还有可能被永远的留在这里。

    身为枭雄的沙鳄鱼杀气依旧盎然，但是他还是如同之前那样迅速的作出了自己的决断。

    很显然，他并不认为自己输给革命军有什么丢人的，反倒不如说能够战胜革命军的人一瞬间就能够在这个大海上名声大噪。

    像是革命军的炎之中将，风之中将和雷之中将迟早是要和海军的三大自然系大将所相提并论的，这也就是最近的事情了，也就看革命军的老一辈大将什么时候战死或者退休了。

    雷欧压了他们三年，不可能一直永远这么压着他们，年轻人总是要出头的。

    克洛克达尔一时之间也忍不住有些感慨自己已经老了。

    但是他既然已经做了打算和决断之后就再不停留，整个人如同西游记里的黄风怪一般，一阵黄色沙尘笼罩之后，整个人悄然无声的消失在了这个国家之中。

    当沙漠进入了夜色，革命军开始疲倦的在巨大的岩石下安营扎寨之后，一行出现在革命军面前的人让革命军的所有人都面面相觑起来。

    出现在革命军面前的不是别人，正是他们这次要革命的对象，薇薇的父亲，国王寇布拉。

    他们一行人狼狈的，气喘吁吁地，骑着快跑鸭的部队，带着巴洛克工作室剩余的干部们加上身受重伤的两位护国战士和皇室管家巴拉莱卡一行人，就这么直接的出现在了革命军的面前。

    这还没开始打呢，对方的两位首脑就已经全部都在自己的阵营之中了。

    这颇有几分让自己鼓劲全身力量的一拳打在空处的感觉。

    艾斯隐约有些头痛，却还是直接将寇布拉他们和薇薇一起带进了会议室的搭帐篷里，革命军的骨干们都已经在这里整齐以待了。

    草帽海贼团的几人趴在门口伸头伸脑的偷看，显然他们对寇布拉为什么出现在这里也是十分好奇的。

