    

    没等池烆回答，房子多抢先道：“我们公司的夜宵可丰盛呢，要怪只能怪萌妈做的虾米太好吃了。”

    孙萌萌喜欢自己做的食物被人吃干净的感觉，笑盈盈道：“多多，以后加班回来，直接敲门进来，我给你煮夜宵吃。”

    房子多虽然脸皮厚，但也不好意思天天麻烦孙萌萌，不由道：“萌妈，你这是把我当小猪养吗？”

    “看你最近瘦了，别饿着减肥什么的，记得三餐正常吃饭。”孙萌萌道。

    房子多笑：“我现在三餐比任何人都准时吃。萌妈，你就放心吧！”

    孙萌萌温和的笑了笑：“时间不早了，赶紧去休息吧！”

    房子多和池烆也没再逗留，回了对面的家。

    刚吃饱，不能直接去洗澡，房子多选择在沙发上赖一会。

    池烆见她窝在沙发上，不由坐了过去，房子多直接跟猫一样，将头枕在他的腿上。

    本来接下来的画面势必十分的温馨，但万万没想到的是，池烆却伸手把她推开。

    房子多直接坐了起来：“干嘛推开我。”

    池烆面无表情的回答：“大腿是敏感之地。”

    房子多想爆笑，但却又不敢，只能咬牙忍住。为了预防一些事，房子多缩到沙发的角落，远离了池烆两米，抱着抱枕笑问：“你还有哪些地方是敏感不让人触碰的。”

    池烆闻言，侧脸看她：“不知道，留给你来发掘！”

    房子多吨时娇羞，昨晚在一起时，她发现池烆的身体确实存在好几处开关，譬如喉结，譬如耳朵，譬如胸膛，譬如大腿…….

    池烆见她脸红，再次开口：“待会任你探索！”

    房子多听了这话，连忙道：“那个池烆，不知道你有没有听过古时的一个民间风俗。”

    突然扯民间风俗，池烆不解：“什么民间风俗？”

    房子多道：“古人有夫妻新婚三天回门的民间风俗，这种风俗又叫归宁，为什么要有这项仪式呢，是因为担心新娘子的身体会承受不了，特意给她一个休息缓冲的时间。”

    池烆听明白了：“你想休息缓冲？”

    房子多点头：“我今天都快困死了，腰还疼…….”

    房子多停顿在这，害羞了起来，不过很快转移话题继续给池烆科普：“嫁女归宁，在娘家是不能与夫君同寝的，这样她就可以美美的地睡个好觉，补补眠。”

    池烆还是很有求知欲的，开口道：“还有呢？”

    房子多见他还想知道更多，于是继续科普：“新娘子归宁，回到娘家便与自己母亲或娘家的嫂子们有个私密交流的时间，主要话题是新娘子与相公之间的夫妻生活是否和谐，如果出了问题，这些已婚妇女就会对其进行建议，指导，或纠正。”

    “还有啊，古代人为了避免因某些知识缺乏而出现问题，在新娘子出嫁时，娘家会陪嫁一份压箱底。这压箱底就是给新婚夫妻进行启蒙教育的工具。有瓷器形式的，也有书本形式的，等到女儿出嫁前，母亲就会把压箱底取出来，暗授她什么叫做夫妻之道。”

    池烆听完，算是get到一个新的知识点，开口道：“那我们这两天分床睡，等周末一起看片学习夫妻之道。”

