    吉米带着阿力来到位于荃湾的一间酒楼，推开门走了进去。

    吉米直接来到前台，笑着说道：“吉米，跟人约好了。”

    前台小姐笑容甜美的说道：“吉米先生，301房间有人等您！”

    吉米笑着说道：“谢谢！”

    然后吉米转头对阿力说道：“你在大厅等我！”

    吉米一个人来到301室，推开门一个男子已经坐在了里面。

    李峰戴着变身眼镜看着走进来的吉米，笑着说道：“吉米仔，久违了！”

    吉米本来看到李峰先是一喜，然后脸色疑惑的问道：“李长官？”

    李峰每次戴上变身眼镜都会换一个外形，吉米现在已经认不出李峰到底是不是一直在帮他的那个警察。

    李峰面带微笑的点点头说道：“就是我，吉米仔，最近你混的很是风生水起呀！”

    吉米皱着眉头看着李峰，说道：“李长官，咱们斗这么熟了，没必要总是换身份吧！”

    虽然李峰知道也许吉米早就猜出了自己的身份，但是李峰还是戴上变身眼镜。有些事情可以做，但是绝对不能明目张胆的做，为的就是不落人口实。

    义气为先，守口如瓶，永远是电影里面才有的品质。永远不要把像吉米这种古惑仔的人品想的太高。

    李峰端起桌子上的酒喝了一口，笑着说道：“吉米仔，你不是一心想要脱离和连胜吗？这次为什么还要回来选话事人？朝令夕改可不是什么好习惯！”

    “碰！”

    吉米的拳头重重的砸在桌子上，愤怒的看着李峰说道：“你不要说风凉话，我知道这一切都是你安排的，你不过是想逼我选话事人而已。我以前做小贩，每天都被人欺负，没办法才加入帮会的。我只是想老老实实做生意，你为什么要逼我当古惑仔？”

    李峰嘴角挂着冷笑。不屑的看着吉米仔，说道：“光想占好处，不想付出，这世界上哪有这么好的事情。我把你从你从一个和连胜的小混混，千辛万苦的捧成现在的李家源先生。你却像拍拍屁股走人，简直太天真了。”

    吉米听到李峰的话，立刻怒气上涌，瞪着李峰就要动手。

    但是吉米一接触到李峰冰冷的好像毒蛇一样的眼睛，立刻就冷静下来了。

    吉米颓然的坐在沙发上，沉声说道：“你要我怎么做？”

    李峰面带冷笑的说道：“现在和连胜的话事人阿乐做事太过分了，动不动就打打杀杀的，我们要和谐，要社会的安全，要港岛市民的安全，所以阿乐必须死。”

    吉米看着李峰说道：“但是现在阿乐抓了郭先生，我不能不顾郭先生的安危。而且我现在已经脱离帮会很长时间了，手下没有能打的人，我斗不过阿乐的。”

    李峰笑着说道：“这个我有安排。”

    “吱！”

    包间的门被推开，一个面目凶狠的男人走了进来。

    李峰指着这个男人说道：“这位是号码帮的，叫做阿武，身手不错。可以帮你解决一些棘手的问题。”

    当年李峰想要对付和连胜的时候，就开始扶植号码帮，现在的号码帮连帮主都是李峰扶植上去的。这个阿武就是李峰安排在号码帮监视号码帮帮主的人之一。

    吉米看着走进来阿武，站起来深处右手，笑着说道：“以后请多多关照。”

    阿武面容冷酷的说道：“你出钱，我帮你办事。就算没事你也要给钱，少一个子我都不会放过你。”

    李峰笑着说道：“有阿武帮你，你会少很多烦恼。至于郭先生，他现在被关在油麻地的棺材铺，你去那里救他吧！”

    吉米听到郭先生的消息，不仅没有欢喜反而心情更加沉重了。

    吉米一心想的就是脱离帮会，不做古惑仔。但是现在他却发现自己和自己周围的一举一动都在李峰的监视之中，根本不可能离开。

    吉米坐在沙发上说道：“距离下届话事人选举还有一年多，我会好好筹划的。”

    李峰端着酒杯摇摇头，说道：“不行，我等不了那么长时间，阿乐现在太过分了。”

    吉米皱着眉头说道：“那又能怎么样？这是帮会的规矩。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“帮会的规矩？阿乐我会帮你解决的，你只要尽量拉拢帮会里面的元老，在关键时刻替你摇旗呐喊就好了。”

    吉米赶紧说道：“你不要冲动，如果现在阿乐死了，不管是不是我干的，外面的人都会以为是我杀了阿乐，这样我根本就当不上话事人了。”

    李峰面色冰冷的说道：“这个你不需要担心，阿乐被任何人杀死都坏怀疑你。只有那帮人动手，才不会有人怀疑你。”

    吉米惊讶的问道：“谁？”

    “阿乐的心腹手下阿泽！”李峰沉声说道。

    其实想要对付阿乐很简单，只要按照电影剧情那样做就好了。

    现在号码帮已经算是李峰的手下，随便安排几个小混混把阿乐的儿子拉进号码帮简单的很。至于阿乐那几个有骨气的手下，电影里面还需要吉米的威逼利诱。

    但是对于李峰来说根本不是问题，这些小混混的精神力和意志力比普通人强不到哪去，一个催眠大师就能搞定。

    佐敦的一个黑暗的房间里面，有四个人被绑着双手，吊在房梁上。在他们的脚下是一个装满钞票的大袋子。

    这四个人就是阿乐的心腹手下，其中一个就是阿泽，一个流着半长的黄头发，另外两个都是一头短发。

    戴着变身眼镜的李峰带着吉米还有阿武面带笑容的推门走了进来，看着四个人说道：“我的提议你们考虑的怎么样了？”

    阿泽一脸愤怒的对着李峰吐了一口吐沫，大声说道：“你死心吧！别想我们出卖乐哥。就算是死，我都不会这么做的。”

    旁边的三个人也纷纷说道：“没错！”“你死心吧！”“乐哥会替我们报仇的。”

    吉米满脸阴沉的从墙边拿起一根铁棍，对着四个人就用力的抽打。

    “嘭!”“嘭！”

    “啊！”“啊！”

    昏暗的房间里面不断响起铁棍击打肉体的声音，还有人的惨叫声。

    “呼呼呼！”

    吉米把棍子杵在地上，看着四个人问道：“到底答应不答应？答应了这些钱就都是你们的，不答应就用这些钱把你们埋了。”

    四个人虽然被打得浑身鲜血，但还是十分硬气的一句话也不说。

    旁边的阿武皱着眉头说道：“你这样没用的，有一些笨蛋真的肯为老大去死的。我看不如这样，你把那些钱都给我，我去帮你把阿乐搞定。”

    李峰笑了一下说道：“不行，必须他们杀死阿乐才行，要是让别人知道是吉米杀死了话事人，谁还会选他。”

    吉米看着李峰问道：“现在怎么办？”

    李峰点燃一根香烟，叼在嘴里笑着说道：“你们两个先出去，剩下的交给我吧！”

    吉米和阿武一脸疑惑的走出了房间，关上二楼房门。

    半个小时之后。

    一张摆满美食的桌子边上，吉米一脸懵逼的看着对面的阿泽和那三个手下。

    现在的阿泽和那三个手下完全没有刚才那股视死如归的气势，现在都是一脸谄媚笑容的看着李峰。

    阿贼端起酒杯，笑着说道：“峰哥，你放心，阿乐就交给我们了。”

    旁边三个手下也纷纷端起酒杯，信誓旦旦的说道：“没错，阿乐就交给我们了，肯定不会留下隐患的。”

    李峰示意吉米端起酒杯，然后说道：“多谢大家，等干掉了阿乐，大家一起荣华富贵。”

    吉米感觉是不是因为自己离开帮会时间太长了，竟然有点看不懂现在混帮派的人了。明明刚才还是视死如归的样子，但是现在态度竟然来了一个一百八十度的大转弯。

    吉米深深的看了一眼李峰，双眼之中满是恐惧的神情。

    吃饱喝足，阿泽带着三个人离开了这里，回到阿乐身边去了。

    吉米站在李峰身边，看着阿泽几人远去的身影，问道：“他们可靠吗？会不会出卖咱们？”

    李峰叼着香烟，嘴角挂着冷笑说道：“放心，他们会完美的完成这次任务的。这次阿乐死定了。”

    李峰笑了一下，对身后的阿武说道：“你盯紧这四个人，只要阿乐一死，就把这四个人干掉。”

    吉米听到李峰的话一愣，然后疑惑的问道：“为什么要杀他们？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“只有死人才能保守秘密。”

    听到李峰的话，吉米不禁打了一个冷颤。

    李峰吐出一口烟，问道：“吉米你那边怎么样了？”

    吉米沉声说道：“有邓伯支持我，再加上超过一半的帮派元老支持我。如果阿乐死了，话事人非我莫属。”

    李峰皱着眉头说道：“不行，邓伯虽然现在支持你。但是即使咱们杀死阿乐做的再隐秘，邓伯也一定会怀疑你的。邓伯绝对不会允许一个杀死自己帮会老大的人当上话事人的。”

    吉米看着李峰问道：“那怎么办？和连胜的事情虽然都是由元老投票决定的，但其实就是邓伯的一言堂。如果他不同意我当话事人，我就一定当不上话事人。”

    李峰叼着香烟，面带冷笑的说道：“那就干掉他！”

    吉米一脸惊骇的看着李峰，说道：“你疯了！杀死邓伯，和连胜的那些老家伙都会疯了的。”

    李峰冷笑着说道：“如果阿乐贸然死了，肯定会有人怀疑你。但是如果邓伯也被干掉了，还会有人怀疑你吗？”

    吉米听到李峰话，嘴巴一张一合的，喃喃的说不出话。

