    恶毒女配这么真诚的推荐自己，时轻轻这个女配，当然拒绝无能！

    她们两个联合起来给女主下套，成功率绝对会比单独干要强横很多啊！

    时轻轻暗搓搓的想很多，面上故作为难，表达她做不了主，她是和孩子爸组成的队伍，队里还有其他人在，另外又透露队里差不多都是异能者，果然看到柳依依眼睛又亮了亮。

    柳依依听到时轻轻的话，激动的抓住时轻轻的手：“姐！从今以后你就是我姐！我会做出对队里的贡献的！还会照顾你儿子，把他当成亲儿子一样对待！姐，你相信我！”

    时轻轻唇角抽了抽，恶毒女配，你的节操呢？这么丢下真的好么？

    时之珩听两人说话懵懵懂懂的，不过也明白害得柳依依和她哥哥变成这样的，是叫宴阳和宴臣的人。

    他记得妈妈说过，遇到宴臣要远离，妈妈刚刚还说与宴臣宴阳有过节……

    所以，他们肯定不是好人！

    时之珩煞有其事的点点头，回头告诉爸爸，要远离宴臣和宴阳，还有他们和妈妈有过节的事情。

    正在套路恶毒女配柳依依的时轻轻可不知道，她一直没告诉季墨言她要杀的人是谁，将会被他儿子和盘托出。

    柳依依到底是十八岁的孩子，年纪还小，经历这么多事情，原本心生绝望，现在因着时轻轻又重燃希望，忍不住撒娇起来，抱着时轻轻不撒手：“你就是我亲姐！对了，还不知道姐姐的名字？”

    时轻轻无语，狗皮膏药般的恶毒女配，貌似也挺可爱的。

    “我叫时轻轻，这是我儿子小珩，他爹叫季墨言。”时轻轻看到柳依依对她儿子亲近的态度，思维有些发散，或者说有些迷茫。

    小说里描写，柳依依是个恶毒女配，处处和女主作对，算计女主，让女主吃了很多的亏。

    可根据柳依依的描述，她原来是讨厌宴阳，但也没到不死不休的地步，之所以闹到这样的地步，是因为他们之间的仇恨，一切都是从一个叫王青禾的人开始。

    时轻轻觉得，柳依依是个爱恨分明的人，如果不爱王青禾，不在乎王青禾的生死，她也不会落到如今的下场，还有柳依依的哥哥也是如此。

    这么一来，偏离原著小说，柳依依这个恶毒女配倒是更像一个活生生的人，而不是被描写得片面丑陋恶心的配角。

    时轻轻忽然有些明悟，其实她不必过于纠结原著小说如何，因为她所在的世界，于她来说是个真真实实的世界，所有发生的事情都有因有果。

    没错，她相信柳依依的话，因为她知道宴阳获得的那个玉佩，是宴阳最大的金手指，空间玉佩。

    她不是没想过要将空间玉佩抢过来的，可那时候她刚赢得身体的控制权，也不知道女主在哪里，小说里对女主获得玉佩的基地在何处也语焉不详，这才让她放弃这个想法，好好的维持和季墨言的关系，并与他培养感情。

    再想想柳依依的话，她曾和女主一前一后的进那个基地却不知道，还是有些心塞，不过这件事她也不会纠结太久，属于女主的金手指，怎么可能那么好抢夺？

