    巴克扎的行军路线几乎和阿黑门尼估计的一模一样，对方虽说是满编禁卫军，战斗力在当前的中亚地区可谓是数一数二，但是经历过泰西封决战，明白当前安息局势的巴克扎非常的小心。

    故而明明有机会去对各大世家先行下手，却全数放弃，尽可能的快速的离开中亚，前往赫拉特，乃至坎大哈地区，准备和阿尔达希尔汇合，对于巴克扎而言，没有什么比全须全尾的将兵马交还给阿尔达希尔更重要的了。

    “将军，前方那片丘陵谷地，我们是绕开，还是穿过去。”斥候带着详细的地形情报前来通知巴克扎，“我们的斥候在侦查的时候，已经发现了丘陵地区有部分的汉军在运动，我们怀疑那边可能有汉军的埋伏，虽说我们并没有靠的太近。”

    “穿过去吧，从前几天我们就收到消息说是汉世家要对我们下手，到现在他们一直没有出现，想必就在这里，我们绕行也绝对不可能避免对方的伏击，既然如此，不如加强戒备，直接冲过去，至少够快。”巴克扎非常理性的做出了判断。

    安息这片地方终归已经不属于他们安息后人了，这片地方有着数量庞大的汉世家，在其他时候他们的存在感并不高，可现在巴克扎想要全须全尾的离开，就必须要考虑一下汉世家在这片地方的能量。

    之前几日的消息，巴克扎是隐约有些怀疑的，天变之后，汉世家的实力绝对出现了大幅削弱，在这种情况下，汉世家主动出击的可能性大幅消减，可并非没有。

    故而在斥候侦察到汉世家在丘陵地区的布置之后，巴克扎并没有丝毫的怀疑，而现在思考的就变成了，到底是一个世家，还是一群世家，这两个不是一个量级。

    前者巴克扎有绝对的把握战而胜之，但后者，别看这群人在天变之下崩了，但真要说实力的话，绝对还有。

    这也是巴克扎不选择绕行丘陵的原因，因为按照时间计算的话，这个时候在丘陵地形埋伏的世家绝对不会多，甚至大概率只有一两个，这种程度巴克扎是有应对的把握的，反倒是绕行这片丘陵区，那花费的时间会多上一两天。

    这一点非常重要，以目前中亚世家的分布，多上一两天，很多事情就会发生变化，最核心的就是，可能原本只需要面对一两个世家的局面，会变成需要面对复数个世家。

    就算是巴克扎对于自己军团有着足够的实力，在这种地区面对复数世家，就算是赢了也没有意义，汉世家输的起，背靠国力强大的汉室，输了缓口气，就又回来了，可他们安息遗民可不是这样。

    “走丘陵地区，做好戒备。”巴克扎迅速的下达的命令，走丘陵地区肯定少不了战过一场，但至少这样一场巴克扎还能控制住，可要是绕行花时间，世家越多，胆量越大啊。

    “还有一件事，陆逊派遣的骑兵，距离我们的距离已经不是很远了。”斥候将另一个不太好的消息告知给巴克扎。

    巴克扎点了点头，对方从一开始就有些像是礼送他们滚蛋的样子，很明显实力不足，这么思考的话，中亚世家想对他们出手，也有可能是身后那个追击的军团给出情报。

    “通知所有的士卒饱餐一顿，做好接下来面对汉世家阻击和背后汉军的心理准备。”巴克扎到没有任何的慌张，他可以保证在阿尔达希尔离开之后，中亚这片地方应该是没有比他能打的将校了，就算是马超，他也敢放手一搏，所以做好戒备就是了。

    “王公，巴克扎已经来了。”阿黑门尼这边的斥候同样侦察到了巴克扎，赶紧给阿黑门尼通知，而阿黑门尼收到消息之后，第一时间通知王凌，这一战王家压上了不少的本钱，为此王凌甚至都亲自来到一线，不管输赢，王凌都需要看着。

    “接下来步兵战线交给叔父来处理，骑兵，阿黑门尼，靠你了。”王凌对着阿黑门尼一礼，王凌自己的水平不够，所以他也不去插手指挥，他们家能指挥大军的也不是一个两个，更何况步兵的底子来自于王泽，由王泽来统帅也是一种不错的选择。

    “交给我。”阿黑门尼点了点头，然后带着骑兵直接在谷间列阵，而王泽则将盾卫和弓箭手列阵在阿黑门尼的骑兵身后，随后更是大量的士卒爬上丘陵，进入早已准备好的坑道之中，这些都是弓箭手，是这一次作战最主要的杀伤军团。

    巴克扎来的不快，可正因为不快，他的斥候有足够的时间给他传递前方的情报，所以在双方还没有照面的时候，巴克扎就知道了对面的身份，太原王氏，汉室的超大型世家，以及阿黑门尼。

    巴克扎在了解到这一点之后，神色明显有些复杂，沉吟了片刻之后，他觉得还是要和阿黑门尼打一个招呼，毕竟阿尔达希尔已经快要走通了北贵的路线，阿黑门尼未必还如当年那么坚定。

    再说就算不能说服阿黑门尼，在太原王氏心头扎一根刺也不错，说不定什么时候爆发了，阿黑门尼又回来了。

    “心渊·未来导向。”思及这一点之后，巴克扎直接绽放了自己的心渊，到了现在，后安息时代，能成就萨珊波斯诸王的年轻一辈，基本都已经觉醒了自己的心渊，只是有些人秘而不宣，而有些人将之当做自身材质的象征。

    绽放了心渊之后，巴克扎放缓了速度，率领着骑兵停留在距离阿黑门尼大约千米的位置，这个距离，普通的箭矢基本无法射杀过来，至于那些纵横帝国之战的恐怖弓箭手，各大世家要能拿出来，也不需要这样小心谨慎的应对了。

    王泽远远的望着巴克扎，对于对方严整到如同刀切的战线颇为忌惮，毫无疑问对方确实是满编禁卫军，这是不容诋毁的现实，微微的开始调整战线，做好决战的准备。

    “阿黑门尼，我们有好几年没见了吧。”巴克扎带着几分萧索的声音远远地传递了过来，就连王泽都能听到这种声音之中缅怀，不由得王泽看向阿黑门尼，你们双方居然认识？

    这一点由不得王泽不胡思乱想，毕竟他们到现在其实都不清楚阿黑门尼的出身，只知道对方是一个贼匪，而巴克扎，阿尔达希尔手下的头号打手，那是从泰西封里面杀出来的七大贵族的后裔，双方之间居然有接触，而且看巴克扎的意思……

    “是的，很多年没见了。”阿黑门尼也没有掩饰的意思。

    “何必呢，阿尔达希尔已经找到了我们安息的路，你真的没必要再继续呆在这里了。”巴克扎看着阿黑门尼无比的平静，“跟我去北贵吧，在那里你才能展现出所有的力量，现在的你，明明有着那样的资质，你又能你展现出来多少？”

    “……”阿黑门尼沉默，他的成长需要战争，需要疯狂的战争，他甚至能保证，击杀一个禁卫军，己方就能迅速培养出来一个禁卫军，但是不行，哪怕是太原王氏这种豪族，也不可能提供如此多的战争。

    “抱歉，帕提亚既然已经安息了，那就没必要再从历史之中将之拖出来，打扰帝国的永眠也不是什么好事。”阿黑门尼摇了摇头说道，“阿尔达希尔和我不是一路人。而且他要复兴的真的是安息吗？”

    “可你就这样放弃灭族之恨吗？埃斯范德亚尔家族，七大贵族，不死军，没有死在罗马的手上，却是被李傕等人扫平。”巴克扎看着阿黑门尼发出了心灵的拷问，阿黑门尼沉默。

    “看看你背后的士卒，不管你怎么改良他们，他们依旧有着不死军的痕迹，你放弃了安息，为什么还握有着代表波斯禁卫的军团？你真的放弃了吗？”巴克扎看着阿黑门尼反问道，“醒醒吧，你身上流淌的是七大贵族的血统，是埃斯范德亚尔的嫡系。”

    王泽看向阿黑门尼若有所思，这样的话，他就明白了为什么阿黑门尼在能打不能打的两可之间投了王家，因为整个中亚所有的世家，其实只有太原王氏和李傕等人是死仇。

    埃斯范德亚尔家族和太原王氏都相当于被三傻给灭门了，区别在于埃斯范德亚尔家族，只有在外的阿黑门尼活下了，王家有两男一女跑出来了，所以阿黑门尼倒向太原王氏是双向选择的结果。

    “这些已经过去了，我连那个姓氏都削掉了。”阿黑门尼不为所动，他的心志很坚定。

    最开始的时候阿黑门尼还真有报复李傕的想法，但是后来跌落到安息底层，真正见识到了社会的黑暗，阿黑门尼清楚的认识到，是什么导致了安息帝国的崩塌。

    七大贵族，啧，所以他们崩塌了，随着安息一起灭亡，不需要救赎，安息不需要，七大贵族也不需要。

