    

    “警察手册是警察的象征——”藤原佑放下了筷子，又打了个哈欠，“说不定会丢掉工作……”不过那是不可能的。

    藤原佑暗暗想到，目暮警部最多也就骂一顿罢了。

    “还不确定就是那东西呢！你给我回房去睡觉！”灰原哀重重地放下筷子，她可不清楚藤原佑并没有插手的心思，还以为某人又要热心肠了。

    “嗯，我回房——”藤原佑的回答出乎了灰原哀的意料，“少年侦探团的大家都很厉害呢～唔……好困……那我先去睡了，你们加油哟！”

    比了个‘干巴爹’的动作，藤原佑利索地回房睡觉去了。

    所以，我这算不算被拜托了？

    灰原哀眨眨眼，突然干劲十足地吃起了饭。

    难得哥哥这么相信我，不能让他失望！

    于是，柯南就有幸见到了一个斗志昂扬的灰原哀。

    要不是身高完全不对，他甚至怀疑是不是基德在使坏。

    ……

    藤原宅，睡了整整一下午后，藤原佑终于睡饱了，起床冲了个澡，看看时间还不算太晚，便哼着歌做起了晚餐，顺便打电话给小哀让她邀请少年侦探团过来吃庆功宴。

    【你怎么知道我们帮忙找到了警察手册？】灰原哀看了看四周，难道哥哥在路上安了监控？

    “放心，私人在公共场合安装监控是违法行为，我不会这么做。”藤原佑像灰原哀肚子里的蛔虫般，说着让人觉得不信的话，“不过竟然还真是警察手册？那就更该庆祝了，你们玩一会儿就过来吧！”

    【等等，你还没说怎么知道的呢！】灰原哀怀疑道，【我们才刚结束没多久。】

    “虽然我上楼比较早，但以小哀你的吃饭速度，加上走到公园的时间，到哪里差不多应该是一点多一点，找东西的话三四个小时差不多了——不过有柯南在，你们应该找着找着就遇见事儿了吧？而刚刚接通电话的时候你的声音里完全没有担心之类的情绪，我甚至还听到了步美他们的笑声——”藤原·福尔摩斯·佑嘴角上扬，“说不定你们就是在破案的时候顺便把警察手册也给找到了？”

    全……全中！

    可是为什么这么不爽呢？

    一旁偷听的柯南磨了磨牙，等会儿一定要把藤原佑这家伙吃空！

    胸怀大志的柯南雄赳赳，气昂昂地进门，刚想抬头说些什么——

    “洗手，吃饭。”放下汤碗的藤原佑如是道。

    “哦……”柯南乖乖洗手去了。

    灰原哀：怂！

    然后也跟着乖乖洗手去了。

    ……

    作为庆功宴，藤原佑做的菜却不多，仅仅五菜一汤，不过却都是酸甜口味的，很得孩子们的欢心。

    其中，糖醋里脊和茄汁豆腐最受欢迎。

    糖醋里脊色泽红亮，外脆里嫩，一口下去，还会有鲜美的肉汁溢出，颇为下饭。

    而茄汁豆腐虽然做法和糖醋里脊相似，但咬破那层酥皮后，那种鲜香烫滑会瞬间俘获你的心灵，给人完全不一样的感受。

    都说心急吃不了热豆腐，但这一桌人的表现却能告诉你，真想吃，再烫都没用！

    不就是多哈几口气吗？吃就是了！

    还是藤原佑怕给人孩子烫坏了，拿到一旁凉了会儿。

    饭后，正喝着红茶听少年侦探团讲述光辉战绩的藤原佑突然接到了服部平次的电话，说要过来蹭饭……

    呃，如果我说他来晚了要紧吗？

    藤原佑眨眨眼，决定不管这个大阪男孩，反正发现没吃的他会自己去解决的不是吗？

    “说起来，平次怎么突然要过来了？”藤原佑疑惑道，“难道又接到案子了？”

    “那个……其实是我把他叫来的啦……”阿笠博士不好意思地笑笑，凑近道：“你也知道，新一这几天一直在烦恼毛利先生的案子报告被人从警视厅偷走的事，我们又都在忙那个……”

    于是，等晚上送走少年侦探团后，原本的四人秘密会议变成了五人——

    “要我说，肯定是那个贝尔摩德偷的吧？”服部平次说到，“她要扮演新出医生不是吗？自然要知道曾经在家里发生过的案件……而且既然怀疑你们两个小孩，自然会调查你们附近的人……毕竟工藤新一一消失，毛利小五郎就崛起了，巧合太多了。”

    “所以我一直很疑惑他的智力是怎么发展的。”灰原哀一脸嫌弃地说到，“明明破案的时候还挺聪明的，怎么碰上这种事就完全想不到后果——而且要是有案件发生还恨不得立刻跳出来……太不谨慎了！”

    “太不谨慎了！”

    藤原佑＋1

    “太不谨慎了！”

    服部平次＋1

    “太不……咳咳，算了，毕竟新一还小嘛……”

    阿笠博士本来觉得接龙还挺好玩的，但看柯南脸色铁青的样子，还是不要玩的太过了。

    柯南：我小？马上就要成年了好吗？

    又不是每个人都像佑哥那样！

    哼唧ヾ(?｀Д′?)?气坏我啦

    “那啥，说不定那个FBI的大姐姐呢？”服部平次也有点不好意思，“毕竟还会把报告还回去，明摆着告诉警察他们的保管不到位嘛……”

    “这样也不是没可能……”柯南沉吟道，“佑哥，你不是知道朱蒂的身份吗？不如……”

    “我是知道她的身份，但那也只是因缘巧合，她并不知道我知道——”藤原佑无奈道，“要是我冲上去说‘朱蒂，我知道你是FBI，我们来交换情报吧’，你觉得她会怎么想？”

    “那要不我们去她家拜访一下？说不定能发现什么……可是用什么理由呢？”

    服部平次低头沉思。

    理由？之前朱蒂说过，有色情狂就通知她——那么，这里不就有一个现成的人选吗？

    柯南灰原哀：盯——

    “你们又盯着我做什么？给我抛弃那种想法！”藤原佑翻了个白眼，拒绝到。

    “可是我们这里要说被人跟踪什么的，还是佑哥你的可能性最大吧？而且大叔明天不在，我正好有理由把你拖到朱蒂老师那里去……”

    柯南奸笑，嘿嘿，这次还整不到你？

    “我觉得要真有人跟踪，我自己都能把人抓出来好吗？”藤原佑才不想自己又莫名其妙‘被跟踪’，弄得他好像很容易对付似的。

    竹下青子和泽田弘树都是他自己安排的，他没这么弱的好吗？

    “哦？灰原哀笑眯眯地说到，“可是你出事也不是一次两次了，多几次没什么的啦～对不对？”

    为什么小哀的笑容突然变得这么可怕？

    藤原佑：欲哭无泪.JPG        

