    “叶云笙，你这个疯子！你别想控制我！我不会受你摆布的！”任娇娇用力推开叶云笙，抓起自己的衣服冲到客厅，一边急匆匆的穿，一边找自己的手机和包。

    叶云笙倚在我是的门前，从容不迫的把手插在口袋里。

    “不用着急，你逃的了和尚也逃不了庙。”

    他心里的浓雾忽然消散了。

    只要牢牢的抓在手里，就可以阻止他不想看到的事发生。

    他有理由这么做，不是么。

    任娇娇脑子乱成麻，根本不理他匆匆的跑掉了，任娇娇逃的像个落难的，上了车之后整个人还在凌乱。

    叶云笙的威胁还在耳畔，任娇娇用力摇头，告诉自己一切都不是真实的。

    玄幻，太玄幻了，叶云笙吓唬自己呢。

    车上，司机看任娇娇好几眼，问道：“姑娘，要不要帮你报警啊。”

    “不用了，我没事，就是宿醉。”任娇娇说道。

    “哦。”司机说了一声，故意在她脖子上停留了一瞬。

    这小姑娘，是酒后乱性了吧，脖子上吻痕那么明显。

    唉，现在的小姑娘啊，就不能自爱一点。

    司机想了想，打开了电台，放在了教育频道。

    叶云笙没有强留任娇娇反而觉得，这样不错。

    留给她充分放松警惕的机会，来日方长。

    这个早晨，当叶云笙走到窗前，看着朝阳的那一刻，压抑在心里的黑暗，竟被一丝阳光照射了进来。

    他看着这座城市，第一次觉得他不仅仅是安全感的代名词，还很漂亮。

    他有多少年未曾觉得这城市漂亮了，今天竟觉得那样漂亮。

    “有点，想吃豆浆油条。”叶云笙喃喃，打了电话叫人送餐。

    这是他和女人睡过之后的早晨，唯一没有喝酒的早晨。

    他不想破坏早晨的美好，虽然任娇娇说昨夜把他当成了叶楠，但没关系，只要牢牢抓住她就可以了。

    反正他对女人也只是身体上的索求。

    女人，只能玩玩。

    任娇娇回到家之后，就因为睡眠不足，和昨夜的事病倒了。

    她也懒得去医院，买了点药在家吃了就睡下了。

    顾棉棉在第二天就被慕家爷爷召唤回国了。

    这么大的事，慕家老爷子没道理不知道，所以知道以后，慕老爷子要求两个人马上启程回去，安安全全的出现在他面前。

    顾棉棉还在床上窝着打游戏呢，慕战辰接了个电话回来就道：“爷爷下通牒了，要我们今天必须出现在他面前。”

    “啊？”顾棉棉一听有些遗憾道：“我还想到处逛逛呢。”

    “逛什么，昨天的事你当没发生吗？”慕战辰坐下来弹了下她脑袋：“心真大。”

    顾棉棉有点天真道：“恐怖分子已经被解决了啊，我们的运气又不会坏到再次遇见恐怖分子。况且有哥哥你在身边，我怕什么。来一个我们收拾一个，来一对我们收拾一双！”

    顾棉棉攥着拳头，颇有点跃跃欲试。

    慕战辰对她无计可施，知道不该放任她这么心大，但这份纯真与无畏，又是他最喜欢和向往的。

    步步为营的人，总是更向往别人的天真大胆，毕竟那是自己身上没有的东西。

    “回家吧，别让爷爷担心。”慕战辰揉揉她柔软蓬松的长发的道。

    顾棉棉最是听他的话，乖乖巧巧的答应了。

    “我叫人准备早饭，吃完我们再走。”慕战辰回身离开。

    顾棉棉痴痴的看着他的背影，无声的叹了口气。

    自从昨天的事情之后，顾棉棉发现自己的心态又变了。

    之前，她认为要让慕战辰追她，等待他主动追过来，确认感情，之后两个人再进一步发展。

    可昨天生死时刻，她忽然发现，不重要。

    要是明天和意外，真的不知道哪个会先到来的时候，那么她自己会想要完全的得到慕战辰。

    这说起来有点奇怪，就是一种奇怪的放肆的霸占的欲望。

    通俗一点就是，得不到先也得先搞定身，就算两个人的关系还不明朗也没关系，明天意外就要来了，能拥有他便是好的。

    “果然不在压抑中死亡，就在压抑中变态吧。”顾棉棉对自己的认知很明确。

    她就有点变态了，一下子从矜持的等待追求，飞跃到了激进的想要占有。

    慕战辰离开房间给顾棉棉安排了早餐之后，对飞影道：“你留下来，找几支雇佣兵，我要叫那个恐怖组织，从这个世界上消失。”

    “是，总裁。”

    伤了他的宝贝，还想安稳度日，想都别想。

    顾棉棉和慕战辰两个人从M国回去之后，马不停蹄就赶到了慕家老宅。

    一进去，慕战辰就蹙眉了。

    因为老宅的客厅里，不仅有爷爷在，还有他三个大伯，几个叔公。

    顾棉棉也被吓的一怂，小心翼翼的向慕战辰身侧躲了下，低声问：“这、这是要三堂会审？”

    慕战辰回来之前，也没想到是这种架势。

    握着顾棉棉的手，慕战辰道：“别担心，有我在。”

    顾棉棉心里哀叹，她什么命啊。去M国之前，被娘家审，现在回来了，要被婆家审。

    “战辰，棉棉，你们两个过来坐。”慕老爷子严肃的挥手。

    顾棉棉和慕战辰走过去。

    慕老爷子的确弄了个三堂会审的风格，叔公、大伯坐在沙发两侧，老爷子坐在上座，就留给慕战辰和顾棉棉一个双人沙发。

    摆明了就审他们两个。

    顾棉棉和慕战辰坐下之后。

    慕老爷子的龙头拐杖就往地上一杵，道：“你们两个意识到错误了吗？”

    顾棉棉从小就乖，嘴又甜，听到这话几乎是条件反射的开口：“爷爷，我知道错了。”

    慕战辰嘴角微微一抽，拽了她一下，对上慕老爷子的双眸：“爷爷，我们有什么错。遇见这场意外，我们才是受害者，棉棉为此还受了伤。您要有事，您就说事，没有的话，我带棉棉回去养伤了，她需要休息。”

    慕老爷子一听他这口气就恼。

    “你们听听，你们听听，我还不等说几句话就急着走，你们都给我说说他吧，我算是管不了了。”慕老爷子直接对一众大伯，叔公道。

    顾棉棉心里愁苦。

    这直系亲属有时候不可怕，可怕的就是平日里不怎么接触的亲戚们啊。

    今天看来是逃不过一顿数落了。

