    很快的，有着李哲的命令，那百宝通也已是将天轮地器兄弟给带来了。

    显然一路之上，百宝通已是跟他们说了此行的任务是什么，因此，两人的面色，或多或少都是有着一点凝重，倒也是没了往常那般的轻松。

    “不用这么紧张，又不是要你们上战场，帮个忙而已。”

    看着两人的神色，李哲苦笑了一声，略带无奈的说道。

    闻言，天轮地器的面容这才是稍稍好了一点。

    “将青家提供的各种法器，细节什么的，全都跟他们两说说吧，等他们造出来，看看成色跟青家的比，如何。”

    这时候，李哲这才是偏过了头去，对着青鸢轻声说道。

    听得李哲的话语，青鸢微微点了点头，当即也是毫不犹豫的上前，对着两人说了起来。

    同为修士，过目不忘，过耳不遗的本事自然是有的。

    此刻，天轮地器兄弟此刻也是默默的记着青鸢所言的一切。

    而李哲与百宝通这一会则都是坐在了殿中的位置上，思索着下一步的动作。

    这东西虽说是能让青家的信誉受损，但仅是如此，自然还是不能让青家被围攻之时，没有人前来帮忙。

    只是这一时半会，自然还是无法想到太多的东西。

    时间缓缓流逝着，很快，当青鸢将一切都说出来之后，天轮地器兄弟就去炼器去了。

    这百岛之上，各种资源极其丰厚，打造那些法器的材料，自然也是不缺的。

    很快，便是过去了数日的时间。

    当李哲他们这些人再度聚在这宗主大殿之中，已是过去了五日时间了。

    而这一次，在天轮地器的跟前，已是摆放好了那几样青鸢所说的法器。

    基本上都是一些低阶修士，甚至是刚入门的修士使用的武器。

    这些法器之上，甚至连青家特有的那印记，都是模仿得几乎一模一样！

    青鸢拿着这些武器，直接是一样一样的看了过去，半晌，她才是沉吸了一口气，目光之中，隐隐露出了一抹怀念的神采。

    饶是有着元婴境巅峰的修为，且是力修。

    此刻拿着这些法器，青鸢的手都是有着一点微微的颤动。

    由此可见，这些法器究竟是多么逼真，显然已是完全与青家所出的法器一致了！

    半晌，青鸢这才是沉吸了一口气，对着众人点了点头，喃喃着说道：“与我青家出售的法器如出一辙，即便是我，都无法看出这是假的。”

    听着青鸢的话语，众人的面上也都是露出了喜色。

    且不提之后，最起码这第一步的开展，基本上是没有什么太大的问题了。

    “劳烦你等了，就按着这法器继续制造，外观上要看不出来任何的问题，但是一旦使用，就会问题的那种。”

    李哲深吸了一口气，看着天轮地器兄弟，缓声说道。

    听得此言，两兄弟此刻都是微微点了点头。

    天轮也是微微一笑，说道：“您放心，只需要在法器上的阵法符文做一丁点手脚就好，仅凭外观，绝对不会被人发现任何问题的。”

    听得此言，李哲也是微微点了点头，应了一声。

    当即，天轮地器兄弟这也是转过身子，回去了那炼器室，准备开始批量炼制这些法器了。

    这些东西，以天轮地器兄弟炼器上的天赋而言，炼制起来自然是没有任何难度。

    并且炼制过了一遍了，这之后的炼制，必然是更为得心应手，用不上这么多的时间了。

    此刻，李哲也是安慰了青鸢一会后，便任由青鸢回去了。

    如今的青鸢为了压制自身心魔，不得不持续保持在修炼之中的清明状态。

    如今确认了炼制的法器没有问题之后，青鸢便是再度返回去继续保持修炼了。

    此刻这大殿之中，便是只剩下了李哲以及那百宝通两人。

    “宗主，有一事我一直没想明白。”

    便是这个时候，百宝通深吸了一口气，看着李哲，轻声说道。

    李哲微微点了点头，示意他说下去。

    当即，百宝通便是缓声开口道：“虽说一开始是说，这般做可以让那些宗门与青家关系恶化，不再相助，当时想着是不错，不过如今想来，倒是有许多缺点。”

    “哦？什么缺点，你说。”

    李哲微微点了点头，示意百宝通说下去。

    听得此言，百宝通便是点了点头，开始将自己的疑虑一点点说了出来。

    其一，是青家与那些宗门交易了这么久，一次出错，顶多补上，不会有太大的问题，若是连续的话，且不说会被怀疑，并且时间太长，青鸢的心魔容易恶化。

    其二，便是即便有效，如此一来，整个青家都是处于孤立无援的状态了，便是青鸢接了手，整个青家也是大不如前了。

    这些缺点综合起来，似乎这个提议，并不如一开始刚提出来那般，看起来那么完美。

    而听着百宝通的这些话语，李哲则是微微一笑，似乎这百宝通，也不如自己这般看得通透。

    不过想来倒也是正常，毕竟修行界，主要还是修行，虽说他年龄至少也是数百了，但是这些东西，想来经历得还不多。

    倒是李哲这般，在故界之中，和各大家族接触，这类手段，就算没见过，听也是听过不少了，自然是不会有这方面的顾虑。

    “第一点，我可从来没说过，只是单方面的让那些宗门误会青家，若是两边互相误会呢？”

    李哲微微一笑，对着百宝通缓声说道：“至于第二点，就更简单了，你自己好生想想。”

    说罢，李哲便是摆了摆手，直接是一个闪身，向着自己的居所飞去了。

    这百宝通，各种计谋什么的，都是略有涉猎，脑子也算是十分灵光，只是当初在那海上修士联盟，面对的各种情况并不多，因此思想也是有些禁锢住了。

    李哲倒是有意培养他成为一个真正的谋士，毕竟李哲很难长久在一个地方，有这么个谋士掌控大局，李哲也才是能够放心。

    而待到李哲离去之后，百宝通也是皱着眉头，停留在这大殿之中，默默的思索了起来。

    以往他是觉得李哲不一般，比一般修士强很多，这个时候，他才是意识到，似乎李哲真是让自己有些难以看透……

    时间一点一滴的流逝着，转眼间，便已是过去了月余。

    这月余时间，饶是青鸢一直在压制着自己不去想那些画面，但是如今，也已是能够明显感觉到青鸢的气息都是萎靡了不少。

    那种想要立即去往青家的冲动，在她心头也是愈发频繁的浮现。

    只是，这个浮现的念头，终究还是被她给强行压制住了。

    不过青鸢也是清楚，照着这个势头下去，最多再过半年的时间，自己的理智就会逐渐失去控制。

    到了那个时候，恐怕就真的难以再按着李哲的要求继续等下去了。

    便是这时，李哲的房间之中，一道黑影已是停留在了李哲的房门之外。

    这人浑身穿着一身黑色衣装，这衣服乃是特制的法器衣服，可以将气息屏蔽极多。

    此乃是孤影组之中，最高级别的探子才能够拥有的衣衫。

    “首领！”

    当房门打开之后，此人便是瞬间单膝跪地，对着李哲恭声喊道。

    闻言，李哲微微点了点头，说道：“让查的东西，都已经查到了吗？”

    “回禀首领，所有关系业已查清，以及青家的各种运转，也基本查清。”

    这人朗声应了一声，直接是一抬手，已是拿出了一张卷轴，递给了李哲。

    李哲抬手将之接过，随即才是一挥手，一个储物袋已是丢了出去。

    那人接过储物袋之后，略带疑惑的抬起头，看向了李哲。

    “这里面是一些提升修为之用的丹药，给所有参与调查的探子分了吧，辛苦了。”

    李哲看着对方，轻笑着说道。

    听得此言，这人的身子微微一颤，随即才是捏着那储物袋，抱拳对着李哲朗声应和道：“喏！”

    “好了，你也辛苦了，分了丹药之后，就好生休息吧。”

    李哲点了点头，对着对方说道。

    这人这才是沉吸了一口气，应了一声之后，身形一闪，便是消失在了原地。

    这倒是他第一次与李哲直接接触，不过只是这么一个小小的接触，便已是让他对于李哲的忠心都提升了一个档次。

    毕竟在孤影组之中，上下级分明，上级体恤下级的事情，可是十分少有了。

    更何况，李哲贵为首领，这等小小的照顾，也是让他感动不已。

    当然了，这一切倒也并非是李哲故意为之，只是李哲天性如此，倒是十分得下属的心。

    此刻，李哲也是深吸了一口气，拿着卷轴，回到了房间之中。

    回房之后，李哲这才是将那卷轴给打了开来。

    这其上，不光是与青家有各种关系的宗门世家都写了出来，他们之间是如何维持关系，什么时候有什么交易。

    这一类全都是清清楚楚的写在了上面，可以说，如今的青家，所有运转轨迹已是全在了李哲的掌控之中！

    而这，也正是孤影组这等组织，最为恐怖之处！

