    整个天庭神朝都乱了！

    乱做了一锅粥。

    这群玩家此刻正在你追我赶，相互斗殴之中。

    不少人或者是断臂，或者是手身中数刀，还有的脸肿得像是馒头一样，更恐怖的。

    “特么的，说是不是你？”

    “你特么趁我不在的时候，偷了老子的女人，现在主神不在，你看我特么的如何砍死你！”

    一个玩家，手持大刀朝着【你艾希我纳尔】追了过去。

    此刻【你艾希我纳尔】也手持大刀和他对拼。

    【你艾希我纳尔】此刻用刀的手法非常的拙劣，看着就像是生手一样。

    实际上，他的确不擅长用刀，他擅长的是弓箭啊。

    此刻的目的就是为了营造一种，我很弱，选我吧的假象。

    “别砍了，信不信我爆发了？”【你艾希我纳尔】怒瞪着对方。

    “不死神魔之躯逆三转！”

    一道黑金色的光芒刚刚亮起，就瞬间哑火，看起来就是失败了。

    “转……转你妹，我特么让你转，砍死你！”

    偷女人？

    许青只觉得，这种事情竟然在苏晓的神朝发生了，简直太离谱。

    ……

    另外一边。

    “我说了，那株蜂蜜是我先发现的，你这个人怎么不讲道理？”

    【熊二】盯着两个被打出来的熊猫眼一脸愤怒的盯着一个身材高大的玩家。

    “你放屁，那头熊明明是我发现的？”

    这位玩家咆哮道。

    嗯？

    许青有点懵逼。

    一个说是蜂蜜，一个说熊，这特么脑回路在一个频道上吗？

    不会都是傻子吧。

    “要不是那只猪，我就不会去她家里。”

    “你懂个屁，偷窥的那家伙生儿子没屁~眼，全家都没屁~眼……”

    “……”

    “呜呜，宝宝，我们不吵了来抱抱！”

    【熊二】和这个玩家一通莫名其妙的争吵过后，对方忽然咧嘴一笑张开双臂走了过来。

    砰！

    走到近处的时候，这个玩家忽然掏出了一块板砖直接砸在【熊二】的脑袋上，当场就给砸扁了。

    这一段莫名其妙的操作，着实把许青给看得如同丈二高的和尚一般摸不着头脑。

    这特么都什么鬼啊？

    本以为雕哥已经不正常了，没想到还有更加不正常的。

    再看看其他地方。

    “哇啊啊，又打架了啊，又打架了啊，好恐怖啊！人家真的好怕啊！”

    “谁能救救人家，呜呜呜，你这个负心汉！”

    【张大仙】躲在一个角落里，瑟瑟发抖地，宛如受到了惊吓的小绵羊。

    许青忍不住咽了一口唾沫。

    他明白了。

    呃呃……

    多少有点不正常。

    真是不看不知道，一看吓一跳。

    苏晓的神朝竟然不是胆小如鼠，就是智障患者，真的和修炼魔功走火入魔有点相似，可能能拿出手的也就几个而已。

    随后许青开始识别众玩家的境界，打算挑选让自己满意的人选。

    结果一看，他顿时惊呆了。

    近两百个玩家，竟然全都是一阶二星以上！

    最高的竟然达到了一阶六星！

    这实力水准着实让许青感到惊讶。

    不过，许青也不考虑这么多了，挑了三人就离去。

    ……

    等到神朝上空的压抑之感消失，玩家们才恢复正常。

    “我特么，你演戏就演戏，你下手那么重？”

    “少比比，下手轻了，还不得被那老东西识别出来？”

    “还好，还好几个主角都被挑走了，不枉费我们一番心思。”

    ……

    天书学院这边。

    等了好一会儿，也没见许青把人带回来，让大家伙不由疑惑。

    正当纳闷的时候，几道光芒出现在了众人的面前。

    “一阶四星。”

    “一阶五星。”

    “一阶六星。”

    装扮得娘里娘气的【张大仙】。

    脑袋都被锤扁了的【熊二】。

    还有浑身粘满了鲜血的【你艾希我纳尔】。

    这？？

    众人眼珠子瞪得如同铜铃一样，看得目瞪口呆。

    发生了什么？

    苏晓的信徒怎么一个比一个离谱！

    苏晓此刻老脸黑得像是木炭一样。

    丢脸！

    太丢脸了！

    这些家伙为了上镜，真的什么事都干得出来。

    简直是奇耻大辱！

    “各位，我也不知道什么情况，我去的时候，就见到他们在斗殴……”

    许青自己见到的说了一遍。

    在许青看来，苏晓的信徒境界差不多，所以境界已经不太重要，挑几个比较特别的，能让苏晓难堪一点。

    所有人目光落在了苏晓身上。

    苏晓正想说话，就看见几个家伙在冲他使眼色。

    他怎么不明白这群家伙的用意。

    “人类品种中的第四天灾，性格古怪，难以管教，让大家见笑了。”

    “他们要是哪天正常了，就不是第四天灾了。”

    苏晓笑道。

    哦！

    众人恍然大悟的样子。

    “那么，我们就开始考核吧。”

    “现在，我将公布妖兽池中的妖兽，由你们挑选，但是最低等阶必须和参加考核的信徒三者中等阶最高的持平……”

    随着考核老师的话音落下，中央的那张画幕之上出现了各种各样的妖兽。

    天上飞的，地上跑的，水里游的……

    “我选绿魔精！”

    “我选狂暴野牛！”

    “我选巨型雪人！”

    “……”

    很快，大家伙就把自己的妖兽挑选完毕。

    大多数都是根据自己的三个信徒综合实力判断，挑选最合适的妖兽。

    不过，基本上都是一阶妖兽，只有少数几个人敢选二阶的。

    “我选二阶七星的水牙兽！”

    赵铭指着其中一头二阶七星的妖兽道。

    二阶七星？

    不少人对赵铭侧面相望！

    这可是足足超越了他三个信徒五星的境界，这差距有点大，赵铭的信徒顶得住吗！

    “铭哥流弊！”

    “不愧是铭哥，足足超越了五星境界，让我等刮目相看！”

    赵铭的狗腿子开始吹嘘起来。

    “我选二阶五星的沙尾蛇吧。”

    此刻，冯林轩缓缓开口道。

    卧槽！

    听见冯林轩的选择，众人忍不住张大了嘴巴，将注意力放在了冯林轩的身上。

    冯林轩的信徒一阶九星，竟然敢选二阶五星的，这足足超越了六星小境界。

    这是和赵铭杠上了！

    有点刺激了！

    苏晓呢？

    此时再看苏晓，苏晓正打算开口。

    “晓神，你不要说，让我来说！”

    【熊二】制止了苏晓。

    “三阶的妖兽，随便来一只。”

    【熊二】霸气十足的道。

    众人：“？？？”

