    第七十六章姜还是老的辣

    苏小婉一怔，对呀，自己现在是想着与村人打好关系。

    如果自己这么做，倒是来做工的人是高兴了。但可能真会如柳婶所说，埋下一些祸根。

    还是自己的生活经历太少，不如老人家看得远。

    姜还是老的辣呀。

    可是，自己现在家里只有白面和大米。

    苏小婉也悻悻的说道：

    “婶儿，可是我那天只买了白面和大米呀。”

    柳婶怔一下说道：

    “等一下到镇上去买就是了，你们今天不是要到镇上去卖那些鸡和兔么？我一早过来就是来给你们看着娃娃的，你去就是了，回头回来了再准备晚饭都来得及。”

    看来老人都帮他们想好了。

    苏小婉一边把最后一锅的饼翻了起来，一边说道：

    “弘毅说这些鸡和兔就留着这些日子修房的时候吃了。下次打着了再拿去卖。”

    柳婶摇头道：

    “这傻孩子，这都不能算算帐呀，这鸡和兔卖的钱多一些。就算要给干活的人吃点肉，但三五天一肉就行了呀，再说，干活的人想吃的可不是鸡和兔呀，他们想吃的是有油水的肥肥的猪肉，吃了才有力气干活。”

    苏小婉愣一下，别说，还真实这样的。昨晚她和袁弘毅说起吃兔子怎么吃好吃时，袁弘毅就说过还没有那个猪头肉好吃。

    想来也是这个原因吧，这些人家吃饭都不能保证三餐，吃饱更是不容易的事，那吃肉就更难了。

    而做重活的人，更是要油水。小婉笑一下道：

    “别说，婶儿，你不提我还真没想到，我们还真的应该去换成猪肉来吃。但是三五天吃一次肉有点久了吧，我看还是每天吃一餐有肉的吧？”

    柳婶摇摇头道：

    “你们是舍得才会三五天吃一回肉，这要我们之前修房造屋，那是在修完了，最后一餐才有肉，平时能用糙面饼和野菜糊糊管饱就可以了。”

    苏小婉是真的没想到这个村里的生活水平是这么的低，难怪看到各个人都是面黄肌瘦的样子。

    苏小婉没说话，忙着把熬好的粥盛也来，虽说没有桌子，但给大家一人一碗粥，用一个小一点的簸箕装上饼。

    她们忙活的时候水生也来了，一来看到还有吃的，高兴的笑道：

    “还有吃的呀，我在家吃了的了，我吃个饼就是了。”

    程三叔和儿子也没接粥，也是只吃了个饼，然后就招呼着拿一个布袋把饼装上，再拿出羊皮袋子。装上了些冷起来的开水。他们就带上一些绳子和柴刀准备上山了。

    但柳婶把袁弘毅给叫住了，把刚才所说的事说了一下。程三叔也点头道：

    “这事，你应该去办，买些粗面回来做些饼，加些野菜这些就行。大家管个饱就好。”

    就连水生在一边也是这么说道：

    “对，哑巴，。。。哈哈哈，我叫习惯了。别弄得太多，怎么说，大家干活都是能吃个饱就行。你这都是白面什么的，你赚了多少钱呀，这让大家可是眼红了哈。”

    听得大家都这么劝，袁弘毅和苏小婉也是没经过事的人，也是不知道这该怎么弄。程三叔拍板道：

    “老婆子，你跟着他们上镇上去，孩子要是不带去，就交给洪全他娘看半天，你们回来了就接孩子回来就是。”

