    这番话，这名学生说的慷慨激昂、神情亢奋，俨然已经把这个目标当做了人生信条。

    乔木听完，不得不感叹一句麦斯威尔的洗脑能力。

    特训俩月，都给这娃子忽悠瘸了。

    不过。

    麦斯威尔应该是有真东西的。

    看这娃子自信的样子，这两个月估摸着实力真的提升的不少。

    “你什么实力配置了？”乔木随口问道。

    他确实好奇，两个月的时间，麦斯威尔能给这娃子特训成什么样子。

    “两名五阶一段！”那名学生得意说道。

    “这么厉害？”乔木一惊。

    当时这名学生跟他一样，最高实力的轮回者都是四阶七段，没想到麦斯威尔竟然只用了短短两个月，就给这名学生整出了两名五阶一段出来。

    这个实力提升速度，真的可以用恐怖来形容了。

    ‘都赶上我十五分之一的提升速度了。’乔木内心警觉。

    看来他实力提升的还是不够快啊，以后得更加努力才行了。

    “怎么样，后悔了吧？”

    那名学生笑了笑，“麦斯威尔老师不但帮我提升了实力，还教给了我许多针对你的轮回者的方法，你就等着比赛时被我击败吧！”

    “针对我轮回者的方法？”

    乔木一愣，询问道：“都有啥？”

    “那个核弹的伤害敌我不分，我只要让我的轮回者跟你贴身肉搏，你就不敢随意使用了。”

    “嗯嗯，真是个好办法，还有呢？”乔木拿出小本本记下。

    听到夸奖，那名学生神色更加得意，继续道：“还有更厉害的，我的轮回者能释放一种电磁波，那东西能导致磁场紊乱，让你轮回者的大部分装备失灵！”

    “厉害啊，干扰电磁波都会用了，还有些啥？”

    “麦斯威尔老师还给我准备了银幕聚能防护阵，一旦你被逼急使用核弹，我就可以启动那个阵法，吸收核弹的威力然后反弹给你！”

    乔木咋舌：“这阵法确实是好东西。”

    “对了，还有……”

    “伦斯！”

    忽然，远处传来麦斯威尔愤怒的吼叫。

    “老师？”

    被称作伦斯的学生一惊，刚到嘴边的话又被他咽了回去。

    “啧，才记了三条。”乔木遗憾的叹口气。

    没想到被麦斯威尔给发现了，不然他感觉自己应该能把这娃子所有的底牌都给问出来。

    “你都说了什么？”麦斯威尔走来问道。

    “核弹的应对方法、电磁波、银幕聚能防护阵……”

    伦斯如数家珍，每说一条，麦斯威尔脸色就黑上两分。

    “最重要的那条没说吧？”麦斯威尔急切问道。

    “你是说……”伦斯刚说出三个字，嘴巴便被麦斯威尔给堵上。

    “你就说，你说了还是没说？”麦斯威尔捂着他的嘴巴问道：“说了你就点点头，没说你就摇摇头。”

    伦斯摇了摇头。

    见状，麦斯威尔这才松口气，放开了伦斯。

    “一直到比赛开始前，都不许再说话了，明白吗？”麦斯威尔命令道。

    “明白。”伦斯诚惶诚恐。

    “嗯？”麦斯威尔一挑眉。

    “唔……”

    伦斯意识到什么，不敢再说一个字，只是点了点头。

    麦斯威尔这才满意，挥挥手，让他离开。

    “比赛开始前，就想办法刺探对方的底细，是不是未免有些卑鄙了呢？”麦斯威尔冷眼看向乔木。

    “呃……”

    乔木感觉自己有些冤枉。

    他好像也没想啥办法，就是随口问了一句，这个伦斯就把该说的不该说的，全给说了。

    这能怪得了谁？

    “这次，无论你有着什么样的能力，我都做好了相应的准备。”

    麦斯威尔自信一笑，“我倒要看看，你的运气还能帮的了你多久！”

    说完，他转身离去。

    “唉，真是的。”

    乔木叹口气，一转头，就发现贺州拿个小本本在记些什么。

    “你干啥呢？”乔木问。

    “哦，刚才不那小兄弟不是说了几条针对你的方法嘛，我就稍微记了一下。”

    贺州收起本子，揣进兜里，“虽说靠实力我也有信心能赢你，但能有更稳妥的办法取胜，为什么不用呢？你说是吧？”

    “靠……”

    乔木嘴角抽抽，“比赛开始前，就想办刺探我的底细，是不是未免有些太卑鄙了呢？”

    “你这就有些冤枉人了。”

    贺州摊手，“我就随便往这一站，那个叫伦斯的就把该说的不该说的全给说了，这能怪得了谁？”

    乔木：“……”

    嘿。

    跟他想法同步了属于是。

    “我去准备准备，看能不能搞到电磁波、聚能防护阵啥的，你加油吧。”

    说完，贺州转身离开。

    “还好轮回空间的科技早就更新换代了……”

    目送着贺州远去，乔木不禁内心庆幸了一句。

    那些针对他的方法，如果放在两个月前，肯定能产生奇效。

    但现在嘛……

    对他已经不起任何作用了。

    他轮回空间的科技水平，早已进步到了可以免除电磁波影响的程度。

    至于核弹，也早已不需要再用这玩意当做底牌。

    比核弹威力更猛的东西，他轮回空间里也研究出了不少！

    这次神考，就是展露这一切的最佳时刻！

    “请校排民靠后的学生们做好准备，神考即将开始。”工作人员来到选手休息室内，大声说道。

    闻言，本来围的一群一群的学生顿时噤声，有不少学生更是一下子紧张了起来。

    这些紧张的学生，无疑都是学校排名靠后的，他们将第一个开始参加神考！

    神考预赛的规则，是同校学生之间内部竞争！

    每个学校有一百名参赛学生，最终只有十人，能够获得参加正赛的资格。

    至于竞争方法，则是向上竞争淘汰制度！

    首先由学校排名第九十一到一百的学生，跟第八十一至九十的学生进行比赛。

    赢下比赛的十人，将获得挑战第七十一至八十名的学生，然后以此类推。

    剩下的最后十人，将获得参加正赛的资格！

    像乔木这种排名第一的，只需要参加最后一场预赛就可以了，比起后十名来说，简直不要太轻松。

    后十名想要获得参加正赛的资格，足足要赢下九场预赛才有机会！

