
    “这……”

    宁小柱他们全都一脸懵逼，极其强势的卓洪涛，仿佛被人吓破胆了一样，突然跪在了地上。

    靓丽经理见到了这一幕，心中不由得微微咯噔，难不成叶天龙是五大家族的子弟不成？

    “宁采薇，你们怎么跟卓少说话的？想死是不是？”

    罗翡翠没反应过来：“赶紧滚过来，跟卓少好好道歉，砸锅卖铁付饭钱，不然我们可帮不了你们。”

    她对宁采薇知根知底，而且一身工服，所以不认为宁采薇有能量吓倒卓洪涛，八成是卓少喝醉摔倒。

    “啪——”

    话音刚刚落下，卓洪涛就一个挣扎起来，随后一巴掌甩在罗翡翠脸上，吼叫一声：“给我闭嘴。”

    “叶少和宁总也是你能叫嚣的？”

    显然宋三炮为了他避免再犯错，把叶天龙、宁采薇和白头翁关系告诉了他。

    他又踹了罗翡翠一脚：“赶紧给我滚开，让叶少不高兴了，我弄死你。”

    叶少？宁总？

    宁小柱他们齐齐懵比，就连罗翡翠也忘记疼痛，难于置信看着叶天龙他们。

    他们寻思一定是卓洪涛说醉话，可是卓洪涛接下来的动作，很快让他们感觉到绝望。

    “叶少，宁总，怎么会是你们啊？”

    卓洪涛连滚带爬来到叶天龙身边，说不出的恭敬和卑微：

    “对不起，手下人有眼不识泰山……”

    “不，不，我也有错，刚才冒犯叶少了。”

    卓洪涛直接给了自己两个耳光，打得很重，脸颊顷刻变红了。

    舅舅可是千叮咛万嘱咐，叶天龙不仅是舅舅的救命恩人，还是宋少的知己，是他绝对得罪不起的。

    看到这一幕，罗翡翠差点喷出一口鲜血，面如死灰，一脸绝望之色。

    其余富二代也是呼吸急促，他们刚刚讥嘲叶天龙和宁采薇一番，如果叶天龙算账，他们就要完蛋了。

    卓洪涛竟然这般尊称叶天龙，从他的言行举止上面，谁都看得出来，叶天龙绝对来头不小。

    这时，叶天龙正看着卓洪涛一笑：“卓少有心了。”

    “谢谢叶少大人大量。”

    卓洪涛一脸感激，随后对靓丽经理他们吼道：“瞎了你们狗眼吗？”

    “叶少和宁总都不认识？”

    “叶少和宁总其它显贵身份你们不知道，但白氏集团的法人，天龙六厂的负责人，你们没听过吗？”

    “还民工，还没钱买单……民工你大爷，买你大爷。”

    卓洪涛像是一头发怒的狮子，转身要给靓丽经理他们几个耳光，叶天龙伸手抓住了他的手笑道：

    “不知者不罪，经理他们也是无辜的，正常经营，这事不能怪罪他们。”

    听到这话，靓丽经理她们一阵感激，齐齐向叶天龙喊道：“谢谢叶少。”

    白氏集团？天龙药厂？

    人群中的宁小柱和罗翡翠浑身一震，似乎想到了什么，满脸不可思议的看着叶天龙和宁采薇。

    他们怎么都没想到，费尽心思要高攀的人物，就这样站在自己面前，只是他们错过了抱大腿的机会。

    他们懊恼的恨不得抽自己几个耳光。

    “他们没错，那就是你们错了。”

    卓洪涛吼向宁小柱和罗翡翠他们一伙：

    “你们真是一群废物，请人吃饭，让人随便点菜，吃完又不认账，简直就是废物中的废物。”

    “没钱就不要请客，就不要打肿脸充胖子，穿的这么光鲜，还一个个人模人样，一顿饭都请不起。”

    卓洪涛恨铁不成钢的样子：“丢人，丢死了。”

    “而且叶少这样的人物，多少人想要请还请不到，现在给你们机会表现，你们却赖账，还骂人。”

    “真是脑子进水，猪油蒙心。”

    卓洪涛微微偏头：“经理，把三十六万还给他们，这一顿算我请叶少和宁总了。”

    靓丽经理忙出声回应：“是。”

    “叶少，宁总，你们受委屈了，这些不长眼的东西，敢冒犯您，我一定会给您一个交代。”

    卓洪涛扫过罗翡翠和宁小柱他们一眼，突然脸上流露一股凶狠之色：“来人，打断他们一手一脚。”

    “然后给我丢出去。”

    卓洪涛脸色一沉：“让他们记住，宋家会所霸王餐吃不得，也让他们记住，叶少是不可以得罪的。”

    “是！”

    那些跟着卓洪涛他们的壮汉，纷纷一拥而上，三下五除一，把宁小柱他们全都给控制起来。

    “叶少，采薇，我错了，我错了！”

    宁小柱面如死灰，大声呼道：“我们不该冒犯你，不该冒犯你。”

    他是吓得魂飞魄散，卓洪涛背后有宋家，捏死他们跟捏死一只蚂蚁一样。

    其余人也都惶恐起来，纷纷撇清关系。

    “采薇，我错了，我们不该嘲笑你。”

    罗翡翠也扑通一声跪了下来，还给了自己几个大耳光，痛哭流涕：“对不起，对不起。”

    这几个耳光，有认错成分，但是更多懊悔。

    罗翡翠怎么都不会想到，他们把白氏云药的主事人，天龙药厂的负责人叶天龙和宁采薇晾在了一旁。

    原本以他们和宁采薇关系，这顿饭只要诚心诚意宴请，叙叙旧，现在只需叶天龙一句话就搞定业务。

    甚至因为他们和宁采薇的老乡关系，在白氏云药和天龙药厂的未来发展上，可以分到一杯羹。

    而这对他们夫妇来说，将会是一场人生蜕变，他们的未来将会发生翻天覆地的变化。

    可惜这样一个崛起机缘，在自己的狗眼看人低中，白白葬送在了她和宁小柱的手中。

    罗翡翠能不后悔吗？

    “卓少，算了，一点小事，没必要见血。”

    在宁采薇的欲言又止中，叶天龙挥手让卓洪涛放了罗翡翠他们：“让他们在这里洗碗三天就行。”

    宁小柱十几人欣喜若狂：“谢谢叶少，谢谢叶少。”

    洗碗三天，相比断一手一脚好太多了。

    “一切听叶少的。”

    卓洪涛恭敬回道，随后向经理发出指令：“小花，安排他们好好洗碗，没洗好，不要给饭吃。”

    靓丽经理连连点头：“明白，卓少，我会好好安排。”

    苦头是免不了。

    叶天龙笑了笑，没有再说话，只是拍拍卓洪涛的肩膀，随后带着宁采薇走出会所……

    卓洪涛忙带着人恭敬喊道：“欢送叶少……”

    十分钟后，叶天龙带着宁采薇钻入车里，随后一握女人的手笑道：

    “三天后，你亲自把宁小柱和罗翡翠接出来。”

    叶天龙淡淡出声：“然后撮合他们跟白氏集团的交易，给他们省级代理的价格。”

    宁采薇微微一怔：“他们这样对你，你还给他们赚钱，还给他们占便宜？”

    想到塔熊列夫，叶天龙笑了笑：

    “吃亏是福……”
