    秦炯对自己妻子的声音自然是很熟悉的，也是第一时间听出来，这是自己妻子在和人争吵。

    只是，在休息室内，妻子会和谁争吵？

    不管怎么说，自己是这公司的老板，自己妻子是老板娘，公司的员工每个月工资也都是按时发放，在公司里没有员工敢和自己妻子争吵。

    没有第一时间推开门，秦炯站在门边仔细倾听，很快他便是发现，妻子是跟人在电话里争吵。

    “这是我自己做的决定，和秦炯没有关系，妈，你怎么还这么固执，难道在你心中，一定要当官才好吗？”

    听到自己妻子的话，秦炯也也能猜到个大概了，自己妻子是和丈母娘吵架了。

    秦炯和自己妻子是大学同学，但秦炯只是普通小县城走出来的，相反的他妻子却是某个省城的官宦人家出生，自己的岳父岳母都是在体制内，职位也都还可以。

    当初自己和妻子谈恋爱第一次上女方家里的时候，岳父岳母就几次旁敲侧击的询问过自己是否要从政，但却被自己给否决了。

    说实话，秦炯对政治没有一点的兴趣，从大学开始，他喜欢的便是计算机技术，一直也是在这方面钻研，不然的话也不会选择出国深造了。

    正因为这一点，自己岳父岳母就对自己很不顺眼，甚至曾经强行要让妻子和自己分手，如果不是妻子对自己感情坚定，恐怕两人也早就分手了。

    因为这种原因，秦炯很少和妻子去她娘家，因为每次上门少不得得被岳父岳母冷嘲热讽一顿，秦炯倒是觉得没什么，自己毕竟是娶了人家的宝贝女儿，被嘲讽就被嘲讽吧，忍着就好了。

    但妻子不愿意自己被她父母给横眉竖眼的对待，所以一般都不让他陪同她一起回去，尤其是从他创业后，好像也就去过丈母娘家一次。

    “是，秦炯现在的事业确实还做的不算好，但我愿意陪着他一起，就算是失败了，那也是我们夫妻两的事情，更何况我相信他。”

    听着休息室内自己妻子坚决的话语，秦炯只觉得眼眶一热，到现在他才发现，自己实在是太自私了。

    为了自己的梦想，自己这些年来却忽视了妻子的感受，是的，岳父岳母对自己看不顺眼，除了自己没打算走政治，何尝没有因为自己对妻子不顾照顾体贴的原因呢。

    妻子说不想自己在她娘家受气，自己就因为心安理得的不去拜访两位老人家，这让做父母的怎么不会多想。

    自己妻子，对自己付出的太多了。

    想到这里，秦炯不再隐藏自己的身影，推开了门，而且还故意弄出了动静，休息室里原本还在和自己母亲争执的秦炯妻子目光看向门口，整个人愣住了。

    “妈，我不跟你多说了，我还有事情要忙，我先挂掉了。”

    看到自己老公出现，秦炯妻子就要挂电话，然而秦炯却快步上前，在妻子电话还没有挂掉的情况下，拿过来了手机，朝着手机那端说道：“妈，过几天我和温美回去看您和爸。”

    电话那段的温母显然也没有想到自己看着不顺眼的女婿会突然说话，一时之间都不知道该说什么了，吱唔着附和了几声就挂掉了电话。

    感受到自己丈母娘的慌乱，秦炯脸上却是露出了笑容，其实自己丈母娘也不是真的讨厌自己，刚刚丈母娘电话里的语气有一种受宠若惊的惊吓感。

    就因为自己的这一句话，让得丈母娘有这种表现，只能说明自己这女婿当的太不称职了。

    “老公……”

    温美有些疑惑的看向自己老公，她知道自己老公最近事业上遇到了麻烦，这个时候怎么会提到去自己娘家呢。

    “很久没看过咱爸妈了，刚好这两天有空闲，也该去拜访一下了。”秦炯笑着答道。

    “可是你这公司……”

    “公司离了我又不是不能运转，走，咱们回家，我可是好久没洗澡了，好好洗个澡，然后给自己刮个胡子，不然的话岳父岳母见到我，还以为你抛弃了我，傍上了哪个中年大款呢。”

    “我可没见过哪个中年大款是你这么瘦的，没个啤酒肚也好意思称大款？”

    温美白了自己老公一眼，她知道自己老公是开玩笑，她能够感受到自己老公情绪中的轻松，这是真正的放松，和先前在她面前装出来的是完全不一样的。

    她有些好奇，到底是发生了什么，让得自己老公前后情绪变化这么大？

    想到她到休息室前，那位行政说有位叫苏望的拜访自己老公，难道自己老公的情绪变化是和这位叫苏望的人有关吗？

    ……

    这个秋天，有一个节目叫好声音，震惊了整个音乐圈。

    “甜甜，恭喜你得到了第三名！”

    “从此以后甜甜你就是一位真正的歌手了。”

    芒果台的后台，刚刚结束了最后一期比赛的张甜，听着朋友们的夸赞，内心却是有些苦涩，超女三强，这份成绩当然是耀眼的，但她更清楚的知道，如果她愿意和天语娱乐公司签订协议的话，是可以拿下冠军的。

    早在进入前十三强的时候，超女节目的承办方天宇娱乐公司的人就找上了她，问她愿不愿意签订艺人条约，并且话里暗示她，只要签订了条约，第一名就是她的，如果不签订的话，前十都很难进。

    在认真看了天宇的艺人条约之后，张甜最终还是决定不签约，因为这是十年条约，而且跟卖身条约没有任何区别，一旦签约了，未来十年她就被绑在了天语这家公司了，而且自身还没有什么话语权。

    不签约，在十三进十的比赛中，张甜便是感受到了天语负责人话语中的力度，这场比赛她直接是输给了一个人气第二高的选手，本来按照赛制规则，主办方是不可能让两个人气超高的选手这么快便是对决在一起的。

    原本张甜已经是接受好了被淘汰的结果，可没有想到的是节目的许多观众纷纷抗议，最后芒果台和天语有些慌了坐不住了，尤其是在还有比他们更强大的好声音节目在一旁虎视眈眈，最终启动了所谓的人气复活环节，将自己给复活了过来。

    在外人看来，这是超女节目故意制造的话题，甚至不少观众和粉丝都这么想的，但内里情况就只有张甜和节目组的人才知道。

    不过，即便是有着超高的人气，张甜最终的结果也只是第三名，按照天语公司负责人所说的那样，他们不会让一个不属于公司的艺人夺得冠军，那岂不是白白花了心思替他人做嫁衣。

    “好声音那边的结果也出来了吧。”

    超女总决赛，同样也是好声音总决赛，而且她很清楚，两者的收视率上完全是没法比的，超女完全是被好声音给碾压了，相比之下，好声音的冠军更加的受人瞩目。

    “出来了，是田萌拿到了冠军。”

    听到闺蜜们的回答，张甜脸上微微有着吃惊之色，随即俏脸更是黯淡了几分。

    她和田萌之间很熟悉，因为两人都是从伯克利音乐学院走出来的，当时好声音和超女两个节目同时找上了两人，只不过田萌选择了好声音，而她选择了超女。

    可结果呢，超女的收视率和影响力明显比不过好声音，自己是超女第三名，而田萌是好声音冠军，两者份量孰重孰轻？

    最关键的是，张甜从田萌那里了解过，好声音节目组从来没有找她谈过要签约的事情，倒是有几家娱乐公司主动接触田萌，而好声音节目组的导演反而劝说田萌不要那么早签约，等待比赛结果出来再签约，这样的话可以将利益最大化。

    没有黑幕，没有内定，田萌靠着实力拿到了冠军，而同样有实力拿冠军的自己，只能是得个第三名，这份差距让得她此刻心里充满了后悔。

    如果当初她没有拒绝好声音的导演，如果当初她不那么势力眼选择超女，那么现在她是不是和田萌一样享受万众瞩目，和田萌竞争争夺最后的冠军。

    最关键的是，田萌未来在乐团发展还有很大的一个优势，那就是她是刘寰老师的学生，乐团很多时候也是一个论资排辈的地方，有刘寰老师的照顾和经验传授，那些音乐公司也不敢玩太多猫腻，田萌选择一家音乐公司加盟，道路不说很顺，但至少可以少掉许多麻烦。

    而自己，自己现在则是要开始考虑各大娱乐公司给出的合约，要细心观察合约中的陷阱，还得打探这些娱乐公司的实力和口碑。

    这个秋天好声音一炮而红，而这个秋天对于张甜来说，如果可以重来的话，她决定会选择加入好声音。

    手机铃声在这个时候响起，张甜看了眼来电号码，电话是田萌打过来的，看着手机屏幕，张甜表情变化了几下，等到快要到了一通电话铃声都要结束自动挂掉的时候，这才拿起了手机，按下了接听键。