    皮鞋踩在了地板上，一步一步，在空旷的教室里面十分的响亮。

    优子捂紧着嘴巴，身体不敢动弹，额头上的冷汗都流了下来。

    眼神在颤抖着，这越来越靠近的脚步声仿佛踩在了她的心脏上，连心跳也跟着急促了起来。

    这时，一把斧头出现在眼前，优子的眼瞳扩大了点，紧接着，一双小腿出现了。

    “姐姐你在哪里？”

    那是一个少女的声音，非常的甜美，但在优子听来，那是恶魔的声音。

    优子放缓了呼吸，不敢发出一丝声音。

    “姐姐藏好了没有？我要来找你了”

    少女甜美的声音传来，纤细的小腿在眼前行走着，黑色的斧头在地板上划过，发出了难听的声音。

    双腿从眼前走过，黑色的斧头从地板上划过，就快要消失离开了。

    这时，双腿又走了，站在了教台前。

    优子的心紧张了起来。

    “姐姐，我找到你了”少女的声音从上方传来。

    优子的眼神在剧烈颤抖着，手脚有些发抖。

    猛地，一个红色的头颅突然伸了下来，优子的眼瞳放大了。

    那是一个只有半个脑袋的头颅，下半部分是漂亮的脸蛋，白色的皮肤，小巧的嘴巴和鼻子，单看看下半部分，那是非常漂亮的少女。

    但是，对方眼睛以上的部分被人用斧头砍去，只剩下下半部分，样子非常的诡异。

    此时低下头，优子还能看到那红色的血肉和白色的骨头。

    这一幕实在是太惊悚了！

    优子拼命的咬着牙，停止了呼吸，仿佛要隐身一样。

    一会儿，少女的嘴巴一扁，仿佛生气了一样。

    “原来没有藏在这里呀，我还以为能给姐姐一个惊喜呢”

    半脸少女自言自语的说道，这时站了起来。

    很快，它的身影从眼前消失，斧头滑过的声音也渐渐的远去。

    过了几分钟，优子这才放松了下来，慢慢地呼吸着。

    优子不知道事情怎么会变成这样子，她只是回去寻找由乃，一进入洗手间，下一刻便出现在了一条走廊上，这场景切换的太突然了，她都楞了几秒。

    终于，优子反应过来了，这跟上次一模一样，这是遭遇了神隐！

    她下意识的想要拿出手机求救，但刚刚拿出手机，才发现一个信号都没有。

    好吧，在这种地方手机是没用的。

    龙也哥哥说过，碰到这种情况，要么第一时间找到出口逃生，要么就找个地方躲起来，等待救援，最忌讳的就是像无头苍蝇一样到处乱撞，这简直就是在找死！

    出口她是找不到的，眼下得先找个安全的地方躲起来。

    优子相信，龙也哥哥一定会来救自己的！

    刚想行动，这时发现前方突然多了一个身影，看到对方的样子，优子差点吓得魂都没了。

    那是一个身材纤细的少女，穿着学校制服，最恐怖的是她眼睛以上的部分全部都消失了，只有半张脸。

    此时少女正拖着一把黑色的斧头，一步一步的走过来。

    少女的声音传来，非常的甜美。

    “姐姐，我们一起玩捉迷藏吧”

    优子毫不犹豫，转身就跑。

    救命啊，龙也哥哥！

    少女发出了笑声，在空荡的走廊里非常的响亮。

    “姐姐，你藏好了没有？我过来了”

    半脸少女拖着斧头，一步一步的前进。

    优子不停的在奔跑着，心脏剧烈的跳动着，但是身后的脚步声没有停过，对方的样子不缓不急，无论优子的速度多快，她都能跟在身后，那淡定的样子，有如猫捉老鼠一样。

    不行，这家伙在戏弄我！

    优子知道再这样跑下去，最后的结果就是她体力耗尽，然后被对方干掉了。

    得想办法！

    对方没有眼睛，优子猜测，对方可能是通过声音来分辨方向的，只要自己找个地方藏起来，不发出声音，说不定能躲过这一劫。

    虽然这是个猜测，但也只有这个办法了。

    转过一个转角，立马放低了脚步，钻进了一间教室，钻进了讲台下方，捂着嘴巴不敢发出一丝声音，静静的在等候着。

    刚才的那一幕实在是心惊胆战，但对方总算是走了，优子这才松了口气。

    而这一放松下来，顿时全身无力，心情害怕得厉害！

    心情低落了一会儿，但很快打起了精神。

    不行，我得自救！

    龙也哥哥肯定会过来救自己的，但也需要一些时间，自己在这段时间内要争取活下去。

    刚才只是运气好，但对方找不到人一定会回来，刚才对方只是在试探，但下一次自己运气就不是那么好了，得想个办法！

    优子的眼神认真了起来。

    另一边，龙也走在走廊上，继续寻找着两人。

    消灭了刚才的怪异之后，周围又恢复了安静，仿佛跟刚开始一样。

    这时一阵急促的脚步传来，龙也停下了脚步，前面的转角处，一个身影急匆匆的跑了过来。

    那是一个少女，一边跑一边打量着身后，满头的大汗。

    这时转过头，看到前面一个人影吓了一跳，一个急停，直接摔倒在了地上。

    少女一脸的害怕，发现眼前是一个少年，表情停住了，迟疑的问道：“你是人类吗？”

    这问的是什么话！

    龙也看了她一眼，对方身上没有黑色的气息，确定是人类。

    不过也有些意外，没想到还有其他人也被卷了进来。

    这时看向了前方的转角，一股黑色的气息正蔓延着过来。

    很快，一个高大的身影出现了。

    那是高大的兔子人偶，身高有两米，手里拿着一把电锯，电锯上血迹斑斑，此时正在疯狂的转动着。

    看到了兔子人偶的出现，少女尖叫了一声，手脚并用，从地上爬了起来，毫不犹豫地朝着龙也的身后冲了过去。

    “快点逃！”少女一边逃一边叫道。

    意外的是，眼前的少年反而朝着自己冲了过来。

    不，是朝着自己身后的冲了过去。

    少女看着擦身而过的少年，一脸的惊恐，你这是去找死吗！

    但跑了两步，忍不住停下脚步。

    不行，得阻止他！

    刚转过头，眼前的一幕让她惊呆了。

