 “那个啥？

是啥？”

舞梦瑶不知装不懂，还是真不懂。

“……”琴素素无语，“这个先不用问，姐姐想知道你俩那晚，仅仅单纯的抱在一起睡了一夜？

没干点其余的？”

“呀！”

舞梦瑶霎时间更红了，“素素姐，能不能不说这个话题了，咱们快睡吧，时间也不算早了。”

“说说呗，我挺好奇的，少爷说你俩没事。”

“……”“真没发生什么啊，感觉多少有点不可思议，你反抗了？”

“……”“瞧你这丫头，一个吻就拿下，反抗不太可能。”

“……”“那是因为啥？”

“睡觉，素素姐我真有点困了。”

“来来来，我也搂着你睡。”

“……”……三狼城！阎罗严带着几千侍卫来到地方，他身上伤势严重，一路上走走停停，没有快速赶路，身体也不允许。

导致天黑了很久才赶到。

三狼城主出来帐篷迎接，站在黑夜中摇摇晃晃，虚弱气虚。

“咦？

阎兄你受伤了？”

三狼城主一眼看出对方脸色不对，开口问道。

“是啊，咳咳咳……这次我受伤不轻。”

阎罗严实事求是道。

“麻烦阎兄了。”

三狼城主轻轻施了一礼，随之问道：“情况怎么样了？

东方白死了没有？”

话一出口，阎罗严没有回应，神色有些为难。

三狼城主虽然受伤，但又不是个傻子，脑子没坏掉。

阎罗严的默不作声，让他心底咯噔一下，抬起头看了看周围。

“阎兄，我弟弟石幅宽呢？”

“不对，出发时咱们四万大军，纵然有些损失，也不该剩下几千人，而且本城主没看到一位三狼城的人。”

三狼城主一连问道。

“我们败了！”

阎罗严深呼一口气：“我们战败，石幅宽当场死亡，你那三万士兵死的死，伤的伤。

没死的全被东方白留在了乱危城，至于怎么处置，我不太清楚。”

“什么？

意思是说我那三万人，一个也没有回来？”

三狼城主眼眸睁大，不可置信。

“是！”

阎罗严点点头，同时也剧烈咳嗽几声，哇的一下吐出一口鲜血。

他伤势不轻，需要休养生息。

而这一路风尘仆仆，伤势只有加重，不会减轻。

“阎兄，你说的全部是事实？”

三狼城主再次问道。

“我何必要骗你。”

“那为什么你的人回来了，而我的人全部留下？”

“石兄，你什么意思？

怀疑我？”

阎罗严口气一变，冷冽无比。

“阎兄我不是那个意思，只是……”三狼城主脸色苍白，神色难看，仿佛吃了屎一般，“刚才言语有些过激了，还请阎兄多多体谅。

要知道三万人可不是个小数目，我这三狼城总共不到四万，有些不当地方，相信阎兄可以理解，也能明白我此时的心情。”

三狼城主道歉，随之咬咬牙，又再次提及：“我就想知道东方白为什么会放你们回来，而我三狼城的人却一个未回，咱们可是一个阵营，共同对星辰殿出的手。”

阎罗严哼了一声：“你心里不还是有怀疑，果然好心不一定有好报，落得下一个被怀疑的下场。”

“今天本城主就将东方白的原话说一遍，从此你走你的阳关道，我走我的独木桥，各不相干。”

“东方白曾说过，他与我无仇无缘，不想多结仇怨，所以就把归属斧王城的士兵放了。”

“我阎罗严去时带了一万精兵前来帮忙，现在最多剩下六千，死伤将近一半，到头来却遭到你的质疑，遇人不淑，就此告辞。”

阎罗严双手抱拳，随之转身就走。

三狼城主见势不对，急忙拦住。

“阎兄莫要生气，三狼城被扣押那么多人，总要想想办法。

纵然有些死伤，咋滴也有两万人吧，如果不回来，我偌大的三狼城只有几千人，连一个小势力也不如了。”

求人就得低头，必须好生说话，他目前已经无路可走，不依靠斧王城真的要完蛋。

“石兄，话说的很明白，东方白今日放我一马，放了几千兄弟，我不好再插手你们之间的事，对不住了。”

阎罗严话说的极为坚定，不容有改。

随之袖子一甩，带领着数千人离开。

“阎罗严，数万人没对付得了一个星辰殿，扪心自问你心里真没鬼吗？

而且我的人一个未回，难道不是你被东方白收买了？”

既然不成，那就撕破脸皮，把自己内心真实想法说出来。

然而阎罗严没有停下脚步解释，依旧大步前行，只是心中多了一丝后悔。

自己本不该来，不该插手其中，没曾想会落得这么一个结局。

别人都是墙倒众人推，我阎罗严雪中送碳，二话不说伸出援助之手，最后……呵呵！看来以后好人不能当！三狼城以后会怎样，本城主不会再管，是死是活也没有半点关系。

“阎罗严你昧着良心说话，不要碧莲，联合外人对付自己人。”

“如此做事也不怕上天一个雷劈死你，不是个东西，什么狗玩意！”

“做人不要太阎罗严！”

“你他么倒是反驳啊，看似正人君子，实则小人一枚。”

三狼城主神色激动，骂的那叫一个脸红脖子粗。

骂着骂着突然停下，喉结涌动，口中喷出一道血雾，然后直直倒了下去。

接二连三的气血攻心，到目前为止已经好几次了吧？

数的清吗？

大概有四五次了！只是这一次更加严重，倒下去之后再也没有起来。

是的，三狼城主死了！在后半夜的时候他就断了气息！大家知道他这段时间身体状况不好，将城主抬回帐篷喂了药，随后没有多管，第二天清晨才发现已经死了。

三狼城主的死法应该算得上一绝，除了生气就是生气，活活把自个气死。

比较奇葩啊！从受伤开始，他的气性就没断，隔几天生气一次，隔几天就被气的吐血一次，导致伤势一次次的加重。

伤势没好利索又生气了，刚刚有点起色又吐血了，就这么反复几次，才有今日结果。

三狼城主死了，众人慌做一团，经过一番商议之下，决定派人上报东天宫。

 