    萧大爷趁机睁眼瞎编，可谓就是一本正经地胡说八道。

    早发现小豹子自从变成这样就十分胆小，所以讲道理远没有吓唬她来的有效。

    听到会被吃掉？舒默雪缩了缩肩膀，俏丽的小脸果然浮现惊恐之色。

    “还要不要吃苹果？”

    舒默雪急忙把头摇成了拨浪鼓，讨好似的钻进萧弋宸怀里。

    她也早就发现了，爹地好像特别喜欢抱着她，每次抱着她，不管她说什么他都答应。

    小可怜这一举动无疑是取悦了萧大爷，大爷嘴角顿时弯起了宠溺的笑。

    萧弋宸搂着她舒默雪在她的发丝上亲了亲，然后将她抱起来去了床上。

    多少天了，萧弋宸没有安稳睡过一个觉，现在怀里有了熟悉的味道，熟悉的触感，他刚粘上枕头就睡着了。

    舒默雪本来精神得很，可是很奇怪，耳朵听着萧弋宸的心跳声她也困意来袭。

    女人娇软的身子在男人怀里拱了拱，下意识找了个舒服的姿势。

    她一手习惯性的搂着萧弋宸的腰，把脸贴在他胸前，连嘴角都是习惯性的弯翘着。

    听着萧弋宸绵长的呼吸舒默雪也闭上了眼，很快进入了梦乡。

    萧弋宸在舒默雪睡着的时候睁开了眼睛，笑着把怀里的人儿紧了紧。

    曾经多少个夜晚，他们都是以这样的姿势相依而眠的，只是好像已经过去了很久。

    幸好，她还在他身边，他们还可以这样亲密无间地依偎着。

    不消片刻，萧弋宸也沉沉地睡了过去，有她在身边他总是莫名的很心安。

    ……

    柳长青在接到小四发的位置就带人去往郊区，宁海市现在天长夜短，四点钟的时候天就已经亮了，宁静的世界都笼罩在一片蒙蒙的晨曦之中。

    柳长青和小四在别墅不远的地方接头，对于萧弋宸的属下柳长青是没有半点怀疑的。

    “辛苦了，我会亲自去跟萧弋宸道谢的。”柳长青道。

    小四一副大义凛然的模样：“我们爷说不用了，保护国家尊严，人人有责。”

    说完，小四大喇喇地走了。

    上车的时候小四又突然想起了什么，回头看向柳长青。

    “如果你方便的话，就把里面“绑架K国经济首席执行官的匪徒”都灭了，天下会太平很多。”

    柳长青一怔，眸子眯了眯，小四已经开车扬长而去。

    “全部换杀伤力武器，将里面绑架K国经济首席执行官的匪徒，全部歼灭。”

    “是！”

    别墅里的人没有谁知道战斗是怎么打响的，等他们发现已经是被打的措手不及。

    艾美嘉一夜没睡，猛地拉开窗帘就见外面硝烟弥漫，子弹纷飞。

    她只是身体颤了下，然后就木然地看着外面。

    一支M国正规军队正无情地射杀守护这个别墅的佣兵，佣兵一个个重伤倒地。

    血花一片又一片，有的人被子弹打中了身体，还来不及哀嚎就失去了生命。

    艾美嘉再也看不下去闭上眼，抓着窗帘的手缓慢收紧。

    柳长青带人冲进别墅，解决了别墅内的佣兵，将卧室一间间撞开。

    最后在最里面的卧室里，终于找到了詹姆斯。

    詹姆斯脸色惨白，怀里抱着瑟瑟发抖的艾美嘉，惊恐地朝门口看去。

    詹姆斯一愣，他看柳长青有些眼熟，更主要的是他们穿着M国的军服。

    他们是M国的军人。

    詹姆斯的恐惧立时烟消云散，暗地里长长舒了口气，惨白的脸色也渐渐恢复正常。

    “詹姆斯先生，让您受惊了。”柳长青上前行了个正规的军礼。

    “你们搞什么，怎么跑到这里来杀人了？”詹姆斯愤怒道。

    这里的保镖都是红玉夫人安排的，他们杀了红玉夫人的人，詹姆斯不知道要怎么交代？。

    万一红玉夫人生气，不肯让他和艾美嘉在一起了怎么办？

    詹姆斯的心里想法柳长青可不知道，柳长青懵了一瞬，而后很是诧异。

    “他们绑架了您，杀死他们有什么不对吗？”

    “绑架？”詹姆斯拔高了语气，“谁说他们绑架我了？他们都是保护我的。”

    柳长青蹙眉沉默几秒钟，仿佛是在梳理这件事。

    “詹姆斯先生，那请问您为什么会在这里？”柳长青的态度依然很恭敬，只是恭敬中多了冷冽的严肃。

    詹姆斯怒道：“我为什么在这里需要向你汇报吗？”

    “您自然不用向我汇报，但是因为您的失踪已经破坏到了两国邦交，也快要将我国置身于水深火热之中，希望您能有个合理的解释。”

    “什么？”詹姆斯大惊失色。

    保镖的事再也不重要，不得已，詹姆斯只好将他为什么还在M国的事情叙述了一遍。

    那天他和露西确实坐上飞机回国，只是飞机刚刚起飞露西就吐血晕倒了，迫不得已只好紧急降落送露西去医院。

    詹姆斯对宁海市并不熟，飞机降落的地方又是郊外，没有出租车经过。

    但是恰好遇上了去郊外游玩的红玉夫人和艾美嘉，于是将他们送去了就近的医院。

    詹姆斯对柳长青说他是不想再麻烦国王陛下，才没有联系任何人，就让所有人当他们已经回去了。

    其实詹姆斯是有私心的，露西在医院昏迷不醒的这段时间，艾美嘉每天都会陪他一起去看望。

    他们在一起的时间多了很多，感情也得到了升华，前几天他终于得到了心爱的女人。

    纵身欢乐的时光让詹姆斯对这里更加眷恋不舍，他甚至还庆幸露西突然生病，让他得偿所愿。

    当初詹姆斯从K国来的时候就已经跟K国的国王陛下禀报过，会带着妹妹在M国多玩几天。

    所以只要不知会M国国王陛下，他就能和艾美嘉在一起多几天，心想等露西醒了再回去也不迟。

    当然了，这些话他是不会对柳长青说的。

    如今造成这么严重的后果，詹姆斯骑虎难下，只有承认自己是被匪徒绑架才能把大事化小。

    詹姆斯称自己是被绑架了，幸好柳长青带人及时把他救出来，两个国家再度恢复了友好关系。

    死了几十名手下，红玉夫人怒不可遏，当即砸了很多东西泄愤。

    “混蛋，该死，我早晚会报仇的，我要让你们通通不得好死。”

