    连胜早上被枪杀，下午连炮被枪击，这一切绝非偶然。

    连炮正在手术，数名警察守在外面，蒋喵喵等人无法靠近，只能远远的偷看，他们先前遇到连炮手下的纹身猛男了，但他对枪击的事知之甚少，而连炮似乎知道一点什么……

    星罗帝国最近阴云密布，很不太平。

    昨天刚收到白鹿遭遇刺杀的事，今天一对跟星罗帝国情报局以及埃墨森家族有着千丝万缕关系的叔侄又遇到了枪击，虽然两件事看起来没有一点关系，但它们同处一个漩涡中，或多或少都有一丝关联。

    入夜，连炮顺利完成手术，人也醒过来了，警察正在对他进行问询。

    蒋喵喵等人没有办法靠近病房，也见不到连炮，只能先返回酒店了。

    酒店别墅大厅，纳兰逸风正在喝茶，流风一护则在喝酒，他们都在等消息，不单是等连家叔侄的消息，他们也在等埃墨森家族分享的消息。

    “警方守得很严，我们没有办法见到连炮，暂时不知道更多的消息。”

    “你们先下去休息吧。”

    蒋喵喵等人鱼贯退下，离开了别墅。

    流风一护悠然喝着酒，淡漠的道：“你觉得是谁对连家叔侄动手的？”

    “不知道。”纳兰逸风并没有妄加猜测，淡淡的道：“我们等警方的调查结果就行了，他们只是两条无关紧要的小鱼。”

    流风一护幽幽的道：“埃墨森家族对我们并不够坦诚，连胜死了，我们就没有办法第一时间掌握埃墨森家查到的情报了。”

    “我还有其它眼线。”

    “你在星罗至底布了多少眼线？”

    纳兰逸风微笑道：“我们纳兰一族在星罗有不少公司，我也曾长居星罗，当然要多布一点眼线。”

    流风一护斜眼一瞥：“派人刺杀白鹿的不会是你吧？”

    纳兰逸风摇着头道：“派一个女杀手拿刀去行刺，我没那么闲，这个女杀手明显只是某个势力的弃子。”说着反瞟了流风一护眼，意味深长的道：“这个女杀手更像你的人。”

    流风一护撇撇嘴：“我们流风一族不养外籍死士。”

    “除了我们以外，还有谁会行刺白鹿？”

    流风一护眼中睿智的光芒一闪而逝，慢悠悠的道：“南王峰会一系列阴谋的主使者，比我们更想取白鹿的命，白鹿若是死了，珍妮可能会愤怒得失去理智，以巴莫特一族在星罗军方的影响力，肯定会掀起很大的波澜，那星罗帝国就彻底乱了。”

    两人正说话，纳兰逸风一名心腹阿通进来了，没有避讳流风一护，直接禀报道：“袭击连炮的枪手被抓到了。”

    流风一护惊讶道：“这么快？”

    纳兰逸风也挺好奇：“什么人？”

    阿通回道：“只是两个黑帮小混混，他们收到一个神秘人给的一箱钱，于是就拿着枪去袭击连炮了，他们晚上想逃出境的时候被抓到了。”

    流风一护鄙夷道：“真是两个废物，目标没杀死，自己也没跑掉。”

    纳兰逸风皱眉道：“明显跟早上枪击连胜的杀手，不是同一伙人。”

    “枪击连炮的只是两个收了买命钱的混混，警方什么都问不出来。”

    “还有别的消息吗？”

    “暂时没有了。”

    纳兰逸风愈发狐疑了：“既然想除掉连炮，为什么不派专业一点的杀手？”

    流风一护猜测道：“有没有可能杀连胜跟杀连炮的人，并不是同一个人，连炮是华人街的老大，但已经老了，震不住华人区了，很多华裔黑帮老大都想干掉连炮，霸占他的地盘，于是趁乱一起动手。”

    纳兰逸风点了点头，认同流风一护的猜测，否则没理由早上先袭击连胜，晚上才袭击连炮，连胜被枪杀了，连炮肯定会加强戒备，如果幕后主使想要他们叔侄的命，肯定会选择一起动手，不会分早晚两次袭击，这不合逻辑，主要是早上的枪手，非常的专业，一枪就干掉连胜了，明显是职业杀手，晚上就俩混混，一通扫射杀了好多无辜，却没有杀掉连炮……

    “水被搅浑了，什么牛鬼蛇神都跳出来了。”

    两人继续喝茶饮酒，等着最新的消息，连胜是埃墨森家族的猎犬，知道埃墨森家族不少秘密，埃墨森家族肯定会追查幕后主使，连胜同时又为星罗情报局工作，星罗情报局肯定也会暗中调查，再加上本地警方，多方一起追查，肯定会有很多情报……

    今夜注定纷扰迷离！

    星罗帝国皇都一栋六十层的高楼，顶楼的落地窗前，看出窗外，只能看到一点点亮光，夜景全都被云雾笼罩了，六十层的顶楼，高得近乎与世隔绝了。

    世界环境组织的欧克特秘书长，坐着落地窗前，静静看着一本推理小说，桌上的对讲机响了……

    “公子。”

    欧克特秘书长按下了一下遥控，电子门开了，一名蒙面女子进来了。

    “连炮也是你派人杀的？”

    “不是。”

    “那是谁？”

    “不知道，我还在查，估计是堪比斯城的华人黑帮。”

    欧克特秘书长交代道：“那就不用管了，连胜的事，处理干净一点，不要让埃墨森家族抓到尾巴。”

    蒙面女子点头道：“提雅不是哈娜比，不会留下痕迹给埃墨森家族的鹰犬追查的。”

    欧克特秘书长冷笑：“一条小小的猎犬，居然敢调查我，不知死活。”

    蒙面女子酷酷的道：“全世界都知道您是奥凯西皇储的挚友，埃墨森家族正在暗中调查奥凯西皇室，当然会调查您，杀了一个连胜，还会来别的猎犬，埃墨森家族的猎犬太多了，杀不完的，要是一直杀追查您的猎犬，埃墨森家族会盯上您的。”

    “其它的猎犬就不用管了。”欧克特秘书长淡定的道：“即便让埃墨森家族查到我来自天使之城，也没什么关系，这并不是什么天大的秘密，我杀连胜，只因他是华人。”

    只因连胜是华人？蒙面女子皱起眉，这句话隐藏着什么深意呢？

