    络腮胡几人离开酒店之后，他当即对手下的马仔问道：“魏小宝这家伙，你们谁清楚他的底细？之前我好像听说过这号人，但是没什么印象。”

    就在此时，络腮胡身边的小混混走出来。

    他染着黄毛，戴着大金链子，笑呵呵说道：“大哥我清楚！这魏小宝是钱济民的情敌，两人是什么关系我不明白，但是他好像正在追求酒吧的老板娘周苒燃。我想就是因为这个梁子，钱济民才想要做了这小子。”

    “他也不想想现在几斤几两，花这么大的价钱去做一个人，太不划算了！”

    “而且上一回我跟踪钱济民的时候，发现这小子好像是大河县的一个医生，我想咱们到大河县医院去蹲点，应该可以能找得到他。”

    对于手下马仔的回答，络腮胡好像非常满意。

    他拍了拍那黄毛的肩膀，说道：“干的不错，看来上一回跟踪钱济民还是有些用处的。这样吧，你带几个人到医院去蹲点，发现那小子之后，立马给我信息，咱们找个没人的地方把他给修理一顿，没必要杀人，反正现在一百万已经到手，钱济民不见得能够给尾款。”

    另外一名小马仔疑惑的说道：“这小子不是说要亲自到场去监督吗？如果咱们不把人给做了，这种事恐怕干的不干脆呀。”

    听闻此言，络腮胡当即雷霆大发。

    性格暴烈的他，当即给了小弟一巴掌，他怒气汹汹的说道：“操你大爷，我是老大还是你是老大，让你教我做事吗？”

    “如果杀了人，到时候黑锅你去背？”

    再怎么说，络腮胡在大河县只不过是小小的地头蛇。

    和司马麒麟这类大哥大相比，他根本就排不上台面。

    杀人越货这档子事儿，他断然也是不敢干的。

    假如是废了魏小宝一条腿，他或许还会考量一下。

    杀人可是要偿命的，天网恢恢疏而不漏，这些小混混注定也只能干些小打小闹的事情。

    钱济民断然不知道络腮胡的真正想法，虽然自己给了钱，但对方压根就没有打算帮自己办事。

    那名小弟被扇了一巴掌之后，当即道歉道：“明白了老大，你怎么安排我们怎么做，不杀人还能赚钱，这活可是大有赚头啊！老大英明！”

    这小弟的一通溜须拍马，让络腮胡心中的怒火消散了一些。

    随后他挥了挥手说道：“大家伙都别闲着了，今天晚上把这事给落实了。等到这种事干完，每个人都有钱拿，咱们去吃香的喝辣的！”

    干他们这一行的，过了今天没明天，手里有钱当即就给折腾掉，无可厚非。

    简而言之，钱济民即便是大出血，却只找了不靠谱的一伙人。

    也正是因为对于大河县地下势力的不清楚，在钱济民的心中，络腮胡应该也是可以称霸一方，能够罩得住的。

    实际上并非如此，他只不过是个投机倒把的小混混而已。

    在络腮胡的安排下，黄毛带着几名小弟，到大河县人民医院去蹲点。

    其余人则做好准备暗中待命，一旦发现目标，当即就下黑手。

    络腮胡要做的，只不过是演戏给钱济民看而已。

    如果这家伙真的怒火中烧亲自下手，把魏小宝给做了，这黑锅也轮不到他来背。

    钱济民终究是要出国的人，之后的事情如何处理，完全不在络腮胡的考虑范畴之内。

    时间一分一秒的过去。

    大约到了晚上四五点钟的时间，络腮胡收到了手下黄毛打来的电话。

    络腮胡接起电话后，还没来得及说话，电话那头的黄毛，便非常急切的说道：“老大！发现目标了，这小子的确在大河县人民医院上班，现在好像刚下班上了车，弟兄们正在跟着他，您要不要过来？”

    听闻此言，络腮胡当即喜形于色，他大声嚷道：“你他妈不是废话吗？既然发现目标，我肯定要过去，别把人给跟丢了，到了合适的地点就把他给堵住！”

    络腮胡的一通安排之后，当即又给钱济民打了一通电话。

    既然这小子要求主动到场，络腮胡心想，实在到了万不得已的时候，就让这小子来背黑锅！

    一举两得，何乐不为？

    大约过了十分钟，黄毛再次打来电话，并且告知了位置。

    此时此刻，络腮胡和钱济民正在赶往现场的路上。

    络腮胡非常满意的说道：“咱们手下小弟用地钉，让这小子的车爆了胎，现在停在路边孤立无援，只要我一到场，弟兄们就可以动手了。”

    事发的地点不偏不倚，正在魏小宝返回家中那段偏僻的小路上。

    除却此前的吴昊天等人之外，有不少人折戟于此。

    这的确是个是非之地，因为监管的不到位，所以成了不法之地。

    每次魏小宝经过这里的时候，心中甚至都有些莫名的兴奋，今天又有哪个倒霉鬼上当，谁也不知道。

    当那辆车抛锚之后，魏小宝心中已经有了考量，想来钱济民还是按耐不住想要对自己下手。

    哪怕此前周苒燃没有对他提醒，魏小宝已经在心中打了预防针。

    让他感到遗憾的是，自己这辆座驾自打把它买回来之后，就没少受过罪。

    不是被打被砸，要么就是车胎被扎，前前后后4s店的送进过去不少次。

    以现在魏小宝的财力，完全可以换一台更好的车。

    但是也正是因为这辆座驾和自己共患难这么久，渐渐有了感情。

    在车抛锚之后，魏小宝并没有下车，他在坐在车里玩手机。

    通过后视镜和前挡风玻璃，观察着前后的情况。

    只不过十分钟过去，仍旧没有动静。

    魏小宝如此沉得住气，让跟踪前来的黄毛们有些大为疑惑。

    “这小子车抛了锚，怎么不下车呢？”

    黄毛暗自嘀咕，心中怎么也想不清楚。

    在没有动手之前，所有人甚至还忌惮魏小宝的身份。

    但在搞清楚他只不过是大河县的一名医生之后，所有人心中都放心了一些。

    只不过，即便是大河县一名普通的医生，为什么会开这么昂贵的座驾？

    这还是让黄毛的心中直犯嘀咕。

    好歹此前络腮胡也吩咐过，自己不到场绝对不能动手，黄毛的如此顾虑，也就此打消。

    然而他们都不知道的是，等待着他们的，将是一场挥之不去的梦魇！

