
狮特艾莉雅见到眼前特殊沙锅不停沸腾的高汤，秀鼻闻高汤浓郁的香气，她不停咽口水并询问颜铁龙高汤是否煮好，她是不是可以享用美食？

颜铁龙听到自家未婚妻第七十八次询问，并看着煮了一个半小时的高汤，他在一次自家变成小馋猫的未婚妻，用他的话就是：食材精华还没有完全融入高汤之中。

“恩~，铁龙，还没好吗？”狮特艾莉雅以酥麻语气询问颜铁龙。

颜铁龙听到未婚妻可怜祈求的眼神，他不忍心开口道：“可以吃了。”。

听到未婚夫可以开动，狮特艾莉雅直接拿起碗要盛汤，而颜铁龙急忙阻止。

狮特艾莉雅一脸疑惑看着颜铁龙，她好像询问颜铁龙为什么要阻止她享用美食？

颜铁龙无奈告诉狮特艾莉雅不要急，同时告诉对方高汤不是直接喝的；接着他拿出二双筷子，一双给未婚妻，一双给他自己。

狮特艾莉雅见到筷子，她有些疑惑喝汤为什么要用筷子？

颜铁龙见到狮特艾莉雅疑惑的表情，他用筷子夹了几片新鲜羊肉片放入高汤之中。

没过一会儿，颜铁龙在用筷子夹出高汤中已经熟羊肉片放到狮特艾莉雅碗中，接着他让狮特艾莉雅好好品尝。

狮特艾莉雅有些不熟练用筷子夹起熟羊肉片放入嘴中，只是很快熟羊肉片的烫和微辣让她忍不住将食物吐出来。

颜铁龙见到羊肉片掉落地上，他感觉十分可惜，不过他将熟羊肉片吹了几口气，感觉熟羊肉片不在烫口，他就喂给狮特艾莉雅。

狮特艾莉雅见到自家未婚夫动作，她内心十分甜蜜享用未婚夫的熟羊肉片。

品尝熟羊肉片，狮特艾莉雅就眯起眼睛，她感觉味觉和嗅觉前所未有的满足。

颜铁龙见到未婚妻满足的表情，他内心也十分开心，于是他又放羊肉片到高汤之中。

正当颜铁龙在一次秀恩爱喂给未婚妻之时，他们都房间传来敲门之声：“咚、咚咚......。”。

对于敲门声，狮特艾莉雅表示自己会享用美食，让未婚夫去开门。

颜铁龙看着狮特艾莉雅那不熟练所以筷子涮肉，他起身来到门口，他要看看是那个不开眼的家伙打扰他跟未婚妻享用爱心火锅。

当颜铁龙打开门，他就见到是旅店的待者，他语气并不友好询问对方有什么事？

旅店待者听出颜铁龙语气中的不满，他急忙行礼道歉，接着他犹豫，不知道怎么开口，毕竟他的要求可能有些过分。

颜铁龙见到待者犹豫的样子，他不满开口道：“阁下你到有什么事？如果没有事了，请不要打扰我和我的未婚妻享用晚餐！”。

旅店待者听到颜铁龙在一次的不满，他急忙在一次道歉，然后鼓舞勇气希望颜铁龙能施舍一些他现在吃的美食。

颜铁龙听到对方要求，他没好气告诉对方，他们自己还不够吃呢，所以让对方不要打扰他们享用晚餐，然后直接关上门。

狮特艾莉雅见到颜铁龙关上门，她就询问发生什么事？

颜铁龙一边放一些蔬菜和鲜蘑菇到高汤里，一边告诉自家未婚妻刚刚外面发生了什么事。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她告诉颜铁龙可以分一些火锅高汤。

而颜铁龙将一些烫好蘑菇放到狮特艾莉雅碗上，先表示不能只吃肉；接着他告诉未婚妻现在不能分享火锅高汤，毕竟一旦开口子，那陆陆续续有人通过旅店待者向他乞讨那会出事的，而且他们没有吃食。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她根本不相信一道美食会出现不好事件。

颜铁龙他们小二口还没有吃几口，他们房间的门传来了敲门声，于是他皱起眉头起身走到门口。

当颜铁龙打开门口，他就见到刚刚到旅店待着和一名贵族管家的老者，于是他询问对方有什么事？

旅店待者还没有开口，贵族管家打扮老者向颜铁龙行礼自我介绍，他是麦罗希达子爵管家，名叫齐莫德星。

颜铁龙见到齐莫德星管家礼数，他只能按捺内心不快回礼自我介绍，然后询问对方对方来意？

齐莫德星管家听到颜铁龙居然是一位男爵，他可是十分意外，于是他将对方当老爷客人一样恭敬对待颜铁龙希望能分一些浓汤。

本来颜铁龙根本不想分火锅高汤，毕竟用他的话真的不够吃啊。

可惜狮特艾莉雅盛一碗火锅高汤送给齐莫德星管家，然后她提醒颜铁龙火锅的木炭火力不够了。

颜铁龙见到未婚妻送出的一碗高汤，他内心十分可惜，不过他还是提醒旅店待者不要让任何打扰，不然不要怪他不客气。

当旅店待者和齐莫德星管家见到颜铁龙展示控火术以及不客气语气，他们都下了一跳，谁让魔法师给世人神秘，甚至有些地区因为招惹魔法师导致环境毁灭、无人区。

等齐莫德星管家和旅店待者反应过来之时，他们就闻到十分诱人香气，而香气散发处就是齐莫德星管家手上碗中汤。

齐莫德星管家看着瓷碗高汤不停咽下口水，接着忍受想赔偿高汤心思，赶紧向家主敢去。

而减少一半高汤的火锅，颜铁龙没有办法，他只能拿烤架制作烤肉，毕竟一半高汤涮出的食物不够吃啊！

只是颜铁龙十分奢华用岩香果制作烤肉，这导致烤肉香气飘到窗户外，于是他们住的旅店外引来大量人想要知道是什么食物那么香。

当颜铁龙和狮特艾莉雅享用完晚餐之时，正准备外出逛街消食享受二人世界之时，他们都房门在一次响起敲门之声。

颜铁龙有些奇怪会是什么人找他，毕竟他们住的旅店并不是天宇学院的夜星回梦旅店。

当然并不是颜铁龙不想住夜星回梦旅店，而是因为夜星回梦旅店已经住满人，听说是因为近期书旗迪稀城有不少活动举办，而住在夜星回梦旅店都是有身份之人，不好赶人，所以颜铁龙他们没有住回梦旅店。

打开门的颜铁龙就见到是刚刚齐莫德星管家，，于是他皱起眉头询问对方有什么事吗？

齐莫德星管家见到颜铁龙神情有些不耐烦，他行礼然后拿出一个木盒告诉颜铁龙，这是他们家主感谢的礼品。

颜铁龙听到对方的话打开木盒，结果当颜铁龙见到木盒里面的东西，他的眼睛就直了久久不能移开。

狮特艾莉雅见到颜铁龙一直发呆，她就忍不住看着颜铁龙木盒，当他发现木盒中的蓝色宝石，她就夺过颜铁龙木盒，然后她将木盒还给齐莫德星管家并表示自家未婚夫犯病了歉意。

其他狮特艾莉雅夺过颜铁龙的宝石，还给齐莫德星管家，那是因为颜铁龙行为太有失贵族形象。

被抢宝石的颜铁龙反应过来，他十分心疼见到自家未婚妻将纯天然蓝石还给对方。

先前已经说过宝石对于拥有龙之血统的人类有巨大的吸引力，而合成宝石对颜铁龙来说有不小的对抗力，然而纯天然的宝石对于颜铁龙吸引力可是十分巨大，就连空间戒指都名画都比不上眼前纯天然宝石。

而齐莫德星管家见到颜铁龙十分满意他送的礼物，他可以实行老爷的计划，结果一位贵族气质的年轻美女将礼物还给他，而且他注意到颜铁龙男爵强然十分不舍的，但是表示十分支持美女一样，于是他行礼表示刚刚的慷慨，最后告退。

颜铁龙十分不舍的齐莫德星管家带着宝石离开，不过注意到自家未婚妻不满的眼神，他只能继续跟未婚妻一起逛街消食。

没逛多久，书旗迪稀城的夜街几乎没有一个人，而且天空飘下雪花，这让处于二人世界的二人只能提现回到旅店。

回到旅店的颜铁龙和狮特艾莉雅正准备休息之时，旅店老板找上门，他告诉颜铁龙，他们的旅店住宿费已经全部被麦罗希达子爵支付，而且弄了有些热石暖床。

热石是一种吸收热量的矿石，这种矿石放到火上燃烧一个小时就能六个小时持续释放30度热量。

对于麦罗希达子爵的好意，他们表示接受，毕竟今天天气还是比较寒冷。

等旅店待者离开之后，颜铁龙将皮革热石放入皮革被子，然后他让自家未婚妻睡觉先好好休息，他要看从天宇学院里拿来的请帖。

而狮特艾莉雅一时间睡不着，她询问这些请贴有什么用？。

颜铁龙告诉自家未婚妻，这些请帖就有隐藏这一次收集资金情报，于是同时还是劝解自家未婚妻好好休息，明天说不定会很累。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022929"  chaptername="第四百九十五章:火锅《求推荐票,求收藏》">加入书签</a>
</div>
