    “小林子怎么了？谁找你？”施翌希一看林悦面色不佳，头顶的天线就全速打开，确保信息的接收。

    林悦眼波流转，眼底有一丝浅浅的泛红，施翌希心里咯噔了一下！“什么情况怎么哭起来了。”

    林悦眨眨眼遮掩住眼里的情绪，手里拿着手机盯着屏幕上的内容，仿佛要烧出一个洞来，她这眼睛不是要哭，而是被气红的……

    “发生什么事情了？”眼看着林悦马上要变成了名副其实的红眼兔子，本来趴着刷微博的沈梦星立刻询问，眼神关切的看着。

    “没事……”林悦强颜欢笑的一下，脸色不佳的道：“小叔叔找我……”

    施翌希和沈梦星对视一眼，太好了！终于听到林悦自己开口说小叔叔的事情，都眼神一亮。

    不过能把林悦气成这样，肯定不是小事情。

    哎呀，好想知道为什么呢。

    “是不是他欺负你了，要不你搬出来住吧。”

    林悦迟疑了一下才摇了摇头，搬出去我也想啊，可是现在最大的问题并不是小叔叔而是她家母亲大人，昨天才下的指令她今天就不想听话，这不是在挑战她老妈的权威么，林太太肯定不会同意，让她朝令夕改是绝对不可能的。

    “不可能的……我妈让我乖乖的住在小叔叔家里，要听话。”

    “你怎么这么没用。”沈梦星最讨厌的就是林悦这个样子，说好听一点是乖巧懂事，其实不就是软弱可欺么……沈梦星气的咬牙切齿，要不是在上课她非要好好教育教育林悦，昨天和刘主任对峙的勇气去哪里了？

    “我也没办法……”林悦软软的声音落在沈梦星的耳里，怎么就觉得如此刺耳呢。

    “有什么没办法，拒绝不就行了！”

    林悦转身眼神认真的看了过来。

    沈梦星眉心一跳，“怎么？我哪里说错了？”默默的反思了一下刚才说的话到底是不是哪里讲错了，不愿意的事情不就应该直接拒绝么。

    林悦摇摇头在沈梦星疑惑又期待的目光下开口，“就是因为拒绝不了……所以才没办法。”

    沈梦星一时语塞，算了算了……孺子不可教也……我犯不着为了她生气，浪费我感情……

    一头趴了下去将头埋在了手臂间，看着是一副拒绝的态度，但耳朵却一直听着。

    “你小叔叔让你干嘛，把你气成这样？”施翌希将头凑了过去，企图看清手机屏幕上的内容，可是林悦贴了张防偷窥屏保，侧面看去一片乌漆麻黑。

    这想看而不得的心情，更是让她焦急不已。

    林悦将手机收了起来，无奈的偏着头轻轻的道：“他让我注意一下我妈寄来的东西，说是要把更换下来的窗帘和床单全部清洗一遍再叠整齐，放进储物间并做好标记……”

    沈梦星从桌上抬起头，上下打量着林悦迟疑的开口问道：“你会么？”

    林悦坚定的摇摇头。

    她不会啊！怎么可能会啊！丢进洗衣机她可以，但是窗帘那么重她要怎么弄？

    许渣男就是欺负人！

    林悦越想越气。

    “我帮你！”

    “我有办法。”

    施翌希和沈梦星两人异口同声的道，两人眼神交锋的那一刻火花四射。

