    同一时间。

    就在韩东与帕莎组队，一同离开森林的同时。

    如若将视野上移至高空，俯瞰整个暗月森林的话……韩东两人只算是广阔森林里的两粒小点，于暗月森林的一小片区域活动。

    总览暗月森林。

    像这样的「小木屋」数量多达四十间，内部均存放有各种怪异的饰品或道具，均对应着不同的妖魔鬼怪，用于新生测试。

    没错。

    今年的圣城祭典活动，总计参加人数为三万二千余人。

    韩东所在的【祭典广场】只不过是圣城南部的参与者集中区。

    而活着从命运空间中出来，并赋予「见习骑士」头衔的新生，仅有四百来人……【十字军】、【图书馆】为大热职业。

    约有两百多人选择这两门主修职业。

    【机械】其次，约有八十人选择。

    【掌控】排在倒数第二，约有七十人选择。

    【神秘学】则是垫底，可以说每年都是如此，今年选择的人还比去年多了八个，共有四十人左右选择。

    不同时间前往院系报名的学生，大部分都会在院系大楼或附属建筑里，进行相关的学前测试。

    【十字军】很简单，首先在种种仪器前，完成力量、速度、反应等基础测试。

    随后，只需要在‘剑术’、‘拳击’、‘盾牌’、或‘巨斧’等兵器使用上，获得一位导师的许可就算完成。

    主修【图书馆】的见习骑士，共需两道程序，首先通过一种‘魔法检测仪’测定个人的魔法亲和性与偏向。

    随后，需要在三日内学会最基本的主系魔法且成功施展。

    【机械】院系。

    对于已经有着工艺制造且取得一定成就的学生，给予免测试的待遇。

    其它学生可通过解析精密机械的构造并现场绘图，或选择以火枪进行进准射击，达标即可。

    主修【掌控】的学生，被要求驾驭饲养在学院内部农场里的普通生物（非魔法生物），只要能在三十分钟内掌控一只普通生物就算达标，没有一点危险。

    唯有【神秘学】不同。

    仅有少许学生在神秘学的大楼里进行标准化且没有危险的测试。

    但凡稍微有些‘特殊’的学生，都将被安排在暗月森林里，进行带有一定危险性的惊悚测试。

    这也是为什么一些知道内幕的中、高产阶级的年轻人不选【神秘学】的原因。

    没有必要拿‘见习骑士’的头衔去冒险。

    眼看就要入学，进行系统化的规范学习，发展自身潜能，死在上学的路上可太划不来了……因此神秘学便成了最冷门的院系。

    制定这样的入学测试，则是神秘院系最高管理者的要求。

    之所以这样设置充满危机的惊悚测试，就是要让新来的见习骑士明白，一旦踏上【神秘学】这条路，未来将充满无尽的未知与恐惧。

    必须提前做好心理准备。

    …………

    咔擦咔擦~

    诡异的剪刀声让韩东内心一紧。

    与在《中邪》电影中，被恶灵盯上的感觉相同……让人毛骨悚然。

    韩东猛然回头，看向身后的枯树。

    哪知道，剪刀声迅速变换，又到了另一个方向。

    随着韩东寻声查看，剪刀声总会瞬间发生变化。

    由于无法锁定目标，这让韩东心里没底……一旦被偷袭，就真的麻烦了。

    “韩东，要不要我出来帮忙……盯上你的东西有点奇怪。”，陈丽的声音回荡在其大脑中。

    “你还不能出来，这是学院里的测试，我必须自行解决。现在，我还没有正当的理由去解释你的存在……”

    “如果你有生命危险呢？”陈丽的言语中包含着极少量的关切之情。

    “你自行定夺吧。”

    …………

    沟通结束时。

    韩东立马看向具备‘占卜’能力的帕莎.布哈特。

    听见诡异的剪刀声，她虽然害怕，但却极力保持着镇定，四处观察。

    “你不是说，懂得占卜吗？能不能找出对方的位置？”

    “可……可以。只要通过‘介质’进行占卜，就能一直确定它的方向。”

    “怎么不早说？”

    “因为……一旦进行占卜，目标就会锁定我……”

    “要是我们无法确定目标的位置，可能都会死在这里……介质，是铁盒里的东西吗？”

    “是的。”

    韩东立马打开铁盒，伸手捏起一片磨砂感的干眼皮，递给帕莎，“锁定目标的位置，我来想办法。”

    “好……好吧。”

    帕莎掏出一种老旧的金属指南针。

    将‘介质’靠近指南针并念叨着什么，只见一股灰白色的能量由帕莎的手掌间流出，使得介质与指南针连接在一起。

    简单的仪式完成。

    这样一来，指针将全程指向藏在暗中的‘剪刀怪物’。

    只是，当前的指针并未指向某一方向，而是在快速转圈！

    就好像目标在四周以超快速移动。

    “不可能……测试的强度不可能这么高，移动速度如果真的这么快，我们根本不是对手！指针仅限于指出目标在水平方向的位置。

    唯一的可能是……目标与我们位于同一垂直坐标。

    小心！！”

    韩东猛然抬头，头上的树枝却什么也没有。

    只有一个可能-【地下】。

    咔擦咔擦！

    怪物似乎也意识到自己的位置暴露，不再隐藏！

    一柄银光闪烁的剪刀由土壤间伸出……

    的确如帕莎.布哈特所言。

    由于她的定向性占卜，怪物的目标锁定在她的身上。

    咔擦！（剪刀张合）

    灰色的石油泼洒在土地上。

    锋利的剪刀竟将帕莎脚踝处的脚筋瞬间切断……帕莎惨叫一声，身体向后倒下。

    危险！

    剪刀在剪断气脚筋时，立即后移……一旦帕莎这样倒下，后脑勺就将落在锋利的剪刀上。

    一道绿色的光线射出，指向剪刀对应的土壤。

    瘟疫无视着土壤的阻碍，直接作用于隐藏在下端的怪形身上。

    一阵阵怪异沉闷的叫声发出，剪刀收回。

    帕莎.布哈特也因此捡回一条命。

    绿色光线正是韩东借由命运兵器，射出的瘟疫能量……

    “这神秘系安排的测试来真的！？刚才如果我不及时出手……这女生已经死了吧？好不容易通过命运空间而选拔出来的人才，就这么不要了！？”

    一时间，韩东提起所有的注意力，进入到直面死亡时的专注状态。

