    “我媳妇儿怎么了？”

    看着躺在担架里，裙子上全是血迹的赵敏，颜川抓住一个抬担架的护士的手臂，颤着声音问道。

    护士简言意赅：

    “摔倒，流血过多，昏厥，麻烦让让。”

    见到颜川回来，老太太赶忙牵着夭满走了过来，与他说了事情的前因后果后，提醒他：

    “颜小子，你别在这儿傻站着了，赶紧跟上去看看，有什么需要帮忙的，尽管给我打电话。也别担心沫沫，我会照顾好她的。”

    “欸！”

    颜川回过神来，转身就朝救护车走去。

    只是，夭满又哪里会安心的待在家里等，赵敏的这次意外本来就是个变数，她必须要跟去医院看着才放心。

    于是乎，她挣脱开老太太的手，跑过去追上颜川，拽着他的衣角，用一双湿漉漉的眼睛眼巴巴的望着他：

    “爸爸，我害怕！你带我一起去医院好不好？”

    ——亲眼见到自己的母亲倒在血泊里，沫沫当时肯定是被吓到了！

    可恨他当时不在她们的身边！

    颜川眼眶发红，喉咙发堵，心中充满了愧疚。

    他弯腰把夭满抱起，然后回头对老太太说：

    “云姨，谢谢您，孩子我就一起带去医院了。”

    老太太点头：

    “行，有事一定记得打电话。”

    “嗯。”

    颜川抱着夭满就上了救护车。

    *

    下午七点左右，赵敏被推出手术室，转进了普通病房。

    颜川去了一楼办住院手续，病房里就夭满在守着赵敏。

    看着躺在病床上气若游丝，脸白如纸的赵敏，夭满问阿哞：

    “你拿来的那颗续命丹是不是过期了？怎么赵敏吃了还是这副鬼样子？”

    阿哞的爪子在地上一拍，激动的反驳：

    “这续命丹可是我两百年前在一个天级炼丹师那里顺的，不过才区区两百年怎么可能会过期？”

    夭满眉眼轻蹙：

    “那这赵敏是怎么回事？”

    阿哞：

    “刚才那个医生不是说了吗？赵敏是因为怀孕，引发了低血糖晕厥，所以她才会在厨房里无故摔倒，然后又因失血过多，没有保住腹中胎儿……

    她现在这样，只是因为元气大伤，药效一时半会儿还没有完全发挥出来而已。”

    是这样吗？

    夭满敛了眉眼，就那样安静的坐在病床边等待赵敏醒来。

    没过一会儿，颜川办好手续回到病房。

    “你妈妈还没有醒吗？”

    他走过来，把手里提的装着药的袋子放到病床旁边的柜子上，轻声的问着夭满。

    夭满摇了摇头。

    颜川抬头看了一眼赵敏正在吊的药水，还有一半。他又低下头问夭满：

    “沫沫饿了吧？爸爸去跟你买点吃的。”

    夭满本想说不饿，但她马上又想到，若是她说不饿，颜川肯定也不会自己去吃东西。这……万一他又倒下了怎么办？

    于是她点点头：

    “爸爸，记得也要买你自己的。”

    “好。”

    颜川揉了揉她的头发，勉强扯出一抹笑后，又出了病房。

    然而颜川才刚离开病房，夭满便问阿哞：

    “阿哞，颜川今下午是去了哪儿？”

    阿哞蹦到琉璃球面前：

    “等等，我看看啊。”

    没过多久，空间里的阿哞便开口：

    “主人，颜川今下午是去了厂里，他在去的半路上碰到了那个叫吕燕的女人，就顺道捎了她一程（颜川平时去厂里上班都是骑他的自行车）。

    他才刚到厂里没多久，就接到了家里打来的电话，于是又火急火燎的赶了回来。”

    夭满敛着眸子：

    “那女人也是回厂里？那么巧？”

    阿哞：

    “吕燕跟颜川在同一个车间上班。既然颜川被召回了厂里，那那个吕燕一样也会被召回厂里啊！”

    夭满用眼角余光注意到了病床上的赵敏动了动，她站起来，按了一下床头的呼叫铃。

    “主人怎么突然问起颜川的行踪来？”

    阿哞有些不解。

    夭满帮赵敏掖了掖被角。

    “颜川的衣服上有口红印。”

    阿哞瞪大它的小黑眼：

    “啥？”

    “在他的后背，靠近肩膀的位置，有一抹口红印，我刚才看到的。”

    所以她才会让阿哞看看颜川下午到底去了哪里。

    阿哞现在不光眼睛瞪得大大的，就连嘴巴也张得大大的。

    “主人，你刚是在怀疑颜川出轨吗？”

    这时，一个医生带着一个护士从外面走了进来，见病房里并没有另外的大人，医生把目光投向了夭满：

    “小朋友，刚刚是你按的呼叫铃吗？”

    夭满点头：

    “嗯，我刚刚有看到我妈妈动了一下。”

    医生走近病床，给赵敏仔细的做了一番检查后，回头笑着夸赞夭满：

    “小朋友做得很好，你妈妈很快就会醒了。”

    夭满眼睛一弯：

    “谢谢阿姨。”

    “真乖！”

    医生摸了摸她的头，问：

    “你爸爸呢？”

    她记得，这是一家三口。

    “爸爸担心我肚子饿，去给我买吃的了。”

    医生：

    “小朋友，待会儿你爸爸回来了，让他到办公室来找我，知道吗？”

    “好。”

    医生点点头，又带着护士离开了病房。

    等医生离开，夭满才回答阿哞：

    “一个大男人的身上突然多出一抹口红印，是个人都会产生怀疑。”

    而且，距离上辈子颜川跟赵敏离婚的时间还有三天。她可不想因为自己的一时大意，而使之前所做的那些都空亏一溃。

    照如今的事态发展来看，颜川跟赵敏上辈子之所以会离婚，应该就是在某些小问题上两人并没有好好的在第一时间沟通解决。于是，日积累月的，问题就像墙缝里的尘埃一样，越来越多，越来越严重，直到出现一个导火索，点燃，一发不可收拾！

    而夭满猜测，这抹口红印就是导致他们上辈子离婚的那个导火索。

    阿哞：

    “颜川背上的那抹口红印，应该是今天下午他捎吕燕的时候，不小心留下的。”

    夭满眉眼淡淡：

    “赵敏也经常搭颜川的自行车，怎么没见她的口红印印在颜川身上过？”

    阿哞一愣：

    “咦？主人怀疑那个吕燕是故意的？”

    夭满没有回答它的问题，因为赵敏终于醒过来了。

    “沫沫？”

    “妈妈！”

    夭满靠近床头，轻声的问赵敏：

    “你要喝水吗？”

