    长公主知道虞玦心里头肯定有一肚子的疑问，将刚出生的孩子教给了秦嬷嬷，和虞玦两个人去前厅说话。

    如今整个宁王府外面都是祁王府的侍卫包围着，而里面都是他们自己的心腹，倒也不怕宁王生子的消息传出去。

    绘锦伶俐的给二人倒了一杯浓茶。

    一晚上提心吊胆的，虞玦一连喝了三杯浓茶，方才回过神来，还不等她开口询问，长公主愧疚的说道：“阿朔的事，我倒也不是有意瞒着你们的。只是那孩子生性倔强，怎么也不肯找你们帮忙，说是怕连累你们，我也就……”

    虞玦倒也没怪长公主的意思，此时她心底十分复杂。怎么也没想到，燕宸朔竟是个女子！

    难怪，当日在长公主府的时候，虞玦提及燕宸朔，长公主反倒是劝他们不必防着燕宸朔，还让他们多多照拂她。

    虞玦按下心中的惊骇，忍不住问道：“宁王她为何要女扮男装？”

    若是被发现，那可是欺君之罪啊！

    “说来说去，还不是上一辈人的孽，却由那个孩子承担了。”

    长公主长叹一声，便将当年种种娓娓道来。

    虞玦在燕宸曦身边这么些年，自是听说过不少宫闱秘事的，其实燕宸朔的身份来历也很简单。

    当年宜妃一时得宠，滋生了她的野心，本想着若是能为景安帝诞下皇子便能将皇后取而代之，却没想到，生下的竟是位公主。宜妃胆大包天，直接买通了身边的接生嬷嬷——或者说，她早就已经布置好了一切，若是皇子皆大欢喜，若是公主、对外也宣称是位皇子。

    景安帝那时心思还在琉璃夫人身上，除了当时皇后的太子之外，最看重的便就是琉璃夫人所生的燕宸曦了，对于这位自己和琉璃夫人斗气、而故意宠幸的宠妃并不在意。

    燕宸朔的身份，便由此就瞒了下来。

    听到这里的时候，虞玦都有些不知该如何说景安帝了。此人看似深情却又薄情，从琉璃夫人到舒妃、再到宜妃，如今又有颖妃和锦嫔，就连虞玦都不知道，他对于琉璃夫人的一往情深，究竟是真还是假……

    后来纪家突逢变故，宜妃被冷落，最终郁郁而终，只剩下燕宸朔守着这足以让她万劫不复的秘密如履薄冰。后来机缘巧合之下，长公主受人所托，照拂失去了母妃庇护的燕宸朔，帮她在后宫中隐瞒住了自己的身世。

    到了后来，在燕宸朔成年之后，她便就动用了点关系，让她封地去了并州。本想着远离上京是非之地，只要她谨慎行事，做一个闲散的王爷，便能守住秘密。

    “但不曾想到，太后竟会重新盯上了她。以纪家剩余的族人为威胁，她不得不回京。”

    长公主说到这里的时候，长叹口气，说着又十分恨铁不成钢的说道：“这重新回京便也就罢了，谁能想到……她，她竟……”

    到底是自己照拂过一段时间的孩子，她一生无子无女，唯有景安帝这个后辈也是个不省心的，不知惹下了多少孽债。

    她为燕氏皇族，操碎不完的心。

    看着长公主又气又心疼的样子，虞玦连忙安慰了几句，可又忍不住问道：“宁王殿下，可有说孩子的生父是何人吗？”

    “说到这个我更神情。我不知问了多少遍，可她咬死的牙关，不肯透露半句。”长公主长叹道，“不过看她那样子，我估摸着孩子的生父……应当不是普通人吧。”

    到底是历经三朝沉浮的长公主殿下，一双眼犀利的很。虞玦摸了摸鼻子，想到之前燕宸曦所查到的消息，心中隐约有了猜测。

    月氏王——明清远！

    长公主瞧着虞玦若有所思的神色，眼中闪过了一丝锐利，问道：“莫非，你知道孩子的生父是谁？”

    虞玦对上长公主精明的神色，心中莫名发虚，连忙摇头道：“我不知道，不是我！”

    长公主……

    “不过这次的事，羲和是无故被牵连的。”

    见长公主提到燕宸曦，虞玦便也敛了脸上轻松的神情，道：“姑祖母，如今外面传言宁王遇刺又是怎么回事？”

    现在一个晚上过去了，他们都守在宁王府中，也不知外面的局势发生了怎样翻天覆地的变化。

    “底下的人也交代不清楚，她是被羲和身边的心腹护送回府的，而后我便得了消息，带了胡大夫以及产婆过来。这事也得等阿朔醒了，才能问清楚了。”看着虞玦担忧的神色，长公主安慰道：“既然羲和是交代了心腹送消息的，想必对于这次刺杀的心里有数，你也不必你安心。或许，他有什么其它的计划。”

    这也是为什么长公主能够这么淡定的坐在这里喝茶的原因，毕竟是她看着长大的孩子，心思多少还能猜到一些。

    一旦他认真起来，这上京甚至连景安帝，都不是他的动手。

    只是看着虞玦刚来时那慌乱的神色，长公主知道这事燕宸曦是瞒着虞玦做的。也不知，那小子究竟要用什么招数……

    不过须臾之间，长公主心底闪过了许些个盘算，莫名有些担心。

    而这个时候，虞玦道：“我……能不能去宗人府看看王爷？”

    虽然按照如今局势来看，燕宸曦不会有什么危险。但，虞玦还是莫名有些放心不下。

    长公主是过来人，知道小女儿家的心思，闻言倒也没多说什么，只是道：“我陪你一起去吧。”

    虞玦连忙道：“我一个人去就可以了。您一宿没休息了都，还是先睡会儿吧，再者说了，这太后和恒安王府的人随时都有可能会过来，您得在这里镇场啊。”

    长公主听她这么说，略微一迟疑，还是留了下来。

    如今燕宸曦没被定罪，毕竟是皇亲贵胄，在宗人府中，只是暂时看押又不是软禁，虞玦去见他倒也不麻烦。

    临走的时候，虞玦将蓝玉留在了府中听候长公主的差遣。

    蓝玉的身形与燕宸朔差不多，虞玦这是怕太后会硬闯进来。

    如虞玦所料，在她离开不久之后太后竟亲自过来了！

