    只见那夜叉站在了罗刹面前，一只手将自己衣裳半解，一只手去扯罗刹的衣裳。

    顿时惊得她嘴巴张成了一个弧形，可却发不出声音来表达自己的惊讶。

    “原来是他们两个要行那事吗？在这里……那我呢……“

    突然猜想到了什么不可思议的事情，导致自己三观尽碎。

    “这两个采花大盗的癖好那么独特？”

    “可为何那个罗刹看起来有些不情愿？”

    李清风此时何止是不情愿，那简直是惶恐万分。

    连忙扯住衣襟，不敢张望。

    眼前红棠已经伸手将她的外衣解开，使其顺之滑落在地。

    俯首便可看见赤红鸳鸯肚兜，闪着白光的大片玉嫩肌肤，赤足踩在地毯上。

    一只玉手轻挽搭在李清风肩上，脚尖微微踮起，在他耳旁吐气道：“他们人已经来了，不想被发现就随我来。”

    说完便勾着李清风的腰带将其向那张绣床带去。

    看着眼前夜叉跨着修长白皙的大腿扯着罗刹向这边走来，白芍眼瞳张得越来越大。

    “他们是要在我旁边行那种事吗？”

    便见夜叉将被子掀开，打量了她全身一遍，还探手摸了一把，惊得她一个激灵，眼泪又顺着眼眶不争气的流了下来。

    红棠嘿嘿笑了俩声，像看见大白羊的灰狼，实则她现在自己比白羊还白。

    便一把钻了进去。

    两具炽热的躯体触在了一起。

    听着外面传来的喧哗，李清风也算是明白了她的意图。

    可还是站立在床边看着空出来的床位没有动作。

    尽力的不看向旁边两人。

    门外传来一大片串杂的脚步声和惊呼，不断有房门被强行打开的吱呀声和男女的惊呼。

    嘈杂的脚步很快便往这边走来。

    红棠没有再给他思虑时间，猛的一把扯过他，拉得他一个踉跄，俯撑在床上。

    随即便是大红的绣被盖住了他的身体，撑起了一个弧度。

    一个软滑的身子钻进了这个弧度里，温热的气息打在李清风脖颈间。

    使他撇过头去，尽量不往下看。

    却是感觉到有一只手滑向他的脸庞，惊得扭过头来，便看到红棠已经将夜叉鬼面摘下了，露出一张精致的玉嫩秀靥。

    马上便反应过来，未待她动手，自己将罗刹面具摘下收起。

    顿时身下旁边传来了两道吞咽口水的声音。

    白芍看着那张刀削般的侧颜，目光不争气的被夺了过去，一下都忘了同床共被的窘境。

    “现在的采花大盗都这么好看了嘛，有种任君采撷的冲动了怎么办……”

    红棠则大胆多了，双目止不住的发亮，舔了舔嘴唇，抬起的素手轻轻抚了一下。

    还不忘打出一团红烟将地上的衣裳收起，全身气息内敛，便又要去扒李清风的衣裳。

    “穿太多了，会露馅的。”

    李清风哪里会从，现在他已经在最大限度的保持两人身体上的不接触。

    可谓是躺怀不乱了，哪还敢赤诚相见。

    未待做出更多的动作，房门便被一脚踹开。

    王公衡满脸阴霾的带人闯了进来，然后便看到了这一幕。

    被窝里一个娇嫩绝美的女子将手搭在一个男子肩上要去扒他的衣裳，看起来还很是急促。

    再一瞧，里面还躺着一个……

    李清风反应也是极快，一脸不快冲着门口喝道：“哪来的狂徒胆敢打搅小爷快活，还不快快滚出去！”

    一伙蓝衣来势汹汹，并未理会他，涌进来在各个角落翻找了一番，连床底都未放过。

    无果后再次打量探查了一下床上三人。

    发现只是有些气血上涌。

    嗯，实属正常，不上涌才不正常呢。

    王公衡死死看着李清风，李清风也未躲闪。

    并顺势把衣服一扒，只余一件单衣，胸膛露了大半。

    一脸狂勃的看着他：“是想看小爷行事吗？”

    说完便俯首要把头埋到红棠颈间，红棠也露出一副娇羞的模样。

    王公衡瞪了他一眼，便带着人退了出去。

    随即旁边隔处便传来一阵鸡飞狗跳的声响……

    李清风再扭头看去，却是发现还有一人没退出去，正打眼瞧着他们。

    这人他还见过，只是她现在应该已是认不出摘下面具的自己了。

    也总算知道这里是哪了。

    “怎么又到这里来了？”

    那人应该是这的妈妈，正挑起眼睛探头看着里面的白芍，见她瞪大了眼睛躺着，却不说话。

    一脸疑惑。

    ‘白芍屋里怎么有个男人，模样还挺俊俏。但有个男人就算了，怎么还有一个女人？

    这不是我们胭文苑的姑娘啊，来这怎么还外带的？’

    见她一直在观望，恐她瞧出什么异端，李清风赶忙甩出一个沉甸甸的袋子在她面前。

    “你还在这做什么，莫要打搅小爷。”

    看见满满一袋品相极好的灵石露出，她眼睛顿时眯成了一条缝。

    赶忙哈腰满脸笑容的说道：“这位爷您玩得尽兴，那妾身就不打搅您了。”

    说完便快步退了出去，还不忘帮忙把门带上。

    待声响消失，李清风脸上的玩味绔俗之意迅速退散。

    翻身便要从被褥里钻出，却被红棠一把环抱住脖颈，呼出的热气挑得他直痒。

    “郎君戏演得好生真切，险些真挑动了奴家。”语气又变幻了些，连称谓也变的更加挑动了。

    李清风也未挣脱，红棠只见眼角一道寒光闪过。

    一把雪白长剑横在她吹弹可破的玉颈上。

    持剑之人眼神微冷，神色没有波动的俯身盯着她。

    “你到底是谁？为何一直跟着我？”

    李清风可不认为自己跟这魔女这么有缘，而且今天的行迹太诡异了。

    他去了齐府，便有人说盗贼也是往齐府这边来的，他随便逛逛消食便能遇见她被追杀。

    如若不是刚刚那王公衡的反应，他甚至要怀疑这是王家下的套。

    “刚刚郎君还与奴家好生亲热呢，怎么现在就要拿剑对着奴家，郎君真是好生无情呢。”

    李清风手里天晓便又下去了一分。

    这个魔女行事说话诡秘多变，他也猜不透到底是何想法，不敢轻视半分。

    “你到底是谁，为何要跟着我。”

    再次问了一遍，语气冷了几分。

    见李清风有了些怒意，红棠脸上的嬉笑便也撤去，挣开天晓。

    俩人相对而立。

    “我就是红棠。”

    “至于为何要跟着你……”

    “我想要带你回南荒。”

    此时的红棠语气平静，酥软中略微带些沙哑，应是她平时正常说话的声音。

    李清风神情一滞：“为何？”

    “馋你身子。”

    只见红棠一本正经的吐出这句话。

    “啊？”

    “先天体魄如此浑厚我还是第一次见，闻起来就香，真想把你一口吃掉呐。”

    李清风一下便想起传闻中魔宗魔修吸取他人气血修炼的事了，总算明白了这魔女眼里的那种渴望是什么。

    呸，你这哪是馋我身子。

    ……

