    船行至庆州码头，雨已经停歇，阳光从云层透射出来，漫天金光，如梦似幻。

    庆州码头位于城南。

    楼喻携楼荃下了船，遥望庆州府的城墙，不由露出一个笑容。

    “阿姐，我们回家了。”

    楼荃的目光黏在城楼上，贪婪地细细观摩着。

    她已经四年没回来了。

    近乡情怯让她的手微微颤抖起来。

    楼喻笑着道：“阿姐，我先带你去田庄。”

    楼荃立刻回神：“阿弟，你是不是还有要紧的事要做？”

    “确实有些事情要做，”楼喻泰然自若道，“不过别担心，等我处理好，再接你回府。”

    楼荃心间盈满骄傲。

    曾经瘦弱矮小的阿弟，如今已经成为一个顶天立地的男子汉了！

    楼喻率一众随从，从城南快速行至城西田庄。

    还没到田庄，楼荃就看到不远处林立的浅灰色建筑。

    她惊愕莫名：“那是什么？”

    冯二笔兴奋解释：“郡主，那是咱们的新城！咱们离开的时候还没有这么多呢，看来殿下不在的时候，他们也有认真干活！”

    新城。

    楼荃咀嚼着这两个字，不由看向楼喻丰神如玉的侧脸。

    一种莫名的感悟从心中迸发。

    阿弟正在做的事，比她想象中还要宏伟壮阔！

    随着距离越来越近，她也看得越来越清晰。

    一排排浅灰色的屋舍整齐肃穆，走得近了，更能感受到一种冷硬坚实的厚重感。

    不计其数的工匠在工地上劳作穿梭，为这个新城洒下数不尽的汗水。

    可他们是高兴的。

    他们脸上洋溢着光芒，他们眼中流露着希望。

    他们热爱这份工作，并愿意为之拼搏奋斗。

    除了这些，工地外有一处屋子，屋子外贴着木牌，上面写着“食堂”二字。

    不少妇人在食堂外择菜洗菜，她们一边做活一边谈笑风生。

    有工匠从她们面前经过，还大着嗓门问：“今儿个吃什么？”

    妇人笑骂着回。

    一切都是如此地稀松平常。

    楼荃归途中已经听过女人也能做工，可亲眼见到，还是由衷感到震撼。

    新城的一切，都让她心生向往。

    “阿弟，会有更多的女子来做工吗？”

    楼喻目色坚定：“当然会！”

    他指着河边一处在建的工厂，笑道：“那是纺织厂，以后都会招收女工。”

    不过在此之前，他得先改进一下织布机。

    楼喻只是稍稍了解一些织布机的原理，但具体如何改进，还得跟专业人士商议。

    想到霍煊送他的机关兔，楼喻觉得这小子在机械上应该是颇有天赋的。

    还有城中一些经验丰富的木匠，他们在这些方面应该也有些思路。

    到时候集思广益，他不信造不出效率更高的纺车。

    “阿弟，那我也能做工吗？”

    楼荃的话将楼喻的思绪扯回。

    他道：“阿姐想做什么都可以，我都支持你！”

    只要阿姐过得开心，他就开心。

    楼荃想到自己在侯府度过的四年。

    没人喜欢她，没人在意她，她只能依靠自己的嫁妆以及平日做些绣活养活自己。

    像她这样的女子何其多？

    如果女人只能依附男人，女人过得好不好只能依赖男人是否宠爱，那和宠物有什么区别。

    她望着这座欣欣向荣的新城，坚定道：“阿弟，你想做任何事，我也都支持你！”

    世子归来，田庄上下喜气洋洋。

    楼喻一路风尘，神倦体乏，但还是打足精神，吩咐人安顿好楼荃，然后进入主院。

    主院中，冯三墨、魏思、李树、林大井皆已候在议事厅。

    见到楼喻，几人均目光激动，仿佛有很多话想说。

    “奴拜见殿下！”

    “属下拜见殿下！”

    楼喻坐到主位上，语调平淡道：“都坐下说话。”

    几人乖乖坐下。

    楼喻问：“杨先生何在？”

    魏思道：“回殿下，杨先生眼下在王府里。”

    离开庆州前，楼喻设想过他去京城后，庆州会发生什么事。

    想必郭濂此时已经派驻军围住庆王府了吧？

    这种情况下，杨广怀待在庆王府里，肯定不是为了享受王府富贵生活，而是为了稳住局势，避免节外生枝。

    他问：“郭濂已经派人围了王府？”

    魏思点头：“殿下，您是不是要回城？”

    “再等等。”

    在楼喻眼中，郭濂已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。

    他更在意的是新城的建设。

    “魏思，你先说说这段时日新城的建设进度。”

    “是！”

    魏思将自己亲手统计的数据交给楼喻一份，口齿流利道：

    “新城西南工业区如今已建成炼铁厂、化工厂、造船厂、机械厂、磨坊，还剩下纺织厂正在建。”

    这些厂都在楼喻交待的规划书里，交由魏思带领工匠依照设计图纸建设出来的。

    虽然魏思不太清楚化工厂和机械厂具体做什么的，但不妨碍他服从命令。

    楼喻颔首，夸赞了一句。

    等厂区全部建成，他还要建医院、学校、住宅区、商业区等等等等，这些都需要时间，得一点一点慢慢来。

    问完建设进度，他又道：“我去京城后，庆州有没有新增流民？如何安置的？”

    魏思又翻开一个册子，依照统计表上的数据，回禀：

    “从您离开庆州那日起，到今日止，共有八千五百七十三人投奔庆州府，并选择留下安居。”

    他说着，看一眼李树：“此事奴与李统领一起处理的。”

    “魏大人说得没错。”

    李树接话道：“其中，两千五百人参军，五千八百一十三人开垦荒地，二百六十人是工匠，如今正参与新城建设。”

    也就是说，不管是兵力还是劳动力，都有大幅度增长。

    非常好！

    楼喻目光转向林大井：“你是农务总管，庆州府农业暂时皆由你打理，如今荒地开垦多少？明年秋收能不能养活整个庆州府？”

    林大井算是魏思的学生，他的一些理念和工作方法都经过魏思的熏陶，也学会了统计数据。

    他给楼喻呈上册子。

    “回殿下，以前庆州府共有耕地两万三千亩，如今新垦田地有一万亩。按照往年的耕地数量和人口数量，三万多亩足够供养整个庆州府，前提是明年收成不受天灾影响。”

    楼喻了然。

    也就是说，到明年秋收后，他就可以养活整个庆州府，加上不断地买粮囤粮，以后再加入新的居民，庆州的粮食也不用愁。

    世道越乱，粮价越高。

    就算楼喻有钱，他也不想继续花这冤枉钱。

    只要庆州耕地充足，粮食不缺，他就不用担心百姓饿肚子。

    再说，他还会大力推广土豆种植。

    土豆耐旱高产，是绝佳的粮食选择。

    但在明年秋收之前，他还是得派人出去买粮。

    他又交待几人一些话，便让他们退下，唯独留下冯三墨。

    “三墨，跟我说说眼下形势。”

    冯三墨恭敬道：

    “奴依照殿下吩咐，派人半路拦截韩昀，用擅于伪装和模仿的暗部成员替换，郭濂并没有怀疑。”

    “很好，庆王府现下如何？”

    “李统领已派亲信潜伏于王府，即便何大舟真的围住王府，王府中有杨先生坐镇指挥，不会出事。”

    楼喻颔首。

    目前无法确定的是，何大舟到底有没有倒戈。

    当然，这也是他故意放任的。

    他想借机试探出，哪些人尚有异心，哪些人愿意追随他。

    “府衙如何？”

    冯三墨奉上一份名单。

    “韩昀入城后，官吏们所言都记录在册。”

    楼喻翻了翻，不由笑了。

    “沈鸿和吕攸还挺心系百姓啊。”

    一个司农，一个司工，都是不入流的小官，却比知府、同知这群人更加体恤庶民。

    “辛苦了，参与此事的暗部成员皆有奖励。”

    “是。”

    终于处理完累积的事情，打发冯三墨出去后，楼喻伸了个长长的懒腰。

    他是真想倒头就睡，但明日还要打一场“硬仗”，他得捋捋思路，防止有所遗漏。

    郭府。

    郭濂亲信打听消息回来，禀告郭濂：“大人，世子殿下已经抵达城外田庄了！”

    “什么？！”

    郭濂惊讶道：“之前派人往宜州方向打探，不是没看到车驾吗？”

    怎么突然就回来了？

    他心里突然涌现几分不安，有种事情脱离掌控的无力感和荒诞感。

    亲信说：“据说是走的水道。”

    原来如此！

    这个小狐狸真是狡猾！

    郭濂本来还想着不如趁机在路上劫走楼喻得了，没想到他回程竟选择走水路。

    此等心机，着实令人胆寒。

    他的手有些抖。

    跟楼喻斗了这么多次，没有一次胜利过，这一次，他还要和楼喻对着干吗？

    郭濂扪心自问，脑子里乱成一锅粥。

    不得不说，楼喻给他带来的阴影实在太大。

    尚未开战，便已心怯。

    右手一直在抖，郭濂以为是因为自己太害怕楼喻才会这样，便没有放在心上。

    他用左手压住右手，问：“他身边有多少人？”

    亲信道：“世子离开庆州时带了两百府兵，圣上收揽军权后，为表宽仁，特意准许进了京的府兵，可以成为各个藩王的护卫。”

    郭濂喃喃道：“他眼下只有两百人。”

    而何大舟手上有近五百人。

    当初楼喻初步掌控庆州府后，在城防的人事安排上，定下新旧驻城军各一半的原则。

    一半由庆王府兵接管，一半由原本的驻城军担任。

    驻军有经验，府兵有忠诚，两两融合，彼此牵制。

    是以，何大舟还能笼络五百人听命于他。

    五百人对阵两百人，应该不会输……的吧。

    手抖得更厉害了。

    自韩昀入城带走庆王府兵后，郭濂就开始整夜整夜睡不着觉，焦虑得头发都白了。

    他一边觉得楼喻死定了，一边又忍不住想，楼喻到底有没有后招。

    他无数次想象着楼喻俯首称臣的模样，可又无数次被噩梦惊醒。

    跟楼喻对抗，真的是正确的吗？

    可眼下庆王连符牌都交出去了，庆王府再也没有府兵保护，他为什么不趁机将楼喻压入泥沼里，再也翻不了身呢？

    做任何事都存在风险。

    郭濂带着侥幸心理，选择冒着风险去做。

    然而他尚且不知，自始至终，真正的操盘手都不是他。

    郭濂抬手端起茶盏，一个不慎没拿稳，茶盏跌落在地，碎得稀巴烂。

    他低首瞧着地上的碎片，沉默半晌，嘶哑着嗓音问：“何大舟已经就位了？”

    “大人，何统领已经包围整个庆王府，保证一只苍蝇都飞不出来！”

    郭濂想笑，却又想哭。

    他期待这一战的胜利。

    楼喻在田庄歇了一夜，养精蓄锐，早上起来精神抖擞。

    他召集霍延、李树二人，率二百府兵，气势凛然，直奔庆州府城。

    府城外守卫远远瞧见，神色瞬间激动起来。

    如今楼喻在庆州百姓心目中，就是天上仙人下凡，专门救苦救难的。

    自从楼喻接管庆州府后，庆州百姓的日子越来越红火。

    老百姓的心思很简单，谁让他们过得好，他们就愿意听谁管。

    不管是庆州府本地居民，还是外来流民，对楼喻都是打从心眼里尊敬崇拜。

    即便得知皇帝削了庆王兵权，他们也不会对楼喻改观。

    有没有兵他们不管，只要世子殿下能让他们过上好日子，他们就愿意跟着世子殿下！

    城门守卫也是老百姓中的一员。

    他感激世子，爱戴世子，自然不愿见到世子被贪官污吏欺压。

    身为守军，他还是有些消息渠道的。

    待楼喻队伍行至城门时，守卫壮着胆子上前，高声道：“恭迎殿下回城！”

    其余守卫也都齐声高喊：“恭迎殿下回城！”

    城门口动静引起城中老百姓的注意。

    “是殿下回来了？”

    “殿下回来了！快去看看！”

    “殿下啊！真的是殿下啊！啊啊啊啊！”

    “走，咱们一起去迎接殿下！”

    “……”

    越来越多的百姓聚集城门两边，自发将中间的道路留给楼喻，纷纷伸着脖子往城外看。

    楼喻：“……”

    他竟也享受了一次夹道欢迎的待遇。

    突然有些小感动。

    城内加入队列的百姓越来越多，他们脸上洋溢着兴奋激动的神情，全都崇敬地看着自己。

    楼喻鼻尖微微发酸。

    他骑在马上，真挚拱手道：“多谢各位乡亲了，大家都回去吧。”

    霍延见此场景，不禁眸光放软，唇角微扬。

    世子殿下值得这样的荣耀。

    这便是真正的民心所向。

    老百姓本来还想听话地散去，守卫却忽然大声道：“殿下，请允许大家伙儿一起送您回府！”

    “是啊是啊！殿下，咱们不会耽误您的事儿，也不会挡您的道，就跟在您后头，行不行？”

    “殿下，就让大家伙儿送您回府吧！”

    “殿下……”

    一声又一声的期盼，在城门内外回荡。

    老百姓发自内心的敬意根本挡不住。

    就连李树和二百府兵都不由热泪盈眶。

    太感动了！呜呜呜呜。

    楼喻喉咙哽咽，眼眶微红。

    在回城之前，他根本就没想过会发生这样的事情。

    这一瞬间，他只觉得一直以来的辛苦努力、殚精竭虑都不算什么了。

    他们如此懂得感恩，他们值得更好的对待。

    楼喻问守卫：“你叫什么名字？”

    “小人孙信。”

    孙信咧开嘴，别提有多开心。

    殿下问他名字了！

    楼喻颔首，接受他的好意：“有诸位相送，是我的荣幸。”

    他明白孙信的用意。

    无非是想让老百姓给他造势，为他撑场面。

    郭濂派人包围庆王府，老百姓尚且不知。

    可一旦他们亲眼看到尊崇爱戴的殿下被郭贪官如此欺压，怎么可能不愤怒？

    二百府兵或许无法对阵五百驻军。

    那数以千计的百姓呢？

    孙信没有直白地提醒他王府有变，反而试图用这种方式保全他。

    倒是有几分急智。

    得他同意后，老百姓激动地欢呼起来。

    送世子殿下回府，多大的殊荣呀！

    众人奔走相告，很快，缀在楼喻队伍后的百姓越来越多。

    他们不吵不闹，跟着府兵有样学样，排着整齐的队列，迈着整齐的步伐，怀着兴奋激动的心情，用崇敬热爱的目光看着世子殿下。

    世子殿下身着戎装，骑在高头大马上，整个人都那般威严，那般夺目！

    这就是他们庆州府的主人。

    既仁慈又强大。

    几千人的脚步声在街道上回荡，震得地面轰然作响。

    郭濂的马车停在庆王府门前。

    他坐在车厢内静待楼喻出现。

    忽然间，马车开始轻颤，马匹似乎有些受惊，仿佛有什么可怕的巨兽即将来袭。

    郭濂正要问发生何事，就听亲信惊叫道：“大人，世子殿下回来了！”

    回来就回来呗，这般惊恐做什么？

    他心里这样想着，却免不了手抖腿软起来。

    郭濂正要掀帘下车，亲信又尖叫起来：“大人！好多人……好多人……”

    什么好多人？

    郭濂掀开帘子，瞬间呆怔原地。

    这些人……都是怎么回事？

    宽阔的街道上，楼喻骑着一匹神骏，霍延和李树陪同左右，身后二百府兵声势凛然。

    这还不算，再往后的那群贱民是怎么回事？

    他们是疯了吗？

    还有李树，他不是被韩昀带出剿匪了吗？为什么会出现在这！

    这个场景何等熟悉？

    熟悉得郭濂差点一口气没喘上来，右手抖得更厉害了。

    他站在马车前室的木板上，隔空与楼喻的目光交汇。

    楼喻朝他微微一笑。

    郭濂瞬间头皮发麻，背脊发冷，差点从马车上摔下去！

    楼喻！你已经被夺军权！你还在嚣张什么！

    惊怒之下，郭濂没有管住自己的嘴。

    “楼喻！你竟还敢回来！”

    四周皆静。

    除了众人急促的呼吸声，就只剩下心脏咚咚作响。

    一行大雁由北往南飞过，留下几声叫唤。

    郭濂猛然回神，图穷匕见：“楼喻！交出我儿子，否则我现在就带兵入王府搜查！”

    “郭大人，你要以下犯上？”楼喻面色平静。

    郭濂脑子里嗡嗡作响。

    他永远都是这副云淡风轻的模样！似乎什么事情都在他的掌控之中！

    一股深深的挫败感袭上心头。

    为何直到现在，楼喻还有这个底气嚣张？

    “何大舟！”他大声喊道，“庆王世子藏匿我儿，我命你立刻入府搜查！”

    只要楼喻还在乎庆王和庆王妃的性命，他就不得不妥协！

    等儿子被放出来，他便可以同楼喻算算总账了！

    楼喻神色淡漠：“私闯王府可是重罪，郭大人若还想保住头上那顶乌纱帽，请便。”

    围观百姓不明所以。

    “殿下藏匿郭棠了？”

    “不会吧？殿下藏匿郭棠做什么？”

    “肯定是郭濂借机发挥，故意找借口威胁殿下！”

    “啊这……这也太过分了！”

    “不行！咱们要帮殿下！”

    “帮殿下！”

    所有人凶狠地盯着郭濂。

    郭濂根本不会在乎一群贱民，即便把刀放他们手上，这些贱民都不敢砍人。

    “何大舟！还不听令！”

    他再次怒吼出声。

    何大舟轻咳一声，根本没理郭濂，而是转向楼喻。

    霍延祭出长刀，拦住他。

    “不准再往前。”

    何大舟摸摸鼻子，在离楼喻一丈远处，单膝跪地，恭敬道：

    “属下权宜之计，只为保护王府，还请殿下恕罪！”

    在郭濂“明显”占优势的情况下，何大舟还能选择己方阵营，不得不说，楼喻还是相当欣慰的。

    总算没有白白浪费银子养着。

    “辛苦了。”楼喻神色温和。

    何大舟起身号令五百驻军，流水般离开庆王府。

    郭濂这边，瞬间只剩下他自己，还有一个亲信。

    寒风呼啸而过。

    郭濂死死瞪大眼，突然打了个哆嗦。

    他喃喃问：“为什么？”

    亲信见他神色不对劲，连忙惊呼：“大人！大人您怎么了？”

    郭濂缓缓看向楼喻，面色惨白，又问一次：“为什么？”

    为什么他再一次败了？

    为什么何大舟会背叛他选择楼喻？

    为什么那些百姓都像恶狼似地盯着他？

    为什么——

    他为什么突然动不了了？！

    众目睽睽下，郭濂骤然喷出一口鲜血！

    阳光下，那血红得刺目。

    郭濂瞪大双目，直挺挺地往下倒。

    亲信不愧是亲信，就算到了这等山穷水尽之际，也还忠心护主，牢牢接住郭濂的身体。

    郭濂想张嘴说话，却什么都说不出来。想伸出手臂，却连手指都动不了。

    他像具尸体，除了能够感知外界的情况，什么都做不了。

    楼喻眯着眼下令：“来人，去请城中最好的大夫为郭知府诊治。”

    看郭濂这情况，不会是中风了吧？！

    这就把自己给气中风了？

    “韩昀”还没出场呢！

    李树适时凑过来问：“殿下，‘韩昀’还上不上？”

    楼喻仰头看天，想了一会儿，才悲天悯人道：“算了，给他留点念想吧。”

    要是真气死了，他这边也麻烦。

    不是麻烦气死朝廷命官的事，而是知府死了，朝廷肯定要派新的知府来，谁知道新的知府有没有郭濂这么好糊弄？

    他可以用暗部成员替换韩昀，但可一不可再。

    韩昀毕竟是武将，与朝廷书信往来不密，暴露的可能性很小。

    文官就不一样了。

    郭濂若是真中风了，那可谓是老天都在助他。

    亲信将郭濂抬回郭府，立刻有大夫上门。

    大夫身后还跟着几名府兵。

    这是明着监视的意思哇。

    亲信不由悲从中来。

    他想到不知在何处受苦的郭棠，又想到吐血瘫软的郭濂，只觉得前路无望。

    可恨那个韩将军在这关头出去剿匪！

    若是韩将军还在城中，郭大人与他联合，怎么可能会败给世子？

    他站在榻边抽噎抹泪。

    陈川柏没好气道：“要哭出去哭，你在这影响老夫诊断。”

    亲信：“……”

    他现在哪敢跑出去，他必须紧紧守在大人跟前。

    遂忍住不哭。

    陈川柏把上郭濂的脉，片刻后沉叹一声：“郭大人此乃中风之兆，恕老朽无能为力。”

    郭濂感官未退，闻言眼泪止不住地从眼角往下流。

    他张张嘴，口水也流了下来。

    陈川柏便是知道他为官不仁，不值得同情，也不由心生唏嘘。

    他在亲信的恳求下摇首道：“老朽只能开副方子稍稍调养，郭大人养伤期间千万不能动怒，若是情绪激动，很有可能会让症状更为严重，切记！”

    亲信记下了。

    这厢郭濂看样子晚景凄凉，那厢楼喻正被庆王妃紧紧搂在怀里。

    庆王妃素来飒爽强势，而今却泪眼婆娑，哽咽难言。

    “娘，我这不是回来了嘛。”

    楼喻有些不好意思。

    他都这么大人了，还被自家亲娘抱在怀里，像什么话。

    庆王妃松开他，眼眶通红，低声笑骂道：“你走之后，我和你爹整夜整夜睡不着，都说京城是个吃人的地儿，娘能不担心？”

    冯二笔在一旁心想：京城的确是个吃人的地儿，但只有殿下吃别人的份儿，嘿嘿。

    庆王也道：“回来就好，回来就好。”

    “还有，刚才郭濂带人围府，要不是杨先生拦着，老娘早就出去砍了他的脑袋！”

    楼喻竖起拇指大赞：“娘真是巾帼不让须眉！”

    眼见庆王妃还有话说，楼喻连忙道：“娘，爹，我这次回来，还带回一个人，你们猜猜是谁？”

    庆王妃和庆王面面相觑。

    楼喻也不卖关子了：“我把阿姐带回来了！”

    两人瞬间懵了。

    庆王先反应过来，神色难掩激动：“阿荃回来了？她人呢？”

    边说边探着脑袋往楼喻身后看。

    楼荃和谢策和离一事，还未从京城传到庆州，是以庆王并不知道楼荃已经恢复单身。

    他还以为皇帝终于允许楼荃回来探亲了。

    庆王妃就利落多了。

    她道：“阿荃是不是在田庄，娘这就让人备车，咱们一起去田庄接她回府！”

    一想到女儿在京城受苦受难，庆王妃就心疼得厉害。

    楼喻正色道：“爹，娘，去接阿姐前，我必须要跟你们坦白一件事。”

    大盛女子不论是被休还是和离，都不是一件好事，不论怎样，女子的名声都会受到影响。

    楼喻担心这两位会接受不了，所以提前打个预防针，防止到时候让阿姐伤心。

    “什么事？”庆王妃吩咐下人备车的间隙，随口问道。

    楼喻：“圣上亲自下旨，允许阿姐和谢策和离了。以后阿姐就可以一直待在庆州，待在爹娘身边了！”

    庆王倒吸一口气，急得拍案而起：“圣上怎么能下这样的旨意？阿荃和离了以后可怎么办？”

    庆王妃却陡然哈哈大笑，情不自禁击掌欢呼：“好！太好了！阿荃终于自由了！快，咱们这就去接她回来！”

    她要将女儿养得白白胖胖的，要给她做好多好多新衣服，买好多好多新首饰！

    皇帝终于干了一件称心事儿！

    见到他们的态度，楼喻暗自松了口气。

    有这样的家人，真好！

    见庆王妃一点也不担心，甚至还高兴得仿佛捡到了钱，庆王便也觉得，这似乎的确是件天大的好事。

    罢了，回来就好！

    下人备了两匹马，两辆车。

    楼喻和庆王妃一人一匹，庆王坐一辆车，剩下那辆自然是为楼荃准备的。

    一家三口带着二百府兵，浩浩荡荡前往田庄。

    这是庆王和庆王妃第一次来田庄。

    之前就一直听说新城建设的事，听别人夸奖儿子到底有些虚，如今亲眼见到新城，只觉得满心震撼。

    虽然建设工地尚且比较杂乱，但已经建好的厂房，足以令人心怀震颤。

    这就是新城。

    这就是他们儿子亲手建立起来的新城！

    王府车驾从新城旁经过，所有人都用灼热的目光看着他们。

    不，是看着他们的儿子。

    直到这一刻，庆王和庆王妃才终于深切感受到自家儿子的能耐。

    为何曾经惫懒无赖的三千府兵会敬服世子？

    为何盐场的两千盐工会感恩戴德？

    为何无数流民愿意留下垦荒定居？

    为何城中老百姓会自发护送世子回府？

    这一桩桩一件件，无不证明——

    世子才是庆州百姓心目中真正的主人！

    王爷王妃驾临田庄，庄头立刻带人迎接。

    自林大井担任农务总管后，庄头就换人做了。

    王爷王妃哪还顾得上庄头，急急忙忙就去见楼荃。

    到庆州后，不需要再低调，楼喻便让人给楼荃准备了许多漂亮衣裳和名贵首饰。

    这么一打扮，容貌更加秀致昳丽，身形清瘦却徒增几分仙气，整个人容光焕发，美貌慑人！

    得知父母亲自来接自己，楼荃眼含热泪，快步迈出院子迎上去。

    双方在院外打了个照面。

    庆王妃一把搂住她，心疼连连：“瘦了，瘦了好多。”

    庆王也在一旁红着眼，哀叹不断。

    楼喻就不加入他们了，站在院外等着。

    “要不要练箭？”霍延行至他身边，忽然开口。

    楼喻眸光一亮：“走！”

    霍延船上那一箭，完完全全击中了他的心脏，直到现在，他光是一想到就胸腔砰砰不停。

    简直太帅了！

    就算他练不成霍延的水平，得霍延指点后也能唬唬人吧？

    都说名师出高徒，有霍延手把手教他，他的箭术应该也不会差到哪儿去。

    山麓的草靶还在那立着。

    楼喻摆好姿势，张弓搭箭，对准远处的靶心。

    一箭射出去，中了靶，但和靶心还差点距离。

    楼喻重新抽出一支箭，举起弓，扭着脑袋对霍延说：“你教教我。”

    少年世子眼眸清澈透亮，黑白分明，里面是纯然的信任和请求，像晶莹剔透的晨露般干净无暇。

    霍延上前一步，从身后虚虚环住他，右手握弓，左手扶箭。

    他不看箭尖，反而看着楼喻侧脸，一点一点缓缓拉满。

    “可以了。”

    箭支忙不迭飞出去。

    楼喻期待盯着靶心，然而，箭尖连靶边都没碰上！

    正要回头问霍延，却听霍延低声道：“方才手滑，再试一次。”

    楼喻只好再来一次。

    两人双手交叠，齐力拉开弓弦。

    很可惜，又脱靶了。

    霍延：“方才抽筋，再来。”

    第三次，箭尖终于穿透靶心，稳稳地立在草靶上，箭尾因力道作用，甚至还微微颤抖嗡鸣。

    楼喻却不见欣喜。

    他转过身，用弓头抵住霍延前肩，似笑非笑：“你是不是在戏耍我？”

    霍延摇头：“不是。”

    “手滑，抽筋，”楼喻用弓敲敲他的肩，“我就这么好骗？”

    在他洞彻的目光中，霍延眸色微黯。

    “不是故意骗你。”

    “不是故意骗，那就是有意骗。”

    楼喻冷哼，“我有什么地方得罪你了？”

    “没有。”

    “那为什么……”

    “殿下！殿下！回府了！”

    冯二笔跑过来打断楼喻逼问。

    楼喻睨了霍延一眼，将弓箭扔给他。

    “算了，这次先不跟你计较。”

    霍延被弓箭砸了个满怀，倒是一点也不气，反而扬起唇角，眉眼生出几分笑意。

    他注视着楼喻背影，片刻后才提足追上去。

    一家四口打道回府，本以为能一起吃顿美满的晚餐，结果杂役来禀：

    “王爷，府外有人求见，说是王妃旧识，还拿着一封信。”

    旧识？还有信？

    庆王立刻瞪大眼看向庆王妃。

    楼喻噗嗤笑出来，对庆王妃说：“我出去瞧瞧。”

    他和庆王妃眨一下眼。

    庆王妃福至心灵，瞬间会意，肯定是义兄来了！

    她面露激动之色，连忙吩咐仆役添筷加碗。

    庆王眼睛瞪得更大。

    庆王妃才不管他，柔声对楼荃说：“阿荃，等会要记得叫人。”

    楼荃笑着应了。

    这么多年过去，爹和娘还是这般有趣。

    楼喻先是快步行至前院，然后才慢下步伐，晃悠悠地来到府外。

    府外站着两个人。

    一个帮主，一个元铭。

    他和元铭目光对上，不约而同微微一笑。

    至于那位帮主，一张俊朗的脸已经扭曲了。

    他惊道：“你、你、你……”

    楼喻躬身作揖，笑意溶溶：“见过舅舅。”

    他在船上看到帮主左眉伤疤时，就已经猜出了帮主的身份。

    这还是他娘告诉他的。

    只是当时庆州情况尚不明朗，他无暇认亲，便匆匆行过。

    “之前是我失礼，还请舅舅不要见怪。”

    帮主喃喃：“郁楼……楼喻……他娘的！老子怎么就没想到呢！”

    他狠拍自己脑门儿，随后哈哈朗笑几声，大掌拍上楼喻肩膀。

    “原来你就是阿岚信中的小外甥啊！怪不得老子在船上看到你就觉得顺眼！”

    庆王妃闺名江岚。

    帮主是她义兄，同姓江，名江波。

    楼喻笑：“看我顺眼还想挖我墙角？”

    江波：“……”

    他俊脸微红，估计抢外甥手下这件事确实让他羞愧难当。

    楼喻适时道：“舅舅，元先生，咱们先入府吧。”

    “对对对，好些年没见过阿岚了，也不知道她如今什么模样，会不会都长皱纹了……”

    “咳嗯！”

    元铭狠狠咳嗽一声，暗中瞪他一眼。

    江波立刻闭嘴。

    还未到达前厅，庆王妃便携庆王、楼荃迎了上来。

    “大哥！”

    “阿岚！”

    二人双双眼含热泪，就差执手相望了。

    庆王掀开眼皮上下打量江波。

    眉毛有疤，皮肤黑，举止粗鲁，胡子拉碴，跟阿岚一点也不配！

    他又看元铭。

    面容清俊，肤色浅蜜，举手投足极为风雅，好像、似乎不比自己差啊。

    眼看庆王妃和江波还在“互诉衷情”，庆王重重咳了一声。

    元铭浅笑道：“在下元铭，见过王爷、王妃。”

    庆王妃终于回神，问江波：“这位先生是？”

    “阿铭是咱们船帮的副帮主，这么多年一直帮我打理船帮！”

    他喜滋滋道：“阿岚，收到你的信后，阿铭就说要来庆州，嘿嘿，咱们的船队还停在码头那儿，装了不少货，特意给你带的！”

    “娘，舅舅和元先生一路奔波，不如咱们吃完饭再聊？”

    “好好好。”

    饭桌上，庆王妃爽言爽语，江波性情豪迈，两人也不顾忌“食不言”的贵族礼仪，酣畅难言。

    庆王全程耷拉着一张脸，话都插不上。

    楼喻趁两人聊得尽兴，凑到元铭旁边，问：“元先生，是你说要来庆州的？”

    “阿波本就想来，只是有些顾虑。”

    元铭看着楼喻，眸中泛着笑意。

    “不过现在应该没有顾虑了。”

    楼喻正色问：“你们答应我娘来庆州，知道意味着什么吗？”

    元铭收敛笑意，同样肃目道：“端看殿下需要我们做什么。”

    “好。”

    因为过于激动，庆王妃和江波居然拼上了酒。

    酒过三巡，江波忽道：“小外甥，怎么不见那个小英雄？叫他出来见见，老子还想跟他过过招呢。”

    元铭皱眉咳了一声。

    可是江波喝醉了，没接收到信号，径自来到楼喻面前，醉眼惺忪道：“小外甥，快，快请他出来。”

    楼喻无奈：“他不在府中。”

    分离这么长时间，霍延总得回去和侄子侄女聚一聚吧。

    “他在哪！我去找他！”

    楼喻连忙吩咐仆从：“舅舅喝醉了，快扶他去厢房休息！”

    又对元铭道：“元先生，你熟悉舅舅习惯，就拜托你多多照顾了。”

    元铭拱拱手：“应该的。”

    膳厅终于消停了。

    楼喻一天下来经了好些事，实在有些困乏，便回东院休息。

    睡梦中，他又回到船上。

    霍延神情凛冽，利落地射出一箭。

    箭穿透风雨，刺破苍穹，直直地钉入高高的桅杆。

    仿佛击在他的心上。

    少年英姿勃发，轩然霞举，于无尽雨幕中回过头来。

    笑着问：“要练箭吗？”

    楼喻呆呆点着脑袋。

    他站在船头，少年站在他身后，托举着他手中弓箭，对准那细细高高的桅杆。

    “咻——”

    楼喻看都不看箭身，心头莫名一跳，猛地回首望去。

    少年眸色深深：“脱靶了，再来。”

    楼喻惊疑摇头：“不练了！”

    他可不想再被戏耍一次！

    可惜两人力量悬殊，楼喻无法反抗，硬生生被人强迫举了三次弓。

    直到最后一支钉入桅杆。

    楼喻骤然从梦中惊醒，愣愣躺了半晌，才气呼呼低叱一声：

    “去他娘的小英雄！”

