    “老百姓要造反？”

    宝玉（燃小石）还是第一次听到“造反”这个词儿，正在吃的一口酒喷了出来。

    “为什么造反？”

    宝玉（燃小石）一边说一边整个人飞了起来，急急冲冲向门口跑了出去。

    乌泱泱的全是人，都在神情激动地嚷嚷，也听不清楚他们具体说得是什么，只能听到一个大概，好像是反对建造“温室大棚”。

    达福、茗烟跟了出来，看到外面人头耸动，都傻了眼。眼前带头的都是当地少数民族头人，说的都是当地的语言，有部分汉人说的也是土话方言，一句都听不懂。

    达福大人的脸都酸成了当地的苦酸枣，现在他是伊犁城的统制，要是“安抚使大人”出了问题，他这个官儿就别想当了。

    挥手示意，身边的亲卫放飞鹰准备调集军队过来，这还了得，要是此时正炙手可热的“安抚使”小贾大人出了什么状况，那自己的官途就这样完蛋了。再说了，现在小贾大人是自己的家主，自己保护他是必须的职责。

    众人都在忙乱，只有小贾大人在一旁看着人声鼎沸的人群做侧耳倾听状，他听得懂吗，真是的！

    人群越说越激动，都围到宝玉（燃小石）的身边来了，防护的亲卫的腰刀已经抽了出来。

    正在这个时候，宝玉（燃小石）一口纯正的当地话吐了出来。

    “乡亲们，你们不就是担心你们的土地盖了蔬菜大棚，种了蔬菜卖不出去吗？这样，如果卖不出去，所有的蔬菜俺全包了，这是十张一万两的银票，俺可以先付给你们订金，你们可以当场查验。”

    宝玉（燃小石）说的当地话比许多当地人还像当地人，达福大人和茗烟一众再一次傻了眼。这个小贾大人啥都会？

    一个膀大腰圆，穿着当地长袍的汉子走出了人群，一看他的打扮，宝玉（燃小石）就想笑，这就是充气版的“阿凡提”啊，尤其是他头上戴着的帽子和嘴上留着的翘翘的小胡子。

    “本人是伊力木·阿凡提，本人代表的是整个新疆来给安抚使大人谈判。”

    这一次是宝玉（燃小石）傻了眼，难道传说中的“阿凡提”是真的？但是故事里的“阿凡提”可是穷人救星的化身啊，怎么变成了穿金戴银一身绫罗绸缎的老爷了？

    “把他给俺抓起来！什么瘪犊子玩意儿，居然敢说来谈判来了！老子代表的是朝廷，不是代表商会，更不是小商户，敢跟老子谈判，这不是找死吗？”

    宝玉（燃小石）这几句话用的是当地的语言，这一下整个人群都炸开了窝。只是听说这个“小贾大人”好说话，比现在总督府的鳌拜大人好说话多了，所以大家才跟着来的，想不到这个“小贾大人”说翻脸就翻脸，一点儿情面都不讲。

    “他们没有几个人，我们把这个小贾大人绑了就好谈判了！”

    “就是，就是，就先绑他。”

    “冲啊，先拿下这座府邸。”

    “这座府邸是原来咱们的王爷的，小贾大人凭什么要霸占？”

    ……

    在几个头人的鼓动下，人群开始往前拥挤了过来。

    达福大人和茗烟脸上的汗水都流淌在地上了，这可怎么办呢？

    “阿凡提”正在冷笑，听说这个“小贾大人”是一个聪明人，看来也不过如此。

    看着“阿凡提”的冷笑，宝玉（燃小石）生气了，掏出“掌中雷”就是好几枪，都打在了头人们的大腿上。

    这一下整个世界全部安静了，分外的安静。想不到在这种情形下，这个“小贾大人”还敢这么做！

    达福大人和茗烟带着众亲卫掏出“掌中雷”对准人群，先撂倒十几个再说，反正已经豁出去了。

    宝玉（燃小石）走过去蹲在地上对着“阿凡提”说道：“来请愿就要有请愿的样子，老子见不得威胁，你真以为你是当地人的救星啊，还不是这些银子钱闹的，而且你也不是真正的阿凡提，阿凡提是这个地区善良智慧的化身，就你这样，还真不配。说吧，谁派你来的！不说，老子一枪打死你！”

    正在这个时候，人群分来，一个瘦瘦的中年人走了过来。

    这人实在太熟悉了，居然是原来不愿参加“农业合作社”的“钉子户”老农的带头人。

    看着这老头憨厚的面孔上不断转动的眼睛，宝玉（燃小石）笑了。

    “你才是真正的大财主巴依？”

    “鄙人就是这一片土地真正的主人，现在我们想把这片土地收回来，不想参加什么合作社了，更不想种什么温室大棚。”

    “俺就说嘛，先前看到的那些地契大多都是新的，是你当时临时卖给这些人的吧？是不是还和这些人签了补充契约？”

    “这不是您小贾大人要管的事情……”

    “呯”的一声枪响，巴依的大腿上也挨了宝玉（燃小石）一枪，巴依一下子就跪在了地上。

    “老子就看不来有人这样对我说话……”说着，宝玉提着“掌中雷走到巴依身旁，从他的怀里掏出了一卷银票和契约出来高高举起，“这就是你所做的？你把这一块的土地都卖给了一个叫伊万的俄罗斯人，这就是你做的事情？你就是一个彻头彻尾的卖国贼，是整个新疆的叛徒，是所有中国人的叛徒……”

    这一下众人更是一片哗然，想不到事情会演变成这个样子，叛乱是要诛九族的啊。

    这时候救援的军队已经赶了过来，是鳌拜大人亲自带的队，一下子就把这两千多人团团围住，围了一个水泄不通。

    宝玉（燃小石）冲着鳌拜大人直笑，笑得这位太傅大人很不好意思。

    “鳌拜大人好计谋啊。”

    “怎么个意思？”

    宝玉附过身在鳌拜大人耳边说道“如果俺没有猜错的话，这个所谓的巴依老爷早就和您太傅大人通过气了，他给了您不少银子吧？他想收回他的土地，因为他看到了这些土地在俺们的经营下，变成了金窝子银窝子，但是总督大人没有想到的是，他居然和俄罗斯的哥萨克旅游牵连。”

    “所以老夫才会急急忙忙赶过来，帮助安抚使大人进行安抚啊……你没有任何证据能够证明老夫和巴依有牵连，所以……哈哈……”鳌拜大人越说越大声，到后来基本是吼喊了出来。

    “那可未必！”宝玉也大身吼道。

    （鳌拜这样做的目的到底是为什么，请看下一回分解）

