    咄咄逼人。

    余惊鹊现在就是咄咄逼人，他手里有了这样的证据，他就是想要张志成死。

    但是问题就是，张志成找的人，根本就没有动手，你想要张志成死，难度有点大。

    更重要的是什么？

    那就是羽生次郎不想被人借刀杀人。

    这件事情明显就能看出，张志成背后还有人，张志成是被人给利用了。

    虽然一切都是张志成的主观意思，但是确实是有人利用张志成，羽生次郎不想顺着这个人的意思去做，然后帮这个人的忙。

    凭什么羽生次郎要按照这个人的意思，去做事情呢？

    羽生次郎将磁带放进了自己的抽屉里面，余惊鹊见状脸色有点难看，却不敢说什么。

    磁带自然是只有一份，羽生次郎现在收起来，余惊鹊就没有了。

    如果羽生次郎不追究张志成，余惊鹊难道要口说无凭吗？

    就算是有两个人证，但是没有物证，人证的可信性是很低的。

    只是对于羽生次郎的这个举动，余惊鹊只能装作没有看到。

    “队长，能不能让特务科抓捕张志成？”余惊鹊直接问道。

    面对余惊鹊的步步紧逼，羽生次郎说道：“我们不能被人当枪使了，你先去调查清楚，这件事情，到底是谁在背后捣鬼。”

    “队长，不管是谁捣鬼，张志成的心思，总不是假的吧？”余惊鹊不服气的说道。

    “余科长，请你放心，既然你已经找到了证据，这件事情一定会给你一个交代。”

    “你先去调查。”羽生次郎说道。

    既然话都说了这里，余惊鹊只能答应下来说道：“好队长，我现在就去调查。”

    说完，余惊鹊就火急火燎的离开宪兵队，去调查了。

    余惊鹊离开之后，羽生次郎将磁带拿出来，看了看又放进了抽屉之中。

    至于余惊鹊，离开宪兵队之后，让李庆喜开始调查。

    没有从两个杀手这里下手，免得打草惊蛇，不过李庆喜有很多调查的渠道。

    这两个杀手，之前是做什么的，见过什么人，有没有突然多出来一笔钱之类的。

    调查起来其实是不难的，第二天李庆喜就找到了消息，汇报给余惊鹊。

    余惊鹊听完之后，立马就去找了羽生次郎。

    将事情给羽生次郎汇报了一下。

    事情其实很简单，张茂明想要张志成回来接手冰城的生意，但是不服气的人很多。

    他们都认为张志成对于这些生意，没有起到一点帮助，反而是他们拼死拼活，怎么就给了张志成。

    难道就因为张志成是张茂明的儿子？

    现在这个年头，谁还管这个？

    所以不服气的人很多，之前开会的时候，就闹翻过一次，张志成还差一点遇害。

    这样的情况下，就有人想要借刀杀人，自然是张志成死了之后，自己利益最大化的人了。

    所以他就在张志成想要买凶杀人的时候，故意送了两个杀手过去，还弄了录音设备。

    张志成在冰城人生地不熟，对于这种杀手之类的根本就不了解，还不是很容易就被骗了。

    之后的一切，就顺理成章了。

    余惊鹊说完之后，对羽生次郎说道：“队长，事情经过就是这样，虽然是有人故意利用张志成，但是这件事情是张志成主动提起来的。”

    “这些争斗，都敢来利用特务科了？”羽生次郎心里不满的说道。

    “去抓人，将张志成抓到宪兵队来。”羽生次郎说道。

    听到羽生次郎说是抓到宪兵队，而不是让余惊鹊抓去特务科，余惊鹊就知道，张志成死不了。

    让张志成来宪兵队，余惊鹊认为，羽生次郎是想要敲诈一笔。

    毕竟张志成行动根本就没有成功，反而是还有人在背后推波助澜，张志成能死就怪了？

    而且羽生次郎说不定，还要帮张茂明一手。

    有人利用张志成，如果这件事情被公布出来，羽生次郎愿意出手的话，你觉得张茂明能乐意吗？

    羽生次郎的心里想法，余惊鹊都明白，只是他还是去抓人了。

    毕竟能抓张志成，他当然是乐意的。

    张志成还不知道发生了什么，他就被抓了，大喊大叫什么的，余惊鹊根本就不理会。

    张志成刚被抓到宪兵队，张茂明就闻讯赶来。

    “余科长，我知道让你现在离开你不放心，你先去外面等着，忙完之后你再过来。”羽生次郎对余惊鹊说道。

    他的意思就是要单独和张茂明见面。

    余惊鹊自然是不能不识趣，非要站在这里，只能点头离开，去宪兵队里面等着。

    张茂明来到羽生次郎办公室，自然是表现的不知道发生了什么，为什么张志成就被抓了。

    羽生次郎笑着将磁带放了一遍，张茂明是一言不发，他已经知道发生了什么事情了。

    张茂明脸色难看的说道：“羽生次郎队长，教子无方，教子无方啊。”

    张茂明其实一直都让人看着张志成，但是看不住啊，张志成这么大的人了。

    “求队长救救犬子。”张茂明是生意人，这个时候立马就进入了生意人的状态。

    他知道自己应该付出什么，才能让羽生次郎松口。

    羽生次郎喜欢和张茂明这样的生意人交谈，因为会很方便。

    “余科长这里，不好交代。”羽生次郎说道。

    “我自然会赔偿余科长，一定会让余科长满意。”

    “队长这里，还请多帮帮忙。”张茂明果然是会说话。

    他打算拿钱来解决余惊鹊这里的问题，而且给羽生次郎的钱，只会更多。

    破财免灾。

    张茂明这个身份，有钱。

    只要能没事，钱就是去了又来。

    但是张茂明现在又说道：“队长，能不能再帮一个忙。”

    “什么忙？”羽生次郎其实心中已经有了猜测。

    “这一次的事情，肯定是有人在背后鼓动，不然犬子也不会这么糊涂。”

    “所以……”张茂明的意思很明白。

    就是有人，故意这样做，那么是不是这个人，故意想要杀余惊鹊呢？

    杀特务科的科长，这罪名还是有的吧。

    张茂明是想要借着羽生次郎的手，除掉这个和自己作对的人。

    看到羽生次郎沉默，张茂明继续说道：“这个人的家产……”

    这个人敢在张茂明面前反着来，自然也是有底气的，所以家产不会少。

    张茂明的意思就是，羽生次郎出手，这个人的家产就给羽生次郎。

    其实张茂明是想要一箭双雕。

    这一次的任务，虽然是为了实验数据，可是张茂明自己本身也是有麻烦的。

    那就是他对这些生意的掌控，出现了很大的危机，如果放任下去，他就会失去现在的地位，那么对军统的帮助，也就不大了。

    所以能趁着这一次的机会，除掉自己的心腹大患，稳定自己的掌控，对张茂明来说，同样重要。

    