    由于大魔神受了重伤，魔族暂时性的撤退，人族获得了短暂的胜利，很多人族强者也都受了伤。

    龙艺舟抱拳说道：“多亏水殿主及时赶到，要不然天水城就真的失守了，我替天水城数百万人族，多谢水殿主。”

    “龙殿主可不要这么说，天水城一旦失守，其它几城也不会幸免于难，所有我做的这些都是应该的。”水灵妃撩了一下头发，香气四溢，给人一种很舒服的感觉。

    水灵妃身着白色紧身露背连衣裙，飒爽冷艳的面容搭配魅惑的眼神，彰显其独特的熟女气质，并露出娇嫩美背，大秀完美身材。

    萧青天低着头，叹了口气，“不管怎么样，天水城是暂时守住了，死去的长老们，也能瞑目了。”

    说道这里所有人都沉默了，人族虽然获得了胜利，竟然没有人能笑的出来，因为胜利的代价实在太大了。

    一个老者站了起来，他就是战神殿二长老卫北名。

    卫北名说道：“今天发生了一个奇怪的事情，如果不是那个魔族之人，我可能已经被杀了，她竟然把想要偷袭我的翼魔神，给杀了。”

    “对，是有这么一个女魔，要不是她，我们根本等不到，落雨神殿前来支援。”龙艺舟淡淡的说道。

    付清河点了点头，“对，是有一个女魔族也帮过我，她从力魔身后，将力魔掏心而死。”

    萧青天突然想起了什么，“帮助你们的女魔族，是不是一个魅魔？”

    付清河连连点头，“对对对，就是一个魅魔，她冲着我抛了个媚眼，给我整的差点没失血过多。”

    徐朔皱着眉头说道：“那个魅魔我见过两次，两次都把我打的很惨，而且上一次，带领魔族攻击炎火城的也是她，后来他被一个神秘人打跑了，两个人也都消失了，她今天为什么会帮助人族，我还真想不出来。”

    萧青天说道：“清河你还记不记得泽龙枭说过，有个魔族强者帮过他，而且那个魔族就是魅魔，很有可能，和你们今天看到的这个，是一个人。”

    付清河不解的说道：“她为什么要帮我们，难道她的父母有人族之人？”

    徐朔摇了摇头，“不能，她可是老牌魔神，以我推断，肯定与拯救炎火城的神秘人有关。”

    龙艺舟说道：“徐老你上次说，那个神秘人，是一个驯兽师，他手下有两头妖兽，一条青色蛟龙，另一条是白色巨蟒，在座的各位，谁认得这样的一个人？”

    付清河淡淡的说道：“拥有青龙的，我到是知道一位，不过他才六阶，但是他真的很强，他的另外两只灵宠不是白蛇，而是两条真龙。”

    萧青天问道：“六阶？我们兽神殿，什么时候有这样的人了，清河你就别……等等，难道是他？”

    付清河点了点头，“对就是他，明决的儿子，明溪。”

    龙艺舟听到明溪的名字，愣了一下，“明决的儿子？就是风灵学院的那个驯兽师吗，他好像真的有一条青色蛟龙，我也想起来了，不过他是明决的儿子，我还真不知道。”

    徐朔问道：“就是上次获得炼器第一的那个小子吗？”

    龙艺舟点了点头，“对，就是那个小家伙，力御双修，而且还是炼器师，这小子可真有意思。”

    萧青天咳了几声，“咳咳咳，没办法，我们兽神殿教的好。”

    龙艺舟叹了口气，“哎！提到明决我就想起了人魔战场，那里的压力比我们还大，探子来报，人魔战场魔族压境，虽然进攻了几次没有攻下，但是我们也没有余力支援他们，全靠明决一人，支撑整个人魔战场。”

    人魔战场。

    边城只有十几位九阶御兽师，而魔族足足有六十几位魔神强者，更有魔族最强者影杀坐镇，大魔神影杀迟迟未动，是因为他很忌惮明决。

    不过由于双方悬殊，如果魔族强行进攻的话，明决一人也是无力回天，毕竟人数差距太大。

    影杀一直在等，等影舜攻破天水城，他们就可以里应外合，一举歼灭人族，而影杀只需要等待即可，可他最近收到消息，影舜竟然败了。

    影杀气的把信件捏的粉碎，“这个废物，这么点小事都办不好，我要他何用！”

    一个相貌丑陋，弯腰驼背的老魔族说道：“大人，你且不要着急，人族气数已尽，他们支撑不了多久，我已经把古魔一族唤来了，不过他们要等三年时间，才会过来助阵，因为大长老正在突破大魔神境界。”

    影杀露出了笑容，“没想到他也触摸到了这个境界，太好了，这样一来，我们就不用惧怕明决了，哼，人族怎么会出现这样一个异类，身法诡异，而且他的武技非常可怕。”

    说到这里的时候，影杀看了看自己的胸前的伤口，一个月前受的伤，到现在还没有愈合，而且伤口竟然还有扩大的迹象。

    驼背老魔说道：“大人，你不防试一试，把那块肉挖掉，这样一来有可能会恢复。”

    影杀拍手说道：“好注意，我怎么就没想到呢，这东西已经折磨了我一个月了。”

    影杀拿起匕首，两下就挖去了胸口肉，白色的骨头看的是清清楚楚。

    掉在地上的肉，瞬间变成了黑色的血水，影杀也清楚的感觉到，伤口有愈合的迹象，白骨上出现了紫色的血管。

    影杀说道：“我就等他三年好了，反正三年只是弹指挥间。”

    边城的一个房间里，一个男子躺在床上，他的身上缠满了棉布，有很多地方还渗出了血迹。

    女子端过来一碗药，递给了男子，男子坐了起来。

    “夫人，我真的没事了，你就让我出去走走吧！”

    女子瞪了一眼，“明决，你要是不把伤养好，你就不能给我下床，要不然有你好看。”

    明决无奈的摇了摇头，“好吧，药拿来我喝。”

    明决当时刚与大魔神战斗完，又与十几位魔神强者战斗，十几人轮番攻击，最后被他斩杀了三位，其他几位也都吓跑了，但明决也受了重伤。

