        “这个声音？！”

        小屁孩分身忽然激灵灵的打了个寒颤，当场停下了原本正在源源不断的往断刀中灌注气血之力的举动。

        握着断刀的右手缓缓垂落在身侧，小屁孩分身的眼珠子瞪得溜圆，双眼死死的盯着大白鲨口中，那只浑身千疮百孔的乌龟。

        也就在这时，那只足有脸盆大小的乌龟，眼皮子一颤，很是费劲的睁开了那双绿豆似的小眼睛。

        小屁孩分身看得真切，哪怕仅仅只是睁开双眼，那只乌龟都像是用尽了全身的力气般，疲惫不堪。

        即便如此，在睁开双眼，看清楚小屁孩分身那张稚嫩的面孔后，那只乌龟还是艰难的扯了扯嘴角，露出了一个比哭还难看的欣慰笑容来。

        不知怎么的，小屁孩分身觉得鼻头有点堵，眼睛更是酸涩的紧，好像有什么液体想要涌现出来一般。

        也幸好他现在身处于大海中，那种液体很快便和海水交融在了一块，再也不分彼此。

        深吸一口气，小屁孩分身的眼神渐渐恢复清明。

        他身上的杀意，来得快，去得也快。

        这会儿小屁孩分身突然想到在离开沪海基地前，左桀分析或许有神秘人在护送老乌龟回程，再结合刚刚老乌龟阻拦他斩杀眼前这条大白鲨的行为，他哪还猜测不出，眼前这条体长足有二十米的变异大白鲨，便是那个所谓的神秘人。

        也就是说，他闹了一个大乌龙。

        要不是老乌龟及时醒来阻止他，他或许已经铸成大错，把老乌龟的救命恩人给斩杀了。

        想到这，小屁孩分身真的是尴尬的要死，恨不得把自己埋在海底的沙土中。

        迎着不远处大白鲨那惶恐的眼神，小屁孩分身神色讪讪的将断刀收入须弥戒。

        旋即，他咧了咧嘴，露出了一个他自认为很和善的表情来，精神传音道：“哎嘿嘿，真不好意思，这其实是一个误会，咱们都是自己人，不过，我们也算是不打不相识了。”

        “……”

        大白鲨无动于衷，仍旧一脸警惕的盯着小屁孩分身。

        对此，小屁孩分身也是可以理解的。

        即便是条鲨鱼，也是有脾气的。

        毕竟，任谁被人不明不白的冲上来拳脚相加，一句轻飘飘的误会，就想冰释前嫌、一笔勾销，根本想都不要想。

        特别是，他之前手持断刀的时候，杀意凛然，铺天盖地的向着大白鲨笼罩而去。

        那股子杀意，可是真真切切，做不得假的。

        小屁孩分身觉得，他很有可能给这条可怜的大白鲨，造成了难以磨灭的阴影。

        怕是他再怎么解释，对方也很难相信他这个差点一刀砍死它的人。

        “唉……”微不可查的叹了口气，小屁孩分身一脸无奈的摊了摊手。

        尽管知道很难得到这条大白鲨的信任，但他还是要尽力一试，让对方把老乌龟从嘴里吐出来。

        只可惜，任凭小屁孩分身好说歹说，放**段，使出浑身解数，眼前这条有些小心眼的大白鲨，就是不肯把老乌龟交出来。

        或许是它对小屁孩分身心生警惕，怕他对老乌龟不利。

        也有可能是它看出小屁孩分身不会对它出手，以至于变得有恃无恐起来。

        对此，小屁孩分身只能一脸无奈的摇了摇头。

        五分钟之后，顶着一头大包，嘴里缺了好几颗利齿的大白鲨，泪眼汪汪的看着小屁孩分身离去的背影。

        “真是的，好好和你商量，却死活不肯松口，硬要逼着我动手。”

        “现在舒服了，痛快了？”

        小屁孩分身嘴里碎碎念的同时，双手却是轻柔的，如同捧着世间最珍贵的宝物一般，小心翼翼的捧着身受重伤的老乌龟。

        看着其千疮百孔的龟壳上，遍布着大大小小的裂纹，小屁孩分身的眼睛又红了。

        一想到老乌龟是为了给自己出气，单枪匹马的对上了卡萨莫尼卡家族这个庞然大物，才导致受了这么严重的伤势，小屁孩分身这心里就很不好受。

        他忍不住在埋怨自己。

        如果他能沉得住气，没有和卡萨莫尼卡家族结怨，也就不会闹出这么多事情来了。

        归根结底，所有的源头，都是他自己搞出来的。

        最终却要老乌龟帮他去收拾烂摊子。

        小屁孩分身脸上的神色变幻不定，因为深深的悔恨和自责，两眼无神的他，开始钻牛角尖，把一切都归咎于自己身上。

        “王大壮……”

        就在这时，老乌龟那有气无力的微弱声音，却犹如晨钟暮鼓般，瞬间便将小屁孩分身给惊醒了。

        同时也在他即将行差踏错，一步步走向黑暗深渊的时候，让他及时止步、回头是岸。

        看着老乌龟那一脸关切的神色，小屁孩分身鼻头有些发酸。

        原本他迫切想要找到老乌龟，有千言万语想要和它说。

        只是这会儿，话到嘴边，他的大脑却一片空白。

        嘴唇开阖间，小屁孩分身踟躇了许久，这才轻声道：“龟爷爷，我……来接你回家了！”

        这句话，几乎用尽了他全身的气力。

        “好……”老乌龟微微颔首，很快又闭上了疲惫的双眼。

        不消片刻，小屁孩分身便带着老乌龟浮上了海面。

        “狗爷，找到龟爷爷了？它现在怎么样了？伤势严重吗？有没有生命危险？”陈孝之的问题就像连珠炮似的，把小屁孩分身搞得头都大了。

        将老乌龟交给陈孝之后，小屁孩分身翻手便从须弥戒中，取出一个装有生生不息丸的小瓷瓶。

        一连倒出三颗生生不息丸，小屁孩分身一股脑的全都塞入了老乌龟的口中。

        这般紧急的情况下，他可不会吝惜这一颗两颗丹药。

        眼瞅着老乌龟的身上的伤势慢慢复原，残破不堪的龟壳在逐渐修复，小屁孩分身不由暗松了一口气。

        只是很快，小屁孩分身又察觉到了不对劲之处。

        哪怕没有开启钛合金狗眼的神通，他都能感受到，有浓郁的生命气息，从老乌龟的身上慢慢溢散开来。

        这让小屁孩分身眉头紧蹙，一颗心直往下沉。

