    第233章质疑

    少年眸光冷然，发布号令一步一步清晰冷静。

    一举一动都带着一种说不出来的熟悉感。

    她脸侧系着的面具系带因为刚才的动作有些松了，她没有去管的意思，那雕刻的像是艺术品的老虎面具顺着她侧脸滑落下去，掉落在地，咔哒一声，飘带也缓缓落下。

    当然，这些不足以让早就见惯了风雨的艾殊然惊愕。

    真正让他瞳孔收缩的，还是少年手中拿着的东西。

    看似最难以掌控绳线在少年手中灵巧穿梭，锋利的镖刀闪烁银光，溅起的那小片血花让人心中战栗。

    那是绳镖！

    那分明就是长公主殿下最习惯用的暗器！这东西也是殿下画出来的图纸设想，会用的寥寥无几，大多都是殿下手下的幕僚。

    因为这东西操作起来复杂难以控制，殿下在某大师门下习武，往常腰间佩剑，但有些场合没有办法明面上携带剑刃，才是想出来了一些轻便实用的东西。

    在殿下离去之后，殿下的很多东西也没有宣扬出去，因为其中不少还因为殿下原本的幕僚送到了向荣的手中，成了他的筹码，就像是卖出给南隋的图纸。

    弓弩可能是图纸，可能是巧合，但再加上一个绳镖，一个巧合是巧合，两个这样本就不像是巧合的东西，还能称作巧合吗？

    更不用说，绳镖的图纸和材料，殿下并没有留下记录，只是他们这些当初参与讨论的人知道。

    这种感觉很荒谬，很怪异。

    艾殊然不知道该要怎么形容，但他此刻心跳的快速，指尖止不住的颤抖，都要拿不住手中的杯盏。

    屋内听见些许声响出来的万风有些不知道发生了什么，开口问了一句，“大人，怎么了吗？外面发生什么事情了？”

    话音才落，还没问出所以然来，就见艾殊然已经不在原位。

    杯盏掉落，摔碎，杯中暖茶溅了一地。

    “哎！”

    万风吓了一跳，抬脚快行了几步想追。

    丁尔桥这个时候也从屋内出来，手中还捏着没来得及放下的笔，见到此景怔愣。

    艾殊然给人的感觉一向是温文尔雅，文质彬彬，情绪波动很淡，跟陛下学了个七八分相似。

    这种慌乱的样子，丁尔桥跟在殿下手下之后就没见过。

    那些刺客人数不多，很有可能是仁平那边得了消息，恼羞成怒孤注一掷。

    所有人心中都清楚，比起已经隐隐构成威胁的火药，容兮这个突然之间好像将所有事情都看在眼中，将所有的事情整治的利落彻底，并且将全大魏人的心都拢到一股的君王来说，火药还不如容兮那么危险。

    若是没有容兮，那么大魏的工部还会是那个浑水摸鱼，房子都破旧不堪却审批不下来款项的工部，怎么可能又制作出琉璃花，又做出弓弩，最后还弄出来了火药？

    若是劫狱无望，能弄死或者重伤容兮，对于他们来说，也是很合算的买卖。

    加上这次容兮出来的匆忙，连她身边的御前侍卫都没带。

    只是没有想到，容兮身边看着只有一个楼星散，但是背后藏着这么多人。

    那些能在容兮身边守着的暗卫。

    一个两个都是从擂台上下来的最前面的几名。

    这些已经在长恒百姓之中隐藏了不知道多少年的刺客，就算本来身手矫健敏捷，这么多年没有针对性的训练，原本再怎么厉害，也不是暗卫的对手。

    加上禁卫军的加入，这场骚动很快平息，容兮一点点的卷着绳镖的绳线，银色的镖刀被她捏在手中利落的甩去血珠。

    整个人淡漠而危险。

    也不知道在想些什么。

    “你怎么会有这个东西？”

    带着惊愕的温雅声音一步步靠近。

    容兮一愣，抬头。

    正好跟艾殊然对上视线。

    容兮指尖微微收缩，似乎也没想到自己只是想起来，过来看一眼，就正好在这个地方遇刺，又这么恰好，楼星散那没带佩刀，仁平之前用了鬼佛花，现在还不知道他们手里还有什么东西，容兮自然不会让楼星散赤手空拳的靠的太近。

    也就用了一下绳镖，就被艾殊然看见了。

    “你怎么会有绳镖？”

    艾殊然还没走到容兮跟前，就被禁卫给挡住了。

    他当时出来晚了一步，没听见那刺客对容兮的称呼，还不知道容兮是什么身份，但肯定身份不低。

    而远处的禁卫目光也都落在容兮身上，态度有些焦躁。

    但容兮没透露身份，这些人被拿下的很快，一时之间也没人敢张口在大晋的这几个人跟前直接把容兮的身份给暴露了。

    艾殊然正想要再开口。

    楼星散却一侧身子，背对着他，手中不知道什么时候捏了帕子，拉起容兮的指尖，将她雪白指尖沾染着的一丝血红给擦拭干净。

    容兮的思考也被他的动作给打断了。

    她不满的要收回手。

    “手太凉了，莫碰。”

    楼星散上赶着伺候人，还被嫌弃。

    他呵的扯了下唇角，将帕子随意揣起来。

    手这般凉，不还是因为这黑心小漂亮？

    不过算了。

    夏天的时候能给她当冰盆，这放在寻常人身上，寻常人也做不到。

    楼星散三两步去捡了刚才容兮扔在地上的手炉和面具。

    擦拭了上面的灰尘，将热乎乎的手炉又塞进了容兮的手中。

    他弯腰的时候，容兮眯了眯眼，隐约看见从他脖颈之中滑落出来一个什么东西。

    翠绿色的，不过只是一晃，就又被他塞回了领口，没看清楚。

    “你到底是谁？”

    艾殊然此刻眼圈通红。

    罢了。

    从自己手下出来，都有十来年时间，还直接从大晋离开，来的这三人，都是容兮作为大晋长公主时候极其信任的人。

    说不说的没有必要，毕竟一切重头，她虽然要收拾大晋，却也没想着明面上将这种事情宣扬出去。

    只是不必难过一次，再激起一次来。

    容兮心中其实早就有些猜测。

    这三人能这么一路来到大魏。

    除了他们口中的游学，可能就是因为她造出来的弓弩。

    (本章完)

