    第6170章 机会   

    “没事，有我坐镇在此地，他不敢贸然前来试探，他若敢来，我会把他留下。”

    修罗说的很平淡，但每个字眼，都透露出让人心脏发憷的霸道。

    

    “这一次结下了死仇，大家都知道是不死不休，莫如渊和紫炎也不会轻易放过我们，恐怕他们做梦都想着怎么把我们铲除。”

    

    梁振龙轻声道：“他们很清楚，让我们活下来了，成功过度了，到时候要死的，可能就是他们。”

    

    “他们一个都活不成。”

    修罗冷冰冰的说着。

    

    梁振龙神情一怔，歪头看了修罗一眼，失笑道：“你倒是很有信心，但凭我们现在这个状态，不可能抵挡的住他们，万一他们真的发难，那就危险了。”

    

    “他们不敢轻举妄动，因为他们都是怕死之人。”

    修罗说道。

    

    “也就好在他们足够怕死，不然的话，也不至于到现在都迟迟没有动静。”

    

    梁振龙苦笑着说道：“好在你的威慑力足够强大，很大部分因素，是因为有你，他们才选择了观察。”

    

    修罗抬了抬眼眸，回头看了眼安静浸泡在药浴中的陈六合，道：“他们在等。”

    

    “你的意思是，他们在等援兵？”

    梁振龙一点就透。

    

    顿了顿，他继续说道：“太上家族派来的强者死在了黑狱，这个消息他们肯定会传给太上家族！并且会把你的真实身份传递过去，太上家族一定会勃然大怒，并且一定不会放过你。”

    

    “是的，留给我们的时间不多了。”

    修罗冷漠点头，脸上看不出半点情绪波动。

    

    显然，这个关键性的问题，他早就已经想透了，并且已经做好了足够的心理准备。

    

    梁振龙的面色无比凝重，眉宇间都有凝云密布：“这样一来的话，我们的情况就比想象中的还要危险了！”

    

    “非常危险。”

    修罗不予否认。

    

    梁振龙苦笑更甚，他凝视着修罗道：“结合你方才说的那些充满了自信的话，我真的很想知道，你的底气和自信来自哪里？

    我们现在应当是自身难保岌岌可危，你凭什么敢说让他们都要死？”

    

    “我这辈子经历过最多的就是绝境，做到过最多的就是在世人眼中无法做到的事情！我是如此，陈六合亦是如此！只要我们都还活着，对方就一定会死，且都要死！”

    修罗一字一顿，斩钉截铁。

    

    梁振龙的心绪依旧是十分悲观，现在眼前的局势，已经很明朗了。

    

    东西两域的域主和古神教的主神至今未动，一来是忌惮修罗，摸不清楚目前的具体状况，二来，明摆着是在等援兵，是在看太上家族那一边的态度。

    

    一旦等太上家族的强者再次登临黑狱的时候，恐怕就是他们的死气。

    

    到那个时候，局势无疑会非常的凶险。

    

    “修罗，我有点看不透你了，如我们分析的那样，这一局，怎么看，都是一个死局。”

    梁振龙道。

    

    修罗斜睨了梁振龙一眼，道：“你害怕了吗？”

    

    “怕？”

    梁振龙失笑了起来，道：“如果我要是害怕了，我就不可能庇护陈六合了。

    那一夜的大战，我还能活下来，就相当于是捡回了一条性命，就算仍旧难逃一死，我也没什么可害怕的，顶多有点不甘罢了。”

    

    “我们已经做的足够好了，可奈何，最终还是难以扭转什么。”

    梁振龙叹了一声。

    

    “还没到那一步。”

    修罗道。

    

    “可我们似乎已经没有什么翻盘的可能性了。”

    梁振龙道：“太上家族要灭陈家的决心是毋庸置疑的，这会是他们一个绝佳的机会，他们一定不会错过。”

    

    梁振龙凝声道：“并且，陈六合的器候已经在逐渐成型，这会让他们恐慌，他们不可能再给陈六合成长的时间，这个小子成长的速度太快了。”

    

    “这天底下的事，不是太上说了算，并不是他们要谁死，谁就一定得死。”

    修罗说道。

    

    “在绝对的实力面前，连侥幸的必要都不会有。”

    梁振龙道。

    

    “只要陈六合还活着，就会有希望的。”

    修罗的面色还是那般的沉冷，看不见担忧。

    

    “底牌呢？”

    梁振龙问。

    

    修罗沉默着没有说话了，其实，哪里还有什么底牌可言？

    他又何尝不知道接下来局势的凶险。

    

    可他从来就不是轻言放弃和认输的人，不到最后一刻，他都绝对不会妥协认命。

    

    梁振龙再次苦笑了起来，他看了陈六合一眼，随后对修罗道：“修罗，你真的是陈家人？”

    

    修罗缓缓点头。

    

    “你藏的的确够深，为什么我从你身上看不到一点陈家人的特征？

    你和陈六合完全不一样。”

    梁振龙道。

    

    “我说过，我走的路，和他走的路不一样。”

    修罗道。

    

    “陈家人果然是各个变汰啊，你没有陈家得天独厚的血脉之力，可你的成就竟也如此斐然，你的战斗力堪称埪怖，拥有同境无敌之姿。”

    梁振龙说道，同境之中，以一敌二敌三还能不败，能做到这点的，怕也只有修罗这么一个另类了。

    

    “如果你怕了，可以离开，能来得及。”

    修罗冷不丁说了句。

    

    梁振龙洒然一笑，道：“能离开吗？”

    

    “能！对于古神教他们来说，他们的目标是陈六合，如果你梁王要走，对他们来说并非就是一件坏事，他们或许会默许你的离开，这样会让挡在他们身前的障碍更少。”

    修罗面无表情的说着。

    

    “这倒是一个好主意。”

    梁振龙摸了摸鼻子，旋即接着道：“但还是算了吧，在黑天城生活了这么多年，早就习惯这里了，梁王府的根基也在这里，走不了。”

    

    就在这个时候，奴修像是感受到了什么，目光一抬，看向了院子的尽头。

    

    梁振龙也同样看了过去。

    

    那里，站着一个人，不知道何时出现，一个身穿劲装的女人，一身英武，英气逼人。

    

    祝王，祝月楼！   

    “或许，我们也不是没有半点机会。”

    修罗淡淡的道了句。

    

    梁振龙怔了一下，静静的看着祝月楼，眼神变得复杂了起来。

    

    

    

