    虚空沉寂，所有的声音在这一刻，消失无踪。

    全都目瞪口呆，痴痴的看着眼前这一幕。

    就这？

    大张旗鼓的将他们给带进来，就是为了让他们看一眼他口中的恐怖存在，是如何化为废墟的？

    “不，怎么会这样，到底发生了什么？”夜杀心血崩坏，爆退几步。

    他怎么都不敢相信。

    他们夜杀的底蕴，曾斩杀无数强者，如今竟就这么分崩离析，化成飞灰。

    左道和右倾两色一脸惶恐。

    他们一直镇守在这里，如今发生这样的变故，他们难辞其咎。可偏偏，他们根本一无所知，根本就不知道这里到底发生了什么事情。

    远处，萧天妖等人则是一副看戏姿态，积压在心头的阴郁也因为现在这突变而荡然一空。

    眼中出现嘲讽之色，看着夜杀。

    “夜杀，你这是怎么了，不是想让我们看秦南被抹杀吗？为什么还不动手？”

    “夜杀你继续啊，我们都还等着呢。咦，这锁链崩溃，战剑成了碎片，待会这断头台不会也没了吧。”

    “谁说的准呢？说不定秦南一会就醒了，然后一剑给斩了呢！”

    ……

    一片嘲讽之声。

    夜杀听的是心烦意乱，他本就因为这突如其来的

    “大人……我们寸步未离，这里也根本就没有其他人出现。会不会……”左道咬牙说道。

    他想说，会不会是这锁链和战剑的本身出现了问题。

    “闭嘴！”夜杀大喝一声。

    左道一开口，他就已经知道是怎么回事。

    他自然明白，这是在推卸责任。

    但是可能吗？

    不管是这锁链，还是战剑，都已经横亘在这里数十年，而且他们质地非凡，远超一般的神品战兵，而且从来都是行刑的一种象征，从来没有被攻击过，怎么会忽然之间就相继崩溃？

    而且是接连崩溃，这其中要是没发生什么，他都不相信会有这种巧合。

    他喝退左道，而后看向秦南。

    这一刻，直觉告诉他，这一切都和秦南有关。

    不止是他，萧天妖等人也是一样。

    他们虽然嘲讽，可是他们不认为夜杀是傻子，要自取其辱，上演现在这一幕。

    因此，他们自然也联想到，发生这种变化，一定是发生了夜杀预料之外的变数。

    答案也就不言而喻！

    唯一的变数就是秦南。

    此时，秦南也缓缓抬头，可哪里还有之前的颓丧。

    他一直沉默，就是想要看夜杀出丑。如今一切，如他所想。

    咔嚓咔嚓！

    秦南活动一下筋骨，目光扫过全场：“来的还真是不少啊！”

    秦南淡淡一句。

    举目皆敌了。

    场中除了他自己，还有隐藏在暗中的老牛，所有都是敌人。

    “果然是你！小畜生，你做了什么？”夜杀双眼猩红，目眦欲裂。

    到了现在，他哪里还不清楚。

    一切都是秦南，所有的变化都是因为秦南，第一次，他对秦南生出痛恨。

    甚至是后悔！

    “小畜生，如果我知道你会这么的不安分，我就该一剑斩了你。”夜杀盯着秦南恨恨一声。

    “如果我知道你们夜杀要是如此狗，当初我就该一剑灭了这两条老狗。”秦南针锋相对。

    这是一种屈辱！

    如果不是这其中蕴含的力量刚好能够让自己突破，自己现在结局可想而知。

    纵然是不死，现在也尽是屈辱。

    尤其是左道。

    当初正是他动手将秦南给镇在这里，所以秦南心中对两人自然是恨意盎然，欲一剑灭杀。

    “哼，你没机会的。”夜杀冷哼，而后看向左道：

    “杀了他，今天的事情我要一个交代。”夜杀冷冷一句。

    说完，他悄然之间退后一步。

    左道和右倾两人上前一步，目露寒光，将秦南给包围起来。

    “你到底是怎么做到的，说出来，给你一个痛快！”左道说道。的

    如今这一幕，对他们来说就是生生打在脸上。

    秦南一直在他们的看守之下，可现在却发生这种逆转，甚至他们连察觉都没有察觉到，这让两人无法接受。

    更为重要的是，他们清楚夜杀的脾气。现在夜杀虽然表现出来什么，那是因为还有外敌在，一旦解决了眼前这些，到时候就会降临对他们的惩罚。

    不死也得扒一层皮。

    因此，他们现在对秦南更是杀意入骨。

    “给我个痛快，别说是现在，就是之前你都没有这样的资格。”秦南冷笑一声，旋即一瞬，刑天剑出现在手中，剑翼一闪，凌空一起。

    一剑落下！

    这就是最寻常一剑，没有剑技，也没有任何的花里胡哨，就是纯粹的肉身之下，爆发的一剑。

    可就是如此，夜杀，左道和右倾，三人却瞬间眼中一悚，而后身影瞬间爆退。

    而随着三人退后的一瞬，一声轰鸣骤然之间出现。

    轰！

    声势震天！

    无数的烟尘随之出现。

    连血雾茫茫都被冲散，整个夜杀谷也开始震动起来。

    秦南身影如同神祇一般，傲立虚空，一脸肃杀。

    而在他面前，巨大的断头台在这一刻轰然之间坍塌，滚滚烟尘弥天。

    萧天妖等人面色瞬间凝重。

    尤其是刚才说秦南会忽然起身，将这断头台给崩溃的人，更是一头黑线。

    一语成谶了。

    就连他身边的人看向他眼神都变得复杂起来，如果不是清楚他是跟他们一路的，甚至都会怀疑他就是秦南安插在他们这边的卧底。

    但这都是次要的，最为重要的还在秦南自身。

    这一剑太强了，强到让绝大多数人都感觉到绝望。

    也就几个恪道境，现在面对这一剑还能保持平静，剩下的一些弟子，多时御剑境，就算是长河宗之中有几个铭剑境，此时也都是面露恐慌。

    以他们的修为面对这样的一剑，让他们唯一感觉到的就是无力。

    “好强的肉身，这一剑完全凭借肉身之力迸发，竟已经有了开山摧城之能！”萧天妖沉声说道，甚至有些感慨。

    武神通等人眼中也是深沉下来。

    秦南越来越惊艳了，可越是这样，他们杀心就越重。

    “你找死！”夜杀的震怒之声出现。

    “左道右倾，给我上，杀了他！”夜杀怒火迸发。

    断头台崩溃，已经印证一切。

    所有的事情都和秦南有关，他引以为傲，想在众人面前表现的底蕴，彻底成为一个笑料。

    嗖嗖！

    两道身影瞬间冲锋过去，将秦南给包围。这一刻，两人身上也是怒火中烧。

    秦南在他们眼皮子底子翻云覆雨，如今更是将他们夜杀的脸面给撕裂，如果这种情况下秦南还不死，那死的就是他们。

    “小子，你该死啊。”左道咬着牙，眼中怒吼迸发到极限。

    “该死的是你们。将我当棋子，你们有成为棋手的资格吗？别说是你们，就算是你们背后的狗屁暗夜君主，也不行。老子今天话就放在这，我不死，穷我一生之力，也会将你们背后所有一切，尽数烟灭。”秦南恨恨一句。

