    宫殿，书房中。

    阳光透过窗棂，斑驳地洒落在红毯上。

    旁边红幔摇曳，香烟袅袅。

    南宫火月一袭火红长裙，正赤着一双雪白玉足，微锁眉头，坐在案台前看着昨日写下的笔记。

    “攻其不备，出其不意……”

    “十面埋伏，天罗地网……”

    “狐假虎威，虚晃一枪……”

    许久之后，她方忍不住叹了一口气：“这等人才，搁在那秦府，实在是浪费了。”

    她纤长的手指，叩击着桌面，顿了顿，又眯眸自语道：“不如今晚我探探她的口风，看看是否可以要过来。她当初成亲，恐怕也是逼不得已，为了断了那人的念想。她那样的人，怎么可能随随便便就找个人嫁了？她连那人都看不上，岂会看上一个身份卑微的庶子？”

    “那少年再有才华，也终究只是一个凡人而已，她未必会放在心上。”

    正想着今晚的计划时，外面传来了一阵脚步声。

    随即，月舞领着那对少年少女走了进来，在门外恭敬道：“殿下，秦二小姐和洛公子来了。”

    南宫火月起身，满脸热情：“先生快请进。”

    洛青舟和秦二小姐脱掉鞋子，进了屋，先是作揖参拜，方走了过去。

    “先生，本宫昨晚想了一晚，又补充了几个战术，还请先生帮忙看看是否有纰漏。”

    南宫火月亲自端起茶壶，为两人斟茶。

    洛青舟坐下后，恭敬道：“殿下请讲。”

    南宫火月摊开桌上宣纸，迫不及待地讲了起来：“先生上次所说三十六计中有一计，名叫调虎离山。本宫今日这一计，则叫放虎归山。放虎归山，未必后患无穷。先帝二十二年，当时北边有一场战役，我大炎领军大将是北顾王……”

    当时那场大战，她并未在场，但说起来却是绘声绘色，仿佛身临其境一般，满脸激动之色。

    洛青舟听完，点头道：“北顾王这一计的确精妙绝伦，先是放虎归山，接着引蛇出洞，然后再一网打尽，斩草除根……”

    “先生总结的这几个词很好，本宫得写下来！”

    秦二小姐在一旁研墨。

    南宫火月满脸兴奋，连忙持笔写了起来。

    这一场交谈，又整整持续了一个下午。

    直到傍晚，太阳快落山时，洛青舟方起身，第二次拱手告辞：“殿下，时候实在不早了，我们该回去了。”

    南宫火月意犹未尽，看着宣纸上写下的笔墨，又回味了片刻，方抬头看着他道：“本宫以前总觉得时间过的太慢，直到现在见了先生以后，才觉得这时间如白驹过隙，转眼即逝。还没与先生说上几句话，先生就要告辞了。不知道何时先生才能留在这里，与本宫畅谈个三天三夜，谈个痛快？”

    说完，她又看向了旁边的柔弱少女，问道：“秦二小姐，可否让先生留在宫里，与本宫待个几日？不多，三日就够了。”

    秦二小姐低头恭敬道：“殿下，这件事，得问微墨姐姐，娘亲，爹爹，还有姐夫。微墨可做不得主。”

    南宫火月沉默了一下，又看向了眼前的少年，问道：“先生可愿意？”

    洛青舟低头拱手：“殿下盛情，在下感激不尽。只是在下家中有娘子等着，实在抱歉。”

    南宫火月见他又是这个说辞，目光闪了闪，没有再多说，点了点头，站起身道：“好吧，那本宫就不勉强先生了。月舞，送先生和秦二小姐回去。”

    “是，殿下。”

    洛青舟搀扶着秦二小姐离开。

    书房里，安静下来。

    南宫火月脸上的笑意，渐渐消失。

    她重新坐下，看着宣纸上的笔墨，又反反复复看了好几遍，方开口道：“月影，这个人，本宫想要。”

    外面沉默了一下，传来一道女子的声音：“殿下，要用美人计吗？”

    南宫火月闻言微怔：“美人计？为何会想到这个计谋？”

    月影恭敬道：“禀殿下，外面刚传来消息，昨晚这位秦家姑爷，可能去青楼找姑娘了，还被秦家大小姐的两个侍女给堵门了。”

    南宫火月听了这话，脸上的表情先是呆滞了一下，似乎有些难以置信。

    “月影，消息可属实？”

    “虽未见那位洛公子出现，但那个持剑女孩却极好辨认，应该不会有错。”

    南宫火月的嘴角忽地露出了一抹笑意，眸中隐隐露出了一抹兴奋之色。

    “师姐啊师姐，你这几晚都在羞辱我，今晚我便要好好还回来！”

    她看向了窗外，第一次这么期待赶快天黑。

    “殿下，需要用美人计吗？”

    “暂时不必。”

    “是，殿下。”

    马车在街道上缓慢行驶。

    车厢里的两人，相对而坐，目光相对，都没有说话。

    快到秦府时，秦二小姐方开口道：“姐夫，你猜微墨刚刚在想什么？”

    洛青舟摇了摇头，有些不想说话。

    刚刚说了一下午，现在有些口干舌燥。

    秦二小姐叹了一口气，目光幽幽地看着他：“微墨在想，姐夫这么优秀，又长的这般好看，若是长公主看上了，抢去做驸马，微墨该怎么办呢？”

    洛青舟不禁笑道：“长公主心高气傲，身份高贵，怎么可能看得上我？她最多让我做一谋士，不可能对我有任何男女之间的想法的，二小姐多虑了。”

    这时，马车停了下来。

    外面传来了月舞的声音：“秦二小姐，洛公子，到了。”

    洛青舟立刻扶着她下了马车。

    月舞打了声招呼，拨转马头，带着马车离开。

    宋如月早已在门口等着。

    洛青舟与秦二小姐保持着距离，心头想着成国府的事情，与这位岳母大人打了招呼后，就回到了自己的小院。

    小院里，月光皎洁。

    一袭粉色衣裙的少女，手里拿着一朵粉嫩的鲜花，正坐在院里的石凳上，眯着眸子轻轻嗅着。

    旁边的花树下，一袭淡绿衣裙的少女，双臂抱胸，怀里抱剑，俏脸冷若冰霜，目光冷冷地看向他。

    小蝶躲在屋里，没敢出来。

    她觉得今晚的百灵姐姐和夏婵姐姐，都不太对劲，有些可怕。

    联想到今日秋儿姐姐偷偷对她说的话，她觉得今晚公子可能要糟了。

    “那个……我突然想起来，我有件东西忘在二小姐那里了，我去拿下。”

    洛青舟敏锐地嗅到了小院里的危险气息，转身就要开溜。

    百灵立刻冷冷地道：“十步之内，婵婵一剑封喉！”

    洛青舟脚步一顿，转过身看着她道：“我想了下，我好像没有做错什么，百灵姑娘为何要对我说这句话？”

    随即又看向树下的抱剑少女：“而且夏婵姑娘是个讲道理的人，不会随便就对一个无辜的人动剑的。”

    “姑爷，坦白从宽，抗拒从严！”

    百灵冷哼道：“姑爷昨晚去哪里了？老实交代！”

    洛青舟镇定下来，直接道：“天仙楼。二小姐让我去办事，我办完事情就回来了。”

    百灵立刻看着树下的少女道：“看吧婵婵，我没有骗你吧，姑爷真的去青楼找那些脏女人，被人家玩弄了。”

    洛青舟严肃道：“百灵姑娘，请讲道理。我刚刚已经说了，是二小姐让我去的。我去转了一圈就回来，并未找任何女人。”

    百灵冷哼道：“那姑爷昨晚为何骗我们说，说你身子不舒服，要回家休息？”

    洛青舟直接道：“是二小姐让我这么说的。因为那件事很紧急，而且不能让其他人知道，所以二小姐才帮我编好了谎言。不信的话，你可以去问二小姐。”

    百灵冷笑一声：“姑爷看我像傻子吗？二小姐跟姑爷就是一伙的，什么事情都维护姑爷，问了也是白问。婵婵，姑爷不老实，今晚……”

    话还未说完，树下的少女突然快步离开。

    “婵婵！婵婵！”

    百灵一愣，连忙追了上去，追到门口跺脚道：“刚刚不是说好了，要来找姑爷问清楚吗？你怎么走了？”

    门外已经没有了声音。

    那道握着剑的身影，早已消失在了远处的夜幕中。

    百灵在门口愣了一会儿，决定自己一个人战斗！

    她转过身，双手叉着小蛮腰，气鼓鼓地正要继续质问时，洛青舟突然走向她道：“好了，别说了，我都承认。百灵，走，我们去房间说话，我老实交代。”

    百灵愣了一下，随即“嗖”地一声，拔腿就跑，一边跑，一边回头生气道：“臭姑爷！坏姑爷！你又吓唬人家！人家才不要跟你去房间呢！”

    洛青舟站在门口道：“那我一会儿去找你？”

    百灵脸色一变，不敢再说话，跑的更快了，很快便跑的没了影儿。

    洛青舟耸了耸肩，觉得无趣，转身回屋。

    此时。

    在鸳鸯楼的楼顶上。

    那道红色身影早已站在那处飞檐上，正嘴角带着一丝冷笑，满脸期待地等待着。

    “师姐，你也不想让你那位相好知道，你的夫君宁愿去青楼寻欢，也不愿意碰你吧？你也不想让他觉得你无能吧？你也不想让他在心里看不起你，嘲笑你吧？那么，我们握手言和，请收回你之前那些想要羞辱我的话。”

    “让你那位相好给我讲故事吧，我可以勉为其难，让他叫我一声姐姐。”

    “你是月姐姐，我也是月姐姐，你做大，我做小，如何？”

    心里想着待会儿要说的话，红色身影嘴角的冷笑愈发浓郁了。

    相对于“师尊和哥哥”，“姐姐”还是可以勉强接受的，毕竟她有求于人。

    夜风拂过，长发飞扬。

    时间过的真慢。

    正在她等的有些不耐烦时，那道熟悉的月白身影，终于从远处飞了过来。

    …

    【月票，月票啊！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    双倍月票开始了！大家记得帮忙投下月票票啊！！！

