    老头坐在一堆被打散的资料里，看上去有些怀疑人生，不知道是在惊讶孙子竟然敢打他，还是惊讶孙子竟然能打得过他。

    白石觉得按照常理，自己应该去扶他一下，不过这常理和他的想法相悖，所以白石站在原地没动。

    爷爷看着他，可能是从周围漆柜的反光中读出了自己的狼狈，他扯着嘴角笑了一下：“怎么，你也想打？”

    这只是老头尴尬时的没话找话。

    然而白石本来没什么想法，被他这么一说，越想越心动，于是走到墙边，从包里拽出一根球杆，手一抡砸过去。

    咚一声闷响，爷爷挡在脸前的胳膊没事，球杆断了。

    “……”白石无事发生般把球杆扔开。

    可恶，这柯学体质他也好想要。

    爷爷晃了晃胳膊站起来，脸色很难看。

    老头虽然在大多时候表现的很有修养，但是内里的脾气实在说不上好，连着被两次以下犯上，还跑了个孙子，心里的火气几乎已经烧到了脸上。

    “和平一点。”白石从口袋里取出一把上了膛的枪，平静的宽慰他，“不要迁怒。”

    爷爷冷着脸看了他一会儿，哼了一声，取出手机离开书房，也打算去找人。

    白石收起枪。

    要是给所有人排一个“成功刺杀爷爷的可能性”榜，他觉得自己可以名列前茅。

    体质上的差距，某种程度上能用热兵器来弥补，就算柯学武术家们能躲子弹，他也可以等爷爷睡着了，再半夜摸过来一枪爆头。

    但是没必要。

    这么大的一个集团，就算没人刻意阻拦，想接进手里也不是一件容易的事。

    何况根本就不可能没有阻力。爷爷那些合伙人各个不是省油的灯，比起老老实实的合伙分成，他们当然更希望直接把集团吞并，而倒时为了排除阻碍，给继承人安排一场意外死亡也不是难事。

    就算成功把集团接过来，已经深入到这种程度? 组织也不可能让他们安然抽身离开? 最后还是逃不过被各种红方联手打击的命运……想想就麻烦，果然还是让老头自己在前面顶着吧。

    耳边忽然传来一声忧愁的叹气。

    白石一偏头? 发现Q版助手从他领口爬了出来? 现在正趴在他肩上，看着被打出了裂纹的昂贵书桌? 满眼写着心疼。

    “别看了，花的又不是你的钱。”白石转身离开书房? 现在刚凌晨一点多? 还来得及补一觉，“有空想那些有的没的，不如抓紧时间攒够经费带我跑啊。”

    Q版助手深有同感的点了一下头。

    然后她拽了拽白石的头发。

    白石侧过脸，Q版助手熟练的抱着他的下巴吧唧一口。

    “……为什么你嫖我我还要倒给你钱。”白石擦着脸? 思考了一下人生。

    Q版助手在他脸上催促的拍了拍。

    白石认命的给她转账。

    算了? 这样至少效率很高……

    ……

    这次，杜林标离家出走的格外久。

    可能是以前的离家出走经历为他提供了大量经验，追着车去的保安飙不过他，查他定位的技术人员最后也只找到了一只流浪狗——杜林标把鞋底的定位器挖出来，贴在了无辜路狗身上。手机卡和里面的定位器? 则被连着手机一起扔进湖里。

    杜林标还和一般人不太一样，没法大张旗鼓的登广告去找。

    爷爷还是挺在乎这个孙子的——在杜林标很好忽悠的那段时光里? 他们也能算是爷慈孙孝。

    过了一周也没有消息。

    爷爷一边做好了对家拎着杜林标当人质上门找他时的预案，一边病急乱投医? 突发奇想的看向白石：“要不我拿你登一条广告，他不回来就杀了你这样？”

    这两个孙子好像一直相处的挺和睦……

    白石靠在沙发上专心划拉藏宝图? 都懒得抬眼：“你觉得他信吗。”

    爷爷想想觉得也是? 只能又多调了几个人去找。

    过了一个月? 爷爷的找孙子行动没有任何进展，但是杜林标被人捡回来了。

    带他回来的是一个刚加入组织一两年的成员，据说很受boss赏识，新来没多久就有了代号。

    白石闻讯赶到公司门口，看到杜林标旁边站着一个留了一圈胡茬，努力让自己看上去不像好人的男人。

    ——苏格兰威士忌。

    没记错的话，这是个警视厅派来的卧底。

    杜林标竟然能跟着他回来，而不是被扔去蹲监狱……这堂哥，幸运值点的很高啊。

    白石不太放心的按了按自己的面具，确定它还好好挂在脸上，这才放心。

    苏格兰留下人就自己走了，没敢多看那个疑似杜林标监护人的“面具男”。

    因为苏格兰其实有点心虚——之前他在外地偶遇杜林标，发现这个人的身份后，第一反应就是把杜林标骗去警视厅关住。

    但是经过一路上各种明里暗里的试探，苏格兰发现，这就是一个看上去还挺有正义感，并且正在因为目睹了组织阴暗面而离家出走的中二少年。

    这让他良心隐隐作痛，感觉自己在把一个还有救的未来栋梁送入火坑。

    所以临到警局，苏格兰拐了个弯，带杜林标去吃了一顿拉面，又把人送回来了。

    路上，杜林标发现车在开往“公司”，本来想跑，但是想起什么，最后还是留在了车上。

    他头一次离家出走这么久，也头一次无所事事这么久，这段时间里他进行过不少思考，然后感觉……还是得回去。

    白石接到人，先打电话告诉还在找杜林标的人可以收工了，然后暂时把杜林标带进办公室。

    杜林标沉默了一会儿，突然感慨：“组织里其实还是有好人的。”

    “……”你是在说苏格兰那瓶假酒吗。

    白石心情复杂的“嗯。”了一声。

    顿了顿，杜林标又说：“我也想要代号，我觉得我也已经为组织付出了很多。”

    “……”

