    “唰唰唰！”

    一道道雷霆剑光划过，一只只靠近徐缺的妖兽，瞬间化成飞灰，就在雷霆大剑消失后，徐缺接住另一只砸来的雷霆大剑。

    这一幕让天元都看懵了，他知道授予系统的人，那都是气运之子，但自己为什么没有这么逆天呢？

    这徒弟收的，简直虐他这个师尊一百条街啊！不对，重点不是虐不虐的，重点是他为什么能收到这些逆天弟子呢？

    天元想不明白这些问题，收起心思又看了过去，他现在一颗心一直悬着的，因为他真怕出事啊！

    “来啊，贼老天，你不是要灭杀本逼圣吗？就这点手段，好像不够啊！”

    徐缺的声音在妖兽群里响起，他手里的动作也没有停止，只要是被他看到的妖兽，没过一息的时间，就化成了飞灰。

    听到徐缺居然诅骂上天，天元心里也是咯噔一下，如果徐缺知道，以后的天是他这个师尊，那他不就是在欺师灭祖嘛，不行，这个习惯，必须让他改一改。

    而就在两人不同心里活动时，天穹上的雷光更加凶猛了，什么叫灭世，什么叫乌云压顶，那好像都没有这次来的凶狠。

    天元看着天穹释放出来的雷光柱子，浑身打了个寒颤，因为他感觉要坏事！

    “嗡！”

    天穹之上，一道雷柱直接压了下来，这雷柱来的绝对快，一道道威压让下面的妖兽们，也匍匐在地。

    反而徐缺却更加开心了，他嘴角上的笑容，带着一丝狰狞之一，身上的铠甲直接将他包成粽子。

    “轰！”

    一声巨响过后，七宝水池瞬间化成焦土，什么水、什么草木，通通消失！

    “噗！”

    天元一口鲜血喷出，直接一头倒在地上，而他最后一眼，看到的确实一个少年正向他走来。

    天穹之上的雷云消散，一个光着膀子的少年，出现在焦土之中，他嘴角微微扬起，看着剩下碎裂的装备后，就向着天元方向走去。

    “我去，师尊，你可别死啊，你死了，我的系统就没了！”徐缺站在天元面前说道。

    徐缺无奈的耸了耸肩，扛起天元就向结界通道飞去，对他来说，这七宝水池已经没了。

    不过确实如此，现在的七宝水池，就跟凄凉之地没有任何区别，除了几个稀有矿石散发着光亮，好像在也没有任何东西了。

    当徐缺扛着天元回到聋哑谷时，叶宇几人也立即跑了过来。

    “师弟，师尊这是怎么了？”雪言问道。

    “哦，没事，就是吐了点血，估计休息会就没事了。”徐缺耸了耸肩说道。

    听到又是吐血，小轩辕就走了回去，他们现在对于师尊吐血，已经习惯了。

    徐缺看到众人离开后，他立即放下师尊，向着剑尘那里走去。

    “剑尘师兄，七宝水池已经干净了，咱们去捡宝？”徐缺笑盈盈的说道。

    听到徐缺说七宝水池干净了，剑尘立即放心手中的熔炉，然后立即起身。

    “走，正好我这里缺少几个剑核呢。”剑尘笑着说道。

    叶宇看到剑尘和徐缺离开，他又看了看倒霉师尊，无语的把师尊挪到自己的吊床上去。

    如果说现在的剑池，那真就被几人改成了驻地，什么吊床、桌子、椅子，那真是样样都有。

    “你小心点，师尊身体弱。”雪言站在后面说道。

    “啊？你从哪看出师尊身体弱？我感觉师尊身体比我都坚硬，也不知道，为什么老喜欢吐血。”叶宇无奈的说道。

    听到叶宇吐槽，雪言莞尔一笑，然后就坐好自己修炼的位置。

    回到七宝水池的剑尘看傻眼了，他真想看看徐缺师弟渡劫的场面，因为此刻的七宝水池，那就是废墟啊，完全比龙尘师兄渡劫时候更加可怕。

    “我说师弟，你这是挨了多少道雷劫啊？”剑尘回过神问道。

    “啊？雷劫？好像也不少吧，不过基本都是我自己搞的，小手段而已。”徐缺装逼说道。

    剑尘眼角抽搐，然后给了徐缺一个大拇指，他真是佩服小师弟，这样的事情，都能拿来装逼，果然是逼圣选手！

    看着焦土上的稀有矿石，剑尘也不和徐缺扯了，毕竟他来这里，就是为了弄矿石的。

    徐缺看到剑尘师兄跑向矿后，他也走向干枯的水池那里，他也是好奇，这些妖兽能藏在水池里，那肯定也有宝物的。

    当两个人分工后，徐缺轻轻一跳，直接掉进水池底部。

    宽大的水池底部，让徐缺也是一惊，因为他还是第一次知道，水池下面是这样的。

    一个个晶莹的宝石，吸引这徐缺的目光，他跳到一块宝石上，用手轻轻一拔，一块半米长的红色晶石，就出现在他的手中。

    “我去，这是红宝石吗？居然这么大！”徐缺喃喃道。

    徐缺打开系统查看一下后，瞬间被惊出一身冷汗，因为系统给分析出来的东西，那绝非凡品啊！

    再看看着周围的晶石，徐缺眼睛的发亮了，因为这些晶石，是制作仙器材料！

    什么圣器、灵器的，那都是渣渣啊，只有仙器才是王道啊！

    虽然没有神器那名牛掰，但是这也是神器之下的王者啊，这么多，发财了！

    “剑尘师兄！你快来看，我们发财了！”徐缺大声叫唤着。

    原本还在挖掘矿石的剑尘，听到这个声音，收起矿石，就向着声音方向跑去。

    “怎么了师弟？”剑尘站在水池上方问道。

    “别怎么了，你下来看看啊，我们发财了！”徐缺再次大喊道。

    剑尘不以为意，直接跳下水池，可就在他落地的一瞬间，他就被眼前的一幕震惊了！

    “我…我…我的天啊，这里怎么会有火源淬石，还有软金石，哇，月亮晶石啊！”

    剑尘此时完全被震惊了，他也没想到，这水池底部，才是真的宝地啊。

    “七宝水池！快，快去其他水池看看！”剑尘拿起一块软晶石说道。

    徐缺一听，立即跳了上去，他觉得其他水池里，肯定也有宝物，毕竟这个名字就很吸引人啊。

    两人跳出水池，向着第二个水池跑去，当看到第二个水池里的宝物后，两人没有半刻犹豫，又快速的向第三个水池跑去。

    当两人每一次惊讶的跳出水池后，都是异常的兴奋，因为这七宝水池，绝对是至宝的储藏库啊！

