    

    翼神龙身上的光焰暴涨，直奔失去了武魂真身的毒不死而去，而毒不死因为失去了与自己三大十万年魂环的联系，此时也有些慌乱，但他心里也知道，这个封禁肯定是有时间限制的，所以只要自己撑过了这段时间，局势便可以扭转过来。

    但徐青枫不想给他机会，既然本体宗今天来了，还将明德堂破坏的如此破败，甚至还将橘子姐和自己的妹妹当作人质，这一切都是因为毒不死的贪念，所以徐青枫一定要惩罚他的罪行。

    翼神龙呼啸而下，原本位于徐青枫胸口的神之凝形装备，太阳神的护心镜，现在装备在了翼神龙的龙首之上。

    “喝！”毒不死爆喝一声，虽然三大十万年魂环被封禁，但是他体内的同位共振双魂核还是实实在在的存在的，魂力的运转压缩还是依然有着很高的强度。

    一人一龙，拳拳到肉，浴血厮杀。

    局面上徐青枫占据着主动，但是太阳神之铠主要是侧重于持续作战的，致命一击的能力较差，所以虽然徐青枫压制着毒不死，但是没法短时间内击败他。

    而之所以徐青枫不选择邪神之铠和龙神之铠或银龙王铠这两大爆发力超强的神之铠，自然是有原因的，前者是因为徐青枫怕自己一旦动用了邪神之铠，但如果没有终结掉毒不死的话，那毒不死势必会将自己拥有类似邪魂师能力的事情传出去，到时候很多事情就解释不清楚了。

    而不用银龙王铠和龙神之铠的原因是因为这两种神之铠的最强能力是古月娜的白银龙枪，可现在徐青枫并不想过多的使用白银龙枪来帮助古月娜汲取能量。

    但现在，徐青枫必须要做出改变了，不然太阳神的护封剑的效果就快要消失了，而且他自身的魂力消耗也是个问题。

    太阳神威消失，取而代之的是一身高贵的银王龙铠。

    “怎么？魂力不够了？”因为银龙王铠在外表上并没有太阳神之铠那般夸张，所以毒不死也是认为徐青枫已经是强弩之末了，而且他也感觉到自身体内三个十万年魂环也快要接触封禁了。

    “确实，所以就给你个痛快吧。”徐青枫淡淡地说道，再抬头时，双眸变为恐怖的银白色，同时一名绝色佳人的身影缓缓地出现在徐青枫的身上，与徐青枫同步进行着动作。

    “靠，什么鬼啊？”感受到徐青枫身上迅速提升地比先前的巅峰状态更加恐怖的气息，毒不死心中暗骂道，但这个时候毒不死也不能让徐青枫就这么聚气了，脚下一蹬，毒不死直奔徐青枫而去。

    但一切都晚了。

    浓郁的银光炸裂开来，绝色佳人与徐青枫一起从胸口处拔出白银龙枪，元素之力在枪尖上聚集，就在毒不死动身的瞬间，徐青枫掷出了白银龙枪。

    无量的一枪！

    几乎是一瞬间，枪尖就来到了毒不死的胸口之处，而掷出了这一枪的徐青枫也无力维持神之领域了，两人的身影再度出现在了明德堂之中。

    “宗主！”

    “陛下！”

    两人的出现让混乱的战局再度终止，此时徐青枫单膝跪倒在地，大口大口地喘着气，而毒不死则是被那无量的一枪钉在了明德堂的钢铁墙壁上。

    “杀！”徐青枫强提起一口气，怒吼道，因为他知道自己这一枪并没有了结掉毒不死。

    “撤！”毒不死口中吐出一口鲜血，强忍着剧烈的疼痛将白银龙枪拔出，然后身形一闪迅速钻进了地道之中。而在白银龙枪被拔出之后，也是自动地回到了徐青枫的身边。

    “不用追了。”徐青枫撑着白银龙枪站了起来，此时追击已经没有意义了，而且一旦追击的话恐怕还会遭到本体宗的断后埋伏，得不偿失。

    “哥，你快来救救橘子姐吧。”徐天真的哭腔从战场的后边传来，听到这话，徐青枫的心脏仿佛漏跳了一拍，顾不上身体上的虚弱，身形闪烁间，来到了徐天真的和橘子的身边。

    而镜红尘也是快速安排了战后处理的工作，特别是针对那些史莱克学院的交换生，然后也跟随徐青枫来到了两女身边。

    此时橘子的全身血脉之中呈现着淡淡的墨绿色，而其腹部一个拳头大小的血洞触目惊心，虽说血液被徐天真用魂力暂时封禁住了，但是那墨绿色的液体还在持续腐蚀着橘子的血肉。

    “怎么回事？！”徐青枫喊道。

    “呜呜…刚刚…一道绿色的光…来到了我的面前…我来不及躲了…是…是橘子姐替我挡住的…”徐天真此时哭得已经喘不上来气了。

    “是那老毒物在消失之前发出最后一击。”镜红尘说道，毒不死毕竟是极限斗罗，在被徐青枫拉入神之领域的瞬间，毒不死还是下意识地发出了一击，虽然这一击是仓促之间发出的，但毕竟是极限斗罗的一击，对于橘子这个五环魂师来说依旧足以致命。

    “该死！”徐青枫一拳重重地锤在了地上，心中满是懊悔，他还是对极限斗罗的实力有些低估了，在只有那么一点点的反应时间里，毒不死还是发出了攻击。

    “这里交给你了，红尘堂主。”顾不得继续无能狂怒，徐青枫抱起受伤的橘子，一层金光护住橘子的身体，两人化作一道流光回到了徐青枫的寝宫之中。

    “橘子姐，你放心，你一定会没事的。”徐青枫将橘子放在柔软的大床之上，此时也顾不得什么男女授受不亲了，徐青枫手起刀落，将橘子腹部的衣物全部清理干净，让伤口完整地呈现在自己的面前。

    柔和的魂力输出，但徐青枫的眼泪却吧嗒吧嗒地滴落在床上，因为他能够感受到身中本体之毒的橘子，生命力正在不可逆的流失，而他却无能为力。

    “小枫，别哭…”橘子的目光没有往日里那么明亮，却满是温柔的目光，她用着身体内仅剩的力量开口说道。

    “对不起，还没能帮上你什么忙，我就要先走了…”

    “以前总觉得你是个小屁孩儿，但这两年真是让姐姐我刮目相看，我相信小枫未来一定会成为一位明君的…”

    “你跟梦红尘也要好好的，那是个好姑娘…”

    “其实我也很喜欢小枫，从很早开始就喜欢了，本来想等到以后再说的，但感觉再不说就没有机会了…”

    “好好活下去啊，小枫，快乐一点，不要像我一样…”

    “喜欢你…一直喜欢你…”

    橘子抬起手想要最后抚摸一下徐青枫的脸，但手举到一半，就失去了力气，摔落在了床上。

    “橘子姐，不要死！”徐青枫像一个孩子一样声嘶力竭地喊道，他原本以为拥有着过人的天赋，开挂般的系统，预知未来的记忆的他什么都能做到，但在现在亲爱的人即将在他的眼前逝去，他却一点办法都没有。

    此时的橘子已经昏迷了过去，本体之毒还在继续腐蚀着她的身体，她的生命即将走到尽头。

    就在这时，徐青枫突然想起来了什么重要的东西，他仿佛像抓住了救命稻草一般，从储物魂导器中取出了那块他从古月娜那里获得的，原本要用于雪帝胚胎上的生灵之金。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日7:00两更）        

