    见阙机还算知道轻重，檀石槐心中微微一喜，但面色依然冷峻，轻喝一声：“将阙机推出去，斩首示众，以儆效尤！”

    啊！阙机脸都绿了，他万没想到，檀石槐会做的这么绝，大脑一片空白后，便扯着嗓子嚎叫：“冤枉啊！冤枉！”

    见阙机无端受罚，弥加有一种兔死狐悲的感觉，他与柯最等使了个眼色，几人立刻跪倒在榻前，众口一词道：“临阵斩将，有损我军士气，望首领顾全大局，放过阙机吧！”

    余下几人也跪了下来：“阙机跟随首领多年，没有功劳，也有苦劳，看在他衷心一片的份上，就绕他这一次吧！”

    檀石槐也不想大动干戈，尤其是他身体不佳，对全局的掌控大不如前，轻易斩杀一名大帅，所引起的后果不可估量，若是谁心有顾忌，而趁机发难，那可得不偿失。

    还是就坡下驴吧！檀石槐面色缓和许多，他扫视众人，轻轻摆了摆手道：“好了，众位都起来吧，看在你等的情面上，这次就绕过阙机。不过死罪不究，活罪却不可轻饶，来人啊，将阙机拉出去，给我重打四十皮鞭！”

    四十鞭子！阙机听了直咧嘴，但这也总比杀头好得多，他叩头连连：“谢首领宽宏仁慈，谢众兄弟深重情谊！”

    不及阙机讲完，别被两名大汉拉了出去。只听“劈啪”声响个不停，而阙机却强忍一声不哼，硬生生挨了四十皮鞭，这才一瘸一拐的扶回帐来。

    惩戒阙机，严明军法，檀石槐达到了目的，他回想着建平守军的情况，沉默半晌道：“建平城深沟高垒，想攻打确有一定难度，要制造军械，还需将堑壕填平。你等暂时分作两组，柯最、阙居、拓跋侩、弥加为一组，负责制造攻城器械，余下几位填壕平沟，一日内将其填平，否则军法从事！”

    檀石槐耍了个小小的手腕，四位忠实追随者，领到了轻松的工作。而有前科的五位大帅，分到了难缠的任务，要在敌军弓箭射程内，将宽深数丈的壕沟填平，其难度可想而知。

    阙机刚刚受到惩戒，谁要以身试法，檀石槐便有前例可循，最轻也要鞭打四十，皮开肉绽，痛彻心扉，那滋味谁想轻易尝试？

    若想逃过惩罚，就必须老老实实把深沟填平，这就要付出一定的代价。而此时，众大帅才晓得，檀石槐虽病入膏肓，却仍眼里不揉沙子，功必赏过当罚，丝毫都不会含糊。

    那些得利者均手握重兵，遭受惩戒的人就只能忍气吞声，不敢说半个不字了。

    城外整肃军纪，城内也不得安宁。檀石槐走了，素利压力顿减，长出了一口气，此时他思虑万千，退路已经封死，就算度过这次难关，也绝不能回到从前，做他逍遥自在的大帅了。

    “不要理会拓跋侩，全当他是狗叫！”城下的叫骂声，李毅大多听不懂，全可以置若罔闻。

    可是素利却恼火万分，因为那犀利的言词，矛头大多指向他。不过气归气，那激将之法，素利还是分得清的，就全当他狗放屁吧！

    李毅的宽厚诚恳，让素利感到极为舒服，虽缺少几分霸气，不过有张英、于冰等辅佐，也出不了大的纰漏。放眼天下，得遇仁主不易，胸怀四海的英明之主，就更加可望而不可求了！李毅数次抛出橄榄枝，他素利都没有去接，而如今形势不同以往，已经上了独木桥，想走得更远，就要做出选择。

    不能再犹豫了，素利打定了主意，他突然跪倒在李毅面前：“素利愿为主公牵马坠镫！”

    李毅还在遥望远处，追寻着檀石槐的背影，思索着退敌良策，不想素利跪倒在身前，说出了他盼望已久的话语。

    啊！怎么回事？李毅真的愣住了，他盯着素利看了半晌，这才醒悟过来，从惊愕变为狂喜，伸出双手扶起了素利，掩饰不住满脸的笑意：“好兄弟，哥哥期盼已久，终于等到了这句话！兄弟能助我李毅，咱大事何愁不成！”

    烈帆虽然早已归附，但他的小帅身份，对其后异族的投效影响力不足。但素利可就不同了，这可是响当当的大帅啊！他的影响了，自不能与烈帆同日而语。

    而素利投奔自己，带过来的将士、部众、牲畜、物资等等，将使建平实力倍增。

    不论放眼未来，还是眼前的利益，素利的归附，所带来的好处显而易见。只要给素利发展空间，并且是他心目中的明主，就能忠心耿耿，任由驱使。得此文武全才之大将，对李毅来说，其重要性不亚于赵云。

    李毅那激动诧异的神情，令素利十分感慨，能得到如此重视，他也不曾想过。素利神情激昂，眼含泪花道：“素利不识时务，不明进退，几次三番拒绝主公的好意。而主公却有容人之量，非但不计较，反倒竭尽全力相助。主公的恩德，素利无以为报，只有在主公的鞍前马后，誓死效命了！”

    “兄弟，咱们是过命的交情，岂能如此见外！”李毅乐不可支，他那一双大眼，几乎眯成了一条缝：“咱们兵合一处，从此便是一家人了！”随即便开怀大笑。

    张英一众人等，也受到感染，爆发出一阵欢笑之声。只有两个人例外，王仁和烈帆，这二人的笑意里，却带了一丝苦涩。

    城内守军发生了质变，凝聚成一个整体，这大大出了檀石槐的意外，更意外的是，城墙之上多出了一件件怪物，像木笼子般模样，在木柱的支撑下，守护着建平城。

    这就是箭楼，是李毅设计，在王衡的监督下，工匠们加班加点赶制出来的。这箭楼带有防护墙，可以有效保护射手的生命安全。又密布多个空洞，方便箭手攻击不同方位的敌人。

    未曾攻城，攻击方就尝到了箭楼的厉害。站得高射的远，箭楼高出城墙一丈有余，其覆盖的范围更加广泛，特别是射击运土车后的敌兵，可以让原来的死角消失。

