    苏玖一直持着长鞭伫立，并非是认为许道会出现危险，随时准备着要上前援手，而是想要防止场中的敌人逃脱，为许道掠阵。

    可是许道不仅实力强劲，心思也周全，十几个呼吸的功夫，就将夜叉门的弟子全都镇压在了蚍蜉幡中，无一能够逃脱。

    此种过程苏玖全都看在眼睛里面，特别是许道出手之前，还将飞剑放置在了她的身旁，以之护卫她的肉身，更是让苏玖心安。

    她瞧见许道自雾气当中走出，举动自若，毫无刚才和人争斗时的狰狞模样，一派的清爽洒脱，心中顿时折服不已。

    听见许道笑问，苏玖连忙欠身行仆人礼。

    她口中呼到：“老爷法力无边，区区几个蟊贼似的东西，收拾起来就像是扫地一般轻松，玖儿在一旁看着，除了钦佩之外，何来被惊扰一说？”

    听见小狐娘这番回答，许道脸上笑容更盛，他持着手中的蚍蜉幡，轻敲苏玖的脑袋，大笑道：

    “好你个小妮子，口舌竟变得如此之甜，老爷定要好生品咂品咂。”

    这话进入苏玖的耳中，立刻就让她的耳根子都红了起来，其微微低着头，作婢女状。

    许道简单调笑对方几句，也就及时的收了性子，没有当真凑过头去品咂，免得调戏过多，小狐娘早早了失去羞意，让他平白损失一份快乐。

    将注意力收回，许道将目光放在了手中持着的蚍蜉幡上，他继续的披头散发，没有将蚍蜉幡缩小当作发簪插回头顶上。

    但是他也没有搭理幡子里面的几个夜叉门弟子，而是先走到峡谷边上，伸手将和自己一人高的那柄钢叉给捏在了手中。

    刚上手，他就感觉钢叉灵机满满的，法力可以轻易的灌注到钢叉身子当中，顺着其上的血色纹路不断蔓延，顺畅通达！

    持着钢叉，许道发现这当真是一柄好法器，品质比他手中的蚍蜉幡要好，具体有何功效他还不知，但是单单打造此叉所用的材料，就让他心中一喜。

    这柄血纹乌钢叉，表面的纹路并非是后来绘制在其上的符文，而是钢材自身的特征。

    此种钢材被唤作“血纹乌钢”，乃是以妖兽血肉、甚至道人的血肉，混合铁料，辅以药材，耗时耗力密炼而成，血纹遍布钢材的内外，密密麻麻的，犹如人体当中的微小血管。

    它是除了天材地宝之外，少数几种能够人为锻造而出的法器灵材、采用这种钢材炼制而成的法器，极其适合容纳道人阴神、血气，便于操控。

    且寻常指头大小的血纹乌钢，便可以用来炼制成为飞针、飞钉一类的低劣法器，如今落到许道手中的血纹乌钢叉，和他的人一般高，几百斤重，其所费钢材相当于近百枚低劣的飞针飞钉了。

    霎时间，许道就明白熊煞此人见机不对之后，为何第一个动作并非是回归自己的肉身逃命，而是企图唤回钢叉法器，实是因为此叉过于贵重，是一柄货真价实的法器胚子。

    等熊煞此人进军筑基境界之后，它要是想将钢叉也祭炼成法器，是毫无问题的！

    指不定这柄钢叉就是筑基级别的人物赠送给它，其意在就是让熊煞在炼气境界就开始温养叉子，以便于筑基后有一好杀器。

    但可惜的是，熊煞此人遇见了许道，而许道不讲道理，明明都是筑基境界的人物了，遇见几个炼气道徒却还是藏拙，导致熊煞将叉子掷出击打，瞬间就变成了肉包子打怪，一去不复还。

    如果熊煞不是直接掷出，而是持在阴神手中使用，不说它能从许道手下安然无恙的离去，起码撕开蚍蜉幡的禁锢，然后阴神回归肉身是有可能的。

    只可惜，事已至此，多说也无用。

    许道把玩着手中这柄血纹乌钢叉，目中欢喜不已，他情不自禁舞动叉子，在峡谷边上耍了起来。

    呼呼！风声赫赫。

    无需他主动灌输进去法力，叉子就宛如他的肉体般，主动引导他肉身的气血进去，然后随随便便砸地一击，便将峡谷边子击裂开，卸下了千斤巨石，滚滚落向峡谷的深处。

    按理来说，他手中已经有了墨鱼剑器，同样的材质奇特，能飞能打，还附有一方法器祭炼术，远比钢叉要厉害多了。

    而多一件法器，虽然是多一件财物，但临阵对敌时往往也就能亲自驭使一柄法器罢了，多的或是交给他人使用，或是会变卖掉。

    因此许道得到血纹乌钢叉，应该惊喜，但却也不该如此惊喜。可实际上正因为有墨鱼剑在手，他才会这般欣喜的。

    皆因墨鱼剑晋升至真正法器的途径，便是不断地炼化金属，吸纳金气、灵气，不断的纯化剑身，直至在其中炼制出一点辛金，形成脉络！

    而这柄通体由血纹乌钢打造的叉子，正合适喂养给飞剑，增长它的威力！

    想到就做，许道手上剑诀一掐，悬在苏玖身边的墨鱼剑立刻就跳到了他的跟前，其脑中命令一下，跳丸形状的墨鱼剑就突地融化开来。

    然后像是一团糖泥般，沾附在了血纹乌钢上面，并蔓延开来，将整柄钢叉都吞了进去，好似给钢叉镀了一层灰黑的铁膜。

    因为血纹乌钢材质上等，墨鱼剑去吞吃它，无法像是吞吃普通铜铁一般，将之“咀嚼”成纯粹的金铁之气，因此也就无法变成大葫芦挂在许道的腰间，只能先变成叉子模样。

    好在这点无甚影响，许道对此也不在意，同时因为他的肉身已经突破到筑基境界，他催动其剑丸祭炼术，效果更强，估计要不了多少天就能让墨鱼剑将钢叉吞吃完毕。

    处理好这点，许道任由钢叉悬在身旁，一心二用的渡入法力，帮助墨鱼剑吞吃钢叉。

    话说原本得到墨鱼剑后，此剑是他的重要依仗，但是只除敌三四次，他的肉身就先进军到筑基境界。

    和龙种化的肉身相比，不入流级别的墨鱼剑，威力已经不够用了，许道要尽快将它提升至筑基法器的级别，才能合乎他筑基境的肉身使用。

    心中琢磨着，许道突地抬起头，将目光投向了跟前的深不见底的峡谷。

    在他看来，此峡谷直通地底，或许和暗湖相通，而在暗湖里的龙宫当中，铁殿密布，其所拥有的铁料不知多少万斤起。

    若是他再进入龙宫中，用墨鱼剑将整座龙宫的铁料都吞吃干净，不说多的，剑器晋升为筑基法器应是绰绰有余。

    此前他是没有机会，但现在龙宫的阵法崩裂，舍诏道士们也失踪不见，或许他的机会来！

    当下，许道的心神跳动，他几乎迫不及待的就想要踏进峡谷，下去搜刮铁料。但是只走出半步，他按捺住了冲动。

    虽说已经突破到筑基境界，实力大增，道徒层次完全无法和他相抗衡，但是他也不能飘，得稳着点。

    正好夜叉门的几人早他一步来到这里，并且熊煞也已经下去探过情况，他可以先逼问一番，了解一下舍山发生过什么。

    稍微和苏玖交代几句，许道放火烧了那具夜叉门道徒的尸体，然后带着苏玖走到一边潜藏起来。

    他立刻对幡中的夜叉门弟子进行逼问，但逼问出来的东西让他皱起了眉头……

