    “你大可以说的更明白些，亚瑟。”

    轻轻把两张有关于【白王】的实验报告放了回去，墨转头看了亚瑟一眼，随即便将视线移回后续关于【白主教】的测试数据上。

    亚瑟干笑了一声，耸肩道：“说明白点……就是我觉得你对我的‘改造’并不够彻底，懂了么？我的罪王陛下。”

    “我并没有对你进行任何‘改造’，尽管你现在确实是弑神星中的【白王】，但归根结底，你就是亚瑟·伯何，这是我无意改变的事实。”

    墨翻过一页报告，用不带丝毫情绪地说道：“同理，【白主教】也是一样，所谓的欧西里斯只是个代号而已，他们无疑是法拉·奥西斯与路德·金。”

    亚瑟先是一愣，然后痴痴地笑了起来，而且越小越是大声，似乎完全没有停下的意思。

    而墨则并没有给出任何反应，只是取出了一沓更厚的实验报告看了起来，是朵拉·希卡这段时间的身体数据。

    两分钟后……

    “我说，你就不能稍微给个台阶下？”

    终于无奈停止了大笑的亚瑟没好气地瞪了墨一眼，咬牙道：“你完全没反应的话，一直在这儿狂笑的我岂不是像个傻子！”

    墨没有回答，甚至可以说是完全没有做出任何反应，就好像身边的白王根本不存在一样。

    “说真的，你没发现只有咱们两个人在一起的时候，你话会变稍微多一些么？而弟妹在场的时候，你的话又会变得特别少。”

    亚瑟挤眉弄眼地看着面前这个比自己矮了足足一头半，面具下那张脸没有丝毫表情的男人，咧嘴笑道：“而且只有我的时候，你说话的内容也跟其它时候有所出入，比如对白王和白主教的定义，嘿嘿……你之前还跟欧西里斯说过重生的‘他’已经与过去的‘他们’没有丝毫关系了呢。”

    墨转头看了亚瑟一眼，淡淡地说道：“你始终都是亚瑟·伯何这件事，跟你与那位死在格里芬帝都的沙文皇储已经不再有半点关系这件事，并不冲突。”

    “你小子，就不嫌累吗？”

    亚瑟忽然问了一个跟当前话题牛马补给的问题。

    “异界人并不会疲惫。”

    墨摇了摇头，那宛若深渊般的双眸一如既往地没有折射出任何光芒：“之前让梅林整理给你的资料，你真的有仔细看吗？”

    亚瑟特别坦率地摇了摇头：“大概看了一遍，因为太麻烦了所以也没看太仔细。”

    “仔细看几遍。”

    “说真的，我对你们的存在并没有那么好奇……”

    “这是命令。”

    “行行行，您是王，您说的算。”

    亚瑟哼了一声，语气不善地说道：“不过你应该知道，我刚才说的‘不嫌累’不是字面上的意思。”

    墨并未以沉默应对，只是简短地说了一句：“多余，且无意义。”

    “哈哈，你以为自己是什么，祭器……呃，那叫什么来着，哦对，机器人吗？就是那种并没有真正的思想与心智，更不存在感情的……类似于工程装甲的玩意儿？”

    亚瑟哈哈一笑，摇头道：“不，不对，罪王陛下，你并不是那种东西，否则的话，你根本就无法演绎出那些精致而巧妙地谎言，想想你在沙文所做的一切吧，没有心的人是无法玩弄人心的。”

    而墨却只是用那一贯不夹杂任何情绪与温度的语气说道：“我已经给过你回答了，多余，且无意义。”

    “所以说，你并没有否认自己存在所情感……”

    亚瑟翻了个白眼，摊手道：“只是觉得那玩意儿没用？”

    “如果你指的是现在这个场合。”

    墨将他那对仿佛能够吞噬一切般幽邃的黑眸转向亚瑟，微微颔首：“是的。”

    亚瑟做了个十分欠揍的鬼脸：“但事实上，现在的你正在跟我闲聊，而且内容都是多余且无意义的。”

    “但这个话题不该再继续下去了。”

    墨将有关朵拉的报告放了回去，缓步走在梅林那堪称大型矩阵般的‘资料库’间，声音比之前多了两分寒意：“我知道你想说什么，亚瑟。”

    跟在墨身后的亚瑟扯了扯嘴角，深吸了一口气：“是啊，我也知道你知道，所以自从我能打得过朵拉之后，几乎每天都要去劝上弟妹那么一两次，让她离开这个并不属于她的地方。”

    “或许你可以更努力些。”

    穿行在只有梅林才会觉得宽敞的幽暗小道中，墨头也不回地说了一句。

    “不，我不想再努力了，我已经差不多快要放弃了。”

    亚瑟用力摇了摇头，无精打采地说道：“虽然弟妹跟你不一样，姑且还算是个讲道理的人，但她似乎打定主意要留在那个压抑到令人恶心的鬼地方了。”

    墨的脚步微微一顿：“哪个？”

    “就是你的身边啊，至高无上的罪王陛下。”

    亚瑟促狭地笑了笑，却是隐蔽地稍微拉开了一些与对方之间的距离。

    墨将冰冷的视线投向亚瑟，声音依然没有丝毫波澜：“看来那些无聊的误会并未从你心里解除掉……”

    “那是我的事，伙计，既然你没有剥夺我的眼睛与脑子，那就不能阻止我观察与思考，你可以保留你的意见，但我也会保留我的，偶开？”

    以一句蹩脚的英文作为结语，亚瑟不卑不亢地与那双漆黑如墨的瞳孔对视着，过了好一会儿才笑道：“算了，继续聊歌薇儿的事吧。”

    墨不置可否地点了点头，随即便继续在走道上缓步穿行，语气淡然地说道：“你说她是一个隐患。”

    “没错，歌薇儿·罗根是一个巨大的隐患。”

    “这就是你不想去格里芬的理由。”

    “是的，这就是全部的理由。”

    “你在害怕什么？”

    “呵，明知故问。”

    亚瑟嗤笑了一声，耸肩道：“我当然是在害怕‘爱’与‘罪’是等价物咯。”

    墨并没有说话，只是继续看似漫无目的的走着。

    “说明白点吧，墨。”

    亚瑟的表情终于严肃起来，沉声道：“尽管此时此刻的我，弑神星中那枚【白王】亚瑟甘愿成为你手中的剑，但这柄剑会不会斩向歌薇儿，是一个未知数……”

    墨仿佛没听见这番话般继续踱步在走道中，表情稍微有些阴沉。

    亚瑟面色有些苍白地笑了起来，食指轻轻划过自己的鼻尖：“看来你也明白了，如果想把意外降低到最低，我就不能去格里芬，或者，你也可以选择在那之前把歌薇儿给……”

    “嗯？”

    好像才回过神来的墨停下脚步，转头看了一眼亚瑟：“你刚才在说什么？”

    后者脸上那颇为勉强的笑容当时就僵住了，他很清楚在这种情况下，面前这个人并不会做出明知故问或者装傻之类的举动，换而言之，他是真的没注意到自己刚才有在说话。

    还能怎么办，毕竟人家才是老大……

    亚瑟无奈地叹了口气，把自己刚才那番话重复了一遍。

    然后又被墨在相同的地方打断。

    “你搞错了一件事，亚瑟，‘罪’不是任何概念的等价物。”

    幅度极小地摇了摇头，墨抽出了一叠没有注释、没有标题、没有记号的蓝皮文件，一边慢慢地翻看着，一边漫不经心地说道：“‘罪’并不高于一切，而是作为一种抽象的概念独立于一切，无论你将什么和它放在一起，都是毫无意义的。”

    亚瑟眯起双眼，咬牙道：“那你告诉我，为什么只要想到歌薇儿，我就会……”

    “因为你对她的爱恋与你已经被罪所侵染并不冲突。”

    墨有些不耐烦地打断了亚瑟，眼中罕见地闪过一抹愕然，语气却依然没有丝毫波澜：“你只是窥见到了一抹自己过去从未在意过的风景，亚瑟，这抹风景并不会让混乱你的记忆、扭曲你的人格、亵渎你的灵魂、篡改你的认知，喜欢肉食的你不会因为它而忽然钟爱上蔬菜，爱慕歌薇儿·罗根的你也不会因为它而失去这份感情。”

    亚瑟抱着胳膊，倚在墨身后的架子上摇了摇头：“这不代表我就这样赶赴格里芬就没事了。”

    “没错，我只是稍微纠正了一下你的认知而已。”

    墨并未反驳，只是用一种明显包含着结束当前话题的口吻说道：“至于你所担心的事，我自有安排。”

    亚瑟的眸中闪过一缕凶光：“什么意思？”

    “字面上的意思。”

    墨转头看了亚瑟一眼，眼中似是掺杂着一点点古怪：“这并不是你现在需要知道的事。”

    并没有漏过对方眼中那抹动摇的亚瑟当时就见汗了，从未见过墨如此‘失态’的他下意识地退了一步，颤声道：“你……你你你到底想做什么！你干嘛这么看我！你……你慌啥！？”

    “我没慌。”

    墨如此说着，却是移开了目光。

    天地良心，亚瑟敢赌咒发誓，在这位昔日的好友露出真面目后，他还从未见过后者如此模样，尽管看上去跟平时并无区别，但也仅仅只是‘看上去’而已！

    墨在动摇！

    虽然只是一闪而逝的瞬间，但在那个瞬间，面前这个人确实动摇了！

    而在那之前，两人正在说有关于自己和歌薇儿之间的事。

    如坠冰窖般的寒意，飞快地在白王亚瑟的体内弥漫开来，那难以抑制的恐惧几乎冻彻了他的灵魂。

    该死的！

    究竟是什么！

    究竟是什么！？

    能让这个可悲的怪物露出如此表情！

    “墨！”

    终于，几乎被恐惧吞没的亚瑟猛地抬头，咬牙看着不知何时别过头去的男人，厉声道：“你究竟要做什……”

    “亚瑟。”

    结果墨却是突然抬起至了一只手，轻声道：“你……最近的压力是不是有些太大了？”

    “你在胡说八道些什么！？”

    亚瑟猛地往前走了一步，怒喝道：“你以为我的压力是谁给……”

    “我并不打算道歉，也不打算以罪之名强令勒令你些什么。”

    墨摇了摇头，将手中那页资料递给亚瑟：“但我还是希望你能再考虑一下。”

    “考虑什么！？”

    亚瑟下意识接过了墨檀递来的资料，怒道：“我到底有什么可考……卧槽这是啥！？”

    ……

    【弑神星·白王：阿尔托莉雅】

    制造者：梅林

    开发专利：奈须蘑菇

    实验项目应用：混沌构装体技术、灵魂抽取技术、仿生技术、认知混淆技术、川澄绫子变声技术

    无罪之界系统认定品质：暂拟为史诗

    同步率：悲观

    定位：更替构装体、备用躯壳

    预拟核心：亚瑟·伯何

    萌点：呆毛、无饱腹感

    隐藏设定：移除呆毛后陷入暴走模式，发色更替为银白，服饰更替为西装，罪侵染强行浸染至70%。

    身高：154cm

    体重：42kg

    三围：73/53/76cm

    瞳色：绿/红

    发色：金/白

    配件：高爆玩具狮子熊

    设计图：见附录M999-Saber

    ……

    【@#￥%&*？？？？？？】

    亚瑟·伯何大张着嘴，俨然已经失去了思考能力。

    然后，墨又递给了他一张精致的人设……呃，设计绘图，上面的标题正是【M999-Saber】。

    木然地接过了那张纸，亚瑟僵硬地低下头，随即便看到了一个有着碧绿色双眸、笑容甜美的金发美少女正在对自己微笑。

    昔日友人的声音，从一旁传来——

    “虽然我并不想干涉你的个人喜好，但……切莫冲动，亚瑟，这种事有第一次就会有第二次，你刚才也提到过，你对歌薇儿·罗根是有感情的。”

    “……”

    “在不影响整体基调的前提下，我会做出一些调整作为妥协，等加雯回来之后，我会让她……”

    “停！！！”

    “你需要冷静，亚瑟，这样吧，你去找欧西里斯下盘……”

    “我他妈的很冷静！”

    亚瑟怒吼着打断了墨，并在同一时间用史诗巅峰级别的力量震碎了手中那张设计图，咬牙切齿地说道：“我不知道这是什么东西！这不是我的主意！我完完全全不知情！”

    “你不知情？”

    “我当然不知情！天知道为什么梅林老爷子要把我装进这样一具身体里！”

    “嗯……原来如此。”

    面具下那张不带丝毫情绪的脸似乎松弛了一些。

    “你是不是以为老子受刺激了，变态了！？”

    “无事便好。”

    “无事个屁！走，跟我一起去找梅林老爷子讨个说法！”

    “嗯。”

    “嗯什么嗯啊，走啊！愣着干什么？！”

    “……你走前面。”

    “靠！敢情你跟我在这儿转了这么半天是特么因为走不出去了是吧？！”

    “……”

    第一千三百零三章：终

