    

    取完宁苹苹的名字后，宁瑶单手抱着她，披上长袍，当即就要往回走。

    与此同时，天际有万道霞光显现，衬托着整个天地宛若神佛降临一般。

    霞光笼罩在宁瑶单薄的脊背上，令少女的身躯无端生出一丝令人仰望的感觉。

    正在此时，一道苍老的声音响起，“等等！”

    宁瑶脚步一顿。

    宁苹苹原本是窝在宁瑶怀里吃糖，听到声音后，鼻子嗅了嗅，然后悄悄嘀咕了一句，“坏人。”

    宁瑶听到后，若有所思地转过身来。

    只见面对的她走来的，领头的是一位面若风干橘皮的老者，他的双眼浑浊却深邃，看向宁瑶的目光意味莫名，给宁瑶一种评估货物的感觉。

    在那老者后头，戚瑟问的面容有些复杂。

    这一眼看去，宁瑶就明白了。

    还能干嘛？

    找茬的呗。

    今天和戚瑟问一比试，再加上宁苹苹的出生，什么牛鬼蛇神都冒出来了。

    戚饶峰咳嗽两声，紧接着，浑浊的眸子紧盯宁瑶，“今日老朽因缘来到药峰，没想到见到如此异象，居然可以见到天生灵物降世。只是老朽有一个疑问，这第六书屋老朽也来过，这通天木的种子老朽也摸过，为什么这么普通的种子，能生成如此堪称可怕的异象？”

    众人的目光都看向宁瑶。

    宁瑶却没说话。

    等到所有人的目光都汇聚在她身上时，宁瑶才抱着气鼓鼓的宁苹苹，挑了挑眉，诧异道，“看我干嘛？难道你们还准备我来给你们解释？”

    她目光一扫，其他人心中皆是一个咯噔。

    方才说话的戚饶峰则是蹙起了眉头。

    宁瑶也看向戚饶峰，眼神带上些许戏谑，“你是什么东西？敢在我面前装腔作势，称什么老朽。如果没看错，你不过是一内门普通弟子，也敢在我面前猖狂？还敢觊觎祖师爷亲传弟子的机缘？怎么，你是活腻歪了，还是想要让脑袋搬家了？”

    宁瑶这番嚣张的话让私底下的人群都炸开了。

    宁瑶见状又笑了，“别说我宁瑶嚣张，是你们太虚内的律令就是如此。第三十三条，第一百零六条，第三百二十七条，条条写明了这些道理。跟我扯之前，先把书翻翻清楚吧。”

    她话刚说完，底下就有好事者开始朗读那几条律令。

    “律令第三十三条，宗门内弟子之间，不可相互窥探传承机缘，违者视情况送浮事峰刑堂。”

    “律令第一百零六条，宗门各级弟子面对上级弟子有特定自称，尊称，日常……”

    “律令第三百二十七条……”

    当律令报完后，宁瑶则是优哉游哉抱着小孩，笑吟吟地看着戚饶峰和戚瑟问。

    宁苹苹悄悄爬上宁瑶的肩膀，奶里奶气地说了一句，“麻麻，他们好笨啊。”

    很不巧，这一声被全场的人都听到了。

    戚饶峰的面色微微波动，但很快归于无。

    他咬音微微放重道，“小师叔祖想要骂人，何必用如此尖酸的方式呢？”

    宁瑶淡淡一笑，“童言无忌罢了，你要是介意，反而追逐小道，没有问鼎大道的大气魄了。”

