    鱼玄机对他的态度很满意，道：“我需要你帮我去找一个人，这个人在轮回中”

    叶少阳突然想到什么，道：“鱼道长，你不是要找当年负你的那个人吧”

    鱼玄机柳眉一竖，没等开口，叶少阳说道：“鱼大姐，呸呸，鱼前辈，这可使不得，我帮你找到这个人，不是什么难事，但是你到时候万一动了嗔念，把他给怎么样了，可是连累我背锅。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ”

    鱼玄机笑了笑：“叶天师想多了，我最初是有些想找那个负心人，质问他一声，为何要抛弃我。”

    叶少阳赶紧附和道：“是啊，鱼前辈这么漂亮，他居然要抛弃你，简直是暴殄天物啊，欠打”

    鱼玄机道：“现在我情结已打开，自然不会再去寻他。但我当年本该去人道轮回，我将一缕神念，化作情泪，轮回为人如今已经历六世，有了灵根。我若是想要往生修罗，必须找到她，收回神念，才可了无牵挂”

    叶少阳听了这话，震惊不已。以泪化人，这是极其高明的手段，那个眼泪所化之人，说起来就是邪灵。

    邪灵是无法进入六道轮回的，像人一样往生轮回，是很多邪灵的目标，只有积累修为和阴德，到一定程度之后，具有了灵根，才能进入轮回，从此为阴魂，不再是邪灵。

    鱼玄机以泪化人，显然是为其塑造了灵根，方才能够进入轮回

    叶少阳皱起眉头，说道：“鱼前辈，你这眼泪，毕竟已经轮回成人，有了三魂七魄，到时候你收回魂魄，难免要灭魂”

    “没这么麻烦，她只是代我承受轮回之苦，我塑灵根的时候，只造了两魂七魄，那一缕人魂用来生源的清气代替，天生残缺，注定不能长久。”

    鱼玄机道：“对我来说，只是流了一滴泪，再用手抹去而已。只是我身在阴司，不好去寻找，所以请你帮忙。”

    叶少阳听她这么说，释然了，点了点头，道：“有什么线索。”

    鱼玄机道：“她毕竟是我神念所化，轮回之中，也与我冥冥有些渊源，她的名字里，必然也有个“鱼”字，还有，她与我在相貌上有几分相似，另外我已经掐算到她这一世的生辰八字。”

    说着取出一张玉符，来到桌案前，拿起毛笔，在上面写下，交给叶少阳。

    叶少阳看了一眼生辰八字，98年的，还不到十八岁。

    有了生辰八字，还有名字里的“鱼”字，叶少阳相信，只要回去找谢雨晴帮忙，在全国户籍系统里搜一下，很容易就能找到。

    “放心吧，我一旦找到，立刻来告诉你。”叶少阳道，心想，前提是自己这次与化蛇一战，能够活下来。

    鱼玄机满意的点点头，转头看着林三生，说道：“林郎可留下，与我二人继续闲谈。”

    林三生拱手道：“今日不行，我回去尚有正事，日后有空再来拜访。”

    鱼玄机送他们出门，让十娘领着，去桂花树下，摘了一片叶子给叶少阳。

    叶少阳赶紧用灵符包好，再次谢过，正要走，小白问道：“不是有个井吗，能照出自己喜欢谁来着。”

    四宝、美华和慕清雨也一起点头，他们就是为了这个来的。

    叶少阳有些为难的朝十娘看去。

     

    ;十娘倒是很好说话，让他们跟着，一起上了孽镜台。

    这时候那些冤魂都离去了，孽镜台上空无一鬼。

    “活人不可照孽镜台，不然阳气溃散，当场毙命”十娘提醒道。

    叶少阳等人立刻目不斜视，不敢去看孽镜，绕到后面去，只见孽镜的后面，写着四个大字：。

    往前走了十几步远，来到一座井台前。

    看上去跟一般的井没什么两样。

    十娘道：“这就是来生源，可以照出你们来世情人的脸，如果是活人，或是不等着去轮回的，就会照出你们心上人的模样。”

    叶少阳听她这么说，有些纳闷，说道：“那如果照出来跟现在的妻子不是一个人，回去难道离婚不成”

    十娘笑道：“一般活人，是不会到这来的，就算来了也绝不许照镜子。你们的话，既然姐姐允许你们照了，回人间之后，也会立刻忘记，以免泄露天机，获罪不浅。”

    叶少阳恍然。

    “阿弥陀佛，洒家先来”四宝撩起袖子，奔了过去，趴在井台上朝里看去。

    身后几个人都忍不住笑起来。一个和尚去照姻缘叶少阳摇摇头，觉得太丢人了，对十娘道：“这和尚我半路才认识的，跟我没关系。”

    四宝抬起头来，愣愣呆。“我照到一个人”

    叶少阳一听，大跌眼镜，“不会吧，你可是和尚，怎么会有心上人”

    四宝转头朝十娘看去，问道：“看到自己，算什么意思”

    叶少阳狂晕。

    林三生和萧逸云自然不用照。小白和美华轮流前去，结果都说没看见。

    叶少阳心中一块石头落地，幸亏没照到自己，咳咳，自恋过头了。

    “我来吧。”慕清雨走过去，趴在井台上，朝下面看去。

    足足过了十几秒钟，她抬起头来，表情有些恍惚。

    “照到谁了”叶少阳问。

    慕清雨摇摇头。

    叶少阳道：“我就算了，我知道我喜欢谁。”

    十娘笑道：“假象太多，有时候你心上人是谁，你自己都不知道的。”

    叶少阳心中一动，也上前照了一下，井水不算深，自己的模样起初在水面出现，接着模糊起来，最后变成了另外一个人的脸。

    芮冷玉。

    果然是她。放心了放心了。

    叶少阳松了一口气，笑起来，突然，水面一阵晃动，芮冷玉的脸化成碎片，变成了一只骷髅。

    叶少阳吓的差点跌进井里，急忙起身，倒退两步，心中一股惊悚至极的感觉划过。

    怔了一会，叶少阳抬头看着十娘，把情况说了一遍。“十娘可知道，这是什么意思”

    十娘叹了口气，没有说话。

    叶少阳凭着本能去猜测，只感觉浑身一阵冰凉，道：“难道这意思是，她会遇到不测”

    十娘道：“骷髅乃是寂灭之意，不一定就是死亡。”