    “妾身并无蔑视您力量的意思，只是考虑到您的性格，这是妾身重新夺得戈尔贡之石的唯一选项。”

    雅典娜精致的表情没有任何波动，不动声色的就将之前的屈辱咽了下去，但她也没有要就此停手的意思，还没有用全力的罗兰就轻易的压制了她的反抗。

    对于高傲的女神来说，这是她的黑历史，但再大的耻辱，也不会比现在的空壳状态更差了。

    “如此断然的决定……倒也没错就是了，”

    雅典娜对于罗兰并不拥有必要性，要获得戈尔贡之石，除非她放弃身为地母神的那一面，全身心的投入到罗兰的怀抱中，否则，也只能通过武力来夺取了。

    但显然，不是所有人都会像天下第一的小玉那样令人怜爱却又无法拒绝。

    虽然也可以静待时机，看看混乱的未来是不是会有变故发生，但亲身见证了罗兰的力量后，雅典娜已经不抱什么希望了。

    罗兰眨了眨眼，理解了雅典娜的目的与想法，对于这个在现代传播的十分广的著名神明，他本就有一定的了解，在亲眼见到，顺便刚刚小小的交锋了一下之后，他就更加确定了。

    罗兰的唇角不自觉翘起，调侃着雅典娜的伤疤。

    “也对，你现在的存在本身，对你来说，也足够丢人了吧。”

    雅典娜是三位一体的神明，分别为墨提斯，雅典娜，美杜莎。

    在神话发展中，逐渐降格的她自然也牵连了这三个身份。

    墨提斯被贬低为宙斯的妻子，附庸，美杜莎成为了被世界唾弃，被英雄斩杀的怪物，就算是作为中心的雅典娜仍然保留了自身的光辉，却也暗淡了许多，更是被冠以宙斯女儿的身份。

    对于雅典娜来说，原本代表智慧的墨提斯却被众神之王宙斯吞入腹中，受到崇敬的美杜莎成为了失去光辉与美貌，扭曲的怪物，她自身也屈尊与宙斯座下，这一幕幕经历，才是她真正的，无可辩驳，血淋淋的耻辱。

    那是被贬谪的过去，是被钢之英雄打下神坛的屈辱。

    这幅失去了力量的空壳姿态，无一不在昭显这个事实。

    所以，她才不惜以身犯险，只希望重新掌握原本的崇高力量。

    罗兰也十分清楚，这是一个很容易被戳到痛处，方寸大乱的女人，不过这样他倒也不是喜欢将别人伤疤彻底揭开的人，也就没有继续，反正意思已经提点到了。

    下方的雅典娜原本在罗兰的威压下有些颤抖的身体也平静了下来，虽然不知道罗兰的用意，但从对方身上的逐渐熄灭的杀意来看，她获得了一点点暂时的信任。

    “这么说来，你也是个乖巧的孩子呢，面对命运之路，无法反抗，也只能抱着决心踏上去吗？”

    罗兰充满威严的声音从上方传来时，雅典娜身上的神力已经涌动起来，化作黑暗，做好了再次攻击的准备。

    可从上方传来的话语让她下意识的收回了力量。

    “戈尔贡之石对我的重要性确实不高，如果你真的那么渴求它的话，看在你之前的觉悟的份上，作为奖赏，我可以给你一个机会。”

    雅典娜也昂起了自己的头，露出雪白的脖颈，以空灵的声音说道。

    “您需要妾身应许何事？虽然这具身躯拥有的力量并不多，但地母神的荣耀与智慧之光不能在妾身这里熄灭，如果是妾身无法去做的事情，那就请您将这份赐予换做给予妾身分出胜负的入场券。”

    “很简单，我要去杀死最强的钢，你只需要见证这个过程就好了，如果你认为我做不到，只需明言，以罗兰之名，我会将戈尔贡之石给你。”

    雅典娜幽暗的瞳孔露出思酌的神色，那张稚嫩而精致的面孔，也失去了最开始那般的平静。

    最强的钢，作为一手终结了地母神时代的钢之英雄中的王，最强之钢与身为地母神的雅典娜是天生的宿敌，这份憎恶甚至还要超过弑神者。

    因为比起弑神者与不从之神之间充满胜负欲的厮杀，钢之英雄与地母神的关系就是捕食者与猎物的关系。

    因此，对于那位终结时代的最后之王，雅典娜早就有所耳闻，不过，因为对方的特性，她现在也只记得一些边缘的消息，其他都遗忘了。

    弑神者的数量已经有七位，现在的确是对方即将苏醒的时机，这点应该是真实的。

    可是击败它？

    这是未曾有人能够做到的壮举，从这个角度看来，罗兰给出的条件可谓是宽泛无比了。

    雅典娜下意识的就想给出答案，连罗兰的条件都不想听。

    但话都嘴边的时候，她又微微一怔。

    罗兰有可能击败那位最后之王吗？

    虽然只是想到最后之王被击败的事实，都足以让雅典娜坦率的露出愉快的表情，但智慧的火光永远照耀着雅典娜，她会从理性的角度给出最优秀的判断。

    但正因如此，她才僵住了。

    她在感性上期待着最后之王被击败，但她的感性又不肯相信这种结果会出现，反倒是理性，尽管只有一丝火苗，但依然顽强的在雅典娜心中燃烧。

    那是唤醒她的因缘之人，是宿命的对手，是异世的魔王，单单只是可能性这一项，雅典娜就无法彻底否决，自然也无法掐灭自己心中的期待。

    睿智的女神陷入了沉默之中。

    “在见证的过程中，妾身如果认为你做的到呢？”

    “那也很简单，我依然会被戈尔贡之石给你，但你得回报我的恩赐，我只要一个东西。

    ——女神的爱。”

    罗兰神色自若的说道，像是丝毫没有注意到雅典娜脸上的不自然一样。

    发现这并不是什么兴趣使然的调戏，而是真心的条件之时，雅典娜那张可爱的脸上，表情也变的扭捏了起来，最后尽数转变成了愠怒。

    这件事情她的确做到到，但从某种意义上来说，与失去了‘蛇’的力量也差不了多少。

    这并不是如同现在一般，本质上的缺失，而是对于维持降世的不从之神，执念上的扭曲，如果她真的交出了自己的爱，那么她就会从不从之神的身份脱离出去，变成介于中间的存在。

    毕竟，抛开过去属于崇高地母神的渊源不谈，雅典娜作为高贵的女神，维系她的重要部分之一，正是那才希腊神话中，不多见的处女神身份。

    罗兰的条件，精准的击中了雅典娜的软肋。

