    “不提那个碧池我们还是朋友。”

    面对记者的提问，王毅随口就甩了这么一句。

    其实在去年，湖人队对勇士队的西部决赛，记者们也曾问过王毅类似的问题。

    当时王毅回答的比较含蓄。

    只是说我跟他不熟。

    但今年王毅可不打算装了。

    直接就来了一句那个碧池。

    他不是勒布朗詹姆斯，不会为了公众形象而委屈自己。

    神他妈私下里关系很好。

    好个der。

    我他妈跟你好得着吗我。

    当然，王毅这种随性的发言也是要付出一定代价的，当着媒体的面辱骂另一个球员，会被联盟罚款。

    但是王毅并不在乎。

    罚款25，000美元而已，哥有的是钱。

    都已经财富自由了，还不让我骂你两句过过嘴瘾吗？

    所有记者们听到王毅的话，一个个顿时兴奋起来。

    果然，王毅这家伙现在是无所顾忌，总是能在他这里挖到一些有用的东西。

    记者接着提高：“那么请你评价一下格林。”

    王毅回答道：“他和乔丹科比詹姆斯一样。”

    所有记者们闻言都是一愣：“这上一句才刚骂了格林，怎么下一句就把他夸的和乔科詹一样？”

    就见王毅继续说道：“他们有一个共同特点，就是每打一场比赛都能出一个个人集锦。”

    所有记者们再次面面相觑。

    乔詹科确实如此，他们每打一场比赛，从中都可以挑选出一些高光镜头做出一个集锦来，这样的球员在NBA少之又少。

    可你说格林能出集锦，这又是几个意思？

    他集什么？

    集投三分时被人放得多空吗？

    不可否认，他确实是一名优秀的球员，但他的球风并不适合出集锦。

    打一个月能出一个集锦都是好的。

    为什么王毅要说他每一场都能出一个集锦。

    却见王毅面带着微笑解释说道：“插眼、踢蛋、垫脚的集锦。”

    他这么一说，所有的记者们顿时恍然大悟，随即纷纷笑出声来。

    确实如此。

    在NBA历史上，恶汉很多。

    垫脚的也不在少数。

    踢蛋的偶尔会有。

    插眼的则十分罕见。

    格林能将所有的这三种令人厌恶的恶行集于一身，可算是恶汉的集大成者。

    而最令人厌恶的是，这家伙明明做出了这些肮脏的动作，结果还总是一副很委屈的样子。

    全场记者们全都面带笑容。

    这王毅真不是个省油的灯。

    若是别的情商高的球员，即便是心里对格林不满，也只是旁敲侧击或者指桑骂槐地发泄一下。

    毕竟如果直接指名道姓的去喷对方的话，当时是爽了，可这后面会有很多后续的事情，很麻烦。

    比如会引起球迷们的不满，说你一个公众人物应该大度一点，要有格局。

    会引起记者们的争相报道，对你的商业价值造成巨大的负面影响。

    甚至会有家长投诉你教坏了他的孩子。

    可王毅倒好，直接指名道姓，就差报身份证号了。

    他是丝毫也不顾及这些后果吗？

    在更衣室里，主教练沃顿看着这一幕，不由得一巴掌拍在脑门上。

    这王毅实在是不让人省心啊。

    王毅的经纪人罗姐看着这些，也是连连摇头。

    如果王毅一直保持正面形象的话，那么来找他们洽谈的广告商，应该比现在多很多。

    可王毅这才刚刚好了一个赛季，结果到赛季末眼看着就差总决赛了，他来这一出。

    让她这个经纪人很难做啊。

    至于王毅，他自己既然能说出这样的话，早就有了各种各样的心理准备。

    什么联盟罚款也好，格林和我对喷也好，球迷骂我也好，家长投诉也好。

    全都有了心理准备。

    你们喷我骂我投诉我，我无所谓。

    就算你们现在封杀我，让我退役，我这一年赚的钱也足够我养老了。

    就算再不济，那不还有妮可吗？

    虽然王毅到现在还不知道妮可的背景到底有多深，但肯定不会浅。

    所以王毅现在所做的一切就是爽就完了。

    在勇士队更衣室内，所有人看到王毅的采访，一个个都不由得转头看向格林。

    只见格林只是带着一丝微笑，轻轻摇着脑袋。

    他并没有说什么，也没有去做什么。

    他在球场上所做的一切，甚至是在采访上所说的各种言论，都是为了激怒对手，从而获取比赛的胜利。

    现在既然比赛已经打完了，那也就没有必要再理会了。

    这就是格林。

    别人说他脏也好，说他烂也好。

    但是他所做的一切都是为了让球队能够取得胜利，虽然很多时候他所用的手段非常不光彩。

    可是当浮华散尽，岁月流逝，谁还会记得他所做的那一切呢？

    人们只会记得某年勇士队获得了总冠军。

    科尔走过来，手搭在格林的肩膀上，轻轻的拍了拍。

    一切尽在不言中！

    库里也走过来，轻轻拍了拍格林的后背。

    勇士其余球员也都纷纷看向格林。

    这么一来，格林倒有点不会了：“喂喂喂，你们一个个大男人不会是看上我了吧？我告诉你们，趁早打消了这个念头，我的取向可是正常的。”

    ……

    参加完新闻发布会，已经夜里1点30分了。

    球员们打了一个加时，都已经十分疲惫。

    尤其是王毅，他一人扛着球队，生生击败了勇士。

    此时的他感觉身上已经没有丝毫力气。

    本来球队负责人的安排是让他们在附近的酒店住一晚，好好休息一晚，明天下午再离开。

    但是他们谁也不愿意再留在这个满是敌意的城市。

    一个个都想要快点回到萨克拉门托，对于他们来说，只有那里才是主场，只有那里才是他们的家。

    老板拉纳戴夫派了自己的私人飞机到机场去，将这些队员们接回去。

    在飞机上，队员们在激情与喧闹之后渐渐平静下来，很快他们都已经安然入睡。

    他们太累了。

    但是王毅却并没有睡。

    不是不想睡，而是睡不着。

    虽然他的身体已经疲惫到了极点，但是他的心里却依然很兴奋。

    因为两天之后便是总决赛。

    与世界上最好的篮球运动员在最高的舞台上较量。

    这是他梦想了无数个日夜的场景。

    现在终于要实现了，这怎能不让他兴奋。

