    第2831章送行

    送走周立如，刘老夫人叹息一声，和嬷嬷道：“这么多孩子里，最后最贴心的反倒是才娶进来的孙媳妇。”

    嬷嬷笑道：“这说明老夫人眼光好啊。”

    “也不是时时都好的，”刘老夫人倒更惆怅了，叹气道：“老大媳妇一把年纪了，却还没一个孩子懂事。”

    嬷嬷不好跟着说刘夫人的坏话，只能劝慰道：“我们郎君心大，并不是在意的人，奴看新娘子也不在意，老夫人何必再往心里去呢？这也是自己难受。”

    刘老夫人叹气道：“我们做长辈的，总是希望他们一家和睦的。我和他祖父还能活多久？虽说立如能干，但焕儿有家里帮衬肯定能过得更好。”

    嬷嬷就笑道：“还有大郎君呢。”

    她道：“大郎君和小郎君从小一块儿长大，兄弟间甚是和睦，感情也好，以后大郎君肯定会照顾小郎君的。”

    刘老夫人一想还真是，也想开了些，道：“罢了，到底是他们父母子女之间缘浅，回头我们整理一下我的嫁妆，把我用不上的一些东西挑出来，到时候给几个孩子分一分。”

    嬷嬷应下了。

    第二天周立如回门，刘家给准备了非常丰厚的礼物。

    因为周满和白善一行人是今天启程离京，所以周立如早早的起床，去给刘老夫人请过安后就拉着一车的礼物回家了。

    周满果然等她，以至于周立如回到周家时他们刚洗漱好，连早饭都没吃呢。

    周满便道：“那就一起用个早饭吧，一会儿等你们见过礼我们就启程了。”

    老周家是家里人多，本家的亲戚并不在此，所以刘焕拜亲特别顺利而快速。

    用过早食，满宝便去换了一身衣服要出门。

    老周头和钱氏以及庄先生，刘老夫人等人将他们送到大门外。

    他们的行李早就准备好了，满宝摸了摸自己的赤骥马，将它交给护卫，上前和白善一起拜别师长。

    庄先生叮嘱他们道：“在外行事要谦逊低调，莫要过于张扬。”

    满宝和白善一同应下。

    刘老夫人道：“要注意安全，家中你们放心，自有我照应，你们在那边要是缺了什么便来信告诉我，我让人从京城里给你们带去。”

    满宝和白善也一同应下。

    老周头和钱氏也是让他们注意身体健康，钱氏道：“官场的事我也不懂，这次你们说的什么贬官是为了外放做事，这些我也听不懂，但我就想着，你既领了皇帝的俸禄，那就要给皇帝办事，你们听皇帝的就好。”

    “但除此外，我还另有几句话叮嘱你们，”钱氏看着两个孩子叹气道：“我不识字，没什么见识，只是活长了，见的多了，便忍不住多想了一些，也不知道庄先生教没教你们，若是教了，我不过白嘱咐你们几句，要是没教，那你们就且认真的听一听。”

    “你们领了皇帝的钱给皇帝办事没有错，但办事的时候也要摸着良心问一问，要是背了良心的事，咱宁愿不要皇帝的那些钱。”钱氏叮嘱道：“我们家现在不缺钱，就是缺钱的时候都没做过背良心的事，更不要说现在我们不缺钱了。”

    满宝和白善认真的点头道：“娘，我们记下了。”

    钱氏这才让他们走了。

    在钱氏看来，满宝和白善外放虽然官职降低了，但责任却更大了。

    她总还觉得俩人是孩子呢，他们在京城虽然也当官，但上面还有很多上官给他们兜底呢。

    但到了地方上，他们就是长官了，做错了事，那可就直接害了人的。

    钱氏很是惆怅的叹气，刘老夫人和她笑道：“亲家，我们家两个孩子皆是良善的孩子，你放心，不会做坏事的。”

    钱氏就笑道：“我也不信他们会做坏事，却担心他们做错事。”

    刘老夫人当然也担心，官场不是那么好混的，比如是谁撺掇着罗县令的师爷去劝说罗县令用假药对付洛州医署，这到现在都是个迷。

    俞大人仔细的查过，罗县令的师爷只招供说是一个从江南过来的姓蒋客商，因为要从他这里走关系拿去西域的路引，所以极尽讨好。

    送了他好些金银和珍珠。

    那段时间罗县令正在为考评忧心，作为罗县令的师爷自然是忧东家之忧，所以言语间就带出来了些。

    和蒋商人说话时话题就延展开了，说起医署妨碍县衙办公的事来，还提起前年的抢水案，要不是医署那里已经有了备案，不然只要打通了刺史府这边，这事完全可以隐下，即便得不到一个上等的评价，也该得一个中等的评价。

    师爷当时竟然也觉得有理，所以就稀里糊涂的越说越深，最后就变成了要把医署驱逐出地方，这样县衙就可完全掌控政务，等到考评时，这说不定还能成为一项功绩，毕竟破获要案大案也是功绩嘛。

    刘老夫人叹息，官场上的一些斗争，可能人死了以后真相才会浮出水面，也有可能秘密永远埋藏在一些人的心底，永世不会为人所知。

    只希望白善和周满能够一切顺利吧。

    白二郎和周四郎等人则是把俩人送到城门外的，城门外头的长亭里已经有不少人在等着给他们送行了。

    明达公主和长豫公主也在。

    让白善他们比较惊讶的是，唐大人竟然也在。

    于是见面的第一句话就是，“你旷班呀。”

    唐大人：……

    他瞥眼看向白二郎。

    白二郎立即道：“我请假了的。”

    他可是请了好几天呢。

    唐大人显然不可能请“好几天”的假，所以他还真是旷班来的，不过他也很理直气壮，“我来巡视巡视，看见这处人多，便不由驻足看了看。”

    他上下打量周满和白善，颔首道：“看着精神不错，我也就来送送，道一声保重而已。”

    白善和周满行礼道谢。

    唐大人笑吟吟的道：“你们两个不错，当年长博能靠一己之力将罗江县从下县带出中县的税收来，相信你们二人也可以。”

    殷或的话更简单，他道：“等天气暖和一些了我去看你们。”

    明达也兴致勃勃的道：“我也会找机会去看你们的。”

    长豫不喜欢出远门，她喜欢玩儿，但不喜欢累，所以迟疑了一下后道：“我也去？”

    大家就看向她的肚子，周满道：“你还是别来了吧，到时候生了孩子还得带孩子呢。”

    长豫不在意的挥手道：“有宫人和奶嬷嬷呢，用不着我带他。”

    第2776章

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

