    陈奇摆摆手，“行了，既然这里没我什么事了，那么陈某就先行告辞了。”

    说罢，陈奇双手插兜，迈着闲庭信步，走马观花离开。

    叶家众人，自觉的让开一条过道，目送两人远去。

    叶敬德下意识问道，“家主，那两人伤了我们叶家这么多人，难不成就放任他们离开？”

    叶景山怒瞪叶敬德一眼，“不然呢？你行你上啊！”

    叶敬德缩了缩脖子，不敢搭话。

    他上？

    开什么玩笑，活腻了不成？

    叶景山冷哼一声，然后抬起头来，对众人说道。

    “今日之事，大家都给我咽到肚子里去！谁要是敢透露出去半点风声，就休怪我翻脸不认人！”

    两个外来人员，擅闯他们叶家，最后在伤了他们叶家数十名武道高手后，还能全身而退。

    这件事要是传出去，他们叶家的脸还往哪儿搁？

    故此，叶景山告诫叶家众人，不能透露出去。

    随后，叶景山对叶绍东勾了勾手。

    叶绍东上前，“家主。”

    “你下去查查，这两个人，到底是什么来头。我总感觉，他们对我们叶家，有些敌意。”

    叶绍东点点头，“是！”

    ……

    当天夜里，叶妙雨迷迷糊糊，从睡梦之中醒来。

    她揉了揉自己的太阳穴，许是睡得太久，脑袋略显沉重，但身体好像已经没什么大碍了。

    刚好这时，萧静秋端着一碗熬好的粥走了进来。

    待看到叶妙雨坐起了身子，她微微一愣，而后惊喜的跑了过去。

    “妙雨，你醒啦？你可终于醒了，吓死妈了你……”萧静秋说着说着，喜极而泣。

    叶妙雨出声安慰，“妈，你哭什么，我这不是好端端的么？”

    萧静秋抹擦着眼角泪痕，“你这都昏迷三天了，妈都担心，你再也醒不来了……”

    “多亏那位陈医师，要不是没有她，你现在还在昏迷当中。”

    “陈医师？”叶妙雨微微一愣。

    这一刹那，几道令叶妙雨羞赧的画面，浮现在她的脑海之中。

    ‘陈奇，我好想你

    ……’

    ‘陈奇，我好喜欢你……’

    ‘陈奇，吻我……’

    ……

    “妈，我问你个事！”叶妙雨突然情绪稍显急促问道。

    萧静秋点点头，“什么事，你问吧。”

    “你说的那位陈医师，长什么样子？”

    “长什么样子？”萧静秋歪头想了想，“给我的第一印象，很帅，个子很高，很有气质。”

    “这么说太笼统了，他有什么特点？”

    “特点……”萧静秋再次认真的想了想，“好像他的右眼角边，有颗痣？”

    叶妙雨哭笑不得，“不，不会这么巧吧？真的是他？他来过了？”

    “那，不是梦？”

    这时，萧静秋好似突然想起了什么，“对了，那位陈医师，好像落了一个东西在这里。”

    说着，萧静秋从一旁床头柜上，拿过一个画框。

    叶妙雨见状，一把夺过，美眸大瞪，“这是……”

    画上画的是一家人，爸爸妈妈，牵着自己的女儿，站在自家院落前，三人脸上都浮现着开心的笑容。

    叶妙雨一眼就认出了，这幅画，正是出自绾绾的手。

    因为上面还扭扭捏捏写着：祝妈妈，身体健康，早日康复。

    “啊～～～”

    看到这里，叶妙雨突然捂着自己的脸，尖叫出了声，两只脚还在被窝里不停抖动。

    萧静秋被这突如其来的一幕吓了一跳，“妙雨，你怎么了？哪里不舒服么？”

    “羞死了，羞死了！妈，我要羞死了！”

    “什么羞死了？”

    “是他啊，那个陈医师，就是他啊！”

    “哪个他？”萧静秋一脸不解。

    但下一刻，她好像突然明白了什么，“妙雨，你是说，那位陈医师，就是你说的那个陈奇？”

    叶妙雨捂着自己的脸，“肯定是他。我还以为那只是梦，我还说好喜欢他，我还向他索……”

    “唔～～～”

    说到这里，叶妙雨没再说下去，继续用被子捂着自己的脸尖叫。

    萧静秋大概了解了事情原委，露出了笑容。

    “原来那个人就是咱宝贝女儿的

    心上人啊，我女儿眼光果然不错。”

    “妈，你就不要取笑我了，我现在都快羞得无地自容了！”

    萧静秋却充耳不闻，继续说道，“在你病重的时候，他肯冒着这么大的风险来帮你治病，这份情义，难能可贵。我对这个女婿，很满意！”

    听到这里，叶妙雨抬起头来，“妈，你说什么？他冒着什么风险？”

    于是，萧静秋将陈奇与叶家人员发生的矛盾大致描述了一遍。

    叶妙雨听得心惊胆战，“那，那他受伤了没？”

    萧静秋摇摇头，“没有。说起来也挺奇怪的，当时连家主都现身了，但依旧放任他离开，并没有过多刁难他。”

    “妙雨，你这个心上人，看起来背景有些不简单呐……”

    叶妙雨小嘴微张，惊讶的说不出话来。

    连他们叶家家主都现身了，陈奇却依然可以完好无损离开。

    这到底是发生了什么事？

    其实叶妙雨以前就或多或少察觉，陈奇身上有太多她不知道的秘密。

    但每次询问陈奇，都被对方搪塞过去。

    现在看来，陈奇居然能够在叶家重重包围之下，全身而退？

    这已经完全超出了叶妙雨的理解！

    萧静秋摸了摸叶妙雨的脑袋，温柔笑道，“妈这辈子无牵无挂，但唯一放不下的，就是你了。”

    “妈不管那个陈奇有着什么背景，只要，他对你好，你也喜欢他，妈就可以放心把你交给他了……”

    叶妙雨抿了抿嘴，“妈……”

    两人相拥在一起，默默哭泣起来。

    金门白家，陈奇吃过晚饭，坐在沙发上看电视。

    绾绾在朱雀的陪同下，正在旁边画画。

    这时，白虎走了过来，笑着问道，“龙主，要不要出去抽根烟？”

    “走。”

    陈奇起身，与白虎两人来到院落。

    白虎先是帮陈奇点燃一根香烟，然后又给自己点了一根。

    两人站在夜灯之下，吞云吐雾。

    “探子传来消息，又有两个的高层进入了金门。”白虎像是聊着家常，有意无意说道。

    “又来两个？”

