    

    伴随着金发少女灿烂的微笑，空间飞梭逐渐消失在飞行基地内。

    这是领舰世界内速度最快的特种交通工具，或者已经不太适合用速度来描述，毕竟它实际的航行方式，是中短距空间移动。

    十万公里内的范围，基本都能一分钟内舒适到达。

    远也是一分钟，近也是差不多一分钟。

    唯一可惜的地方，就是只能在单艘大千领舰内使用，无法出现在外部的太空环境当中。

    “什么人?!”

    李灵秀刚刚吃完午饭上线，进入到无尽大陆游戏，准备点开新副本，看看这里面到底有什么好玩的东西。

    正好从虫洞一端出来的时候，竟然看到了一个非玩家的金发少女NPC!

    对方跟周围的环境格格不入。

    玩家的登陆点，明明是一片远离城市荒郊野岭，林成那种明显任务NPC也就算，居然还会有一个连鞋子都没有的女孩出现在这里?

    “你是人是鬼?!”

    李灵秀暂时还不怎么害怕，鬼又如何，自己现在的身份，可是死不了的玩家。

    “奇特的生命状态。”

    金发少女飘到李灵秀头顶，用脚丫轻轻踩了他的头一下，然后悬停在半空，居高临下地看着他。

    他因为现实有事耽搁了半天，晚了几个小时才开启副本。

    现场暂时就只有李灵秀一个人。

    “这是什么神仙..他心里念叨道。

    少女的出脚速度，甚至超过了他的反应速度。

    李灵秀根本看不见轨迹，只是凭着头上传来的触感，察觉到自己应该是被踩了一下。不过好像软软的，还挺舒服?

    难道是游戏终于开启了爽文模式?金发萝莉，上线就送?

    他甩了甩头，努力将这些奇怪的念头抛开。

    “我倒是要看看，到底是什么东西，在冒充本宫发出信号

    法蕾尔亿里迢迢，转了几回传送阵，才来到这个相对边沿的世界，自然不是为了散心的。数小时前，她在修炼的时候，隐隐察觉到了有些不对。

    似乎有一个跟自己几乎一模一样的思维波动，在那极远处呼唤着自己。

    她的上一世，可是混乱时代在地球上闹得天翻地覆，还跟白墨结下众多恩怨的异世来客，“半步真仙”创主。

    最后被付出极大代价勉强成就七阶的白墨，逼得只能主动转世投胎，变成今世的法蕾尔。由于始终担心被白墨发现，同时相信对方只是消失而绝未死去，法蕾尔始终尽可能地保持低调。

    六阶修士足有两万，但真仙只有三十多位。

    真仙实在是太过显眼了，一举一动都万众瞩目。

    所以她哪怕是凭着前世遗泽，悄咪咪地成就了鬼仙，也没有告诉任何人，包括自己名义上的“父母”，对外依然是芸芸六阶中的一员。

    而且她很幸运，因为法蕾尔这个狠人，直接选择在主世界渡劫，并没有选择到其它的空间层，正好躲过了鲜血同盟那帮家伙的扰乱。

    要是她选择到其它空间层渡劫，恐怕人就回不来了。

    法蕾尔跟某些极端的苦修士差不多，并没有领受帝国议会任何的位置，像她这样的家伙，构成帝国的数千艘大千领舰里其实还有不少。

    有些人，就是只想默默窝着当个死宅。

    当然他们中有些人闭关的洞府，可能是座造价以亿为单位的自动化管理豪宅，而不是什么简陋的山洞。

    法蕾尔，或者说她的前世，创主，就是这种人。

    当然她投胎的时候也真没想到，自己布局选择的爹(棋子)，后面竟然在机缘巧合下成为了一尊真灵巫师

    明明当年不过是个一文不名的小修士，外挂还是她亲手给的。

    不幸成为了真灵巫师的子嗣，让她打算隐姓埋名只当个有钱死宅愿望落空大半。

    更别说这个爹，雷昂法雷尔，为了当年的那口少年意气，耗费无数资材，乃至自身的真灵之魂都付出不少，硬将年少时迷上的女神克里斯丁推上神坛，高举神国，成为真正意义上的女神。

    一门两七阶，帝国唯一的神话夫妻，“爱情传奇”，彻底让法蕾尔打算低调的愿望覆灭。算上她自己的话，其实是一门三七阶了，但法蕾尔一直保守着这个秘密，哪怕一位真神，一位真灵巫师，也看不穿同为真仙的伪装。

    她顺着那只有自己能够察觉的思维波动前进，一路来到了这里。

    果然是发现了问题。

    眼前这个奇特的生命，竟然，竟然有着自己的痕迹!

    在法蕾尔眼里，玩家们的生命结构，实际上包含了两部分。

    属于他们的意识，跟不属于他们的身体。

    他们的意识渺小如风中残烛，不值一提，但身体的本质，却是某位七阶存在的外延。玩家更像是一个开高达的驾驶员，提升等级，其实是在提升使用权限。

    “你的体内，为什么会有我留下的东西。”金发少女法蕾尔黛眉轻皱道。

    “我

    李灵秀直接懵逼了。

    什么叫我的体内，有你留下的东西。

    小妹妹，话可不能乱说呀。

    他赶紧往左右瞥了瞥。

    还好，没人。

    不然自己要社死。

    如果被其他玩家看见一个十二三岁的女角色跟自己这么说话，哪怕对方只是个NPC，以后死变态的名号也怕是永远洗不掉了。

    “不过估计问你也没什么用，一个傀儡罢了，还是我来吧。”

    原本居高临下的少女，鬼魅一般从天上降落到李灵秀面前。

    两人相隔不过二十厘米。

    悬浮着的法蕾尔，高度正好跟李灵秀相当。

    她用戴着蕾丝手套的双手，搭在李灵秀肩上。

    然后，法蕾尔的头凑了上去，她的金发也无风自动起来

    “不会吧...怎么直接快进到R18游戏了?!’

    “撕拉!”

    “砰咚。，

    伴随着一阵奇怪的撕裂声，以及重物倒地的声音。

    现场只剩下李灵秀的无头尸体躺在草地上。

    “卧槽!!!居然是R18G!!!’

    现实世界，摘掉游戏头盔后，仍然惊魂未定的李灵秀，在床上不停用手抚摸着自己的脖子，似乎是在确认自己的脑袋是否真的还在。

