    这个社会有很多让人不爽的事，但最让人不爽的就是别人搅了自己的好事。

    蔡坤看着坐在自己对面的李斯文，脸色一阵青一阵白，沉默良久才冷言冷语的道：“李斯文，你好不识趣啊！”

    蔡坤的措辞一点也不婉转，显然平日他就强势惯了，身为高长春的秘书，掌控着琴岛的生意资源，他没有不强势的道理，所以这句话的目的就是在赶李斯文离开。

    “蔡秘书，我也是生意人，虽然年轻，但怎么可能会不识趣呢。”李斯文神秘兮兮的道：“我懂。”

    “你懂吗？”蔡坤神色稍稍温和，对李斯文递了个眼色，仿佛在说，懂的话就快点走。

    反观李斯文，装作会错意的模样，小心翼翼地从怀里拿出了一袋方便面，然后恭恭敬敬的放到了蔡坤的面前。

    “蔡秘书，这次来的匆忙，没给您准备太好的礼物，所以给您带了我们西游的特产，这是最新款的方便面，老谭酸菜味的，是由我亲自设计，你拿回去给孩子尝尝。”李斯文软言软语，但每一个字却好比刀子一般锋利，说完还不忘道：“谈合作，展示商品，让您看见我们企业的实力，这点道理我怎么可能不懂？您如果觉得这还不够，我车上还有一箱火腿肠，那是我们西游的主打食品，一定会让您满意。”

    看见李斯文如此一般的骚操作，坐在旁边的郑嘉遇都傻了，这是人干的事儿？

    此刻，蔡坤的表情更阴沉了，李斯文看似一本正经，但他却觉得对方是故意的，只是暂时还没有证据。

    难道对方真不明白自己的意思？蔡坤不信，刚想言辞犀利一些，服务生走了过来，并且端了两杯红酒。

    “蔡秘书，您要的82年拉菲已经醒好了。”

    服务生面含微笑，彬彬有礼的说道。

    “先……”

    蔡坤本想说先把酒拿下去，等他把事情解决完，可是刚刚开口，就见李斯文起身端过了两杯酒，并且还有些埋怨的对服务生道：“没看见蔡秘书还没酒吗？再去倒一杯。”

    他说着，把一杯酒递给了郑嘉遇，自己则把手里的那杯一饮而尽，坐下后还嫌弃的道：“怪不得叫拉菲呢，这喝下去也太辣肺了，不好喝，蔡秘书，你们平时就喝这种酒吗？我看咱们来两瓶白的吧？”

    蔡坤看着李斯文胡闹，嘴唇都开始抽搐了，他一时摸不清对方的目的，冷着脸道：“李总，我可听说过，你是一个很有本事的人，哪怕齐州那些领导都对你赞赏有加，不过从你现在的表现来看，是在我面前装疯卖傻吗？”

    “这是哪里话，我只是想和蔡秘书坦诚一点的谈合作而已。”李斯文抿嘴一笑：“我就是这样的人。”

    “坦诚？”蔡坤呵呵一笑，这时候服务生把酒送了过来，郑嘉遇借机举起酒杯道：“蔡秘书，我们李总做事向来不拘小节，您被介意，我陪你喝一杯。”

    郑嘉遇听的出来，两人的话锋都不对劲，如果再不制止很可能会不可收拾，也许别人不敢这么做，但李斯文敢，所以她连忙缓和气氛，想着把这顿饭撑过去，至少要等到明天见到高长春再详谈。

    “小郑是吧，你倒是比你老板可爱多了。”蔡坤看向郑嘉遇后，立马换了个笑脸。

    “谢谢蔡秘书的夸奖，不过您对我老板肯定是有误解，以后大家合作的机会还有很多，您和我老板多来往来往，自然会发现他的优点。”郑嘉遇微笑着说道。

    “小郑说话就是贴心啊！”蔡坤小小的眼睛快要眯成了线，仿佛放下深仇大恨一般的道：“既然你都把话说到这个地步，如果我再咄咄逼人，岂不是唐突了佳人，来，一起吃吧！”

    李斯文看了郑嘉遇一眼，心中不禁大为赞赏，对方的应对恰到好处，缓解了紧张，更让这场饭局可以进行下去，只不过想要从蔡坤的眼皮子底下离开，似乎并不容易。

    但他没有多说什么，话已至此，只能见机行事。

    随后的一个小时里，蔡坤对郑嘉遇可谓是“呵护备至”的问东问西，郑嘉遇则是有一句没一句的应付着，而李斯文则一边吃着西餐，一边看着蔡坤的表演。

    酒足饭饱，蔡坤放下了手里的酒杯，突然看向李斯文道：“今天这顿饭虽然有些瑕疵，但总体来说还算满意，但话说回来，想见高副市，还得看看你的诚意啊！”

    “蔡秘书觉得我的诚意还不够吗？”李斯文笑着问道。

    “诚意够不够，我会和小郑单独聊聊，至于你呢，回去好好准备一下，是否能见到高副，我会让小郑转达给你。”蔡坤说完，笑着看向郑嘉遇道：“这件事麻烦你转达给李总，没问题吧？”

    “她做不了主。”李斯文还未等郑嘉遇反应，便直接把话截了过去，冷冰冰的道：“她同不同意我说了算，不好意思蔡秘书，喝的有些多，我们先回去了。”

    蔡坤刚刚出现微笑的脸颊瞬间绷住了，他完全没想到李斯文会敢用这样的语气拒绝，他本以为对方经过一顿饭的时候能想明白，但显然这就是个不长眼的东西。

    “李斯文，想要和我们琴岛合作，就要听我的。”蔡坤眼神散发一丝阴狠：“你可以出去打听打听，办公厅的哪一个项目不是经过我的手操办的？我再给你一次机会，马上滚蛋。”

    李斯文露出一丝不屑的笑容，将一旁的郑嘉遇拉了起来，然后道：“蔡秘书放心，我们现在就走。”

    “啪！”

    蔡坤见到李斯文的动作，狠狠地拍了一下餐桌：“我今天把话放着，你如果带小郑离开，就别想碰老工业基地这个项目，盯着这块地的企业有很多，你们西游不过是众多企业中最不起眼的那个。

    我知道你食品卖的挺红火，不过话说回来，你充其量不就是个卖火腿肠的么。你想要进入高端的市场如果没有好的平台和位置，永远也跳不出齐鲁省。”

    蔡坤说着，缓缓地站起身，走到了李斯文的身边，在耳旁低声冷笑道：“李总，别因为一个骚货就断送了自己的前程，把她留下，我舒服完洗干净给你送回去，像这种女人，不过是玩物罢了。”

    蔡坤嘴角微微扬起，这种威逼利诱屡试不爽，而且还次次得手，这也造就了他的有恃无恐。

    毕竟有哪个男人会拒绝自己的未来呢？别说一个助手了，就算是一些男人的老婆，只要他看中都会乖乖的送到床上。

    然而，他期待的应许声并为传来，而是李斯文慢条斯理的声音：“你听过一种拳头么？”

    蔡坤一愣

    “什么拳头？”

    “沙包大的拳头。”李斯文说完，一拳打在了蔡坤的面门上，把对方的眼镜都打飞了。

    伴随着一声惨叫，蔡坤直接倒在了地上。

