    “欢迎来到机器试炼，将三台兽型机器击败，便可通过试炼。”

    “统计以往的试炼者，本次试炼的存活率是百分之五，顺利通关可获得机械工程学传承，现在是否开始试炼？”

    白凌的声音再次在室内响起，冷漠至极。

    安林听到机械工程学就翻了翻白眼，这传承特么是要我当机械师的节奏？

    “开始试炼！”

    不管传承是什么，反正安林来这里的目的都是扫荡一切，战就是了！

    一个缺口在墙壁打开，然后走出了三头气息浩瀚的钢铁野兽。

    有金光闪闪的狮子，有赤红色巨狼，还有一头雷光闪烁的野马。

    “哈哈，机器兽？”

    安林的眼睛亮了起来。

    没人回答他的话，狮子大吼一声，从它嘴里忽然喷射出一道高温火焰，呈扇形朝安林席卷而去。

    安林高高跃起，纳戒中光芒一闪：

    “就凭你们也跟我比机器？看我以毒攻毒！！”

    “出来吧，达一达二！”

    随着纳戒的闪动，两道白色的身影出现在高空上。

    这时，红色的巨狼屁股爆裂喷射，身躯化作一道红芒冲向安林，速度极快。

    金属坚硬的利爪撕裂空气，朝前方的男子抓去。

    就在这一刻，某道银色身影挡在了安林的面前，迎面就是一道粒子光剑斩！

    碰撞爆发出刺耳的嘶鸣，那看似坚不可摧的狼爪竟生生被粒子光剑撕裂，而另一台高达也在这时，将炮口对准了红色巨狼。

    “轰隆！”

    能量炮轰然射出，强大的能量爆炸开来，化作光热冲击波，直接将那头红色巨狼炸得陷入地面，生死不知。

    “哈哈哈，辣鸡，我的达一达二才叫机器人！”

    安林见到这一幕，得意地叉腰大笑。

    这时，试炼室内却传来了白凌愤怒的声音：

    “安林！你这是作弊！快把你的血脉机械造物给我收起来，不然就给我滚出去！”

    听到声音的安林一愣：“你讲不讲理啊，达一达二本来就是我的东西，是我实力的一部分啊。”

    “三。”

    “二。”

    ……

    安林听到白凌的倒计时，吓了一跳，赶紧将达一达二召回。

    这下，那可怕的倒计时才消失不见。

    “行行行，你胸大，你说了算。”安林有些不满地撇了撇嘴角，“我又不是打不赢这些机器野兽，只是达一达二好久没用，怕生锈了，所以拿出来溜溜而已。”

    金属野马浑身爆发出璀璨的雷光，奔腾之间如踏雷电，直接撞向安林。

    安林神色沉静，将胜邪剑抽了出来，同时双目变得一片雪白。

    那快若闪电，肉眼难以捕捉的雷光金属马，在他的眼中顿时破绽百出。

    “哗！”一道蕴含战神六剑真意的黑色剑芒，忽然挥斩而出。

    黑色的剑芒一闪而逝，安林的身子也在那一刻躲开了野马的冲撞。

    野马那蓝色的雷光还在闪烁，但是头颅已经断裂，飞向了天空。

    “轰隆！”金属身躯轰然倒下，电芒也开始黯淡下来。

    大白还在和那头金光闪闪的狮子交战，两者的碰撞掀起阵阵猛烈的罡风。

    这狮子除了没有领域之外，速度，力量，防御力都有化神初期的水平，也难怪大白直到现在还不能将这头狮子彻底解决。

    安林也不急着去帮忙，而是手持胜邪剑，走向那被达一达二轰到嵌入地面的赤色金属狼那里，看看要不要补一个刀。

    那金属狼果然没死，看到安林来后，张口就是一个能量炮。

    安林早有戒备，凭借神鉴术躲开了攻击后，胜邪剑化作一道残影，直接将地面上的赤色金属狼大卸八块！

    “呼，又解决一个。”

    安林这次总算有闲情望向大白。

    大白和狮子的战斗已经进入了白热化的阶段，大白的狗扑十八式，已经用到了第十五式了。

    “战犬在野，汪！”

    大白身躯旋转，戴着混元崩天爪的双爪化作龙卷刀芒，朝狮子席卷而去。

    金属狮子喷射出浪涛般的烈火，却被那龙卷刀芒直接撕裂成点点火星。

    金属狮子见到这一幕，心中一惊，当即使出第二秘技，狮吼功！

    “吼！”它大吼一声，强大的声波化作惊涛骇浪，冲击那蓝色的刀芒龙卷，随后渗透到大白的身体上。

    大白的身体如遭重击，吐出了一口鲜血，向后倒飞而去。

    金光闪闪狮子趁这个时候，猛地扑向大白，利爪的金属锋芒闪烁着寒光。

    安林目光微寒，白色的风翼在身后张开。

    “神犬摆尾，汪！”

    大白在千钧一发之际，扭转身躯，混元崩天爪缠绕苍狼风刃，对着狮子的头颅划出一道如同弯月般的蓝芒。

    金属的嘶鸣声响彻整个空间，火花飞溅间，狮子还保持着前扑的姿势，头颅便已经飞向了空中，带着点点电弧光火。

    “漂亮！”安林见到大白的这一招反杀，不由得鼓掌赞叹道。

    大白抹了抹嘴角的鲜血，淡淡一笑：“万兽之王又如何，还不是屈服在我狗爷的爪子下。汪！”

    “这逼也装得漂亮！”安林继续鼓掌。

    “恭喜，机器试炼已经通过，请你们快点滚去下一个试炼，不要再装逼了。”

    白凌那冷漠的声音在室内响起，似乎还带着某种怨气。

    安林觉得是自己放出达一达二，刺激到这个主脑妹子了，也懒得跟她较劲，给大白补了一枚气血丹，休养片刻后，才继续前进。

    穿过大门，安林等人来到了一片黑暗的空间。

    那是真正伸手不见五指的黑暗，没有任何的光亮，仿佛置身于深渊的最底层，黑暗和死寂已经变成了永恒。

    “欢迎来到暗之试炼，这里有一头克隆影魔，将它找出，并且击败，便可通过这场试炼。统计以往的试炼者，本次试炼的存活率是百分之零，顺利通关可获得影魔传承，现在是否开始试炼？”白凌的声音开始响起。

    在听到试炼的存活率是百分之零后，安林的心神终于是提了起来。

    他可以非常自信地闯过那些有存活率的试炼，毕竟别人能存活，他觉得自己并不比别人差，自然也能闯过去。

    但他不会小瞧那些可以团灭一切队伍的试炼关卡，因为那代表着试炼的危险性是未知，就像以前的破灭之绝境一样，在某种程度下，它是无解的。

    安林深吸了一口气，这才开口道：“开始试炼！”