
　　许家出了一个蛇妖。

　　这件事情很快就传遍了全城，知府老爷也派人来查。

　　有高人道长帮忙，很快就把那只蛇妖的道行废了，同时把蛇妖关进笼子里送去本城最大的寺庙里度化。

　　只是蛇妖凶性不改，半路上还想暴起伤人，被高人道长一剑刺死。

　　道长说蛇妖身体里含有剧毒，怕随意掩埋会对人有害，为了一绝后患，带着蛇妖的尸体飘然离去。

　　等到寺庙里那位大师赶来，蛇妖的尸体已经没了。

　　大师惋惜之极，像这种蛇妖，蛇胆可是好物件啊。

　　蛇妖被带走了，许家的事情还没完。

　　罗安惠带着人去衙门击鼓喊冤，说什么都要和许家茂和离。

　　罗家那边也得了信，罗二叔带着罗家一帮子人赶来替安惠撑腰。

　　再加上当地知府和荣衍也有些交情，罗夫人递了贴子过去，知府看在罗夫人的面子上，很快就判了安惠和许家茂和离，并且安惠可以带着女儿离开。

　　安惠在许家受了那么多年气，遭了那么多年罪，一得知可以带着孩子离开许家，当时就喜极而泣，险些在堂上大哭出来。

　　她拿了和离书，带着罗家的人去许家收拾行装。

　　安惠嫁妆多，要收拾嫁妆还需要时间。

　　许家茂见安惠回来，跪着哭求安惠不要和离，还说什么离不开安惠，舍不得孩子，说孩子得在亲生父母身边长大才好，离了亲爹怎么行。

　　安惠当时就气笑了：“许家茂，你还有脸说什么亲爹，孩子生下来你抱过一下吗？你哄过一下吗？孩子病的快死了你管过吗？没有，你还好意思和我说什么好不好的，我看，孩子离了你们许家才是最好不过的。”

　　罗安惠越说越气，后头她趁着许家茂不备，将安宁送她的生女丸下在食物里给许家茂吃了。

　　等着罗安惠带着孩子和嫁妆离开的时候，她只觉得痛快。

　　哼，许家不是看不起她么，不是嫌弃她生了女儿么。

　　她倒要看看，她离了许家，许家还能找着什么样的媳妇，将来许家茂一个儿子没有，生下来的全是姑娘，他又如何自处，那位许太太又会怎么说。

　　想到这些，罗安惠就觉得高兴的不行。

　　果然如安惠所想的那样。

　　罗安惠和离之后，许家就开始给许家茂相看，托了人想给许家茂再娶一个家财丰厚的媳妇。

　　但是，许家的名声已经坏了，好人家的姑娘谁愿意嫁给他。

　　另外，许家茂可是和蛇妖在一起过的，谁知道他身体里有没有妖气，谁不要命了，要嫁给一个和蛇妖有过勾缠的男人，这天下的男人死绝了吗？

　　如此，许家茂在挺长一段时间内都娶不着媳妇。

　　后头他没办法，只好屈尊娶了一个乡下土财主的闺女。

　　那个女人长的粗壮，不太好嫁人，不过她家挺有钱的，她的嫁妆也不少。

　　这姑娘看中了许家茂长的好，才愿意嫁给他的。

　　许家茂另娶之后，第二年新的许大奶奶就生了一个闺女，隔了一年，又生了一对双胞胎闺女。

　　许太太这个时候又开始作妖了，她以无子为由，给许家茂纳妾。

　　结果，新的许大奶奶可不是吃素的。

　　她把许家茂和许太太都揍了一顿，还把罗安惠的那套理论搬了出来，说什么许家茂不是人，不让她生儿子，还说许家茂天生就生不出儿子来，要不，怎么前头娶的媳妇生了三个姑娘，她也生了三个姑娘呢。

　　许大奶奶不讲理，任性，按着许家茂一顿狂揍，还下了狠话，就许家人欠揍，还说她一天生不出儿子来，她就会打许家这些人。

　　许太太有苦说不出啊。

　　她对别人诉苦，别人说她活该，本来有那么好的媳妇不知道珍惜，招惹个蛇妖在家里，放着好好的日子不过，净知道作妖。

　　还有的人说许家茂活该，欠揍，许大奶奶揍的对，揍的妙，揍的呱呱叫。

　　不管是熟人还是亲朋，没有一个替许家说话的。

　　这让许大奶奶更加嚣张。

　　之后，许大奶奶做主，给许家茂典了两个妾，但这两个妾长的也是粗粗笨笨的那一种，许家茂不愿意，许大奶奶就揍。

　　许家纳了妾，许家茂还是生不出儿子来，那两个妾又给他生了五个姑娘。

　　这前前后后的，加上安惠生的三个，一共就是十一个姑娘了。

　　所有的人都在说许家茂活该，许家缺了德的，所以生不出儿子来。

　　许家茂觉得没脸，基本上都不敢出门。

　　他不信生不出儿子，拼了命的努力，也不管妻妾长的有多不好，反正几乎每天都要行周公之礼。

　　他的妻妾身子骨又好，孩子一个个的生，只是，生的都是闺女，没一个儿子。

　　这些闺女还被许大奶奶教的特别虎，一点没有文静的样子，比儿子都调皮捣蛋，能走能跳的时候，就烦的许家茂和许太太不行，等稍微大一点，连家都敢拆了。

　　彼时，罗安惠已经再嫁，她嫁人之后，头一年就生了儿子，隔两年，又生了一对龙凤胎。23sK.com

　　她再嫁的丈夫为人温和厚道，对她还有她带过去的三个姑娘都特别好，一家子过的倒也和乐。

　　当然，这是后话。

　　却说罗安惠带着大笔的嫁妆回到阳城。

　　她没有住进娘家，而是买了个离家近的宅子住进去。

　　她有嫁妆，住的离娘家又近，也有人照顾，倒是不怕受委屈，也不怕别人怎么着她。

　　回了家，安惠脸上的笑容渐渐的多了，人也一天天的开朗起来。

　　茹宜姐妹三个没了许家人的欺压，也渐渐的活泼好动起来。

　　而这个时候，丛仲白请了官媒来罗家说亲，要求娶安晴。

　　罗夫人挺吃惊的。

　　她没想到丛仲白会想着娶安晴。

　　若是别人，罗夫人只怕就回绝了，但这个是丛仲白，人家毕竟护送了安晴一场，可以说是对罗家有恩的，罗夫人不好回绝。

　　她就把安晴找了来，想问问安晴的意思。

　　结果安晴一听说丛仲白托人求亲，脸立时就红了。

　　罗夫人哪里还看不出来啊，自家这个长女被丛仲白照顾护送了一路，对人家生了好感。

　　罗夫人只好答应了这门亲事，同时，和丛家那边的人商量好了婚期，又给罗安晴准备嫁妆，等快到结婚日期的时候，还要派人护送罗安晴去京城出嫁。

　　至于送罗安晴的人选，罗夫人请了安原以及安宁和萧元。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百七十九章 捉妖文里的炮灰43免费阅读。https://xs.23sk.com 