
　　“生死斗？”

　　杨铁愣住。

　　苏晚鱼神色大变：“宗主，够了，不要再胡闹了。”

　　“哈哈哈哈。”

　　这时，杨逍狂笑起来，“凌云，你是不是以为，刚才你抵挡住你们那位大长老，就可以吓到我，所以故意提出生死斗，让我取消之前的赌约？

　　那我只能告诉你，你实在太天真，像你这样的废物，能有先前表现，无非是借助宝物。

　　可这种宝物，即便是武者使用都消耗巨大，更别说你这种废物，我看现在，你的精气神搞不好已经透支，还在那虚张声势？”

　　凌云一阵无语。

　　这个杨逍，还真是会幻想。

　　见他不说话，杨逍更认定自己的猜测，面露得意和阴冷之色：“生死斗，一旦达成，便不可撤销，直到决斗完毕。”

　　“不……”

　　苏晚鱼越发觉得不妙。

　　杨逍见状越发痛快：“想反悔？真是抱歉，晚了，凌云，我接受生死斗。”

　　苏晚鱼俏脸煞白，一颗心沉入谷底。

　　“完了。”

　　其他白鹿宗弟子也是一片绝望。

　　凌云这个废物，怎么可能打得过杨逍，这纯粹是送死。

　　至于反悔？

　　是凌云自己，在众目睽睽之下提出的生死斗，想反悔都反悔不了，否则必会被人唾弃。

　　“凌云，你真的是无可救药。”

　　曲广通冷笑。

　　他巴不得凌云被杨逍杀掉。

　　“来签生死状吧。”

　　另一边，杨铁根本不给凌云后悔机会，从后方下人那取来纸笔，写下生死状。

　　杨逍快速写上自己的名字，然后对凌云冷笑道：“废物，到你了。”

　　“废物在说谁呢？”

　　凌云冷冷的盯着杨逍。

　　“废物在说你。”

　　杨逍下意识回道。

　　一说完，他就察觉到不对劲。

　　而此刻周围，众下人表情都很古怪，一副想笑又不敢笑的表情。

　　杨逍这番回答，岂不是在说他自己是废物？

　　“死到临头，还在那耍嘴皮子？”

　　意识到自己被耍，杨逍脸色也一沉，“快来签生死状，否则不仅你要死，白鹿宗也会被你牵连。”

　　“既然你这样迫不及待的找死，那我成全你。”

　　凌云摇摇头，在生死状上签上自己的名字。

　　“废物，去死！”

　　见凌云签完字，杨逍极为兴奋，眼里闪过一抹残忍之色，瞬间就对凌云发起攻击。

　　他出手极为歹毒，拳头直奔凌云太阳穴而去。

　　这要是击中，凌云不死也残。

　　眨眼间，杨逍已接近凌云。

　　“宗主！”

　　有白鹿宗弟子双目发红。

　　哪怕再厌恶凌云，凌云也是白鹿宗宗主。

　　还有不少白鹿宗弟子，都不由闭上眼睛，不忍心看到凌云被打死的场景。

　　杨逍越发快意。

　　然而，眼见他的拳头要接近凌云太阳穴时，他忽觉眼前一花。

　　还没反应过来，一股巨力就击中他腹部。ŴŴŴ.23sk.com

　　猝不及防之下，杨逍当场被凌云踹飞三四米，狼狈坠落地面。

　　这一幕，发生得太突然，杨逍整个人都被踢懵。

　　不仅是他，四周其他人同样呆若木鸡，几乎怀疑自己是不是眼花了。

　　凌云这个废物，居然不仅避开杨逍的攻击，还把杨逍一脚踹飞？

　　不是说，凌云即便有宝物，精气神也理应耗尽，没法再攻击了吗？

　　对于众人的震惊，凌云半点没放在心上。

　　刚才他施展了帝江身法，若这样都搞不定一个杨逍，那还不如找块豆腐撞死。

　　“我如果是废物，那你算什么？废物不如的垃圾吗？”

　　他冷淡看着杨逍道。

　　“啊，我要杀了你这废物！”

　　杨逍愤怒得失去理智，体内灵力疯狂运转。

　　轰隆！

　　空气一阵激荡，然后一头黑色狗熊虚影，从杨逍头顶漂浮而出。

　　随着这黑熊虚影出现，可怕的风浪席卷开来，吹得周围的桌子都摇晃起来。

　　“命魂。”

　　顿时，四周众人忍不住倒吸冷气。

　　这杨逍，看来真是被激怒了，对付凌云这么个废物，竟动用命魂。

　　命魂？

　　凌云漆黑的瞳仁里，掠过一抹冷色。

　　“区区一品命魂，还是三阶武者，也敢在我面前丢人现眼。”

　　他心中冷哼。

　　换做是武师，动用命魂之后，以他现在情况，真挡不住。

　　毕竟巧妇难为无米之炊。

　　但杨逍只是三阶武者，对命魂的运用太粗浅。

　　对这种人，凌云有的是手段应付。

　　“死。”

　　杨逍控制命魂，扑向凌云。

　　凌云依靠恐怖战斗意识，脚步往后倒退，轻松避开黑熊命魂。

　　杨逍不甘，加速攻击。

　　可是，无论他怎么攻击凌云，凌云都能躲开。

　　渐渐的，杨逍不由抓狂：“凌云，你有胆子就不要躲，与我正面一战啊！”

　　这话说出来，别说白鹿宗的人鄙视，就连万象宗的都感到惭愧。

　　杨逍堂堂武者，动用命魂对付凌云这么个废物，竟然还让别人别躲？

　　这要多无耻才能说出这种话来。

　　而凌云的回答更是让人瞠目结舌。

　　“如你所愿。”

　　说话之间，凌云再次动用帝江身法，身影倏地消失。

　　杨逍只觉一道残影闪过，还没反应过来，后膝盖窝就传来一阵巨力冲击。

　　下一刻，杨逍陡然失去平衡，双膝砰的就跪在地上。

　　与此同时，凌云的声音传入他耳中：“谁是废物？”

　　“啊！”

　　杨逍如受伤的野兽，发出几乎疯狂的嘶吼。

　　他感受到无与伦比的屈辱。

　　以往，他从来都看不起凌云这个废物。

　　可现在，他却跪在这个废物面前。

　　这简直是奇耻大辱。

　　“凌云！”

　　当即他死死握住拳头，无比怨毒的盯着凌云，“今日厚赐，我杨逍铭记在心，一个月后，逐鹿之战上，我必会将你踩在脚底，将今日耻辱，十倍百倍的还给你。”

　　逐鹿之战，乃白鹿郡年轻一辈的比武大会。

　　届时，白鹿郡各大势力的精英，都将在大会上比试角逐出，比拼高下。

　　这关系到各大势力命运。

　　表现越好的势力，将得到威名、资源和地位，表现差的势力，则会受到巨大打击。

　　“就凭你，一个跪在我脚下的垃圾？”

　　凌云漠然道。

　　杨逍将牙齿咬得咯咯作响：“凌云，就冲你这句话，到时不仅是你，我保证所有参战的白鹿宗弟子，最终都会躺着下擂台。

　　还有，你这个师姐似乎很关心你？终有一天，我会把她变成我的女人，让她跪在我身下……”

　　凌云的目光，彻底冷了下来。

　　事实上，他一开始并没打算杀掉杨逍，只想着给对方一个教训。

　　但杨逍这番话，算是真正激起他的杀机。

　　不等杨逍把话说完，凌云忽然一脚将杨逍踹翻，然后踩在对方咽喉上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第5章 谁是废物？免费阅读。https://xs.23sk.com  