    嫖女昌什么的，显然不能作为大军出征的主要目的。

    否则就太丢人了。

    陈立带着三船人手，花了十天时间，在海东岛附近转悠了很久。

    直到快要失去耐心的时候，才终于遇到了巨鲸海盗团的人。

    巨鲸海盗团是商会出身，后来下海的。

    他们熟知商人的航线和行商习惯，因此虽然实力在原先的三大海盗团之中属于垫底层次，但财富一直以来都是非常丰富的。

    这次被陈立撞见的，是巨鲸海盗团的二当家。

    他们是单船行动，船只长约45米，有400多号人。

    一见面，陈立直接就下令开炮，先给对手来了一发下马威。

    火炮轰炸过后，对方的大船已是面目全非，就差没沉底了。

    然后再上去谈判，和鬼王岛的时候一样，全面碾压，威胁，直至对方认怂。

    不过这位二当家还拿不定全部的主意，说是要他们大当家来决定。

    陈立一想，感觉有道理。

    于是捏着二当家的脖子，直接要求他带路去找大当家，否则掐死他。

    二当家贪生怕死，乖乖带路。

    三天后，巨鲸海盗团全员落网，都被“东海之王”给逮住了。

    陈立如法炮制，又将巨鲸海盗团的大当家，绰号“肥鲸”的大胖子威胁恐吓了一番。

    最终，巨鲸海盗团也如同酒鬼海盗团一般选择了臣服，并且同样答应每年纳贡20万两银子。

    陈立收了今年的20万两银子之后，才心满意足的放这帮家伙离去。

    至此，当初他在航海过程中灵光一闪，突然冒出来的想法终于完全实现了。

    东海之王！

    专业黑吃黑，专抢海盗团的海盗团，就这样彻彻底底的站稳了脚跟！

    从今以后，海东岛以及海州东部的这片海域，都将按照他最初构想的那样运作下去。

    平民赚钱找商人买东西，商人的钱被海盗抢走，海盗的钱再上交给东海之王。

    然后东海之王再去民间进行消费，把钱回流到商人手中。

    然后商人继续被抢劫，海盗继续纳贡……

    完美的循环！

    最终受益人无疑是“东海之王”一方。

    而最大受害人，则是海盗们。

    商人们当然不是最大受害者，因为就算没有陈立的出现，他们也会被抢劫。

    最多就是以前被抢的少，现在被抢得多了一些而已。

    ……

    搞定了海盗团的事情，陈立便带着石骨等人去民间城市买东西了。

    他自己率领着一部分弟兄上街采购、搬运，将原始海岛需要的物资纷纷运输到船上。

    而石骨，则带着想要嫖女昌的弟兄们三五成群，分散成十几个小团队，前往各大妓院。

    ……甚至因为想去的人太多，还不得不分成三批，早中晚轮流去。

    陈立刚刚赚回来的40多万两银子，也被这帮贪色的家伙挥霍掉了1万两左右。

    不过效果也是蛮不错的。

    这帮抠脚大汉难得能够睡到水灵灵的姑娘，一个个都开心得很，回来之后还在互相炫耀自己点的那个姑娘技术有多好，皮肤有多水嫩。

    整个团队的活跃度，都提高了不少。

    陈立看到这帮家伙如此反应，真怕他们以后会沉迷温柔乡，忽略训练。

    于是赶紧定下一条规定：以后每个季节只允许出来嫖一次，谁要是违反规定偷偷跑出来买春，回去之后就通报所有村镇，让所有人都知道他偷偷去嫖的事情！

    本来这种事情都是男人之间的秘密，不可外传。

    若是让家里的女人知道了，后果可是相当严重的！

    尤其是家里有“西风小牛”那种体格的女人，更是堪称灾难。

    陈立的这条规定，直接戳中了这帮LSP的死穴，一个个都不得不老实遵守。

    ……

    在LSP们快活的日子里，陈立去见了见财宝商会会长余有财。

    前些年刚刚出原始海岛，余有财对他有过不小的帮助，这份恩情陈立没有忘记。

    本来双方是签了协议，要做肥皂生意的。

    但后来因为碧蓝帝国的事情，这件事也就无疾而终了。

    余有财消息很灵通，知道陈立在别的地方混得很好，因此对于他断了肥皂供货的事情也没有多说什么，只是表示以后有货可以继续合作。

    合作当然是合作的，不过不是卖肥皂了，而是通过财宝商会的渠道，以后都来这家商会采购东西。

    陈立将财宝商会定为自己的首选采购商会，只要是这里有的，都不用去其它地方购买。哪怕是贵一点，也能接受。

    事实上，在知道陈立就是真正的“东海之王”以后，余有财根本不敢多收他的钱。

    甚至直接表示，以后只要来他家商会买东西，所有商品一律原价出售，一文钱也不赚他的。

    对方如此表达诚意，陈立自然也是投桃报李，仿了一面自己家威旗的旗帜送给余有财。

    今后财宝商会的商船只要带着这面旗帜出去，海盗团的人就不敢打他们的主意。

    至于其它商会会不会进行模仿……

    以“东海之王”这份连海盗都恐惧的战斗力和威望，想必应该没人有那个胆量。

    否则要是被发现了，他们可吃不消后果。

    ……

    几天后，陈立满载而归，带着大量物资返回原始海岛，为中土王朝注入了一波新的资源。

    并且在接下来的一个月时间里，他都在重复同样的事情。

    往返采购，威慑海盗。

    偶尔开炮对着海东岛附近的无人区炸几下，让老百姓也见识见识他们的武力值，壮大声威。

    如此一番操作下来，很快“东海之王”的名头就传遍了整个海东岛。

    就连海州那边，也得到了消息。

    东海之王四个字，成了一面招牌。

    没有人敢质疑这个团队的实力，也没人觉得他们是坏蛋。

    反倒是因为他们的出现，这片海域平静了许多。

    海盗们抢劫仍然是会抢，但是动粗的次数少了，抢起来文明了许多。

    平民们更是无忧无虑起来，海盗们已经不会去打平民的主意了。

    对于这样的改变，老百姓欢欣鼓舞，纷纷将“东海之王”视为正义的使者，之前被杨世忠军队抹黑的印象，也完全洗白。

    两个月后。

    也就是新手历5年的2月份。

    陈立驾驶着由小湾亲自督造的第一艘船“新手号”，带着黑山霸王、黑山擎天、黑山烈日、黑山小猛，以及二十多位猛士及其家眷，离开了原始海岛。

    此行的目的地，是云归岛。

    一路上有上古角雕高空随行。

    船上的伙食也相当不错，很多都是陈立放在系统仓库里的新鲜蔬菜和肉类。

    甚至偶尔还能吃到一些由科技点兑换而成的水果。

    黑山霸王等人都对前路充满了憧憬，很期待在外面的世界，开始有趣的新生活。

    陈立也是。

    当然，他期待的不是新生活，而是……新的征程！

    ——【分割线，以下是卷末小感言】——

    第三卷《东海之王》到这里就结束了。

    汗颜，本来想写50w字左右的，结果写了整整62万，水得不行。

    整个篇章的“东海”内容稍微有点少，戏份都被武林和碧蓝帝国给抢走了。

    这一卷写的不是很满意，人物没刻画好，有几处地方差点写崩。

    我会吸取教训，接下来更加注意，尽量少犯低级错误。

    明天开始，就要更新本书的第四个篇章了。

    第四卷的名字定为《帝国之战》，战争是主要背景。

    这一卷的时间跨度将会加大一些，从“月”的单位跳转到“年”，字数暂定大约是40-50万字之间。

    更新方面，每天5更雷打不动。

    顺便剧透一下，这一卷里，陈立将会有个女儿！

    

