    地下室内。

    注意到唐泽的视线后，众人纷纷将视线投注了过去，看到了唐泽此刻说话的对象——白鸟刑事！

    “这怎么可能…”

    “白鸟刑事….”

    “是怪盗基德…？”

    看着完全没有丝毫破绽的白鸟刑事，众人均是一脸的不可置信之色。

    “虽然确实很难被发现，但他就是怪盗基德哟。”唐泽看着白鸟笑道：“到了这个时候，还要继续装下去吗？”

    “呀咧呀咧，没想到还是这么轻易就被唐泽刑事看穿了呢。”

    白鸟耸了耸肩，眨眼间便成了怪盗基德的模样，“这次我可没有什么味道上的破绽吧，你怎么发现我的？”

    “这是个秘密。”唐泽故作神秘一笑道。

    “不愿意说就算了。”基德耸了耸肩道：“既然铃木家绝对将卵送还给香坂夏美小姐，那我的目的也就达到了。”

    “一如既往的有情怀呢。”唐泽有些意味深长的笑道：“每次有魔术的前辈发生事件时，你都会参与进来呢。”

    “啊，原来那次也…”怪盗基德愣了片刻，旋即想到了什么。

    摘下帽子微微弯腰一礼，基德仿佛表演完魔术准备退场的魔术师一般，彬彬有礼道：“那么请容许我先行告辞，至于抓住射击我犯人的人情，改日有机会再还。”

    “那既然如此，就留下还人情吧。”唐泽手中的绅士棍突然伸开，迈步向着对方冲去。

    看着冲上来的唐泽，基德早有准备立刻向下抛了闪光弹，得意笑了笑：“嘿，那可不行，而且既然知道有你在，我又怎么可能不做准备呢。”

    “是吗？这话我原封不动的还给你。”一片亮光之中，唐泽展露身形，脸上不知何时已经戴上了墨镜。

    早就知道对方在场，要是连闪光弹的防备手段都不做，那就真是没脑子了。

    “唐泽刑事你做事还真是滴水不漏啊，那尝尝这个~”

    眼看唐泽脚步不停的继续靠近，为了躲开了接连不断的棍棒，基德又向唐泽面门扔出了数颗烟雾弹。

    烟雾在唐泽面前爆开，让唐泽条件反射般的停住了身形，而基德则趁着这短暂功夫立刻向上跑去。

    两人一逃一追间，便已经来到了更为广阔的城堡之内部。

    “喂，唐泽刑事，除了刚刚的那些你还发现了什么吗？”基德来到城堡后，一边躲避唐泽手中长棍的斩击，一边问道。

    看得出对方确实在闪避上下苦工了，这次面对唐泽进步后的武技，却比上次显得游刃有余的多。

    “当然有发现。”

    听到对方的文化，没想着能抓到对方的唐泽也收手停下了脚步回道：“玛利亚小姐，也就是夏美小姐的曾祖母，其实是尼克拉二世的三女儿吧？

    历史上，她的遗体一直都没有被找到，应该是喜一先生在她被枪杀前将其救走了。

    之后他们两人逃回了喜一先生的故乡霓虹，并在途中相爱，但可惜的是，两人婚后，玛利亚小姐生下孩子不久，便去世了。

    在玛利亚小姐去世后，喜一先生卖掉了她带来的宝石，修建了这栋城堡，将玛利亚的遗体安置在地下室保护起来。

    至于为什么承包风格是德式而不是俄式风格，，那是因为玛利亚的母亲是德国人。”

    这也是为何玛利亚的遗体和那颗红色的卵，被埋在密室里的前因后果。

    毕竟绿色的那枚不像红色那样简单，只是一个外壳，绿色的那枚因为技术问题，需要大量的时间制作，也是喜一先生留下等待子孙发现的谜题。

    一个充满了惊喜的魔术。

    “真是精彩的推理。”

    基德优雅的鼓着掌，但帅不过三秒的他，下一刻便被横扫而来的凌厉长棍破了功，狼狈的在地上打了个滚进行闪避。

    长棍挥空后在身前从右到左，划过一个九十多度的扇形弧度，来到身体左侧被被唐泽左手一把握住。

    借助这股惯性，唐泽右肩顺势前倾，跟随长棍侧身至拔刀姿态。

    下一刻，怪盗基德瞳孔剧烈收缩，直接从地上弹起向着后方的窗户跳去。

    “你这家伙！是想杀了我吗！！”

    差掉从窗户沿上掉下去的怪盗基德稳住身形，狼狈的蹲在窗户沿边看着身上被利刃瞬间划开的破烂衣服和礼帽，狼狈的吼了一声。

    “只是让你别那么得意忘形而已，我可没打算杀人。”

    毕竟之前对方那游刃有余的样子，看着就很让人不爽，还是现在这样狼狈的斗子看着比较让人心情愉悦啊~

    闻言基德翻了个白眼，狼狈的表情消失不见，旋即再度变成了绅士翩翩的画风，看向唐泽富有意味的暗示道：“在这世上，有些谜题最好让它永远成谜比较好，你说呢？”

    “快滚。”

    唐泽看到对方有了脱离战场逃跑的机会不逃跑，反而在这叮嘱自己，不耐烦的摆了摆手，“这种事还用得着你说，鸽子在柯南那边，记得还人情。”

    “那就再见了。”基德闻言干净利落的跳下窗户，身后披风直接展开变成滑翔翼飞向天空。

    感受着衣服破口处穿来的阵阵冷风，基德觉得这次真是亏大。

    前忙后结果变成来打酱油的，没有派上丝毫的的用场，想到这基德实在是有些郁闷。

    不过仔细算算的话，这次的酱油党好像还真不少？

    首先是基德盗窃副本。

    最佳MT：基德。

    先是发了预告函，然后偷到宝物直接被浦思青兰一枪射中右眼。

    要不是有单镜片和鸽子挡着，估计这会已经凉凉。

    期间内的最佳工具人，非属服部平次莫属。

    追着基德跑的时候，带着开摩托直接出了车祸，虽然没有大碍，但那一下也摔得不轻。

    之后就像老套的电影一样，让主角抛弃自己继续前进，妥妥的苦情戏男配，而且还是三流劣质缩水版本的。

    至于全场最佳那自然是唐泽拿到了，毕竟直接拿下了浦思青兰这位史考兵。

    至于柯南？

    恩，最佳打杂的酱油吧，没啥露脸的地方，也就帮唐泽看看犯人补个麻醉针啥的。

    不过好处是隐藏的贼好，一点都没让小兰怀疑。

    这一点，倒算是聊以欣慰的地方了。

    柯南：MMP！！

