    银龙王所开辟的小型空间内。

    银龙王的庞大白色身躯盘旋在一起，巨大的龙头抬起，审视萧瑟。

    冰龙王站在古月娜身旁。

    “你就是萧瑟？”银龙王审视萧瑟。

    “是我。”萧瑟淡然道。

    “我代表魂兽一族感谢你复活冰火龙王，不过...刚刚冰心说你是想要与我魂兽一族做交易，你的目的是什么？”银龙王问萧瑟。

    “当然是为了快速提升实力，我想关于斗气大陆的事情，你也应该知晓了。目前补齐身上的魂环、魂骨，是我提升实力最快的办法。”萧瑟坦然回应。

    “若仅仅只是为了提升实力，这理由可不够。虽说你复活冰火龙王，可据我所知，你为此也付出了不小的代价。光是那神奇的七品丹药和七阶魔兽精髓血脉以及斗宗强者的完整躯体，就不是那么容易获取的。”银龙王说道：“若是一两个还好说，可面对众多凶兽，万一你到时不愿花费那么力气复活他们怎么办？况且，就算你复活了他们我魂兽一族又能获得什么好处？”

    “一个未来。”萧瑟郑重道。

    “未来？”银龙王自嘲一笑：“你可知道只要有神界在一天，我魂兽一族就没有未来。”

    “对于那所谓的神界我也有所了解。”萧瑟瘫了摊手：“但恕我直言，那群自诩为神的家伙，不过是一些伪神罢了，上限也就斗尊水准，而且大部分连空间之力都无法掌控，一个个小小的时空乱流就能把神界卷跑。”

    “而对于我来说，斗尊只是一个起点而已。我的目标是诸天万界，可不是神界那区区弹丸之地可比的。”

    “人类，不得不说你的口气很大。”银龙王面露不屑：“神界的水，可远比你想象的深。”

    “那就任他有多深，直接用我的火将那水烧干。”萧瑟右手五指握拳，金黄色火焰从体内涌出，刹那间整个空间被灼烧的扭曲变形，隐隐有破裂的迹象。

    “好恐怖的火焰，火龙王的火之法则与之一比，完全不够看。”银龙王面露凝重之色，催动力量稳定空间的同时，恐怖的气势弥漫而出，与萧瑟的异火气息相抗衡。

    眼看二人说着说着就有开打的趋势，冰龙王有些头疼抚了抚额头。

    银龙王重伤未愈，若与萧瑟动手，先不说输的可能性很大，就是赢了，但凡萧瑟受点损伤，只怕外面的小医仙会大开杀戒，她只有斗尊一星，可拦不住斗尊四星的小医仙。

    更何况，萧瑟对她有再造之恩，她打心底不希望萧瑟与魂兽一族产生矛盾。而且萧瑟的出现对于魂兽一族来说，确实是一个摆脱神界的契机。

    于是，冰龙王对银龙王道：“主上，我认为萧瑟值得信任。他那个世界，远比我们所想象要来的辽阔，强者数不胜数，就是巅峰时期的龙神大人，也算不上绝对的强者。”

    闻言，银龙王点点头，率先收敛气息。

    萧瑟也没想撕破脸皮，将异火收入体内，提议道：“你说这么多无非就是怕我背信弃义。这样吧，为了表达我的诚意，我愿意现在就治疗你体内的伤势。”

    “你打算怎么治疗我？”银龙王问萧瑟。

    “你现在最大的问题，无非是修罗神那老硬币留在你体内的修罗神力，我先把异火引入你体内将之化去，然后再再使用丹药治愈你灵魂和肉体之上的创伤。”萧瑟说出自己的方案。

    “那就直接开始吧。”银龙王声音清冷的道。有冰龙王在这，她也不怕对方在治疗过程中耍什么花样。

    “呃...”萧瑟上下打量了番银龙王的庞大躯体，嘴角扯了扯。

    “怎么，有问题吗？”见萧瑟迟迟没有动作，银龙王皱眉道。

    “那个...你能不能把身体变小一点，你的身躯如此庞大，那修罗神力肯定会在你体内乱窜，届时不好捕捉。”萧瑟有些期待的看向银龙王，准确来说该叫古月娜了，他很好奇这位龙王传说中号称斗罗第一美女的存在究竟是副什么模样。

    “我知道了。”一阵强烈白光的将古月娜庞大身躯包裹，在萧瑟的注视下，白光缓缓缩小，化作一个曼妙倩影。

    这是一个用语言无法形容的美丽少女，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。略有些苍白的白皙肌肤，紫色的眼眸。

    一头银色长发披散在身后，直至脚踝，不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。双腿交叉，隐私部位被阴影所遮盖。娇躯一丝不挂，仅有两束发梢遮住胸前两点重要部位。

    整个人看上去，宛如大自然一件完美的艺术品。

    “咕。”饶是以萧瑟的淡定，也是忍不住狠狠的咽了咽口水。

    在萧瑟所熟知的女子当中，除了比比东、萧雪、龙葵、美杜莎姐妹和还未长开的萧薰儿，几乎没有一个女子外貌能与之相提并论的。哪怕是小猫咪、小医仙等人也比不上。

    悄然间，萧瑟右侧鼻孔不争气的流出一行鼻血，然后几乎下意识的随口念出前世蓝星李延年的诗句“一顾倾人城，再顾倾人国。”

    “人类果然是个肮脏的种族。”古月娜面露不屑。

    一旁冰龙王的意识到了萧瑟的失态，急忙从纳戒取出一件衣物披在古月娜身上，然后狠狠的瞪了萧瑟一眼。

    萧瑟这才反应过来，擦了擦人中的鼻血，目光不舍的从古月那身上挪开，背对她们道：“那个，冰灵，其实你给她穿上衣服也没用，异火入体，她体表的衣服会瞬间化为灰烬。”

    “那也不是你随意偷窥的理由。”冰龙王声音清冷，并未停下手中的动作，随着这段时间与小医仙几人的相处，关于男女之间的事情，她可是一清二楚，更是知晓萧瑟是个超级大色狼。

    “呃...”萧瑟嘴角扯了扯，旋即转移话题道：“冰心，待会出去和仙儿打声招呼，否则我在这待太久，只怕外面那群凶兽一个也活不了。”

    “我知道。”冰龙王快速帮古月娜穿好衣物，同时在她耳边嘀咕几句，盈盈一礼，纵身掠入虚空之中。

    只留下萧瑟与古月娜二人，在这片空间中四目相对。

    ps：求推荐票，求月票

