    墨镜男揉了揉自己的脖子，嘴角上扬，双眼渐渐微眯而起，黑鹰松开手的一瞬间他便已明白这家伙心动了，只是看他怎么说而已。

    利益之下，没有一个不心动的。

    “这就对了，陈强是我们的对头，为何不联合起来对付他？

    还要自己伤害自己人呢？”

    墨镜男拍了拍自己的裤管，“只是没想到堂堂的一流杀手黑鹰竟会沦落到如此下场，可真是让人叹息啊！”

    “我要听的不是这些！”

    黑鹰眼眸冰冷，废话对他来说就是浪费时间。

    若不是墨镜男的话说动了他，不然已经是一具冰冷的尸体。

    “好好好，你不要听这些！”

    “我只是想要表明一下我的立场，想要让你知道，我们两个人才是一起，才是一帮的！”

    墨镜男也不打马虎眼，他明白黑鹰的怒火已经渐渐快要爆发了，要是再不说，恐怕他想要离开这里，尚难。

    随即墨镜男开口道：“陈强自出现在阳城之后，所做之事都超出人的意料，扶持白家，让白家子弟们重新旗鼓重新修炼，让白家的经济重新有了起色，还让唐家低头，让林家灭族，让阳城内的其他家族乃是帝都内的不少家族都为之黯然，不得不和他们合作。

    就连我找来的不少城市内的家族都灰溜溜的离开了！这些都是因为陈强的实力强横！可这些归根究底还是因为他资源多，他丹药多，不然的话，他哪里来的如此之高的成就，不然的话，他哪里来的如此豪横的本事？”

    “所以呢？”

    黑鹰听后，沉思了片刻。

    这么一说的话，陈强在阳城内的事都为真事！并非假的。

    一个如此年轻的小子竟然能将实力提升到了这般阶段，当真是不容易啊。

    要是有资源，有丹药，则另外一回事。

    “你伤势有些加重，要想报仇就必须将你的伤势给恢复好，所以当务之急是收拾掉陈强，只要从陈强手中拿到资源，拿到丹药，难道还怕你恢复不了身体吗？

    还怕你无法修炼吗？

    如此一来，杀手这一份你可以放一放，你拥有了创立一个家族的资本！八辈子都不用愁吃穿。”

    墨镜男嘿嘿一笑，“我观察过不少人，唯有你拥有这般资历，也唯独你才能有这一份实力，换做他人的话永远不可能。”

    “嗯？”

    “哈哈哈！算你有眼光！”

    “陈强，哼！我早就想要收拾他了，要不是被他的传闻给吓到，不然……陈强就已经从这世上消失了！他在哪？

    我去会会他！要是他识趣的话，交出丹药，交出资源，或许我还能让他死的痛快一点。”

    他嘴角上扬，他甚至还有些异常兴奋，乃至他双手颤抖之时，想起墨镜男说的那些资源，那些丹药，他快看到了自己富贵人生的未来。

    这些，都是他等不急的。

    “别急！”

    墨镜男瞧见黑鹰要动身了，连忙将其拦住。

    陈强真要是那么容易就能收拾的，他也不至于会被打成那般模样，也不至于会灰溜溜的逃跑。

    他知道黑鹰是有实力的，只是陈强的势力已经渐渐延伸到了帝都，若是不能尽快将陈强带到一个无人所识之地，要动手，反而会让他们陷入坑中。

    “怎么？

    你要阻止我？”

    黑鹰冷冷一笑，稍稍活动了一下肩膀，他忍着疼痛从钢管上面站起，而后缓缓走了下来，凝视着前方，看着墨镜男，“你别以为我不知道你要找我干什么？

    说句实话，无非是想要让我替你对付陈强而已。

    你记着，我帮你对付陈强可以！但是，你若是敢……一人吞掉陈强的资源，丹药，我定然不会放过你！那时，不管你有多少的势力，也不管你能喊到多少人帮忙，我都能在悄无声息之下杀了你！”

    “哈哈哈！”

    墨镜男仰天一笑，他皱起眉头，嘴角一笑道：“我敢来找你，就已经做好了万全的准备！你这点威胁的是没用的，我要是害怕的话，我就不会来找你！”

    “是吗？”

    黑鹰一愣，他感觉墨镜男好像真的不怕自己，他嘴角微微上扬，“看来还真的不怕。

    行！这个事我可以帮你，但是有一件事你必须要明白，我帮你不光是为了给你对付陈强，更是为了能够得到治疗我自己的丹药。

    你若是敢吞并的话，或者敢悄无声息的拿掉一些，我不会放过你的！或许你有实力能躲藏，但是天涯海角，总有一处，你无法躲藏！”

    此一言对墨镜男还是造成了些许杀伤力，他尴尬一笑微微摇头，“既如此，那我们预定一个时间，待三天之后的帝都大会，我希望你能够在安抚使来到之时，能够尽可能的拖延住陈强。”

    “为何？”

    “你就这么不相信我的实力吗？

    还是说你认为我打不过陈强？

    会被他给解决掉？”

    黑鹰有些恼怒，他瞪了一眼墨镜男，刚想要秀一下自己的实力之时，却看到墨镜男摇摇头，解释道：“不，陈强的实力虽然强横，但是任何一个人都是缺陷的，所以陈强也注定是有弱点的。

    只是，你要明白，陈强还有一个集团在，我需要这集团消失。

    安抚使来了之后，必然会邀请陈强，那时陈强一旦拖延了时间，可以说他的集团会被封杀。”

    “为何？”

    黑鹰一听，顿时来了兴趣，连忙问了起来。

    墨镜男解释道：“那是因为华夏最不喜欢不听命令的人，他们必然会邀请陈强，可陈强不到，对于他们来说那就是一个绝对的打击，你觉得到了那时候，华夏会怎么想陈强？

    安抚使会怎么想？

    还会重用吗？”

    “对啊！”

    黑鹰一听，“你的意思我是明白了，你是想要用安抚使的力量对陈强进行二次打击，好让陈强没有办法起来！不得不说你还是真够毒的，这种阴损的方式你都能想的出来，厉害啊！”

    墨镜男听到了黑鹰的称赞，只是嘴角微微上扬，“所以……这便是我的计划。”

    

