    “奇怪，哪位掌座会在这个时候收亲传？”赵悦疑惑道。

    “谁知道呢~反正跟咱没啥关系。”周政悻悻撇嘴，恍惚间看了眼赵悦，默默改口道：“好吧，主要是跟我没啥关系。”

    赵悦自然听出了周政的话外之意，但并没有放在心上。

    她之所以决定从外门开始，一步步晋升，就是为了堵上这些闲言碎语。

    殊不知，她这种行为跟富二代用“零花钱”白手起家一样，更加的招人不爽。

    另一边，刚刚蹂躏完对手的阮芸芸同样一脸惊讶。

    “可恶，哪位师叔这么烦人，选择这种时候收亲传？”阮芸芸愤愤的吐槽道：“这不是故意影响我比赛吗？”

    本来因为高晋没出现，她就已经打的很没激情了。

    如今再被钟声干扰，心情就更差了。

    不只是外门赛场这边，内门这边也被第四声钟声弄出了动静。

    毕竟大多数内门弟子苦修修炼，为的就是有一天能被某位掌座看中，成为亲传弟子。

    柳心和陈莹莹也是一样。

    此时的柳心依然在苦口婆心的劝说陈莹莹放弃通天秘境，然而并没有什么卵用。

    “又有新亲传诞生了，看来我必须抓紧了。”陈莹莹幽幽的望着窗外玄苍峰的方向，眼眸中流露出坚决之色。

    一旁的柳心同样好奇万分：“奇怪，是谁晋升亲传了？事先也没听到啥风声啊？”

    ……

    玄苍峰半山腰，掌门府邸。

    自从上次和小脑瓜一起历练归来后，江少廷的实力可谓是突飞猛进。

    这让顾正云很是欣慰。

    此刻，正指导江少廷参悟技能回路的顾正云同样被第四声钟声吸引了注意。

    “咦？”顾正云颇为诧异道：“哪位师弟师妹又收亲传了？怎么也不事先说一声？”

    仔细一想，似乎明白了什么。

    “看来应该是落月那妮子了。”顾正云暗自无奈道。

    放眼各大峰掌座，敢这么乱来的，也就落月峰哪位曾经的刁蛮小师妹了。

    虽说各大峰掌座收亲传不需要他这个掌门过目，但按规矩，起码得提前打声招呼，让他安排下亲传弟子应有的待遇啥的。

    “今天就先到这儿吧。”顾正云叹息道：“不出意外的话，你落月师叔马上就要登门了。”

    “就是之前神念五破的那位师叔吗？”江少廷好奇道。

    “没错。”

    一想到落月要登门，顾正云就头大。

    不出意外的话，落月肯定会狮子大开口，给她那位新弟子要一大笔福利。

    说话间，钟声已经敲响了六次。

    正当顾正云思考要如何应付落月长老的时候，第七声钟声响起。

    这第七生钟声就仿佛平地惊雷一般，瞬间将整个古苍派上下炸开了锅。

    包括顾正云和江少廷在内。

    “师尊，如果我没记错的话，我已经是第七声了吧？”江少廷惊愕的瞪大眼睛。

    顾正云同样一脸懵逼，又惊又喜。

    喜的是肯定不是落月那边收了亲传，毕竟落月再怎么胡来，古钟的事情也由不得她胡来。

    惊的是，这超出六声的钟声是什么鬼？

    有资格敲响六声以上的亲传弟子不就在自己眼前吗？

    “难不成师尊您老人家偷偷收了另一位弟子？”江少廷有些不是滋味的问道。

    “你说呢？”顾正云眉头紧锁的翻了翻白眼：“就算为师破例再收一位亲传，九响玄苍古钟也只能敲响一次。”

    “那这波钟声是怎么回事？”江少廷疑惑不解。

    恍惚间，顾正云似乎想到了什么，猛然间看向峰顶钟楼的方向，难以置信道：“不会吧？”

    因为他忽然意识到一个很少被提及的情况。

    在古苍派传承的规矩中，除了掌门亲传以外，还有一脉的亲传同样有资格敲响九次玄苍古钟，只是这一脉传承比较特殊，而且换代比较慢，所以很少被提及罢了的。

    要不是上代掌门传位时跟他提过一嘴，他都不知道还有这么档子事儿。

    据说钟楼那一脉上次换代的时候，上上代掌门，也就是他师祖还在娘胎里呢。

    若非这次九连钟声再次响起，他都快忘了有这档子事儿了。

    与此同时，内门各大峰掌座住所内。

    当第七声钟声响起的那一刻，各大掌座全都不约而同的从入定中惊醒，难以置信的望向玄苍峰的方向，满眼惊愕。

    因为不是掌门，所以各大峰掌座对此事了解也不多。

    “奇怪，糟老头老糊涂了不成？”

    落月长老惊疑不定的冲出房门，然后毫不犹豫的飞向了玄苍峰的方向。

    不只是她，其他各峰掌座也在第一时间赶去了玄苍峰。

    而此时的古苍派上下，无论是内门还是外门，都被这波九连钟给敲懵了。

    尤其是外门这边，比赛都被直接暂停了。

    没办法，出了这么大的动静，谁特么还有心情比赛？

    “卧槽卧槽卧槽，什么情况啊这是？”

    “我哪儿知道？我也很懵逼啊！”

    “有没有吊大的说一下？”

    “奇怪，不是说掌门亲传只有一个席位吗？怎么又来了一波九连钟？”

    “难不成掌门心血来潮，破例收了第二位亲传弟子？”

    “不可能吧，这么大的事情，就算掌门也无权决定吧？”

    “你们说会不会是钟楼上敲钟的那位长老弄错了？”

    “有可能，毕竟人上了岁数，脑子是有可能出问题。”

    “不可能！你们有谁听过钟楼的钟声出过错吗？”

    “那这波九连钟是为啥？难不成真出了第二位掌门亲传？开什么玩笑？”

    “欸对了，我记得如果有门派高层陨落的话，也会有六响以上的钟声响起吧？”

    “你特么傻啊，讣告的钟声是悲鸣，这特么是正常的钟声！”

    ……

    人群中，小脑瓜阮芸芸因为没打过瘾，正发着牢骚，忽然间听到第七声钟声，整个人瞬间炸毛。

    “什么情况？姑奶奶又要多一位便宜师兄了？”

    想到这里，小脑瓜毫不犹豫的冲出赛场，准备找云叔问个清楚。

    周政和赵悦这边，两人你看看我我看看你，早已震惊的说不出话来。

    “赵师姐，你在内门有关系，知道这是啥情况不？”周政懵逼的看向赵悦。

    可赵悦同样一脸茫然和惊愕，“不知道，按理说九连钟不可能在短时间内响起第二次啊？除非江师兄突然意外身亡，掌门重新册立了一位亲传。”

    “可如果是这样的话，那在这波九连钟之前，应该还有波讣告钟才对啊？”

    赵悦百思不得其解，越想越觉得匪夷所思。

