    雏田点了点头，将查克拉注入水晶后，那块水晶立即在她手中亮了起来，闪烁着熠熠白光。

    武魂分殿那位老师若有所思的说道。

    “这个女孩的魂力，大概是在27级左右，接下来只要鉴定了她的武魂和魂环，就可以赐予她魂师徽章了。”

    “魂师徽章……不用了，我们只是测试一下魂力，其他的，我们下次再来鉴定吧。”

    担心被人发现雏田没有武魂的秘密，苏晨连忙带着她离开了武魂分殿，只留下那位目瞪口呆的武魂殿老师。

    日向雏田也不知道苏晨为什么跑，刚来这个世界的她什么都不懂，只知道一直跟着这个拥有写轮眼的男孩。

    这个时候看到苏晨牵她的手，雏田也没有抵抗。

    “根据原著中唐昊说的话，魂师就算是没有吸收魂环，已经获得的魂力也会在体内积累，只是无法让武魂进化到相应的等级……难怪，雏田虽然没有武魂，但她已经在忍界修行的查克拉，到这个世界转化成魂力后，就大概相当于二十七级……”

    苏晨心里思忖着，对于可爱的日向雏田如何在这个世界修行变强，他当然是很关心的。

    “可是日向雏田到底能不能吸收魂环，以及魂骨呢？”

    这个问题苏晨并不知道答案，他还想着要不要问问恶心的玉小刚，没想到心中突然传来系统精灵的声音。

    “宿主放心好了，日向雏田是可以吸收魂环和魂骨的，在她来到这个斗罗大陆的瞬间，她的身体就已经接受了这个位面的规则，会自动选择身体的一部分作为她的武魂修炼，如今她的武魂就是日向一族独有的血继限界白眼了，只是她自己并不知道，只要主人带着她，将来吸收三个魂环，让她的白眼进化到30级以上，她就能感觉到变化了……”

    “原来是这样啊……”

    系统精灵的解释，让苏晨一时间又惊又喜，没想到还真的可以通过武魂修炼，让雏田的白眼不断进化变强，并且吸收魂环和魂骨……

    那么将来雏田的转生眼，加上他的轮回眼，一定能在斗罗大陆掀起一场狂风暴雨。

    心情大好的苏晨连忙停下脚步，对身后的雏田说道。

    “雏田小姐，武魂分殿已经带你去看过了，那是给孩子们觉醒武魂，鉴定魂力的地方，接下来我们去看看高级魂师学院吧，都至少类似于你我读过的忍者学院，但是却比忍者学院更高级一些，我们先去一个最破旧的史莱克学院看看吧。”

    苏晨神秘一笑，他现在确实想带雏田一起去史莱克学院看看，看看下跪磕头过的窝囊废玉小刚，以及被打的是史莱克七怪，现在是一副什么样的表情……

    尤其是戴沐白，苏晨知道，当初他变身成为宇智波斑的时候，给戴沐白狠狠扇的那一记蒲扇是最重的。

    以斑爷的恐怖力量，苏晨估计戴沐白那货现在应该还卧床不起呢，刚好可以带着日向雏田一起去看看，假装慰问一下恶心的戴沐白和差点儿被掐死的唐三。

    除了这两人之外，苏晨觉得，当着自己老兄弟弗兰德和徒弟唐三的面被逼着下跪磕头，还亲口喊了一声斑爷的大师玉小刚，现在应该也是最悲催的。

    “好，听你的吧，苏晨……”

    感觉到这个男孩抓着自己的玉手，雏田乖乖的眨了眨那双圆圆可爱的大眼睛。

    经过一个晚上，雏田差不多也想通了，尽管此时她心中仍然有些难过，但想到她想要回去就必须在这个世界历练变强，她便立即振作了起来，瞬间开启了白眼，开始努力观察周围的一草一木。

    开启白眼之后的雏田只是眼睛发生了变化，并没有影响她的性感可爱，发现她已经不再像昨晚那样悲伤，苏晨心里也放松了一些。

