    “哟？这是谁家孩子，长得可真好。”一场戏刚拍完，正打算休息的一老头看到门口那几个孩子，眼睛一亮，乐呵呵地走了过来。

    马小龙认出来了，这是演刘罗锅岳父的那个王爷，叫李丁，后来还给‘一片儿顶过去五片儿’的高钙片做过广告，印象很深。

    “李老师，他们是我带过来的。”李安学赶紧解释了一下马小龙他们来这的原委，然后虚心问道：“您老见多识广，您瞧瞧这几个孩子，有没有潜力？”

    “长得都没的说。”李丁摘了脑瓜顶上的王爷帽子，擦擦汗，道：“就是不知道有没有演戏的天分？”

    “李老师，这是聊什么呢？”张国利、李宝田和王罡都走过来了，眼里带着好奇，王罡看着几个孩子，笑道：“您孙子、孙女来了这是？嘿！长得可真好，一看就不是亲生的。”

    “噗——”周围那些演员、工作人员笑喷了。

    “去去去，不会说话。”李丁作势把帽子砸过去，王罡赶紧求饶：“王爷息怒，奴才知罪。”

    “得了，也确实不是亲生的。”李丁说道：“李安学在天安门发现的苗子，你们也瞅瞅。”

    还瞅瞅？拿我们当动物呢！

    马小龙从背包里拿出数码相机：“叔叔、大爷，能合影吗？”

    “……”

    别的不管，先跟这几个未来的大拿合个影，回家给家人邻居看看，羡慕死他们。

    几位老师一点架子也没有，乐呵呵的跟四小合了影，然后闲聊起来。

    “你们都是沧市来的？好家伙，武术之乡啊！练过？”几个人好像对武术很感兴趣，撺掇四小来一个。

    马小龙扭头对朱砂道：“给叔叔、大爷们展示展示。”

    这也是给朱砂一个机会。

    朱砂点点头，先赤手空拳的练了一段八极拳，然后跟剧组借了红缨枪和佩刀，展示了一段枪法和刀法。

    刚猛、虎虎生风，把所有人都镇住了。

    “好家伙！”李丁把掉地上的帽子捡起来，问道：“小姑娘，你今年几岁？几年级？”

    “十三。”朱砂一甩头发，潇洒地道：“马上就上初中了。”

    “才十三啊！”众人惊叹连连，李丁道：“你这武术真不赖，打小练的？”

    “三岁开始练武。”朱砂道：“正好十年了。”

    “嗯。”李丁连连点头，张国利眼睛里闪着光，似乎是想给朱砂安排个打女的角色。

    这模样，这戳个儿，还能打，不演武打片太可惜了。

    “你叫朱砂是吗？”张国利主动问道：“朱砂痣、白月光那个朱砂？”

    “？？？”朱砂听不明白，马小龙连忙道：“对，就是这个朱砂。”

    “呃……”张国利突然犹豫了，这孩子好像不怎么聪明，进这个圈怕是会吃亏。

    “嗯，挺好的，好好学习。”张国利点点头，不说话了。

    “……”朱砂走到马小龙身边，往他身上靠了一下。

    马小龙抓着她的手，攥住：“叔叔、大爷，咱们这部戏啥时候播啊？”

    “那得问导演跟出品方了，我们就是一帮演戏的，只管把戏演好。”李丁道：“带你们来的李安学应该知道，回头你问问他。”

    “噢……”

    又聊了一会儿，剧组又要开始拍摄了，马小龙也不打算待下去了，跟李安学说了一声，留了个联系电话，这才离开。

    “拍戏好像还挺好玩的。”走在回家的路上，马小凤兴致勃勃地道：“我以后当个演员怎么样？”

    “你拉倒吧！”马小龙道：“当演员要先上高中，然后考上影视学院，这样才有剧组的人来找你拍戏，就你那学习成绩，初中都不见得上完，还演员？”

    (??ˇ?ˇ??)

    马小凤小脸一垮，气哼哼的踢了一脚瓶盖。

    马小龙没搭理她，扭头对陈珺道：“小珺，你以后想唱歌也要好好学习，等考上音乐学院，才能系统的学习音乐知识，把歌唱的更好。”

    “嗯。”陈珺点点头：“我一定好好学习。”

    “还是小珺省心。”马小龙揉揉她的头发，笑道：“比马小凤强多了。”

    陈珺：(#^.^#)

    “哼！”马小凤无能狂怒。

    马小龙拉了一下朱砂的手，道：“走吧！去影视学院转转。”

    “……”

    ……

    转眼半个月过去，影视学院看过了，长城爬过了，烤鸭吃过了，去大姨家玩过了，跟邻居大妈也混熟了。

    可能是年龄小，长得又好看，大妈们经常在吃饭的时候给他们端点饺子、盒子、饭菜啥的过来，顺便坐会儿闲聊天。

    京城的人都挺能侃，还个顶个的热心，且正义感十足，不然就不会有失德艺人闻之色变的朝阳大妈了。

    大石作胡同在天子脚下，家里都是不怎么差钱的，见到四个外地来的孩子来京城旅游，虽说住的房子比她们家又大又奢华，但依旧难挡大妈们的热情，不长的工夫，就把几个孩子当成自家孩子一样对待，尤其是马小龙，那真是跟亲孙子差不多了。

    马小龙觉得这是自己的‘气质’作祟，虽然他只把气质升到了lv2，但足以让这些大妈主动亲近。

    气质（lv2）：你气质不俗，见过你的人都会心生好感，心情愉悦。

    挺好的，自从有了气质，他身边的好人都多了。

    半个月下来，朱砂的心情好了许多，脸上笑容也多了，就是前几天买了一盒叫《黑梦》的磁带以后，变成了窦仙儿的歌迷。

    “迈开大步匆匆忙忙奔奔波波去寻找，寻找一份能让自己感到欣慰的骄傲，不顾一切疯疯颠颠跌跌撞撞地奔跑，奔向那份能让自己感到安全的怀抱……”

    大早上的，朱砂又跟屋里放音响了。

    马小龙不做理会，坐在书房里敲键盘。

    仙剑系列已经出了三部，他不打算继续出了。在他看来，后面的那几部游戏，除了《仙五前》还有点意思，其他的都不咋地，完全是圈钱的玩意儿。

    再说写了几年仙剑，他也想换换类型了。

    不管是小说还是漫画，他都挺喜欢的，哪怕以后当做主业也未尝不可。

    这几天他一直在考虑新作品，仙侠的写腻了，都市作品到处是坑，玄幻？跟仙侠异曲同工，换张皮就分不清谁是谁。

    凑巧，这两年网络出现了，虽然只能拨号上网，但也算是步入了网络时代，只要进入网络时代，那以后的发展就相当精彩了。

    网络时代来临，网民最喜欢干的是什么？

    好人一生平安？给爷爬！

    毫无疑问，是网络游戏。

    马小龙还记得网吧刚刚兴起的那几年，玩局域网红警、反恐精英、传奇的网民不要太多。后来还催生出了卖点卡的服务项目。

    既然网络游戏的时代即将到来，那为什么不写一本网游的小说？顺便把漫画也一并解决了。

    世纪之初，国内网文出现了一大波优秀的网游作品，而且作品内容基本是游戏头盔、全息模式、打怪升级，跟后来写职业游戏选手的类型完全两回事。

    但是……

    世纪初的网游小说什么都好，就一点不好，太YY了。

    毕竟是网文快餐，如果拿来出版，风格问题就不兼容，尤其九十年代正流行伤痕文学，要是突然给整出本网络爽文来，怕是会引发巨大的社会问题。

    过去几年，他积累了大量的读者群体，但他的读者群体有一个普遍现象——年轻。

    而且十几岁的青少年居多，如果他突然给整出一本很H很暴力的网络爽文出来，这些青少年买回家去，被爸妈发现了会发生什么？

    喜洋洋都逃不过愤怒爸妈的铁拳投诉，更别说网络爽文。

    想了几天了，马小龙还是没拿定主意，直到今天突然想起一部在全球范围内都造成轰动的RB动画，突然灵光一闪：何不借之？

    说借就借。

    当天就敲了一整天键盘，直到傍晚，朱砂进来叫他吃晚饭的时候才停下来。

    “写的什么？”一敲就是一天，她很好奇。

    “一部挺有意思的作品。”马小龙笑了笑，把文档上拉，露出最上面的标题。

    “丝~嗷……骚？”

    “……”

