    忙完这些后，朱苏才总算是长舒了一口气。

    然后便突然间发现，自己好像又无事可做了。

    于是只好走出卧室大喊了两声，“哎！人都去哪儿啦？”

    书房里的二人这声听到动静后，连忙一起放下了手中的言情小说。

    严和甚至还心虚的立即就把书掖在了屁股底下，生怕朱苏突然推门而入，看到他一个大男人在看这种小说！

    陆岑风倒是淡定的很, 还有闲心招呼严和快点收拾，别磨磨蹭蹭的。

    严和看了看满屋子地上撇得到处都是的书，只好敷衍了事地道：“好好好，我马上就收拾好，你先出去吧！”

    陆岑风闻言便没再多管，径直走出书房后，就直奔着朱苏去了。

    二人一碰面, 他便率先问道：“怎么样？”

    朱苏虽然点了头，但表情却并没有太大的惊喜, 而只是道：“成了，但跟原来的空间比起来就像个小孩子的玩具一样，连那辆越野车都装不下。”

    “没关系！”陆岑风却发自内心地笑了起来，心里想要快一点将空间石从朱苏身上剥离出来的想法，也又再一次加重了些。

    对于陆岑风的安慰，朱苏并没有太往心里去，直接就转移了话题道：“严大哥呢？”

    “诶，我在这呢！”严和边往这边走边应道：“找我有什么事儿啊？”

    有事儿你直接找陆队不就完了吗！

    看到人都到齐了，朱苏也不废话，就直接说道：“都回房间去把空间里的水拿给我吧！我要单独找一个大桶存起来，以后就不能再随便喝了。”

    “哦！我马上去！”因为已经提前知道了能量池被原主霸占之事，所以严和在恍然大悟后，便立即返回到他的房间，去取水壶了。

    陆岑风也是一样的动作，二话不说转身就走。

    等到这二人分别拿着自己的水壶回到原地后, 朱苏便带着他们一起下楼，打算去客厅一边倒腾这些水, 一边再商量一下其他的事情。

    首先一坐下来，她就把新空间的准确大小告知了他们，是一个只有2米高2米宽的长条形空间，且已经被用去了一半。

    然后才问了问二人，有没有什么特别重要的东西需要她特地保存起来！

    或者是还有没有哪些是日常必备的物资，必须要转存到新空间去以防万一。

    严和第一个就举起了手道：“我有！”

    朱苏好奇地看了过去，“什么？”

    “烟！还有酒！那些好酒都给我收起来！”

    严和脱口而出就是这两样儿！

    朱苏立即就没忍住翻了一个白眼儿！但翻完之后，却还是默默地站起身来，朝存放着严和所说的那两样物资的房间走了过去。

    陆岑风也立即就起身跟了上去！并紧走两步追平至朱苏身边与她并肩而行道：“把药品和种子也都存到新空间去，如果还有余地，就多装些防晒的物资！我记得你之前收了不少化妆品，还有帽子和手套之类的……”

    “为什么啊？是因为今年夏天会很热吗？”朱苏有所猜想地转头问道。

    “不止很热，还经常有沙尘暴！偶尔也会有冰雹雷暴和酸雨飓风。对了！把在户外用品店收的那些护目镜，还有速干的服装鞋帽也都单收起来！”

    “唉！”虽然因不到夜晚所以暂时没有通过做梦得到原主的记忆，但听了陆岑风的话后，朱苏却几乎已经可以预见到，这个世界未来会变成什么鬼样子了……

    “那我就把所有户外用品店收到的东西，唉！太多了也放不下啊！”

    陆岑风沉默了下，然后很快便想出了一个不是办法的办法。

    “……雪化前你应该能升到三级, 到时候空间八成会变得更大一些！”

    “唔, 确实！”

    朱苏想了想, 觉得这种可能性还是蛮大的！所以才总算是开心了一些。

    然后也不知怎么的，就突然想起了原主被挖空间石而死的事！

    琢磨了一下没琢磨明白后，她只好还是问了下陆岑风，“哎，你觉得，那个高跟鞋女人为什么要挖原主的空间石啊？这种空间不都是绑定的吗？所以就算是挖出来了，别人也应该用不了才对吧！就跟原主似的……”

    谁曾想到，陆岑风却当即就打断并反驳了她！

    “谁告诉你全都是绑定的？！”

    “啊？”

    “我早就跟你说过好几次，不要总是拿小说里的那一套来衡量现实！万一事实不是你想象中那样，那么一点很微小的误差，就足以令你致命。”

    “…………我错了。”

    朱苏在沉默的反思了片刻后，还是乖乖地承认了自己的错误。

    可她明明每次听了陆岑风的告诫后，都是很认真的记在心里了啊！

    为什么下一次再遇到事时，脑子里的想法却还是又维持了之前的老样子呢？

    唉！看来她可能是小说看得实在太多了！已经养成了一种惯性思维……

    陆岑风并不知道朱苏心里此刻正在抱怨，听她认错态度良好后，便立即慎重地道：“其实你之前说出她是被人挖了空间而死时，我就已经想起了一件事！”

    “什么事？”看着陆岑风格外严肃的表情，朱苏心里顿时就是一咯噔！

    “地下拍卖会！”

    陆岑风的眼神突然泛起寒光，语气也一下子就冷了不少！

    “据说这个拍卖会上，经常会出现高阶内核！时间久了，就有风声传出来，说那些内核应该都是取自于人类身上的！”

    “嘶！”

    不知什么时候跟上来的严和，与朱苏同时倒抽了一口凉气。

    “真的假的啊？”

    “应该是真的！只是一开始时，知道这个拍卖会的人并不多。后来随着拍卖会的名气越来越大，此事才被传得人尽皆知了！而且据说它的组织首脑，在末世以前就是倒卖人体器官的，有着一套很完整的产业链！”

    “嘶，我去！这可真是没有买卖就没有伤害啊！那会去这个拍卖会的，都是一些什么人啊？！”

    “有权的人！这个拍卖会虽说是在私底下举行的，但那其实也不过就是一层遮羞的窗户纸罢了！听说各大基地的高层应该都是他们的固定客户。所以后来，这个拍卖会就被异能者们给起了一个戏称，叫做高层拍卖会！”

