    “你不懂，没有他就没有我的今天。”

    “这什么意思？”老王确实不懂。

    “这么说吧，就在两个小时以前，我心灰意冷的，已经没有了希望，自暴自弃了，我甚至决定回到老家再也不碰这赌石了”范云回忆着之前的心态。

    “然后呢，是这个人给了你希望？”老王问道。

    “是的！”范云点点头。

    “不是范云，就算这个女人她给了你去赌石场的动力，但是这可是价值五个亿的帝王绿，你可以把它卖了给他她买很多包包口红啊！”老王还是一副不懂的表情。

    听到老王说女人，范云惊讶的回过头看着他。“什么女人啊？我说的是一个男人。”

    “男人，我靠，老范你竟然喜欢一个男人！”

    “你说什么鬼话呢！我甚至不知道他长什么样子，姓氏名谁。这还要从两个小时之前说起。”

    “当时我心灰意冷，在回家的时候听有两个人在那里谈起，直播间有一个什么大师非常厉害，你知道的，当人走投无路的时候就容易相信一些东西，当时我也不知道怎么想的，就是向那两个人打听了那个大师直播间。”

    “说实话，当时我也并不太相信，但是这个大师测得非常的准，仅仅凭一个碧字就算出了我的职业，最后这个大师送给我十六个字。”

    老王听得有些吃惊，“你的意思是说，今天你来这个赌石场，是因为一个算命的？”

    “是的。”范云点点头。

    “不是，这个算命的都是骗子吧，就随便鼓励你几句，你就当真了，他收了你多少钱？”老王仍然不敢相信。

    “你说什么呢？人家大师根本就没有收钱，我当时身无分文，哪里来钱给人家。”听到老王说大师是骗子，范云有些不高兴了，“我跟你说，他并不是鼓励我那么简单，我之所以说，不是他今天就没有这两块帝王绿，是因为他送给我十六字箴言。”

    “十六字箴言？什么意思？”

    “无水之玉，王白坐石，九九归一，取财守意。”范云说出了这是十六个字。

    “什么意思？”老王问道。

    “是的，当初听到这十六个字的时候，我也不明白是什么意思，直到你来叫我出门的时候我就还在研究这十六个字，但是让我没有想到的是，这十六个字闭门在家里面思考是没有结果的，必须要来到赌石场，结合当时的环境和事件才能有结果。”

    “无水之玉。你看看那把椅子，是不是大家都认为它没有水。”

    “王白坐石。当时我发现这把椅子的时候，是不是你和一个姓白的坐在上面。”

    “九九归一。当时我脑袋晕晕的，你告诉我我们已经看了八块石头了，那把椅子刚好就是第九块。”

    “取财守意。当时我确定要买这把椅子的时候，旁边有很多不同的声音，嘲笑的，质疑的，包括你的，还有后来老板娘的百般试探，如果我不紧，守自己的心意而动摇，是不是就会错过这把椅子？”

    范云一句一句的把这十六个字解释给老王听。

    “如果不是大师的这十六字箴言，那么我是不会去买那把椅子的。”

    听到范云的一通解释，老王顿时目瞪口呆。

    “这世上竟然有这样的神人，既然人事先知道我们看了多少块石头，也能事先算到，我刚好和一个姓白的会坐在那把椅子上。”

    “是的，所以说如果没有大师，我不要说十个亿了，可能就连十万块钱都没有，所以我才要把这块帝王绿送给他。”范云言谈之间没有一点都不舍得。

    “是倒是应该给大师备一份厚礼，但是这个帝王绿我感觉还是有些舍不得。”虽然这帝王女不是老王的，但是他看着范云平白的把帝王绿送出去，也是非常替范云心痛。

    “现在还不好说呢，我肯送，人家大师也不一定肯要。”范云突然想到什么，连忙拿出手机，但是大师早就已经下了线。

    “说实话，我对你说的这个大师有些好奇了，这样的神人，真是闻所未闻，就像是活在了传说里面。”老王有些兴奋的说道。

    范云若有所思，“这个世界，应该有很多能人吧，只是我们的思想偏居一隅，而对别的东西缺乏了解。”

    经过这件事，给范云的不仅仅是金钱上的收获，更重要的是打开了他的眼界，让他知道这世界有很多他认知以外的东西。

    ～～～

    李元今天的直播就算了一张，最后给大家念了一遍道德经。

    没有想到，这次完整的念完了一遍道德经，系统竟然也奖励了他0.1%的死而复生系数和81万现金。

    上次因为时间短，他并没有念完一整本道德经，所以并没有收获什么。

    这系统，虽然说话听起来很机械，冷冰冰的，各方面奖励还是比较人性化的。

    退出了直播间，我特意看了一下这几次大家的打赏和礼物，在直播的时候，大家时不时的刷礼物和打赏，李元也没有在意，反正他都会全部提现出来，给云海孤儿院送去。

    这一看，李元也吓了一跳，这他直播间前些天基本没什么人，这次人多一些，有四五百人，但是，没有想道，礼物和打赏加起来竟然有近一百万了。

    不过转念一想，那个林氏集团的大小姐不是个缺钱的主，那个蜡笔小小新和老板好可怕也不差这点钱，所以李元也没有特别意外。

    李元自己贴了一些，凑成了一百万，准备给孤儿院。

    第二日是周末，黄素素不上班，李元请她过来照顾了一下母亲，他把一百万给孤儿院送去。

    云海孤儿院，驱车过去大概需要半个小时的车程，李元打了一个车过去，每当这个时候，李元买车的念头又起来了。

    云海孤儿院外面，李元看着已经看不出本来颜色的大门，看来，云海孤儿院和以前一样，还是很缺钱。

    之所以选择云海孤儿院，是因为当初云海孤儿院院长也接济过李元和他妈妈，这让他从心里觉得，云海孤儿院就是真正的慈善机构，不是那些沽名钓誉的人弄出来哄骗世人的。

    平时，云海孤儿院的大门都是关着的，今天却没有关，李元很容易便走了进去。

    李元没有想到，刚走进去，就在院子里看到了一大群人，院长和几个工作人员也在其中。

    “院长，很抱歉，因为经营不善，我必须卖了这个地方，不过，我已经给你们准备了另外一个地方，虽然小了一些，但是挤一挤，还是能够住得下的。”

