    神光分化两股，一股朝云泽神境方向而去，另一股返回太古界。

    玉流极带走了君莫，能否能消除暴虐的剑神王剑意，接下去，也只能听天由命。

    上极和天督中创亦是不轻，需要急回天诏神王身边，借神王道意化去修罗和黄泉的法则。

    这一战，于三方而言影响都不小，不仅互相损耗惨重，也让万界势力重新认清了古冥域的力量。

    即使冥王陨落多年，修罗、黄泉四界，依旧具备神王势力的深厚底蕴，它们并剑界，任人可欺。

    如想彻底击碎四界，任何一方神王势力都不容易办到，哪怕压上所有，自身恐怕也会元气大损，导致一蹶不振。

    除非神王亲至，并破掉冥王的道意诅咒。

    昏暗的宫殿里，四道气息强大的身影并肩前行，他们共同走过一条深邃冰冷的通道，来到修罗宫的深处。

    这里，是修罗峰的绝对禁地，葬着当年四位冥王子最亲的人！轻轻放下怀里抱着的尸身，修罗恶相看着一直陪伴自己的戮伐者，安详的躺在肃穆的黑晶冰棺当中，宛如睡着一样，面色如此平静。

    但修罗知道，戮伐者永远的离开了他，就像当年的英刹一样，在他的面前被人夺走了生命。

    “他是个好孩子，忠诚、无畏、细心，又带着一丝少见的善良。”

    黄泉替修罗感到难过，也羡慕他，因为冥王把戮伐者这位仆人送给了第四子。

    同样天轮完美、同样身怀纯粹的杀戮神力，黄泉一度怀疑，戮伐者究竟是不是修罗的影子，或者该说，是他们的六弟。

    但这一切，除了父亲冥王之外，无人知晓！“老四，为何不把他复活？”

    幽魔问道，杀戮界留有戮伐者种种痕迹，只要修罗肯出手，便能从天道抓取部分道意残留，再塑戮伐者的神魂。

    修罗没有回答，微微的摇了摇头，他确实能令戮伐者复生，但复生之后，也不会再是曾经的戮伐者。

    天督神力太强，法则已经完全葬灭了戮伐者的一切，从杀戮界天道抓取的道意残留，顶多拼凑成一个支离破碎的人，那与傀儡何异？

    自冥战过后，修罗神魂被打得分散，戮伐着守着杀戮界太孤单、太辛苦了，就让他歇歇吧。

    “他并没有走，他会一直陪着我。”

    修罗凝视着晶棺里毫无生息的戮伐者，露出一抹温暖温柔的笑。

    戮伐者会停留在修罗的生命里，像旁边那尊晶棺里的人一样，一直在这里陪着修罗。

    这一刻，黄泉、鬼谛以及幽魔主的目光，下意识望向旁边更为巨大、造型刻满了冥界彼岸花的肃穆晶棺，第一眼落在里面那张恬静、美丽、又带着一丝调皮的小脸时，黄泉他们的心重重的颤了下，急忙地下头，似有意避开目光，不忍再继续看。

    这尊冒着浓烈冻气、似万古不化的巨大晶棺里，睡着一位女子，冥王最疼爱的小公主，英刹。

    “真像啊。”

    修罗靠前几步，温柔的伸出手掌，抚摸在安睡的英刹脸上，脑海回想起妙璃出现的场景，她们是如此相像，犹如一个模子刻出来的，只不过，此时手指传来的是无尽的冰冷。

    “吱呀。”

    鬼谛死死抓紧双拳，鬼火闪烁的眼瞳里，浮现强烈至极的仇恨和杀念。

    和光明神界一战，夺走了英刹和冥域众多神主的命。

    今日，君莫和玉流极率领神王军而来，又杀死了戮伐者。

    洪荒曾经赫赫有名，令诸神王为之忌惮的冥域，何时变得如此由人踩压，是可忍熟可忍！“松开你的拳头吧，没有完整顿悟洪荒意，达到鸿蒙级之前，别让仇恨淹没你那可怜的理智。”

    黄泉扫了鬼谛一眼。

    向当今光明神界的神王复仇？

    还是想打进天诏神域和云泽神境？

    如果鬼谛真想这么干，不如直接撞死在五妹棺材底下，总好过死在其他人手里强。

    “摩屠。”

    修罗呼唤的一声，声音顺着深邃的通道幽幽传向殿外：“带他进来吧。”

    “是。”

    修罗殿外，许多神将和红衣神卫忙着镇压伤势，秦浩亦是其中一个，此刻摩屠目光落在他的身上，朝着秦浩点点头，随即，秦浩起身，跟着摩屠往殿内而去。

    这一战打得很胶着，看似僵持，处处透漏着凶险，黄泉四人任何一位落败，局面瞬间会跌进万劫不复的境地。

    如果不是秦浩击败君莫，导致天诏神王军大乱，胜负犹未可知！踏进昏暗深邃的通道，这并非去往大殿的路，修罗宫里的光线弱，岔路又多，每一条通道仿佛都代表着什么，终点都不相同，秦浩不知道摩屠这一次会把他带向何处。

    “不愧是先天神王级血脉，天轮和神力遭受扭曲，承受得还是剑神王的剑道法则，君莫居然没有当场暴毙。”

    秦浩不清楚现在君莫死了没有，即便没死，离死应该也不远了，就算被上极成功带回天诏神王身边，想要通过神王的力量压制剑神王道意，也没那么轻松，这很可能在处理的时候，导致天诏神王亲手杀死他的儿子。

    “被自己的父亲杀死，君莫会是怎样的心情？”

    秦浩没有充足的时间，他修为道行也有限，催动不了剑神王道骨的究极力量。

    何止是他。

    当年无间剑神也是同样，将剑王骨融入自身，这才导致天轮变异，提升到仙品，衍化了无间神界。

    那一战，无间神主仗着神王骨虽然能够压制奋威，却终究不敌上极这尊恐怖的大神。

    天赋、灵根、道行都限制了个人发挥，即使手握先天神王骨，无间爆发的全力亦是有限，跟秦浩刚才的状况一样，他想杀死君莫，奈何，对方的血脉力量实在太强，那些受神力扭转的骷髅、恶鬼和幽魂根本没办法与君莫相提并论。

    前者受秽土影响，几乎触之即死。

    而君莫怀有先天神王血脉，极大程度抵消了秽土的效应，连剑神王暴虐的剑意都没将他瞬间杀死。

    “这里是……”一路跟着摩屠前行，空气越来越森冷，秦浩感觉如同走进九幽之地，直到踩进一间巨大的灵冢时，他看到了修罗、黄泉四人。

    四人的前方，安葬了一尊尤为肃穆的黑色晶棺，随着不断靠近，秦浩渐渐也看清了棺中的身影，几乎是刹那间，秦浩呼吸一滞，双瞳睁圆，心脏随之陷入静止。

    

