    “确实是有这方面的考虑。”对此陆小天倒是不否认。

    “我倒是愿意配合陆丹王，不过还望陆丹王能对鱼鹿族的几个小辈稍微照顾一二。”半晌之后鱼鹿老妖叹了口气道。

    “你倒是看得开。”陆小天听得一怔。

    “元神在陆丹王手里，我能有什么办法，不过鱼鹿族到了合体境的层次，对于元神有独特的控制之法，可以自行溃散，哪怕陆丹王手段通玄，或者可以制止，也无法让我的元神保持完好，估计能存留一半已经是不错了。”

    鱼龙老妖道，“如果我肯配合，则能发挥出十二成的威力。期间道理以陆丹王的境界，想必也能懂。”

    “我考虑一下，现在我也没想好要如何处置你。你那几个小辈在赤月荒漠，会得到一定的帮助，不过具体能走到何种地步，还要靠他们自己。”对于鱼鹿族的未来，陆小天自是不会打什么包票。

    “多谢！”鱼鹿老妖听闻后便不再多言。

    收起鱼鹿老妖的元神，陆小天脸上一阵思索的神色。片刻之后，陆小天将魔影的事暂时放到了一边，手掌一托，掌中出现一套阵旗。

    正是摩炎院主遁走后未来得及收走的玄龟地火阵阵旗，这阵旗内另有乾坤，加入了附蟒阵。那火蟒与玄龟如同一体，不仅攻守兼备，而且极其狠厉。

    虽说威力比起他的八歧星源撼山阵要差了不少，不过相对他这个层次的修士，也不算弱了。摩炎院主也并不是完全以阵法取胜，阵法之力再加上其本身的战力，才是其无往不利的原因所在。

    八歧星源撼山阵，收集星源的过程时间不短，而且还极其繁琐，哪怕是以陆小天的地位，也没办法动员多少合体境强者去替他做此事。毕竟别人也是要修炼的，一两次也还罢了，长年累月替他做这件事，谁能受得了。炼制星源，也不是所有人都可以。每个人的效率也有高有低。

    而这玄龟地火阵却是没有这个约束。只是此阵已经被破界虫破坏了一部分，想要将其修复，也是麻烦得很。

    此时陆小天倒是觉得那些大型势力的存在不无道理。这种时候群体力量总比个人来得大，如果有一群造诣极高的阵法师。便能省却他相当的麻烦不说，还能节省大量的时间和精力。

    “还是后面有机会再说。”陆小天摇了摇头，又将阵旗收起来。

    陆小天召来鱼鹿族的七个小辈，嘱咐几个神虚境的家伙替他炼制血灵珠，虽说他暂时还没有对付魔影的打算，对方却未必是这般想法。先做些准备，后面真要是对上便有用了。

    对于陆小天的要求，几个鱼鹿族小辈自然是一口应下，实际上真算年纪，陆小天多半没有这些妖物活得久。

    问了一下大致的时间之后，陆小天身形一闪，便出了修炼之所，悄无声息地向魔椿蔓部族聚集地接近而来。以呼椿蔓的实力，陆小天若是不想现身，对方想发现他也难。

    此时的呼椿蔓已经化为一株参天大树，屹立于山岭之间，看上去确实是一副潜心修炼的样子。项狂，杜疯虎几个各自在修炼。这片地域魔气并不甚浓郁，不过在邻近赤月荒漠的地方，这里已经算是唯一适合魔椿蔓部族落脚的位置了。

    在这片山岭来回搜查了几遍，便是陆小天此时也未能发现出什么异常。

    再次回到呼椿蔓附近，陆小天眉头暗皱，停了一阵依旧一无所获后，陆小天正准备离去，忽然间感应到了一股极其微弱，却是有几分熟悉的气息。

    “木郢之芯的气息。”陆小天瞳孔微微一缩，这木郢之芯可不属于修炼之物，经常用来打开一些禁制，亦或是连通某处秘境。

    陆小天击杀了叶千寻的莲花分身之后，在其须弥戒指里便得到过一只木郢之芯。那叶千寻想要陆小天的元神修炼之法，只是当初那么多年一直没有陆小天的音讯。

    叶千寻自然做了两手准备，实在捉不到他的情况下，便去找鱼小乔，只是鱼小乔在星域时机缘巧合下去了真木之境。

    因为鱼小乔的关系，陆小天对于真木之境也是极其上心的，因为对木郢之芯绝不陌生。无谁是人是妖，神识一但进入地下，探测的距离便会大打折扣。

    而且呼椿蔓根系深扎入地下，陆小天的神识要是冒然进入，稍有不慎便会打草惊蛇。毕竟作为木系魔物，对比起来在地下对方有着先天性的优势，陆小天哪怕实力强一些，可双方的差距还没有到那种天差地别的地步。毕竟都是合体境强者。

    呼椿蔓当初在魔椿岭能将对手都算计进去，不惜牺牲兄长的晋阶的机会，这呼椿蔓的心机也不可小视，便是他虽不至于直接被对方算计落入圈套之中，可被对方察觉的机率还是极大的。

    “且看对方到底有何算计。”木郢之芯并非修炼所需之物，此时呼椿蔓在用此物，明显另有他图，既然如此，不如再等等看。

    暂时将呼椿蔓放到一边，陆小天召来了金雕。

    “陆丹王！”金雕向陆小天施了一礼，语气中并无多少畏惧。

    陆小天眼神重新打量着金雕，当初这家伙被自己强行收服，心里一直是有所不甘的，只是在自己手里也算是得到了些机缘。这些不甘差不多被时间抚平，可经历了裂风峡被碎骨鞭鞭笞百年之苦，往日的那点情谊早已经烟消云散，现在对方心里剩下的只有嫉恨。

    “东西你可以拿去了，即日离开赤月荒漠，今后两不相欠。”陆小天伸掌一托，一只须弥戒指朝金雕飞去。

    “多谢陆丹王！”金雕接过须弥戒指，神识往里面一扫，眼中稍带喜色，当下也不再多言，转身便直接离开。对于陆小天它倒没有怀疑，以陆小天的实力，若真是想赖帐，它又徒之奈何？

    “金雕，此去再见无期，也希望不要再有机会碰面。你杀性甚重，若能改之，以你的天赋，必成大器。变本加厉，必遭横祸！”看着金雕展翼而起，陆小天的淡声说了一句。

    纵然金雕速度惊人，可陆小天一字一句却是清晰入耳。金雕身形在虚空中略微一滞，连头也没有回一下，便自行远去了。

    陆小天见状摇了摇头，毕竟相处多年，如果对方能收心得个善终也不错，他言尽于此，若是金雕想要报复回去。当年的帝坤从感情上讲更为深厚，至于金雕若是犯到了他身上，陆小天绝不会旬对帝坤一般，给金雕下次机会。

