    “请你相信我，我能够提供给你的东西，我能够帮助你的东西，绝对比你能够想到的还要多很多，我可以帮你建立一个只属于你的庞大王国，在这个王国里你可以做一切自己想做的事，你会站在一个最高的位子上，脚下是千万人跪倒在地上崇拜，他们将会尊你为神，到了那个时候，你就会终于明白权力是一种多么美妙的东西，是一种值得你付出一生，拼尽全力去追逐的东西。”

    洋鬼子的眼中闪过了一丝自信，嘴中淡淡的笑着说道。

    “等到了那时候的你，就再也不会对我把你拉下水而耿耿于怀，反而还会感谢我把你带入了新的世界。你要知道，能力者追逐更高的地位本身就是基于本能的表现，因为这是写入基因里的生存模式，我不相信有任何人会不一样，如果你要跟我说，你现在完全没有这样的想法，那我也不是不能理解，因为你还没有感受过权力带来的快感嘛。”

    叶圣凌听到这番熟悉的话语之后沉思了一会，随后像是明白了这番话的含义一样点了点头，过后又重重的叹了一口气。

    那洋鬼子见到后皱着眉头，问道。

    “你这是对我所说的话表示质疑吗？”

    “没有，这番话或许对于你们而言真的是正确的吧，其实这样相同的话孟亓颙也曾经跟我说过，他说人生就应该在追逐权力的道路上前进，那些说权力不好的人都是没有经历过的人，其实在那个时候我还在想，他应该是毕生都在追求这虚无缥缈的东西，最后搞得自己都魔怔了，对于这样如此固执的人就算是再怎么劝说都没有用。”

    叶圣凌笑着摇了摇头又说道。

    “不过现在看来，这一套理论似乎在你们这一类人的心中应该是十分的流传，你和孟亓颙以及邹鸿昀，还有那个孟星河，应该都可以称得上是这样的人吧。”

    “哈哈哈，你要这么说的话也没错，或许权力的游戏本身就是上等者的游戏，叶先生你本该就拥有这样的地位。说起来我之前看重提拔了孟星河起来，现在又对你十分的重视，你不觉得这真的很有缘吗？”

    洋鬼子笑了笑，摊开手说道。

    “叶先生，一辈子的路不算短，我给足你时间好好想想，我希望你的思维不要那么拘束，想通了再来找我，我们直接联手，本来就是一件双赢的事。我让你好好想想吧，这几天时间你想好后回答我就行。”

    “不用想了，我同意，我知道，我现在没有更多的选择，除了跟你合作之外，不然就要等待你对我家人的侵扰，无论是哪个结果都让我不能接受，但我却更加看重家人一些，所以我只剩下跟你联手的选择。”

    叶圣凌站起了身来，摇了摇头，叹了口气说道。

    “oh,mygod，你说的是真的？”

    老大听到这话之后，瞬间就猛的一下坐起了身子，虽然这个动作让他原本就受伤的，身体更加吃痛了起来，嘶的一声倒吸了一口凉气，不过楚江刚想过去扶他，那洋鬼子却直接推开楚江，满脸都是兴奋的激动看着叶圣凌，脸上掩饰不住的高兴的说道。

    “叶先生，你真的已经作出决定了，有句话说的好，没有永远的朋友，只有永远的利益，你相信我，我们之间一定会成为最亲密的伙伴关系，你将来一定会为自己的这个选择感到幸运。说实话我很相信你，也绝对相信我们之间能够产生友情。”

    那洋鬼子强忍着痛都要笑了出来说道。

    “叶先生，你能明白吗，其实我之所以如此渴望跟你合作，除了你背后有宗家和孟家的家底之外，原野还有你的身手跟智慧，不过最让我看重的一点就是，你虽然有时候手段残忍，但却很注重感情。我相信一个注重感情的人绝对不会轻易放弃一段友谊，我相信你也不会跟他们那样选择背叛我。”

    洋鬼子一激动恨不得直接就握住了叶圣凌的手，而叶圣凌脑子里却是在想着其他事情。

    “你知不知道，其实我那时候跟孟星河邹鸿昀这些人合作，主要还是想要利用他们的能力，当然也还有他们本身的势力，除此之外并没有考虑太多，但没想到的是他们居然无时不刻想要脱离我，我不会让这样的事情再次发生了，只要你诚心跟我合作，我也绝对不会让你吃亏，哈哈哈，楚江，去拿香槟来，我必须要纪念一下这个伟大的时刻。”

    “且慢，老大，你身上的伤势没好，可不能喝酒啊。”

    叶圣凌抬了抬手说道，随后又看着那个洋鬼子。

    “老大，你现在伤口恢复的怎么样了，刚好我也会一点医术，不如让我看看。”

    “是吗？叶先生，说真的，你实在是太让我吃惊了，你总能够让我感到惊艳，好像是什么事情都难不倒你一样，我真是越来越喜欢你了呢。”

    洋鬼子情绪相当的激动，心中自然也没有多想什么，事实上他胸口上的伤也已经好得差不多了，倒也没有什么可顾虑的。

    说着他直接就将自己伤口上的纱布摘了开来，随后那枪伤的伤口便暴露在了叶圣凌的手中。

    叶圣凌盯着那个伤口，伸出手看了一下伤口的某些角度之后，这时便也就抽回了手来，他几乎已经可以说是万事俱备，此时就只等待着自己的身体细胞通过这个伤口进入老大的体内了。

    恐怕这个洋鬼子无论如何都想不到，叶圣凌居然能够仅仅通过这样看看伤口的时间，就能够将自己的细胞注入到他的体内，叶圣凌的细胞将会在自己的控制之下，通过血管直达那个洋鬼子的脑内。

    大脑对于一个人体来说是极为重要的存在，大脑的构成到医学水平如此发达的今天，也依旧还是没有研究清楚，比如很多时候某个人外表看起来极为正常，而且好像也没有受过什么伤，但却会在某一天突然癫狂。

