
　　少凌天坦然承认，愿赌服输，非但没有人觉得他输了怎样怎样，反倒是让很多人都觉得这位少昊家的传人很有胸襟。

　　没有人会因为少凌天输给了子煜就看不起他，相反正是因为这场绝世对赌，更是让所有人都看到了这位少昊家当代传人的强大悟性，从绝世石刻中领悟出一门帝术！

　　而且还不是普通的帝术，乃是帝古纪时代绝世仙帝传承下来的帝术！

　　甚至于，这块人首石刻蕴藏了五种帝术，迄今为止，也就只有少凌天有所感悟，别人感悟不了。

　　假以时日，随着少凌天道行的提升，他很可能可以获得人首石刻中的所有传承，那可是相当于五种绝世帝术啊！

　　五种绝世帝术对应人体五官，即便修成一种，也有神鬼莫测之能，若是五种全部练成，说之为惊天地泣鬼神都不为过。

　　然而，纵是绝世帝术都败了，那么这个子煜从棋盘石刻领悟的开天仙术，又是什么级别的帝术？

　　传说中的无上帝术？

　　古往今来，即便是从那不可追溯的洪古纪开始，或许一个时代共存过多位仙帝，但无上仙帝的数量绝对是最稀少的。

　　因为无上的境界，纵然是在仙帝的层次中，也是达到了绝巅，被称作是武道的巅峰，武道的极限。

　　所以无上仙帝传承下来的帝术，也是自古以来最强大的传承。

　　若是子煜所得传承真的是无上帝术，那么可就无价了，纵然是那古老时代的炼窍术也无法与之媲美，价值相差甚远。

　　可惜洪古纪太过于古老了，纵然是诸圣地也都没有相关的记载，所以也就没有人能够判定出到底是不是无上帝术。

　　当然了，就算不是无上帝术，能让天眼通无法看出破绽的攻伐仙术，最少也是绝世帝术了，并且在绝世帝术之中，也是位列顶尖超然。

　　少凌天满心的不甘，脸上尽是肉痛，将一份金色的卷轴，小心翼翼的从怀中取出。

　　这份卷轴，便是少昊家先祖在至仙境界时的修炼心得了，对于仙主和至仙境界的人来说，这份手札心得堪称无价之宝。

　　毕竟古有传言，少昊家的先祖，可是永古纪时代的五位无上仙帝之一。

　　也有传闻，五行界域的五行地，也与五帝世家有着脱不开的关系，甚至五行界域的五行圣地，其背后也有五帝世家的影子。

　　五帝世家常年居于帝古城，五行圣地，就像是五帝世家在人世间的代言。

　　“多谢了。”

　　既然这是对赌的赌注，罗修当然也不需要客气，虽说他的修为境界还远没有达到至仙的层次。

　　但是在三大至高规则的感悟方面，他自问已经不逊色于绝大多数的仙主，或许可从少昊仙帝的心得中有所领悟，让自身的道行更进一步。

　　“子煜兄所悟开天仙术可否卖给我少昊家？包括你从石刻中得到的那颗牙齿，我保证可以给你一个满意的价格。”

　　将至仙心得拿出来，少凌天心痛的要死，但是很快他就调整心态，转而想要买下开天仙术。

　　他亲自与罗修交手，自然是深刻体会到了这门仙术的强大。

　　要知道对方不过是刚刚领悟，掌握的并不精通，若是好好的参悟一番，将之修炼到大成，掌握的炉火纯青，那么威力必然还会不知提升多少，端的是恐怖无边。

　　而且少昊世家乃是白帝的传承，他们这一脉擅长攻伐，少昊经举世无双，若能与开天仙术相匹配，那么一旦相辅相成，效果将达到不可思议的境地。

　　甚至于有一件外人谁也不知道的事情，那就是在少昊白帝先祖留下的一份手札随笔之中提及过开天之术，言称这门仙术乃是攻伐仙术的起源！

　　别的人只能推测，但是少凌天却几乎可以断定，他相信只要将这个消息告诉家族里的那些长老们，那些老家伙们必然会疯狂的。

　　与此同时，元始族的白眉老者撤掉了阵法禁制，于是乎罗修几乎被无数的神识传音给淹没了，在场所有人几乎都代表背后的诸圣地，要求买下这门开天仙术。

　　“不好意思诸位，这门秘术，我不打算卖。”罗修摇了摇头，朝着在场的众人拱手抱拳。23sK.com

　　此言一出，登时就有不知多少杀机涌动，让罗修的心里也是咯噔了一下，脊背发凉。

　　所谓帝术动人心，此前罗修便得到圣虚玄光诀，又得古老时代失传的炼窍术。

　　前者被一元圣地花费八百药主的天价买下，但是相较而言，还是后者的价值更大，甚至让诸圣地，乃至五帝世家这样的无上传承都要心动。

　　如今，他又在元始天阙得到了一门更强大的帝术，甚至很多人都推测，他的身上也身怀仙帝传承，可能还拥有帝器。

　　不客气的说，此刻的子煜，在帝古城的诸圣地眼里，那就是一块香饽饽，他若想要把好东西都守着，绝对少不了对他动杀心，意图夺取的人。

　　在场的人里面，不乏诸圣地的至仙级老怪，面对这种级别的强者，罗修还是很忌惮的，就算是底牌手段尽出，除非召唤妖帝分身，否则绝无抗衡的可能。

　　踏入至仙，即可藐视一切至仙以下，这绝对不是一句空话，纵然资质再妖孽逆天的人，想要越级抗衡至仙，都是无比困难的一件事情。

　　最起码罗修很有自知之明，在短期内，他还不具备与至仙级强者正面抗衡的战力。

　　“哼！”

　　就在这时，元始天阙的白眉老者发出一声冷哼，陡然间，那些诸圣地老怪物们释放出来的杀意，皆如潮水般退却。

　　毕竟这里是元始族的地盘，而子煜又算得上是元始天阙的客人，他们在这里对之动了杀意，元始族当然不会坐视不理。

　　“小友真的不打算卖吗？无论是开天仙术亦或是古老炼窍术，只要小友将任何一种卖给我元始族，老夫可以担保没有人敢动你。”白眉老者开口说道。

　　显然，这位元始族的老怪物也透露出了一丝威胁的意思，那就是如果你选择卖给我们元始族，即可得到我们的庇护，如若不然，就会有人对你动手了。

　　“卖给我们一元圣地，老夫也可保你无忧！”

　　就在这时，一道声音响起，此前在古虚拍卖上买走圣虚玄光诀的那位一元圣地老怪又出现在这里，气息同样深不可测，不比元始族的白眉老者差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百二十八章 诸圣地的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 