    “血天穹，你的确强大，但如今的我已经不是你能抗衡的了！”剑尘脸上弥漫着绝强的自信。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    “难道你已经踏入了那一步？”血天穹眉头微皱，惊疑不定的打量着剑尘。

    若对方真的踏入了那一步，他的确不可能战胜对方了。

    “呵呵！”

    剑辰轻笑一声，随即身上的气息猛然爆开，浩大的气势涌动八方，属于王者的威压缓缓弥漫开来。

    武王境一重！

    剑辰展现出真实修为，顿时让得所有人面带错愕之色。

    “天啊！剑辰居然率先踏入了武王境！”

    “厉害，剑辰一骑绝尘，将所有人都甩开了！”

    “难怪闻人天都没来，剑辰突破到了武王境，足以技压群雄了！”

    全场一片沸腾，剑辰的修为，出乎了所有人的预料，就算是各大势力的武皇强者，都没有看出来。

    苏莫也是惊讶不已，没想到剑辰居然踏入了武王之境！

    如此的话，那还有谁能是其对手！

    “哈哈～～！”

    星辰剑宗所在的凉亭中，一名头有些花白的老者哈哈大笑了起来，满脸揶揄之色。

    “各位，看来这一次天骄盛会，我星辰剑宗弟子剑辰，要独领风骚了！”

    老者面带笑容，显得春风得意。

    “天星剑皇，你们星辰剑宗隐藏的可真够深的啊！”

    九霄门的一位武皇强者冷声说道。

    老者人称天星剑皇，乃是星辰剑宗的一位太上长老。

    剑辰隐藏的极深，连众多武皇强者都没能现，显然是星辰剑宗故意为之。

    “天星剑皇，看来你们早有预谋！”

    “真是好算计啊！”

    不少强者纷纷开口，众强者的脸色都不太好看，剑辰踏入了武王境，纵观东洲年轻一代，已经无敌了！

    血皇面色淡漠，眼眸深处却蕴含一丝戏谑之色。

    “哼！何为算计？一切都靠实力说话，若是诸位门下有弟子能击败剑辰，老夫自然无话可说！”天星剑皇冷哼道。

    众人无言，对方说的也在理，天骄盛会的确是以实力说话，剑辰能突破到武王境，也是人家的本事。

    天空中。

    剑辰凝视血天穹，淡笑道:“血天穹，你还要战吗？”

    剑辰自信满满，他没突破到武王境之前，实力便和血天穹相差无几，现在突破到了武王境，实力提升了数倍不止，足以挥手间击败血天穹。

    “虽然不是你对手，但还是要战。”

    血天穹淡淡的道:“我只出一招，能接下这一招，便是你胜了！”

    “你出招吧！”剑辰道。

    血天穹深吸口气，

    体内血系玄力立刻沸腾了起来。

    嗖！

    身形一纵，血天穹冲而起，居高临下。

    双手握住弯刀，次目的血光从弯刀上爆而出，冷冽的刀意直冲苍穹。

    “血界斩！”

    爆喝一声，弯刀一劈而下，血红色的刀气映红了苍穹，

    浩大的刀气瞬间撕开层层空间，裹挟这毁灭般的气息，直击剑辰。

    面对血天穹的巅峰一击，剑辰面不改色，手掌一翻，出现了一柄银色的长剑。

    唰！

    长剑轻轻一刺，淡金色的剑气激\/射而出，迎向血色刀气。

    这道剑气极为细小，但那无边的锋锐之气，即便下方观战的众人相隔了数千丈，都感觉到身体寒。

    轰！

    剑气与刀气相击，血红色的刀气立刻崩溃，化为滚滚血浪，涌向八方。

    少倾，血浪消散，虚空中恢复了平静。

    “你胜了！”血天穹叹了口气，淡淡的说道，虽然他还有底牌，但他知道，即便底牌尽出，也不可能战胜对方。

    言罢，血天穹转身飞向凉亭。

    众人震惊，踏入了武王境的剑辰，实在恐怖，连血天穹都放弃了与其一战，主动认输了！

    剑辰微微一笑，不过，他心中暗暗为血天穹的实力感到震惊，刚才那一刀，若不是他踏入了武王境，还真的不一定能挡住。

    而且，虽然他现在早一步踏入了武王境，但对方距武王境也不远了！

    一旦对方踏入武王境，他可能依然不是对方的对手！

    随即，剑辰目光转动，扫视下方各个凉亭，朗声道:“还有谁想一战，尽管上来吧！”

    所有人都沉默了，剑辰已经踏入武王之境，根本不可战胜啊！

    少倾以后，骆延站了起来。

    骆延虽然知道自己不可能是剑辰的对手，但到现在为止他都没有上场，若是就此罢休，他实在不甘心。

    嗖！

    骆延飞身而起，冲上了高空。

    “你不是我对手。”

    骆延还未开口，剑辰便摇了摇头，随即目光继续扫视下方凉亭，道:“还有谁想战，都一起来吧！”

    剑辰此言一出，众人心中一震，好霸气！

    不过，却并没有人认为剑辰狂妄，踏入了武王境的剑辰，的确有这个实力。

    不少天骄面色变换，露出意动之色，随即一道道身影冲天。

    刹那之间便有八名天骄上场，而且俱是千骄榜排名前二十之人。

    其中更有千骄榜排名第六的雷霆山雷青城。

    八名天骄加上骆延共有九人，全部都面色凝重的望着剑辰，即便他们九人联手，都没有什么把握！

    “呵呵，接招吧！”

    剑辰没有多言，率先出手了，长剑一挥，千丈剑气横斩而出。

    浩大的剑气，剑威浩浩荡荡，威势无可匹敌，分开天地，破灭空间，以肉眼难辨的度，杀向骆延九人。

    “破！”

    “碎！”

    “杀！”

    九人齐喝一声，纷纷出手了。

    剑气、刀气、拳茫、掌印等九道攻击，汇聚在一起，齐齐迎向剑辰的剑气。

    轰隆隆！

    巨大的爆响声震荡八方，九道攻击依旧挡不住剑气的锋芒，纷纷被撕裂。

    剑气一斩而过，威势稍减，但依旧向九人袭杀而去。

    啊啊！！

    噗噗噗！！！

    惨叫声不断，道道血箭狂喷而出。

    九人中，除了雷青城之外，每个人都受了不轻的伤势。

    “你们还要继续战吗？”一击之后，剑辰没有再继续攻击。

    九人脸色难看，他们本以为九人联手，能勉强与剑辰斗上一斗，没想到却依旧是挡不住对方一招！

    九人哪里还会继续战斗，个个闭口无言，纷纷返回。

    剑辰轻笑一声，随即眸光流转，继续问道:“可还有人敢上来一战！”

    全场雅雀无声，剑辰已然无敌，没有人再挑战。

    苏莫唏嘘不已，踏入了武王境的剑辰，太恐怖了，根本不可能有人是其对手。

    “哈哈哈！！”

    天星剑皇再次大笑了起来，眸光扫视四方，大笑道:“诸位，我星辰剑宗弟子技压群雄，看来这次天骄盛会，我星辰剑宗才是最后的赢家！”

    天星剑皇哈哈大笑，所有星辰剑宗的人，也俱是面露笑容。

    各方势力的强者闻言，脸色都不好看，星辰剑宗弟子技压群雄，就意味着要独占灵石矿脉了！

    血皇面色淡漠，冷冷的瞥了天星剑皇一眼，道:“你星辰剑宗得不到灵石矿脉。”

    “哦？”

    天星剑皇闻言，面上露出诧异之色，问道:“难道你们血罗殿还有厉害的天才？”

    “没有！”血皇轻轻的摇了摇头。

    “那此言何意？”天星剑皇有些不解。

    众人也都是面露不解之色，疑惑的看着血皇。

    血皇目光扫视四方，突然冷笑一声，道:“因为，你们所有人都要死！”