    夏平安完全沉浸在阵盘的炼制中，密室中的时间过得飞快，整整七天时间，就连他的肚子咕噜咕噜叫起来他都没怎么理会，随便喝了一点水，往嘴里丢了两颗辟谷丹之后，也就不管了……

    这中间，炼制阵基的时候还失败了两次。

    七天后，密室之中大雾弥漫，雾气之中电闪雷鸣，不时有一道道犀利的剑光在雾气之中闪过，把密室之中的雾气搅动得翻滚了起来。

    随着夏平安打出最后一个法决，密室之中那飞旋在虚空之中的八把金剑，闪电和雾气瞬间消失，一个金色的阵盘出现在了夏平安的手上，夏平安终于长长吐出一口气，看了手上的阵盘一眼，脸上露出了一丝笑容，“终于炼制成了！”

    此刻夏平安手上的阵盘，和之前的龟甲五行颠倒八卦剑阵的阵盘有些类似，只是阵盘上的金龟变成了六只，金剑变成了八把，分别位于阵盘的乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八个方位上，阵盘上还多了只有阵法师能明白的雾隐和雷火的阵纹。

    比起之前夏平安炼制的龟甲五行颠倒八卦剑阵阵盘，眼前这个阵盘，更像是之前阵盘的进化版本，功能更强大，攻击和防御能力都更上一层楼，这也代表着夏平安的阵法之道更进了一步。

    如果之前困住令执事的是这个阵盘，那场战斗还要更轻松。

    “金龟如果用太乙黑金炼制，阵盘的防御力还有更强三分，那八把飞剑的材料如果能与八卦的阵位相应，用天青铁，山铜，火焰金等材料炼制，飞剑的威力也会更强，同样的阵盘，如果能叠加成连环阵，一环扣一环，一个阵盘套一个阵盘，以完整的阵盘炼制为阵器，这样一来，一个阵盘，能攻，能守，能困，再加入能战斗的战偶傀儡，无限叠加……”

    看着手上的阵盘，夏平安喃喃自语，眼中闪动着神光，关于这个阵盘，他脑袋里还有诸多的想法，只是，碍于条件，眼前就只能暂时做到这一步，阵法一道，玄奥幽深，未来还有很长的路要走，这个阵盘，未来还可以不断的优化，成为自己探索阵法之道的基本阵盘……

    “嗯，之前的那个龟甲五行颠倒八卦剑阵如果属于1.0版，眼前这个阵盘，就是2.0版吧，自己就用这个阵盘打天下，以后慢慢再完善……”

    到了这个时候，夏平安才再次发现自己的肚皮又呱呱呱的叫了起来，上次吃辟谷丹，好像已经是两天前的事情了。

    这次在密室之中呆了七天，几乎不眠不休，脑力高速运转，精神高度集中，眼前这阵盘一完成，夏平安才感觉到有一丝疲倦，他收起阵盘，直接走出了密室，来到密室外面的小院内。

    在稍微活动了一下身体之后，夏平安推开院门走了出去。

    换了一个马甲之后，就像换了一个人生，之前那个马甲招惹的烦恼，似乎都消失得一干二净了，连整个人的心情也跟着轻松起来。

    星河庄园有餐厅，就在洞窟的瀑布上面，住在这里的客人，可以随时到餐厅之中用餐。

    夏平安一离开自己的院子，立刻就腾空而起，十多秒钟后，就落在了星河庄园餐厅的门口，那瀑布就从餐厅旁边飞流而下，在这里用餐，环境的确不错，整个餐厅可以俯视着大半个洞窟之中的院子。

    餐厅内都是被召唤出来的侍女，夏平安进入餐厅。

    这里餐厅的一半，都是一个透明的食物储存仓库，里面各种食物琳琅满目，你想吃什么，看中食物仓库里的什么东西，你现点，自己挑选食材，餐厅的厨师帮你现做，一切都在你的眼皮底下进行，食物做好之后还会验毒，这也就杜绝了吃东西被下毒的可能。

    夏平安随意点了一点食材，餐厅里的两个厨师就在夏平安面前的厨台上，开始利索的处理起食物来。

    要是自己能召唤厨师，以后倒也方便，就是不知道这召唤厨师的界珠是什么界珠。

    想到厨师，夏平安的脑袋里立刻就冒出来几个历史上的“名厨”的名字来，伊尹、易牙、太和公、膳祖、梵正、刘娘子……

    一个小时后，夏平安挑选好的食材终于做成了色香味具足的菜肴，被端了上来。

    麻婆豆腐，东坡肉，再加一个开水白菜和一个拼盘，还有一碗颗粒晶莹饱满饭香十足的米饭，这几样简单的饭菜，让夏平安看了都食指大动，感觉自己的味蕾又重新活过来了，那辟谷丹虽然可以不然人饿，但吃那种东西，却让人完全失去了享受美食的乐趣了。

    当然，这几样菜在这里，叫的是别的名字，但做法却如出一辙。

    这饭才吃到一半，夏平安感觉自己的血条又满了，然后，他就看到了一张熟悉的面孔出现在星河庄园。

    一身红袍的良天，正带着两名白袍弟子，在星河庄园的一个侍女的陪同下，从星河庄园的入口大步走来，直接走到了孟子奇所住的院子门口。

    一看到良天，夏平安就心想，终于来了，龙幻在不死城失踪七天后，这两天作为龙幻的统领执事，终于发现不对劲，带人找来了。

    这反应，不算慢了，又没有人报案，因为这几天还是龙幻的假期和自由时间，至少说明良天还是称职的。

    他身边的福神童子甚至不需要夏平安的命令，就已经飞到了良天的身边——近距离吃瓜！

    ……

    “龙幻大师就是进入这里？”良天转过头，问那个带着他进来这里的侍女。

    “是的！”那个侍女点了点头，“龙幻大师好像是来拜访他的朋友！”

    “谁住在这里？”

    “孟子奇，一个从不死海来到这里的召唤师！”

    “那个孟子奇呢？”

    “七天前离开了星河庄园，还没有回来！”

    听到这句话，良天脸色一下子凝重，“这些天龙幻大师有没有从这院子里出来过？”

    “没有！”那个侍女摇了摇头，“住在这里的召唤师，有些几个月不出来也是正常的事情！”

    “打开这里的门，我要进去！”

    “啊……我没有这个权利，这需要吕总管亲自批准……”那个侍女摇头说道。

    “你可以告诉你们吕总管，今日带人来这里破门的，是良天！”

    良天没有再废话，只是目光一冷，一挥手，一团灼热的火球从他的手上飞出，直接轰在那道门上，把院子的门瞬间轰得四分五裂，一下子倒塌了下来。

    院子的钥匙，早就留在里面，护院的阵法其实是关闭的，一轰碎大门，里面的阵法也没有触动，门一倒，良天直接就进入到了院子里，一番扫视之后，径直来到了密室。

    一进入密室，良天就看到了夏平安留在这里的那几行大字。

    在看到那些字后，良天的脸色瞬间全变了，他想都不想，就从空间装备之中掏出一个水晶秘符来，一把捏碎。

    随后，良天从密室之中退出，守在院子之外。

    不到十分钟，七八个红袍执事，上百白袍弟子，还有穿着蓝袍的傅掌事，黑压压一大片人马，直接从星河庄园外面的入口处飞来，落在了那个小院内部和周围。

    进入小院的只有红袍执事和傅掌事，其他白袍弟子，都在外面警戒。

    傅掌事一到，良天立刻迎了上去，施展出一个静音结界，凑到傅掌耳边，低声说了几句什么。

    傅掌事脸黑如墨，挥了挥手，直接让其他红袍执事在院子里等着，然后让良天带着他进入密室。

    进入到密室之后，看着墙壁上的那些字，傅掌事也变了脸色——杀万神宗的魂师弟子，让自己的弟子潜伏进入万神宗，还处心积虑觊觎万神宗在不死海的神泉，如果这墙壁上的这些文字是真的，那天华老怪简直罪该万死。

    “傅掌事，我觉得这两天令执事的失踪，一定与此有关……”良天在旁边说道。

    “这件事我直接向长老堂汇报……”

    傅掌事一语不发，只是一挥手，直接把密室之中的那面有字的金属墙壁一下子就剥离了，他把那面金属墙壁装到自己的空间装备内，就沉着脸离开了密室。

    掌事堂的人来得快，去得也快，几乎无人知道到底发生了什么。

    ……

    把这一切看在眼中的夏平安在餐厅内，满足的夹起翠翠白白的开水白菜，美美的吃了一口，这开水白菜，与东坡肉一起吃，正好解腻……

