    郑克臧射杀蔡添的那一声枪响，惊动了北园别院内外。

    在侧院等待消息的冯锡范也被这一声枪响惊动，心中惊疑不定，带着身边几个护卫直奔二院而来。

    正好迎面撞上前边拐角处拐出来的郑聪，他由惊变喜问道，“郑公！大事可定？“

    话音刚落，郑聪猛然上前一把抓住冯锡范，“殿下，我抓住冯贼了！”

    就见郑克臧带着众多护卫从转角处转出。

    冯锡范一愣，使劲挣脱郑聪的挟持，转身就想逃跑。

    郑克臧大步上前，果断开枪。

    一枪打中冯锡范的后背，他惨叫一声，摔倒在地，蠕动不止。

    众侍卫连忙上去按住冯锡范的手脚。

    郑克臧面色冷肃地将手铳扔掉，拔出腰间佩剑走向在地上惨嚎挣扎的冯锡范。

    冯锡范的几个侍卫下意识地刚想有所动作立马被眼尖的沈诚带人砍翻在地。

    郑克臧走到近前一把抓住冯锡范的头发，将头凑到他耳边，小声道：“可惜冯公今日功亏一篑，我送你上路。”

    冯锡范自知难以幸免，眼神中透露出无尽的怨毒，死死盯着郑克臧，“狠辣小儿，东宁必毁于你手。”

    郑克臧懒得听他咒骂，拿剑抹了他的脖子，冯锡范双手捂住脖颈，汩汩鲜血从手指缝隙流出，抽搐几下后，最终没了动静。

    旁边的郑聪再次被郑克臧的狠辣吓到，战战兢兢地跪倒在地，听候发落。

    此时，把守正门的毛兴遣人来报，说陈绳武派人带来了一个消息。

    冯锡范之弟冯锡圭带着亲军侍卫镇属兵马与陈绳武带的安平镇兵马在北园别院左近对立，双方谁也不肯让路。

    听完手下侍卫的禀报，郑克臧轻笑一声，吩咐将冯锡范首级砍下，送往两军对峙之处。

    他心里明白，有陈绳武在，再加上冯锡范的首级，冯锡圭翻不起风浪。

    现下最关键的是两个人，一是自己那个薄情怕事的祖母，二是东宁总制刘国轩。

    刘国轩此人当初跟随郑经征伐大陆，立下赫赫战功，颇得郑经信任。

    在郑克臧老丈人陈永华卸任总制后被任为新的东宁总制，掌握军政大权。

    郑经死前遗言命刘国轩为辅政大臣好好辅佐郑克臧。

    结果这位可好，转天就被冯锡范说动了，对冯的造反行为，虽未相助，却也是和董国太一样采取放任态度。

    今日冯锡范本假借废黜郑克臧的名义也邀请了他，但或许是他下不定决心，托病未至。

    郑克臧命一队护卫将四个败家叔叔押入侧院严加看管，这可都是重要人证。

    沈诚递上水壶，请世子殿下洗净脸庞溅上的污血。

    郑克臧轻轻推开，大手一挥，“不用洗，你们跟着我去跟祖母问安。”

    一行人浩浩荡荡向内院行去。

    在深宅后院的董国太，正在庵堂内对着释迦摩尼佛像虔心诵经。

    可身旁随侍的婢女们知道，这位一向茹佛甚虔的国太，今日心中不像表面那般平静。

    尤其是在第一次枪声响起时，国太拨弄念珠的手明显地停顿了一下。

    虽然立马恢复了若无其事的样子，但细心地人能明显看出国太的手在微微颤抖。

    直到第二次枪声响起，国太手中的念珠突然断裂，上好的紫檀佛珠骨碌骨碌滚了一地。

    等到下人将佛珠收拾好后，董国太轻叹口气，再没了念经的兴致，由着贴身婢女搀扶着回房休息。

    躺在榻上休息片刻后，外间传来一阵吵闹声，董国太一下子坐了起来。

    “速去看看是何人在外面？”

    董国太刚向随侍的婢女下令，就听见外面传来清朗的声音，”不肖孙克臧求见祖母，祖母可还安好？”

    听见外间长孙的声音，董国太面色复杂，轻叹口气，“快去请世子进来叙话。”

    郑克臧迈步进入房中，董国太站在床边，神色稍显憔悴。

    见到郑克臧满脸污血的样子，她大惊急问，“何至如此？怎至如此？”

    郑克臧连忙跪倒在地，膝行两步，哭嚎道：

    “四位王叔伙同冯贼，谎称受祖母令，要撤孙儿的监国一职，那狗贼蔡添更是胆大包天欲悖逆弑主。”

    他顿了顿，抬眼偷望了下董国太略显慌张的神色，心中快意，继续道：“冯、蔡二贼已被孙儿手刃，诸位王叔也已好生安置。”

    说到这里，郑克臧不再说话，只一个劲地哭泣，仿佛是普通人家受了委屈的孙子在向奶奶哭诉。

    董国太连忙温言安抚，连说自己从未下过此令，小人险些害我祖孙情谊。

    郑克臧闻言哭泣声渐止，又言刘国轩与冯锡范关系亲近，此番托病不出恐有异样，请求董国太罢免刘国轩的总制一职。

    这下老太太犹豫了，“我深宅妇人岂能免职朝廷大员，不妥不妥。”

    董国太的拒绝在郑克臧的意料之中，本来他的目的也不在此，连忙冲沈诚使了个眼色。

    沈诚按之前商量好的，立时跪在地下，三拜叩首。

    “国太容禀，盖因您态度暧昧，才有人敢冒逞慈威，造谣世子非郑氏子，还请国太拟旨明令，昭示世子嗣承乃正统合法，以震慑乱国宵小之徒，国太若不答应，卑职愿以死谏。”

    说罢拔出腰刀，架在脖子上，眼冒精光，盯着董国太，逼她表态。

    郑克臧心中点赞，这沈诚是个体验派的好演员。

    表面佯装愤怒，起身一脚将沈诚踹翻，“放肆！敢对祖母不敬，你眼里可还有尊卑。”

    说罢拔剑出鞘作势要砍杀沈诚。

    其余护卫挡在沈诚身前，纷纷下跪为沈诚求情。

    董国太见状，长叹息一声，“罢了罢了，我拟令便是。”

    郑克臧表面一副诚惶诚恐的样子，实际上内心喜悦，目的达到，准备收工走人。

    拿上刚盖好章还没干的诏令，郑克臧样子也懒得再装，匆匆告辞离去。

    他带着毛兴马不停蹄直奔刘国轩府邸，同时命令沈诚带人去把弟弟郑克塽、郑克壆带到北园别院保护起来。

    在郑克臧走后，董国太呆坐在床上良久，最终叹息一声，脸色落寞，整个人苍老许多。

