    “什么活路？”

    “让他跪下给六大财团磕头赔罪，我想，六大财团看在我的面子上，今天能放过他。但也只是今天，过了今天就管不着了。我给他争取一天的生存机会。”

    莫子秋语气郑重，像是大善人在施舍一般，接着看向华阳舒等人，问：“不知道几位能够给我这个面子？”

    华阳舒六人面面相觑。

    他们可做不了主，全都看向古涛。

    其实古涛很不愿，但莫家的能量不小，给莫子秋个面子，和莫家交好，对接下来他掌控青州商界有大作用。

    甚至可以找机会让莫家追随古王族，这样有天空集团出手，控制青州商界就容易了几分。

    想到这，古涛笑道：“莫少既然开口，自然要给面子。”

    “好！”

    莫子秋心里也猜测古涛地位不凡，否则华阳舒六人不可能去寻求他的意见。

    “小雨，我已经做的仁至义尽了。去吧，让你的凡哥哥来磕头认错。”

    “啪。”

    回应的，是石星雨一巴掌。

    “莫子秋你卑鄙无耻。”

    “你、打我？”

    这一巴掌，令莫子秋震惊，怒火中烧。

    石星雨则是哭着跑来叶凡身边，伤心自责的说：“凡哥对不起，是我害了你。早知道，我就不让那个混蛋跟我一起来了。”

    爷爷吴长青的死，令叶凡伤心欲绝，一直努力平复心海，所以一直没有说话。

    此间，叶凡缓了过来。

    他满脸寒霜，摇头道：“和你没有关系。”

    “凡哥，你快逃吧，我给你挡着！就算是南陵大少又怎样，京城财团又如何。强龙难压地头蛇。在这一带，我石家不怕。那些石家人马，也绝对不会动我。”

    石星雨挡在叶凡面前，毫不畏惧的怒视着莫子秋等人。

    安妙依道：“小凡，听石小姐的话，你快走。”

    “想走？痴人说梦。”

    古涛面色嘲弄，喊道：“三长老，展现一下你的力量，让叶凡看看，他就是我掌心中的玩物。”

    黑袍老者，乃是古王族三长老。

    听到古涛的吩咐，他点点头，身体震动一股罡气冲天而起，将天空的乌云都冲散了。

    这一幕，令莫子秋、华阳舒他们震惊，没想到这居然是一尊武道宗师。

    他们作为大族子弟，当然知道武道界，知道宗师的尊贵和强大。

    难怪啊，古涛有恃无恐。

    华阳舒狂笑：“叶凡，看见了没，这是武道宗师。你知道什么宗师吗？你这种小城土著，应该是不知道了。”

    “宗师？”

    叶凡很不屑。

    “化境三重我都杀过，区区二重，也敢在我面前班门弄斧。”

    众人以为自己幻听了。

    三长老瞠目结舌。

    斩杀化境三重巨头，真敢说啊，叶凡是不是吓疯了。

    这时，古涛看向莫子秋，叹道：“莫少，看来没办法给你面子了，那家伙对宗师不敬，该杀！”

    莫子秋点点头，“是他自己不把握机会，咎由自取，怪不得别人。”

    “石星雨，你还不过来。难不成，你要和叶凡一起去死吗？”

    “你带人前来支援叶凡，这是冒犯宗师大人，我及时阻止、下令撤人，避免你闯下大祸，你父亲肯定百倍感激。如果你还一意孤行，给石家带来灾难，到时候别哭着求我出面帮你。”

    石星雨面进退两难。

    不知道该怎么办。

    只是一个劲的流眼泪。

    就在这时，一只有力的大手按住了她的肩膀，一股无与伦比的安全感将她包裹。

    石星雨抬头，迎上叶凡那君临天下般的无敌眼神，听叶凡道：“小雨，不用担心不用纠结，一群跳梁小丑，狺狺狂吠，我已经烦透了，你且看我怎么拍死他们。

    话落，叶凡一步步走下台阶。

    跳梁小丑？

    狺狺狂吠？

    古涛、莫子秋、华阳舒、三长老所有人都气的脸黑。

    “杀！”

    古涛大喝。

    三长老一跃而起，全面爆发，他十分小心认真，直接撑开了护体罡气罩。

    接着武技便打下来。

    “奔雷拳！”

    这一拳，打出来的时候轰鸣不断，配合着电闪雷鸣的天气，相得映彰，宛若神通天降。

    这是三长老全力一击，掀起狂风暴雨，震散了滚滚乌云，淹没叶凡。

    “好！”

    三长老大喜。

    他很自信，就算是化境三重宗师巨头面对他全力一击，也要上心。

    叶凡哪里能抗衡！

    “凡哥！”

    “小凡！”

    “老大！”

    安妙依等人惊叫。

    他们就要冲过去，却被一股劲气推开，叶凡撕裂罡气走了出来。

    “就这？”

    叶凡鄙夷轻蔑，脸色嘲弄。

    三长老石化，不可置信的看着叶凡，不停的揉眼睛，认为是自己眼花了。

    “不可能！”

    “正面扛我全力一击，你怎么可能安然无恙，难不成你是化境三重宗师巨头。”

    三长老疯魔般咆哮。

    “我说过，宗师巨头也杀过，你一个小小二重宗师，蝼蚁货色。”

    “轰！”

    叶凡一边说一边拍出一掌。

    噗噗噗。

    方圆八百米的乌云都被拍散，就连雨水都蒸发了。

    “不！”

    三长老惊恐的呐喊。

    这一刻，他才明白，自己招惹了什么样的可怕存在。

    这一掌的威能就算是古王族第一高手大长老，恐怕也要全力以赴啊。

    逃！逃！逃！

    三长老没有丝毫对抗的念头，自信已经被打崩，古涛都顾不上来，疯狂逃窜。

    “现在想逃，是不是太晚了。”

    “前辈饶命。”

    三长老已经称呼叶凡“前辈”了，但却无济于事，那滔天恐怖的掌印落下来。

    噗。

    直接爆炸。

    化为齑粉，连渣滓都不剩了。

    能量余波蔓延全场，古涛的三千人马全部被震伤，一个个七窍流血倒在地上。

    这画面，太震撼了。

    一掌之威，拍死化境二重宗师，震伤三千人马。

    何等的霸道绝世。

    恐怖如斯！

    古涛、六大财团代言人以及莫子秋，浑身冰凉，僵立当场。

    徐泰山他们也面色呆滞，无法从刚才那画面中走出来。

    白衣银发，长身玉立。

    石星雨神情恍惚，呆呆的、痴痴地，这不是仙人是什么。

    “啊！”

    终于，古涛的惊叫打破了宁静，他双眼突出颤抖的喊道：“叶凡，你、你、你是人是鬼啊！”

    叶凡回眸。

    咚！

    古涛心脏差点骤停。

    那九幽般的眼神令他双腿打颤，一股骚味弥漫出来。

    他，吓尿了！

