
　　豢龙国。

　　据传在荒古之前，龙族曾是万物灵长、世间主宰。

　　传说中，与人族统治世界的方式不同，真龙的血脉无法大肆繁衍，所以龙族统治下的世界，存在着由血脉划分的、金字塔般的严苛等级制度。

　　第一等，自然是纯血真龙，至高无上。

　　第二等，则是纯血真龙以下的混血龙裔，它们多是由龙族与其他种族繁衍而来，血脉不纯。混血龙裔之间视血脉纯度，血统越纯地位越高。

　　第三等，才是体内没有流淌龙血的其余众生。

　　而人族在其中毫不起眼，甚至还因为身体的孱弱而处于最末等。

　　那些位居末等的种族，在彼时弱肉强食的世界里，随时面临着覆灭的危险，所谓“猛兽众而人稀”。

　　而江湖上流传着一个说法，是当初弱小的人族之所以能够苟延残喘，就是因为人族中有一脉分支，抓准了龙族的喜好。

　　他们虽然弱小，却十分聪明，开发出了种种讨好龙族的手段。

　　调配出那对龙族充满诱惑力“龙薄荷”，就是其中之一，后世流传的还有“戏龙棍”、“荧光炬”、“盘龙架”……等等神奇手段。

　　当时高傲的龙族对于这费尽心思讨好自己的人族十分喜爱，每一位“龙主子”都以拥有一位或几位绞尽脑汁讨好它的人族奴隶为荣。

　　就是凭着这些谄媚手段，那一脉分支得到了纯血真龙的破格提拔，受到了极大的保护。而其余部落的人类先祖也是因此，才能存活下来。渐渐凭着他们的智慧与勇敢，在不知不觉见积攒了强大的力量。

　　这才有了某一次大劫之后，天地间重新洗牌，人族趁机颠覆世界，成为新的万物灵长。

　　但那居功至伟、曾经保护了人族的一脉分支，在那时却没有完全背弃，他们选择了保护龙族。

　　后来这一脉分支随着龙族远出海外，隐姓埋名。

　　时人称为“豢龙氏”。

　　等到龙族的势力渐渐发展强大，豢龙氏又随之崭露头角，再与河洛皇室发生纷争，继而建国……就都是很久以后的事情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今的豢龙氏，就是豢龙国的王族，他们与龙族的关系，不再像从前那样是主仆，也不是修者与召唤兽。

　　更像是一种独特的互相依存。

　　在豢龙国中，龙族也不是随处可见的存在。

　　纯血龙族数量极为稀少，而纯血真龙中，最为古老、最为强大的被称为“天龙”。

　　这是比寻常的龙王还要高一层次的存在，几乎可以与修者中的“陆地神仙”媲美。

　　这九条天龙，都聚居在一片茫茫祖地之中，除了王族豢龙氏，没有人知道这片祖地在哪里。

　　……

　　“你们感受到了吗？”

　　在祖地的无边灰雾中，一双银白色的竖瞳缓缓张开，白色竖瞳中流淌着赤金色的火焰，浓稠到近乎实质。

　　随着它发出一声悠远的龙吟，这片无尽天地间都听到了它的声音。

　　“又一条天龙诞生了。”

　　不知多少里之外，一双黑色竖瞳亮起。

　　龙族的天赋神通中，最强大的存在丝毫不逊色于仙法。

　　而晋升成为天龙的标准，与人类对陆地神仙的标准稍为类似，即能够将龙血之力炼化成所谓的“天龙之力”。

　　经由天龙之力施展出来的神通，与天生的龙血之力大不相同。

　　甚至能够引动天地共鸣。

　　而同样身为天龙的它们，感受到了这股共鸣。

　　“可它是谁？为何诞生在人族的疆域？”一双金色竖瞳发出它的声音，“那里很危险，我上次……算了，不提也罢。”

　　“很陌生，不像是印象中那些有可能晋升为天龙的存在。”另一个声音响起。

　　这片天地了，九双竖瞳熠熠生辉，如同太阳与月亮的光辉。

　　“不论如何……”那双银白色竖瞳的主人又发出声音：“我们都该将它招纳进来。这世上只有我们才知道，什么是真正的天龙……”

　　“我去吧。”一个稍微柔和的声音响起，“我想见识一下，如今这个时代，能在祖地之外独自晋升成为天龙的，是一位怎样的强者。”

　　祖地深处也响起附和的声音。

　　“真是期待呢。”

　　……

　　小肥龙是被朝天阙的人发现的。

　　在危机之中，它使用了李楚给予的一丝灵力，施展出了自己的高阶天赋神通的一个。

　　“十万天雷”。

　　虽然囿于它的肉身，还没有办法完全释放出这个神通的威力。

　　但一瞬间爆发出的强大雷霆之力还是足以震彻了方圆几里，仿佛晴空霹雳落于人间。

　　朝天阙的人迅速赶来查看，就发现了那场地间，四仰八叉地躺着一只肚皮圆滚滚的小肥龙。

　　它也因为强大雷霆之力波及而陷入昏厥。

　　四周则是一批略显焦黑的类人形物体。

　　显然，凶手就在面前。

　　证据确凿、百口莫辩。

　　小肥龙被当场逮捕。

　　朝天阙的属下将它抬回驻所时，段庚看见，眉头一皱。

　　“怎么又是它？”

　　对于这个德云分观的宠物，段庚也不是很想招惹。

　　听说闹出了几条人命之后。

　　段庚直接眼前一黑。

　　坏。

　　最怕的就是这个。

　　如果闹出大事，他不处理又不太行。

　　处理的话，他又不太行。

　　很难办。

　　一念及此。

　　他急忙道：“快带我去看看！”

　　他大步来到停放尸体的场地。

　　就听检查尸体的玄衣卫报告道：“统领，这伙人有些奇怪。”

　　“嗯？怎么？”

　　“他们都是道行精深的修行中人，而且身上都依稀纹着羽翼标识……”那名玄衣卫道：“这似乎是北溟教派特有的标志。”

　　“北溟教派，那个信仰巨鲲的邪教？”

　　段庚一听这话，顿时在脑海中猜测出一个大概轮廓。

　　这伙邪教徒专门捕捉龙族喂养巨鲲，想必是盯上了这只纯血龙族，不想一只龙族幼崽爆发出了如此强大的力量。

　　对此段庚也不意外。

　　打龙还得看主人，抓小李道长的宠物，呵，你死不死啊？

　　稍晚些时候，李楚也到了。

　　他刚回到德云分观，就收到了朝天阙的消息，赶紧过来了，还不知道发生了什么。

　　满心盘算着，是不是小肥龙又出去玩，碰碎了谁家的东西、弄坏了谁家房子、撞倒了谁家老头儿，总之……又要赔谁家钱。

　　本就不富裕的道观，已经经受不起再一次的雪上加霜了。

　　这样想着，他不安地坐在段庚面前，问道：“它又闯什么祸了？”

　　“电死了八个人。”段庚道。

　　“哦那就好……”李楚紧绷的神经一松，“我还以为又砸坏什么了呢……”

　　段庚：“？”

　　“等等……”

　　顿了顿，李楚才反应过来，猛一抬眼：“这……”

　　“不过小李道长不用担心。”段庚微笑道：“我们已经仔细勘察过现场，确认这八人是从北方赶来的、北溟教派的邪教徒。这伙人每到河洛王朝都会掀起一些血腥争斗，早已经是我们禁止入关的要犯。”

　　“他们用龙薄荷吸引你们那头小龙出去，图谋不轨。多亏那头小龙爆发出了强大的神通，将这伙邪教徒一网打尽。所以它不能算是闯祸，还可以说是立功。”

　　“是嘛？”李楚这才露出一丝微笑，“我就说它平素很乖，不可能平白做出害人性命的事情……还好是坏人。”

　　“是啊……”段庚也爽朗地笑起来，“还好是坏人。”

　　两个人相视而笑。

　　同时松了一口大气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第八十五章 还好是坏人 【请假半天】免费阅读。https://xs.23sk.com 