    “风雨同舟进濮阳了？”

    早上登录游戏，得知自家太尉一波操作，直接解除了自家同盟面临的尴尬局面，夜幕顿时心情十分舒爽。

    可还没等他嘴角的笑容放下，就得知风雨同舟，昨夜也一连破开了两道关卡，从两个方向直接进入了濮阳境内。

    作为兖州首府，9级城濮阳自然十分重要。

    因为群雄逐鹿剧本，是按照占领值来核算奖励的，整个地图上州府就那么几个，其重要性不言而喻。

    当然，青州戰盟到底如何，夜幕并不是特别关心。

    他比较在意的是，一旦风雨同舟进入濮阳，那他们豫州就危险了。

    因为从兖州到他们豫州和兖州相接的关卡，只隔着一个陈留郡。

    特别是现在，青州戰盟将主要扫城精力放在了青州，兖州西面根本就没有一个郡被国土覆盖。

    风雨同舟完全可以，一路从濮阳沦人飞地，用不了一天时间就能飞到他们关卡这边来。

    刚刚破开封锁还没来得及高兴，就直接遇到这样的事，这让锦衣夜行的管理层十分头疼。

    【唐】夜丨锦衣夜行同盟管理频道。

    【丞相】夜丨落月：我刚和戰盟那边沟通了一波。

    他们那边，现在正在濮阳通往外界的渡口以及码头布防，不过濮阳境内他们的人不少。

    一旦被沦不能及时放地，或者有意放水那可就凉了。

    所以总的来说很不稳，如果我们继续干将军府，就算进了益州，想要兵临雍州，最少也需要一天时间吧。

    我就怕在这个时间段出变故，让我们前功尽弃。

    【君主】夜丨幕：戰盟难道连一天时间都拖不住了么？。

    【丞相】夜丨落月：如果摆开阵势拖，借助地利完全可以步步后撤，别说一天三天都可以，就像荆州用分城卡我们一样。

    可问题是，现在风雨同舟沦了人就能直接空降开花了。

    青州戰盟根本没机会拖啊，除非他们在濮阳境内的人，全部迁城。

    可就算濮阳的人跑了，还有濮阳附近，陈留以及周边几个郡的人呢，总不能所有人都回青州吧。

    【太尉】夜丨晓月：这戰盟也太拉胯了，好不容易这边有进展了，他们又出问题了。

    一晚上让人家破两个关卡，他们盟都是死人吗，还特么T3级同盟呢。

    【丞相】夜丨落月：毕竟是个游戏，别说他们就算是我们，如果没准备的话，又能有多少夜战的人。

    相对来说，有专业团队控号的风雨同舟，确实太难对付了。

    我现在就头疼，要是和他们打的时候，晚上怎么应付他们，要是不解决这个问题，那可就太吃亏了。

    【君主】夜丨幕：这个完事再说。

    这样吧！你联系戰盟，让他们最少要坚持一天时间。

    一旦风雨同舟空降，该放地放地，该迁城迁城。

    总之，只要能将他们限制在兖州，不要摸到我们豫州关卡就行。

    我们这边加把劲，争取今天推掉将军府和荆州东城问战，努力一波看看有没有机会到雍州关卡。

    现在，我们和风雨同舟就是比速度，看谁先到谁的本土关卡，谁先到就占了先手和先机。

    不过为了以防万一，晓月你邮件一波，让兄弟们在两处关卡起要塞弄挡路主城，另外邮件两个分盟，也分别在关卡射地起要塞群。

    【太尉】夜丨晓月：行，那我发完邮件就去补觉了。

    【君主】夜丨幕：好。

    -

    相对于只是有些头疼的锦衣夜行，青州戰盟的管理层才更加头疼，甚至心态都有些炸。

    毕竟随着风雨同舟杀入濮阳，他们不仅要一边组织布防拖延人家的进攻节奏。

    一边又要四处救火，翻飞地，保护自家成员等等。

    特别是随着风雨同舟开始三光政策，被就被锤的积极性越来越低，划水成员越来越多的同盟内。

    不少积极份子为了自保，也开始在前线应付差事。

    【周】戰丨无问东西同盟管理频道。

    【太尉】戰丨菠萝蜜：不行的话，就让濮阳以及附件靠近这边的兄弟，全部搬家回青州去吧。

    只有这样，才能没有后顾之忧的打架，要不然一会这个被沦那个被沦，分散主力去救援驻守不说，还影响士气。

    【丞相】戰丨阿龙：搬家到是没什么，只是这样一来等于放弃了这边的土地资源，就算不是从零开始也差不多了。

    而且我们人员分布本就是青州多，现在他们回去，怕是想打地都不好找，这样怎么发育。

    【太尉】戰丨菠萝蜜：那总不能一直这样啊。

    在这样不被风雨同舟打崩，我们自己就要把自己累死了，没了执行力那可就彻底玩完了。

    【君主】戰丨飞鹰：让濮阳能迁城跑路的跑路，向靠近青州的几个郡迁，风雨同舟的目标是豫州，暂时不会去那边。

    【太尉】戰丨菠萝蜜：迁城要玉，怕没到最后紧要关头，没多少人愿意。

    【镇军大将军】寒卿：我赞助一波，愿意迁城的兄弟我补月卡给他。

    【太尉】戰丨晓月：666，可以的寒卿大佬牛皮。

    【君主】戰丨飞鹰：好，那就没问题了。

    -

    进入濮阳境内后，风雨同舟面前可谓是一马平川。

    等到上午9点多时，他们便已经将面前的青州戰盟要塞群，夷为平地。

    随后四个团兵分两路，一路直接从下方一路横扫，所过之处一块红地都没放过，直接来到了兖州州府濮阳城下。

    另外一路同样一路平推，直接来到了兖州州府濮阳，西侧的7级城甄城。

    【景】宁丨风雨同舟同盟管理频道。

    【君主】宁公子：兄弟们早上好，速度可以的【微笑】。

    【镇国大将军】马公子：吆！今天起得挺早啊【抠鼻屎】。

    【君主】宁公子：说的我好像一直起得很晚似的。

    【丞相】六元：濮阳我们拿不拿？。

    【镇国大将军】马公子：濮阳是9级州府啊，我们啃得下吗？。

    【御史大夫】九：当然啃得下，别用S赛季的节奏和征服赛季比较，以我们现在的实力准备充足拿下没问题。

    【太尉】初恋：啃是肯定啃得下，但一旦拿这个州府，最少我们需要半天的时间修整，这么长的时间完全是耽误事。

    别忘了，荆州那边因为小内的问题，现在将军府他们只能和锦衣夜行刚正面，要是我们不抓紧时间向豫州推进。

    等到锦衣夜行推平了将军府，直接冲到了雍州关卡下，那我们就算是占了濮阳又有什么用。

    一旦回防还不是鸟用没有，总不能到时候两线作战吧。

    【君主】宁公子：是这个道理，城池就在这放着又跑不了。

    现在抓紧时候向豫州冲，各团找找机场，找到能飞的动作麻溜点。

    【丞相】六元：对面很刚啊，我们找了几个，基本都迁城跑路了【哭笑不得】。

    【君主】宁公子：我去，我说你能不能发挥我们风雨最大的优势？

    买个机场不就完了嘛，我们差钱么，这还需要我教？。

