
“墨师兄，你要抛下我们？”

“墨师兄，外面危机重重，你们却不顾同门师妹的死活，要抛下我们？”二女同时惊呼，以不可置信的目光望着三人，满眼的控述。

“两位师妹，我是领队，你们三番五次的不听指挥，擅自行动。这一段时间以来，给我们带来了诸多的麻烦，若不是你们，我们怎么会数次陷入危机之中。

不合作，你们以为我们五人能对付的了，外面的两只五阶狼王，数百只四阶以下的疾风狼？”

“我……我……”

两女像是被掐了脖子，张口结舌，再也说不出话来。实在是觉得墨子砚三人作出的决定，对她们的震动太大了。

这一点可不符合男修怜香惜玉，保护弱小的这个观念。她们至今还没有认识到自己一次次的作死，早被别人厌烦了。

别人又不是她们的爹娘，凭什么要迁就你，让所有人都围着你转。这大该就是修真界，一些家世好女修的通病吧，凡间称为“公主病。”

“人呐，要有自知之明，别把自己看的太高了，看不起别人的同时，想想自己的实力。

两位师妹，不是我等小瞧你们，虽然你们的修为是筑基中期，论战斗力就是十个你们，在那个少年的手下也走不过三招。”云千寻的一番毒舌，令许、秦二女羞忿难当。

但是三个男修，还是低估了两女的无耻程度：“云师兄，你们怎么能这样，对同门师妹就是这样吗？遇到危机就要抛下我们，不怕我们回宗门禀告吗？”

“就是，云师兄，你们怎么能见死不救，一遇到危险就抛下我们。我们是你们的师妹，保护我们不是应当的吗？为什么要赶我们走？”

对于二女的胡搅蛮缠，墨子砚头痛地揉了揉额头，还是坚定的说道。一向温文而雅性情温和的他，感到心中老有股无名之火往上窜。

“哦，请便？顺便提醒一下两位师妹，当初可是你们自愿跟随着我们出来历练的。我们原本就不同意带上你们，但是两位师妹是怎么说的？

是你们在长辈面前作出保证，生死由命。说过的话，不会是忘了吧？不用我们再提醒了吧？”

指望她们上阵杀敌，不成为累赘就不错了。墨子砚三人席地而坐，取出了几颗补灵丹吞了下去，炼化药力，运转几个大周天，以最快的速度恢复灵力，他们可没有时间再磨蹭了。

两女听罢脸上阴晴不定，看眼前此种情况，三位师兄可能真的不会再管她们的死活了。这几个可不像以往跟随她们出行的哪些男修，为了巴结她们，什么也肯干。

她们的修为虽然是筑基中期，但是实战经验实在太少了。她们很清楚自己的修为是怎么上去的，因为不缺修练资源，所以修行时是将丹药当糖豆吃的。丹药推上去的修为，底子有多虚，大部分人都清楚。

她们平时倒也常出去组队历练，那也只是在无极宗附近的一些山脉中，猎杀的也只是一些低阶的妖兽，而且她们都不怎么出手，就有人替她们作了。真正的生死搏杀，她们还没有真正经历过，自然不知道这其中的各种凶险。

因此，才会一直叫嚣着不与那几个散修合作。如今她们知道，如果一直反对下去，等待两人的很可能就是被抛弃，被死亡。

权衡利弊后，不得不低下高傲的头颅，等到墨子砚打坐完毕后，两女向他们承认错误，表示同意墨子砚的提议。

“师兄，我们错了，我们同意刚才的提议，你让我们干什么都成，就是不要抛下我们。”

秦若凤压下了眼底的羞恼，心里虽然还有些不甘，却也没有办法。心中暗暗发誓，这次出去后，定要找机会将今日之辱还上。

而且这次出来，她本是想与云千寻来个亲密接触，达到近水楼台先得月的目的。却没想到，云千寻眼角都不夹她一下，明摆着人家就是看不上她。这个认知，让她十分的恼火。

墨子砚说是不管她们了，但是真到了哪一刻，还真不能不顾她们的死活，毕竟这次是自己答应，带她们出来的。

如果真让她们丢了性命，回到宗门了可真不好交待，还有可能连累家族被责难。于是，就坡下驴答应了她们，云天寻也趁机放出了几句狠话，震慑住了二女。

楚璃恢复了灵气后，见林苍远几人，还在入定中，把山洞打量一番后，取出一张大木桌，开始做饭。

等众人恢复灵力后，眼前出现了与以往如出一辙的情景。两只灵兽坐在它们的专用座位上，一如即往的在那里喝酒吃肉。

可能是楚璃嫌地上不够平整，把地削平了一块，上面放上了大块的兽皮。阿宝和阿材的玉石小榻几，就放在兽皮上面。这次还多了一张小木桌，是留给沈万里的。

沈万里听说这张桌子是留给他的专用座位，屁颠屁颠的跑过去，坐在了上面。虽然，还是比不上两只灵兽的待遇，但是心里还是满足了。

瞅着一脸得瑟的沈万里，几人尽皆无语，好在几人早习惯了这种情景，十分淡定地坐在大木桌旁，吃了起来。刚吃了一会儿，有人触动了阵法。

林苍远走到了外面，不一会儿就领了无极宗的修士，走了进来。这几人见他们在吃饭，也就没说话。知道练气期的修士还不能辟谷，需要吃东西。至于他们为什么不吃辟谷丹，也就不得而知了。

闻着浓郁的肉香味，久不沾烟火的几人，竟然有了食欲。当他们看到了，坐在玉石小几旁的阿宝和阿材，正在拿着刀叉，用着作工精美的大银盘子，举止优雅的喝酒吃肉。

脖子上还围着白色餐巾，旁边还摆放着一个小巧玲珑的酒瓶及一盘灵果。等他们吃完肉，喝完酒后，还能吃几个水果解解油腻。

几人顿住了脚步，场面静了静，有些诡异的可笑。几人当场就有些石化，许久才回过神来，脸上的表情如被雷劈了一般。

林苍远几人见到了他们这副样子，心里暗暗好笑，这几人的表情，比他们初见两只灵兽时还要夸张，心中爽快了许多。

看来凡事还是要有对比性，同样的事情别人的表现还不如你，自然心情会好上许多。

尤其是阿宝和阿材，轻蔑地瞟了这几个无极宗弟子一眼，表达的意思是：“又来了一群没有见过世面的土老帽，懂不懂这是用餐礼仪！”

林苍远几人偷眼一瞧，这无差别的对待，心里顿时平衡了。心情也格外的好了许多，被数百头疾风狼围困产生的紧张气氛，也冲散了许多。

楚璃神色如水一般的清冷，眸光平静无波，对于他们的到来，并不感到意外。只是淡淡瞄了他们一眼，继续低头看着手中的一本古老的兽皮书。

浑身散发着拒人与千里之外的淡漠与疏离，给人的感觉，如同遥远天际边的流云，可望而不可及。

林苍远招呼着几人，坐在了大木桌旁。楚璃动都没动一下，斜倚在给沈万里准备的那个座位上，一副莫不关心、置身事外的样子。

墨子砚看着那个如诗如画的少年，姿态优雅，坐在破旧的山洞中，就像坐在富丽堂皇的宫殿一般，自然流露出的高华气质，如琼枝玉树般风姿无双，气韵天成，心中不由暗赞一声，好风采。

许、秦二女却是撇了撇嘴，心里很是嫉妒。两人不知道为什么，见到这个少年就是觉得很不顺眼，按说同性相斥，异性相吸。

但是这两女就是莫名的很讨厌，这个如诗如画的少年。这让她们觉得自己普通的如同一个路人甲，一丝光芒也无。

“不知这位道友如何称呼？”

墨子砚望着楚璃问道。等了一会儿，林苍远见楚璃并不打算回答，又见墨子砚的表情有些尴尬。

想了想，也不想与对方关系弄得太僵。瞅了一眼，楚璃淡淡的如冰玉般清冷的容颜，接口道：“这位小兄弟姓楚名璃，几位前辈前来所谓何事？”

林苍远几人心里明镜似的，知道这些无极宗的弟子，是来寻求合作的。但是他们并不想说破，也不想先开口，墨子砚就把几人的来意说了。

林苍远和陆晓莲，何自在几个对视了一眼。何自在略一思索沉吟一声：“各位前辈，合作可以，但是我们还需把丑话说在前面。”

“何道友请说？”

“墨前辈，你能作了那几位的主吗？”

“何道友，在下是领队，自然是作得。”

“那就好，墨前辈，即然决定要合作了。那么，一来我们不可藏私，对付疾风狼，能用到的手段最好是用上，这可不是关乎一人的性命。

二来，我们的手段，主要是对付疾风狼，不能用到自己人的身上。

三来，几位也看到了，我们几人修为都不高。几位前辈不可把我们当弃子，随意指挥，随便丢弃。就这几个条件，几位商量一下是否愿意合作？”

无极宗的几人设了个隔音结界，商量了一会儿，这次倒是极快的统一了意见。

“何小友，几位小友，合作愉快，大伙再商量一下作战计划。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091159"  chaptername="六十四  合作共对敌">加入书签</a>
</div>
