    然而长孙冲却不知的是，现在的墨顿可是同样对长孙冲怨气冲天，自从长孙冲将火器军分裂出去之后，他对火器军并未有丝毫的为难，反而鼎力支持，然而如今长孙冲却硬生生的将火器军带入了绝路，战损率超过一半，这可是火器军成立一来，所遭受的最大的重创。

    “火器军拥有强大的战力，却招此劫难，长孙冲和孙武开难辞其咎。”太极殿中，墨顿看着火器军的战报，恨声道。

    李世民一脸尴尬道：“胜败乃是兵家常事，然而火器军刚刚成立，尚未经过此等大战，有些挫折也是难免的。”

    李世民自然知道长孙冲和孙武开的责任不小，然而长孙冲他已经徇私了，而孙武开则浴血奋战，也不好大张旗鼓的处罚。

    “可怜我大唐将士，就这样白白牺牲埋骨他乡，这原本是可以避免的悲剧，臣以为，火器军的惨案可要成为一个反面典型，所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，行军打仗不可任人唯亲，空降文官，一旦外行领导内行，则贻害无穷。”墨顿痛心疾首的劝谏道。

    火器军乃是他一手创建，倾注了如此多的心血，如今有如此巨大的伤亡又岂能不让他痛心。

    “任人唯亲，兵熊熊一个，将熊熊一窝！外行领导内行！”李世民脸色一黑，知道这是墨顿在疯狂的内涵长孙冲，但是也无话可说。

    火器军惨案可不是偶然造成，一方面有他任人唯亲，将火器军交给了侄子，另一方面还有太子李承乾的战略失误，当然也有长孙冲自己的贪功冒进，贪生怕死，这才让他快刀斩乱麻处理此事。

    “朕已经令兵部引以为戒，朕此次召你觐见，乃是商议重建火器军，火器军乃是大唐的军方的脸面，必须重整旗鼓，朕知道火器军乃是你的心血，希望你莫要意气用事，积极献言献策。”李世民连忙跳过这个话题，说出了今日的目的。

    火器军虽然遭到重创，然而却让李世民看到了火器军的强大攻击力，面对二十万薛延陀的进攻，火器军竟然硬生生的拖住了，还杀伤了薛延陀大量的骑兵，若非大度设出了一狠计，射杀了火器军的战马，恐怕火器军还能再次扬威，这样的强军李世民又岂能会放过，而对于火器军的最为了解的莫非与眼前创立火器军的墨顿。

    “重建火器军？”墨顿眉头一挑，讶然道。

    “不错！朕想听听你的意见。”李世民点头道，

    墨顿闭目沉思，他虽然对长孙冲不满，但是却对火器军却感情极深，自然不希望火器军就此没落，当下想了想道：“经过数次大战，我等都可以看出，火器军每次对阵，都是以少对多，皆可以不落下风，臣认为，要想让火器军纵横天下，就必须增加火器军的人数。”

    “增加火器军人数？”李世民眉头一挑，讶然道，不过仔细一想，的确是如此，西征高昌的时候，如果一开始火器军有三千人，五千吐蕃骑兵恐怕根本不敢前来进攻，北征薛延陀的时候，如果火器军人数更多，面对薛延陀的围攻，火器军或许能够反杀出去。

    “微臣认为，火器军的人数定在万兵最为适宜，首先一万士兵乃是成军的最佳人数，火器军这才名副其实，以火器军的战力，微臣可以保证，火器军不满万，满万不可敌。”墨顿傲然道。

    “满万不可敌！”李世民猛吸一口凉气，顿时被此话所震撼，区区万人就可以纵横天下，这样的军队实在是太可怕了。

    墨顿朗声道：“火器军本就是以攻击力著称，防御力较弱，如果人数上满万，攻击力会倍增，以攻代守之下，火器军的短板将会彻底弥补，防御力和进攻力会达到一个完美的平衡，退可守，进可攻。”

    李世民闻言一震道：“既然如此，不如将火器军扩充到两万甚至是五万，那天下又有谁是大唐的对手。”

    墨顿摇头道：“万万不可，如今的火器还不完善，再加上火药沉重，上万火器军的辎重已经是很沉重的负担，人数再多就会拖累火器军的行军速度和进攻效率，而且靡费过多。”

    李世民这才从兴奋中反应过来，想象也不现实，三千火器军的花费就已经远超上万骑兵的花销，尤其是火药，的确是好用而且威力巨大，但却是一个吞金兽，上万火器军恐怕已经是大唐所承担的极限了。

    “除此之外，火器军乃是新式兵种，不能再任用大字不识的悍将，而是需要从军校中挑选佼佼者填充军官层，如此方可保证火器军的忠心和战力，如此一来，火器军战力激增，又对朝廷忠心耿耿。”墨顿再次提议道。

    李世民满意的点了点头道：“朕果然没有看错你，看来将是时候将火器军重新交到你的手中了。”

    墨顿讶然抬头，吃惊的看着李世民，他没有想到李世民竟然要将上万火器军交到他的手中，要知道能够统领万军的无不是跟随李世民打天下的老将，而他不足三十就已经跻身此行列了。

    “怎么，还在怪朕将夺你火器军将军的职位。”李世民佯怒道。

    墨顿苦笑一声，坚定的摇了摇头道：“陛下厚爱，臣受之有愧，然而经过臣复盘草原之战发现，一个柔弱的文官并不适合统领火器军，火器军虽然是微臣一手创建，但是微臣也并非武将，有一个人选比臣更加合适火器军将军之选。”

    李世民眉头一挑道：“怎么？墨爱卿是要向朕举贤荐才。”

    墨顿点了点头道：“不错，臣要举荐的是原火器军校尉薛仁贵。”

    “薛仁贵！”李世民不由讶然道，此人虽然是一个小小的校尉，但是在火器军的战报上，都有此人的名字。

    墨顿点了点头道：“不错，如果单论对火器军的了解，除了微臣之外，天下就要数薛仁贵了，而且当时微臣醉心于火器监，火器军几乎是薛仁贵一手组建，再加上其乃是第一批军校学员，而且其本人箭法超绝，作战勇猛，乃是难得的猛将，乃是火器军将领的不二人选。”

    “竟然有如此良将，此人现在何处？”李世民大感兴趣道。

    墨顿回答道：“薛仁贵如今正在秦岭之中，率领新组建的工兵营开凿新的蜀道。”

    “传令下去，让薛仁贵立即回京，筹备重建火器军事宜。”李世民大手一挥道，吃一盏长一智，经历过空降长孙冲和孙武开的惨痛教训之后，李世民决定听取墨顿的建议，重用从火器军一步步爬上来的薛仁贵，确保火器军的战斗力。

    “不过，薛仁贵毕竟是一个校尉，骤然官升两级成为火器军将军未免惹人非议，就认命薛仁贵为折冲将军，为火器军副将，由老将张士贵遥领火器军将军一职位。”李世民想了想道。

    墨顿闻言不由一叹，历史的惯性是何等的强大，原本已经偏离轨道的冤家二人，竟然又撞到了一块。

    “微臣遵旨！”墨顿虽然历史惊人的相似，但是依旧领命，一来，薛仁贵一跃成为火器军将军的职位的确是升迁过快，不利于他的成长。

    二来前世的薛仁贵所率领的是缺兵少将的伙头兵，而如今薛仁贵所率领的乃是兵强马壮的火器军，要比前世的开场强上太多，区区一个张士贵恐怕根本压制不住薛仁贵，有时候，磨难才是一个人快速成长的最佳途径。

