    “想不到，老夫竟然能够在有生之年，亲眼目睹这精彩的一战，看到血杀盟的舵主身死，也不枉此生了。”

    有老者感叹，这一场大战让他直呼，虚度此生。

    “那个是...李家的老家主，没想到他居然还活着！”

    有人认出老者是谁，脸色顿时一变，那可是和秦玄苍一个时代的强者啊。

    据说，他冲击金刚境失败，就消失不见了。

    没想到这次大战，居然把他引了出来，既然他还活着，是不是就意味着，他已经达到了金刚境的修为！

    “卓木宇，没想到你现在竟然也达到了天窍境的修为，真是后生可畏啊。”

    老者注意到青年的注视，对着他微微一笑。

    卓木宇冲着老者点了点，“李老，原来你还记得我。”

    李老淡淡一笑，“我当然记得了，当年你和我那不争气的儿子，还在擂台上决斗，只可惜...”

    只可惜，他最终被血杀盟的热给暗杀掉了！

    李老纵然进入了金刚境，也不敢找血杀盟报仇，也正是因为此，他才选择退隐起来，不在过问家族中的任何事。

    本来李老以为，自己已经全部都放下了！

    但是直到孙儿传来消息，说血杀盟的人正在屠杀秦家，他连忙就赶来了秦家，为得就是要亲眼看一下敌人的模样。

    让李老感到欣慰的是，秦羽不但将血杀盟的核心杀手都斩了，最终更是把舵主罗睺都杀了，使李老心中直呼痛快。

    卓木宇闻言轻轻点头，但是没有说话，他的目光飘散陷入了追忆之中。

    那时他也正年少轻狂，两个家族的传承者在擂台上，也算是不打不相识，但是没有想到，对方却中途夭折。

    自己一路按部就班，成为了卓家的家主，没有加入任何一方大势力，保持这所谓的中立。

    现在看来，是何等的可笑。

    “哼，秦家竟然敢对血杀盟出手，秦家活该自取灭亡！”

    就在这时候，一名灰色老者脸色阴沉，对着秦羽吐了一口唾沫。

    此人正是和秦家有过过节，常家的家主常宏！

    “你在说什么？”

    李老脸色不善，顿时走了出来，“有种你在说一句？”

    这种小人，最为可耻！

    秦家在怎么说，也是同属于磨剑郡的势力，现在血杀盟来到这里，肆意而为，随便屠杀磨剑郡的家族。

    作为本土的家族，应该感到悲切才对，那有常宏这样冷嘲热讽的。

    “你...你是李老？！”

    常宏刚想要反驳，但看到是李老，顿时脸色一变。

    这个老东西，不是说已经死了，他怎么还活着啊！

    卓木宇也走上前一步，他脸色阴沉道：“我知道你和秦家有恩怨，但是大节面前，大家不说站出来杀敌，但说一些风凉话确实是不应该！”

    卓木宇话说的时候，也有同样的几个小家族族长，还有一些本土修为高深的修炼者，都神色不善的看着常宏。

    常宏脸色顿时极为难看，本来徐家的人也在这里，但是都被秦羽杀光了，还有同盟的严家二爷，也惨死在了秦羽的手中。

    现在他们那一方的人，现场就只有它一个了。

    “哼！”

    常宏感到脸上火辣辣的，他冷哼了一声，直接灰溜溜的离去。

    “嗖！”

    距离罗睺尸体不远的地方，秦羽左手一招，顿时一黑一白两道光芒，飞入到他的手心中。

    光芒敛去，只见一黑一白两面状态古朴，拳头大小的镜子，静静的躺在他的手掌中。

    正是阴阳镜！

    “差点把你给忘了！”

    秦羽神色一动，他手腕轻轻一抖，顿时两面镜子伫立在虚空。

    紧接着，在秦家的指尖浮现出一缕缕暗幽色的火焰，将两面镜子包围。

    “滋啦！！”

    焚炼的声音传来，只见两面镜子竟然在脱落一些杂质，和一些灰色的雾。

    很快，秦羽的焚炼结束，他收回的玄幽灵焰。

    只见这两面镜子，已然变了一副模样，变得极为崭新，上面镌刻着精美的纹路。

    此刻的阴阳镜，比起在罗睺的手中，更加强大的一分！

    它的品阶，已经达到了五阶灵器的品质！

    比起原来，更加的强大，威力更加的惊人！

    更加重要的是，此时的阴阳镜，已经没有了任何的缺陷，使用它没有任何的副作用。

    而且，经过秦羽的炼化，现在使用阴阳镜，根本就不用耗费那么多的灵元。

    “这个给你！”

    随即，秦羽来到秦封灵的面前，将阴阳镜交给了他。

    “这个是什么啊？”秦封灵接过阴阳镜，脸上露出一丝疑惑。

    秦羽随口说道：“这是罗睺最厉害的兵器，叫做阴阳镜，是一对五阶灵器。”

    一对，就意味着两件都是五阶灵器！

    嘶！

    秦封灵倒吸了一口冷气，别说是五阶灵器，他什么时候接触过灵器啊。

    就是一阶的灵器，他也是之前拿的徐家的赤炎弓，除此之外，秦封灵可谓是没有任何的见识。

    秦封灵顿时心花怒放，连忙用双手抚摸阴阳镜。

    “嘶..哎呦，好痛啊！”

    因为太过于用力，一下子扯动了身上的伤口，顿时痛得他呲牙咧嘴。

    “这次对于他来说，也是一此机缘，你在好好领悟一下吧。”

    秦羽将一枚丹药给秦封灵喂下，以他的见识，自然是一眼就看出来，秦封灵体内和他周身的经脉，已经极为圆满的融为一体。

    今后，他可以十分随意的掌控幽风灵体，爆发出超乎常人的战斗力。

    而且这次后，秦封灵在短期之内，他的修为瓶颈应该就不存在了，他今后突破境界，会如同水到渠成一样，没有丝毫的阻碍，直接就能够突破。

    “哧！”

    随即，秦羽转身随手挥动，直接布下了黑风沙阵符。

    顿时一股黑色的风沙浮现，守护住了秦家，不让外界的人进入到秦家府邸。

    紧接着，秦羽一言不发，直接向外面走去。

    “喂，小羽哥，你要去什么地方啊？”

    看到秦羽离开，秦封灵连忙大声问道。

    “去杀人！”

    秦羽冷冰开口，“杀徐家和血杀盟的人。”

    “什么？！徐家和血杀盟？”

    秦封灵整个人一怔，当他在想要询问的时候，秦羽已经消息不见了。

    此时外界已经沸腾起来。

    秦家发生的大乱，以及秦家强势镇杀徐家的人，还有斩杀血杀盟一众强者。

    还有就连血杀盟的舵主，有八臂罗刹之称的罗睺都陨落在此。

