    韩升权全程没怎么说话，但其实从他刚一进来对陈丽姝的态度就已经算是帮了大忙了。

    跟着韩升权一起进来的是个科长，虽然有人打过招呼，可自己顶头上司的面子也不能不给，所以象征性的问了几个问题之后，开口说道：“以前的事情我们就都不追究了，这批货肯定要没收，额外再交两千块钱的罚款，这也算是对你扰乱市场秩序的警告。”

    原计划除了扣货拿人，他还要罚四千的，可话到嘴边，直接就给勒去了一半，已经给足了韩升权的面子。

    都到了这个时候，要是再不识抬举的为自己争辩那就是傻子，所以陈丽姝只是开口商量道：“两千块钱太多了，我现在手上没钱，不知道能不能通融几天？”

    那名科长下意识去看韩升权，见他没说什么，犹豫了下开口说：“那就给你三天时间吧，把罚款补上，以后记着少干这事儿，下次再犯，可不会像今天这么容易就饶过你了。”

    “妹子，咱们现在怎么办啊？一下子要罚两千块钱，李援朝那头的货款还没打过去呢，这可真是……”

    王艾香又气又急，六月份的天已经是满头大汗。

    陈丽姝站在工商局门口的台阶上锁着眉头没吱声，直到看见梁春生从里面出来，脚步动了一下朝他走过去。

    梁春生看见她靠近，下意识后退一步，随即停下脚步迎上她的目光：“你要是想质问我就不必了，虽然我这件事确实对不住你，不过我也给你赚了不少钱，况且还挨了王大柱一拳，欠你的也算都还了。”

    “是谁指使你这么干的？”陈丽姝看着他面容平静的问。

    事到如今再去愤怒的质问早已经无济于事，面对梁春生的背叛，她固然愤怒失望，可问题发生了就要想办法去解决。

    之前一直都好好的，可现在却接二连三的出问题，设备被扣，然后又是布料这块，如果这个时候还想不出来是有人故意要整她，那她这几十年就算白活了。

    梁春生的眼神瑟缩一下：“没人指使我。”

    王艾香气不过，指着他骂道：“都这时候了你还嘴硬，丽姝哪里对你不好你这样对她，梁春生你还是人吗？”

    梁春生不知道是心虚还是怎样，转头就走。

    “离开我看来你肯定是有更好的去处了。”陈丽姝的声音幽幽的从身后传来，梁春生脚步顿不由顿住。

    “不过就是不知道你的下家知道你这样的人品，会不会重用你，或者你以后的同事知道这件事，不知道又该怎么看你？”

    梁春生倏得回头，怒道：“你威胁我？”

    “我最后问你一遍，谁指使你这么干的。”陈丽姝的声音冷了几分。

    梁春生最终败下阵来：“两天前我爸妈厂里的书记突然上门，说可以给我安排正式工作，唯一的条件就是让我举报你。”

    好，很好。

    一个正式工的名额就成功让梁春生背叛了自己。

    不过从这也能看出一点，对方为了弄垮她，还真是狠下了一番功夫。

    “梁春生，枉你还做了这么长时间的生意，你连做人最基本的道德底线都没有了，以后的路只会越走越窄。你放心，从你选择背叛我的那一刻咱们之间就再没什么关系了，你的好坏也与我无关，以后好自为之。”

    陈丽姝说罢转身，从此以后就是不相干的人，自然不必再在他身上浪费太多时间和感情。

    “艾香姐你先回去，布料出了问题，代理商那头拿不到货肯定需要协商，短期内布料肯定供应不上了，钱咱们会一分不少的赔给他们，额外再赔偿百分之十的违约金，只是时间上需要他们宽限几天，最多一周，等我把这头的事情解决了就去店里。”

    陈丽姝沉着冷静的安排完事情就让王艾香先走了。

    “大柱，你跟我去趟货物站。”

    “哎。”王大柱应一声，两人很快坐上车朝着货物站走去。

    “陈姐。”林齐以为出了什么事情，正焦急的在货物站门口等着，看见陈丽姝过来，忙快走几步迎上前：“你们怎么才过来？”

    陈丽姝：“店里出了点事，具体的一会儿再说，这头你打听的怎么样了？”

    “确实是有人想整咱们，只是具体是谁还没打听出来。”

    看来自己想的没错了。

    先是扣设备，然后又让梁春生摆她一道。

    只是她最近这段时间一直专心上学安心养胎，根本不怎么跟别人接触，没想到竟然会遇到这种情况。

    看对方这架势是非要一下子置她于死地了。

    陈丽姝眼中寒芒闪过，千万别让她知道是谁，否则她一定不会让他好过。

    “咱们先进去。”陈丽姝说着，三人一起进了货物站。

    “哎，你们三个干什么的？谁让你们动这里的货物的？”一名工作人员看见王大柱和林齐在搬东西，赶紧快走两步过来。

    陈丽姝上前一步笑着说道：“这批货是我的，你过来的正好，做一下记录吧，我现在就把东西提走。”

    工作人员脸色不善的说：“谁准许你们提货了？手续都不全，不能提走。”

    “你说说还差什么手续，我人在这儿呢，还是这状况肯定跑不了，他们先把货提走，我们着急用，剩下缺什么我给你补上。”

    上头有规定不让放货，再说货都提走了他们留人干什么？又不是执法机关。

    眼见着这是要硬抢，而且对面站着的还是个挺着大肚子的女人，工作人员脸色不太好看。

    转头招呼了两个人过来，自己快跑着去叫站长。

    就这么一来一回的功夫，王大柱和林齐已经把设备放在了装载车上，王大柱拍了拍手，转身上了驾驶室。

    “你们这是干什么？赶紧去把人给我拦下！”

    眼见着车子启动了，周站长急匆匆的指挥人去拦。

    真要让人把货提走，那他可就要倒大霉了。

    “赶紧停下来，不然我就报警了。”久坐不动，猛然跑的急了，周站长到了近前捂着肚子吭哧吭哧喘着粗气。

