    “天龙醒了？”

    四五个人冲进来，直接朝着陆天龙就扑了过去。

    刚才苏凌月的一声尖叫，让外面的隐龙大长老等人直接兴奋的不要不要的。

    “天龙！”

    “老大……”

    “你可总算是醒了！”

    他们都难以抑制心中的激动，兴奋的有些不知所措。

    床上的陆天龙真的已经醒了。

    脸色依旧苍白，呼吸依旧微弱，但是现在已经在慢慢睁开了眼睛。

    可以看出来，他现在仍然处在极度的虚弱之中，眼睛都只能勉强睁开一条缝。

    而且这也仿佛用尽了他全身的力量。

    “我，我……”

    陆天龙艰难的张开嘴巴，因为太虚弱，说话都很困难。

    “天龙，你在罗刹城受伤严重，我们把你带了出来。”

    “这里是西塞因帮我们寻找的地方，比较安全，你就放心养伤就可以，其他的事不用管。”

    隐龙大长老明显陆天龙想问什么，马上把情况说了一遍。

    “嗯。”

    陆天龙轻轻吸了一口气，看上去也有些放心了。

    “我的身体……”

    他似乎也是在检查着自己的身体，想要挪动一下，却发现只能去轻微的动一动手指头，根本无法做出其他任何的动作。

    “呵呵，你放心吧，药族族老和圣农他们都帮你做过治疗了。”

    “就是你身体之中出现了太强的能量，导致身体受损比较厉害。”

    “没事的，恢复一段时间就好了。”

    隐龙大长老再次开口道，这次说的就比较含蓄了，没有把最坏的打算说出来，也没有刻意的隐瞒。

    因为按照陆天龙的聪明，早晚都会发现问题的。

    与其一味的瞒着他，倒不如慢慢给他透露一些消息，这样也好让他有一个心理准备。

    总体来说，现在众人精神还是比较兴奋的。

    本来按照药族族老的说法，陆天龙受伤太重，有可能会昏迷两三天才能醒。

    现在却就已经醒过来，说过他的身体恢复程度还是不错的，最起码比预料的要好。

    当然，温天豪等人也敏锐的发现了，房间里飘荡着一股淡淡的血腥味道。

    再去看陆天龙的嘴唇上，依稀还残留着一点的血丝。

    而旁边苏凌月的手腕上，虽然经过可以掩饰，也偶尔能够看着缠绕着的纱布。

    这让温天豪等人心中对苏凌月更加感激，知道她刚才必定是用自己的鲜血，又帮陆天龙治疗了。

    也可能正是因为这个原因，陆天龙才能这么早就醒过来。

    “这个房间里，还有别人进来过吗？”

    躺在床上的陆天龙，突然微微皱眉，虚弱的问道。

    “嗯？别人？没有呀。”

    “是呀，我们一直都在外面守着，凌月也一直在房间里，绝对没有人来过。”

    隐龙大长老和温天豪等人都是一愣，下意识的开口道。

    “是呀，我一直都在房间里，除了我之外没有其他人来过了。”

    苏凌月心中暗暗心惊。

    不知道隐龙大长老等人都没有发现任何异常，虚弱的陆天龙为什么会这么问？

    难道他知道之前小姨来的事？

    不可能，他当时可是在深度昏迷之中的！

    “哦。”

    陆天龙若有所思的嗯了一声，眼神之中虽然闪过一丝疑惑，但是却没有再继续多问。

    “天龙，你身体还有哪里不舒服吗？需不需要我去把药族族老叫过来？”

    “或者还有什么其他要交代的吗？”

    陆天龙刚刚醒过来，身体还非常的虚弱，旁边众人很体贴的问道。

    “暂时，没有，不过，你们能先出去一下，凌月留下就可以……”

    陆天龙很虚弱，所以说话很慢，声音也小，众人必须小心翼翼听着，才能听到。

    “我们出去？凌月留下？”

    众人一愣。

    “嗯，我有事，找她帮忙……”

    陆天龙微微点点头。

    “老大，什么事需要帮忙你找我们，凌月也是一晚上没睡，挺辛苦了。”

    旁边圣狱使劲拍着胸脯道。

    “呃……你们，不行，必须要凌月，这是……私事。”

    陆天龙轻轻白了他一眼，再次虚弱道。

    私事？

    众人又是一愣。

    男人和女人之间的私事，还能有什么呢？

    “老大呀，你刚刚醒过来，咱能不能不想那些乱七八糟的事了？”

    “等你身体恢复一些，到时候我找上十个八个的漂亮的，身材好的，让你好好玩个痛快，行不行？”

    圣狱脑筋比较直接，毫不犹豫脱口而出。

    “……”

    旁边众人无语，苏凌月更是直接红了脸。

    这混蛋说的什么话！

    “好了好了，大家都出去吧。”

    隐龙大长老咳嗽了两声，既然陆天龙话都说到这个份上了，他们也就别厚着脸皮在这里呆了。

    “行，咱们出去吧，凌月要是有事，可以叫我们哈。”

    “还有老大呀，你自己也得注意，现在这种身体状态，不宜剧烈运动！”

    温天豪笑嘻嘻的朝着陆天龙喊了一嗓子。

    这家伙还特意加重了剧烈运动几个人的语气，让旁边的苏凌月再次恨不得找个地缝钻下去。

    很快，隐龙大长老带着温天豪等人出去了。

    房间里面就剩下了陆天龙和苏凌月两个人。

    “凌月，辛苦你了。”

    陆天龙目光放在了苏凌月的身上，很是虚弱的开口。

    他显然知道，苏凌月除了在这里照顾他之外，还利用自己特殊的体制帮他做了治疗。

    “没什么，总不能眼睁睁的看着你死吧。”

    苏凌月轻描淡写道，有些不敢跟陆天龙的眼睛对视。

    一是因为刚才陆天龙那一句话，让众人调侃的她有些不好意思。

    再一个就是隐瞒了自称小姨的那个人到来的情况，让她心里总觉得有些不太舒服。

    “嗯，那你现在，能不能，帮我，一个忙……”

    陆天龙用小祈求的眼神看着苏凌月。

    “帮忙？你说吧，能做到的，我肯定会做。”

    苏凌月马上点点头，没有任何推辞。

    “能不能，能不能，把我的裤子……脱掉。”

    陆天龙似乎也有些不好意思，轻声道。

    “啊？”

    “陆天龙，你这混蛋，这都什么时候了，你怎么还想这些乱七八的事。”

    “也不看看你自己现在这模样，就算是我找个姑娘睡你旁边，你还能做什么呀！”

    苏凌月怒了，陡然提高声调，很生气道。

    “不，你误会我的意思，我，我是想……方便一下。”

    陆天龙哭丧着脸，很无语道。

