    “啊，不要。”

    秦茹茹死死抓住衣服。

    身上多处皮肤露出来，本来就打了补丁的衣服，几个女人一拉扯，瞬间稀巴烂，只剩下碎片。

    专卖店里一片轰动。

    万茜被吸引过来，她刚去为秦茹茹挑选别的衣服。

    秦茹茹自己则是在一边排队试衣服。

    没想到就发生这种事！

    “你干什么？”万茜冲过来。

    也被女人们抓住，狠狠抽了几巴掌。

    “干什么？”“这个小狐狸精，勾引我老公，你说她该不该打？”

    孙建明在一旁点头，眼睛贼兮兮的在秦茹茹身上扫过：“对，就是她勾引我。”

    “她说只要我包养她，给她买苹果手机和名牌衣服，她就愿意做我的情人。”

    “可是我是有老婆的人，我是那种人吗？肯定不答应他！”

    孙建明一脸正义。

    “老婆，这种小狐狸精，一定要狠狠的教训。”

    “扒光她的衣服，让她以后没办法见人！”

    刻薄女人冷冷的扫了孙建明一眼：“是你要让她没脸见人，还是想看她脱光的样子？”

    “咳咳，老婆，我可不是这种人。”孙建明指天发誓。

    差点露馅。

    刻薄女人冷哼一声：“等我教训完这个小狐狸精，再跟你算账。”

    她一声令下：“给我扒光她！”

    几个逛街的姐妹，朝着秦茹茹冲过去。

    万茜上前，死死护住秦茹茹，却被几个女人拉开。

    刻薄女人一巴掌抽上去。

    “啪——”“谁叫你多管闲事了？”

    “啪——”“知道老娘是谁吗？老娘要打的人，谁都拦不住！”

    “啪——”“你跟她是一伙儿的吧？那你也是狐狸精，你也该打！”

    万茜也被抽了十几巴掌。

    专卖店里一片凌乱，里面买衣服的顾客，全都停下来，惊讶的看戏。

    叶辰与韩俊武两人感觉事情不对劲，里面怎么闹哄哄的。

    走进专卖店一看。

    叶辰的脸色瞬间阴沉如水。

    刻薄女人抬起手，要再打万茜的时候，叶辰一个箭步上前，一脚飞踢。

    刻薄女人飞出去，撞在墙壁上，惨叫一声。

    另外几个撕扯秦茹茹衣服的女人，叶辰也没客气，一脚一个，全部踢飞。

    他又一把扯来一件女式大衣，将秦茹茹的身体包裹住。

    旁边的几个男人，看到女孩被欺负，不帮忙也就算了。

    竟然还有人掏出手机拍照。

    叶辰低吼一声：“谁还敢拍照？

    手机都交出来！”

    “你是谁啊？”

    “是啊，你是谁？凭什么让我们交出手机！”

    叶辰双眼一眯，冲到拍照最多的一个人面前，一脚将他放倒。

    他的手机掉在地上。

    叶辰一脚踩下去。

    拍照的人伸出手，想要保护手机。

    叶辰没有停脚，也没有客气的意思，连同这个男人的手掌，一脚踩碎。“啊——”

    拍照的男人惨叫的捂着手，一张脸变得漆黑。

    “你们几个，手机交出来！”叶辰低吼。

    拍照的几个人吓怕了，纷纷将手机丢到叶辰的脚下。

    “砰砰砰！”叶辰抬脚，一脚一个，将所有手机全部踩爆。

    这时，被叶辰一脚踢飞的刻薄女人爬起来：“你敢打我？

    你竟然敢打我！”

    “你知道不知道我是谁？

    小子，你在京城打我，你死定了！”女人一脸泼妇的模样，指着叶辰的鼻子威胁。

    叶辰让万茜保护好秦茹茹，冲到刻薄女人的身前。

    “啪——”“我管你是谁，打我的女人？”

    “啪——”“就要有被打的觉悟！”

    “啪——”“你以为这里是京城，你就很牛逼吗？”

    “啪——”“你以为你在这里可以无法无天吗？”

    “啪——”“你又算什么东西？”

    “啪——”“茹茹是个姑娘，你能下这么狠的手，你也是心肠态度的女人！”

    “啪——”“茜姐是我的女人，你打她十几巴掌，我要连本带利还给你，打你几十巴掌不过分吧？”

    叶辰的手速飞快，左右交替开弓。

    一口气抽了六七十八掌。

    刻薄女人的脸，一下子肿成猪头。

    “老娘是唐门的人！小子，你死定了！”刻薄女人愤怒出声。

    叶辰一愣。

    唐门？

    唐若萱不也是唐门的人吗？

    见到叶辰发愣，刻薄女人冷笑一声：“小子，你怕了吧？”

    “可惜已经晚了。”

    她晃了晃手里的手机，眼神犹如毒蛇一样：“有种你别跑，我已经叫家里人过来了，等会一定弄死你！”

    “敢在京城打唐门的人，我看你怎么死。”

    叶辰眉头一皱。

    韩俊武凑过来：“叶哥？

    走不走啊？”

    叶辰摇摇头：“等等看吧，如果是其他势力，我们直接走就行了。”

    “可唐门……是若萱的家族，最好不要闹什么矛盾，我们等等看。”

    “好吧。”韩俊武点点头。

    大约过了半个小时，一道熟悉的声音传来：“是谁啊？敢欺负我们唐门的人。”

    “别走，一个都别走！”

    “今天不把话说清楚，别人还以为我唐门好欺负呢！”

    一大群人涌入专卖店，气势汹汹。

    叶辰的表情怪异。

    因为来的不是别人，正是李凤纯、唐琳、唐韵她们。

    今时的她们，早已不同往日。

    每个人打扮的珠光宝气，浑身都是名牌。

    李凤纯他们来京城唐门后，身份、地位、资产都提升不少。

    李凤纯惊呼出声：“叶辰，是你！”

    她脸色猛地一沉：“好你个叶辰，想不到你追我们家若萱，都追到京城来了。”

    “你这又是什么意思？

    敢打我们唐门的人，你知道她是谁吗？”

    “这是唐家老太奶最疼爱的孙女唐芙，你今天打了她，我看你要吃不了兜着走！”李凤纯大声训斥。

    唐芙骂骂咧咧：“李凤纯，你们怎么来这么晚？害得老娘差点被人打死。”

    “芙芙，我们接到电话就赶来了，也不是故意来晚的。

    你知道的，京城的路上堵车，所以……”李凤纯立刻变脸，有些谄媚的解释着。

    唐芙气的脸色铁青：“我不管你来得早还是来得晚。”

    “你是不是认识这个人？”

    李凤纯尴尬的解释：“他叫叶辰，以前是我家的废物女婿。”

    “什么？他就是你们家那个废物女婿！

    就凭他也敢打我？”唐芙的肺都要气炸了：“给我全都抓起来，还有那个小狐狸精，我今天非要收拾她……”

    一句话刚说完。

    叶辰一脚飞踢过来：“再废话一句，就不是一脚这么简单了。”

    唐芙趴在地上起不来。

    李凤纯等人傻了眼。

