    

    “爷爷~你怎么替他说话。”羽雪嘟嘴幽怨道，不过还是乖乖接下匕首。

    匕首长一尺三，通体亮银色，匕端镶嵌着三颗价值不菲的红色宝石，非常锋利，吹毛断发。

    虽比不上某些神兵利器，色相却是上乘。

    羽雪儿轻抚匕首，眼里满是欢喜，从小到大除了爷爷，还没人给她送过东西呢。

    “雪儿，喜欢吗？”岳魁问道，这次他学乖了，没有提及姑娘二字。

    “我很喜欢，谢谢将军。”羽雪儿眉眼愉悦，气若幽兰道。

    “喜欢就好。”岳魁松了口气，看样子羽雪儿很满意。

    “呵呵，年轻真好。”老头子羽华真意有所指，红光满面。

    三个时辰后，班宏领着五十多名骑兵，飞速朝此地赶来，马蹄飞踏尘埃漫漫。

    “鬼爷！鬼爷！”大老远的，班宏就喊了起来。

    五十多名骑兵狼狈不堪，盔甲上沾有不少血迹，背后马刀鲜血未干，滴着鲜红液体。

    “发生了何事？”岳魁感到不对劲，天骁营只怕遇到了麻烦，营中有很多新兵，损失肯定不小。

    班宏满脸血迹，右臂上有一道血淋淋的伤口，尽管纱布包扎，依稀可见翻起的血肉。

    “娘的，不知哪来一伙山贼，趁弟兄们慌乱之际，突然奇袭…”班宏无地自容，自觉无颜面对岳魁，这一战，天骁营损兵折将，阵亡近千人！

    “死了多少弟兄！”岳魁冷声道，猛烈杀意在心中凝聚。

    “千人阵亡，五百多人重伤！”班宏愧疚难安，埋头低声道。

    岳魁眉头紧皱，此事不简单。天骁营大多数是两大军主的老兵，他们都是久经沙场百战而胜，重重血海尸山活下来的勇士，战斗力非常可怕。

    寻常队伍遇上他们，除了引颈受戮，再无其余选择。老兵难以抵挡，来人极有可能是修士。

    “那伙贼人可退了？”岳魁问道。

    “弟兄们拼死抵抗，以命换命，才将山贼暂时击退。”班宏带着哭腔，新兵也牺牲了不少，全是和他同天入营的兄弟。

    班宏暗暗抹着泪，此等景象落在岳魁眼中，无疑让他燃起莫名怒火。

    “哭什么哭！废物！你那眼泪能让弟兄们活过来吗！？”岳魁怒不可遏，身为军人，哭有什么用！

    羽雪儿怯生生地看着岳魁，她是第一次见岳魁发怒，有些怕怕的。

    羽雪儿冰雪聪明，这种场合她不会插嘴，军中大事又岂是她一介女流能瞎掺和的，她莲步轻挪，来到爷爷身后，想看岳魁如何应对。

    “收起你的悲惨样，战场上无人会怜悯于你！军人以牺牲为荣耀，以守护为信念，以血肉之躯铸家国铁壁！”岳魁双目微红，他也是人，弟兄们战死，他心中怎会无波澜！

    但是，悲痛不可于表！

    作为将领，毫无战意，只会痛哭流泪，对士气打击极为严重！

    不怕军中千百败，只怕一将动三军！

    将军必怀无敌心，无敌心在，军心便在！

    “你看看身后，将士们何等表情，这就是你带的兵？我要的是群狼，不是只会哭泣的绵羊！”岳魁指着班宏身后，骑兵们毫无斗志，再无钢铁般战意。

    班宏擦干眼泪，看向默不作声的士兵们，军姿依然提拔，却无当初那股睥睨天下的气势。

    “兄弟们，杀回去！我们要进攻，不能一味防守！”班宏提起一口气，大声喝道。

    班宏幡然醒悟，牺牲算什么，战争本就残酷，身为军人必然要随时做好殉国的准备！

    “杀！杀！杀！”骑兵齐齐咆哮，战意瞬间点燃，铁血气息弥漫，胯下战马双眼赤红，打着响鼻躁动不安，欲大战一场！

    “班宏听令！”岳魁正声道。

    “末将在！”

    “我令，立即向山贼发起反攻，务必全歼，若有活口，拿你是问！”

    “遵命！”班宏得令后，立刻带着骑兵奔回驻地，他要调整军阵，此刻阵型大乱，如一盘散沙。

    羽华真笑吟吟地向前走来，羽雪儿挽着爷爷手臂也跟了过来，大眼睛里满是爱慕之意。

    “鬼将军少年英雄，舞象之年便统领数千英甲，三言两语鼓动军心，此等帅才乃我帝国之幸！”岳魁的处理方法令他很满意，稳住了军心，鼓舞士气。

    “神医谬赞了，帅才难觅，又岂是我等平庸之辈。”岳魁谦虚道。

    羽华真哈哈一笑，道：“将军何必妄自菲薄，仕途遥远，将来事谁人又能定？”

    三人交流一番，随后赶往战乱之地，羽华真袖袍一挥，将羽雪儿岳魁收了进去，他虽不是元境大能，带着两人飞行还是轻而易举。

    羽华真飞行速度很快，几分钟横越数十里，他目光下扫，先前柯彦祥与虺的战斗波及太大，破坏力极其惊人，这片地域很难找到完好的山脉，放眼五百里一片荒芜。

    “接近元境的战斗，令人心惊！”羽华真呼吸急促，观战斗场地，就能想象两大强者之间的较量有多恐怖。

    羽华真继续飞行，如雄鹰翱翔天际，锐利眸子不放过任何角落。近七百里后，他来到一处山谷上方。

    这片山谷死尸遍布，横七竖八垒在一起，冲天血腥使羽华真眸子稍缩。地上的尸体，黑甲军士占多数，有些只能找到破碎的躯体，看程度应该是死于某种大力之下，活生生被打成碎肉块。

    这伙山贼中，绝对有修行者，实力还不低，现场残留元力波动很强，至少神门境以上。

    山谷后方三里处，有座空间很大的草棚，规模可容纳千人，正是天骁营将士临时搭建的庇护所，里面全是学院学生。

    这些都是外院学生，习百家艺学千家术，各行各业的精英皆在此，唯独没有修行者。

    玄熙学院分为内外院，外院弟子不计其数，几乎有点特长都可入学，门槛不是很高。

    内院却不同，清一色修行者，全是来自各地天赋异禀的青年才俊，踏入内院意味着从此平步青云，告别沉沦落寞的人生。

    玄熙帝国自成立以来，内院毕业的学生没超过一千。

    且，内院毕业考核死亡率极高，当学生临近毕业时，帝国会将其送入玄门，与玄门弟子参加宗门试炼，侥幸不死考核通过，便可加入玄门。

    当然，也有人保险起见，毕业期放弃考核，从此沦为帝国修行者，要么入朝为官，要么逍遥自在成为隐世修者。

    加入玄门，意味着顶点更高。入朝为官锦衣玉袍，高官福禄享一生荣华富贵。

    淡泊名利之人，行万里河山，饮酒作乐，好不快哉。红尘炼心也可追寻大造化，世间门路许多，事在人为。        

