
    第1960章好一份大礼！

    “既是送礼之人，总不好拒之门外吧？”

    火旭宗的掌教至尊闻言，这才深吸了一口气强压了压怒意，大手一摆：“开门，让他进来。”

    “是！”

    不多时，阵屏淡去、大门开启。

    便见一名白衣少年迈着流星大步、昂首挺胸的走来。

    在他身后半步开外，还跟着一名身材略显佝偻的老者，走道儿的时候一直半低着头，让人不大能看清其真容。

    “看这老头的做派……估计也就是仆从一类，不值一哂。”

    “倒是那白衣少年，气度不凡。”

    “唔，我怎么总感觉那小子的样貌有些熟悉？像是以前在哪里见过……”

    就在火旭宗的一众长老、弟子们心下暗忖之际，辰申已带着哑奴、走到距离召灵玉柱百丈开外。

    忽见一名五大三粗的莽汉伸手一拦：“来者止步，请通名号？”

    辰申略一顿足，微微点头致意道：“本座乃是青云宗掌教至尊：辰申。”

    “敢问诸位，可是火旭宗的英雄？”

    此前，辰申在三五九号大院大开杀戒、斩灭最后几名火旭宗的长老前，还特意打探出了火旭宗所驻扎的大院席牌号。

    眼前，这些人的穿戴特点看着倒也与之前符合。

    但为了保险起见，辰申还是决定开口问上一问，以免妄造杀戮。

    “不错。”

    那肌肉高高坟起的莽汉一脸骄傲的点了点头。

    作为共同执掌自由之城的十八个天级上宗之一，火旭宗门下之人，也的确有着自傲的资本——

    尤其是六十年前的那件事情发生以后，除了超然十八宗之上的神药宗外，火旭宗隐隐间已经有着问鼎自由之城之最的资格。

    “青云宗？呵，本座还从未听说过这么一个宗门。”

    火旭宗的掌教至尊轻蔑的摇了摇头。

    在其身旁的地长老急忙开口打圆场：“呵呵，我宗杨宗主向来口直心快，但他并无恶意的，还请辰宗主莫要见怪。”

    这杨宗主与地长老一个唱红脸一个唱白脸，就是为了给辰申一个下马威——

    青云宗？抱歉我们没听过，想来也就是个不怎么起眼的小势力。

    你要想乘上我火旭宗的这条大船，就必须要给出足够的诚意才行。

    打从辰申敲门时起，这些人就都先入为主的把他当成了来送礼寻找盟友、或者说是来寻求庇护的人。

    “呵呵，不怪不怪。”

    辰申一脸无所谓的摆了摆手：“本座此来，主要是为了……”

    “嗯？你小子好不懂规矩！”

    辰申的话才说到一半，便被杨宗主厉言打断。

    在他眼里，辰申是来求自己的，那就该摆正态度！

    他这一口一个“本座”的自称算是怎么一回事？

    如果对方携众前来，当着自己麾下的面，这么称呼也就罢了。

    可眼下，那白衣少年身旁就跟着一个随从而已，又不怕失了面子。

    稍微会做人一点，他也应该在自己这九星玄宗巅峰境的强者面前、自称一声“晚辈”。

    如今他却自称本座，难不成还奢望与自己这天级上宗的掌教至尊平起平坐不成？

    打断辰申所言后，杨宗主微微蹙起他那双鹅黄色的大刀眉，不耐烦的摆了摆手：“罢了罢了，本座也懒得听你废话，速速把礼呈上来吧！”

    “礼？”

    辰申扭头、瞥了一眼哑奴手中捧着的那个密闭的锦盒，眼珠一转：“呵呵呵，我懂了……”

    “这火旭宗的家伙们，估计是把哥当成送礼巴结的人了。”

    想到这，辰申也懒得多说，便示意哑奴将锦盒递上。

    那浑身肌肉高高坟起的莽汉再次横臂一挡，把哑奴拦了下来：“给我吧，本座代你转交便是。”

    一语既出的同时，这莽汉一把抓住哑奴掌中的锦盒，猛一用力，却发现没能夺过来，不禁虎目一瞪：“嗯？”

    哑奴依旧半低着头不说话，微微偏过脸去看了辰申一眼，见对方轻笑着点了点头后，才把掌心的吸力释开。

    “哼，算你这老东西识相！”

    莽汉一把夺过锦盒，三步并作两步的走到杨宗主面前，双手递上。

    杨宗主屈指一弹，只听“锵”的一声，锦盒外的寒铁锁头直接被弹碎成渣、连同盖子都被弹的飞甩而开。

    霎时间，一股浓郁的血腥味扑鼻而来！

    那光头无须的老者瞳孔一缩，掌劲一吸、便把锦盒内的物件儿给提了出来。

    这锦盒中的“礼物”，居然是一颗死不瞑目的头颅！

    “这、这是……玄长老？”

    “原来就是这家伙杀害了玄长老！”

    “小畜生你找死！”

    ……

    火旭宗一众长老、弟子们群情激奋之余，再度望向那白衣少年的目光中，也多出一抹忌惮之色。

    因为他们都非常清楚玄长老强悍。

    在火旭宗，修为最高的四名太上长老，便是天、地、玄、黄四老。

    这当中，玄老与黄老都是八星玄宗中段的修为；地长老是八星玄宗之巅；天长老最强，乃是九星玄宗！

    眼前，玄长老的头颅竟被人齐颈而断，从其面上的遗容来看，似乎是在死前的刹那、见到了什么不可思议的景象，满脸的震愕之情。

    能让堂堂八星玄宗感到震愕的事物，恐怕还真不多。

    至少，天、地、玄、黄四老哪怕是在面对九星玄宗巅峰境的人物时，也不至于如此失态……

    杨宗主咬牙切齿的瞪向辰申：“你是来找死的吗？”

    “呼哧哧！”

    一语落定，九星玄宗巅峰境的火能威压瞬间碾荡八方。

    原本被他捏拿于手的头颅和锦盒，皆被焚成渣沫……

    正当此时，哑奴猛地抬起头来，横挪两步挡在辰申身前、八星玄宗巅峰境的金系玄威叠荡而出，与对方的熊熊火势狠狠的撞击在一起。

    “嗒嗒嗒！”

    哑奴连退三步，面色一沉。

    杨宗主气势更盛，一步踏出，仿若万火来朝般雄壮威武：“我杨雄今日便教会你死字怎样写！”

    “等、等一下！”

    正当此时，天长老急忙传音相阻：“掌教至尊，莫要忘了我等正处于何地。”
