    五子湖北边，陈堂主看到这一幕，双眼微眯，沉吟片刻后吩咐道：“胜负已分！等会必然是两败俱伤，趁此机会我们抓此二妖！等会我一声令下，我去抓那条龙，你们去追那狐狸！但是切记，不可伤其性命，此妖目前尚未作乱，而且……估计也有些背景，不可将她得罪死了！”

    众人一听，不禁有些发愣，终于还是有弟子答道：“陈堂主……那狐狸精毕竟是第三境，而且状态还好，我们去……会不会有些不妥？那黑龙被白火所烧，估计已经受了不轻的伤，要不还是让陈堂主您去追那狐妖更稳妥一点？”

    陈堂主冷哼一声：“你们这群没有眼力劲的家伙……我说胜负已分，当然是看出那狐妖已经败了！那黑龙虽被狐火所伤，但是本体强大，如何是你们这些小辈所能匹敌的！”

    狐妖败了？可明明是那白火更胜一筹啊！

    就在弟子愣神之间，那余下来的白火也是烧到了黑龙的身上，顿时又传来了那黑袍男子的痛呼，只是这次，他确实强忍着痛笑道：“臭狐狸！你输了！”

    白夜倾这时才发现不对，两人妖力相当，自己断然不可能以这么大的优势压倒他的黑炎，那么……

    想到这里，却是已经来不及了。

    一道红光猛地从湖底射出，以极快的速度闪电般射在了白夜倾的右边肩头，白夜倾根本来不及反应。

    一瞬间，白夜倾的脸上出现一抹痛苦之色，用左手捂住右肩，一会儿后，嘴角淌下一丝血迹。

    “小娘子！这次我可留手了，这混沌之力你是解不掉的，只有我能帮你！乖乖跟我回去吧！”那黑龙此时也不好受，以妖身生生承受着狐火的炙烤，但是他妖身强大，扛过去只是时间问题！

    所以这次，他赢了！

    白夜倾也是有些失望的闭上了眼：终究是没打过，即便此时逃走，这侵蚀入体的混沌之力也会将自己慢慢的——初始化，最终变成一条小白狐。

    跟他走才有得救，但是……自己随性惯了，如何肯受这委屈……

    “哈哈哈哈！两位可是打够了？”

    而这时，异变突生，一个人影突然从北边飞了出来，哈哈笑道：“两位可是打的开心了？满意的话跟我回昆仑走一趟吧，你们现身人间，藐视天规，咱们昆仑总得给百姓一个说法。你们且放心，本堂主只是抓你们回去，想必以二位的身份，用不了多久就能从昆仑出来，就别让小弟为难哈……”

    “就知道你们这些狗屁正道人士在旁边看着呢，说得冠冕堂皇，不就是想捉捉妖给大伙看，体现你们降妖除魔的决心嘛！说的些屁话！但是呢……本小……本少爷也算是一号人物，要是被昆仑给捉了去，岂不是很没面子！”那黑龙忍着狐火，嘲讽道。

    “阿这……话是这么说，但是陈某身为昆仑一堂之主，若是袖手旁观，那日后见了同门，岂不是也很没面子……而且。阁下这身份，出现在我们昆仑眼皮子底下，是不是太不给昆仑面子了！敢问令尊是哪位啊，是不是要给昆仑一个说法？”

    “找我老爹要说法？哈哈哈哈……”似乎是听到了什么天大的笑话：“就怕你不敢！区区一个小堂主……太搞笑了一点！”

    陈堂主顿时气成猪肝脸，下面还有好多昆仑弟子看着呢，我不要面子的啊？

    “令尊到底是哪位？敢让阁下如此嚣张！”

    “想知道啊？欸……我就是不告诉你！来追我呀！抓到我就告诉你！”说着也是根本就没管白夜倾，展开双翼，对着南方飞去，临走时还不忘道：“小娘子，等我哦！只有我能救你哦！”

    看着飞走的黑龙，陈堂主也是气的吹胡子瞪眼的，也是压根就没管白夜倾，对着黑龙追了过去，临走时也是道：“拿下这只狐狸！她受伤极重，逃不了了！”

    白夜倾的脸色确实越来越苍白，看着湖边立着的一群昆仑弟子，心中也是有些无奈……确实是逃不掉了，自己这个状态，估计飞不了多久。

    就在白夜倾都要放弃抵抗之时，耳边突然响起了灵儿的声音。

    “小姐！往东来！我们都在！”

    这是两人之间特有的联系方式，灵儿手中有自己的一根狐尾毛，能够借助其施法为自己传递消息，反之也是如此。

    听到灵儿的声音，白夜倾思考了一会儿，决定还是相信她，虽然她不知道以灵儿那丫头的修为，怎么带她从这么一大群昆仑修士手下逃走！

    见到白夜倾向东飞去，下方众人立刻翻身上马，追了上去，因为看白夜倾那状态，确实支撑不了多久了。

    白夜倾飞了一阵子，就看到了停在那儿的两匹马，琉月齐和清儿一人骑着一匹。

    看到琉月齐的瞬间，白夜倾突然感到一阵没来由的欣喜：小齐来救我了！他完全不怕那个第三境的妖怪，就跑过来救我了！

    想到这里，白夜倾顿时觉得身上的伤痛都轻了，出现一丝甜甜的，暖暖的味道。

    也不怪她，人在绝境的时候看到一丝希望本就会抓紧不放，而且，来救她的竟然是她的小齐，一个什么都不会的凡人，一个——她想去喜欢的人……这份欣喜也就无限放大，渐渐的满脑子都是小齐的样子了。

    琉月齐正朝白夜倾挥手，让她赶紧过来。

    白夜倾也是欣喜的扑了上去，然后，随着靠近，她看到了琉月齐怀里的那只胖狐狸，正兴奋地对她挥舞着小爪子！

    然后，白夜倾眉头一皱。

    靠至近前，琉月齐跟白夜倾打着招呼，让她赶紧上马，准备逃离此地。

    然而，白夜倾直接飞到琉月齐的前面，然后，抬起脚。

    一脚把赖在琉月齐怀里的小胖狐狸踹了出去。

    灵儿：“？？？”

    然后，白夜倾就当着琉月齐的面，变幻成一只雪白的狐狸，钻进他怀里，在刚刚灵儿呆过的位置，舒舒服服地躺下了。

    琉月齐：“……”

    清儿：“？？？”

    被踹倒在地的胖狐狸：“d(?д??)。”

    我的……那是我的位置……小姐，你欺负人！呜呜呜……

