    第2074章孙胜天之危   

    轰隆隆！   

    海面之上，波涛翻滚，汹涌澎湃。

    

    忽然，这一切都平静了下来，两道穿着黑袍的准帝出现。

    

    其中一尊准帝冷哼道：“上次被镇天那混蛋自爆，还得有十几位准帝都受了重伤，让我们不得不提前出世！”

    

    另外一尊准帝开口，是个女子的声音：“这也好，他们受伤了，我们的话语权就大了许多，到时候从帝陵中得到的好处也更多。”

    

    “走吧，去人族火之城，不要让我们的孙帝子久等。”

    

    “呵呵，他怎么也不会想到，我们在他身边安插了棋子！”

    

    他们的话语还在空气中飘荡，但已经没了影踪。

    

    距离对于准帝来说，只要不是在极为特殊的地方，都是可以直接无视的，很快，就到了人族边境处。

    

    只见他们悬浮在半空中，看着现在那壮观的人族领地以及一个个精气神极强的人族战士，眼中流露出诡异之色。

    

    更加诡异的是，下方谁都发现不了他们！   

    “他们又死灰复燃了。”

    

    “毕竟是将天人族逼到宇宙外膜去的种族，如果不是出现一部分叛徒，恐怕这个宇宙，早已经是他们的了。”

    

    “好多美味的血肉啊，好想把他们一口给吞了！”

    

    “人族血肉的确是大补，但现在还是出手的时机，以免得引起帝霸的注意，以后有的是机会，先办正事吧。”

    

    “也对，走吧。”

    

    说完，他们就径直朝着领地内而去，谁都没有发现。

    

    火之城内，孙胜天刚刚从时间之屋内出来，眼中精光闪烁，显然是获得了不小的好处。

    

    猿宏一直保护着他，寸步不离。

    

    除了他之外，身边还跟着十几个战猿，防守力道可以说很强了。

    

    孙胜天主动开口：“我感觉自己差不多可以突破帝君了，交代下去的事情办得怎么样了？”

    

    猿宏道：“制作周天星辰推算仪所需要的材料都已经准备妥当，随时可以炼制。

    顺利的话三个月后就可以推算到宇宙之眼的位置，然后前去那里进行突破了。”

    

    孙胜天点头，其身后一尊战猿眼中猛地闪过厉色，忽然探手向着孙胜天抓去。

    

    四周围的空间一下子就凝固了，还是猿宏率先反应过来，一声怒吼，回身之时浑身肌肉膨胀，一拳打破了牢笼，与那头战猿碰撞在一起。

    

    其结果大出意料，居然是猿宏被击退，整条手臂都废了。

    

    这个时候，孙胜天以及其他战猿才反应过来。

    

    只见那尊出手的战猿腹部开裂，先后钻出来两尊黑袍强者。

    

    他们什么都没有做，只是简单的站在那里，就让空间几乎凝固，大道不显，全部都被压制了下来。

    

    “两尊准帝！”

    猿宏第一时间就催动了准帝之兵，一根银色长棍！   

    同时，孙胜天也催动了准帝之兵，一根金色的长棍！   

    他们这一脉，主攻的就是拳法跟棍法。

    

    两件准帝之兵的绽放，立即就引起了领地内其他人的注意，迅速的朝着这边赶来。

    

    左边的准帝无奈：“小看你们了，没想到被发现了。”

    

    右边的则是道：“速战速决吧，不要暴露太多力量，以免得被帝霸发现，他要是看到我们落单，是不会放过这个好机会的。”

    

    “是你们！”

    孙胜天看到他们身上所穿的黑袍，那上面有一个镰刀跟剑交叉的图案，作为大帝后裔，自然是知晓这么个组织了。

    

    “‘绝’组织，你们好大的胆子，敢将主意打到少主身上！”

    猿宏震怒，但却没敢出手，为的就是拖延时间。

    

    两位准帝，哪怕他们手头上拥有准帝之兵，那也是绝对打不过的。

    

    猿宏想要拖延时间，但对方却根本不让，直接就出手了。

    

    “不能在这里战斗，不然整座城池会在瞬间被毁掉！”

    猿宏刹那间就做出了决定。

    

    他倒不是怜悯底下的人，而是这里是孙胜天未来发展的基础，没了会严重阻碍其发展。

    

    只见猿宏瞬间燃烧自身超过三分之一的精血，全部加持在手中的棍子上，用力的往虚空中划了个圆！   

    现场这些人全部都被挪移到了几万里高空。

    

    为此，猿宏付出了巨大的代价，面部苍老了许多。

    

    轰！   

    下一刻他就被击飞，身体与空气摩擦导致整个身体都燃烧了起来。

    

    另一边，十几个战猿毫不犹豫的将自身所有修为都传送到了孙胜天身上，让他手中的准帝之兵战犯璀璨夺目的光辉。

    

    孙胜天低吼一声，举起长棍，狠狠地扫了出去。

    

    对面，那尊准帝被长棍所掀起的狂风吹掉了头上的黑帽，露出其面容，赫然是八奇！   

    八条软绵绵的手臂从黑袍底下延伸出来，挡住了孙胜天这一击。

    

    孙胜天脸色狂变，引以为傲的强大力量，在对方面前似乎半点作用都没有。

    

    这时，他身后的十几个战猿毫不犹豫的冲上来自爆，但效果甚微。

    

    另一边，猿宏被彻底压制，浑身皮肤开裂，看上去惨不忍睹。

    

    猿宏怒吼连连，眼角余光看到孙胜天此刻情况也是岌岌可危，完全被压制着打，几乎没有还手之力。

    

    如果孙胜天可以突破帝君，再凭借手中的准帝之兵，就算打不过，但起码可以抵挡得住。

    

    现在，却是还差了许多。

    

    造物主跟准帝之间的差距，就好比一滴水跟一片大海，完全没有可比性。

    

    八奇那八条手臂狂舞，只见阵阵幻影，狂轰乱炸，打得孙胜天这位帝子没有半点脾气，只能不断后退。

    

    他心中暗暗叫苦，其他援兵怎么还没有到来，再晚一点他就要坚持不住了。

    

    “不愧是斗战圣皇的子嗣啊，如果让你达到帝君，还真的不好对付。”

    八奇嘿嘿冷笑：“不用再负隅顽抗了，把东西交出来吧。”

    

    孙胜天低吼：“我不知道你在说什么!

    

    “不知道？

    没关系，我自己来取就是了。”

    

    忽然，八奇爆发出让孙胜天脑袋陷入刹那空白的威压，等他反应过来的时候，一条手臂已经插/入了孙胜天的腹部，缓缓的从他体内取出一物！   

    

