    徐家。

    宝器炼制失败，徐士建气死当场的消息，已然传回了徐家。

    初始的震惊过后，徐家上下就两个声音。

    一个是干翻陈家，这件事一定是陈家从中捣鬼。

    另一个则是此事与陈家无关，是徐家倒霉，天要亡徐家。

    徐家高层齐聚一堂，商量对策。

    徐家家主徐东方面沉如水，上亿元晶的材料，损失太重了。

    经此一遭，徐家恐怕连十大家族的位子也保不住。

    “家主，此事定是陈家捣鬼，我们上门退婚，那陈阳肯定记恨在心，所以才设计谋算我们，我们损失这么重，决不能放过陈家。”徐朗大声说道。

    赞同者不少，纷纷嚷嚷着干挺陈家，让陈家付出代价。

    一听徐朗提起退婚，徐东方就气不打一处来，恨不得一巴掌拍死徐朗，就是因为你要退婚，才搞出这么多事，退婚退婚，人家还没上门提婚呢，你着的哪门子急。

    “家主，不可贸然与陈家为敌啊。”这时，一位徐家长老反驳道：“此事是否和陈家有关，暂时还无定论。我们这个时候和陈家为敌，恐怕其他各家也不会坐视不理啊。”

    “没错，现在其他家族还盼着和陈家合作，打造法宝，我们若是剿灭陈家，恐怕他们都会出手阻拦，这样岂不是要犯众怒。”

    徐东方听的一个头两个大，半晌才咬牙道：“不管此事是否与陈家有关，都不能轻易放过陈家，不过就像牧云长老所说的，现在不是对付陈家的时候。就算要动手，也不能让人怀疑是我们出的手。”

    这时，徐朗突然道：“家主，下个月黑云宫试炼要开了，到时候陈家必定会参与，我们不如暗中针对，先收回一些利息。”

    黑云宫，乃至九原城东方百里处一处原始秘境，每年都会开启，各大家族都会派出族中子弟进入，夺取宝物，进行试炼。

    “好办法啊。那黑云宫凶险无比，我们出手，外人也怀疑不到我们。”

    徐东方点点头，道：“这倒是个办法。不过关键还是要想办法弄清楚，这一次的事情是否和陈家有关，一旦确定，决不能轻饶了陈家。”

    众人纷纷点头，就算无法确定是陈家搞鬼，也要拿陈家出一口恶气。

    毕竟这一回的损失太大了。

    “这一回我们徐家损失巨大，接下来的这段时间，你们都给我安分一些，安心修炼才是王道。”徐东方又道。

    众人听罢，纷纷叹气，一下子损失上亿元晶，今后恐怕要勒紧裤腰带过日子了。

    而此时在陈家，陈阳也迎来了一位客人。

    “见过陈家家主，在下南宫卫。”客人三十余岁，是个先天境的武者。

    修为不高，但陈阳可不敢小瞧了他，这家伙可是青州四大商盟之一，百战商盟的人。

    青州七十二城，到处都有四大商盟的生意，势力大的惊人。

    陈阳也出声问好，示意南宫卫坐下说话。

    南宫卫道：“听闻陈家家主想购买一批奴隶，这里是我们的报价单，您请过目。”

    “这玩意儿还有报价单？”

    陈阳暗暗吐槽，接过瞄了一眼，直接惊呼道：“这么贵的吗？”

    奴隶的报价，男的便宜女的贵，而女的之中，丑的便宜漂亮的贵，漂亮里面，修为高的更加贵。

    百战商盟还给女人做了美貌评分机制，从一分到五分。

    一分和五分的，价格都是十倍的差距。

    好比一个五分美貌，先天修为的女人，就要整整五百万下品元晶。

    而作为对比，一个先天修为的男人，只需要区区十万下品元晶，整整五十倍的差距。

    男人好不值钱。

    陈阳暗自为男同胞们叫屈。

    南宫卫笑盈盈的道：“不贵不贵，我们百战商盟价格公道，童叟无欺，而且货色一流，保准让陈家主满意。”

    陈阳盘算一下，他打造法宝，从各大家族一共收了一亿四千万下品元晶，留下一点儿应急用，勉强能够买够一千人。

    不忍心再看下去，陈阳道：“还是原先的要求吧，一千个二十岁以下的女子，全都不要修炼过的，容貌嘛，三分以上的，总价不超过一个亿下品元晶，你算算可够？”

    修炼过的陈阳是不敢奢望了，每一个都贵的要死，反正买回来也是要自己培养的，索性从零开始。

    但容貌这方面就不能将就了，陈阳可以容忍三分四分，但一分两分的是万万不能容忍的。

    说完，陈阳也忍不住心中长叹，果然，这到哪儿都是一个看脸的世界。

    “那我算算。”南宫卫反应平淡，一亿下品元晶的生意，对于百战商盟而言，真不算什么大生意。

    算了一会儿，南宫卫笑着点头道：“可以的，我尽量给您往五分凑。”

    陈阳默默点头，莫名的有些不好意思。

    “对了，陈家家主有没有什么特殊要求，比如双胞胎？”南宫卫眨了眨眼睛。

    咳咳！

    陈阳剧烈的咳嗽起来。

    “这个嘛，也不是不行。”陈阳板着脸，努力克制，脑海中却忍不住浮现各种马赛克画面。

    南宫卫起身，躬身道：“三日之后，我亲自送人过来。”

    等南宫卫离去，陈阳连做好几个深呼吸，才稍微冷静一些。

    “我这可是为了陈家未来的发展。”

    陈阳自语，没错，就是为了陈家发展壮大，没别的理由。

    念叨一番，陈阳猛地一拍脑门儿，这么多人，住哪儿啊，陈家在九原城的宅子说大不大，但也绝住不下上千人。

    “陈天莫！”

    陈阳又叫了起来，没说的，先去城外建处庄园再说。

    天玄大陆的人工不值钱，盖房子速度更是快的惊人，三日盖一处大庄园，妥妥的不成问题。

    陈家又恢复了平静。

    每一个陈家子弟都在努力修炼。

    演武场上，陈玄青正和陈天志对战。

    砰砰的拳肉撞击声不绝于耳。

    很快，陈天志就惨叫一声，被陈玄青一拳轰飞十几米远。

    “玄青，你这拳头力量也太大了吧。”陈天志揉着被打中的地方，直咧嘴。

    陈玄青谦虚道：“还是您教得好。”

    陈天志翻了个白眼，陈玄青这话好似啪啪打他的脸，二人同是先天一重境，自己竟然被陈玄青压着打，实力差距不可谓不明显。

    这些天，得益于练功房的增速，再加上天阶功法的加成，还有陈阳买来的大量修炼资源，陈天志也是突破先天。

    整个陈家已经拥有了四位先天武者，实力提升了整整一倍。

    “还不是老祖给你开了小灶，话说老祖到底给你了什么功法，我感觉你身体强的不像话。”陈天志道。

    陈玄青笑笑，这个可不能说。

    “对了，老祖呢，这两日怎么没看到？”陈玄青问道。

    提起陈阳，陈天志脸上闪过一抹古怪的表情，道：“我若是没猜错的话，这个时候老祖应该还在城门口。”

    城门口？

    陈玄青一愣，陈阳去城门口做什么。

    此刻，九原城北门城墙上。

    陈阳宛若望夫石一样的站着，目不转睛的盯着北方天际线。

    某个时间点，天际突然出现了黑压压的一道影子，等近一些才看清，乌泱泱的全是人。

    “来了！”

    陈阳瞬间活了过来。

