    鹏城，平安国际金融中心，青木投资公司，总裁办公室。

    “老公，我有些饿了。”

    李灵林无力的躺在床上，看着天花板，向杨宇撒着娇。

    “那我们点个外卖吧，今晚我们晚点回家。”

    杨宇抱着怀里的温香软玉，柔声开口说道。

    好吧，不单单是李灵林觉得饿，就连杨宇也感觉饿得不行了，毕竟两人都折腾了一个下午了，运动量着实有些大，不停下来还没什么感觉，一停下来就感觉饿得前胸贴后背。

    “那我点外卖咯？”

    李灵林看着一旁不愿意动弹的杨宇，微微一笑询问道。

    “嗯。”

    杨宇轻轻回应了一声，多余的什么也没说。

    见到杨宇那一幅筋疲力尽的模样，李灵林直接拿起手机点了一些原因平时爱吃的饭菜，然后重新钻回到被窝里，询问道。

    “今晚有什么事情要处理吗？我们为什么要晚些回去？”

    “也不是什么大事，我只是打算录两首歌曲下来，到后面有艺人要出道了可以让他们以这些歌曲为作品出道。”

    杨宇感受到重新钻入到被窝里的李灵林，伸手将其重新揽入怀中，但却没有进一步做出一些擦枪走火的举动，额.......主要就是进入贤者时间了，现在的杨宇什么都不想去干。

    .......

    晚上七点半，青木传媒，音乐录制室。

    “杨总晚上好。”

    一早就等在音乐录制室门口的郭富强，在看到杨宇和李灵林来到这里以后主动开口打招呼。

    而在郭富强的身后，还站着五六个人，他们就是郭富强单独组建出来的音乐制作团队，他们其实就是专门服务于杨宇的，平时没事的时候也可以参加一些其他工作。

    “晚上好，今天晚上要让你们加班，辛苦你们了。”

    此时的杨宇没有任何作为老板的架子，和蔼可亲的和员工们打着招呼。

    “杨总客气了，原本我们的工作时常就是没日没夜的，现在的这个点对于我们来说根本就算不上是加班。”

    站在人群中的其中一位戴着眼镜的女生开口笑着说道。

    “嗯，今晚我们争取在九点钟之前完成。”

    杨宇满意的点了点头，对自己这群员工的思想觉悟表示满意，于是许诺着说道。

    正常情况下来说，短短一个半小时的时间，压根就没有办法完成一首歌曲的制作。

    可杨宇是个例外，首先，杨宇所要录的歌曲并不需要反复的捶打它的节奏，毕竟他要唱的歌，在前世已经被人完善了，自己没必要改来改去。

    其次，他唱这些歌并不是想要让自己凭借这些歌曲火起来，他想要的只是把这些歌曲的版权牢牢的掌握在自己的手上。

    他要走成功者的路，让成功另开新路.........

    众人听到杨宇想要在一个半小时内，完成对某首歌曲的录制时，都有些懵逼，根据他们的经验，这基本上是一个不可能完成的目标毕竟制作歌曲需要完成的细节太多了。

    不知道杨宇想法的众人，其实已经做好加班到半夜的准备了。

    “那我们开始吧，我们要从什么地方开始？”

    作为小白的杨宇，表示根本不知道自己应该从什么地方开始录制。

    在杨宇这句话问出口后，在场的其余人更加确定了今晚要加班到深夜的想法。

    不过在他们回答杨宇之前，杨宇率先开口再一次说道。

    “要不这样吧，我先录制一遍钢琴弹唱版的，剩下的东西你们看着办。”

    没错，对歌曲了如指掌的杨宇就是那么自信，他的自信来自于前世这些歌曲的成功。

    “嗯，您先录一次，我们看着在调整。”

    郭富强思索了片刻点头认同了杨宇的提议，对于杨宇的水平，他们都是陌生的，这种情况下最好还是让杨宇先展示一下自己的水平。

    这其实也是让他们这群人心里有个底的做法。

    杨宇颔首，走进了录音室里面，在录音室里，已经提前摆放好了电子琴，杨宇坐在电子琴的前面，带上了耳机，静静的回忆了一下歌曲的细节。

    一分钟后，杨宇对着录音室外的众人比了一个ok的手势，并且得到他们的回应后，便开始了弹唱。

    杨宇弹唱的第一首歌曲是之前杨宇在班级轰趴时弹过的交换余生，上次自己没有把这首曲子给录下来，对此杨宇自然是有些遗憾的。

    在杨宇指尖落在琴键上的一瞬间，外面多少有些忧心忡忡的众人，眼睛瞬间就睁大了，脸上满是不可思议。

    “这首歌的词写得真好。”

    其中负责混音的年轻混音师忍不住对身旁的同伴开口夸奖道。

    “嗯，不单单是词好，就连旋律也是非常棒的。”

    大概四分钟过后，随着杨宇最后一个音节落下，这首歌曲已经被完整的录了下来。

    “真么样？有什么地方需要改进的吗？”

    杨宇走出录音室，率先对那边正在重复听交换余生的众人询问道。

    众多在听歌的人对杨宇频频点头，但没有一个人开口说话，正聚精会神的思索应该要怎么完善这一首歌曲。

    杨宇到也不着急，坐在一旁，拿起桌面上的一支笔和张草稿纸，开始写下一首歌曲的歌词。

    龙飞凤舞的在草稿纸的最上方写下：嘉宾两个字.......

    交换余生适合用在婚礼的背景曲上，而嘉宾则适合给前任唱。

    本着一家人就要整整齐齐的中心思想，杨宇觉得第二首就翻唱嘉宾........

    “要不是我穿越过来的时间晚了，我非得把七友和钟无艳的这两首备胎神曲也给录了不可。”

    写完嘉宾的歌词后，杨宇看着面前的歌词，嘴角勾起了一抹满意的微笑，而脑海却是想着另外两首歌曲。

    “唔，富士山下钟无艳，春秋过后有七友，我觉得这些歌应该找个机会推给梁思严才行，不然他都不知道自己做舔狗都不合格。”

    杨宇微微一笑，想到了一个给自己舍友疗伤，并且走出舔狗命运的绝妙主意。

    脑海里浮现出各种想法的杨宇，压根就没有考虑过这些歌曲对一个舔狗可能造成的伤害......

