    然而更令人震惊的是，次日，纯阳道宫即大开方便之门，广收弟子，传授神乎其技、直达祖神的无上神功，至此，纯阳道宫无上炎神道传遍整个三界。

    无上炎神道！

    这边是慕白经过修改后的功法名字，自入主纯阳道宫第二日，他就把这门功法往外传播，不禁任何人修炼，甚至还收下99名气运非凡的弟子。

    而这一切，自然为了让这些人收集异火、融合异火。

    等这些人收集到足够的异火，甚至融合出顶级奇特异火后，便是他摘取胜利果实之时！

    他们修炼无上炎神道，获得免费的顶级功法和实力的爆发，付出的则是某段时间的虚弱而已！

    这很公平……

    无上炎神道的效果超乎了所有人的想象，很快就有郁郁不得志的年轻人发现，只要获得异火，运用无上炎神道上的法门吞纳炼化，就可以短时间内踏入修炼之路。

    一种异火，能让人一个月内成就后天。

    两种异火，能让人三个月内成就紫府！

    四种异火，更是能让人在六个月内成就万象！

    若是八种异火，十六种异火……

    顿时间，整个三界都震惊了，不敢相信世间还有这种奇特功法，然后很多人尝试之后发现，这特么这门功法是真的，于是乎，修炼无上炎神道之人越发庞大，短短三年时间，已然超过了亿万人族！

    就连妖族、无间世界、无尽废墟之内，也有无数生命加入进来，成为无上炎神道的拥趸！

    燧人大世界，慕白端坐纯阳道宫，默默感应到世间异火的出现，露出了笑容，等异火数量达到一万种后，便是他亲自出手之时。

    慕白感应到，修炼无上炎神道最强之人，当属自己的三位弟子，都是气运惊人之辈，仅仅六年时间，就获得了十几种异火，晋升到了第五层返虚地仙层次，惊讶了所有人。

    忽然，慕白感应到了什么，看向了上空，淡笑道：“有朋自远方来，不亦乐乎，见过燧人老祖！”

    没错，六年过去，无上炎神道终于引来了燧人大世界开创者、人族老祖燧人氏的注意，他出现在了慕白身前，看向慕白沉声问道：“慕白祖神，你究竟是何意？！”

    要知道，三界之内，媲美无上炎神道的功法有很多，但像慕白这样拿出来的却绝无仅有，毕竟珍贵的功法本身就是一种稀缺资源，怎能普及众生？！

    慕白微微一笑：“若我说，我是为了天下苍生，燧人老祖相信吗？”

    燧人氏狠狠瞪了一眼慕白，“慕白祖神，我这人不喜欢开玩笑！”

    慕白耸耸肩，叹息道：“我说实话怎么就每人相信呢？”

    “哼，就因为你的无上炎神道，整个三界都乱了，无数人都发了疯的寻找异火，这天下哪来那么多异火啊！”

    “我看，接下来他们就要为一朵异火而争抢杀戮了！”

    “这一切，都是因为你！”

    慕白悠然一笑：“可是，没有异火，他们就不会因为其他事物而争抢杀戮吗？！”

    “燧人老祖，我把功法藏起来，只教一部分人，三界能快速强大起来吗？！”

    “……”燧人氏当场无语。

    在慕白看来，功法始终是死的，除了会造成眼中后果的功法不能普及外，其他功法不管珍贵与否，都不该被珍藏。

    没有推陈出新，赫然惊艳万古？！

    毫无疑问，当整个三界三千大世界、亿万小世界都普及无上炎神道之后，最多千年时间，就会诞生出一位位大罗金仙，就算没有纪宁这位主角，也足以凭借硬实力压制对面的无间世界！

    燧人氏一脸懵逼的走了，他喃喃自语道：“是我错了吗？！”

    无上炎神道出现第50年，第一位吞纳三十二种疑惑的天神出现了，赫然就是慕白的第一位弟子，其名昆，他熟练运用三十二种疑惑，展现出了超强实力，竟然能够媲美普通的真神真仙，震动了整个三界。

    这一刻，无上炎神道更加疯狂！

    无上炎神道出现的第207年，异火种类出现在了三千多种，凭此突破天神之人达到了200人，甚至慕白的弟子昆，更是达到了第六层真神层次！

    也就在这时候，三界之中，无数大势力忍不住了，他们不允许三界之内出现这样强大的力量。

    这些势力，有三界内部的势力，更有来自无间世界，以及……隐藏在暗中的源老人的势力！

    然后，所有派来燧人大世界想要消灭纯阳道宫的人，都再也消失不见，甚至包括一尊祖神傀儡！

    直到这时候，无数大势力才惊觉，纯阳道宫的实力比他们想象的还要可怕！

    最终，纯阳道宫的崛起势不可挡！

    当无上炎神道出现的第800年，整个三界已经出现了数万的修炼者，真神层次的都达到了百人，更有五人奇迹般的达到了祖神层次！

    当然，这五人中有四人出自大势力，都秘而不宣，只有慕白才知晓。但一人，却凭借自身逆天机缘而崛起，让慕白都惊讶了几分，发现这个叫方炎的家伙天资雄厚，气运惊人，乃是女娲大世界的气运之子。

    若非慕白可以确认这家伙没有附身老爷爷，还以为这家伙就是萧炎呢！

    最终，慕白将方炎收为弟子。

    没过多久，慕白终于感应到了第一万种异火出现，情不自禁的露出了一丝微笑。

    “是时候收割韭菜了！”

    “万千异火，归来！归来！归来！”

    下一刹那，不管是燧人大世界，还是偏僻的其他大小世界，这一刻，所有修炼无上炎神道的人都感觉到了自己的异火在震栗！

    终于在某个时候，所有人都惊恐的发现，自己的异火至少有一半本源被莫名消失不见……

    纯阳道宫中，四大祖神宫内，昆、闫颜、鱼余、方炎四人直接被惊醒，有一种不好的预感浮现，随即他们就感觉到，自己体内那64种异火融合为一的顶级异火本源在流失！

    好在让他们松一口气的是，他们流失的程度很小，顶多就是十分之一，相对于他们祖神本源，这一点损失还在承受范围之内。

    随后，他们就于冥冥中发现，自己异火本源流失的方向，赫然是他们那位可敬的师尊、那位无上炎神道的最初开创者！

    这种流失，无法阻止，无法反抗，无法拒绝！

    他们惊骇的发现，他们祖神的实力，在这位师尊面前，竟然毫无反抗能力！

    “徒儿们，你们的异火，为师拿走一小部分，这不过分吧？”

    一声戏谑声，在四人心头响起，让他们瞬间有种疯狂吐槽的冲动。

    “震惊！慈祥师尊竟把黑手伸向了四名徒弟！”

