    

    第7章重铸之法

    对于陈玄和卓君的对拼，周成并不放在心上。

    无非是卓君强行提升实力，暂时强撑着有了化神的修为和陈玄拼了一记。

    卓君所谓的半步神器，恐怕中间也有不小的问题。

    但周成对于这些并不关心，反倒是陈玄和卓君无意间交谈说的那句话让周成十分上心。

    虽然他的灵魂修为突破，不会被剑体所影响。

    但剑体乃是他的根本所在，就像是一个人的灵魂和肉身一般。

    剑体若有问题，灵魂强大，最后剑体难以承受必然对周成有极大的限制。

    所以，断剑若是无法晋升提升为神器，这会极大的限制住周成之后的成长道路。

    他灵魂的壮大，导致剑身本体也在被滋养壮大。

    此时实际上已经不逊于一柄顶尖的灵器。

    但剑体本身的材料却已经严重影响到了剑体的提升。

    “断剑重铸，势在必行。”

    周成看了一眼系统，其目的不言而喻。

    狗系统懂了这个眼神了吧？

    “现在无人打扰，先突破元神再说。”

    周成目光闪烁，随后，手中出现了之前的玉盒。

    玉盒之中，丹香四溢。

    另外，还有一缕金色光芒却不知道是什么东西。

    最后，还有一本书。

    “破元丹！一缕金庚之气！”

    “虚无剑诀！”

    系统的空间里面，还有一些瓶瓶罐罐的丹药，都是周成修炼灵魂的常用丹药。

    这些，都是周成最近半个月签到得到的东西。

    那些常用丹药，自然就不必拿出来了。

    【破元丹：灵级高品丹药，破魂铸元，凝聚元神之效，用以突破元神之境时最为合适的丹药，成功率九成九，不作死就不会死。】

    之前拿出来，正是为了突破之用，现在正好。

    要是自己突破，就算是玄天凝神诀这门功法，也需要锤炼数遍灵魂，最后再凝聚元神。

    而有了破元丹，专门针对灵魂的突破药物，锤炼的过程就会被大大缩短。

    对于周成而言，这是再合适不过。

    配备专门的修炼功法玄天凝神诀，突破之后，同为元神，但周成的元神将会远远超过他们的强度。

    【金庚之气：属于天地之间五行本源中金属性气息，具有天地之中最为锋锐的性质，一缕即可奠定神器之基，乃无上炼器材料，融入器物之中即可。】

    【虚无剑诀：剑诀三式，配合虚无剑意，威力更甚！】

    “好东西！”

    “是该将剑身祭炼提升了，否则卡在灵器巅峰，永远也突破不了。”

    周成喜形于色，他之前沉浸修炼之中，只对丹药比较上心。

    但是今天听了卓君和陈玄的话之后，让周成立刻意识到了断剑本体的重要性。

    没想到系统早就给他准备好了东西。

    这金庚之气自然不必多说，虽然并非实质材料，却能大大提升材质本身的上限。

    一缕奠定神器之基可不是开玩笑的。

    而黄泉魔宗天女峰，不知道传承多少年，才有了那么几件神器魔剑而已。

    不仅是金庚之气来的正好，虚无剑诀更是提升了自己的对敌手段。

    在剑身空间之内，周成手掌摊开，出现了一抹金光神色。

    这金光仅仅是一缕，但极为强悍，充满了攻伐之意。

    金庚之气，杀伐第一！

    顿时，一股强烈的割裂感充斥在周成灵魂之体身上，甚至都能感觉到一丝丝的疼痛。

    “果然不愧是天地本源之一，最为锋锐的气息。”

    周成不仅没有惊慌，反而喜色更甚。

    当即将这一缕金庚之气，被周成托手一送。

    顿时金庚之气金光大作，将周成这片幽暗的空间彻底照亮。

    无数的锋锐气息遍布在整个空间之中。

    如果从外面看去，此时周成的断剑本体在剧烈的颤栗了起来。

    甚至，剑身之上开始出现了皲裂的裂纹。

    丝丝的金光从剑体之上绽放出来，又将那些皲裂的裂纹弥补了过来。

    片刻之后，这金光才逐步的消散一空。

    而之前看上去废的不能再废的断剑，此刻竟然开始发生了变化！

    之前的灵器巅峰，蜕变成为了一柄法器。

    法器虽然不如神器那般，但那也不是寻常人能够拥有的东西。

    如果是在天女峰之内，法器的拥有者就算天赋不如可以拿取神器的圣女，但也绝对是天之骄子。

    拿到法器的弟子，绝对是田女峰长老争先收取为弟子的对象。

    “金庚之气不错，可惜没有重铸法，也需要祭炼新的材料融入本体才行。”

    周成目光闪烁，断剑就是他自己。

    对于自己的缺陷，他内心是十分清楚的。

    “今天的签到的机会别错过了。”

    “签到：剑冢！”

    周成看向了自己的系统。

    “恭喜宿主，获得重铸法！”

    【重铸法：炼器手法，重铸法器，也需要合适的手段才能提升器物本身的品质。】

    系统老哥果然老懂哥！懂我眼神！

    周成失笑，随即摇了摇头，将重铸之法直接读取。

    内心闪过了一丝恍然，这重铸法之中的重点便是重铸断剑，对他自己最为契合。

    和周成之前心中所想的重铸，只是重新给断剑找一个剑尖不同。

    中间还涉及到不少的手法，在不损伤断剑的前提之下，需要对断剑进行融合和淬炼。

    融合的是新材料，淬炼的是废弃之物。

    重铸法之下，哪怕是原本的材料，都会大大提升剑体本身的品质。

    “这就是我炼我自己吗？”

    周成忍不住笑了起来。

    既然得到了重铸之法，只要得到了逐渐材料，重铸之事，便可提上日程来。

    一念及此，周成不再犹豫，直接吞下了破元丹！

