    卢刚风是真不愿意卷入这件事情之中。

    参与谋害一位天生鬼神，会大大折损自家的气运。

    身为天机师，平日里推演天机，窥视天机，本来就被天道所忌，气运已经够低落了。

    对于卢刚风来说，从这位沉眠的天生鬼神身上得到的好处，远远及不上自家损耗的气运。

    所以，他才将其作为筹码，交换给了摩青真君。

    他却是没有想到，摩青真君居然又把他卷进了这件事情之中。

    虽然不是直接对这位天生鬼神下手，最后的好处也落不到自己手里。

    但是参与这件事情，肯定会折损气运。

    卢刚风被摩青真君拿捏得死死的，根本没有多少反抗的余地。

    如果不是身为天机师，在大离皇朝地位特殊，摩青真君这次本来是要他一起前来阴间的。

    但是摩青真君想到霸武帝素来疑心病很重，他和欧阳剑一起进入阴都，已经让他怀疑了。

    如果这个时候卢刚风这名天机师也进入阴都，那就更显得可疑了。

    所以，摩青真君只有让卢刚风留在阳世，在那里进行天机推演。

    没有摩青真君在一旁监视，卢刚风为了尽可能的减少反噬，故意偷奸耍滑，降低了推演的力度。

    参与这件事情的人之中，有孟章这名天机师。

    孟章虽然在天机术造诣方面远不如卢刚风，但是因为修炼的《大衍神算》非常高明，对于别人的天机推演有着很强的免疫力量。

    尤其是卢刚风在不知道另外还有天机师参与这件事情的时候，就更容易忽略了。

    至于守正这名鬼神，在阴间盘踞多年，是鬼神之中的强者，实力远在卢刚风之上。

    卢刚风除非是舍得付出巨大的代价，否则是难以推演和他相关的一切的。

    卢刚风事先又没有掌握相关的情报，怎么会知道这些人参与，又怎么可能进行有针对性的推演？

    自然而然的，他漏过了孟章和守正。

    甚至，鬼神断刺他们，有着阴都城的力量护佑，他同样难以推演出来。

    大离皇朝获得了天生鬼神的神躯之后，阴都城体系内的鬼神，都隐隐得到阴间力量的承认，在阴间有着主场之利。

    卢刚风虽然没有推演出搅局者的存在，但是在推演仪式举行的时间方面，即便是在阳世进行的推演，还是非常准确的。

    卢刚风将准确时间告诉了摩青真君。

    在结束联系之前，摩青真君特意提醒他，要继续进行天机推演，看是否有意外的阻力阻止他们的仪式。

    卢刚风表面上自然是满口答应，至于肯不肯卖力气，那就不得而知了了。

    反正他和摩青真君阴阳相隔，摩青真君现在也难以直接控制他。

    从卢刚风那里知道准确时间之后，摩青真君稍微一算，就知道时间不多了，仪式必须及时进行。

    他返回了欧阳剑和张兴达所在之地，和欧阳剑暗中传音沟通。

    欧阳剑立即和摩青真君一起，开始布置仪式所需的祭坛、仪轨等。

    迅速的办完这些事情之后，欧阳剑就拜托张兴达，让他将这座山谷周围的地脉之气，都尽量聚集到他们所在的位置。

    这是早就答应欧阳剑的事情，张兴达没有丝毫犹豫，转身就开始行动了。

    他离开这里，在山谷周围四处走动，充分发挥自己身为鬼神的天赋，将周围的地脉之气全部调动起来，尽量向着这里聚集。

    前后两拨跟踪者，早就跟着欧阳剑他们到了山谷之中。

    鬼神断刺看不懂欧阳剑他们的行动，只有暂时静观其变。

    欧阳剑他们现在还没有危及大离皇朝的行为，他也没有理由阻止他们。

    守正分神躲在远处，将欧阳剑他们布置的一切，全部看在了眼里。

    果然，欧阳剑他们的行动没有出乎他的意料。

    以他的见识和眼力，加上早就有所推测，一下子就确定了欧阳剑他们的目的地。

    这个时候，孟章还远远的落在后面，距离这里还有五天左右的路程。

    欧阳剑他们已经开始行动，时间快要来不及了。

    守正分神赶紧通过神力印记向孟章传信，让他立即召唤自家的本尊降临。

    孟章得到守正分神的传讯之后，以最快速度在周围找了一处安全而又僻静的场所。

    孟章快速的布置祭坛，开始召唤守正的本尊。

    鬼泣群山距离守正本尊所在的位置，不知道隔了几十万里乃至几百万里。

    但是两地同在阴间，自然存在着某种联系。

    这里并没有阴都城的禁制力量阻挡，孟章很容易就召唤了守正的本尊降临。

    只见一名仙风道骨、身材高大的老者，凭空从祭坛上方的虚空之中现身，一步就迈到了孟章面前。

    孟章正准备行礼，被守正挥手阻止了。

    现在时间紧急，不是多礼的时候。

    守正带着孟章，立即就上路，向着那处山谷赶去。

    守正本尊在阴间的诸多后天鬼神之中都算是强者，普通的人族元神后期大修士，都未必是他的对手。

    这次由他在前方开路，孟章立即变得轻松许多。

    守正身为强大的鬼神，在阴间本来就是主场作战，可以充分发挥出强大的战斗力来。

    在阴间体系之中，鬼神的位阶远在鬼物和鬼兽之上。

    即便是后天鬼神，对于鬼物和鬼兽，同样有着很强大的克制力。

    路上遇到拦路的鬼物或者鬼兽，他都不用出手，只是凭借鬼神的威压，就能够将其全部逼退。

    守正的感应非常灵敏，及其娴熟的避开了如鬼泣声之类的天然凶险。

    守正分神跟在欧阳剑他们后面，已经走过一次这条线路了。

    分神和本尊之间，自然有着密切的联系，可以轻易的随时沟通。

    有了分神传递来的经验，本尊省了许多力气，可以避开不少凶险之处。

    之前计算的五天路程，是以欧阳剑他们的前进速度作为标准计算的。

    孟章独自一人上路，克服一路上的各种艰难险阻，需要花费的时间只会更多。

    现在有了守正这位强大的鬼神同行，有着先行者的经验，孟章他们的前进速度大大加快了。

    看来，还用不着五天，甚至连三天都用不了，就可以抵达目的地了。

