    银河心中掀起惊涛骇浪，虽说她和凯瑟琳交手负伤在先，但艾伦这一刀来得全无痕迹，一刀便斩下她的手臂，银河绞尽脑汁，也想不出艾伦的身份，不由脱口道：“你是什么人？”

    “我是什么人不重要。重要的是，我是杀了你的人，你只要知道这一点就足够了。”艾伦提刀，身体挺直，当即自生一股凛冽气势。和费里乌斯交过手之后，艾伦犹如脱胎换骨一般，非但战技突飞猛进，就连气势也多了几分至尊以下已无敌的味道。那种毫不做作，自然而然没将银河放在眼中的跋扈，让此刻的他看起来要多嚣张就有多嚣张。

    银河身为铂金王族，身份尊贵，战力又高。在基德人中备受尊敬，随便扔到哪个星球，也是冠绝一方的超然存在。哪个见了她不得客客气气，何曾又遇到像艾伦这般，张口就是“我要杀你”，甚至连名字也懒得报的人。当下气得浑身发抖，人却不怒反笑：“那我倒要看看你拿什么杀我！”

    她抬起仅剩的右手，右手自肩膀开始皮肤突然翻起、反转，转过来的皮肤竟然是块块金属机件。金属件组合变形，倾刻间银河的右手已经变形成一挺流光闪烁的狙击枪，这才是她真正的武器。

    “我知道你的速度很快，不过那个女人应该动不了了吧？”银河脚尖点地，人冲天而起，狙击枪指向凯瑟琳。她左眼中的十字星已经套在凯瑟琳的脑袋上，接着如她所愿艾伦挡在了凯瑟琳的身前，破灭赞歌高举过顶。

    狙击枪里响起能量运动的轰鸣声，从枪口轰出一颗灿烂的银色子弹。这颗弹头要较之前粗硕许多，

    弹头表面圈圈银色电蛇环绕旋转，在天空拉出一条绚烂尾焰，朝着艾伦当头轰去。

    破灭赞歌斩下。

    “没用的！”银河高声大笑：“我已经用上最强的能力‘万物贯穿’！放眼整个宇宙，没有任何物质可以阻止它的穿透！”

    巨刀一斩到底。

    银河的笑容僵在脸上。

    凯瑟琳的眼前是艾伦的背影，然后又多了些东西。两片弹头的残片从艾伦脑袋左右滑过，在他们两人身后光芒一亮，蓦然爆炸，平空生起了两根粗大火柱。

    火光里，凯瑟琳第一次觉得，艾伦的身影是那么耀眼。

    银河落到地上，突然尖叫了起来：“这不可能！”，她无法相信自己刚才看到的那一幕。艾伦的刀竟然把她加持了贯穿异能的源力子弹给居中剖开！

    改为单手提着破灭赞歌的艾伦道：“真不错，我这把刀是万物皆斩，看来你的能力也在它斩击的范围内。”

    “万物皆斩？”银河失声道：“难道那是源器？”

    艾伦没有回答，原地转身，将破来赞歌朝银河掷去。巨刀拖着链索横过峡谷，扫向银河脖子处。银河往后仰去，抬起狙击枪。

    艾伦眼神一凛，手握着链索一拉。

    银河枪口喷出电火。

    破灭赞歌在峡谷中间挡在艾伦和银河的中间，被源力子弹轰得高高飞起，艾伦拉动链索将之抽回。接着手腕转动，以链索牵动着战刀在头顶不断旋转，如同直升机的螺旋桨般呼啸转动。再为艾伦掷出时，带着雷鸣之音劈了过去。

    银河冲天而起。

    破灭赞歌斩进她之前所在的山崖，再给艾伦拉回进，这段近百米的山体轰然倾塌。

    握住刀柄，战刀指向银河。艾伦一脚滑前，立定。左手轻按在刀背上，使银河、刀身以及他的视线均在一条水平线上。

    然后峡谷中斜起一条灰白电光，横过银河。在她后面又蓦然一亮，第二道电光以对角线掠回，接着道道电光以银河为中心不断弹跃，在半空中划出难以数计的轨迹！

    而这个时候，银河才开始落下。

    最后一道手臂粗的电火从银河的头顶垂直而下，掠过她的全身，比银河快上几分轰落地面。

    地面上，艾伦以半跪之姿落地。双手握刀，破灭赞歌斩在地面。他头顶上诸多电火轨迹同时亮起夺目的光焰，从每道轨迹里均喷出了灰白秘焰。火焰互相撞击叠加，最终化成了一根冲天火柱，银河的身影淹没在火柱里。烈焰中，响起她一声尖叫，但叫声突然中断，便再没有她的半分气息存在。

    那是雷光一式的变招，以连续的雷光命中对手，最后再激发那一道道雷光里的毁灭性能量，从而形成恐怖的破坏力。这一招，艾伦叫它“连锁闪电”。

    连锁闪电引发的火柱正在回落，艾伦一掠回到凯瑟琳身边，脱下自己的上衣披在凯瑟琳的身上道：“如果知道你在这，我应该早点来。”

    “因为我是你的女人？”凯瑟琳散去源力战枪，冷哼道：“一段时间没见，底气倒是比以前大了不少。

    ”

    艾伦哈哈一笑，伸手轻捧她的脸侧道：“因为我已经变强了，强到足以做你的男人。”

    凯瑟琳不由一阵恍惚，她想起当年第一次见到艾伦的时候，他还只是个十三四级的贵族子弟。战力低微，和自己犹如隔着一片汪洋大海。可如今，这个男人已经强大到毫发无伤地干掉银河，这一切让她有种如在梦中之感。

    可那掌心的温暖是真实的，他眼中的情感也是真实的，特别是斩掉银河一条手臂时所说的话。那句“我的女人”，是何等的霸气无双！

    于是凯瑟琳笑了笑，道：“那你以后，可得好好保护我了。”

    艾伦紧紧抱住了她，在她耳边只说了两个字：“当然！”

    他们回到死亡传播驻地的时候已经是晚上，在看到凯瑟琳的时候，守卫激动得眼睛发红。然后给他们叫来一辆飞车，飞车开进营地时只见灯火雪亮。艾伦走下车，便看到贝尔摩德站在场中，四周则是全副武装的士兵，甚至十几辆战车的炮口也对准了场地中间。

    如今贝尔摩德的战力堪比联邦上将，因此那死剩下的中将纵使调来重兵，也毫无安全感所言。

    这个男人早间突然出现，带来了极为荒谬的消息，竟声称那支进入魔索星的巴尔人舰队是友非敌。中将自然没那么容易相信，于是才有了艾伦来到时看到的这一幕。

    “怎么了？”凯瑟琳随后下车，站在艾伦身后。

    艾伦侧过身，柔声道：“没什么，一场误会而已。”

    “你是什么人！”这时人群分开，那个中将走了上来。先是看到艾伦这张陌生的脸孔，接着才发现凯瑟琳竟然在场，当下又惊又喜：“凯瑟琳将军，你回来了！真是太好了，也不枉费他们做出的牺牲。”

    想起死亡传播的将军几乎死绝在银河手中，这个铁汉的语调也不由哽咽起来。不过他很快恢复情绪，疑惑地看往艾伦。

    凯瑟琳道：“这是艾伦，你应该听说过他。没错，就是贝思柯德家族的那个艾伦，银河已经被他斩杀。虽然我不知道他是怎么办到的，不过他的确带来了一支巴尔人军队，目的和我们一致。”

    中将几乎怀疑自己听错了，任他如何相像，也相像不出艾伦是怎么拉来一支巴尔人军队。而且，还要用那支军队来对付尼尔姆人！

    “总之，把人先撤了吧。还要立刻联系梅琳将军，我会亲自跟她说明这一切，免得引起误会。”

    中将连忙挥挥手，于是包围着贝尔摩德的士兵才一一离开。贝尔摩德走了过来，先对艾伦点头致意，才看向凯瑟琳微笑道：“许久不见了，将军。”

    凯瑟琳深深看了他一眼，然后道：“真见鬼了，现在上将战力已经不值钱了吗，随便跳出一个来都是上将级的水准。”

    “没办法，你要知道在阿加雷斯那个地方，弱小者是难以生存的，所以我们只能拼命提升自己的力量。”艾伦耸肩道。

    凯瑟琳嗯了声，领着他们和中将走向指挥部。指挥部里，已经有战术参谋联系上玫瑰皇后，当凯瑟琳一行进来时，屏幕里背对着画面的梅琳转过身来。视线先是在凯瑟琳身上划过，然后落在艾伦的身上欣然道：“如果温莎贝洛知道她的学生斩杀了一名铂金王族，估计会让她得意上好几年吧。许久不见，小艾伦，你已经变成一个男人了啊。”

    艾伦心中涌起一阵暖意，他当然不会忘记在冥域星上，正是这个女将军把自己从鲁森的手里强硬地要了去，又赠给他重刀千均。再加上梅琳和温莎贝洛的关系，在联邦四名上将里头，艾伦和她最为亲切，当下道：“梅琳将军，很高兴能够再见到你。”

    “我也很高兴，不过高兴归高兴，你是否给我解释下，那支巴尔人的舰队究竟是怎么回事？”

    艾伦点头说：“应该的。”

    他将自己在阿加雷斯上的事简要地说了一遍，梅琳这才释然，她皱眉道：“能够从斯伯纳克手中借到兵自然是好事，地球联邦那样对你，可你在这种时候仍然为地球而战，我也很高兴。但是艾伦，巴尔人不会是你的朋友，这点你一定要相信我。”

    艾伦并没有对她提及斯伯纳克打艾达华星主意的事，所以梅琳怀疑他和魔影国之间的联盟关系也是自然，艾伦道：“我也知道，说到底，现在我和魔影国不过是互相利用的关系。不过魔索星上这场战争将军可以放心，巴尔人是不会放水的。”

    “所以，我想请你们把钢铁王城让给我。联邦军力能够多保留一分，地球那边的形势便会有利一分。钢铁王城，就由我来攻打吧！”

