    罗琳在睡梦中被惊醒！

    一坐起来，身下柔软的床垫和身上温暖的毛毯让她暂时放松了一下，只是身下的床垫已经是被她的冷汗给浸湿了。

    这里是哪儿？

    罗琳环视四周打量着。

    她十分确定自己没有被侵犯，应该是被人救了。

    但这里是哪里？

    她看到了床头贴着的便利贴，便利贴上写着她是如何被救，对方又是怎么把她带到这里来的，但没有留下联系方式，也没有留下任何的线索。

    床头还放着一套很普通的女装，看样子也是这位恩人准备的。

    罗琳冷静了一下。

    先裹着毯子在房间里检查了一圈。

    钱包、手机什么的都在。

    房门也在。

    房间里一个人都没有。

    “这不是个局？”罗琳琢磨着。

    先将门锁全部锁好，接着去窗户旁看了一眼。

    是唐人街。

    这里是唐人街的一家酒店。

    罗琳就这样站在窗前怔了好一会儿，才去穿上衣服，拿着门卡下了楼。

    现在已经是早上了。

    初升的太阳。

    阳光温暖而又怡人。

    站在阳光下的罗琳长长伸了一个懒腰，坐上了回家的车。

    人生的悲剧不少。

    同样的，喜剧也有不少。

    ……

    现在的景楚媛已经没有昨晚那么激动了，不仅没那么激动，甚至还觉得有些害羞，所以她根本不敢从床上坐起来，只能静静躺着装睡。

    周萧已经醒了，昨晚他还有点儿矜持，现在已经完全不矜持了，趁着景楚媛装睡的时候，对她上下其手，好一通乱摸。

    摸完了，起床收拾。

    去卫生间洗漱的功夫，景楚媛也起床了，在厨房忙早餐。

    “楚媛。”

    “嗯。”

    “做什么呢？”

    “我看有昨天晚上打包的一些菜，随便弄一弄。”

    “早上要吃清淡的。”

    “我知道，没弄肉。”

    周萧到了客厅，开了电视。

    早间新闻。

    似乎所有的电视台都一样，早上中午晚上免不了都有新闻。

    周萧换了一个频道。

    财经新闻。

    又是新闻。

    刚打算再换一个频道，主持人的一句话让他停住了。

    默沙集团旗下公司制作假药，股东陈搏龙深入制药公司，获取罪证，罪魁祸首已经被抓到了。

    “呵呵。”周萧笑了一声，朝着厨房喊：“楚媛，你快过来看。”

    “怎么了，师父？”

    景楚媛穿着围裙，拿着锅铲过来了。

    “看这个。”

    周萧指着电视。

    “默沙集团的新闻啊！”景楚媛道。

    “嗯哼。”

    “还真跟您说的一样，陈搏龙打算自己查。”

    “他这个人，疑心病比我还重，他想要抓着默沙集团重新崛起，肯定不可能让我插手，担心我从中作梗。我们两个人的合作啊，真是……”

    周萧止不住的笑。

    陈搏龙不想他插手默沙集团的事情，他何尝想要让陈搏龙插手景轩的事情。

    “师父，那接下来怎么办？”景楚媛问。

    她现在越来越觉得，师父就是一只千年的老狐狸，狡猾又聪明，跟他坐在一起，她这个普林斯顿大学的毕业生只能用“普通”两个字来形容。

    “等。”周萧说。

    “等什么？”

    “等机会，等线索。知道我昨天晚上出去遇到谁了吗？”

    “谁？”

    “翟师傅和杨洪波。”周萧说。

    “在哪儿遇见的？”景楚媛问。

    周萧一五一十说了昨晚的事情，听着罗琳被杨洪波救下来的时候，景楚媛长长松了口气。

    “没看出来，他还是个好人。”景楚媛微笑感慨道。

    “他从来也不是个坏人，只不过，别人会不会拿他当枪使，就不知道了。”

    “行了，师父，别想了，先吃饭吧。”

    景楚媛进厨房了。

    吃过早饭，难得的闲暇，周萧打算带着景楚媛去四处逛逛。

    ……

    马连子村。

    马鸿飞已经走了，今天黄昏才走的，而且走得非常急。

    没法子。

    是玉马的事情被家里的老爷子知道了。

    老爷子对这件宝贝是十分珍视的，在他看来，老马家就算是能把自己的命丢了，也不能丢掉这件宝贝。

    他原本是在国外度假，特意赶回来了。

    马鸿飞不敢停留，连夜到了江州，坐上飞机直奔沪市。

    一落地，出了机场。

    好巧不巧的，遇上了几位熟人。

    彭玉。

    李静雯。

    魏蔓。

    当然也少不了赖沧源。

    马鸿飞不认识赖沧源，但认识其她人。

    可这处地方最显眼的并不是这几个姑娘，而是赖沧源，毕竟这么几个漂亮姑娘身边只有这么一个男人，能不让人好奇吗？

    马鸿飞本想避开。

    可彭玉已经看到他了，还朝他招了招手。

    “几位这是……”马鸿飞看她们都是大包小包的，是要去旅游吧。

    “去米国。”彭玉道。

    意料之中。

    马鸿飞客套了两句。

    彭玉却又道：“我爸也去。”

    马鸿飞的脸色顿时僵住。

    这也太混蛋了吧！

    摆明了，你们彭家和绿意集团的关系那么好，李静雯又是安漾的代言人，不至于去争这么一只玉马吧？！

    是不用去争。

    就是给周萧去捧捧场。

    而且，这次国内外有不少富豪都去了，这么大的聚会，就算不是为了宝贝去的，也该去刷个脸。

    这是面子问题。

    “那……”

    马鸿飞看向魏蔓。

    彭玉的父亲都去了，该不会连郑夭夭也去吧？

    “郑夭夭不去。”魏蔓直说。

    郑夭夭是不可能随便出国的，先不说郑家的规矩，就说她的身份，就不是能随便出国的人。

    马鸿飞微微松了口气。

    彭玉挥了挥手，笑道：“时间不早了，我们先走了，再见。”

    “再见。”

    马鸿飞丧着脸说道。

    连她们都打算去米国了，玉马的价格恐怕要更高了。

    这个周萧，真是可恶！

    马鸿飞咬牙切齿着。

    事到如今，他如果还看不明白，就是真的傻了。

    如果把安漾比作是一个加盟项目，不付出点儿加盟费，怎么可能拿到安漾的代理权，玉马就是加盟费，也是代理权。

    这个价格或许很高，也能很低。

    这要看想要来争这个代理权的人有多少。

    原本是只有他们马家一个的，可随着玉马的事情传开，这就不是一个人两个人的事情了。

