    时姜戳了戳一旁警惕看着盛放的赵奕，看了他一眼后，笑眯眯的问道。

    也不知道她是在问赵奕，还是在问盛放，亦可能是同时问他们两个人。

    听到时姜这话，盛放的脸色顿时难看了起来。

    原因无它，只因为时姜提到了媚儿的姓。

    时媚儿拒绝嫁给镇南王世子冲喜这件事，在京城可谓是人尽皆知。

    盛放虽然在和安公主府，可这么大的八卦消息，和安公主府的下人总是会说的。

    他没想到，跟他私会的这个女人，居然就是那八卦里的女主人公。

    同时也想到了，若时媚儿是时府的嫡女，那就不是他能轻易勾搭的。

    更别提眼前这撑着拐杖的男子，应该就是被时媚儿甩了的镇南王世子。

    好汉不吃眼前亏，若是他承认之前是因为他的原因，才导致时媚儿不愿嫁给他的话，少不得以后会被镇南王世子找茬，让自己吃不了兜着走。

    再加上，他现在可是和安公主的人。

    若是被镇南王世子桶到和安公主的面前，他不死也得脱成皮。

    想到这一切，盛放的后背顿时汗湿淋漓，俊美的脸上只能勉强挤出一抹笑来。

    “当然不是，我跟她才认识没几天。”

    “哦~~~原来才认识没几天，你们便能这般情投意合下情不自禁呀？”

    时姜翻了翻眼睛，声音阴阳顿挫的说道。

    听到她这话，盛放和时媚儿的脸色一样，难看的要紧。

    想到若是她被传出不好的名声，时媚儿强做镇定，白着一张脸说道。

    “六妹，今天这件事，我希望你当做没有看到，这样对你我都好。再怎么说，咱们都姓时。”

    时姜听了她这话，却是不屑的轻哼了一声，模样要看多嚣张就有多嚣张。

    见时姜这副不可一世的模样，时媚儿顿时急得眼泪一下在眼眶里打转起来，娇弱的朝着赵奕那边喊道。

    “奕哥哥，算媚儿求你了，好不好？你让时姜别乱说话，今天肯定不像你们看到的那样，不然，不然媚儿只有一死才能洗脱清白了！”

    说完，时媚儿一副泫然欲滴的模样。

    是个男人见了，恐怕都会心生怜惜。

    只是，刚才赵奕就恶了时媚儿，如今见她这副惺惺作态的模样，更加的反感，听了时媚儿的话，他只微微低头，不去看时媚儿，然后漠然的回道。

    “赵某已经娶妻，还请时大小姐，莫要再这般与在下说话，免得妻子在一旁听了，心生不快。至于时大小姐说的话，在下也不敢苟同，就算出去说，也算不得乱说吧？”

    说完，温柔的朝时姜看了一眼，以示他对时姜的尊重。

    时媚儿之前只能想象，现在真的见到赵奕这般温柔的对待时姜，顿时恨的牙都痒痒的。

    绞着手帕，瞪着时姜的眼中，满是愤恨的神色。

    时姜却是轻笑了一声，对着时媚儿身旁的盛放说道。

    “其实，我跟赵奕即便是看到你们这般也没什么大不了的，毕竟，我们跟时媚儿关系也不大，更加不熟。就是不知道，若是那八皇子知道了你们的事，心里不知道会作何感想。”

    时姜说到这，脸上微微带着一丝苦恼的表情来。

    听到时姜这话，盛放和时媚儿简直如同遭了晴天霹雳，把他们两个人都给劈懵了。

    盛放袖中的手，甚至微微的有些颤抖起来。

    若是这时媚儿真的跟八皇子有牵扯，那到时等着他的，恐怕就不是脱层皮那般简单的事了。

    他心中顿时发苦，没想到自己一时嘴JIAN，竟然惹了这般大祸来。

    顾不得再跟时姜和赵奕多说什么，连连后退，满脸害怕的瞪着时媚儿，嘴里还说道。

    “没想到，你居然是这般水性杨花的女子，是小生看错了你。”

    说完这句话，转身拔腿就跑。

    亏他人高马大，腿长的很，不过一眨眼的功夫，就跑的不见了踪影。

    “啧，真是便宜了他。”

    时姜也没想到，这男人看着人模狗样，没想到居然是这样的怂货。

    时媚儿也没想到，盛放居然说跑就跑，还丢下这样的话来。

    气得浑身发抖的同时，心中却闪过了一个念头。

    如今盛放跑掉了，现在就剩下她跟赵奕和时姜三个人。

    古话说的好，捉贼拿赃，捉奸成双。

    如今都没有人可捉了，就算赵奕和时姜说出去，她不承认不就行了？

    反正，时姜肯定不认识盛放是谁。

    不得不说，时媚儿的脸皮不是一般的厚实。

    可时媚儿不知道，此时姜非彼时姜，原身可能不知道那个叫盛放的男人是谁，时姜却是知道的。

    毕竟，上次去和安公主府，也不是白去的。

    王妃给她的那本人际关系图里，关于盛放的名字，妥妥的放在和安公主府的后宅里。

    所以，刚才盛放说出他的名字时，时姜的心中甚至还有些讶异，没想到他居然会跟时媚儿有这么一腿。

    想想和安公主和盛放的关系，再想想盛放和时媚儿的关系，再想想时媚儿跟八皇子的关系，再想想八皇子和和安公主的关系，时姜只想说，贵圈真乱。

    时媚儿不知道时姜心中所想，心中安定后，看着撑着拐杖的赵奕，心中那不舒服又钻了出来。

    “奕哥哥，你真的这般绝情不成？我跟你这么多年的感情，难道还比不过她跟你这般短短的几个月时间么？时姜她从小便嫉妒我，什么事都要跟我抢，根本不像她说的那般，若不是她故意害我，我早就嫁给你为妻了。现在她都把你抢到手了，还这般冤枉我，说我跟八皇子有什么牵扯，她是在逼我死呀，奕哥哥，你要相信我。”

    时媚儿声泪俱下的对着赵奕说道，眼中满是伤心欲绝的神色。

    甚至在看到赵奕低头不语之下，还想上前去拉扯赵奕的衣袖，像小时候一样轻摇。

    小时候，每次她想要赵奕答应她的事，都会这般求着对方。

    只是，这次她的手还没碰到赵奕的袖子，就被人一巴掌拍了出去。

    先是被拍了手，等时媚儿惊诧的抬眼朝时姜看去时，只见时姜第二巴掌也随之而来，拍在了她的脸上。

    这力道，杠杠的，直接把时媚儿像苍蝇一样的拍在了地上。

