    其实，这并不是韩非在海底荒城遇到的第二个秘境。准确来说，这应该是第9个了。只不过，除了第一个监狱之外，后面几个都被别人掏空了。进去一看，全都是断壁残垣。

    而眼下这个，韩非差点儿错过。好在掠过这里的时候，六门海星说这里有阵，韩非才特别注意了一下。

    韩非没有多想，直接往洞里一跳。

    只不过，这一次没什么特别稀罕的。还没有进入洞坑深处呢，韩非的精神感知就触底了。

    这一触底，直接吓得他屁滚尿流地往上游。

    他看见，那个坑洞里，全是密密麻麻一层叠着一层的线虫。韩非也不知道那是什么虫，但是数量惊人，仅仅是精神感知一下，就数之不尽。

    韩非大骂：“你大爷，这就是秘境？这特么鬼的秘境啊！”

    六门海星比韩非跑得还快，飞镖一样往洞口飙射而去，一边还传音：“吓死海星了！”

    只看见六门海星和韩非，一前一后冲出了洞穴，撒丫子狂奔。

    在海洋里，你可以遇见体型巨大的生灵。没关系呀！你小，你可以跑。但是，遇到此类虫巢之地，八成得跑。

    比如，海上草原的枯叶虫巢，韩非可以肯定，就算自己实力已达垂钓者巅峰，去那个地方晃悠一圈，也得被吸成人干。

    刚刚那虫子，韩非虽然没看见是什么品种，但数量之繁多，交缠之恶心，比之枯叶虫巢毫不逊色。韩非如何敢去？

    一人一海星刚跑出去不足数千米，那洞口就塞满了虫子。不过，没发现什么生灵之后，那些面条一样的虫子，就重新交缠着，钻进了洞内。

    数十里外，韩非一阵后怕。看来，洞穴什么的，不能随便跳了。自己应该用钓竿先探一探的。

    韩非：“六门大爷，你也忒没良心了，跑路都不喊我一起。”

    六门海星：“你自己不是发现了么？”

    韩非：“反正你就没安好心，下回再这样，我就要捏你本命血了昂！”

    六门海星的六只大眼珠子直转，恨不得用触手拍死韩非。天天拿捏本命精血威胁自己，等哪天自己的本命精血到手了，一定拍他。

    不过，眼珠子一转，六门海星就放弃了。韩非成长得太过恐怖了，恐怕到时候，自己还真不一定拍得过他。

    韩非叫出小白，继续带路。花了近6个时辰的时间，三次遇见了人。只不过，那几人距离老远，看见韩非之后，直接就捏碎闪石跑了。

    韩非也是无语：不行，得重新变成李晗一的模样。这些人都是后进来的，应该还不认识自己。

    果然，在半个多时辰后，韩非就遇到了一名巅峰垂钓者。

    那名巅峰垂钓者看见韩非的时候，不由惊讶了一番：这人不是在外面求战的那个李什么玩意的么？

    顿时，那人喝道：“你过来。”

    韩非一看见有了人，顿时表情一变，立刻游了过去：“大哥，好巧啊！”

    这人眉头一皱：“你如何走到这里的？”

    只见韩非脸色大变：“都怪韩非和杨欢，特别是杨欢那个王八蛋，他毒倒了一大群人。当时，亏得我在最前面，冲进了内城关口。否则，这会儿我恐怕已经被毒死了。”

    那人冷冷地看着韩非：“我问你，为什么能走到这儿？你一个中级垂钓者，能到这里？”

    韩非略一思索，自己游的虽然不快，偶尔再探探秘境，但似乎也游下来近三千里了，不怪这人怀疑。

    韩非眼神眨巴：“我有闪石啊！我闪，我闪，遇见怪物我就闪……”

    “咦，你有很多闪石？”

    韩非连忙后退几步，一副要跑路的样子。

    只见那人冷笑一声：“你现在手里没拿着闪石，信不信等你掏出来的时候，你已经死了？把吞海贝给我。”

    只看见韩非脸上一阵纠结：“兄弟，有话好好说。”

    “谁是你兄弟？没大没小。一个中级垂钓者，也敢跟我称兄道弟？快点，三息之内掏给我，我还能放你一条生路。”

    那人倨傲地看着韩非，只看见韩非脸色阴晴不定，扣扣索索地把手伸进怀里。

    那人见状冷笑：“呵！以为有点儿天赋，就能闯海底荒城？真是无知的东西。”

    可就在他冷笑的时候，就看见韩非手里忽然一亮，刹那间这人立刻就准备逃遁。然而，一把菜刀已经劈在了他的身上。

    这人灵气盈体都没开，身体都还没来得及转，只感觉生机在流逝。

    只见韩非笑吟吟地站在他面前：“还是用李晗一的身份比较好，这特么真是太好用了。”

    说着，韩非就对着这人掏掏，将他的吞海贝掏了出来。

    韩非见这人还没有死透，还惊恐地看着他。于是，他笑道：“是你先抢我的，要不然我肯定能放你一马的！”

    韩非自己也不知道，自己这话能不能信？反正他手一推，这人就凉了。

    六门海星看着韩非掂量着吞海贝，不由得大眼珠子直转：太可怕了，简直太可怕了！韩非这家伙，就是个魔鬼。巅峰垂钓者，一刀就给他干掉了。以后，该不会也砍我吧？

    韩非摸了摸小白的脑袋：“走，闺女，咱们继续。”

    路途中，韩非又干掉了一名高级垂钓者，进了两个秘境无果。最终，在小白的带领下，来到了一处战场之上。

    是的，就是战场。

    这里的建筑早已全部崩塌，到处都是废弃的砖石瓦砾。那些腐朽的长戈和刀剑有些躺在地上，有些埋在坑中，有些插在石头里。

    韩非疑惑道：“六门大爷，这里有阵法？”

    六门海星的眼珠子转了半天：“好像，没有吧！但是，我感觉这里好像有点儿危险。”

    韩非往前游了一会儿，这里比外城战场还要激烈。当初，应该死了不少人才对！所以，这里应该也是有英魂的。

    是的，进入内城，就没有低等的阴灵了，而是英魂。

    韩非没有去动那些腐朽的武器，而是绕着这块地方转了半天。最后，摸了摸小白的脑袋道：“闺女，真的在这里？”

    小白往下游了游，最终停留在那些腐朽的刀剑前。

    韩非面色微微凝重起来：这里的遍地都是腐朽的武器，比外城那多多了。而且，这里出现的可不是阴灵，而是英魂啊！这要是动一下，到时候，成百上千的英魂出来，巅峰垂钓者也不一定干得过啊！

    韩非沉思了一下，直接小金附体，然后将小黑和小白收了起来。

    同时，碧海游龙竿被召了出来。但凡待会儿有不对劲的地方，借助小金和钓竿，还能跑得快一点儿。

    随着韩非心念一动，数十把碧海游龙刀，风卷残云般，在这些腐朽的兵器上扫过。

    “嗡嗡嗡……”

    当兵器碎裂，一个又一个虚白色的英魂，浮现在韩非的四面八方。

    韩非眼皮一跳，忽然感觉有点儿不对。

    六门海星传音：“有阵法，这些英魂就是阵。”

    韩非当即头皮发麻：“能找到入口在哪儿么？”

    六门海星摇头：“找不到啊，是不是要先破阵？”

    韩非转头看了那些已经举起兵戈的英魂，当时脸就绿了：我特么破个鬼的阵啊？人家这是要砍死我了。

    虽然心里慌得一批，但是韩非却抽出绣花针，指着这一片英魂：“来来来，把路给我让出来，不然我打得你们连英魂都做不成……”

    韩非琢磨着，正好刚吃了一大锅黄血海参，能量充足得很。今天，试试王霸玄咒倒也不错，他甚至还有一点点的期待。

    然而，下一刻，在韩非错愕的目光中，这些英魂竟然没有攻击。反而，同时举戈，做出了一样的动作，在水里画起了圈圈。

    韩非：“？？？”

