    的确，现在应该怎么办呢？生在高川身上的情况不正常，虽然说每一个神秘专家都不可避免遇上许多神秘事件，而每一个神秘事件所产生的结果都会在一段时间后，对另外一些神秘事件产生影响，从而呈现出一种递进的势态。但是，诸如高川这段时间所参与的神秘事件这般，短期内就能让人感觉到，对整个世界局势有着显著影响的情况却不太多。

    往往这种短时间大影响的事件，会让人觉得当事人有如“主角”这个词汇所形容的那般。虽然说，以“重大事件的核心在于高川”这个假设为基础，把高川视为观测重点，似乎可以对事态变化做出更及时的应对，但是，倘若围绕高川所生的神秘事件持续升级，幅度过了可以及时处理的程度，那么，以高川为核心布置下去的防线，一定会被冲垮吧。

    这就像是洪水来临一样，为了降低灾难，缓和冲击，人们会在特定的地段修筑防洪坝，以承受快上升的水位，当水位将要过警戒线的时候，还可以及时通知下游，并进行放水处理。倘若将高川的存在定义为一系列显著影响全世界的神秘事件的核心，那么，他本人就拥有了类似于“水坝”的作用。通过观测高川的情况去监测神秘事件，通过高川在神秘事件中所起到的作用，对神秘事件的影响进行缓冲，并争取到应对的时间。

    可以说，“让高川成为众所周知的世界英雄”这种曝光度，的确是有积极作用的。然而，既然视神秘事件为洪水猛兽，并将高川变成“防洪坝”，那么，当高川无法承载神秘事件冲击的时候，当高川必然只能够通过“开闸放水”的方式，防止溃堤的时候，其他人就必须考虑，自己是否已经拥有足够的力量去承受这种压力了——神秘事件不是单纯的洪水，高川也无法像是没有自我意识的防洪坝那样稳定，他不可能做到“稳步放水”以缓解下游的压力。高川遭遇的神秘事件越多，神秘性和恶性强度也会累积起来，也许最终会一口气释放出来。

    尽管没有先例，而将高川视为防洪坝的想法，也不会得到承认，但是，可能性并非不存在，并且，一旦真的将高川于近期的遭遇、应对和最终产生的影响进行详细的数据分析，以上的假设就会愈加让人感到疑虑。

    从这个角度来说，网络球方面也有这样的看法：比起让高川成为世界英雄而让其活跃在世人面前所造成的影响，不如让高川重新回归地下战线，重新回归神秘专家的正轨。

    并不说什么为好，什么为不好，而是，每一个选择都有好的一面和不好的一面，权衡之后，有一部分人还是觉得过去情况比较让人安心。

    如今，高川已经接连两次给世界战线做出了巨大的贡献，但是，再在短时间内多来几次“惊喜”，恐怕就要出各方联合势力所能正常消化的极限了。而且，如果“惊喜”不会停止，而是会以增幅的强度，缩短的时间，极具涌来的话，无论是国家政府还是神秘组织联合，都不得不受迫于压力，长时间进行负荷的运转，对自身只会有利无害。

    或许，想方设法争取到一段平静的时间，争取到合理范围内的消化时间，才是更重要的。

    当然，也有人会有疑虑：是不是高川保持隐秘行动，他所遭遇的神秘事件就会降低程度呢？所产生的影响真的可以这么缓和下来吗？而且，这样的说法，就好像是“高川才是一切的中心”一样，让人多少心里有些不适应。

    总而言之，单纯从神秘事件的数据统计来看，高川似乎在整个世界中占据了一个特殊的位置。这一点，至少在网络球内部达成了共识。尽管无法解析，为什么会是这样，但是，想方设法利用这种特殊性，以创造出对己方有利的条件，而不是被这种特殊性拉扯到万劫不复的地步，他们还是有所尝试的。

    现在，听闻到了末日真理教三巨头的故事，特别过来增援的诸人也有些忐忑。如果高川继续眼下这种更容易受到狙击的行程，有很大几率，会6续招来更多的神秘事件，并让人从中获取更多的情报，可是，这些神秘事件的可怕程度，说不定将会过“最终兵器来袭”和“末日真理教三巨头露面”的程度。以最糟糕的可能性去推断，如今暂且达成的中继器平衡，就有可能突然间就被破坏。

    “这个嘛，我倒是很愿意和你一起行动啦，阿川。”锉刀搓了搓下巴，一脸兴致勃勃的表情，“但果然还是不要这么作死比较好。我可没有你的运气……说起来，总是遇上这么刺激的神秘事件，你的运气该算是好还是不好呢？在这么下去，难保不会出现善泳者溺的结果。”

    “我们被派过来的时候，也没有得到相关的指令。所以也可以视为，让我们根据实际情况进行处理吧，所以，我也觉得，还是收敛一下比较好。”牧羊犬也谨慎地说到。

    “啊，这个……抱歉，虽然很想陪高川先生您一段时间，但是，这次得到的情报，我们必须第一时间回总部上报。”魔法少女小圆歉意地说：“所以，我们马上就要离开了。”

    “喂喂，我们不是一路人吗？”锉刀有些惊异地看向魔法少女们，“我可没听说有中途离队的命令。上报的事情，谁做都一样，稍微整理文字资料送过去也行，不是吗？你们根本就没有特地离队的必要嘛。”

    “所以说，我们有固定的紧急情况处理机制。”魔法少女学姐解释到：“像这一次的情况，我们非得回去不可。”

    “你的意思是，其实你们不是逃兵，而是按规章办事？”锉刀满带深意地扫了她们一眼，还想说些什么，就被牧羊犬拉了一下。

    “抱歉，我的同伴其实没什么恶意，只是你们的决定不符合我们这边的风格，但我也可以理解。”牧羊犬打着圆场，说：“你们不是雇佣兵，所以，没问题，我们会陪着高川先生，就战斗力而言，应该足够了。”

    无论是锉刀的眼神，还是牧羊犬的解释，都不免让人产生一种刻意嘲讽的感觉，魔法少女们心中都有些不太舒服，稍稍在表情上流露了一些，但她们仍旧遵从既定的处理方式。高川觉得，这种遵从更凸显出她们被称为“十字军”的特质。虽然同样在处理神秘事件，但是，比起常规意义上的神秘组织，她们的确更像是“军队”。

    面对魔法少女们歉意的眼神，高川只是平静地点点头。从一开始，他就没有想过，谁应该留下来，谁应该帮助自己。但就像是现在这般，虽然有人立刻就离开了，但是，对方曾经救援过自己的事实是不容更改的。在许多神秘事件中，也的确是这般让人没有意料到的帮手，才让自己挺过一次次的危机。

    魔法少女们显然也是这样的存在。哪怕她们决定不陪同行动，但她们成功找到了高川，并在临时数据对冲空间被摧毁前，将他带离了那里，这是高川觉得，自己必须先要表示感谢的事情。

    “总之，多谢你们的帮忙。”高川这么说到，反倒让魔法少女们的脸色有些涨红。

    “联系上了。”一旁察言观色的女装大汉出言打断了尴尬的气氛，“丘比要过来了。”

    “那东西要过来吗？”锉刀似乎对丘比很熟悉，有些抱怨地说：“我觉得它的霉运会传染，能不能让它别过来？万一我的身上被开了几个洞，那就是它的错。”

    高川不明就里，看了一眼牧羊犬，对方只是无奈地耸耸肩，悄声在他耳边说：“她最近刚完成的任务，据说是和丘比有关，过程和结果都谈不上美妙。你知道的，在神秘事件里想要顺风顺水几乎是不可能的事情，但是，锉刀似乎在那次任务里特别倒霉，就好似要把以前积累下来的霉运都用尽一样。”

    “差一点死了？”高川直白地问到。

    “如果增援去晚一步的话。”牧羊犬点点头，“事后我们还以为她根本就不可能恢复过来了，协会里没有救治那种伤势的办法，于是通过nog转移到网络球，却不知道网络球用了什么方法，让她在短短一个星期内就又活泼乱跳了。”

    “所以说，之前和那些女孩呛声，其实有大半是在迁怒？”高川还是这么直白地问到。

    “哈……反正她又不会做什么，只是过过嘴瘾而已。”一向沉默而严谨，不曾因为情绪的缘故产生过激反应的牧羊犬尴尬地笑了笑。

    就在两人说悄悄话的时候，像是猫又像是兔子的玩偶一样的东西，陡然出现在魔法少女小圆的肩膀上，却让人觉得，它其实一直都在那里，只是被忽略了，如今才看到一般。这个自称“丘比”的东西，也不知道到底是怎样的存在，虽然看似生物，但其实在高川的视网膜屏幕中，没什么生物的特征，形容为“会动的怪异动物雕塑”也许更准确。

    第一次遇到它的时候，是在拉斯维加斯的瓦尔普吉斯之夜，当时它已经在伦敦中继器的建设中，扮演者极为重要的角色。从当前的伦敦中继器结构来说，作为“基石”的丘比一旦消亡，中继器也会变得不稳定起来。它的存在实际所能造成的影响，比它的外表看起来的还要重大。

    即便如此，高川也没有从网络球的情报中，找到关于“它是什么”的资料。

    “好久不见了，高川先生。”丘比那弧线一般勾勒出笑容的嘴巴没有动，却总能让人知道，是它在说话。它的声音也很独特，可以形容为清脆，却不似人能出的声音。

    “最近还好吗？丘比。”高川也友善地打了个招呼。

    “一点都不好呀。”丘比从魔法少女小圆的肩膀跳到她的头顶上，蹲坐在那里，仿佛头饰一样，“末日真理教的中继器对世界线的影响太强烈了，我们的中继器又不是专门用于世界线打击的，所以需要调增的地方，所花费的时间和经历，都要比它们多得多。我自己是觉得，这种对抗是不可能持续太长时间的。不过，如果可以给大家争取到必要的时间，那就值得了。”

    “你是要带她们离开吗？丘比。”锉刀插口到。

    “是是，我要带她们离开，因为她们是我的人呀，而且又是很重要的情报，万一末日真理教为了保密而动奇袭，她们就吃亏定了，说不定会死哟。”丘比的脸上笑容满面，语气只能说是戏谑，根本就没有“维护属下”的感觉，“小圆，说不定你会死哟。”

    “想要我感谢你，就别说蠢话！”学姐沉着脸，一巴掌劈在丘比的脸上，“你都过来了，还让小圆出事，什么魔法少女十字军就解散了如何？”

    “啊啊，那可不行。我们的中继器需要魔法少女的维护才能正常运转呀。”丘比倒是漫不经心地说了似乎应该是秘密的情报。

    继而，没有再寒暄下去，直接对其他人说了一句：“那我们就先走一步啦。”于是，连眨眼的时间都没有，两女一男三个魔法少女和丘比瞬间就消失于眼前，哪怕是高川的视网膜屏幕和连锁判定，都没有观测到运动上的变化。

    沉默了片刻。

    “看出来了吗？阿川。”锉刀脸色严肃地问到。

    “没有，它不是通过正常的运动方式离开的。”高川沉静地说：“应该和中继器的运作有关吧，从时间和空间的角度进行操作。毕竟，伦敦中继器正将大部分精力放在维持世界线平衡上，所以，对世界线所涉及的时空观念都会有所变化吧。”

    “每一次见到中继器力量的使用者，都会让人觉得不可思议。”牧羊犬说：“虽然我们用的也是神秘的力量，但感觉就是有点不一样。”(未完待续。)