    第7940章我耗尽了她的爱（8）

    这些合同，都是怎么回事？

    “大小姐，既然他出于愧疚和补偿将JY集团还给你，那你也不必跟他客气，改天直接派人过去进驻。他就是个打工的，大小姐你想开除他就开除他，别对他太好。”

    乔沐元依旧听得云里雾里，井锐哥到底知道多少？

    他们两个人本来没有什么交集。

    不过，她突然没兴趣听了，无非就是像当初的EM一样，以为将他拥有的一切都给她就能弥补。

    她需要这些吗？不需要。

    她乔沐元什么都不缺，没有他，她这辈子也能衣食无忧，她要的从来都不是金钱和地位。

    “井锐哥，都交给你安排吧，我对他和他的公司都没有兴趣。”

    “他说，如果你不想要JY就卖掉。”

    “我不缺钱，也不稀罕，他总是自以为是地去猜测我的想法，我却连他做了什么都不知道。跟他在一起太累了，我想了想……这些年最累的时候都是跟他在一起。”说到后面，乔沐元垂下眼睫，眼中是淡然的失望和怅然。

    “可是，最幸福的时候，也是跟他在一起的吧。”井锐在纽约见证过他们的那一段，叹息。

    “那些幸福不值一提。”

    乔沐元也没问到自己想要的答案，来办公室的时候倒是急切切想知道发生了什么，现在忽然就不想知道了。

    这半年，她和纪长慕总共也没有说过几句话。

    以后也没有以后了。

    乔沐元离开了井锐的办公室。

    井锐看着她纤瘦苗条的背影，又忍不住在心里头叹了一口气。

    不论是他还是乔爷，或者是乔太太，他们都宁愿从一开始……大小姐遇见的人是梁恺，而不是纪长慕。

    哪怕不是梁恺，是别的任何一户京城人家的少爷，也能给大小姐一个安然快乐又简单的生活，婚后生儿育女，恬然一生。

    ……

    纪长慕交出JY的事，没多久传到了纽约那边。

    乔斯年已经将叶佳期接回他们的别墅，从医院回来后，叶佳期的生活变得愈发简单，种花养猫，每一天都懒得踏出家门。

    初夏阳光灿烈，细碎的光芒照在院子里的花花草草上，那里有几株叶佳期精心养育的玫瑰。

    乔斯年也不出门，他大部分时间都在陪着叶佳期，只有叶佳期想独处时他才会去书房工作，或者在茶室自己泡一壶茶。

    JY的事，他喝下午茶的时候顺带跟叶佳期说了。

    叶佳期穿着一件月牙白的旗袍坐在庭院的石桌边，秀美微蹙，沉默不言。

    桌子上是一壶刚泡好的伯爵红茶，她的一只手搁在温热的绿色茶杯上，清浅的水雾从她的指尖流散开。

    乔斯年坐在她对面，手上把玩着杯盏，眉目幽邃，眼眸子里始终带着深沉。

    “斯年，你的意思是，纪长慕一直没有做对不起的乔氏集团的事，是吗？”叶佳期过了很久才算消化完乔斯年说的这些话，“可是这又如何呢？他辜负了沐元。”

    “是，所以我一向认为，他们离婚也挺好。”

    (本章完)

