    小柚子本来还站在床下乐呵乐呵看着他们，忽然就看到叶佳期的目光投过来。

    小不点抱头：“没看见……”

    “叶沐元，你要是再干坏事，我就不要你了。”

    小柚子捂脸，不敢看叶佳期：“麻麻好凶。”

    叶佳期收好日记本，搁到上锁的抽屉里，不过她知道乔斯年看得差不多了。

    但她也没在日记本里写什么。

    “回来得正好，饭菜还是热的，吃饭吧。”乔斯年往外走去。

    叶佳期将小柚子拖到自己身边来：“小家伙，会捣乱了？你是不是跟他又乱说了什么？”

    小柚子直摇头：“米有哦。”

    “小坏蛋。”叶佳期嗔道。

    叶佳期看着一桌子菜，虽然都很朴素，但色香味俱全。

    她坐下看了乔斯年一眼：“你什么时候离开青山村。”

    “你知道的，我现在并没有什么要紧的事，公司破产了，属下都跑了，业务也没有，不如在这个地方避暑。这里确实是避暑的好去处。”

    “那你凭什么觉得我会跟一个破产的人回家？”

    “就凭……你不在乎这些。”乔斯年笑道。

    “不要用你的想法揣摩我，你并不懂我。”

    “这世上我如果不懂你，谁懂你？我认识你二十年了，你还有哪里是我不知道的？有时候，反而是太懂你，而过犹不及，做出了一些不太好的事。不过，我还是最懂你、最了解你的那个人，不是吗？”乔斯年夹了一块油焖菇喂了她一口，“就比如，我知道你喜欢吃什么。”

    叶佳期猝不及防，咽了下去。

    小柚子看到了，嘴巴张成“O”型：“麻麻也要喂？”

    叶佳期的脸红一阵白一阵，搁下筷子，冷眼看着乔斯年：“出去，你现在就出去！”

    “好歹让我把饭吃完？”

    “那你出去吃，别来我家了！为老不尊。”叶佳期很生气。

    乔斯年：“……”

    他低头看了一眼旁边的小柚子。

    小柚子立马跳到他的怀里来：“我也要爸爸喂。”

    “叶沐元，把你的手松开，然后到妈妈这里来。”叶佳期板起脸。

    “不要凶爸爸，爸爸很好的。”小柚子奶声奶气道。

    “那你自己选啊，要他还是要妈妈。”叶佳期气道。

    “哇”，小柚子二话不说就哭了，小手揉眼睛，既不肯回答叶佳期，又不肯离开乔斯年温暖的怀抱。

    “别吓到孩子，她这么小，有什么话我们私底下说，吃饭吧。”乔斯年重新拿起筷子，抱紧小柚子。

    叶佳期知道小家伙是装腔作势，比谁都坏。

    果然，乔斯年喂她两口好吃的，她立马破涕为笑，大口大口吃着，高兴得很。

    叶佳期先吃完了午饭，她碗筷也懒得洗，直接进了卧室关上门。

    门“砰”一声关上，小柚子看向乔斯年。

    乔斯年也看着她：“你妈妈不要我们了。”

    小柚子愁：“不可以。”

    “嗯，不可以。”乔斯年捏了捏她的小脸蛋，“你去哄哄她？”

    小柚子愁。

    “她平时怎么哄你的，你就怎么去哄她。”乔斯年嗓音温柔。

