    大明湖，“明湖圣境”，上清府。

    小白狐自从回来后，就消失不见。

    郝独树几人在被告知不要乱跑后，一个个突然感到了无所事事。

    这段时间紧绷的神经得到了短暂的释放。

    乔伊伊第一时间将自己等人见到岳勋的事情告知自己的爷爷。

    可等了好一会儿，都不见乔老爷子给她回音。

    或许是被消息给震住了，一时间沉默的不知道说什么好；或许是觉得无伤大雅，消息早已知道之流的。

    有没有一种可能，纯粹是老爷子没有第一时间去看，毕竟，乔老爷子也是去解决“长夜”聚集地的事情了不是？

    郝独树在回味着自己来大明湖的这段时间，有一种感觉起伏很大：

    本是想随着吉奶奶来此地长长见识，顺便带上了石明昊，可到地方后，奶奶却是再没有出现过。

    意外的碰上了沈天瑜和乔伊伊，在做了不谨慎的决定下，出了聚集地，

    呃，也不知道“故下”聚集地如何了，他们提前出来，不知道是福是祸，

    大明湖畔的荷花和蟹妖，遇见的白毛小狐狸是大明湖妖族中的贵族，血色的大树，失了智的妖族......

    一幕幕从郝独树脑海中划过，最后一幕见到的，好像是庄周？

    或许吧。

    也不知道多久，郝独树被脸前的一阵动静弄醒。

    郝独树从刚刚的“入定”中回过神来，看着面前的小狐狸，面露一丝焦急，便伸手将白毛小狐狸恰住。

    顺手rua了rua她身上的白毛，似在等着小狐狸要说些什么。

    周围的几人都在做自己的事情：

    沈天瑜在修行，乔伊伊很是焦急，就在那里时不时的看着自己的通讯仙宝。

    不愧是“炎夏”财神的后辈，反正那符篆就没停下过。

    至于石明昊同志，和刚刚的郝独树一样，在和庄周他老人家论道。

    “哟哟哟哟哟......（都为一声）”

    除了论道的石明昊小友，剩下人都接收了小狐狸的意思：她或许是要出去一段时间，相比大明湖畔，“明湖圣境”中还是比较安全的，郝独树几人就留在这里吧，等她回到上清府，并等着大明湖畔的事态被人族那边的强者处理的差不多了，就找人送他们回去。

    沈天瑜和乔伊伊是表示认可的。

    郝独树一个鲤鱼打挺般的站起：“那走吧。”

    小白狐：？？？

    沈天瑜和乔伊伊：？？？

    沈天瑜忍不住小声哔哔：“你干嘛，人家小狐狸又没叫你。”

    小白狐哟哟的表示：就是!

    反而轮到郝独树奇怪了，小白狐也是长了腿的生物？

    明明每次去哪都是趴在他身上的，好吧。

    小白狐哟哟的呼喊，沈天瑜替她向郝独树转达：“你都不知道小狐狸去哪，就想要跟着去？”

    这似乎和刚刚来到大明湖略带谨慎的郝独树不同，

    “小狐狸都能去的地方，我有什么不能去的？”郝独树显然是想好了。

    “小狐狸的速度其实比我还快，有的地方对于她来说安全，对于你来说就未必了。”沈天瑜在一旁提醒到。

    小白狐没有说话，在郝独树怀中，一双蓝眼眸就这样静悄悄盯着郝独树的某个部位。

    郝独树rua了rua小白狐的毛。

    有些话他不想说，毕竟，有的话并不合适拿到明面上来说。

    小狐狸是不简单的，或许可能是修为低了一些，但是从这些日子上的表现来看，小狐狸并不是只有贵族身份不是？

    毕竟，

    他们能来到这“明湖圣境”，不是被某只东西弄来的，还能是自己的意愿往湖心来的吗？

    郝独树知道，这个世界的精彩，在踏入大明湖那一刻就开始向他展现了，他的心态，也应该发生变化了。

    ......

    “明湖圣境”端木府。

    端木元坤，是与大明湖三真仙齐名的，大明湖三大妖之一“铁壁皇”。

    或许，之后就要改掉了，

    大明湖四大妖。

    顺便一提的是，与地仙期相同的妖族，被称为“妖王”。

    所以，大妖更多的被人们称为，

    “妖皇”。

    从外界给他流传的尊号可知，他的擅长，是在防御上。

    没错，他是一头龟妖，他这妖生，对于他的防守，那是尤为的自豪。

    当然，

    是在大明湖没有发生事情的时候。

    直到有一天，他遇到了炎夏的新晋真仙之一的“无双真仙”。

    起初，对于真仙阁给出的那种口诀，以他那老道的经验来看，感觉更多的是炎夏为这位真仙造势，就算的确不凡，也是有在掌握中的。

    但真正照面的时候，那位，仅仅三拳，就轰碎了他引以为傲的防御。

    让他一度要以为自己晚节不保了。

    还好，听说他两拳轰碎了那堪比“妖皇”的邪物，妖族忌讳：“红树”的时候，

    突然，又觉得自己行了，背后的龟甲那是噌噌发亮。

    其他两位也是考虑到他的擅长，将大明湖的防御交给了他。

    整片湖他不敢说，但“明湖圣境”可被他经营的如同铁桶一般。

    什么杀人蜂妖群，还有“圣境守护者”都是自己的杰作。

    不过，

    这最近，铁桶竟然也开始“漏水”了，让他无比警觉。

    感觉到好些地方，都脱离了自己的掌握，也令这为老妖皇无比头疼。

    还有就是那位新晋的大妖，完全没意识到自己要继位吗？

    唉，不行，先得去解决一下，这赤色湖水向他他们这扩散的问题。

    毕竟，是从那“红树”被轰碎就开始扩散了，

    还有岛上的频频异动，三者没关系，他不信，

    感觉就要查出来了，问题在哪呢？

    ......

    石明昊小友迷迷糊糊结束了自己与庄周他老人家的论道。

    先看了自己的通讯仙宝一眼，看着自己老妈念叨的许多，为了不让她担心，操着仙力拟了一堆回复：

    不需要太担心，我现在巨安全，比在一些聚集地都安全。

    没有像那些有的没的的消息上报道的，什么大明湖畔已变成人间炼狱，什么活着十不存一。

    假的假的，你儿子好得很......

    打着打着，将前面的字全都抹掉了，不知道想到了什么，慢慢拟出来一句：

    一切都好，尽快回家。

    随后，扭头向四周看去，

    看着在通讯仙宝面前发呆发愣的乔伊伊，似乎是在思索着什么；

    另外的一旁沈天瑜歪着头看着他们所在的门口，灵动的眼睛一眨一眨的。

    郝独树......

    咦？

    郝独树呢？

    “呃，那个，独树呢？”

    “跟着小狐狸跑了。”

    石明昊：？？？

    这话听起来，怎么好像这么不对味的样子。

