
　　与此同时，在北海学院之外，来了10多位不速之客，每个人身上都散发着恐怖气息，更是露出森然杀意。

　　“队长，这次来到北海学院，是全部斩草除根吗？”一名男子出言，言语中更带着骄狂。

　　“北海学院得罪八王府，八王爷有令，让北海学院交人，若是不然，北海学院也将不复存在！”

　　铁头冷声说道，他身为暗影卫的队长，实力更是非同寻常，就连暗影卫都出动了，这次北海学院若是交不出人，恐怕是将大祸临头。

　　北海学院之内，林北玄正喝着茶，感受到如此恐怖的气息，猛地站起身形，向着前方望去。

　　“院长，这是怎么了？”大长老问道：“为何眼神如此惊恐？”

　　“我感受到了杀意，而且是凛冽的杀意，这种杀意令我胆寒。”林北玄神色郑重：“看来北海学院将有大难！”

　　“有着院长坐镇，北海学院稳如泰山。”大长老微笑道：“院长可不要吓唬我们。”

　　林北玄并未说话，而是直径向着前方行去，来到了学院门口，在学院门口的上空，转眼间便出现了10多道身形，这10多个人一踏空而行，周身所散发出的气焰，更让整个北海学院诸多。

　　感受到如此恐怖的气息，北海学院诸多学员观望而来，更是匍匐在地，吓得不敢直视，这般恐怖的气场，根本不是他们能够抵御。

　　“各位气息非常，乃是当世的绝顶强者！”

　　林北玄抱拳道：“不知为何来到北海学院。”

　　“我等乃是暗影卫！”

　　铁头出言说道：“北海学院与八王府为敌，你等可知错！”

　　“暗影卫？”

　　林北玄神色大变，更是有些惊恐，记得在多年之前，有一个杀手组织便被称作暗影，后来被八王府的人收服，想必便是眼前这一帮人，果然如当年所言，杀意逼人。

　　“大人是不是搞错了，北海学院都是些普通学员，怎敢得罪八王府！”

　　林北玄连忙说道：“其中恐怕有极多误会。”

　　“真是笑话，如果只是误会，暗影卫又岂会出动。”铁头冷声说道：“你认为暗影为都是没脑子了吗？”

　　“小的不敢！”

　　林北玄连忙抱拳，这些人都是杀人不眨眼的恶魔，他们若是出动了，必定会血洗各地，为了保全北海学院，院长也只能卑躬屈膝。

　　“莫要多言，将陆凡交出，我等便可回去领命，不然北海学院必将灭之！”

　　铁头冷言说道：“他敢得罪我八王府，就要付出应有的代价。”

　　“陆凡？”

　　林北玄微微一惊，旁边的碧瑶神色也略带慌张，他倒是没想到得罪八王府的人竟然是陆凡，日后恐怕麻烦不断。

　　“实不相瞒，他并不在北海学院，至于他去了何处，我等也不知晓！”林北玄说道：“还望大人明察。”

　　“我接到的命令是来北海学院抓人，至于其他的我可不管。”

　　铁头露出血腥的味道：“北海学院交不出人，我可是要出手了，毕竟这么久没杀过人，我可是痒得很。”

　　林北玄脸色铁青，他如何都想不到，事情会到这一地步。

　　“我身为北海学院院长，既然是北海学院的学员，得罪了八王府，就把我抓去。”林北玄出言。

　　“院长！”

　　众人纷纷触动，更是有些惊讶，没想到院长会这么说，甚至毫不在意。

　　“你这老头倒是挺讲义气，但我们要抓的是陆凡而不是你！”

　　铁头淡淡一笑：“若是交不出来，可别怪我心狠手辣！”

　　林北玄脸色铁青，这些人一旦动手，整个北海学院必将毁之一旦，但现在他们根本不可能交出陆凡，陆凡并不在北海学院。

　　“给我们一刻钟，我现在就去提人！”北海院长连忙道。

　　铁头微微点头，也没有太过追究。

　　回到学院之后，林北玄才道：“大长老，今日恐怕是北海学院大劫，待会若是动手，能走多少是多少，将这件事情通知各个学员，务必让他们四处逃窜，绝不能被抓住。”

　　“院长，他们实力非常强大，就凭我们的力量，恐怕难以抵挡！”

　　大长老出言道：“难道真的要走到这一步？”

　　“还有更好的路可以走吗？林北玄直言：“这些人来到这里，我们又交不出人，按照暗影卫的手段，又岂会放过我们。”

　　“我等已经活够了，到时候动起手来，我们诸位长老一起拦住他们，给诸多学员争取机会！”

　　众位长老出言，更带着必死之心，他们身为学院长老，自然不忍见到学院诸多学员受到连累。

　　林北玄微微点头，如今之计也只有如此。

　　待到不久之后，众位长老手中拿着佩剑，毅然向着学院门口踏去，诸多学员见到眼前一幕，更是不知所措，他们如何都没有想到，危险会来得如此突然，就连院长等人都要以命相搏。

　　刚刚来到门口，铁头并未见到陆凡身影，而是看到了院长等人身上的佩剑。

　　“好，非常好！”

　　铁头大笑：“北海学院是不打算交人？”

　　“我们刚才已经说了，陆凡并不在北海学院，阁下又何必苦苦相逼。”大长老出声道：“北海学院好歹也是一大学院，就算是八王府，也不该如此行事！”

　　“那请你们告诉我，我该如何行事呢？”

　　铁头冷声说道：“我八王府做事，还需要得到你们的认可不成？”

　　“多说无益，今日北海学院无法交出陆凡，你等候是要出手，我等便鱼死网破！”

　　眼神中带着冷漠，林北玄冷声说道。

　　“好好好，等的就是你这句话！”

　　铁头露出冷笑，更是有着一股得意：“既然北海学院这副态度，我就不手下留情了，今日北海学院有一个杀一个，谁也逃不出去！”

　　“诸位长老何在，护我等弟子周全！”林北玄一声大喝，手中长剑猛地拔出，更带着滔天气势。

　　“我等皆在！”

　　诸位长老纷纷出言，更是身形踏空而起，带着必死之心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第698章 暗影卫免费阅读。https://xs.23sk.com 