    第552章 操办资格   

    发泄完之后，在军师马上要断气的时候，大皇子猛然把军师甩开了。

    

    本来眼前发黑的军师重见光明，瘫坐在地上不断的喘着粗气。

    

    看着军师被憋的铁青的脸逐渐恢复正常，大皇子心中的火气也逐渐慢慢的被他压下。

    

    大皇子从小就一根筋，但他心中也明白，这个军师此刻不能杀，况且这个军师还是当初教他的老师。

    

    若是把他杀了，这件事情传到了国君的耳朵里，那可能他就再也不会有翻身的时刻了。

    

    雪猎在三月，开春的季节。

    

    虽然冰雪界域内全年都是冬天，但是有一些景象还是有些区别的。

    

    比如树叶会在秋天掉落，在春天发芽，比如那一望无垠的朝霞。

    

    春天也是各种冬眠的小动物出窝的日子，这个时候雪猎，也是为凛冬皇朝祈福。

    

    现在马上要十一月了，也就是说，大皇子被禁了五六个月。

    

    看着大皇子依旧铁青的脸，缓和过来的军师也不敢再多言，在大皇子脚边静静的跪着。

    

    大皇子猛然的瞪了军师一眼，问道:“多亏了你的好主意，现在我被父皇禁止拜见了，你说怎么办？

    !

    ”   

    军师转转眼珠喉结紧张的上下滚动了一番。

    

    “殿下别急，国君身边，肯定不止您一个安插的眼线啊？

    那二殿下肯定有会去找国君质问的…”   

    话音还没落下，就被大皇子打断，“呵，你以为那老二的智商跟你一样？

    他此时只怕早就知道我的笑话，坐等着父皇夸奖了！”

    

    说着大皇子站起来，猛然往军师的肩膀上一踢，军师肩上一痛，被踹出去了一两米远。

    

    “废物!

    ”   

    对着军师怒吼一句，大皇子看着他心烦，大步流星的离开了屋子。

    

    与此同时，传信人刚到了瑞叶居，将方才大皇子一事全然告诉了宁瑜。

    

    宁瑜听完嘴角噙着笑，忙不迭的往瑞叶的房间走去。

    

    边走心里边想，自己主人不愧是整个凛冬皇朝最富有智慧的人，事情全然都在他的掌控之中。

    

    虽然偶尔会因为长时间的待在屋里暴躁，但这从来都不影响他的判断与抉择。

    

    将这件事情禀报给瑞叶，瑞叶的脸上出现了少有的笑容。

    

    那笑容看的人发愣，就连宁瑜一个阉人，看到瑞叶的绝美笑容都要愣上一愣。

    

    瑞叶的表情好像在说全部都在他的掌握之中。

    

    不过眼下国君直接把雪猎操办权直接交给了三皇子，却也是个很强的信号。

    

    虽然不能立刻改变什么，但总要做些事情来在国君还没立下遗嘱之前扭转国君的看法。

    

    想到了一些什么，瑞叶脸上的笑意未散，俊眉微皱道:“有下落了吗？”

    

    伺候瑞叶这么些年来的默契，让瑞叶甚至不用开口，宁瑜就知道他想表达的意思。

    

    听到瑞叶的话，宁瑜瞬间就反应过来他问的什么。

    

    弯腰抱歉道:“对不起主人，宁瑜尽力了。”

    

    脸上笑意也已经消散去了，只剩微皱的眉头可以看到此时的瑞叶心情并不是很好。

    

    翻书的手一顿，随即书页翻动的声音响起。

    

    不算清亮但十分悦耳的声音轻轻响起:“也找了将近百年了，眼看父皇对老三如此看重，想要你我日后有命活在这世上，就再抓紧一些。”

    

    宁瑜了然，道:“是主人。”

    

    瑞叶坐在窗边，正在阅读这宁瑜看不懂的书籍。

    

    大约是百年之前，瑞叶在一本书上看到记载冰雪界域仙山的地址。

    

    仙山叫六花山，山上住着雪姬一族，还有雪姬。

    

    在各个皇室内都有传言，得雪姬者得天下。

    只是雪姬一族在六万余年之前就已经消失了。

    

    这期间广有人去找雪姬一族，但无疑的都以失败而告终。

    

    瑞叶看到记载位置的时候，心中为之动容。

    

    仅靠着自己的力量，或许是很难将国君之位抢夺到了。

    

    何况自己还是个病秧子。

    

    如果自己找到了雪姬，那么他什么都不用做，这世界就是他的。

    

    只不过他已经派人去找了将近百年了，还是一点下落都没有。

    

    但是瑞叶并不打算放弃，毕竟这个也是一个希望，有希望总比没有希望要好。

    

    行礼离开之后，宁瑜看着紧闭的房门，心中燃起一个想法。

    

    这些年来他都是派人去寻找，但是自己因为要照顾瑞叶，从来没有亲自去找过。

    

    眼看着国君要把君位继任给三殿下的想法越来越明了，宁瑜觉得自己不该在坐以待毙了。

    

    最起码，他要亲自去为宁瑜找一回。

    

    哪怕自己也找不到。

    

    

    

