    某乎提问：杨潇韵凭什么那么火？

    路过小透明：

    十七岁，以Iqueen组员成员身份在韩国出道，是公认的门面担当，随组合发行首张单曲专辑，获得韩国所有音乐网站的热门歌曲榜top1……

    十八岁，随组合正式发行日语出道音乐专辑，正式宣布在日本出道，发行四小时后横扫日本音乐排行榜单第一名……

    十九岁，一个月内发表三首单曲，连续390个小时位居榜单第一位，获得《歌谣现场》三连冠……

    二十一岁，出演韩剧《那名未曾谋面的女同学》，首次担任主演，获得年度收视冠军……

    二十二岁，首次出演大银幕作品《天才、金钱和游戏》，获得演技大赏最佳新人奖……

    二十三岁，主演的科幻电影、爱情电视剧同期上映，成为韩国为数不多在歌曲、电视剧、电影等领域都获得新人奖的艺人。

    二十四岁，彻底转型演员，宣布与原演艺公司解约，回到中国发展。

    ……

    回国第二年，因为出演一部主旋律电视剧，杨潇韵成功跃入九零后小花行列，成为国内炙手可热的女演员之一。

    出道将近十年，杨潇韵一直零绯闻。

    可从昨天晚上开始，#杨潇韵恋情#词条一直挂在热搜上。

    杨潇韵扫了一眼热搜榜单，五十条里有七八条都是和她有关的。

    经纪人艾米莉一直给公关公司打电话，问为什么热搜还撤不下去，“我知道潇韵很火，但樊星每年都给你投六百万，这几个热搜还撤不下来？行行行，我们各退一步，今天下班前必须把热搜给我撤到三十以后，明晃晃挂在第一位是想怎么样，是嫌我们投的钱不够多……”

    化妆师埃文正在给杨潇韵画眼线，打趣说：“你倒是看起来一点也不着急呢。”

    杨潇韵抬头，瞥他一眼，“你哪只眼看出来我不急？”

    “你从化妆开始就在看这个视频，看了不下十次吧，中途还笑了三回。”

    “你不觉得，这个狗仔拍得很有水平吗，你看看我的腿，再看看他的身材，啧……”

    “姐，你是我见过第一个被狗仔曝光视频还这么开心的。”

    刚挂下电话的艾米莉听见这句话，差点被气得吐血。

    艾米莉瞅见她的手机屏幕：“我的姑奶奶，你是用的小号吧，别给我用大号刷啊。”

    杨潇韵：“放心，我用的是左手，不会手误点赞的。”

    埃文继续拱火：“咱姐就是顶流哈，这个热搜挂了一个晚上，还在第一呢。不过咱走得是实力派路线，不整爱豆那套，恋情曝光就曝光呗。”

    “你给我闭嘴！”艾米莉捂住胸口，喘了几口气。

    “我是无所谓，但有的人身份特殊，不适合曝光，”杨潇韵把那段视频保存到本地，对艾米莉说，“还没有狗仔挖出他的身份吧。”

    “谢天谢地还没有。”

    埃文是杨潇韵御用的化妆师，两人交情不错，随口问一句那男人是谁。

    “说了你也不知道，不是圈内人，不是富二代，也不是官二代，诶眼线糊了糊了！”

    “我擦擦……我还以为是哪家新人呢，差点以为姐也要搞扶贫，看那身材可以找个选秀节目塞进去，成团出道不是问题啊。”

    “你傻不傻，你姐我是这么肤浅的人吗？”杨潇韵叹一口气，“唉，你这说的，我更想他了。”

    艾米莉在旁边翻了个白眼，姑奶奶你是想他这个人吗，你是馋他身子了！

    ——

    程亦奇看到这条话题时，已经是第二天晚上，热度在公关公司的运作下降了不少，粉丝后援会和反黑数据组也很给力，把营销号评论和话题广场都刷成了新剧宣传阵地。

    他给杨潇韵打电话，接的人是艾米莉。

    “你找她啊，她在拍海报呢。”

    “艾姐，我刚拿到手机，看到微博了。”

    “没事儿了，我们不回应，慢慢大家都忘了，有男粉脱粉就脱吧，反正我们以后又不走流量。”

    程亦奇沉默半晌，“你们在赛狸岛？”

    “嗯啊，在这里待上三天，录一个综艺，你想来探班？”

    “我后天刚好有两天假期。”

    正值风口浪尖，艾米莉很不乐意，但如果杨潇韵知道她私下里拒绝了程亦奇，绝对要大闹天宫，索性直接妥协：“那我安排下，你全程口罩帽子戴好啊，千万别被狗仔拍到啊。”

    “……好的。”

    挂了电话的艾米莉微叹一口气，走到摄影助理的电脑前，接着看拍出来的照片效果如何。

    不得不承认，杨潇韵是上天的宠儿，简直就是为了镜头而生，每一张照片都有说不出的韵味。

    身为金牌经纪人，艾米莉对美的事物很敏感，一个抬头的瞬间，她的视线就落在了温澄身上。

    温澄穿着简单的白衬衫牛仔裤，站在一众工作人员中，像个刚毕业的实习生。

    “澄总？”艾米莉不会错过任何一个拉资源的机会，她走上前和温澄打招呼，微圆的脸颊叠起一层肉。

    温澄侧头看向她，有些眼熟，却不记得她是谁。

    “我是杨潇韵的经纪人，艾米莉。”她递上自己的名片，上面写着樊星娱乐文化发展有限公司总监，艾米莉。

    温澄想起那次车祸，终于对上她的脸，两人握手。

    “叫我名字就好，我已经不是温建的澄总了。”

    “好，”艾米莉的口气本来有些惋惜，突然眼神一亮，“那你有没有意愿进军娱乐圈啊，可以签我们公司啊！”

    正准备给艾米莉递名片的颜溪愣住，缓缓开口：“艾总监，温澄是我们淞旅控股的项目组长，也是赛狸岛项目的负责人之一。”

    准备继续挖墙脚的艾米莉闭上了嘴。

    正好，杨潇韵拍完一组照片，下一个拍摄轮到新人倪玖儿。

    艾米莉拉着杨潇韵，把她介绍给温澄，终于缓解了刚刚的尴尬。

    杨潇韵对温澄的印象深刻，互相寒暄后，她终于说出那句——“我觉得你很眼熟，我们以前是不是在哪里见过？”

    温澄睫毛微动，手机在手中转了转。

    颜溪认出那是温澄在思考时的下意识动作。

    旁边的艾米莉提醒她们在那次车祸中见过。

    “我说的不是那次，或者更久之前，我们认识？”杨潇韵又问。

    正当温澄打算开口时，一道突兀的女声插了进来。

    “怎么，潇韵姐您这是在到处认亲呢？”说话的人正是倪玖儿，说话的语气和神情十分欠扁，“是不是怕这次恋情曝光之后，资源都被抢光了，赶紧抱个大腿呢。”

    摄影棚里突然安静下来。

    摄影导演眼看气氛不对，疏散了一些无关紧要的工作人员，无论是杨潇韵还是倪玖儿，都是他们惹不起的人物。

    杨潇韵就不用说了，国民顶流小花，背后的樊星娱乐在娱乐圈根深蒂固，杨潇韵正是他们从韩国挖回来的王牌艺人。

    倪玖儿么，听说背后有资本撑着，也就脸还整得像样，演技一言难尽。

    温澄这才想起来，眼前这个锥子脸，正是温墨礼塞进来的网红模特，是他母亲倪筝的表外甥女，算起来，倪玖儿也算是温澄的亲戚。

    也就是她父亲的哥哥的妻子的弟弟的女儿，八竿子打不着的叔眷舅表妹。

    “怎么，眼红了？”杨潇韵抬眸看向倪玖儿，原本温和漂亮的眼睛瞬间变得凌厉，“你这辈子想上热搜，怕是连排行榜的边儿都摸不到吧。”

    倪玖儿：“……你等着吧，恋情曝光，看看你的粉丝还剩多少？”

    “没办法，那句说怎么说的？”杨潇韵给了助理一个眼神。

    助理很懂，立马接道：“大红靠命，小红考捧，强捧遭天谴哦~”

    “对，就算我公开恋情，有些人的粉丝也追不上我的零头，小心遭天谴哦。”

    倪玖儿被气得说不出话，指着杨潇韵半天才说：“你自己心里清楚，你是怎么进到赛狸岛的综艺，脚踏两条船……”

    “？”杨潇韵皱眉，她一把抓住准备走的倪玖儿，音调冷了三分，“你说谁脚踏两条船？”

    倪玖儿提到“脚踏两条船”，算是彻底触到她的逆鳞。

    “谁不知道你和淞旅的老总有一腿，不然就凭你，怎么拿的到综艺名额？也不知道你那个圈外男友绿帽子戴得舒不舒服？他知道你是个……”话说到这地步，倪玖儿也得为了面子继续胡说，不然在导演面前太没面了。

    正在沙滩上晒太阳的温渟突然打了好几个喷嚏。

    杨潇韵面色彻底沉下来，把倪玖儿往后一推，顶到反光板上，“你再说一遍？”

    她转头对艾米莉说：“录下来，我要告这个女人诽谤。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    温渟：谁在背后说我坏话，这也能躺枪？

