    “这，这怎么这么多呢？”

    看完这些密密麻麻的东西之后，这个何明便感觉到，有些头皮发麻，而且他们在这里一直聚集着，不知道，他们接下来还会不会重新从这个地方钻出来，到时候恐怕就真的麻烦了。

    “我也没有想到，竟然会出现这么多东西，但如果是这样的话，那是不是我们的想法是有问题的？”

    “什么意思？”

    “我觉得，如果想要弄明白这个问题的话，那么，我们就应该往下面再挖掘一下，看看，它们的根部位置到底是在哪里。”

    “那你的意思就是说，一定要找出它根部位置，到底是在什么地方，然后就这样的话，才能够弄清楚，这一切到底是怎么回事吗？”

    说到这里之后，这个何明只是突然间停顿了了一下，然后，便轻轻的点点头，说实话，他觉得这样下去的话，应该是能够起到一个好的结果的，不然的话，他们所做的这些事情，恐怕，就全部成了一种无用功了。

    “那好吧，现在来看的话，好像也只能这么去做了，对了，你看看现在那边是一个什么情况？”

    说着话，众人便再一次看了过去，而且，这些东西看起来都是白白嫩嫩的，颜色真的是非常的鲜亮，他们只是在这里一直不能摇摆，就好像是不断的寻找自己的根茎一样。

    “我现在，突然间有个想法。”

    就在此时，这个林琦琦突然间便说了一句话，现在所有人的目光直接就看向了林琦琦这里了，因为他们知道，有时候林琦琦的想法，的确是非常独特的，但是，他这种做法做起来的话，也许，能够帮助他们解开很多未知的答案。

    “琦琦，你是不是想到什么事情了？”

    之后，这个何明突然间便转过头来问了一句林琦琦，林琦琦只是轻轻的点了点头。

    “我现在，只是在思考一个问题，你说为什么，这些白色的东西会存在于这里呢？”

    “这个，我就不得而知了，而且，他们在这荒岛上应该遍地都是吧？”

    “不是，你们是否什么叫做早产儿？”

    说道这里之后，这几个人感觉到更加的疑惑了。

    她怎么会突然之间就提到了早产儿呢？而且这个早产儿，跟这个白色的藤蔓之间，到底有什么关系呢？现在，他所说的话，的确是让众人有些理解不了。

    “琦琦，我觉得，你还是尽快说出来吧，而且，现在这个情况之下，大家绕来绕去的话也没有什么意思，如果，你真的有什么特别想法的话，那么直接把它告诉我们，然后，我们再去一起分析，你觉得是这个意思吗？”

    “其实，我现在就想说的是，现在这个情况之下，我们根本就没有什么其他更好的选择，而唯独可以做到的，好像也只能是这么猜测下去，现在它就像是一个早产儿一样，那么，它毕竟是要生活在一个保温箱之内的对吗？”

    “保温箱，你是说，医院那种保温箱吗？”

    “没错，就是保温箱，而且，我们可以把这个山洞当成一个大的保温箱，所以他们才能在这里生存下去，然后，等他们成熟之后，便会再次从这里离开的。”

    说完这些之后，这些人，突然间愣了一下，那如果是这样的话，那么这个山洞已经布满了这种白色的藤蔓吗？那么就等同于，这些人仍然是在藤蔓群的控制范围之内。

    他心里面也开始有些担忧起来，他就觉得，这样做的话，好像的确对他们来说应该是一个很大的挑战，而且，好像以前的时候，也从来都没有考虑过这方面的事情。

    “那如果，这里真的是一个保温箱的话，那么，在这里我们不可能只看到这一点点的藤蔓，而且，这个荒岛上，可以说藤蔓的数量很多很多，那么，在这些其他的白色藤蔓到底又在什么地方呢？”

    “所以说，我们现在最主要的一点是，要尽快的把这个地方给挖下去，然后去看看他的根部位置到底是通向了什么地方，只有这样的话，我们才能够知道接下来事情到底该怎么做。”

    当林琦琦说完这些之后，众人也是跟着点点头，他们也觉得，他所说的话的确是言之有理，那如果是这样的话，看来，他们如果这么做，应该是没有什么太大问题的。

    “来吧，看来又一次，把我们的事情给耽误了。”

    说着话，这个辛杰便直接挽起了袖子，然后，就准备在这里大干一场，但是这个时候，何明突然之间便停了下来，然后他便看了看他。

    “我觉得，你现在这个情况之下，我们应该是可以分头行动的，而且，现在已经有了一口铁锅，包括这几个架子，我们完全可以把它转移到另外一个位置上，何必要将所有的精力都放在这里呢？”

    说着话，之后这个辛杰的确是迟疑了一下，本来都已经准备要从这里挖下去了，但是没有想到，他竟然拦住了自己，难道，他是要准备分头行动吗？

    “你的意思是说，我们现在开始分开行动吧？”

    “我的意思就是这样，而且，大家都已经饿了这么长时间了，现在所有人集中精力就挖这个东西的话，我觉得，真的没有任何的意义，如果，下面能找出一些东西来的话，也许有好处一些，但是，如果真的是找不到的话，那我就觉得真的是没有什么意义了，还不如，抓紧时间早早吃饭，然后，晚上好好的睡上一觉呢。”

    说到这些之后，众人只是跟着笑了笑。

    说实话，他们之间的气氛，已经很久都没有如此轻松过了，所以当何明说完这番话之后，众人的确感觉到何明好像说的，还是言之有理的。

    “我觉得也是这样的，而且，能够做出这些东西的好像只有辛杰你了，要不然我再给你打一个下手，我们开始分头行动？”

    周大姐站起身来，然后，便跟着辛杰说道，当辛杰听到之后，倒是感觉这是一个非常好的主意，你是他便轻轻的点了带念头，把这一切都给默认了下来。

