    淡淡的声音扩散开，使得全场的目光，瞬间汇聚到了苏浩身上，整个拍卖会场，寂静无比。

    落针可闻。

    但，只是片刻，哄堂大笑爆发，现场前所未有的沸腾，众人望着苏浩，差点笑的流出眼泪，不，是很多人，已经笑出了眼泪。

    甚至，一些人都笑的前仰后合，捂着肚子，险些堆倒在地。

    这小子，不是抽风了吧？

    郑崖给他准备宝物？

    不弄死你，已经是很好了！那郑云更是笑声刺耳，带着张扬，带着得意，甚至在笑声扩散下，他已经忍不住的冲到了苏浩面前，伸出手指点着苏浩，道：“我看你是装模作样，小心一会大嘴巴子抽你！”

    “啪！”

    声音落下，刺耳的声音爆发，随着一声惨嚎，郑云的手指咔嚓折断，鲜血呼啸而洒，同时，在那脸庞上，一道刺目的五指印，清晰无比，整个人都随着那一巴掌的力道倒飞了出去。

    顿时，嘈杂的现场，再度寂静，众人望着苏浩，不再是讥讽，不再是嗤笑，而是一种浓浓的怜悯。

    到了这个时候，这小子还敢嘚瑟，就不怕郑家的人，不顾一切，在此地斩杀了他？

    事实上，那郑云已经如此了，目中带着血红，血红之中充斥狰狞，狰狞化为杀机，达到极致下，他爆喝道：“小子，你已经完蛋了，我郑家不会放了你，绝对不会！”

    “啪！”

    面无表情，苏浩上前一步，隔着数米，再次抽打出去，但这一巴掌力道更大，郑云在倒飞之中，血气喷薄。

    乃至，在那喷薄的血气之中，可以看到牙齿的碎末，呼啸而洒。

    满口的牙齿，尽皆粉碎！寂静！死一般的寂静！苏浩在所有人眼中，都在疯狂作死。

    就是那叶破天也是如此。

    但他并未出手，因为也无需他出手，那郑崖已经是一步步靠近了过来。

    郑崖的修为，虽然不如他，但也是堂堂的神皇三重，对付这么一个区区神王五重，简直是轻而易举。

    即便这神王战力恐怖，但能伤到神皇一重的郑云，绝对是极限，甚至可以说是奇迹了。

    对上神皇三重，简直可笑！而周围人也是如此认为，觉得郑崖此刻心中恼火无边，对苏浩的杀心只怕已经达到了不可遏制的地步。

    事实上，从郑崖的脸色上都可看出来，那脸色难看无比，在那额头还挂着细密的汗珠。

    看，都狠的汗水狂涌了。

    “二哥，轻点打，别直接杀了他，我要叫他知道什么是折磨，什么是生不如死，什么叫做后悔来到这个世上！”

    郑云磨牙，咆哮，苏浩带给他的，他要十倍，百倍，甚至是千倍的偿还回去。

    甚至，他脑海之中，已经联想出了数百种折磨苏浩的方法，每一种都可以让他体会到了那极致的痛苦。

    到时候，他便会知道，现在所做，到底有多么的无知！“啪！”

    而在他声音落下，那郑崖也真的是抬起了手掌，众人看到其上神力喷薄，虽然不算全部，但也给人压抑感觉。

    这一巴掌下去，绝对皮开肉绽。

    事实上，也真的是皮开肉绽，甚至众人看都粉碎的血肉，呼啸喷洒。

    只是，在这种可怕下，他们却是全部愣住了。

    呆愣。

    瞠目结舌！那一巴掌，不是向前，而是向后，不是打向苏浩，而是狠狠的抽在了那大声咆哮的郑云脸上。

    使得他本就凄惨的样貌，算是彻底毁了。

    同样，这一幕也是让得大家诧异，震惊，不知所以。

    乃至，那月妖打算附和郑云的声音还未吐出去，已经是生生再次咽了下去，身躯一颤，百思不得其解。

    当事人郑云都愣住了。

    二哥搞什么，那一巴掌，不是应该打在那小子的脸上吗？

    难道是打歪了？

    但这也歪的太离谱了，一个在前，一个在后，以神皇三重的可怕，可能打歪了吗？

    难道是二哥被气糊涂了？

    事实上，这种可能很大，乃至叶破天都是如此认为了，在火气旺盛到极致的时候，的确容易扰乱心智。

    这也是道心不坚的体现。

    看他，怎么怒火，也不至于到这个地步。

    事实上，他觉得自己的怒火，都可以控制在掌控范围内，他的情绪，可以随时做出改变。

    他的道心，已经到了收发自如的地步。

    他觉得这个郑崖真的是不成气候，堂堂神皇三重的修为，道心却是如此卑微。

    简直到了可怜的地步。

    “这些小家族，就是不行，沾些便宜变好，交朋友就不必了，他们真的没那个资格。”

    白发叶破天心中暗暗道，本是寒门，出身这洛城，但他对洛城上的人，却根本看不起。

    将自己的家乡，当做卑微的弹丸之地，只是他装逼的一小块而已。

    随后脸上挂起玩味的笑意，再度盯住苏浩那个方向，郑崖已经要到了，接下来，应该……不过，随着目光望去，他脸上的冷笑瞬间的僵硬，下一刻，浓浓的不可思议呼啸而起。

    最后，那目中怒火澎湃而出，之前那洋洋得意，道心坚定的念头，此刻彻底的抛之恼火。

    事实上，他的怒火，已经到了沸腾的地步，使得他的道心颤抖，咬牙下，也无法压制下去。

    无法控制！恨不得立刻喷薄。

    实际上，也不只是他一个，全场有一个算一个，此时此刻，全部震惊，瞪大眼球，张开嘴巴，瞠目结舌。

    那被打的郑云，那认定苏浩凄惨的月妖，此刻全部是懵逼了。

    郑崖靠近了过去，但并未出手，且在全场的注视下，做出了一个让众人匪夷所思的动作。

    他拿出储物戒指，其中正是那花费了十个亿购买的全部宝物。

    甚至，在储物戒指，打开一道缝隙下，众人亲眼看到，那其中一个透明的瓷碗之中，赫然五色神泥。

    随后，郑崖双手托住，走到苏浩面前，身躯弯曲，深深一拜，以一种无比忌惮，甚至到了颤抖的语气，恭敬的说道：“大人，您的宝物已经准备好了。”

    

