    “林哥哥......姐姐去哪里了啊.....”

    “姐姐回老家了。”

    “林哥哥......那姐姐到老家了吗？”

    “这个......我觉得还没有......”

    “哦~~~”小狐妖低下了小脑袋，尾巴有气无力地搭在林寻的怀里，小嘴巴嘟嘟的。

    院落中，陷入了一阵小小的沉默，不过很快，坐在林寻怀中的小狐妖抬起了头，从下往上看着林寻的下巴。

    “那林哥哥，姐姐什么时候回来呀.....”

    “emmm......等到七月的第三十二天，应该就回来了。”林寻想了想说道。

    “可是林哥哥，七月不是只有三十一天吗？”丫丫一眨一眨地看着林寻。

    “呃……没事，只要林哥哥说有三十二天，那就有三十二天，除了你的清儿姐姐，就没有人敢反对林哥哥。”

    “林哥哥好厉害~~~”

    “那是。”

    “林哥哥。”

    “嗯？”

    “姐姐.....姐姐真的不会有事吗？”

    “不会的，丫丫的姐姐不会有事的。”

    林寻揉了揉她的小脑袋，这已经不知道是自己今天第几次揉丫丫的小脑袋，感觉再这么下去，丫丫会被自己揉秃......

    “真哒吗？”

    “真的。”

    “哦唔~”

    院子中又恢复了安静，书生坐在石凳上，小狐妖坐在书生的大腿上，他们一起看着院落中的桃花树被夏风吹得轻轻摇晃。

    距离楚夭夭的离开，已经是过去了两天，丫丫已经是开始想念自己的姐姐了。

    “林哥哥.....”

    “嗯？”

    “姐姐真的不会有事吗？”

    “不会的。”林寻环抱着小女孩，握着她的小手，“哥哥我在丫丫姐姐的储物袋里放了样东西，若是丫丫姐姐有危险的话，那样东西会保护丫丫姐姐的。”

    “谢谢林哥哥~~”

    “小意思。”林寻捏了捏丫丫的小脸，“所以呀......丫丫不用担心的，丫丫要吃好喝好，等丫丫姐姐回来，丫丫长大成一个亭亭玉立的大姑娘，吓姐姐一跳。”

    “嗯嗯！”丫丫小鸡嘬米般的点头，“长大后，丫丫还要嫁给林哥哥！”

    “呃......”林寻大手插在丫丫的腋下，将她抱起来。

    丫丫面对这林寻，套着白色足袋的两只可爱小jiong踩在林寻的大腿上。

    “丫丫啊，嫁人这件事啊，要嫁给自己喜欢的人哦。”

    “丫丫喜欢林哥哥。”

    “额.....林哥哥说的喜欢不是这种喜欢，而是另一种喜欢。”

    “另一种喜欢？”丫丫歪了歪头。

    “嗯，怎么说呢.....这种喜欢就是为对方付出一切，他高兴你也高兴，他伤心你也伤心，只要他不在，你时不时就会想起他，你愿意把自己喜欢的东西送给他，嗯，差不多就是这种喜欢。”

    想了想，林寻再补充了一句。

    “像是林哥哥对清儿姐姐的那种喜欢。”

    “嗯唔~~~”丫丫低着小脑袋，陷入了可爱的沉思。

    林寻也知道，尽管丫丫真实的年纪有1500岁，但是心智只有五六岁，对丫丫来说，要理解究竟什么是“爱”，确实是太早了。

    不过也不急，等丫丫长大了，或者是丫丫恢复成以前的身体心智了，自然就会明白。

    但是林寻觉得，与恢复1500岁的身体心智相比，丫丫自然长大的概率要大上很多......

    毕竟林寻以一抹灵力勘察过丫丫的身体状况，

    这九尾天狐一族的秘法，真的就像是返老还童一般，连骨龄都发生了改变。

    这种秘法并不是解除不了，主要是解除的方法失传了……

    “林哥哥，给你。”

    “嗯？”

    就当林寻还在想着狐族秘术的时候，丫丫从她的小荷包储物袋中拿出一根棒棒糖。

    站在林寻的膝盖上，丫丫两只小手握着棒棒糖的木棍，小短胳膊直直举起：

    “丫丫不知道林哥哥说的是什么，但是，丫丫最喜欢吃棒棒糖了，丫丫要把棒棒糖送给林哥哥。”

    “小傻瓜。”林寻温柔地揉了揉丫丫的脑袋，“你的棒棒糖可是哥哥做的。”

    “唔唔唔.....”丫丫低着小脑袋。

    “好啦，别想这个了。”林寻捏了捏的丫丫嫩嫩滑滑的小脸，亚撒西地笑道，“放心，林哥哥不会离开丫丫的，丫丫也不用担心林哥哥会走的。”

    “唔~~~”

    低着小脑袋，丫丫的小脚在林寻的大腿上走了一小步，小手轻轻捏着林寻的衣领，眼中有泪花闪烁。

    “大哥哥，真的吗？大哥哥真的不会离开丫丫吗？”

    “嗯，真的，大哥哥保证，一定会和丫丫等着丫丫姐姐回来的。”林寻擦丫丫晶莹的泪珠，“所以，丫丫可以信任大哥哥吗？”

    “嗯。”丫丫眼泪如珍珠一般，落得更多，不过这个时候哭出来，远远要比躲在被窝里偷偷地哭要好的多。

    对于姐姐的离开，其实丫丫是很忐忑的，可是丫丫很懂事，知道自己不能去妨碍姐姐去做事情。

    但丫丫毕竟不过是个心智五岁多的小女孩而已。

    姐姐离开后，依赖便是只有自己这个大哥哥。

    丫丫担心自己也离开，只留下丫丫一个人......

    这两天以来，丫丫尽管还是像往常一般，乐观开朗，乖巧可爱，可是林寻知道，她心中的不安感，始终还在。

    只不过林寻也不知道该怎么说。

    所以今天，林寻并不是真的只是抱着丫丫在院子里发呆，而是在思考如何先对丫丫开口，让她真正的放心下来，把这个小小的院落当做她的家。

    虽然林寻依旧是没想到如何开口，但是现在，自己也不用去思考了。

    擦拭掉丫丫的眼泪，捏了捏丫丫微微发红的小鼻子，将丫丫抱在怀中。

    一大一小，继续坐在院落中看着桃树，看着天空。

    “林哥哥。”

    “嗯？”

    “这是什么树呀？”

    “桃树。”

    “桃树会长桃子吗？”

    “会的。”

    “丫丫喜欢吃桃子。”

    “俺也一样，你哥哥我天天都想桃子。”

    “林哥哥。”

    “嗯？”

    “丫丫也喜欢林哥哥。”

    “等丫丫长大了，估计就不会喜欢林哥哥了。”

    “为什么？”

    “因为丫丫到时候就有真正喜欢的人了呀，估计到时候，丫丫就会把林哥哥我给忘了。”

    “唔唔~~~~”

    “林哥哥.....”

    “嗯？”

    “丫丫有点不想长大了。”

    “嗯？为什么？”

    “丫丫不想忘记林哥哥……”

