    “你心中有什么疑惑，且问来吧。”铁道人说道。

    “岳父，修仙飞升、长生久视这些且不论，我看书中多提到咒术符篆、降妖驱鬼这些法门，还有专门的符篆典籍，可这些东西是真的吗，如果说世间真有妖邪鬼魅，为何我从未见过。”江浩问道。

    铁道人听了江浩的问题，沉吟了好一会，这才幽幽说道：“其实别说你没见过，我修道几十年，也都没见过什么妖邪鬼魅。”

    江浩一愣，“您都没见过，那，道书上记载的难道都是假的，那道家不成了一个骗局吗。”

    铁道人摇摇头，说道：“并非如此，我出身上清派，立茅山为宗门，故外人又称“茅山派”，我茅山的神咒符箓、降妖伏魔、役鬼弄户之术世间有名，不过并非什么人都能修炼的。”

    “茅山被称为道教“第八洞天，第一福地“，主修上清、灵宝和三皇等经书，奉元始天王、太上大道君、太微天帝君、后圣金阙帝君、太上老君为最高神。”

    “外人只知道茅山道士，却不知道士也分很多种的，我主修思神、诵经、修功德，兼修辟谷、导引和斋醮，至于降妖伏魔那些，是掌门一脉才能修炼的。”

    “派中传闻，确实有人能运使符篆咒术降妖驱鬼。”

    江浩诧异问道：“那为什么不传给你们，难道是因为藏私。”

    铁道人叹了一声道：“可能并非如此，我听师傅说过一句话，“修得一口先天气，化作灵力御神符”，主要是那口先天气修炼起来太难了，无数人修炼一辈子都修炼不出来，白白耗费了时间。”

    江浩听了铁道人这话，觉得很是玄奇，“那岳父会修炼法门吗。”

    “不懂。”

    铁道人很干脆的摇头。

    .......

    一晃在丈人门上住了一个月，江浩准备回家看看，就这样，老丈人还满是不舍，不住嘱咐早日回来。

    江浩偷偷翻白眼，结婚三天回门就没回去，一直住到现在，再说了，两家都在南昌城里，距离不过两刻钟的路程，想看还不是随时看。

    这老头就是个爱女狂魔。

    临走老头又给准备了好几个大箱子，都是铁玉香的衣服和各种生活用品，由铁府下人直接送到江家。

    回到江家，铁玉香喜滋滋的拿出两眼东西放在江浩面前，“相公你看，这是爹爹给咱们的。”

    “什么？”

    “两份房契，一份是城西街面上的一处门面铺子，另一个是城外山脚下的一处别院，那处别院我去过，和咱们家差不多大，四周都是山林，很是幽静，夏天凉爽咱们可以去辟暑。”铁玉香道。

    江浩心说，娶一个这样的老婆真好，做个小白脸都舒心，看看，美丽的小媳妇有了，银子有了，街上的门脸房有了，连度假别墅都送了一套。

    “现在天气逐渐闷热，反正咱们在城里也没事情，要不就去别院住一段时间。”江浩道。

    “好啊。”铁玉香立刻同意。

    派遣家中下人先去城外别墅打扫准备一番，随后只留下一个人看家，其余的全部去别院住，到了山脚下，众人顿觉凉爽了许多，时间不长就看到了那处别院。

    青砖绿瓦掩映在树木之间，旁边有一条不大的溪流流过，环境自然幽静，三只黄鹂鸟和小鹰自然也跟来了，来到山里，这些家伙更加喜欢，黄鹂站在枝头不住欢快鸣叫，小鹰高高飞在天上，不时发出一声鹰啸。

    江浩看的不住点头，

    在这种地方住，有美人陪伴，有仆人伺候，享受清净自然，闲来无事煮一壶清茶，看一本好书，确实是极美的生活。

    吃过晚饭，江浩就和铁玉香搬了一张软塌在外面，两人搂在一起赏月，不时说说情话逗弄一番，两人的心情都是无比美妙。

    天气凉爽，睡的也舒服。

    ......

    月过中天，

    夜深了，

    江浩和铁玉香早已经睡下，却不知道，有一道黑影借着月光迅速向别院靠近。

    在接近别院后，停下观察了一下，然后慢慢接近，在院墙下，身子轻轻一提，手往墙头一搭，就窜到了一丈多高的墙头上，人影蹲在墙上往下仔细观察了一会，先是来到前院，从身上拿出一根吹管，挑开窗纸，往房中喷入一股白烟。

    在前院转了一圈，只要是有人的房间都是如此，很快房中的酣睡声更沉了，这人满意的点点头，闲庭信步的走到后院。

    在窗口停了一下，侧耳倾听一番，嘴角勾起一抹贱笑，轻轻挑开窗纸，伸进去一根竹管，

    “噗~~”

    一股白烟喷入房中，白烟开始在房中弥漫。

    这人在外面等了约莫一两分钟，随后呵呵笑起来，嘴里说道：“这下可以任我施为了，呵呵呵呵。”

    他走到正面，掏出匕首挑开门闩，大摇大摆的走进屋，拿出火折子一晃，点着房中两只红烛，转头看向床上两人，随即发出一阵淫笑，“嘿嘿嘿嘿，这下，两个人全都落入我手中了，早就听说这铁娘子貌美如花，啧啧啧，还真是如此。”

    “嗯，这江浩也是俊美的很啊，今晚我桑冲算是有口福了，俊男美女，可以一次吃个饱。”

    这淫贼摸着下巴走到床前，看着两个熟睡的人，嘴里嘟哝道，“我是先玩弄一下这个铁小娘子呢，还是弄一下这个江小白脸呢，要不，把他们两个弄醒，让他们看我挨个玩，肯定很有趣。”

    “对，就这么干，先把他们捆了，然后在解迷药。”这淫贼掏出绳子，就要去捆江浩。

    忽然，

    江浩的身子猛地动了，手中出现一把乌黑匕首，迅捷无比的划过桑冲的手腕。

    桑冲也被这一变故吓得一愣，可等他反应过来，就发觉右手手腕剧痛，桑冲惨叫一声就想逃跑。

    可床上那人动作也是迅捷，一个翻身直接抓住桑冲衣服，桑冲一个踉跄，心中气恼一个抬腿向着男子踹去，可江浩动作一点不慢，一个闪身，另一只手上也多了一把乌黑匕首，在桑冲的脚腕上划过。

    啊~~

    桑冲再次发出一声惨叫，

    他的右脚脚筋竟然也被砍断了。