
    第538章　第五百三十八章挖人

    张晴晴回复了半天，非但没有解气，反倒是被快被网友的回复给气炸掉了，忍不住就在微信上给叶秋发了信息：老板，现在网上评论对我们很不利！

    叶秋很快回道：不用管！

    张晴晴：我现在很生气！

    叶秋：多喝牛奶。

    张晴晴：？？／／一脸懵逼

    叶秋：心胸宽广了就不生气了。

    张晴晴愣了半晌，才反应过来，这犊子是在说她胸小气量小，不由怒道：我胸哪里小了？

    叶秋：我没说。

    张晴晴：但是你捏了！

    叶秋：……

    张晴晴：这算不算潜我？

    叶秋：汗／明天我约个人跟你见面！

    张晴晴放下手机，俏脸有些微红，想到白天的事情，身体不知道怎么感觉有点反应，也许单身太久真的是一种病，让她有些思春了。

    ……

    第二天。

    叶秋约了张晴晴见面，选择在了一家咖啡厅。

    张晴晴穿着一身小西装，胸前饱满，臀部挺翘，让咖啡厅的男人们都不由得侧目不已。特别是西装裤下面配上了一双黑色的细高跟，那v口露出来的一片脚背让人口感舌燥，那紧绷的弧度让所有男人都心痒不已。

    不过让他们吐血的是，这个měinǚ显然是有约的，她走到一个农民工打扮的男人面前坐了下来。

    其实叶秋的形象也说不上农民工，但是一身迷彩服真的很掉档次，除了脚上那一双陆战军靴透露出几分凌然的气息，其余毫无形象可言。

    张晴晴坐下来后点了一杯咖啡，收腰的小西装瞬间紧绷，纽扣似乎都快被崩掉了，她接着看向叶秋：“老板，找我出来什么事情？”

    叶秋不动声色的扫描了一遍，特别是他捏过的地方，着重关注了一下，差点要流鼻血，急忙说道：“给你介绍个人。”

    张晴晴好奇道：“什么人？”

    叶秋回道：“张经理……”

    张晴晴哪壶不开提哪壶，就说道：“老板，你捏也捏了，叫我晴晴吧，更亲近点。”

    叶秋叫那个汗，心虚着说道：“晴晴，你觉得我们公司还少了点什么？”

    张晴晴想了一下，说道：“现在我们公司财务、人力、采购部这些部门都是有的，好像没有缺少什么……”

    说到一半，张晴晴眼前一亮，她想到叶秋说这话肯定不是无的放矢的，应该是跟这次事件有关，想了想就说道：“我们公司在对外宣传这一面，缺少了相应的手段。”

    叶秋说道：“没错，现代企业不像是以前那样子，只要实力够就能够发展下去，还需要各种宣传手段，才能够接到生意，同时也防止某些人故意抹黑。不然就像是某个奶粉企业，负面新闻一爆发，直接就混不下去了，当然那个企业的产品的确有问题。”

    张晴晴眨了眨眼睛：“老板，那你的意思，是要给我介绍一个这方面的人？”

    叶秋笑道：“没错，对方是天广电视台的当家记者，要是有可能的话，我想要挖过来。”

    张晴晴脱口而出：“米乐！”

    叶秋点点头，看起来在天广市，米乐的名头还是有不少人知道的。

    两个人正说着话时，一个时尚美艳的女人出现在咖啡厅门口，穿着一身得体的职业套装，齐耳短发，耳朵上挂着晶莹剔透的耳坠，气质清新又飒爽。

    底下一双měituǐ包裹在肉丝当中，丰腴修长的小腿似乎手感超棒，很让人有抚摸的**。

    米乐在门口打量了一下，就走到了叶秋他们这桌，坐下来笑着说道：“叶村长。”

    叶秋打了声招呼，拉着张晴晴介绍道：“米记者，这是我们公司的总经理，张晴晴。”

    米乐笑道：“见过。”

    张晴晴伸出手跟米乐握了握，道：“你好米记者。”

    两个人上次因为食堂食物中毒的事情，在医院见过面，此时互相认识了一下，熟悉了起来。

    米乐说道：“叶村长，今天叫我出来有什么事情？”

    叶秋笑道：“米记者，不知道你对现在的工作还满意吗？”

    米乐心中一跳，作为记者的敏感，他很容易就猜到了叶秋的想法，　低头想了想说道：“我很满意，电视台的工作虽然不轻松，但是每天都充满了挑战，可以看到许多形形sèsè的人。”

    叶秋问道：“那你对现在的工资满意吗？”

    米乐嘴角微翘，眼中露出迷死人不偿命的风采，娇声道：“叶村长，你这是打算要挖我？”

    叶秋听米乐点破，也不尴尬，笑道：“像是米乐xiaojie这样的人才，正好是我们公司所需的，毕竟我们公司在宣传这一块一直都是短板。”

    米乐笑道：“叶村长谦虚了，要说你在这一块是短板，打死我都不相信。”

    叶秋说道：“这一点恐怕比不上米乐xiaojie，天广电视台有百分之七十以上的新闻都是出自米乐xiaojie的，而且大多数都是爆点新闻，特别是近期的《走进自然》栏目火爆异常，这种实力我自愧不如。”

    米乐倒是没想到叶秋还对自己做了一番调查，看起来颇有诚意，心里面顿时舒服起来。

    叶秋继续说道：“要是米乐xiaojie愿意来我们公司入职，那么我愿意付你每个月2万的薪酬，一年15薪！”

    2万，按照一年15个月的薪酬，就是30万！

    米乐听到这个数字心瞬间跳了一下，她现在是天广电视台的当家记者，但是每个月的工资也就是8000多点的，远远低于叶秋开出的条件，不得不说很让她心动。

    米乐考虑好一会儿，抱歉道：“叶村长，说实话，你给我报的数字很让我心动，但是抱歉了，我不能够离开电视台。”

    叶秋问道：“有什么原因吗？”

    米乐笑道：“我的恩师是天广电视台的台长，这么做实在没有情理。”

    叶秋惊讶道：“我还以为米记者不会在意呢。”

    米乐一怔：“怎么说？”

    叶秋道：“听说米记者报道某些新闻是要收钱的。”

    米乐瞬间无语，瞪着秀目看向叶秋，话风都变了：“何出此言？”
