    阳春三月,大夏国都,

    当今乾元帝的胞妹,最得圣宠的昭华长公主不久前诞下一女。

    刚一出生，宫里就来人传旨,封昭华长公主的幼女为明珠郡主。

    素来只有王爷嫡女才能受封郡主，公主之女被封县主或县君，而且多是及笄嫁人时才会降恩赐下封号。明珠郡主这显然是独一份的。满京城下到市井街巷平民百姓,上到高门世家勋贵，都在议论这份殊荣。

    “卫国侯军功赫赫，陛下这是恩赏侯府。”

    “听说是太后喜欢这个外孙女,特意向陛下求的。”

    “昭华长公主之前就育有二子，如今好不容易得了个女儿,自然如珠如宝,陛下又疼爱这个唯一的胞妹,一个郡主封号怎么会舍不得。”

    不管是如何揣测圣意，不变的话题都是投个好胎就是不一样。

    有的人一出生,就坐拥一切,锦衣玉食，仆婢簇拥,胜过了这世上大多数人。

    卫国侯府内,昭华长公主倚在榻上,看着摇篮中的婴孩，她倒是极喜欢皇兄赐下的封号明珠二字，女儿不就是她与夫君的掌上明珠么。

    自她嫁给卫国侯赵堰后,夫妻琴瑟和谐，日子如蜜里调油般，一连生了两个儿子，如今得了女儿，便是儿女双全，如何不顺心顺意。

    这时，卫国侯赵堰缓缓走了进来，他已过而立之年，越发成熟稳重的面容上依旧能见到年轻时的风流倜傥，如今眉间尽是满足幸福的笑意。

    昭华长公主浅笑道，“我本想待女儿出生后过些日子请封的，没想到皇兄直接下旨了。”

    昭华长公主本就与其他长公主不同些，与当今天子都为太后所出，并无旁的同胞兄弟姐妹，情份自然不同一般，所尚的夫婿卫国侯赵堰，先祖是开国功臣，又世代从军，在乾元帝夺位之战中立下大功，乾元帝登基后便视他为心腹重臣，掌数十万大军，之后为乾元帝平定内忧外患，威名赫赫。

    以这样的情况，便是请旨赐封个郡主也不为过。

    与她不同的是，卫国侯本不想这么高调的，陛下隆恩，已经赐他因功所封的卫国侯这一爵位，世袭三代始降。幼子也因颇受太后宠爱，封了个爵位，如今连刚出生的女儿都蒙受隆恩，赐下封号，要知道宫中的几位公主都还没有封号呢。

    卫国侯赵堰只怕太过张扬，惹人眼红嫉恨，又折了孩子的福气。

    奈何陛下直接赐旨了，一向小心谨慎的卫国侯也只能无奈接受了。

    名字是卫国侯一早取好了的，盈欢，赵盈欢，不求她如两个儿子一般建功立业，封爵列侯，唯愿她一生欢喜无忧。

    作为被亲父取名为赵盈欢，又冠以明珠郡主封号的女婴，也就是这一世穿越的萧函，大半时间都是不清醒的，她已经很久没有作为一个新生儿成长过了，来不及寻找自己的系统，也顾不上了解现在的处境，就顺从着自己的本能，除了偶尔几次迷蒙的睁眼，便是睡了又睡。

    ……

    萧函真正完全清醒，已经是一个多月后了，系统9526还在，但没有这个世界的剧情信息，也就没有什么委托任务。

    从她此世的那对亲生父母，还有身边丫鬟嬷嬷偶尔的交谈可以得知，

    所在的是一个名为大夏的国家，她父亲是一品君侯卫国侯，母亲是昭华长公主。

    可以说是很高的起点了，但这一世与皇家沾亲带故，也注定牵扯很多。

    萧函下意识皱了皱眉。

    “妹妹是在皱眉吗？”一个四五岁的小豆丁趴在摇篮边上，好奇道。

    另一个少年约有**岁，穿着绣有金鲤的袍子，面容白净，严肃认真道，“可能是我们吵到妹妹了。”

    萧函闭上眼睛，表示不想理会。

    这些日子以来，从宫里来的赏赐更是源源不断，皇帝和太后都如此看重卫国侯和昭华长公主之女，皇后和满宫妃嫔也不能落后，满月时的添礼是重了又重。

    满月宴过后，昭华长公主也养好了身子，想要带女儿进宫拜见陛下和太后，也为盈欢受封郡主一事谢恩。

    卫国侯想了想，点点头，“也好。”

    萧函不过睡了个觉，再次醒来就是身在皇宫里了。

    “小郡主的眉眼长的可真好看，活脱脱的一个美人坯子。”太后娘家表侄女，也是宫中淑妃笑盈盈道。

    “我从没看到哪个婴孩有这么灵气的眼睛，说不定是天上的仙童投胎到了长公主家来。”

    其他人也不甘落后，一个劲的捧场夸赞道。

    明眼人都能看出这明珠郡主圣受宫中两座大山——乾元帝和太后的喜爱，皇后膝下没有公主，其他皆是庶出。明珠郡主一出生就有封号，再加上太后和陛下的双重圣宠，比起公主也不差什么了。

    太后的确听的眉开眼笑，而怀里的孩子却是生的好看，也不奇怪，公主和卫国侯容貌俱是出众，但这孩子偶尔睁开的那双眼睛也是明亮澄澈，干净的不像话，连太后这位老人见了也心生舒坦，抱了都不愿意撒手，怕别人没轻没重的伤着了，连昭华这个亲娘都不愿意还，还说留在宫里住几日，对其他皇子公主都还没这么喜爱过。

    皇后见了若有所思。

    昭华长公主也是无奈，但总不可能与母后争，再说也乐得见太后喜欢外孙女，后到皇后宫中闲坐片刻，她与皇后关系还不错，平时也能聊上许久。

    皇后心里是有些羡慕昭华长公主的，她虽贵为皇后，母仪天下，却比不得昭华长公主与夫君恩爱，儿女双全。如今她更是内忧外患，如履薄冰。

    陛下和太后对长公主之女的宠爱，倒是让她起了些念头，想与长公主结亲。

    卫国侯家世贵重，颇受陛下信任，若是明珠郡主与太子订有婚约，她的皇后之位和太子之位也会稳固。这些心思都被皇后藏在了心里，面上只温柔笑道。

    昭华长公主微微迟疑，“此事待我回府后与侯爷再商量商量。”

    皇后温婉一笑，“此事本宫也做不了主，还得问过陛下，但若是长公主愿意就更好了。”

    昭华长公主有些被说动了。

    在宁寿宫扮婴儿装睡的萧函还不知道自己快被亲娘给‘卖’了。

    太后倒是有心和这个看着就让人舒服喜欢的外孙女多相处，但无论宫女嬷嬷怎么逗弄，小郡主都在睡觉，难得能碰上睁眼的时候，宫女嬷嬷在摇篮边上，拿着精致的九连环拨浪鼓一个劲的哄着，小郡主却半点面子都不给。

    几次下来，宁寿宫里的宫人都知道了，昭华长公主的小郡主倒是不吵不闹，该喝奶就喝奶，其他事也不用操心，却也难哄的很。

    其实萧函也挺嫌弃她们的，这几日，宫里人来人往，后宫的嫔妃，外面的宗室命妇，官眷夫人，都打着探望小郡主的名号到宁寿宫来，脂粉香气不说，还吵吵嚷嚷。

    对于比寻常婴儿五感灵敏的萧函来说，可以说是麻烦了。

    做婴儿哭闹状，萧函没那个羞耻心，装睡就是最好的方法。萧函没想讨好什么宫里的贵人，反倒希望他们见她这个小孩子无趣，送她回公主府去。

    太后也的确发话，谢绝了太多官眷命妇，免得打扰了小郡主。

    就算有来的人，也不用抱着小郡主出来让人看。

    ……

    避开了众人‘热情’的萧函松了口气，偶尔和9526聊聊天，也不会孤单，她现在就是个幼儿，好好长大最重要。

    “让太子与明珠订婚？”太后初听到这件事后，微微诧异，

    昭华长公主含笑道，“是啊，皇后前几日同我提过，皇兄也觉得这桩婚事不错。”

    太子也是她看着长大的，才六七岁大便似皇后一般性情温和，恭谨良顺，谦谦有礼。按理说她的女儿，堂堂郡主，日后婚事不必发愁，但若能嫁的更好，岂不是更加美满如意。

    昭华越想越觉得好，“皇嫂温柔宽厚，太子又端方谦和，日后待明珠定会很好。”

    又有她和太后在，女儿也不可能吃什么苦。

    太后看着女儿没有半点不高兴的样子，心中微微叹息。

    先帝不喜皇子教养于妇人之手，凡是三岁后就搬出宫单独居住，不得常见，所以太后对唯一养在身边的女儿昭华也更加疼爱些。昭华在宫中的时候就被她娇宠太过，护着不让她见到那些阴私之事，故而有些天真烂漫不知事。所幸嫁的夫婿人品贵重，对她爱护敬重，也就更加养的她不知事了，对宫里这些险恶是非，暗潮涌动也不知道。

    太后虽居于深宫，扮着菩萨万事不沾手，但对皇后的事也不是一无所知。

    皇后那边的外戚惹了陛下厌恶，太后即便不知道事有多严重，但看皇后这阵子心惊胆战的每日都来宁寿宫请安，谨小慎微的不敢犯半点错，太后就知道事态不好。

    失了朝堂上的帮扶，皇后与太子只会越发弱势，她位次之下还有宫中四妃，宠爱家世比比皆是，难怪皇后忧虑了，还把主意打到了昭华的女儿身上。

    不说昭华的身份，单是卫国侯府便是一大雄厚势力了。

    太后倒是有心把这些事和昭华掰扯清楚，但欲言又止，想到陛下既然已同意了这桩婚约，便是改不了的。

    乾元帝是她的亲生皇儿，但也是大夏的天子，他做的决定，太后也不好插手干预说什么。几番思量下，太后到底是没说出口，让昭华欢喜的去看小郡主了。

    太后身边的嬷嬷给她捏了捏太阳穴，安静的不会说一句话，免得惊扰了正在沉思的太后。

    过了好半晌，太后忽然道，“以后平日给明珠送的东西加厚三分，再从宫里拨两个得力的嬷嬷去公主府，昭华不懂事，还是要有人在旁边多提点的好。”

    嬷嬷恭敬称道，“喏。”

    这边，昭华摇着拨浪鼓逗弄着刚喂完奶的女儿，萧函对她和对其他宫人嬷嬷态度没什么两样。昭华倒是表现了一派慈母之心，没有半点不耐，在这宁寿宫里，昭华说话也就随意了些，笑语嫣然，

    “明珠，娘给你定了桩婚事，做太子妃好不好。”

    萧函：“……”不好

    这才进了一趟宫，连她的婚事都定下来了。

    萧函内心面无表情对9526道：“下次穿能不能安排个无父无母，没什么牵扯的身份。”

    就是从石头缝里蹦出来她也不介意。

    9526：“……”这个它做不到啊。

    萧函闭上眼翻了个身背对着昭华长公主，心里默念道，也就她现在还是个婴幼儿，不能反抗。

    身后还响起昭华长公主欢快的声音，“明珠还会翻身了。”

    除了奶娘贴身丫鬟，昭华长公主算是她见的最多次数的人了。

    萧函也算是看出来了，她这位亲娘哪怕生了二子一女，依旧带着少女的天真烂漫。这说明她向来没吃过什么苦，顺心如意，这是件好事。

    萧函现在只希望自己能早点长大。就算这个世界不能修真也没关系，她多的是其他的能力手段。但纵有天大的本事，一个婴幼儿现在也做不了什么，只能任由着别人安排，成了皇家内定的太子妃。

    卫国侯赵堰知道婚约一事时，赐婚圣旨已经下来了，卫国侯叹息了一声。

    见此状，昭华长公主有些不解，“这不是好事吗？”

    此时的卫国侯和太后想法相似，昭华想的太简单了，不知这些尔虞我诈，更不知道天子已不是当初那位真心疼爱她的兄长了。

    卫国侯就对伴君如伴虎深有感触。这婚约也不是简单的亲上加亲，盈欢是他与公主的掌上明珠嫡长女，与太子定亲，卫国侯府无疑被动站队，成了皇后与太子在朝堂上的帮扶势力。

    陛下春秋鼎盛，太子年少，下面的几个小皇子更是年幼。现在是风平浪静，但卫国侯过早的掺和进去也不是什么好事。卫国侯心怀忧虑，可这也不是他能推拒就能推拒的事。

    他不忍心在娇妻面前说这些，有他为妻儿遮风挡雨，这些事还是由他来操心吧。

    卫国侯摇了摇头，“我只是怕荣宠太过，女儿还这么小，禁不起这么多的福气。”

    昭华长公主信了他的话，“那等明珠周岁后，我带她去泰福寺还愿，多捐些香油钱。”

    除赐婚圣旨之外，皇帝还让抓周宴放在宫里办，论排场架势还真是把宫里的金枝玉叶给比下去了。可不是每个公主周岁宴都有太后和皇帝出席的。

    抓周和赐婚的事很快传遍了后宫和前朝，众人心思浮动，纷纷猜测不已。

    “皇后平日看着端庄温厚，没想到也是一肚子算计勾当。”育有皇二子的林贤妃听说此事后，在自己宫里忍不住摔了杯盏，连连冷笑道。

    盯上卫国侯府小郡主的人可不少，原以为可以慢慢来，没想到皇后这么快就定下来了，把卫国侯府和长公主府这一大助力捏在了手里。

    就是膝下没有适龄皇子的嫔妃对此事也极为慎重，“陛下这是什么意思？难道是要扶持皇后和太子？”

    齐修仪拉着已经五岁大了连名字都还没取的大公主，又是怜爱又是怨恨，自己的女儿身为真正的金枝玉叶，竟还不如一个外姓女受宠，忍不住同身边的宫女嬷嬷抱怨道，“又是赐封郡主，又是大办抓周宴的，也不知道受不受的起。”

    传到外面，一般人想的就很简单了，只感慨羡慕有些人投胎投的好，生来就贵不可言，万千宠爱于一身，还是未来的太子妃。

    坤宁宫里，皇后倒是真正松了口气，她的娘家是彻底不得用了，但好在陛下还是看重她和太子的，卫国侯是一品君侯，执掌军权，屹立朝堂，昭华长公主又是陛下胞妹，有太后宠爱，前朝后宫都有了助益，她总算不必日夜忧心了。

    “赐婚圣旨已经下了，此事也是板上钉钉了。”皇后宫里的大嬷嬷劝慰道，这下看宫里那些小人还敢惦记着皇后和太子的位置。

    皇后脸上端庄的笑容都真切了许多，“给明珠郡主抓周的礼可备好了？”

    大嬷嬷恭敬回道，“已经备好了，陛下登基后封娘娘为皇后时赐的那柄琉璃玉如意。”其珍贵意义可想而知。

    抓周宴就在太后的宁寿宫举办，一大早，萧函就被弄醒，打扮得粉妆玉琢如同画里的福娃娃一样，然后被抱到了抓周宴上。

    其实无论她抓到了什么，都能被夸出花来。

    但在满座的溢美之词，萧函却能感受到大部分的恶意和嫉妒不满等负面情绪。

    看来这一世还真是麻烦啊，萧函捏着手里的玛瑙狮子，微微垂下眼眸。

    ……

    抓周宴过后，萧函又回到了卫国侯府，加上卫国侯有意闭门谢客一段时日，总算将满京城聚集在小郡主身上的目光挡去了许多，议论的人也少了。

    昭华长公主也总算察觉到女儿似乎在府里比在皇宫里要活泼些。

    在府里的时候，女儿还会主动手脚并用攀爬，活动学着走路，在宫里大多就是睡觉了。

    萧函腹诽，公主府可比皇宫安全多了。

    在她的亲生娘亲昭华长公主和她说让她当太子妃后，没几天，萧函就察觉到周围有些不对劲了，面生的宫女腰间佩戴的香囊，还有一些有问题的玩具。

    做的倒是谨慎，也不敢大动作，要不是萧函感官灵敏，又修炼了些灵气，也不一定能发现。

    这种事防不胜防，就算哭闹让人发现一两个不对劲，也还会有别的人，皇宫里的人心可比公主府的要复杂多了。

    所以萧函更乐意待在公主府。

    萧函再次感受到身为婴幼儿的脆弱和无能为力。按理来说，生在这种权贵之家，夭折的可能远远小于贫苦百姓人家的孩子，但是有赐婚和抓周宴上皇家表现出来的荣宠，萧函感觉自己更危险了些。

    她并不缺乏张扬的傲气，但前提是能保全自身，比起才出生就这么招眼，她更宁愿默默无闻沉寂地度过这段弱小时期。而且据她观察，她的亲爹还算谨慎周全，但亲娘昭华长公主，实在有些不靠谱。

    昭华长公主在意识到女儿可能不喜欢皇宫这一点时，还有些沮丧和惋惜，“我还想让母后多看看明珠呢。”

    “你不知道，母后可喜欢明珠了。”昭华还对卫国侯展颜笑道，

    女儿只是个郡主，越过了宫里的皇子公主可不是件好事。卫国侯心里是这么想的，但面上则是宽慰妻子，“孩子还小，等大了些你再带她进宫陪太后吧。”

    昭华长公主点了点头。

    萧函也确认了，她的亲爹貌似有些宠妻无度。

    靠人不如靠己，还是提升自己的实力比较重要。

    一年来，萧函以幼儿的身体才修炼出来那点微弱的灵气，都算不上灵气，顶多是经过吐纳胎息形成的一些可以强身健体的真气而已。

    ……

    卫国侯是有劝昭华少带女儿进宫，但谁让太后惦念外孙女，才过了一个月，就特意传口谕让昭华长公主携明珠郡主一同入宫。

    萧函这时已经一周多岁了，也不好天天嗜睡，就在软榻上玩着玲珑棋子，旁边嬷嬷宫女看着，免得不小心吞进了肚子。她们倒想引着小郡主玩别的，偏偏小郡主就看中了棋盘。

    就在太后和昭华母女聊天间，齐修仪带着大公主进来了。

    萧函是有封号的郡主，论品级无需向齐修仪和大公主行礼，何况她现在就是个幼儿。

    齐修仪扫过软榻上的小郡主，心中虽有些嫉妒，但面上却不敢表露半点出来，笑容满面地拉着大公主见过太后和长公主。

    大公主走路姿势略有些奇怪，要不是还有宫人在旁边扶着，怕是能摔倒。

    宫中皇子皇女多，太后真正关注的却没几个，这次也略微表达了一丝慈爱，“大公主缠足的事可是弄好了？”

    齐修仪笑盈盈地道，“多谢太后关心，一切都好，负责缠足的是宫里有经验的老嬷嬷了。”

    大公主微抬了抬头，脸色有些羞涩。

    缠足，这是什么鬼？萧函先是懵了一瞬，眼里都有些茫然，然后想了好一会，才从她穿过的多个世界记忆里总算扒拉出了点东西。

    对于新时代来说是一种对待女性的封建极端陋习。

    萧函不曾亲眼见过昭华长公主华裙下是否有一双小脚，照顾她的侍女嬷嬷也都正常，没有缠足的迹象。

    但平日一些细节很快被她串联起来了。

    昭华长公主都不需要走几步路，有侍女扶着，有步辇备着，孩子也有嬷嬷抱着，平日不需要费半点力气。

    看太后齐修仪这些宫中女眷对待缠足的自然态度，萧函或许可以得出结论，并不是大夏所有的女子都缠足，能缠足的多是高门贵族的小姐，稍微低一等的人家，普通平民女子，仆婢是没有的。

    这个结论对萧函来说并不好，因为这意味着等她到了五六岁，公主府的人绝对会给她安排缠足的。

    萧函皱了皱眉，越发觉得不爽快。

    那边，太后赏赐了些东西给大公主，和负责缠足的嬷嬷，还让齐修仪宫里的人好好照顾大公主，毕竟是陛下的长女，齐修仪喏喏称是，大公主脸上没有半点不乐意，一派的温柔顺从。

    等到出宫时，萧函已经冷静想好了。

    三年时间，不管是说服这世的父母还是反抗推掉这种事。

    反正她是绝对不会让自己落入这种自残的境地的。

