    库伦，蒙古最大的城市，也是现在北方政府治下的蒙古省的省会所在地。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，和内地的其他城市比起来，库伦显得很小，也有一些破败，完全无法和内地的大城市相比。这也是可以理解的，原本库伦就是一个甘丹寺为中心而展起来的。加之蒙古人口稀少，能够展成为这样的一座小城，也很不容易了。

    现在的库伦，也仅仅只有几万人口而已。蒙古人以放牧为生，逐水草而居，很少在一个地方固定的停留。在库伦城内居住的人，要么是各大寺庙的喇嘛，要么是王公贵族极其家人，要么就是来这里做生意的汉人和俄国人，极少有蒙古普通牧民在这里生活。

    北方政府成立之后，库伦已经成为了蒙古省的省会了。省长孙烈臣在位于库伦的省政府内办公。不过，因为整个蒙古省人口极其稀少，管辖的领土有多达一百八十万平方公里左右，可谓是真正的地广人稀。整个省政府的办事人员，也不过百余人而已。

    并且，当地的蒙古人，对于蒙古省省政府的管辖，多有不满之处。尤其是那些喇嘛、王公贵族还有俄国人，时常进行挑衅。如果不是北方军派遣了三个骑兵旅，近两万五千人进驻到蒙古的话，北方政府派遣的官员，恐怕早就被驱赶回来了。

    要知道，整个蒙古省也只有六七十万人而已。三个骑兵旅共两万五千余人，这已经是差不多相当于那些蒙古人的二十分之一了。

    驻防库伦的是北方军第6骑兵旅，旅长王良臣准将。旅部也设立在库伦。只不过，军营在城外，在城内只有一个步兵连，负责保护省政府机关。第6步兵旅下属的几个骑兵营，也分散在整个蒙古东部，连买卖城也部署了一个营。真正在库伦的部队，除了旅部之外，就只有一个骑兵营了。

    “省长。那些蒙古人闹的越来越不像话了。昨天晚上，一名工作人员被殴打了。我敢肯定，就是那些喇嘛或者王公贵族干的。”第6骑兵旅旅长王良臣准将愤怒的说道。这些分裂份子一而再再而三的挑衅，已经让他这个库伦地区的驻军最高长官无法接受了。

    “我知道。不过，现在还不是动这些蒙古人的时候。少帅已经在来库伦的路上了，再有几天就会到了。到时候，该怎么对付这些家伙，少帅会拿主意的。”蒙古省省长孙烈臣说道。

    “少帅要来？那倒是好。那些该死的家伙，也蹦跶不了几天了。”王良臣兴奋的说道。

    孙烈臣也叹了一口气，出任蒙古省的省长之后，他就感受到了莫大的压力。蒙古的局势太复杂了，虽然经过一系列的改革，底层的蒙古人大多已经接受了北方政府的统治了。但是，那些占据上层统治地位的王公贵族和喇嘛，却极其的仇视北方政府，加上俄国人在其中搞事，使得双方的对立越来越严重了。如果对那些蒙古王公贵族和喇嘛动手。很可能会引大规模的暴乱。甚至会有俄国人卷入进来，到时候麻烦就大了。即便孙烈臣是省长，他也付不起责。吴皓轩亲自赶到库伦来处理这些事，无疑是最好不过的了。

    俄国驻库伦领事馆，现在这里已经成为了蒙古分裂份子的大本营了。领事馆受到俄国卫队的保护，所以他们可以肆无忌惮的在这里进行各项密谋。而原本就支持他们的俄国人，自然也就乐得为他们提供这个场所，甚至是直接出谋划策了。

    俄国驻库伦领事刘巴才刚刚接任这个位置没有多久。不过，他的前任施什玛勒夫领事在十多年前就已经担任这个职位了，他上任以后。就一直在鼓动那些蒙古人，让他们寻求独*立，意图让蒙古从中国分裂出去，成为俄国的保护国。只不过。因为大部分的蒙古王公还是支持中国的，这使得他这十几年来的努力一直都没有能够成功。但是，现在不一样了，在蒙古的最高精神领袖哲布尊丹巴八世活佛已经完全被收买的情况下，他们的计划，极有可能会成功的。

    沙俄在策划外***立所采取的一个重要手段。就是利用各种机会拉拢和收买蒙古王公，以及恶意挑拨蒙古王公上层同清廷的关系，极力煽动民族分裂情绪，培植亲俄势力，使其信赖俄国。如库伦活佛哲布尊丹巴，是外蒙古政教最高领。他四岁成为第八世活佛，于1882年由西蒙到库伦，到十二岁，就开始受到沙俄侵略势力的影响。当时，沙俄驻库伦领事施什玛勒夫利用活佛年幼的机会，“赠送”欧式玩具、绘画和几十种稀有动物。活佛长大后，沙俄又“以狐媚手段，行其狼吞之心”，即以“女弟子（活佛妇）既生小佛爷，俄人亦献一女子，事于活佛，讳之曰乳母，以为联络活佛之手段”。

    19oo年，俄国驻库伦领事施什玛勒夫又代表沙俄政府向哲布尊丹巴赠送了金椅、大象等珍物。同年，俄国人柯乐德由于攫取库伦附近的金矿开采权，引起土谢图汗部蒙古王公的反对。施什玛勒夫为调节蒙古王公的不满情绪，又以“赔偿”为名，当场拿出1o万卢布贿赂蒙古王公。并在蒙古王公会议上，公然散布汉族要在“经济上、政治上灭亡蒙古”，俄国是“希望把蒙古王公从这种难堪的状态中挽救出来”。只有“通过俄蒙贸易和金矿开采”，才能“增进蒙古的国王、人民和王公的繁荣”。并暗中拉拢和收买土谢图汗部盟长察克都尔扎布、杭达多尔济亲王和札萨克头等台吉那木萨赖等人，使其靠近俄国。

    沙俄新任驻华公使廊索维慈是策划外蒙古“独*立”的急先锋。19o8年，他在赴北京途中，特意绕道库伦，伙同新任驻库伦领事刘巴，给哲布尊丹巴“赠送”价值两万多卢布的金银珠宝、钟表和多种俄式奢侈品。俟后，他们“在蒙多年，善牢笼之术”，“常与活佛及蒙古王公馈遗不绝”。沙俄为拉拢和收买哲布尊丹巴，向他不断地灌输亲俄思想，私送大批俄国快枪，建造俄式房宫，甚至“活佛庙中时有俄女出入”，“活佛门，每日必有多数俄人往来其间，并有俄文信札往返”。可见，这个时候的库伦，由于沙俄长期的阴谋策划，业已成为“暴乱的政治中心”。

    在俄国驻库伦领事馆的一个办公室内，俄国驻库伦领事刘巴，土谢图汗部的亲王杭达多尔济，大喇嘛车林齐密特和从内蒙逃到外蒙的海山，正在进行密谋。

    “先生们，可以看得出，北方政府对蒙古的控制，已经越来越严重了。在去年这一年，通过他们颁布的那些有损于你们的利益的政策，使得绝大部分的牧民都已经倒向他们了。另外，他们修建的铁路，很快就要进入蒙古了，最多到明年，就能够修到库伦来。到时候，有铁路的支撑，他们就能够源源不断的将军队运到蒙古来。而你们想要反对他们的统治，那无疑就是根本不可能的了。”俄国驻库伦领事刘巴说道。

    俄国无疑是希望看到***立建国，将蒙古置于俄国的保护之下，已经成为了他们的国策了。一旦北方政府将铁路修到了库伦，俄国想要在夺取蒙古，那就不可能了。同时，进驻到蒙古的北方军，也将威胁到俄国的安全。北方军将像是一柄锋利的匕一样，直接顶在俄国柔软的腹部。一旦北方军从蒙古进军，很轻易的就能够将西伯利亚大铁路给切断。俄国和远东部分的联系，将被彻底的切断。这是俄国不愿意看到的。如果蒙古能够成为俄国的保护国，那这些问题就都能够解决了。

    “是的，汉人一直想要奴役我们，他们在蒙古的驻军，已经多达两万多人了。如果我们在沉默下去的话，就再也没有机会了。”杭达多尔济亲王也激动的说道。

    袁大头动政变，接管了满清政府的统治权之后，外蒙古的这些分裂份子们，就积极的活动了起来。在他们看来，天赐良机已经到来了。但北方军的快崛起，以及强势派遣军队进入蒙古，使得这些分裂份子们感受到了恐惧。

    “那些北方军怎么解决呢？他们可是有两万多人，一旦他们对我们动手的话，我们根本就无法抵抗！”车林齐密特有些担心。

    这的确是一个难题，掌握在他们手中的武装，除了保护活佛的卫队之外，就只有他们的私军了。可是，满打满算也只有两千多人而已。并且装备还极其简陋，只装备了俄国人支援的莫辛纳甘步枪而已。面对武装到了牙齿的北方军，那无疑是以卵击石。北方军的强大武力，就好像是一座大山压在他们的身上一样，让他们喘不过气来。(未完待续。)

    ps：　　第四更到，书友们检查一下票仓，看看还有月票么？月票榜好激烈，拜托都投给小鱼吧！感谢书友pLa-1234、南御风、人本寂寞、中国*军人、星空闪烁123、春羽、天降财神o3o1、精忠堂后裔、vuFov、uhongjun的月票！