
“苏羽，这东西你把握不住，我看还是上交给国家为好。”

“价格可以再谈呀，五十也可以呀，实在不行，一百也成呀。”

“你要知道，这些技术对咱们国家太重要了，那些外国佬牛逼得不行，不就是仗着技术先进嘛。”

“这次我们在医学领域弯道超车，那可载入唐国史册，有利于国计民生的大好事啊！”

“……”

下午，苏羽耳旁成功诞生了一只“巨型跟随苍蝇”。

无论苏羽走到了，在干什么，陈可行都杵着拐杖跟着。

门口，颜轻语、苏定军和廖明远齐齐杵着下巴，看着这令人窒息的场景。

谁能够想到，堂堂院shi此刻居然和跟屁虫似的黏着人呀！

老爷子苏定军不懂这些，目光看向了颜轻语，好奇问道：

“曾孙媳妇，那东西这么重要？”

颜轻语猛地涨红，什么曾孙媳妇呀，她…他还没…

“一…一般吧。”

仿佛没听到老爷子的称呼，颜轻语心不在焉回了一句，这是她从苏羽那里得来的答案。

廖明远嘴角顿时一抽，什么叫一般啊？

要是这是他的，拿副省和他换他都愿意。

还别不信！

高处不胜寒的苦谁又能够懂？

还不如踏踏实实抱着几百亿上千亿在家里睡觉实在！

这钱，来的踏实安心呀！

苏定军立马不乐意，他实在看不下去了。

“一般也不能够这样呀，人家古董交博物馆，那也有几百上千块！”

“也不是我老头子吝啬贪财，你们想要东西，好歹也得有点诚意呀。”

“拿这几十一百糊弄小孩呐，以后要真是这么搞，谁还愿意为国家办实事呀。”

苏定军怒气冲冲瞪着廖明远，内心一片坦荡。

从战场上下来，他对钱啊财啊这些没啥感觉，以前也没少为国家奉献。

可这都是他自愿的，国家也有给他们的养老政策。

奋斗的有目标，生活的有依靠。

但像陈可行这样，遇着好东西就空手套白狼，那不是让人寒心嘛。

难不成看他村里人老实，逮着就欺负吗？

感觉一股煞气扑面而来，廖明远心底一寒，眼神有些害怕地看着老爷子。

他可记得，这老子战场上干死了不少人的。

廖明远忙叫苦道：“苏老，我们哪敢这样呀，这东西非常重要，要不然我这个副省能够下来？”

嗯？

“重要还这么点钱？不是我老头子说你，太扣扣搜搜啦。”

苏定军一脸错愕和鄙夷。

廖明远，“……”。

这还扣？

我了个擦！

这些钱都还是他这个副省先抗压承受的，上头都还没发话呐。

万一事情有变，那就是他的锅。

搞不好要被撸的！

他这也是在赌呀！

“苏老，说了不是几十，要不然我待在这里干什么。”

廖明远欲哭无泪。

“几十万？”

苏定军眉头一扬，有些惊异，国家居然花这钱买这个，看样子确实不一般呀。

好吧，在苏定军山观念里面，国家给的金额很有限。

至少他那时候是这样的，奖金之类的向来不多，更重要的是仪式感。

只要国家能给钱，那就没啥说的了！

廖明远生无可恋，“就几十万，我能够待在这里蹲着？”

噗~

苏定军还没开口，颜轻语先忍不住笑了起来。

哈哈，老爷子和副省领导对话太可爱啦。

苏定军也是吓了一跳，几十万还不是？

“几百万？不可能吧？”

苏定军瞳孔骤缩，他当局长的也没见过这么多钱呀。

廖明远终于无可奈何的笑了，老英雄还是小看了他，也小看了苏羽。

还是那句话。

几百万？

能够让他这个副省跑过来，这不是县长和镇长的事？

“苏老，我实话实说吧，陈老说的几十一百，后面是带亿单位的，不是万。”

“几十亿？”

“卧槽！！几十亿！！”

宛如晴天霹雳的在院子里炸响。

顿时，把正在浇花的苏羽和絮絮叨叨的陈可行都吓到了。

厨房内，准备晚饭的柳英也探出了头，好奇发生了什么。

苏羽：？？？

陈可行：？？？

“咳咳…”

意识到自己失态了，苏定军赶忙摆了摆手，佯装无事一般，仿佛刚才的事和他无关。

卧槽卧槽！

见苏羽没继续看他，苏定军感觉自己顿时缓了一口气，内心依旧惊悚无比。

那可是几十亿呀！

全村也才七百多人，平分下来都能…

算了算了，老头子数学不好，就别想这些美事啦。

安心养老，保持风度~

苏定军脸色变得极快，把廖明远的看呆了。

不愧是大风大浪过来的，他是自愧不如呀！

再说另一边。

苏羽之所以一直吊着陈可行，也不是要敝帚自珍。

老话说得好，轻易得到反而有些不知道珍惜。

苏羽缄口不言。

过了一会儿，眼见陈可行越来越着急，苏羽淡定地放下了浇花壶。

“陈老，您的态度还无法代表上面，还是稍微等等吧。”

“您也放心，这东西在唐国，跑不了！”

苏羽斩钉截铁道。

话落。

陈可行内心稍安，又急着追问道：

“那你到底是什么意思，能不能和老头子交个底？”

苏羽点了点头，随即说起了好未来集团的构想，以及他搞企业的理念。

陈可行微微皱起了眉头，有些不明所以。

苏羽直接点破道，“您说的价格几百亿的，您觉得我是在拿这东西在为自己赚钱嘛？”

唰！

顿时，陈可行呼吸急促起来。

对了！

人家压根没在意钱！

我特么在这提钱干什么？！

我去你的！

你不要钱，浪费我这么多口水？

“你的意思是…”

陈可行幽怨地看着苏羽，依旧有些不明白。

“这东西我并没有想过拿来赚钱。”

“不过，你给的价太低了，没达到我的预期设想！”

苏羽一本正经解释道。

那理直气壮的莫模样，看得陈可行内心一阵抓狂，有种想要骂街的冲动。

你不赚钱，又嫌弃价格低，玩我呐！

“那你想要多少钱？”

陈可行眼睛都红了，恨不得提把刀在手上。

这种利国利民的事，你居然还讨价还价！

“几万亿吧！”

苏羽淡定地回了一句。

顿时，陈可行大脑嗡嗡作响。

几万亿？

我尼玛！

你咋不去抢国库呐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69248253"  chaptername="第77章  几万亿吧！【求打赏月票】">加入书签</a>
</div>
