    

    陕西。

    青田县，

    陆言骑在马上，在他身后的阿紫赶着一辆马车。

    马车里面装着一口木棺，棺材里则是放着厉真真的尸体。

    如今的陆言精通医理，他以各种药材和香料填充棺材，可保厉真真肉身至少一年不腐。

    他们如今来到青田县，是想要找神威镖局，拜托神威镖局将厉真真的尸体送回大明王朝武当山。

    而陆言之所以不自己亲自将厉真真的尸体送回去，自然是有他的理由。

    远远的，陆言就看到了神威镖局。

    通过敞开的大门，陆言可以看到神威镖局的院子当中正有不少人在习武。

    即便是在寒冬天气，也是赤膊上阵，浑身热气腾腾，精神抖擞。

    “来者何人?’

    守在神威镖局门口的弟子上前一步，将陆言拦下。

    陆言从马上下来，说道:“无锡城说书人陆言，求见高局主。’

    镖局弟子闻言脸上顿时露出吃惊之色，惊呼一身道:“你是无知书生?!请稍等!”说着镖局弟子便朝着镖局里面跑去。

    “师父!无知书生正在门外求见!’

    正在院子里习武的众人听到这一声大喊，都是停下手上的动作，齐齐转头将目光看向门外。

    当看到站在门口一袭青衫的陆言时，每个人的脸色都是变得极为吃惊。

    前几日他们才听说了有关无知书生陆言的事情。

    没想到今日居然就见到了本人!

    这可是号称天人不出，天下第一的存在啊!

    就在众人用敬畏且好奇目光打量陆言时，跟在陆言身后阿紫却是一脸得意。

    “师父，他们好像都很害怕你啊。

    陆言回头瞥阿紫一眼，说道:“这叫敬畏。”

    “我又不是魔头，他们害怕什么。

    阿紫吐了吐舌头，说道:“对对对，师父说的对，这叫敬畏。”

    就在陆言和阿紫说话时，神威镖局里面已经有一个穿着劲装的中年汉子快步走来。

    他望着站在门口的陆言，高声道:“不知陆先生大驾光临，真是有失远迎，还请恕罪!”说着这中年汉子便向陆言深深鞠躬，

    陆言将中年汉子扶起来，笑着说道:“想必你就是高局主吧。”

    高风亮连忙说道:“在下的确就是高风亮，请陆先生进门一叙。”

    陆言摇了摇头，说道:“我就不进去喝茶了，这次来找高局主，是有事情拜托。”高风亮闻言立刻说道:“请陆先生直说。’

    陆言伸手指向身后马车，说道:“马车里有一口棺材，其中放着厉真真的尸体。

    “我想请高局主亲自动身前往大明王朝，将这口棺材交给武当山张真人。

    “必有重谢。

    高风亮闻言有些惊讶。

    他猜到陆言会让自己押镖，却没想到目的地竟是在大明王朝!

    陆言伸手指向西北，说道:“高局主走西北，途经危城，翻越崇山峻岭便可抵达大明王朝地界。’

    “一来一回，约莫要两个月左右的时间。

    说话间，陆言让阿紫取出一口箱子。

    他将箱子打开，巷子里装着满满的金元宝，少说也得有几千两。

    除此之外，还有一本武功秘笈《霜风刀法》。

    “这五千两黄金以及这一门天级下品刀法便是酬劳。

    听到陆言的话，高风亮看了一眼《霜风刀法》，当即说道:“好，既然陆先生有所重托，在下必然不会让陆先生失望!”

    陆言微微一笑，又取出一封书信交给高风亮。

    “这是我写给武当张真人的一封信，请高局主一同送到。”

    “若是在大明王朝地界遇到任何麻烦，高局主可以将这封信亮出，说是受说书人陆言所托前往武当山。”

    “这样一来，必定可以化险为夷。”

    高风亮闻言点头，郑重的将书信收好。

    陆言朝着高风亮拱手，说道:“如此，便多谢高局主了。”

    高风亮连忙回礼，“不敢。

    陆言微微一笑，又道:“等到押镖回来，还请高局主写信一封送到无锡城松鹤楼，我在那里等你的好消息。’

    九龙山，玄天洞。

    薛狐悲、雷小屈和淳于洋连同他们的下属，不远千里，将十一个身负重伤的凶徒运送回来。

    这十一个凶徒将会在这里被他们炼制成药人，成为他们称霸天下的中坚力量。

    漆黑的玄天洞中。

    一排排一列列穿着统一白衣，披头散发的药人站在那里一动不动。

    宛如行尸走肉一般，阴森恐怖。

    而对于此，薛狐悲他们已经习以为常，并不觉得可怕。

    薛狐悲环顾四周，皱眉说道:“魔姑不在?”

    雷小屈不以为意的说道:“她估计不知道在哪儿游玩呢，不必管她。

    淳于洋看着洞中那数以百计的药人，问道:“我们何时才能开始称霸天下?”

    雷小屈笑着说道:“不要着急，等这十一个药人炼成就该差不多了。

    洞中这上百药人，其中最弱者是宗师境。

    而最强者，是无双大宗师。

    再加上这十一个凶徒的话，无双大宗师的数量便会激增到三十名!

    虽然因为变成药人的缘故，他们最多可以发挥出原本的七成左右的实力，但是胜在数量众多，而且听话。

    等到他们开始计划的时候，他们将一跃成为江湖之中最为强大的宗门!

    一统江湖，指日可待!

    三日之后。

    风尘仆仆的陆言和阿紫返回无锡城。

    他们刚刚走进松鹤楼，热闹的松鹤楼立刻便变得鸦雀无声。

    所有人望着陆言，目光复杂，有好奇也有敬畏。

    陆言看着突然变得十分拘谨的众人，淡淡一笑，说道:“在松鹤楼，在下就是一个普通的说书先生，诸位不必如此拘谨。”

    随着陆言的话音落下，众人脸上的神色顿时变得极为微妙。

    早就有传言说陆言平易近人，

    以前他们不信，如今却是信了。

    随即，松鹤楼里又变得极为热闹起来。

    陆言和阿紫走上二楼，准备去老位置坐下。

    然后便看到他们的老位置上坐着一个人，正是嗜酒如命的追命。

    陆言看到追命，笑着说道:“我总觉得见到你一定没什么好事。”

    追命哈哈一笑，说道:“陆兄，这你可就错怪我了。’

    “这次过来纯粹是找你喝酒，可不是为了任何事情。’

    陆言笑笑，在桌前坐下。

    阿紫十分乖巧的走过去，端起酒坛为陆言和追命倒酒。

    追命叹息一声，说道:“当听说十三凶徒要来无锡的时候，我们是想要来帮助陆兄的。”“可是恰在那天皇上遭遇行刺，严令我们缉拿刺客。’

    “不抓到刺客，不许我们离开京城。’

    陆言微微一笑，说道:“事情已经过去了，这种小事并不会影响我们的友情。”

    追命苦笑一声，说道:“陆兄，这是你大发神威，没出什么事情。’

    “如果你有个三长两短，我这心里只怕是要内疚自责一辈子。

    说着追命又长叹一声，无奈道:“公门中人，身不由己啊。’

    追命仰头痛饮一碗，又道:“最可笑的是，那个刺客只有宗师境。”

    “区区一个宗师境的刺客，竟是可以在防守严密的大内摸到皇上的身边。

    “你说这奇怪不奇怪。”

    陆言轻轻挑眉，说道:“你的意思是说，这是有人故意以此为借口，将你们封锁在京城之中?’

    追命点头，又痛饮一碗。

    除了这个理由，他想不到更合适的解释了。

    陆言若有所思，说道:“这一次出手的人当中有九幽神君。

    “据我所知，九幽神君效忠于当朝丞相傅宗书。’

    追命再次点头，说道:“没错，九幽神君的确是效忠于傅丞相，是傅丞相手下武功最高的人

    陆言有些遗憾的说道:“可惜当时吴其荣来了，不然的话九幽神君未必能从我手中逃脱。

    当时他已经击败厉真真。

    九幽神君和欧阳大联手已经不足为虑。

    凭他当时剩下的力气，足以将两人全部留下。

    只是可惜，九幽神君见势不妙拔腿就跑，又用逍遥江湖挡下了他那一道剑气。

    这样一来，他也就只能先杀了欧阳大，暂且放过九幽神君了。

    这是他来到大宋之后，最为酣畅的一战。

    战绩虽然耀眼，但是陆言并不满足。

    他在来大宋之前便已经身具两百年内力。

    后来吸了石幽明一身内力，提纯精炼又得到五十年内力。

    再加上之前一次抽奖之后吞服的极品真元丹。

    如今他的内力之深厚，已经足足有三百年。

    而他依然没有感觉到行者尽头的存在，也就是说，他距离天人境依然有着不小一段距离。真是不知道要等到什么时候才能触摸到天人境。

    等到追命离开之后，陆言便回到自己的房间。

    他要再来一次黄金十连抽。

    [说书累积获得人气值1455800点，可进行黄金十连抽!)

    [请宿主选择当前抽卡池:雪中、风云、多情剑客无情剑、现实!]

    陆言想到上一次抽奖所得天人功法，这一次他依然选择了现实卡池。

    随着陆言心念一动，立刻便有十一口金灿灿的箱子浮现在他的面前。

    在一阵华光闪烁之后，十一口金箱子依次打开。

    [恭喜宿主获得极品真元丹一枚!]

    [恭喜宿主获得极品真元丹一枚!]

    [恭喜宿主获得无双级箭术!]

    [恭喜宿主获得无双级骑术!]

    [恭喜宿主获得极品真元丹一枚!]

    [恭喜宿主获得绝世功法《达摩易筋经》!]

    [恭喜宿主获得无双级易容术!]

    [恭喜宿主获得无双级口技!]

    [恭喜属猪获得极品真元丹一枚!]

    [恭喜宿主获得绝世功法《小无相功》!]

    [恭喜宿主获得天人功法《吸气成石》!]

    陆言一直在看着最后这赠送一抽的箱子。

    当看到“天人功法”这四个大字时，他的脸上顿时浮现出一抹喜色。

    “果然!现实抽奖是可以抽到天人功法的!’

    之前陆言曾经在《雪中》《风云》等故事当中抽取过功法，却从未抽取到过天人功法。而在上一次从现实卡池抽奖时，却是抽到了天人功法。

    所以这一次他就想要尝试一下，看看能否再次抽到一部天人功法。

    果不其然，这最后的赠送一抽又是天人功法!

    只是“吸气成石”又是什么意思?

    陆言有些好奇，他将功法拿在手中打开。

    随着一道道字符浮现，他果然还是一个都看不懂。

    “空守宝山啊。’

    陆言十分无奈，他现在虽然获得了天人功法，但是还要再等成为天人之后才能参悟。这让他对天人境也是愈发的渴望了。

    他先将《吸气成石》收起来，然后将目光看向其他抽奖所得。

    “无双级箭术，无双级骑术，无双级易容术，居然还有无双级口技!”

    陆言面露古怪之色。

    这个口技，它正经吗?

    等到学会之后，陆言这才知道，原来这个口技指的是用嘴巴模拟发出各种声音。

    模仿鸟叫，模仿流水，甚至是模仿风声等等。

    甚至他还可以轻易模仿其他人说话的声音。

    这是一个很正经的技能。

    他在说书的时候也可以用到

    至干《达摩易筋经》和《小无相功》自然是顺手学会，然后再融入自己的内功心法大熔炉之中。

    “也是时候给这种全新的功法命名一下了。’

    “不如就叫做《融经》吧。”

    某不知名高山之巅。

    那穿着玄色道袍，头戴莲花冠的白发男人端坐在青石上，正在运功调息。忽然间，他心有所感，又将目光远眺东方。

    这种熟悉的感觉

    居然又是那个有缘人。

    他的脸上露出些许惊讶之色。

    如果说有缘人第一出现，也许是巧合。

    那么这第二次出现，就不能说是巧合了。

    而是一种必然的事情。

    在略作思索之后，他微微闭上眼睛，默默运转功法。

    他的身前，忽然出现一道模糊的身影。

    这身影渐渐变得清晰凝实，化作一个女人的模样。

    他缓缓睁开眼睛，将目光看向这个与自己的容貌有着七分相似的女人。且让这具化身，替他去人间走一遭。

    会一会那有缘人。

