    拉拢人心最快的方法，其实就是财物相赠，军中将士你跟他们谈理想什么的绝对不如钱粮到位来的实在，最重要的是，吕布也不是那种张口便能跟人畅谈理想未来的人物，他上战场要靠这些将士卖命，自不会让他们穿着破旧的衣甲，端着陈旧的兵器跟他去冲锋陷阵。

    而事实也正如吕布所料，当他带着亲卫拉着一车车新的战甲兵器回营给将士们换上之后，这被冷落了一年多的北军将士虽然没有言语表达，但整个士气明显提高了一截，这也正是吕布想要的。

    当夜，吕布又叫人吃饱喝足，次日五更起程赶往成皋不提。

    另一边，荥阳。

    天空下起了细雨，袁绍站在城头遥望成皋方向，自然是看不到的，这诸侯联盟打了一年多的仗，却多以败北告终。

    其实这个结果也不难理解，诸侯联盟人多势众，但除了孙坚的长沙军和公孙瓒的幽州军之外，几乎都是新兵，实力参差不齐，如何能敌董卓麾下的虎狼之士？

    但道理是这般，若是到最后联军都没有建树的话，那他这个盟主未免面上难看，昨日传来孙坚兵败阳人的消息，这最能打的一支人马都败了，指望剩下这些整日只知饮酒作赋的人来打，显然不现实。

    早知是这般结果，当日就不该接受这个盟主之位，让袁术去当。

    身后响起脚步声，士兵没阻拦，袁绍回头看了一眼，却是曹操，勉强挂起笑脸道：“这般天气，孟德怎有兴致出来？”

    “众人都在饮酒，声讨董卓，听的烦闷，出来透透气。”曹操斜斜靠在女墙边，没有一点仪态，让袁绍暗中摇头，都是一方诸侯了，也不注意威严，将来难成大器！

    “怎的？孟德以为声讨董卓不对？”袁绍好笑道。

    “但总得说些有用的，这般一边饮酒一边痛骂，难不成能将那董卓骂死？”曹操有些无力的靠着女墙：“一群名士，本事都长在了嘴上。”

    袁绍闻言想要呵斥，但想想，说的好像也不无道理，眼下联军的处境有些尴尬，肯定不能就此退去，那就成了一场笑话，但若不退，成皋坚如磐石，联军攻了几次都没能攻进去，河内、伊阙关两处分兵也都以败北告终，不但未得丝毫进展，反而把好友王匡都折了进去。

    孙坚那边只知败北，却不知具体战况如何，也是叫人心焦，这两天详细战报应该能够传回来。

    “孟德可有破敌之法？”袁绍叹了口气，看向曹操，这家伙虽然没个正形，但很多时候都有一肚子鬼主意，颇为管用。

    “只能强攻了，成皋必须拿下，否则我等此番盟誓便都成了笑话！”曹操摇了摇头，一脸坚定地道，就是拿人命堆，都得把成皋给堆下来，否则这次联盟讨董就成了个笑话，而且联盟本就没有合法性，号召诸侯用的也是矫诏，如果没有丝毫建树就退回去，那对董卓来说，就是平乱，今日参战这些诸侯，有一个算一个，都可能被扣上反贼的帽子。

    “我如何不知，只是众人裹足不前，相互推诿，不肯用命，孟德可有计策？”袁绍看了看左右，学着曹操一般趴在女墙上，别说，这么站虽然仪态不美，但却很舒服。

    诸侯都不愿损失自家兵力，临战之时，都不肯用命，这仗不好打啊。

    “岂不闻重赏之下，必有死士？”曹操笑道。

    “孟德之意是……”袁绍心中一动，正想询问，远处突然传来急促的脚步声。

    几乎是下意识的，袁绍迅速站直了身体，正了正衣冠，回头看去，却见一名守城将士朝这边跑来。

    “何事？”袁绍恢复了威严的仪态，询问道。

    “盟主，有江东军残部回城，想见盟主。”将士躬身道。

    “哦？”袁绍和曹操对视一眼，只知道孙坚败了，但怎么败的，那些逃回来的败军却说不出个所以然来，有人说孙坚逃了，有人说孙坚死了，众说纷纭。

    这个时候，作为这场联盟中最为积极也最为骁勇的一员斩将，袁绍和曹操自然是不希望孙坚战死的。

    “快请入议事厅！”袁绍急忙道。

    “喏！”

    将士迅速退走，袁绍和曹操迅速下了城墙，往荥阳衙署的方向而去。

    两人回到衙署时，孙家残部已经到了，却是孙坚长子孙策和黄盖，孙策这次没有随父行军，不想一别竟成永别，黄盖将当时阳人聚的战事跟诸侯说了一遍，先是通过赵岑，让赵岑撺掇那胡轸连夜攻营，孙坚带着众将设伏。

    这一步本也成了，西凉军被打的溃不成军，谁知半道之上，吕布突然杀出，人马不多，却颇为悍勇，猝不及防之下，江东军被打的大乱，吕布更是在乱军之中连斩韩当、程普两将，最后更是斩杀了孙坚。

    说到父亲之死，孙策还是忍不住失声痛哭，让堂中一众诸侯听得心中不忍，昔日歃血盟誓之时，孙坚何等意气风发，不想今日却是天人永隔。

    “贤侄莫哭，此番我等聚集于此，正是为了攻破成皋，到时候，必为文台讨个公道。”袁绍沉声道，没想到孙坚竟然真的战死了，这不但让袁绍震惊，诸侯也是惊骇莫名。

    其实既然上了战场，生死各安天命，但孙坚毕竟是联盟诸侯之一，跟在座众人理论上是同级的存在，如今却被吕布所杀，多少让人生出几分同理心，吕布自然便成了恶贼了。

    “盟主，小将愿意为先锋，誓杀吕布。”孙策单膝跪地，对着袁绍一礼道。

    其实吕布是次要的，最重要的是董卓，不过看孙策这般模样，又念他刚刚经历丧父之痛，自然无人在这件事上追究，在少年眼中，显然杀父仇人吕布的该杀程度远在董卓之上。

    “也好。”袁绍看着孙策的模样，想了想道：“正好文台的溃兵回来无人统帅，便由你二人统率！”

    “多谢盟主！”孙策和黄盖连忙下拜，表示感谢。

