
　　脑海中贯穿一道睿智的光后，柯南开始左顾右盼。

　　望着正在案发现场胡乱指认凶手的毛利小五郎，他将手指搭在表盖上，很是纠结。

　　虽然小五郎的青铜推理秀，尬到柯南用脚趾挖出三室一厅，恨不得立马把他麻晕……

　　但碍于此时，白川悠这号疑似黑衣组织的存在，还在案发现场，柯南实在是不敢随便麻人啊。

　　刚才一番态度暧昧的话语，赤果果的威胁，差点把他吓尿。

　　这次就算是为了破案，他也不会再去冒这种险。

　　另一边。

　　将小家伙的纠结和犹豫尽收眼底，白川悠蹲在那里，有些好笑的熄灭手机屏幕，站起身。

　　随即，和目暮简单示意，要去趟卫生间小解。

　　虽说，他在进屋的第一眼，便回忆起原作中的这场案件的作案手法，暗号讯息，以及凶手等等……

　　但考虑到琴酒天天磨破嘴皮子嘱咐他的低调，白川悠还是决定能稳则稳，尽量避免在命案现场出风头。

　　树大招风。

　　毕竟他不是侦探。

　　身为嫌疑人，却在命案现场破案找线索，这本身就够奇怪了，除了“柯学”以外，根本没得解释。

　　接着，在一名警员的陪同下，白川悠暂时走出屋子。

　　这让柯南眼神一亮，心中感叹，真是瞌睡就有人给送枕头。

　　无论如何，这么好的机会不能放过。

　　阿笠博士的道具很高明，自己只要防备射出麻醉针的一幕，不被白川悠看到便可。

　　至于剩下的？哼哼……他虽然没在夏威夷学过双簧，但功力也没差。

　　一边推理一边出来卖萌冒泡，一人分饰两角啥的，都是经典又熟练的老常规操作了。

　　所以——

　　抱歉了，大叔。

　　只要一会就好，把你的马甲借给我吧。

　　柯南面色凝重的抬手，翻开表盖，瞄准正在进行蹩脚推理，浑然不知死神要上身的小五郎。

　　手起，针落。

　　趁着小五郎中针，倒地之前，在众人面前表演舞蹈时，柯南很机智的提前预判对方的落点，躲在一处半拉开的拉门后。

　　纸拉门上还有一处刀痕划开的小洞，很适合他在幕后观察现场的情况。

　　满意一笑，柯南拿出蝴蝶结变声器，准备就绪。

　　小五郎也没辜负驾驶员的期望，哎哎哦哦一阵怪叫后，精准倒在拉门前，摆好拉风的沉思坐姿。

　　目睹小五郎一连串的人类迷惑行为，目暮半月眼，自言自语小声吐槽：

　　“真是的，在干什么啊……莫非这男人又要开始了？”

　　“哦？毛利先生的推理秀么？看来我回来的正是时候呢。”

　　恰好，柯南刚完成常规操作没多久，上完厕所的白川悠就返回现场。

　　他开启【解析】，随便扫了眼小五郎的背后，露出了然的微笑。

　　动作标准，姿势满分，完美双簧位。

　　没让众人等太久。

　　借小五郎之口，柯南很快开始了工藤新一式的推理。

　　“目暮警官，这一次我是完全了解了。”

　　“凶手其实是……精通日本剑道的诹访先生！就是你！”

　　透着纸拉门细小的缝隙，柯南自信满满的欣赏着外界，真凶被他指认时的那种反应。

　　果然，诹访雄二在被小五郎自信的点名后，顿时整个人微微愣住，惊愕不已。

　　目暮更是难以置信的看了眼诹访雄二，一阵惊呼：

　　“怎么是诹访先生……？”

　　“喂喂，毛利老弟，你靠谱点好不好？”

　　“……精通剑道的诹访先生，应该不会把死者握刀的方向弄错吧？”

　　面对目暮的疑惑，柯南语气胜券在握，很是淡定：

　　“这是因为他想要制造自己无关的假象，顺便嫁祸给阿久津先生……”

　　接着，柯南便开始缓缓叙述推理。

　　诹访是提前杀害了丸传次郎，再以电话答录做不在场证明，假装死者还活着。

　　武士刀一刀毙命，刻下的满屋子刀痕，唯独没有伤及阿久津看中的古董，意在栽赃陷害，让警方通过古董这条动机，去怀疑对方是凶手。

　　一连串的推理下来，诹访面色难看，表情逐渐难以管理。

　　目暮一看他这样子，顿时觉得真相八九不离十，又被毛利老弟推理中了。

　　敬佩之余，又提出个问题：

　　“那，毛利老弟，死者手指上出现的细微伤口，要怎么解释？”

　　“经由检测，丸传次郎的左手手指，有被尖锐物刺破的痕迹。”

　　“比对后发现，极有可能是用这把匕首……”

　　目暮拿起个证物袋子，里面装着一把熟悉的银色匕首。

　　白川悠一看，不等柯南说话，便挑了挑眉毛，爽朗的应声：“哦，那个是我干的。”

　　“你干的？”

　　目暮一愣，感觉脑子有点不够用。

　　“可白川老弟你不是来进行古董交易的吗？为什么要刺伤丸传次郎先生？”

　　白川悠耸耸肩：“说的什么话……我可没刺伤他，只是用这把匕首，跟丸传次郎先生完成个简单的仪式罢了。”

　　“……这个东西吧，三言两句解释不清楚，总之可以理解为玄术的一种。”

　　“丸传次郎先生请我来，是想突破自然的桎梏，达到人刀合一的境界，所以我就帮他做了个滴血认主的小仪式。”

　　“证据相信也可以轻松找到，我上午带来的那张羊皮纸，估计还在他柜子里。”

　　妙语如珠，三言两语便撇清自己的嫌疑，白川悠还不忘笑着靠近毛利小五郎。

　　“相信这都在你的推理中吧，毛利侦探。”

　　闻言，柯南从纸拉门的缝隙探出头来，看到这一幕，魂差点没被吓出来。

　　太近了！

　　距离太近了！

　　这家伙居然在大叔面前弯下腰问话……

　　很大概率，会发现大叔在真的睡觉啊！

　　纸拉门后，柯南再次把小心脏提到嗓子眼，捏紧蝴蝶结变声器，生怕翻车。

　　接着，回答对方问题之余，为了不被发现小五郎的嘴型未动，柯南只能说一些单音节的简单口语。

　　“嗯。”听起来就像是毛利小五郎在深沉的应声。

　　白川悠轻松的问道：“证据呢，证据也没错吧？”天籁小说网

　　“嗯。”

　　“果然！毛利侦探你还真厉害啊！”

　　“嗯。”

　　“啊这，你是只会复读这一句吗？”

　　“嗯。”

　　“白川悠天下第一帅？”

　　“嗯。”

　　柯南像个无情的嗯之机器，只能简单的应付白川悠，并在心中祈祷，对方快点离开小五郎这边，不然他完全不敢说话。

　　白川悠微微一愣，然后笑了笑，心领神会的远离小五郎。

　　看来，现在的死神小朋友，对自己的戒备之心很重啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-097- 白川悠天下第一帅？免费阅读。https://xs.23sk.com 