    “这事有些棘手。主要是三弟那咬得紧！可三弟现在怒火当头，咱们劝也不听，这就不好弄……”

    “哎，这说来说去，也是四弟妹的错，早知今日何必当初？”说到这，赵大海就看了眼哪怕哭着，依旧面色白皙圆润的马翠翠。

    张冬梅幸灾乐祸道，“还不是老四媳妇做事不利索。非得找了孙大力那不中用的，连个小丫头片子都不如。”

    她姑娘就是有心计，上回马翠翠问家里要了三两银子，还不尊重地撕扯她这个当大嫂的头发衣裳。

    现在落得这下场，也是她活该！

    马翠翠见赵大海这个有文化的读书人都没想什么法子来，不由面色发灰，可见张冬梅竟然还嘲讽她，她心里头就不痛快。

    她甚至觉得她赵大海是不是故意不肯帮她。

    她狠狠地道，“大嫂你也别埋汰我，我若是见官，咱们家谁都别想好过！这要糟蹋赵宛舒的主意，可是你们母女给出的主意，你们别想抛开！”

    “我若是蹲了大牢，你们谁都别想好过！”

    这回若是孙大力出事，她娘家嫂子肯定不会放过她的。若是她进了牢里，指不定为了给孙大力脱罪，到时候还踩踏她呢！

    她虽然想帮娘家，但她可不想把自己帮进牢里！

    眼见家里话语里都是责怪，竟然不帮着出主意，她就干脆破罐子破摔。

    赵有根眉头一皱，没想到里头竟然还藏着事儿，他开口问道，“到底是怎么回事？”

    马翠翠不给张冬梅母女开口的机会，飞快地张嘴讥讽道，“爹，这事可不是我开的头。是赵清雪她拿出了江逐月送来的信件，说什么江小姐让我们寻个人糟蹋了赵宛舒。”

    “这事儿，娘可也是知情的。我在窗外听见，就想着肥水不流外人田，让孙大力占这便宜！”

    “但无论如何，这事儿我算不得主使！”

    赵有根没想到事情还有个新版本，他脑子发懵，指着一屋子女眷，手指颤抖，半晌都不知道说什么才好。

    倒是正在被赵李氏上药的赵四江不敢置信道，“娘咧，敢情我是替你们挨打的啊！”

    张冬梅啐道，“四弟妹，你别满嘴喷粪！事情分明是你一人做下的，你可别往我们身上泼脏水，我们就是随便说说，你自己当了真，怪得了谁？”

    马翠翠眼底都是疯狂，“我呸！张冬梅，你个贱人，我可告诉你，如果你们敢不管我，就别怪我做事太绝！”

    “我这就去县衙堂上陈述详情，然后怀着赵家的骨血，一头碰死在那堂上，自有青天大老爷给我做主！”

    “我看你们赵家还有什么名声！我看赵容涛还有哪门子的脸去读书！我让你们赵家不得安宁！”

    赵李氏刚给赵四江上完药，一听马翠翠竟然牵扯到宝贝大孙子，顿时就不乐意。

    “马翠翠，你吓唬谁啊你！你当老娘我是被吓大的吗？肚子里这块肉还不知道男女，你就开始狂啊！”

    “我怕你去死吗？没那金刚钻你揽哪门子的瓷器活，现在搅和得家里不安宁，你还有脸在这叫唤？信不信我大嘴巴子打死你！”

    赵有根被气得个倒仰，他跳脚怒道，“你们，你们这群蠢货！”

    “住口，都给我住口！”

    他额头青筋都在剧烈跳动，“马翠翠你给我住嘴，别给我要死要活，家里哪儿说过不管你！”

    “老婆子你也是，跟个小辈瞎起哄！一个个的，私下里主意大过天，眼里还有没有我这个一家之主的？”

    “你们那么能，要不就干脆都各过各的得了，免得气死我！”

    赵大海眼皮子猛地一跳，忙道，“爹，您别说这样的话，我们肯定是要孝敬您的。”

    “孝敬个屁！老子都要被你们气死了！你倒是好，会养媳妇孩子的啊，瞧瞧她们干的什么事？”赵有根指着赵大海就骂道，“一个个脑子愚笨，做件事都不利索！”

    “现在摊上事儿，就开始互相推诿！这事儿传出去，你就且说说，咱们家还要不要做人？一家子长辈算几个小辈，你们还要不要脸啊？”

    “特别是你，张氏，阿涛现在正是关键时候，你非得给他扯后腿！你是他娘，你的名声不好听，难道阿涛还能有好名头？”

    张冬梅一听牵扯到赵容涛，立刻不满回嘴，“爹，这事儿被揭穿，那是老四媳妇做事不牢靠。”

    “我们可没有逼着她做！怎么就牵扯到阿涛？”

    “你闭嘴！”赵大海拉扯下张冬梅，让她少说两句，他看向赵有根，“爹，这件事已经发生了，发脾气已经不顶用！咱们还是想想怎么解决才好！”

    他刚才只以为是马翠翠做的，就有些事不关己高高挂起，但现在牵扯到自家孩子，特别是赵容涛读书，那肯定是不能再那副态度。

    “不然，我去跟老三谈谈吧！”

    “得了吧，三哥脾气大得很，刚才爹的面子他都不给，还会顾着你的？”

    “你媳妇孩子算计着他闺女，你以为他是二哥，孩子搁在医馆里生死不明的，哄两句就过去了。”赵四江龇牙咧嘴道。

    赵三河主意可比赵二湖大，赵二湖说到底也是腰杆子不直，所以遇上这种事情，他最多就是哭两声，还能把家里如何？

    赵有根也颔首，面色凝重，看了眼旁边一直不吭声的赵清雪，心里就烦躁，“阿雪，你什么时候跟江逐月牵扯上的？家里怎么都不知道？”

    “江小姐那样的人，就是要对付阿宛，需要你出手！”

    “而且，再怎么说，阿宛也是你的亲妹妹，你帮着个外人这么对她，这事儿闹出去，你还怎么嫁人？”

    想到此，他就恼火，年纪大了，最是看不得家里孩子反目成仇的。

    他干脆眼不见为净地道，“我看也别留了，女孩儿果然是留来留去留成仇，改明儿寻个不错的人家嫁了！”

    赵清雪知道，赵有根这是没地方出气，就怨上她了。

    她抿了抿红唇，眼睫毛抖了抖，“爷爷，我也是为了哥哥，才会答应帮江小姐的啊！”

