    那头的李大秘书一愣，想都没想便问：少将，你要帮什么忙？

    羽靳北：帮她穿衣服。

    李大秘书：……

    他要给少将跪了！

    虽然说，帮穿衣服是属于日常生活的小事，可是……李琛牧头痛了，他早前收到赞赏，还以为少将是开窍了，没有想到他的猜测，果真是对的，少将就算照着去做，也可能会弄巧成拙。

    于是，李大秘书又像老妈子一样解释了一通：少将，您现阶段还不适合去做这样的事。要等墨小姐接受了您，才能做的。你这样很容易让墨小姐觉得你想耍流、氓……

    羽靳北拍的一下，关了通讯。

    黑着脸的他，又打开通讯，“报告上未曾注明，这个月的资金扣了。”

    “……”李大秘书又想跪了。

    他赶紧回复：不要啊，大boss!属下还上有老下有小要养活啊！

    羽靳北又鄙夷地回了一句：你不是未婚吗？

    李大秘书汗颜。

    好吧，他就是一个孤独，上没老也没小。

    但想到一个月翻倍的资金，还没有高兴上半天，便又消失了。

    此时的心情真是……郁卒啊。

    ……

    墨允娇见他没看过来，抱着自己的衣服，飞快跑进了衣帽间。

    待一切都弄好了。

    墨允娇松口气，刚走出去。

    突地，被人一拉。

    他算计好角度，和力气，没有弄到她的伤口，她完全感觉不到疼痛，整个人跌入温暖宽阔的怀抱中。

    “啊！……”

    她本能就要去挣扎，他像是早猜到似的，小心翼翼地摁住她。

    下巴抵在她瘦削的肩膀上。

    羽靳北略显幽深的嗓音，在她耳畔响起：“娇娇，我抱你下楼吧。你是伤口刚好，走路太累。”

    墨允娇，“……”

    尼玛！

    好吓人，有木有？

    今天的羽靳北感觉很反常，很诡异！

    墨允娇心慌慌问：“羽靳北，你这……”

    羽靳北微微眯眼，“嗯？”

    “我、我不用你抱，我自己走。”墨允娇赶紧说着。

    羽靳北道：“不是说当朋友吗？”

    “是、是朋友。”她懵懂了一下。

    羽靳北有些怀疑，开口问道：“我既然是你朋友，在你受伤的时候，抱你下楼有何不可？”

    “这……”墨允娇哑然。

    怎么总觉得有什么地方不对劲呢？！

    事实上羽靳北说得也没错，作为朋友，帮个小忙确实没有什么。只是，这举动太亲密了，不妥啊。

    墨允娇急道：“我的伤势已经好了，走走反而对身体好。”

    “伤口愈合而已，还需要一周的恢复期。”羽靳北沉默了一瞬，还是顺着她的意思，将她放下来，改搂着她的肩膀，要扶着她往外走。

    墨允娇：“……”

    妈的！

    不是说好了是朋友吗？

    他这个样子……像是朋友吗？

    墨允娇莫名烦躁了一把。

    但转念想一想，比起以前他连问都不问一下，好像……也算不错了。墨允娇陷入沉思当中，便由着他扶着往外面走。

    等下楼了，坐到了客厅的沙发。

    羽靳北打开了厅内的媒体光屏，调了一个她平日爱看的频道，便坐到了她身边。