一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在样貌方面，这几十年来完颜无泪从没有像今天这般没有底气，就算是在云乞幽、杨灵儿、左秋、秦凡真这些美丽的仙子面前，完颜无泪的姿色也毫不逊色。

    可是，在瑶光的面前，倾国倾城的绝世大美女完颜无泪，感觉到自己就像是一只丑小鸭，让她心中着实嫉妒。

    嫉妒归嫉妒，她也就是阴阳怪气说几句不痛不痒的话来暗讽瑶光，她不会像某些妒妇那样，因为嫉妒就抓破美人脸。

    瑶光没听出完颜无泪话中带刺，不代表其他人听不出来。

    叶小川有些玩味的盯着完颜无泪看，完颜无泪开始大大方方的，对叶小川投射过来的目光视而不见。

    可是叶小川实在太不要脸了，竟然走到完颜无泪的跟前，就这么直勾勾的盯着她。

    完颜无泪被叶小川盯的实在不好意思了，转过身，一幅想要找个地缝钻进去冬眠的模样。

    叶小川见完颜无泪已经认识到自己的错误，也就放过这个女人了。

    道：“瑶光，我来给你们介绍一下这三个人。这位英俊潇洒，器宇轩昂的猥琐大叔，就是如今人间鼎鼎大名的左手剑神封于彦，你可以叫他老封。或者封大叔。”

    “这位身材五尺，头发半白，还有大肚腩的小老头，就是时空之刃龙王在山。你可以叫他隔壁老王。”

    “这位白发如雪却小肚鸡肠的女人，你早就认识，名唤完颜无泪，出自魔教中最臭名昭著、恶名远播的合欢派……”

    “砰！”

    叶小川的后脑勺被人捶了一拳。

    以前完颜无泪的都是用巴掌招呼的，现在她很生气，直接改用了小粉拳。

    不过，她还是蛮照顾叶小川的，知道叶小川身上伤势未愈，没下狠手，否则某人少不得又将遭到一通毒打。

    叶小川捂着后脑勺，道：“这个完颜无泪是暴力狂，你们以后离她远点儿。”

    完颜无泪气恼道：“叶小川，你叫我们三个来到底要干什么？有什么话快说，少油嘴滑舌说这些有的没的，如果没什么大事，我就把你揍的再次生活不能自理！”

    叶小川道：“我本来就要说了，是你打断了我的话，否则现在大家都可以回去喝下午茶了。”

    说完，他指着完颜无泪等三人的道：“瑶光，他们三个就是七枚玉牌中三枚玉牌的主人。”

    瑶光本来还很臭美的在向其他人炫耀她的大长腿，听到叶小川所说的话，表情瞬间一凝，诧异的看着面前的三人。

    叶小川又指着瑶光，道：“瑶光，人鱼族公主……”

    瑶光纠正道：“是圣女。”叶小川白了她一眼，然后道：“瑶光公……圣女身上可不仅仅有天雷轰，她身上还有传说中的亡灵号角，我叫你们过来就是为了这事儿。无泪，你嘴巴怎么张的这么大？你不是说事情小的话，就把我打的生活不能自理吗？这事儿不算小吧……老封，你的干将神剑怎么掉地上了？注意个人形象，现在天下可就两个剑神，你是左手剑神，我是无锋剑神，你不注意个人形象，我也跟着丢脸啊……还有你，老王，隔壁老王，你又是怎么回事啊，我刚才才说老封掉了干将神剑有损个人形象，这话音还在绕梁呢，你咋把你的神剑也丢了？这乱丢东西的坏习惯可不好，不仅会污染环境，还会砸到小朋友，就算砸不到小朋友，砸到一些花花草草也是不好的嘛……阿香姑娘，这就是你的不对了，没瞧见我正在开思想座谈会教育他们吗？你怎么把棍子给丢了？这些神器法宝你们都不想要的话可以送给我啊，我不嫌……哎呦……疼疼……乞幽，轻点轻点，耳朵要掉

    了！”

    絮絮叨叨的叶小川，终于在云乞幽的纤纤玉指下停止了漫长的唠叨。

    云乞幽拧着叶小川的耳朵，将他拽到了石屋的角落里。

    王在山就是一个多愁善感的小老头，年纪不小，修为不低，还继承了祖先的记忆，却比十六岁的多情少女还喜欢伤春悲秋。

    他反应过来之后，就开始哀嚎，开始抹眼泪，捶胸顿足的样子就像是一头发情的狮子。

    幸亏阿香早就在石屋周围设下了隔音结界，否则外面的人听到一个大男人在里面又哭又嚎，指不定会传出什么令人恶心的八卦绯闻呢。

    封于彦的反应也不小，掉在地上的干将神将也不捡起来，抱着王在山一个劲的在嚎，搞不清楚的，还以为这两个家伙有断袖分桃之癖呢。

    那可是干将神将啊，人间十大神兵中排名第五的干将啊，比妙法小尼手中的纯钧，左秋手里的赤霄排名都高。

    这种级别的九天神兵，此刻就被封于彦宛如垃圾一般丢弃在废弃一年的石屋里。

    叶小川想指使旺财去捡干将神剑，一转头才想起旺财自从上次在自己的头上起飞时，蹬破了自己的头皮，这两天当了叛徒，一直在阿香的怀抱中温暖度日。

    叶小川其实是想错了，旺财现在之所以一心埋在阿香的怀抱里，除了躲避可能来自叶小川小主人的打击报复之外，还有一个原因，那就是躲避富贵。

    富贵总爱啄它的羽毛，它又干不过富贵，躲在阿香这里是最安全的，富贵似乎很害怕阿香，根本不敢靠近。

    没了旺财这个小老弟帮忙，叶小川就自己干，看着那两个男人抱头失声痛哭，他把节操给丢到了风里，竟然趴在地上，悄无声息的爬向掉落在地上的干将神将。

    石屋并不算太大，此刻屋内有八个人呢，叶小川就算是变成蛆蠕动过去，也能被人发现，更别说他不是蛆。

    他趴在地上，伸手抓向干将神剑的时候，一只小脚儿踩在了他的手背上。

    叶小川抬头一看，却见是完颜无泪低着脑袋正用一种极为怪异的眼神看着他。

    完颜无泪并不像封于彦与王在山那样是血脉觉醒者，老封与老王的异常激动，并没有在完颜无泪的身上发生。此刻她清醒的很，老早就发现了叶小川趴在地上往这里拱，很快她就猜到了叶小川的心思。