    也不能说不对。

    按照九尾的说法，成为十尾人柱力之后的六道仙人确实有着悠久的生命。

    能不能长生不好说，但如果不是六道仙人自己把体内的十尾查克拉剥离出来，然后用这份查克拉创造出九大尾兽这种查克拉生命的话，他应该还能活的更久。

    虽然不清楚六道仙人为什么要这么做，但他这完全属于‘自杀’了。

    当然，六道仙人能拥有那种悠久的生命, 究竟是因为成为十尾人柱力的原因。

    还是他本身就有那种天赋，也还不得而知。

    无论如何，成为人柱力之后，体内的尾兽查克拉被剥离就会死这件事，已经可以确定了。

    而且不会有例外！

    虽然宇智波斑并不认为自己成为十尾人柱力之后，会有人有能力从他身上将尾兽查克拉剥离出来。

    但这种方式终究会留下隐患。

    所以宇智波斑毫不犹豫的就把计划中, 自己变成十尾人柱力这个步骤给剔除了。

    对现在的宇智波斑来说，悠久的生命已经获得, 变强的路途也早已经不止一条，没必要用这种会留下巨大隐患的方式。

    接下来，宇智波斑又问了一些有关于六道仙人的那位母亲以及‘大筒木’的事情，可惜九尾对这些也并不了解。

    “最后一个问题。”

    宇智波斑看着九尾，问道：“你对‘无限月读’这个术知道多少？”

    “无限月读？！”

    九尾听到这个词，猛地站起身来，巨大的眼睛瞪着宇智波斑，沉声问道：“你为什么会知道这个术？”

    “现在是我在问你，我不想在强调一遍这种事了。”

    宇智波斑看着它，瞳孔微微中的勾玉微微旋动，九尾的身体立刻紧绷了起来, 动弹不得。

    “可恶的写轮眼！”

    九尾咬牙切齿，但有无可奈何, 最终只能认怂, 道：“老夫知道了！”

    “很好！”

    宇智波斑满意的点点头, 然后收回了瞳力，继续说道：“看你刚才的样子, 似乎知道‘无限月读’这个术, 而且好像对这个术还很忌惮？”

    “当然会忌惮, 那可是毁灭世界的术！”

    九尾重新趴回窝里，目光凝重的看着宇智波斑，说道：“那个术一旦发动，所有人都会死，包括我们尾兽。

    很久之前，老头子的母亲就是因为发动了这个术，老头子和他弟弟才会为了拯救世界，联手封印了自己的亲生母亲。

    要不然这个世界上的人……不，是这个世界早就已经完蛋了！”

    “无限月读竟然被发动过？”

    宇智波斑听到九尾的话，心里并没有很意外。

    因为他在放弃发动‘无限月读’之后，也意识到了这点。

    但让他意外的是，六道仙人的母亲竟然曾经发动过这个术，而且还因为这样被自己的两个儿子联手封印起来了。

    “既然这样，六道仙人又为什麽要把‘无限月读’这种术留在宇智波一族的石碑上？”宇智波斑又问。

    “老头子把无限月读留在宇智波一族的石碑？”

    九尾听到这话，立刻摇头道：“不可能，老头子绝对不会做这种事。

    当初老头子和他弟弟之所以会和他们的母亲反目，就是因为要阻止她发动这个术。

    而且他们封印了自己的母亲之后, 老头子为了让一切都远离这个世界, 还特意把封印做成了月亮送到了遥远的天空。

    他怎么可能会把‘无限月读’这种术留……

    老夫想起来了，老头子留在你们宇智波斑一族的石碑上面的信息，只有关于‘瞳力’的传承，绝对没有关于‘无限月读’的事情！”

    宇智波斑闻言，目光一闪，道：“你确定？”

    “绝对确定！”

    九尾肯定的点头，道：“当时我就在场！”

    破案了！

    宇智波斑听到九尾肯定的回答，心中的疑问逐渐清晰，也立刻就猜到了黑绝潜伏在自己身边的目的。

    它想让自己发动‘无限月读’！

    或者说，它想借自己的手，来发动‘无限月读’这个术！

    至于黑绝为什么要借助他的手，来发动‘无限月读’这种能够毁灭世界的术……

    宇智波斑猜测，大概和九尾口中的那位‘查克拉之祖’，也就是被六道仙人和他弟弟封印的母亲，大筒木辉夜有关。

    想通这些后，宇智波斑心中冷笑：‘有意思，想要借助我的手，让被六道仙人封印的查克拉之祖摆脱封印，重新回到这个世上吗？’

    虽然宇智波斑不清楚‘无限月读’和大筒木辉夜的封印有什么联系。

    但黑绝的目的肯定是想让大筒木辉夜从六道仙人的封印在中挣脱出来，也就是说，黑绝的来历，和那位查克拉之祖有关。

    或许，黑绝真正的来历，就是那位大筒木辉夜的意志衍生物才对。

    不过，这些都不重要了。

    ‘哼，不管是什么，竟然把我当成工具……’

    宇智波斑在心中冷笑一声，然后盘算着接下来要怎么处理黑绝。

    不管黑绝是什么‘查克拉之祖’的意志衍生物，还是其他什么东西也好，竟然敢算计他，那就绝对要付出代价！

    接下来，宇智波斑又问了九尾一些有关于‘十尾’和‘无限月读’的事情。

    虽然关于‘大筒木辉夜’的来历，九尾也不清楚，但宇智波斑从九尾的口中，也终于弄清楚了白绝的真正来历！

    原来白绝并非他实验的失败品，而是上一次大筒木辉夜发动‘无限月读’后，被神树（十尾）吞噬的人类！

    而得知中了‘无限月读’的人会变成白绝之后，宇智波斑终于明白，九尾为什么会称‘无限月读’是能够毁灭世界的术了。

    同时，他心里对这个术也更加抗拒了。

    黑绝的疑问已经搞清楚。

    但这次和九尾的交谈，也给宇智波斑带来了更多的疑惑。

    比如‘十尾（神树）’的来历，还有六道仙人那位母亲，被称作‘查克拉之祖’的女人又是什么人？

    这些都是需要搞清楚的事情。

    问答结束。

    宇智波斑意识到已经无法从九尾这里获取到更多有用的信息之后，便站起身来准备离开。

    而就在他准备离开的时候，身后却传来了九尾的声音。

