    和直播间的大佬们讨论了一番这个塔姆究竟是演员还是真的菜，林诚也没有个谱。

    虽然在千分王者局甚至比赛上塔姆闪现舔小兵这种失误出现过不少，但是离谱就离谱在这个塔姆才十多分钟已经出现好几次这种失误了，Aiming也觉得这个塔姆总是在带着他送，由不得林诚多想。

    但你要说他真的菜吧，都打到这个分段了又不太可能，难道韩服王者局也有代练？

    毕竟又不是国服代练之乡，白天豹女蜘蛛整页MVP，晚上奶妈璐璐一路连跪。

    “我这个R闪帅不帅？”

    林诚不去想辅助到底是个什么妖魔鬼怪，乐呵呵的对直播间观众道：“戴先生虽然仗着辅助优势压线很凶，但是论混分水平他是不及Aiming的，压线有什么用？苟着等打野就完事了，你们看Aiming被压了半天，这一波双杀就起飞了。”

    “一串二有点帅的，橙子哥盲僧有一手。”

    “这个盲僧比Cuzz玩得溜，Cuzz的小窗口非智能施法盲僧看得我蛋疼。”

    “Aiming:你说我混？明明是稳健好不好？”

    “要不是Aiming听不懂中文，估计已经现场请求对线了，23333。”

    帮助Aiming拿下双杀，林诚也顺势控下第二条小龙，打野节奏一下子就好起来了。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    李哥的妖姬也开始发力，在佐伊主动上去打的情况下，妖姬利用被动的分身挡掉了佐伊的致命飞星完成反杀。

    上路牛宝依旧打得很凶，拼命压线的情况下被林诚和中路的李哥连番照顾了几次，数据已经快超鬼了。

    小花生Peanut似乎学到了明凯先生的食腐绝技，总是在林诚线上露头的时候去偷他两个野怪，搞得林诚除了帮线上的好兄弟推一下线，刷野数量远远少于豹女。

    不过就在这种情况下，林诚10级的盲僧差点在野区单杀了12级的豹女。

    前一个红BUFF被豹女当着面反掉之后，林诚卡准了时间藏在红BUFF草丛次面，果然蹲到了准备来反红的豹女。

    豹女提前一标扎向红BUFF，刚刚靠近红BUFF草丛就被盲僧一拳砸过去贴脸挂上天音波，飞起一脚踹向后方二段Q跟了上去。

    盲僧的瞬间爆发能力是极其出色的，这一下就把豹女打得头破血流，并且盲僧已经打出征服者。

    哪怕豹女领先两级，这种情况下也不敢骚，转身就跑。

    林诚利用E技能减速黏住豹女，两拳就将小花生捶成残血。

    眼见再来两拳豹女就要死了，这个时候豹女已经靠到了小龙坑墙壁旁边，纵身一跃。

    林诚眼疾手快，直接插眼，W摸眼下墙。

    然而！说好的双宿双飞呢？

    盲僧摸眼下去，却发现豹女没有下来，小花生的豹女W撞墙了。

    嘭！

    嘭！

    暗骂一声，林诚交闪上墙，结果小花生同时交闪下龙坑。

    双方再一次擦肩而过。

    就这么，林诚有心算无心，却被小花生误打误撞之下秀了一波逃生秘术。

    “豹女这波天秀！撞墙诈骗大法？”

    “相互下饭？人家还没开跳橙子哥就提前摸眼了，结果对面撞墙了。”

    “明明小花生撞墙看着下饭，偏偏他没撑，反喂了橙子哥一嘴，2333。”

    虽然这波林诚苦心积虑的埋伏只是换了个闪现，不过场上蓝色方还是牢牢掌控着局面，李哥的妖姬游走非常积极。

    这么一片大好的局势下，林诚积极发信号准备拿己方第四条小龙，队友全部聚集在龙坑外卡住位置，盲僧将小龙拉出来一点配合队友输出。

    就在蓝色方龙魂眼看要到手的时候，沉默了整场的Nuguri成功TP绕后，操作着他的小凯南突然从下面河道冲了上来。

    林诚立刻放掉小龙，回身往凯南身前插眼，准备在凯南进场前将他踹走。

    现在己方在河道站位太密集了，林诚知道不能让凯南进场。

    结果，就在凯南天雷准备进场的瞬间，塔姆反手一口将盲僧吞了下去。

    林诚大惊：“卧槽！这个真的是卧底！这总不是失误了吧？”

    Aiming：“阿席~~~我就知道，这个塔姆不对劲。”

    尽管林诚已经飞快的控制方向主动从塔姆嘴里出来，但是闪现完成进场的凯南已经开启了金身，蓝色方四个人集体接受电疗。

    这波凯南大招效果太爆炸了，蓝色方集体被电了个外焦里嫩，除了妖姬在外，其余人全部被击杀在小龙坑外，形势一波逆转。

    林诚：“裂开了呀！兄弟们，我是真没想到直播第一局就会碰到演员。”

    “卧槽！韩服还真的有演员。”

    “没得洗了，这个操作不是菜能洗的，举报吧。”

    “这个塔姆演得也太神奇了，吞盲僧的动作反应好快。”

    “估计是在演李哥，刚好李哥在直播。”

    ·····

    林诚是真的没想到会碰到这种事情，赛季初的时候他确实碰到过几个演员。

    那个时间段很多著名职业选手段位都没打上来，一些以前有梁子的人碰到就开演。

    甚至是一些人盯上了像Faker这样的著名选手，在他直播的时候进行开盘，利益驱使下，排到Faker的人就可能开演。

    那个时候鱼龙混杂，真的非常乱。

    但是分上来以后基本上就看不到了，占据韩服王者席位的大多都是职业选手，一般的演员段位是打不上来的。

    好巧不巧，什么事情都有例外，偏偏在林诚第一次直播的时候又遇上了。

    Aiming：???，????????？（小崽子，你故意演我们？）

    这边Aiming终于忍不住和塔姆打字请求互动，但塔姆并没有回复。

    林诚也用拼音和英文询问，依旧没有得到回复。

    就连李哥都忍不住在聊天频道发了个问号出来。

    Aiming：“真的是演员啊，他都不说话，应该是怕留下证据。”

    林诚：“等会举报他。”

    Aiming撇撇嘴：“恐怕很难，他并没有明着狂送，这种操作失误官方都不好判断的。”

    林诚：“他摆明了就是想让我们输，不让他得逞就完了呗。”

    Aiming愣了：“咋了？你还想四打五？”

    林诚呵呵一笑：“四打五算什么，让你看看更高明的战术。”

