    “赵大人，看来，咱们不能再斗了，再斗下去，咱俩可是连命都没有了……”苏黎苦笑，伸手拍拍赵权的肩膀。

    赵权点头，“合作吧！”

    向来大理寺看不上京兆府尽破些小偷小摸的案子，而京兆府也看不上大理寺，尽耍嘴皮子不玩正事！

    哥俩好的勾肩搭背出了宫准备合作看看能不能保住两人的脑袋！

    再说沈千伊，实在是想不通楚惠蕊放那一盏灯的目的，便与翠竹出府，想歇歇脑袋，也不知是不是想的太多，这头隐隐有些疼！

    今儿天气正好，小镜湖上画舫一艘一艘，听着琴声，与不时传出来的歌声，倒也让人心情平静。

    “砰”！

    也不知船家是怎么开的船，竟与别家的画舫撞到了一块，就听见船家一直在说着对不起，对方却不依不饶，翠竹那爆脾气就恼了上来，“不就是撞一下吗，退开就搞定的事，吵什么吵？”

    然而再看到对面画舫里坐着的男人，翠竹恨不得咬掉自己的舌头，妹的，没事出什么头？

    果然，那男人听到翠竹的声音，也转了过来，看到清翠竹的脸后，那男人几乎是一瞬间，便从他的画舫跳到了自家画舫上！

    “你在这，那你家二小姐必然也在船上了……”男人说完伸手推开翠竹打起帘子就钻入了船室！

    要说有时候人点背，喝水都能塞牙缝，沈千伊怎么也想不到，从来不坐画舫游玩的自己，头回坐上就碰到了端着一只手的寒王。

    沈千伊见到那杀气凛然的身影，只得俯身一礼，“民女见过寒王！寒王万福！”

    看到沈千伊，穆司寒的双眼倏的一眯，随后一步一步向她走了过来，“你觉得本王万福的了吗？躲了本王这么多的日子，本王倒要看看，你还能往哪躲？”穆司寒将那端着的手往她眼前一送，“说，那日的人是谁？”

    沈千伊身子往后移了一下，“寒王，民女不知您在说什么？”

    “不知？沈千伊，你装，你继续装！还真是小看了你，竟能哄骗的鹏管家那废物给了你五万两银子，你还真不简单啊！”

    穆司寒满脸阴郁，越看她这张平静的脸，他越想将它撕下来、

    沈千伊眉头轻蹙，向后退着，“寒王，那银子是皇上命你给民女的，民女取回来有什么不对吗？”

    穆司寒阴寒着眼，将沈千伊逼到了画舫边缘，没有受伤的左手一把捏住她纤瘦的手腕，“私传本王的话，你有几个胆子？”

    沈千伊拧着眉，因为穆司寒快将她的手腕捏断了，“寒王，请你自重！”

    “说，那天敲晕本王的到底是谁？”穆司寒紧紧的盯着她的眼。

    不待沈千伊说话，却听画舫外传来一道能将人冰冻三尽的寒音！

    “是本王，你又如何！”

    话音才落，一袭黑衣的慕凌天便被绝尘推了进来。

    “固王？你还真是阴魂不散，走到哪都能遇上你！”穆司寒捏着沈千伊并没有放开，却似笑非笑的看着慕凌天，挑衅之意十足。

    慕凌天狰狞的脸深遂的眼，让人心生胆寒，而比之更寒的还是他的声音。

    “这话，正是本王想说的，寒王到处纠缠本王的王妃是何意？后悔了？”

    这话才一落下拍着轮椅腾空而起，手中的小银箭跟不要钱似的“咻咻咻”的射向穆司寒。

    “固王对本王休弃的女人，倒是上心！”穆司寒嘴上毫不客气的还击回去，而手也没有闲着，抓着沈千伊往前一送直接当了挡箭牌。

    “唔——！”穆司寒蓦的变了脸色，双眼死盯着被宴凌天掠走的沈千伊，手捂着肚子，一丝鲜红慢慢流了出来！

    同样的位置，同样的暗器，同样伤他个措手不极！

    更不要说，他的身前，还齐刷刷地排了一排能闪瞎人眼睛的小银箭！

    “是你！”穆司寒满脸不可置信，这一次他看的清楚，这插在腹部的刀片，竟是那个被她休弃的女人以诡异的手法刺进体内的！

    怎么可能？怎么可能？

    沈千伊冷着一张妖娆的小脸，揉着那被穆司寒捏的有些於青的手腕，冷冷地道，“是我，又如何？”

    同样的话语，同样的冰冷，同样的没将大越寒王放在眼中！

    沈千伊的心情十分不爽，她特么爬了一夜屋顶，又没有想通那盏灯的意义，加上头疼，出来游玩总算是得到一点平静，不想被穆司寒强行打破，不但打破还被他当了挡箭牌，我去你个XX的，姐不发飙还真当她是病猫了？

    穆司寒双眼一眯，捏出腹部的小刀子，在手心中转了转，随之射向沈千伊的面门。

    没等沈千伊出手，那小刀子便在半路被一只小箭打落到地上。

    “寒王越大越出息了！”固王保护之欲非常明显，哪怕他是残的，他也要站在自己女人的身前！

    而这话更是嘲讽意味十足！

    穆司寒的脸色却极为难看，不是因为慕凌天嘲笑他的话，而是因为宴凌天对于她伤了自己并没有表现出惊讶，那说明了什么？

    说明这男人早就知道这女人会这一手！

    废物？丑女？

    穆司寒并不是笨蛋，转眼便想明白一切。

    再加上两人刚刚那“默契”的嚣张，满眼阴郁的穆司寒，嘴角上挑，笑了起来，“你们，好样的！”

    未再说什么，捂着肚子离开了船室。

    沈千伊只觉得脑袋越来越疼，鼻子也有些发痒，忽然发现，自己好像感冒了！

    “不后悔？”慕凌天淡淡的声音从身边传来。

    沈千伊明白他说的是什么，随后点了点头，略带鼻音地道，“我从来没有说过我废，不是吗？”

    也就是说，谁信她是废物那只能怪他耳根子软而已！

    拿帕子拧了拧开始流鼻涕的鼻子，抬头就见他轻蹙起双眉。

    自打上次“吹.箫”事件后，她再没有看到他！

    今日再见，沈千伊的心，说不上为什么，就是有点酸，有点涩还有一点想哭的意思。

    慕凌天看着她红通通的鼻子，再听着那带了鼻音的话，上前坐到她的身边，伸手往她额头摸去。

