
　　由于霍北凉和顾云深的出现，其他的人都以风卷残云一般的速度吃完饭走了，整个大排档，就剩下傅九程峰还有霍北凉这三桌。

　　顾池一直有一筷子没一筷子夹着菜，除了一脸若有所思的表情，也没什么别的行动，甚至都没四处张望过，傅九见没什么有用的消息可探，就想开溜。

　　“温悦，你过来推荐一下，这里哪些菜好吃。”顾云深突然头也没回的对温悦说话，语气熟稔的像是多年好友。

　　“……”

　　飞来横祸啊！

　　傅九坐着没动，脑子飞快的想要找个合理的借口拒绝，她才不要去和霍北凉坐一起，那家伙太精明了，她怕接触多了暴露身份。

　　“教官叫你呢，快过去啊！”朱元帅从桌子底下踢了傅九一脚。

　　傅九在心里暗暗给朱元帅定上猪队友标签，起身坐到了顾云深那边的桌上，敷衍的介绍，“辣椒炒肉，酸辣白菜，红烧肉，丝瓜汤，这几个都不错，要是就你们俩没别人，那这几个就够了，多了吃不完。”

　　这几个菜，都是她爱吃的。

　　顾云深看向霍北凉，“那就点这几个？”

　　“嗯。”

　　霍北凉点头。

　　傅九打算起身走人，顾云深却说，“你先坐着，等会有事问你。”说完，就和霍霍北凉有一句没一句的聊了起来。

　　“……”傅九刚离凳子两毫米的屁股，又乖乖的放了回去，心里开始琢磨顾云深要问她什么。

　　瞄了一眼霍北凉，这家伙还是那一副整容失败的模样，脸上的表情没一点变化，跟定了型似的。

　　看到傅九坐在了顾云深那边，程文又不高兴了，气的直跺脚，“那天温悦把咖啡泼到妈身上，顾大哥也看到的，为什么现在还要让温悦和他坐一个桌子呢。”

　　在她眼里，顾云深就应该和她统一战线，她的仇人，也应该是顾云深的仇人。

　　梁浩不知道要怎么去回答程文的话，因为要是回答了实话，程文肯定不乐意听，可是说虚假的，这么多人在这，他也说不出来。

　　“那是顾教官的自由，赶紧吃饭，吃完我送你去坐车。”对于这个被家里惯坏的妹妹，程峰一点也喜欢不起来。

　　若是女人都这个样子，他这辈子宁愿不结婚。

　　程文哼一声，起身站了起来，程峰皱眉，“你干嘛去？”对于程文粘着顾云深的行为，他都看不过去，在程峰眼里，女人应该矜持，温柔，像喜儿那样。

　　“我去倒开水。”

　　“我去帮你。”梁浩站起身。

　　“用不着你。”程文心里不高兴，回话都带着火气。

　　觉得她态度不好，程峰皱了皱眉头，对梁浩道：“不用管她，她就是被惯坏了。”

　　“……”

　　梁浩抿了抿唇，弯腰坐了回去，只是目光一直没离开过程文，她的脾气不好，他从第一次见程文的时候就知道。

　　但这一点也不影响他对程文的喜欢，他觉得程文这种出身，有点小性子，都是很正常的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第72章程文的小心机免费阅读。https://xs.23sk.com 