    听言，百里红妆亦是明白她这段时间的进步已经极为不错了，只怪修炼的时间太短。

    “帝大哥用了什么法子提升了你的修为？”

    韩溪泠皱眉，在这个世上的确存在一些提升修为的法子，只是那些法子都会对修炼者的根基造成伤害。

    虽然在短时间内不能够提升不少修为，但是一旦提升之后，将来的潜力也就有限了。

    按理来说，以帝大哥对百里红妆的感情，应该不可能让百里红妆用这样的法子才对。

    可如果说百里红妆这修为的提升完全都是她自己修炼来的，她根本就无法相信！

    要知道，她的提升速度在天罡宗已经十分出众。

    爷爷更是跟她说过，只要她保持这样进步的速度下去，将来必定能够成为圣玄大陆赫赫有名的修炼者。

    然而，如果百里红妆的提升速度的比她更快，那么岂不是说百里红妆的天赋更胜一筹？

    韩溪泠自然不可能相信这一点，思来想去，韩溪泠只想要到了一个可能。

    那就是百里红妆自己偷偷用了一些法子强行提升修为！

    如此一来，这所有的一切都可以想通了！

    百里红妆为了能够配得上帝大哥，不惜牺牲自己的潜力而提升自己的修为！

    一想到这里，韩溪泠唇角的冷笑不禁扩大了几分。

    “百里红妆，以你的修炼天赋根本就配不上帝大哥，即便你用一些牺牲潜力的方式来强行提升修为也不过是短短时间内缩短几分距离罢了。

    但是，没有了潜力的你只要过几年，你们之间的差距便会彻底显现。

    待到那时，帝大哥也会厌恶你。”

    韩溪泠笑容得意，她没想到百里红妆竟然如此愚蠢，连这种方式都用的出来。

    看来，她还真是高估了百里红妆的能耐啊。

    听着韩溪泠的话，百里红妆亦是愣了一瞬，她倒是不知道韩溪泠会想出这么一个结果。

    “你想多了。”百里红妆淡淡道。

    在圣玄大陆上的确有不少修炼者会用这样方法，但是这绝对不包括她！

    她清楚的知道潜力有多重要，只看重眼前的利益而忽略长远的利益从来都不是她行事的准则。

    然而，韩溪泠却是根本不相信百里红妆所说的这一切。

    “你就不要掩饰了，你是什么样的人，我早就看清楚了。”

    韩溪泠双手环胸，原本那深入骨髓的恨意亦是悄然消散了几分，显得很是云淡风轻。

    “只要我将这件事情说出去，你的价值比起之前的废物也好不上多少。”

    见韩溪泠自信满满的模样，百里红妆亦是有些无奈。

    如韩溪泠这等自认为高高在上的人总是认为自己的判断就是正确的。

    原本准备动手的韩溪泠在这一刻亦是放弃了动手的打算，因为百里红妆已经不是她的对手了！

    “有没有人跟你说过，你很蠢？”

    百里红妆无奈而嘲讽的看着韩溪泠，就凭韩溪泠这样的智商，能够追上帝北宸那才是真的奇怪了。

    无怪这么多年来帝北宸都不喜欢韩溪泠，在这种时候，她亦是彻底明白过来了。

