    “啪！”

    响亮的耳光回荡在每个人的耳边。

    除了楚雄之外，其他人的下巴都快要掉下来了。

    云千帆的胆子也太大了，连侯爷之子都敢打？

    难道他就不怕侯爷的报复吗！

    “你可知道，用枪对着我是什么代价吗？”

    云千帆咧嘴一笑，眼中满是冰冷。

    “你......”

    安烨再怎么说也是侯爷之子，也是练过的。

    抬手一拳就往云千帆的脸上招呼。

    可是，他的拳头才刚刚抬起来，就被云千帆抓住了。

    “还想动手？”

    “啪！”

    左手握着安烨的拳头，右手又是一巴掌抽在了他的脸上。

    整张脸都在以肉眼可见的速度红肿起来。

    通红的手指印格外清楚。

    “啊！”

    “我要杀了你！”

    安烨挥动左拳，狠狠的打向云千帆肋下。

    可是，他还是没有得逞。

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响起。

    云千帆缓缓放下腿，“我说了，不要和我玩手段！”

    安烨的左手，已经被他一个膝撞，直接顶断了。

    “啊！”

    杀猪般的惨叫回荡在宴会场上。

    鸦雀无声。

    所有人的内心，都在颤抖。

    完了。

    这件事，大了。

    他们可能，都要遭殃。

    就连海浮都是瞳孔猛缩。

    安烨可是侯爷之子啊，这位爷到底是什么来头，说打就打了。

    还打断了他的手，侯爷要是怪罪下来，他们这些人，承受得住吗？

    水清华也是冷汗直冒，抬手擦了擦额角的冷汗，心中直呼完蛋了。

    钱均站在一旁，大气都不敢喘。

    “今天，我不想收拾你。”

    “但是，回去之后，给你父亲安镇带个话，就说，给他三天时间，过来见我，跪下道歉！”

    “不然，后果自负！”

    云千帆松开了安烨的手，面带微笑的开口。

    此话一出，众人只觉的浑身一个哆嗦。

    让一个侯爷，给这个苏家的女婿跪下道歉？

    用屁股想都知道，这件事不可能就这么算了。

    安烨耷拉着一只手，目光充满愤怒的盯着云千帆。

    “好好好！”

    “我会如实禀告我父亲的，希望，你能把棺材备好！”

    “不然，死了没地方埋。”

    安烨带着保镖，在众目睽睽之下离开了会场。

    而云千帆就好像是做了一件微不足道的小事一样，抱起妞妞，“妞妞，想吃海鲜吗？”

    妞妞的一根手指放在嘴边，两只大眼睛一闪一闪的，“想。”

    闻言，云千帆转头看向水清华。

    “行了，可以上菜了。”

    水清华一听，浑身一个哆嗦，

    连忙抬手擦了擦脸上冷汗，“是，上......上菜！”

    不仅是他，再场的所有人都怕了。

    哆哆嗦嗦回到了他们原来的位置。

    “千帆，这一次，你真的是惹上了大麻烦了。”

    苏晴满脸担忧，眼中充满了责怪。

    可云千帆却无所谓的摆了摆手，“没事，小事一桩，就没有我那个兄弟搞不定的事情。”

    苏晴看着他那不羁的样子，又不知道该说些什么。

    三天后，那个侯爷真的会上门道歉吗

