    纪瞳瞳邀请的同学陆陆续续抵达，而纪父也为她邀请了不少的圈内人士。

    纪瞳瞳自然开心，这是证明她在纪父心中的地位，在纪家的地位。

    “瞳瞳你今天可真漂亮。”

    “谢谢，你也很可爱。”

    “瞳瞳，你的衣服好漂亮啊！”

    “瞳瞳……”

    纪瞳瞳被人围着赞美。

    初筝站在楼上，面无表情的看着下方热闹的场面。

    今天确实很热闹。

    原主在这场生日宴会上，又被纪瞳瞳坑了一把。

    野生妹妹的战斗力如此强悍。

    好怕啊！

    【小姐姐别怕，我们有钱。】

    那你能让我用钱砸他们吗？

    砸死的那种。

    【……】好凶啊小姐姐！【这个、糟蹋货币是犯法的。】

    那你说什么废话？

    【……】凶巴巴的小姐姐。

    “孟然学长来了啊！”

    下方人群一阵骚动。

    “孟然学长，真的诶……”

    “瞳瞳和孟然学长在交往吗？”

    “他们就是金童玉女……”

    人群的窃窃私语，那些赞美和羡慕，让纪瞳瞳很受用。

    不过面上没有表现出来，而是露出几分羞涩和不好意思的表情。

    男生从外面走进来，比起穿校服来，此时的孟然更帅，更让人移不开眼。

    孟然笑容温润：“瞳瞳生日快乐。”

    纪瞳瞳一脸的娇羞，声音温柔：“谢谢孟然哥哥。”

    孟然将礼物递给她，旁边立即起哄，让纪瞳瞳打开看看。

    纪瞳瞳不好意思的征询孟然的意见。

    孟然大方的拆开礼物，拿出里面的东西。

    “哇……”

    “好漂亮啊！”

    是一条项链，钻石在阳光下闪闪发光，一看就价值不菲。

    孟然亲自给纪瞳瞳带上，两人相视一笑，画面美好得让所有人羡艳。

    “爸爸，好看吗？”纪瞳瞳立即跑到纪父那边，挽着他胳膊撒娇。

    “好看。”纪父点头。

    “爸爸，你的礼物呢？”

    纪父沉默一会儿，还是笑着道：“知道你要问我，所以爸爸早就给你准备好了。”

    纪父带着纪瞳瞳到外面，众人见此，也纷纷跟过去，好奇会是什么礼物。

    只见一辆车拉着盖了布的东西进来。

    纪瞳瞳期待的看着，就连其余人也被吸引。

    车上的人下来，将红布拉下，红布下的东西瞬间曝光。

    “哇！”

    “好漂亮的车！”

    “纪叔叔竟然送瞳瞳车，好幸福啊！”

    “颜色真漂亮啊！和瞳瞳简直就是绝配！”

    红得有些亮眼的颜色，通体流畅的设计，让人一眼就喜欢，而且非常适合女孩子。

    纪瞳瞳此时也捂着嘴，满脸的惊喜，她刚回头看纪父一眼，还没来得及说话，便被人簇拥着走到车子旁。

    虽然她还没成年，但是能有这样一辆车，那可是很长脸的。

    而且还是在她生日的时候，纪父当着这么多人的面送给她，以后开到学校，也特别拉风。

    “瞳瞳，以后我可要坐你的车。”

    “可以。”纪瞳瞳笑着答应。

    “瞳瞳你太好了！”

    “我也要坐。”

    “我也要。”

    掀下红布的人将车子卸下来，已经有同学迫不及待的打开车门坐进去，纪瞳瞳微微皱眉，但也不好说什么，只能保持笑容。

    “瞳瞳你快上驾驶座试试。”

    纪瞳瞳被推上驾驶座。

    送车的那人有点莫名其妙，想阻拦却又拦不住这么多人。

    而且这一切发生得太快了。

    纪父这个时候才上前。

    “瞳瞳！”

    “爸爸我太爱你了！”纪瞳瞳从驾驶座出来，给纪父一个大大的拥抱。

    继母在旁边娇笑：“还是你爸疼你，以后你可得好好孝敬你爸爸。”

    “嗯，爸爸最好了。”

    “瞳瞳，你先等一下。”纪父推开她，拉着送车的那人走到旁边，压低声音问：“你们是不是送错车了？”

    他确实是要送车，可不是送这辆。

    他之前也看到过这辆车，但是要三百万，送给一个学生，还是一个未成年的学生，明显过于贵重。

    因此他只选了一辆一百万的。

    纪瞳瞳有点不明所以，心底不知怎么不安起来，场面也稍微安静下来。

    “没有啊。”那人翻出配送单，指着单子上的地址：“就是这里，收件人，纪初筝小姐。”

    纪父虽然压低声音，但对方没有，加上现在场面安静下来，所有人都听见了。

    纪初筝。

    纪家的那个……大小姐？

    “怎么回事啊？”继母皱眉走到纪父旁边，语气依然温言细语：“是不是你工作太忙，写错名字了？”

    “不是。”纪父摇头，沉声道：“我不是买的这辆。”

    继母：“……”

    纪瞳瞳也听见了，脸上有些苍白，难堪两个字瞬间写在脸上。

    孟然赶紧上前，搭着纪瞳瞳的肩膀安慰。

    而刚才起哄的同学，也是一脸的尴尬。

    还在车里的赶紧下来，离那辆车远远的。

    竟然是纪初筝的……

    其余人的表情则有些复杂。

    配送人员不知道发生了什么，他只得问一声：“请问哪位纪初筝小姐，麻烦签收一下。”

    场面更是尴尬起来。

    刚才那些恭维纪瞳瞳的，此时恨不得找个地缝钻进去。

    就在众人疑惑的时候，一个女生从别墅里面出来，径直过来接过单子签字。

    “这是纪初筝？”

    “不是吧，我眼花了吗？纪初筝怎么变成这个样子了？她的爆炸头呢？烟熏妆呢？”

    “我也觉得自己眼花了，纪初筝长这个样子吗？”

    女生穿着简单休闲装，头发扎了起来，露出白皙修长的脖颈，耳朵上带着一枚黑色的耳钉，面无表情签单的样子，莫名的帅。

    配送员问：“纪小姐，要检查吗？”

    “不用了。”

    “那我先走了。”

    配送员开着车离开，就在他出去后，另外一辆车开了进来。

    显然这应该才是纪父送给纪瞳瞳的那辆车。

    初筝总算明白，为什么王八蛋要让她今天送过来，是在这儿等着野生妹妹。

    【小姐姐，我们败家的同时，不要忘记逆袭哦~】王者在初筝脑海中欢快的提醒。

    初筝：“……”

    人傻钱多的系统，她不懂。

    那边纪瞳瞳隐隐还是有些期待，也许……纪父送的车，比她这辆要贵呢？

    *

    王者号：投票给你们发花花哦~

