    雷来辉被打断腿，丢出十三堂的事情，在燕京传开。

    众人纷纷震惊不已，雷来辉虽然不是什么大人物，可毕竟是中医协的副会长，被叶辰打断双腿丢出了十三堂，实在是耐人寻味。

    更别说叶辰的前身，就是中医协的副会长，这件事情，被人传成是叶辰的报复。

    叶辰对于这些，根本不管不问。

    唐氏药业，办公室内。

    唐若萱缓缓起身，走到了办公桌前，准备处理公务。

    刚刚为她检查完毕的医生，露出一丝笑容：“唐女士，您的身体很是健康，特别是孩子，发育的很好，绝对足月了。”

    “只是，您孩子有些胎位不正，现在距离生产的时间，还有四到五周左右。”

    “如果可以的话，最后三周的时间，您最好去医院呆着，防止孩子出生的时候发生问题。”

    唐若萱眉头微蹙：“胎位不正？”

    医生点头：“是的，有些胎位不正，但是总体上的问题不大。”

    “如果是普通人，也就算了。”

    “可是您身份尊贵，又不是普通人，万一出了一点特殊情况呢？”

    “而且这件事可大可小，女人生孩子是过一次鬼门关，不少妇女因为胎位不正，导致孩子卡在产道出不来，也很危险。”

    医生看着唐若萱：“所以我建议，您最好在孩子出世前的最后一段时间，去医院里呆着。”

    “我们有最专业的的医生，后面您可以选择顺产或者剖腹产，一般的情况下，顺产是对孩子最好的。”

    “剖腹产也不错，但顺产生下来的孩子，明显更健康。”

    唐若萱摸着肚子，心中考虑了片刻，然后才点点头：“好了，我知道了。”

    “你们先回去吧，如果我考虑好了，会联系你们的。”

    “好。”

    医生带着人转身离开。

    唐若萱想了想，觉得该为孩子的出世考虑考虑了，她把秘书喊进来：“给我预定港岛圣母医院妇产科的vip病房，半个月之内，我要住过去。”

    秘书很是惊讶：“啊？唐总，您要去港岛生孩子？”

    “燕京的医疗条件也不差啊，为什么非要去港岛呢？”

    唐若萱有自己的想法，她眉头微蹙，淡淡出声：“燕京这边的条件是不差，但是时局太不稳定了。”

    “搞不好我生孩子那段时间，燕京要出事。”

    “干脆我去港岛生算了，那边的势力和燕京的势力互不干扰，不会出什么问题。”

    “我生完孩子就回来，燕京的人未必能反应过来。”

    “只是，这段时间，我要加紧处理完唐门的事情，好了……你让吴总他们来见我吧。”

    “是！”

    女秘书恭敬的退出办公室。

    雷来辉的事件过后，十三堂果然安生了很多，也没人敢来继续捣乱了。

    一连七八天下来，叶辰都在十三堂治疗病人，接着又处理着华北商会的事情，至于万辰集团和十三制药，基本上都是万茜在幕后打理，他只是挂个名而已。

    叶辰坐在十三堂，治疗完最后一个病人，眉头微蹙：“这几天，安静的有些可怕啊。”

    “神户奈子宁死不屈，不交代神户九川的情况。”

    “一直到现在，都没有找到神户九川的位置！”

    “小泉治古名那边，自从公堂事件过后，也没有了动静，不知道他在搞什么计划？”

    “还有萧墨阳那边，也没什么动静。”

    “中医协也没什么动静……”

    “周国涛被撤职，现在也不知道什么情况……”

    “太安静了，一个多星期没发生什么事，一点摩擦都没有，简直跟我想象的安宁生活一模一样，可是我的这眼皮子，为什么一直跳个不停呢？”叶辰坐在那里，喃喃自语。

    万茜下班后来到十三堂，笑着走过来。

    她的肚子，也逐渐隆起，渐渐显怀。

    万茜微微一笑，拍了一下叶辰的肩膀：“想什么呢？”

    叶辰抓住了女人的手：“就是感觉这些天太安静了。”

    “哦？你不喜欢这种安静的生活？”万茜笑着反问。

    叶辰却摇摇头：“不是，是太安静了，有种山雨欲来风满楼的味道，我总感觉，最近有大事要发生。”

    万茜靠在叶辰的后面，搂住了他的脖子：“你呀，就是想的太多了。”

    “我觉得岛国人是因为害怕了，所以才安分了下来。”

    “你多厉害，连千手会都被你搞的不敢露面了！神户九川这个会长，被你追的抱头鼠窜，他们敢露面才怪呢。”

    “我反倒是觉得，这种安静的生活，来的越多越好，太来之不易了。”

    叶辰微笑的回头，看着女人：“也是，只是黑暗下的水里，隐藏着是大鱼还是小鬼，没人知道。”

    “不得不防啊，千手会不是善罢甘休的人。”

    万茜话语突然一转：“好了，先不说千手会的事情了，唐门这段时间，发展的很是不错。”

    “上次唐若萱找我借走的两百亿，也还了一百亿了，看样子资金周转的很是不错。”

    “唐若萱联系了我，说等她回来之后，再继续还剩下的一百亿。”

    “回来？她要去哪儿？”叶辰眉头一皱。

    万茜笑了笑：“看吧，你果然还是在关心她。”

    “这件事我也看出来了，她是想借我之口，把这件事告诉你。”

    叶辰没有说话，看着万茜。

    万茜很聪明，明白男人的意思，立刻解释：“唐若萱的孩子就在这半个月内出生，距离预产期很近了，”

    “燕京这边情况很不明朗，所以她担心生孩子的时候，燕京会出一些事情。”

    “所以唐若萱选择去港岛生孩子，等生完孩子再回来。”

    “唐若萱今天中午包的飞机，估计等会儿就要走了。”

    “怎么说你都算她的男人，算她肚子里孩子的爸爸，这个时候你不去看看嘛？”

    “我去？”

    叶辰意外的看着万茜：“我去港岛了，燕京这边的事情怎么办？”

    万茜拍了拍他的肩膀：“放心吧，你在的时候，燕京的事情，也是我处理的。”

    “你在这里，只是起到定心丸的作用，哪怕你不在，我也会帮你处理的井井有条。”

    万茜说着，从手提袋里拿出一张机票：“下午三点半的机票，唐若萱前脚到，你后脚就能到。”

    “去吧，你留在燕京，也不会放心的。”

