
“前面有岛屿！”一见到前面出现岛屿，负责开船的银狼第一个叫唤起来。

其他的人连忙仔细观看，随即也激动地叫出声来，“真的有岛屿！”“我们获救了！”“我们获救了！”……

在这些人的喊声过后，一个女人很是不悦的声音响起，“咱们船上用的都是一些什么设备啊……游轮气象监控那边说海上没有台风，结果下午就变了天……莎秋卡说什么卫星定位，在120海里之外有海岛，这哪有120海里……”

说话的人正是火凤，张禹听了她的话，不由得暗喜一口凉气，谁说不是么，所谓的气象监控，实在也太不靠谱了吧，还有游艇上的卫星定位，更加的不靠谱。

就这技术，还敢号称最先进的，真是坑死人不偿命。

海上风大浪大，还伴随着电闪雷鸣，倾盆大雨，既然看到了海岛，自然是要全速前进。白狼将马力加到最大，可速度也就这么回事，毕竟快艇之上超远严重，大大影响到快艇的行进速度。

好在海岛距离他们不远，过了一会，终于见到已经被海水淹没大半的海滩。快艇一到海滩上，直接搁了浅，不等他们从快艇上下来，就能看到另外两艘快艇都已经到了，也是搁在海滩上。

众人先后从快艇上下来，着实算是劫后余生，张禹现在也有了相当的经验，当即大声呼喊，让大家伙一起动手，先把乘坐的快艇推到前面的山上去。

虽然张禹等人有着求救信号，夜里发射的话，老远都能看到。但是眼下，他们行驶出去的距离实在是太远了，这般的距离，游轮上面能不能看到，谁也说不准。所以，快艇绝对是不能丢掉的。

大家伙一起动手，将乘坐的快艇先拖上来，然后朝前面的山上推去。哪怕是推到了山脚，众人也都觉得不保险，更是四十人一起动手，先后将快艇搬到山上，找了棵比较粗大的树木，用绳子捆到一起。

三艘快艇都是这般处置，全部忙活完，将这些人累的够呛。原本就是海上逃生，令人高度紧张，好不容易算是暂时得救，又辛苦的干活，绑好第三艘快艇之后，很多人都是一屁股坐到地上。

地上满是泥泞，可是谁也顾不得这些，不少人不住地大喘气。也就张禹、妮妮、云基尔、火凤这几个人还能站在地上，即便是猎鹰和莎秋卡两位教官，都显得疲惫不堪。

妮妮家海岛旁边的那艘游轮之上。

这里的配置十分高端，健身房、影院、娱乐厅等设施场所，一应俱全。不过眼下，并没有人到这些地方来玩乐，船上的人不是在自己的房间休息，就是盯着外面的狂风暴雨。

田盾和怒狮、鲲鹏三个人则是坐在咖啡厅内喝咖啡，这已经是田盾的第五杯咖啡了。

田处长自打从气象监控室出来，就到了咖啡厅里喝咖啡，怒狮和鲲鹏两个人也都跟来。但是二人也没有说什么话，就是陪着田盾看窗户外的“景色”。

“嗡哇！嗡哇！台风红色预警！”“嗡哇！嗡哇！台风红色预警！”“嗡哇！嗡哇！台风红色预警！”……

蓦地里，警报声又响了起来。

而且这一次，要比先前的那一次还要严重，竟然直接成了台风红色预警。

要知道，台风红色预警意味着风力平均达到12级，波段期间将达到14级。这个级别的风力，极有可能将一切化为乌有。

田盾“腾”地一下站了起来，才一起来，游轮就是一阵摇晃，差点令田盾直接坐回去。田盾扶住桌子，这才没有一屁股坐回去，他跟着就朝咖啡厅外快步走去。

鲲鹏和怒狮赶紧起来跟上，果不其然，田盾这次去的地方又是气象监控室。但是这一次，游轮上的人，明显都有点乱了，到处都是紧张的声音，“台风红色预警了！”“咱们船能不能行！”“应该没问题吧！咱们是在岸边，又不是在大海里！”“那你说，白天出去的游艇，能不能撑得住。”“我觉得够呛。”……

田盾自然也能听到这些声音，他不顾脚下的颠簸，以最快的速度赶到气象监控室。将门推开，跨步而入，监控室里的人一看到他老人家又来了，赶紧纷纷站了起来，在气象主任的带领下，来到田盾的身前。

气象主任小心翼翼地说道：“田处长……这个……海上的气象……变化……变化实在太大了……我这个也没有……预料到……”

“好了、好了，别那么多废话了，我先问你，咱们的游轮会不会有事？”田盾没好气地说道。

“这个绝对没事。”气象主任立刻说道。

“第二，台风时间能够持续多久？”田盾又是没好气地问道。

“呃……大体上……天亮就能停下来……”气象主任低着头说道。

“大体上……还得大体上……”田盾怒声说道：“连个准确的时间都没有吗？”

“处长……这里海域的气象……实在是太过变化无常……跟咱们那边的差距太大了……咱们的设备虽然先进……可面对如此天气……真的是有些力所不及……只有在风力发生变化的时候，才能确定……”气象主任小心翼翼地说道。

“风力都已经变化，还用你做什么！”田盾厉声说道。

气象主任低着头，再也不敢吭声。

狂狮和鲲鹏都是跟着田盾进来的，二人也都清楚，田盾为什么发怒。鲲鹏低声说道：“处长，要不然等台风过后，我带着人出海看看。寻找一下鲍鱼他们组的下落。”

田盾微微点头，说道：“也好……”

说着，他又伸手指向那个气象主任，说道：“带着他一起去！”

气象主任见田盾这般，登时吓了一跳，连忙说道：“领导……我……”

“你什么你！”田盾愤愤地说道：“因为你的无能，损失了我多少人！这次你给我跟着去，要是监控不力，自己就把自己也送台风里吧！”

说完这话，田盾转身就走。

鲲鹏和怒狮也都转身跟上，一起出了气象监控室。

气象主任眼瞧着田盾离开，下意识地抬头擦了擦额头，也不知为何，竟然已经满是汗水。他苦哈哈地小声说道：“这也不怨我啊……这里的气象……监控就是这么预测的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544288"  chaptername="第4344章  带着他一起去">加入书签</a>
</div>
