
“小家伙，我会把力量控制到和你同样的层次。然后我们酣畅淋漓的打一架，你赢了。我就绕过这里所有人对我的不敬和冒犯。你输了……就都是我的血食！嘿嘿。”

叶若秋说着，还吧嗒了两下嘴。只有骨头的上下颚碰撞，发出金属一样的声响。

实际上，它的这幅骨头架子确实不知道比钢铁坚硬多少呢！

“看来这个骷髅将军大妖还算是讲道理。而且，我也很想知道，蜀山鬼门的鬼道之力……究竟是什么东西？为什么和道教其他宗派的差异如此之大！或许，这次能找到一丝端倪。”

傅洋心中暗暗想到。

表面上很无所谓的耸耸肩，语气淡漠：“反正现在你是老大，生杀大权在手，你说什么就什么吧。只不过，到时候我赢了，希望你要遵守承诺。”

叶若秋正色道：“吾辈大丈夫，生前已然是一言既出，驷马难追。更何况现在身为巅峰妖王，岂会哄骗你一个小娃娃？”

这骷髅将军说着，果然就将浑身的妖力不断消退，最终和现在疲惫的傅洋处于伯仲之间。

与此同时，胸膛处那块灰色的神秘矿石也失去了光泽……

如果这个时候，有人在幽暗密林边缘的人会发现。千年来一直持续不断笼罩着整个森林的磁场，居然消失了！

没错，是叶若秋主动压制了下去。

“如此，你我可公平一战！”

“好！”

傅洋大吼一声，直接冲了上去。

他有自信，面对同等境界和实力之人，自己绝对不会输的！

鬼道之爪！

傅洋右手往前一弹，掌心中黑气缭绕，飞出一道如树干般粗大的兽爪。如同钢浇铁铸，其上鳞甲密闭，寒光闪烁。

“好！不愧是同源之力，果然声威显赫。”

见到傅洋来势汹汹，这叶若秋居然还叫了一声好。

实际，这家伙生前就是个普通人，死后成为骨妖。又一直留在这幽暗密林深处的妖龙湖中，很少外出。所以对整个华夏灵异界的各种了解……其实并不多。

今天见到和自己力量同源之人，内心其实是欣喜的。

并没有真的太想杀傅洋……

鬼道之爪轰然而至，罡风阵阵，地面上的泥土都被翻卷成沟壑一般。

叶若秋右脚往前一踏，双腿成弓形，双手成掌回收。然后猛的往前一推！

“暴龙掌！”

吼！

一个古代霸王龙的头颅需要浮现，完全由那种和鬼道之力很像的暗红色妖力组成，张开血盆大口咬向鬼道之爪。

“我晕！这家伙的法术……居然打出来一个恐龙头颅？难道不该打出蛟龙或者真龙的模样么？”

傅洋一阵无语，暗暗吐槽。

实际上，人家叶若秋控制那头白骨霸王龙作为傀儡和日常的身躯，那么长的时间。施展的法术可能以这白骨霸王龙的形态为基础，也不奇怪……

因为它又没有师傅和道统传承，生前是一个普通人。死后成为骨妖，除了毁灭孟国报仇那次，基本就一直在这幽暗密林中。所有的法术全都是自创，妥妥的野路子！

这一点，和傅洋有点相似。只不过还要更野一些。

轰隆！

硕大的暗红色霸王龙头颅虚影和那漆黑的神秘兽类爪子撞击在了一起，炸开一团剧烈的能量。中心出现一道云环状的冲击波，朝着四面八方扩散。

傅洋刚想再往前攻击，却猛然发现叶若秋从刚才的地方消失了！

嗯？！

他突然心生警惕。双腿猛一用力，就朝着空中跳跃而起。

果然！

傅洋刚飞腾到空中，刚才脚下站立的地面就出现一个更加硕大的霸王龙头颅虚影，张嘴咬合。

与此同时，叶若秋的声音出现在那张开的霸王龙血盆大口中心。

“晕。用来用去就这么两招？真没意思啊。看来我应该是赢定了。”

傅洋心里暗暗想到。

于是再次施展一招鬼道法术……

“凛冽之尾！”

傅洋飞临在空中，手中出现一条巨大的兽类尾巴，从天空之中朝着地面的叶若秋抽打而去。

其力重于千钧，就算是一辆重型大卡车，估计都要被傅洋这一下抽打成两半！

但是那叶若秋丝毫不惧，空洞的骷髅眼窝里幽蓝色的火焰骤然窜出一寸多高。用粗犷而深沉的声音说到：“剑，卷天！”

话音刚落。

它居然将两只白骨骷髅手掌往天空之中做出轰击的动作，大量暗红色的妖气，瞬间呈反螺旋状席卷而上。

每一丝每一缕妖气，都变成一把暗红色的无柄长剑。首尾相连，组成一个巨大的龙卷风漩涡。

是剑的龙卷风，拔地而起，绞杀向傅洋的“凛冽之尾”。

这一招，居然正是傅洋自创的“鬼道·剑卷天”！

只不过是用这种特殊的妖气施展出来了。

怎么可能？！

傅洋瞳孔猛然缩紧，脸上显露出不可思议的表情：这个骷髅将军的修炼天赋，未免太过惊人吧！只要看一两次，居然就能够模仿出来么？

他想到之前用千幻剑，也是同样施展出了“千幻鬼杀”啊！

真是可怕的天赋啊！妖孽程度，绝对不比傅洋差。

此时此刻，傅洋心中有些忌惮了。

嘎吱嘎吱……

暗红色的“剑卷天”法术绞住了凛冽之尾，瞬间将其变成了许多段。剩余的力量，还继续朝空中的傅洋席卷斩杀而去。

但速度已经变慢了很多，所以傅洋能够顺利躲开。

身形一闪！

来到了地面上，叶若秋的右后方。

这一次他施展了“荒六式”中的第一式，速度瞬间提升了数倍。整个人如同一道黑色的闪电，瞬间逼近了叶若秋的身边。

对方一惊！

估计是没有想到傅洋速度能够骤然提升到这种地步。所以有些措手不及。

而进入“荒六式”攻击状态之中的傅洋，属于人类的各种情绪减弱到了极致。内心充满了战斗的渴望，以及对厮杀的准确判断。

吼！

他双目漆黑如墨，张嘴发出一声上古凶兽般的咆哮。扬起的右手包裹着鬼道之力，变成了一个磨盘大的黑色兽爪。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8881763"  chaptername="第1253章  可怕的天赋！">加入书签</a>
</div>
