    其实车大军在杜王母指点，小兰的治疗下，头段时间按理就应该可以正常走路了，可是车大军却始终不能下地行走。杜王母看出这是车大军心理上的问题，于是想出今天这个办法，结果果然一下就奏效了。

    车大军的病彻底好了，大家都特别高兴，大家重新坐在一起，吃了一顿和美温馨的晚饭。

    吃完饭崔喜告辞走了，康静也准备回家去住。

    “姐，你就在我们家住吧，就别回家住了！”小兰舍不得康静走。

    “那怎么行！”康静看了一眼虎老七说道。

    康静其实不愿意住在家里，因为她的两个嫂子实在烦人，可虎老七已经回来了，而且她还和虎老七有那么一段过去，住在小兰家还是有些别扭。

    小兰心地纯真善良，压根没往这方面想，可虎老七却意识到了这个问题。

    “还是我去东院住吧！”虎老七说道。

    “算了吧，我还是回家去住吧，毕竟我一走就是半年，我在家还能帮家里干点活，让我爹我妈轻松点！”康静还是觉得住在小兰家别扭。

    小兰哪里舍得让康静走，她有好多话想和康静说，所以一直拉着康静不让走。

    虎老七见小兰执意要留下康静，于是默不作声地抱被子跑去东院陪两个老人睡觉去了。

    最后在小兰死缠烂打下，康静同意和小兰一起住几天。

    小兰陪康静回老康家报了平安，姐妹俩个一路叽叽喳喳地回了小兰家。

    这一夜，两个情同手足的姐妹有说不完的话，聊不完的话题，一直到后半夜才一起睡去。

    第二天，车大军因为惦记老伴，提出来第二天要回七台河。

    小兰父亲看车大军的病刚好，所以根本不放心他一个人回去，就劝车大军再住几天再走，可车大军归心似箭，说什么也不同意。

    “要不我送爹回去吧？”虎老七征求小兰的意见。

    “不用你送，我自己能行！不信你们看！”车大军一边说，一边跑了几下，又蹦了几下。

    “要么让老七送你回去，要么你就再住几天再回去！”小兰不放心。

    车大军看没办法说服小兰，只好同意让虎老七送自己回去。

    “我也跟着去七台河溜达溜达！”杜王母忽然说道。

    “师父，你现在身子骨虚，这天还这么冷，你就别跟着折腾了！”小兰不同意。

    “我身体好着呢！不信你看！”杜王母学车大军又跑又跳。

    小兰笑着说道：“你就是能跳到房子上，我也不让你去！”

    杜王母在华山和杜马骝生死相搏，耗费了精血，如今和正常的老人已经相差无几，所以小兰不想让杜王母舟车劳顿。

    “你爹跳起来你就让他回去，我跳得比他还高，你却不让我去，你这不是偏心吗？”杜王母不高兴地说道。

    小兰看杜王母一副小孩子的样子，赶紧拉住杜王母的手说道：“等来年天暖和了，我姐放暑假了，我和你一起去！”

    “不行，我就想这回去！你要是不让我去，我就不让你爹走！”杜王母拉住车大军的衣襟说道。

    “人家都说小小孩，老小孩，我看老杜你就是个老小孩！”虎老七笑道。

    小兰嗔怪地瞪了虎老七一眼说道：“你怎么和我师父说话呢？没老没少！”

    “啥没老没少？你问问你师父，是不是他让我叫他老杜？”虎老七说道。

    “我啥时候让你叫我老杜了？你就是没老没少，没羞没臊！你要是明天不带我去七台河，我跟你这没老没少的家伙没完！”杜王母赖上虎老七。

    “你就让你师父跟着去吧，有我和老七，肯定出不了差错！再说老神仙治好了我的病，到了七台河，我得好好孝顺孝顺他！”车大军替杜王母求情。

    “就是就是，你就让老杜去吧！”虎老七也声援车大军。

    小兰拗不过大家，最后只好同意了。

    “临走之前，我想见见苗大！”车大军忽然说道。

    自从杜王母归来后，苗大因为忌惮他，所以一直没有来气车大军，而车大军经过这次劫难后，心理发生了很大变化，竟然有了和苗大化干戈为玉帛的打算。

    “爹，你就别去找他了！”小兰以为车大军是咽不下苗大羞辱他的这口气。

    “我不是找他打架！我想着我走了还给你们留下个仇人，还不如和苗大和好，化干戈为玉帛，免得以后他算计你们！”车大军解释道。

    “爹，我和你去！要是他敢得瑟，我收拾他！”虎老七主动请缨。

    “不用！我又不是去打仗，你跟着倒坏事！‘车大军摆了摆手说道。

    车大军说完，径直出门走了。

    虎老七不放心，赶紧跟了出去，结果被车大军撵了回去。

    车大军来到苗大家，推门而入。

    ”你……你……你怎么站起来了？“正在屋中抽烟袋的苗大看见车大军大吃一惊。

    ”老天可怜我，没让我瘫痪！“车大军说道。

    苗大冷哼一声说道：”真是好人不长命，坏人活千年！你跑我们家是故意来得瑟来的，是吗？“

    ”得瑟啥？我有啥可得瑟的！我这鬼门关里走一遭，想明白了很多事，你说咱两从根上说，根本就没有啥仇恨，我寻思着临走前，咱们还是把过去的恩怨都一笔勾销吧，你看怎么样？“车大军态度诚恳地说。

    苗大独眼上一眼下一眼打量车大军，嘴里发出“啧啧”之声，说道：“你少跟我整鬼画符！你想和我和好，谁信呢？你有话就说，有屁就放，别跟我扯没用的鬼话！”

    车大军叹了一口气说道：“我是真心和你和好的！你说咱两都这么大岁数了，还有啥恩怨不能放下？多个朋友多条路，多个仇人多堵墙，你说是不是？”

    苗大脸色阴晴不定，独眼盯着车大军的眼睛不放。

    “看来你还真是想跟我和好！”苗大从车大军的眼睛看出了诚意。

    车大军点了点说道：“你相信了？”

    苗大也点了点头说道：“信！”

    “那就好！那咱两握个手，以前的旧账一笔勾销！”车大军伸出手来。

    “呸！”苗大忽然一口唾沫吐到车大军手上。

    “你想和好，我他妈的不同意！”苗大恶狠狠地叫道。

