    平阳公主沾了些许细盐放在嘴中。

    一旁的侍女们一个个皆是严阵以待的阵仗，准备随时去唤太医。

    然而平阳公主尝了之后，脸上却露出惊讶的神色。

    侍女们见状有些担心地伸手去沾细盐。

    然而她们的手却被平阳公主打掉。

    “这细盐着实味道纯正，宋大人此道术果然精妙！”

    宋千流闻言轻笑着摆摆手。

    他这可不是什么道术。

    而是简单的化学知识。

    不过如今给平阳公主讲化学显然是不可能的事情。

    道术就道术吧！

    “雕虫小技，不值一提！”

    言毕，宋千流起身说道：“公主，我看天色也不早了，宋某就不多叨扰了！”

    平阳公主闻言当即说道：“不打紧，宋大人前来赴宴，我作为主人招待不周。”

    “平阳尚未向宋大人赔不是，还请宋大人用些饭食再离开也不迟！”

    “而且平阳还有朝政要请教宋大人，还请宋大人解答！”

    宋千流扭头看了眼天色，此时天边已经发红。

    “公主...”

    宋千流刚刚喊出“公主”二字，平阳公主示意侍女们将宋千流“请”入殿中。

    被侍女们推搡的宋千流有些无奈。

    自己总不能暴起伤了这些侍女吧。

    如今太阳西沉但尚未落下，自己尽量抓紧时间，应该能够吃几口饭再离开。

    于是在侍女们的簇拥下，宋千流再度回到平阳公主的殿中。

    而平阳公主也将细盐呈在碟中。

    “宋大人，请陪着这细盐一起享用佳肴吧！”

    平阳公主言毕，玉手轻拍，侍女们当即走上来要撤走桌案上的佳肴。

    宋千流一头问号，不知道平阳公主打算干什么。

    “公主，你这是要？”

    平阳公主闻言轻笑着说道：“这些膳食已经少了风味，还是换上新鲜的佳肴为好！”

    宋千流当即愣住，接着开口说道：“公主不必了！”

    “如今大周内忧外患，朝廷征发府兵和民夫无算，百姓困苦。”

    “这佳肴尚可食用，公主不可扔掉，我等还可...”

    平阳公主当即点点头，连忙对侍女说道：“将这些饭食赏给城中的乞丐。”

    宋千流默默地深吸一口气。

    给乞丐就给乞丐了，总好过扔掉的强。

    这平阳公主真是温室的花朵，没遭受过毒打啊。

    难怪自己只是不愿大周国家受辱出言呵斥吐蕃使者。

    平阳公主就会对自己芳心暗许。

    这不接触世间险恶，哪里会知道这世上有许多渣滓。

    再加上如今公主对自己的英雄滤镜。

    公主大概是已经恋爱脑了。

    不久之后，侍女们又呈上了新的菜肴。

    宋千流在平阳公主的注视下，简单吃了些东西。

    期间平阳公主不停地询问宋千流有关大周的国情。

    宋千流也是一一解答。

    眼看天色越来越暗，宋千流当即起身表示自己要走。

    “公主，如今天色已晚，宋某不便久留，就此作别。”

    言毕，宋千流起身向着平阳公主拱手行礼。

    平阳公主此刻只是笑着点点头，随后起身要送宋千流。

    “宋大人，我作为主人，将你送出府邸也是情理之中。”

    “如此宋大人总不会阻拦吧？”

    平阳公主一边说一边将宋千流送到府邸前。

    府邸外的姚异察觉到府内的动静。

    当即扭头看向大门。

    紧接着，平阳公主府的大门被打开。

    宋千流在平阳公主的陪同下走出府邸。

    “公主不必多送了，就此别过！”

    平阳公主听到宋千流的话，当即轻笑着说道：“宋大人稍待！”

    宋千流闻言愣了一下。

    而此时姚异看到平阳公主也当即上前一步说道：“公主，这宋千流没把你如何吧？”

    平阳公主看到姚异时脸上明显有些厌恶的神色。

    然后对姚异的询问置之不理。

    宋千流则轻笑着看向姚异说道：“姚公子，你怎么没有回家向令尊告状啊？”

    “你还真打算堵在公主府门前？”

    “怕不是你要对公主如何吧？”

    姚异当即瞪着宋千流说道：“宋千流，你不要血口喷人！”

    “我仰慕公主久矣，从未有过什么失礼之举。”

    “到你是...”

    没等姚异把话说完，不远处便走过来一队金吾卫。

    宋千流见状一愣，随后看向平阳公主。

    平阳公主则看向宋千流说道：“宋大人，看来已经宵禁了！”

    “宋大人向来恪守国法，应该不会在宵禁时在长安城中乱跑吧？”

    宋千流瞬间反应过来。

    难怪平阳公主要亲自送自己出来。

    看来她早就打好了算盘。

    这下宋千流就有些头疼了。

    而此时平阳公主轻笑着说道：“还请宋大人在府上休息一晚，明日再离开。”

    “如此便不违反国法！”

    听到平阳公主的话，姚异当即脸都气绿了。

    “公主，怎可收留外男在府上过夜？”

    “如此公主的清誉可就被这淫贼给坏了！”

    宋千流当即倒吸一口冷气。

    自己坏没坏平阳公主的清誉暂且不知道。

    姚异这小子上来就给自己扣一个淫贼的帽子。

    但凡自己之前没管住下半身，平阳公主就已经是自己的人了。

    还轮得着你小子在这里叽叽歪歪。

    平阳公主自然也知道宋千流的为人，对姚异的话嗤之以鼻。

    “姚公子，若是无事你还是回府吧。”

    “宋大人是本公主邀请的客人，遇上宵禁在府上留宿一晚，也是正常。”

    “你一个个堂堂的左卫中郎将，一整日守在本公主府前是什么意思？”

    言毕，平阳公主伸手拉着宋千流便向府中走去。

    宋千流见状还没来得及开口，便被平阳公主和她的侍女再度“请入”府中。

    姚异见状恨得是牙痒痒，紧握着双拳看着公主府大门关上。

    等到大门合上，宋千流才轻轻从平阳公主的手中挣脱。

    “公主，宋某不是什么讲究之人，只需公主拨给宋某一间厢房过夜即可。”

    平阳公主见状看向宋千流，清澈的目光映入宋千流的瞳孔之中。

    宋千流当即扭头避过，随后拱手说道：“宋某只需一间厢房过夜即可！”

    平阳公主此刻有些失望，她都做到这一步了，宋千流依旧回避自己。

    于是平阳公主挥手对侍女说道：“给宋大人准备一间厢房，好生伺候着！”

