    平日里大家绝大多数的时间都在河面上修炼，而到了饭点，男子们就会四处去猎捕妖兽。

    一来二去，自然也就熟悉了。

    这一日，正当百里红妆等人修炼的时候，小玄子突然一脸兴奋的看着前方。

    “哇，它好美啊。”

    突如其来的声音吸引了众人的注意，众人纷纷转过头，有些疑惑地顺着小玄子所看的方向望去，不知这家伙在说什么。

    只不过，当他们瞧见了前方所来的身影之后，纷纷愣住了。

    一只御风马象出现在了众人的视线之中，轰隆轰隆的声响透露着它的分量。

    身形十分庞大，不过线条倒是十分优美。

    “御风马象乃是河马与大象的后代，十分擅长速度，在妖兽中也是很厉害的存在。”

    钟离牧注意到百里红妆等人那好奇的模样，当即笑着解释起来。

    “这家伙很擅长速度？”

    墨云珏有些惊讶，眼前这家伙身形如此庞大，看起来是在不像是身形矫健的模样。

    钟离牧微微点头，“人不可貌相，兽也是一样。”

    “小花，你来了！”

    钟离牧向着御风马象挥了挥手，很是熟悉。

    御风马象缓缓走到了钟离牧的身边，在其身上蹭了蹭，十分友好。

    只不过，在看向百里红妆等人的时候无疑就多了一丝距离。

    “小花？”上官盈盈唇角抽搐，这御风马象长得如此霸气，怎么起了这么一个不符合名字？

    不待钟离牧解释，小玄子便一脸痴笑地道：“它长得本来就貌美如花啊。”

    众人不由得打了一个激灵，再瞧着小玄子那一脸花痴的模样，他们忽然觉得他们与小玄子的审美好像有点不一样。

    “之前我觉得小玄子的审美还挺正常的，莫不是他自己长胖之后，审美观也有了转变？”百里红妆思索着看向了帝北宸。

    帝北宸目光中同样充满了疑惑，他摇了摇头，“这我可就不知道了，或许妖兽的审美本来就和我们不一样？”

    “依我看，小玄子最近一定是太空虚寂寞了，所以思春了。”温子然眸光一亮，一脸我找到了真相的模样。

    听着温子然的话，众人面面相觑，或许真的有这个可能……

    钟离牧则完全没有发现有什么不妥，向着大家解释道：“你们知道花婆婆的名字叫花朵吧？当初小花曾经受伤了，是花婆婆为它医治的。

    从那之后，小花就和我们熟悉了起来，时而找到了一些宝贝都会送给花婆婆。

    不过花婆婆并没有将它收为契约兽，但是大家的关系也很好啦。

    花婆婆名叫花朵，所以就给它取名小花。”

    众人这才明白了过来，其实先前知晓花婆婆名字的时候，大家也是有些惊愕的，毕竟这个名字……实在是太简单了些。

    现在看来，花婆婆是继承了爹娘的传统，取名还是一如既往的简单……

    “主人，我怎么觉得花婆婆这取名的功力和你有的一拼？”

    小黑不由得看向了百里红妆，犹记得当初主人给它和小白起这个名字的时候，它们可是很嫌弃的……

