    “各位家人们，这里是曾经我们河沟小村医叶念在市人民医院做手术的一个直播。”

    “虽然我们的直播无法进入手术室，但是从现场的气氛来看，大家还是很期待的。”

    手术室门外，乔小乔拿着直播机器在手术室门前紧张地进行直播。

    对此，直播间有人好奇地问：

    “这算是什么直播啊，什么都看不了，没啥看头啊！”

    “你们这些外行人，这就不懂了吧？”

    这时候有懂王开始出来解释了：

    “大家难道忘记了吗？叶医生在他们村里给人治病使用的基本都是中医手段，知道这意味着什么吗？”

    “这意味着他只是一名中医师。”

    “啊~~”

    “我懂了，作为一名中医师，竟然在市人医的手术室里给人做手术吗？这也太给中医涨脸了吧？”

    “我早就是叶念的粉丝了，叶念yyds。”

    在众人这样惊叹着的时候，直播的乔小乔笑道：“各位家人们，这样的直播或者是少了点意思，但我还有更大的爆料，大家想要知道的吗？给我把贡献度刷上去，上了十万贡献度，我就爆一个惊天大料。”

    于是，直播室的人就疯了。

    本来因为叶念打了皮哥，暴躁哥的事情出来之后，不少人都成了叶念的粉丝。

    现在叶念出现在市人民医院给人做手术，这本来就是很具有话题性的，于是粉丝们开始疯狂打赏，不到十分钟，乔小乔的直播间就直接将贡献度提升到了十万。

    瞬间，乔小乔的直播间就成为了网站第一。

    乔小乔说：“家人们你们实在是太给力了，本来我还以为贡献度上不去，半个小时后我直接爆料来增加热度呢，没想到你们这就给我刷上去了。”

    “好，我也信守诺言，给大家看几个截图下来的视频画面，这是我偷偷进监控室拍下来的哦。”

    而后，乔小乔在直播中将手术室外的监控视频画面截图展现在大家面前。

    大家看着都有点疑惑。

    毕竟，这不是手术室内的场景，大家也看不出什么来啊！

    乔小乔解释道：“在这视频画面中，大家应该都看得出谁是叶念吧？然后你们知道叶念身边这个是谁吗？”

    当下就有粉丝说：“这不是市人民院的潘首君教授吗？”

    “对了。”

    乔小乔哈哈笑道：“果然是高手在民间啊，这都让你们看出潘教授的身份了。”

    “所以，现在大家明白了吗？从这些人所站的位置可以看得出来，大家都是围绕着叶念的，其中就连潘教授都不例外。”

    “也就是说，这一台手术是叶念主导的啊！”

    瞬间，直播间内又炸锅了。

    “天啊，一个二十来岁的中医师在人民医院的手术室做手术？这是真的吗？”

    “更重要是，潘教授都是他的马仔啊！”

    在众人这样惊呼着的时候，手术室大门打开，叶念和柳尖尖当先走出来，小花的手术也顺利完成了。

    乔小乔正要过去打招呼，好增加直播间的热度。

    可这时候潘首君也紧跟着走了出来，他慌忙地对叶念说道：“叶医生，你要走了吗？”

    “对啊！”

    叶念撇嘴道：“怎么，你还要请我吃饭啊？”

    “好啊！”

    潘首君甚至没有一丝犹豫，直接说道：“今天晚上我请你吃饭好吗？你想吃什么都行。”

    叶念却拒绝道：“不要，吃饭我还是比较喜欢香香姐做的饭菜，你有什么想要说的就赶紧说吧，下午我还要回去继续开诊，说不定现在就有病人等在我诊所前了呢。。”

    “这……”

    潘首君有些尴尬，作为市人民医院有名的教授，这样当众被拒绝，难道自己就不要面子的吗？

    可此时此刻，潘首君就是准备不要面子了。

    他腆着脸对叶念说：“叶医生，方才你所展现出来中医手术手段实在是让我大开眼界，我能拜你为师求你教我中医吗？”

    “不教。”叶念拒绝道。

    “我可以交学费。”潘首君说。

    他慢慢地摸索出叶念的性格了，对于叶念来说，似乎就是无时无刻地都想要钱。

    可叶念还是拒绝道：“我不教，因为我每天开诊都要累成狗了，哪有那么多的时间去开班授课啊？”

    潘首君一脸的失望。

    可叶念又说道：“当然，系统性地开班授课和教学，我是做不到，可你要是闲暇的时候去找我，和我聊一聊医学上的，我都可以一一为你解答，保证知无不言，言无不尽。”

    “真的？”

    “当然。”

    “那，收钱吗？”

    “这个嘛！”

    叶念想了想，道：“说起来，这其实也算是另外一种形式的教学，理论上还是要收费的，那就按时收费吧，一小时一万，怎么样？”

    “好，那我随时去向你请教。”

    “额！”

    叶念没想到潘首君竟然答应得这么快，这一刻他都后悔了，是自己开价开得太低了？

    自己终究是低估了土豪的实力啊！

    而在叶念和潘首君这样一番对话的时候，乔小乔的直播间却是炸了。

    “天啊，那真的是潘教授啊，我以前在人民医院见过他，他身边围着一群医生，那时候的潘教授就像是领导视察一样。”

    “现在，他竟然这样求着叶念教他？”

    “叶念就是大神啊！”

    “我们的中医师现在竟然这么有牌面了吗？”

    “不是中医师有牌面，而是叶念大神有牌面。”

    “叶念yyds。”

    在大家这样惊叹着的时候，乔小乔拿着直播机器走到叶念身边，对叶念笑道：“叶念，来，跟你的粉丝们打个招呼吧。”

    叶念一顿，问道：“小乔，你这是在直播吗？”

    “是啊，现在看我直播的粉丝就都要成为你的粉丝了，你来和粉丝们互动一下嘛！”

    “胡闹！”

    叶念怎么都没想到自己就这样被直播了，他板着脸说道：“你直播怎么不跟我说一声呢？”

    “这不好吗？”

    乔小乔被吓了一跳，然后委屈地说：“现在我这样一个直播，你就成为大网红了啊。”

    “我不要当网红。”

    叶念直接拒绝道：“我的人生目标就是要好好当好一个中医师，然后将我们的中医发扬光大，当网红只会将我卷进更多的红尘俗事中，我还怎么专心做医生？”

    话毕，叶念直接挥手离开，现场安静下来，直播间安静下来，似乎整个世界都安静下来了。

