    （PS：还有一章，盟主的加更，稍微晚一些！！）

    春节，山城主干道上的行道树已经挂上彩灯和红灯笼彰显着‘年’的味道。

    杨昆坐在出租车司机车上提着大包小包的东西正在归家的路上，路途刚过一半，母亲的电话再次到来了。

    杨昆接起了电话说着：“快了，快了，已经要下机场高速了，中午？一会儿回来随便给我煮点面就是了，有饺子呀？行，你们给我蒸起也可以，最多二十分钟的样子到家，你们算着时间上锅。要的，先挂了！”

    师傅这边听着杨昆着急的回家，他脚下的油门都狠踩了起来，而杨昆反而舒适的坐在了后座上看着路上的景色..

    接近半小时的样子，杨昆到家了。他拖着行李箱，还有一些自己带回来的烟酒进入了客厅。杨母看到杨昆到家后灿烂的笑了起来：“你怎么又买这么多东西回来哟，家里东西多的是..”

    在轻吧台蒸煮饺子的父亲说道：“到了？刚刚好，可以出锅了，洗个手，先吃饭。”

    杨昆把自己买回来的酒水先放在了客厅的条桌上，然后就去轻吧台洗了一个手，就坐在了轻吧台吃着饺子。自己家做的饺子都是蒸饺，馅是猪肉韭菜的，而且馅料是包得非常充足的那种。

    杨昆沾了一下醋汁后说道：“最近这个病情有点奇怪呀，对了，口罩买了吗？我看着报道里写着要戴口罩呢。”

    父亲说着：“你弟弟早就发通知让我们买了，要N95，和M3，我们一样买了二十个。”

    “你又买这么多烟回来？”杨昆提回来的口袋里有着四瓶茅台，是日本免税店带回来的，还有着十条软的‘华子’。

    春节肯定得给自己的父亲装备一些好烟，客人上门什么的得招待呀，不是吗？而且现在家里也不缺这些钱了。

    “过节嘛，大家来玩，不可能不准备烟嘛。对了，春节的卤菜，这些买了没有哟？”

    杨母说着：“没有，卤菜又不复杂，卤水都是现成的，下午我们去超市买些就是了。距离年三十，还有那么几天嘛~~我们慢慢准备，不着急！”

    的确，卤制品并不复杂，就是需要的食材复杂一点而已。鸡爪，鸭爪，鸭翅膀，脖子，鸭胗，金钱肚，等等..

    杨昆又说道：“还有糖、果、饮料呢？”

    老母亲反而是不耐烦的说着：“下午去买呀！老汉在家里给你炖蹄花汤，我和你去超市买。”

    杨昆无语的只能安静的坐在轻吧台这边吃着饺子，等着吃完了一份后，杨昆回到客厅里，父亲拿起了一包杨昆带回来的软华子，二人来到了阳台开始抽烟。

    杨昆说着：“一会儿我给你转三万块，你自己拿着打零花。”

    “好，好。”父亲满脸笑容的点头，毕竟春节需要给压岁钱，还有打牌什么的，这些都需要兜里有钱才行呀。

    父亲看着杨昆说道：“最近你的工作顺利吗？”

    “挺顺利的，你应该听他们（兄弟姊妹）都说了一下的吧，我现在也算是有点名气了。”

    父亲满脸笑容的说着：“嗯，没想到你在上海去，还真的创出了一个名堂呢。”

    杨昆笑着说道：“嗯，以前是没有那个底本，我根本就不敢出去闯荡。现在有了底本，我做事也有底气了许多，算下来去年一年，我还是赚了几百万的。”

    杨父笑着说道：“能赚钱就行，也不说什么大富大贵。”

    杨昆笑着回应道：“我们已经属于富裕阶层了。一年又有多少人可以赚几百万呢，你说是吧？”

    父亲点头说道：“的确。去吧，和你老妈，去买菜。想吃撒子，买回来我给你弄！”

    .......

    杨昆拿着自己的‘奔驰大G’车钥匙来到了车库，上了车。在上车之后杨昆就闻到了一股浓郁的烟熏味，然后他对着副驾驶的母亲吐槽的说道：“我的天呐，你们拿我的车拉年货后都没有去洗车嘛，这个烟熏味..霸道！！”

    杨母也闻到了那个烟熏味：“拉了年货回来，就没有开这个车了，你一会儿个人开出去洗嘛~~”

    虽然有点无语，但杨昆也只能这样了，开着车他带着母亲去了超市里，糖，水果，零食，然后又去了传统市场里买冻品。鸡爪，鸭爪，等等..

    在传统市场里，母亲又买了一些红纸，回来写对联。她在看了杨昆的毛笔字之后就想着今年的对联自己写了。

    毛笔，墨汁，也在超市里购买了一副。

    杨昆在把东西搬回家之后，带着父亲一起出门了，新年将要到了，家里的车都得进行一番精洗才行呀。

    父亲驾驶着帕拉梅拉，杨昆驾驶着大G，找到了专业精洗的地方，做了两个车的精洗。等两个车洗完了，已经是六点三十了，母亲这边也没有在家里做饭，而是自己打车过来和杨昆二人汇合，一家人开着车出门吃火锅去了。

    新年快要到了，山城的火锅馆变得相当的热闹，杨昆和父母一起吃了一顿火锅后回到了家里。第二天，父亲已经开始筹备三十的团年饭了。

    不知不觉的年三十当天来了，除夕当天，武汉封城，病毒彻底的爆发起来。原本计划的团年饭，也因为突然到来的全国停止移动而禁止了下来。街头药店全部关门，已经买不到口罩了~~

    杨昆陪着父母们吃了一顿团年饭，看着电视里播出壮丽的逆向出行。

    杨昆说着：“我明天一早去首尔。”

    “这个时候你去国外干嘛，你觉得国外比较安全吗？”

    “不是的，我今天出门看到药房写着‘口罩断货’了。我得去国外买口罩！而且这个是春节期间呀，工厂都全部停工了！而且我在韩国，在日本都有着不错的人脉关系，我打算海外买口罩捐给国家。”

    父亲说着：“嗯，去吧，这样的事情，我支持你！但，你做好自己的防护安全，国外绝对有病毒！”

    “我晓得。我订机票，明天一早就去首尔。”

    说着，杨昆这边开始联系工作室的小伙伴：“我明天一早去首尔，口罩断货严重，我得去国外买一些捐献给国内！”

    接着杨昆这边马上就发消息给日本的阿婆主‘纳豆，你在日本这边的朋友关系，赶紧联系起来。让她们扫货口罩！只要是药妆店都买。钱，我这边给你。’

    接着杨昆又给远在首尔的李知恩发去了消息：“知恩啊，麻烦你帮个忙，让你的工作人员们，明天一早在她们附近的药房帮我买口罩，有多少要多少，我明天一早来首尔。还请你帮我打听一下首尔这边的口罩生产商的电话..”

    在练习了李知恩之后，杨昆这边又马上联系了在东京的唐田：“唐田，你帮忙我联系一下日本的口罩生产商，我需要大量的口罩。”

    .......

    春节第二天，不少的艺人看到封城的消息全都开始逃离华夏了。而杨昆也在去往海外的路上，但，他不是逃难，而是因为他在海外有着很多关系。这些关系都得使用的！

    第二天，一早，杨昆在登上了首尔飞机之前，李知恩已经发来了口罩生产商的电话。杨昆这边马上就联系了口罩生产商，所有的存货都要了，包括防护服。

    三小时后，杨昆落地首尔之后打车直接回到了家里，然后开着车就去了口罩生产商那里。因为是大量的货物，有着上接近两亿韩元的口罩的货，则算下来一百六十万华夏币。

    杨昆一口气全都吃了下来，付款之后杨昆第一时间就联系了大使馆：“你好，我是华夏公民杨昆，我在韩国联系到了两亿韩元的口罩，可以帮忙送回去嘛，我个人力量根本就没办法。”

    接着杨昆在韩国这边又联系了一些在韩国拍摄视频的UP主，让他们发动一些同学帮忙在韩国的药房购置口罩。大宗货杨昆要，小药房的口罩都不放过。

    大使馆这边很快的来了人，看着仓库里堆积如山的口罩，他们是非常感谢杨昆的所作所为。而且光是这批口罩就高达两亿韩元啊！

    杨昆说着：“这里的口罩就麻烦大使馆了，我还联系了不少的韩国人帮忙在药房采购口罩，可能要两三天的时间聚集。我马上得去日本，我还联系了日本的口罩生产商。”

    疫情，让华夏全国都封锁了，但是日本和韩国都没有封锁。所以这个时候杨昆的长期签证就发挥了很好的效果。

    大使馆的人笑着握着杨昆的手：“感谢你们这些爱国人士了。你在日本那边的事，我会马上联系东京大使馆的，到时候会与你一起去。”

    杨昆说道：“国家有难，我肯定得出一份力。虽然个人的力量是微薄的，但..我相信无数的人集中在一起，我们肯定能打赢这次的疫情战！”

    “嗯，我们肯定能胜利的。去吧，我就不耽搁你的时间了。”

    杨昆驾驶着车辆离开了，这里的货物全都交由给了驻韩国大使馆的人帮忙运输了，因为杨昆个人是真心没办法运输大宗货物的。

