    陆萧然的最终目的，算是达成了。

    先是通过荒古禁地，大幅度展现姬无殇等人的潜力。

    只要他们的潜力和实力足够，自然而然，就能够轻而易举的获得皇室最顶层那一拨长老团的关注。

    他们可不会管你到底是皇储还是王储，反正都是大周皇室血脉，只要资质足够强大，能够更容易的成长为一位顶级高手，这就是他们所需求的。

    团体的利益，永远大于个人，或者某一小部分人的利益。

    ...

    荒古禁区之中，那一位镇守大周的皇境二重强者，此时，也在禁区中，飞快的寻找着那一把帝兵的下落。

    此时，荒古禁区之中，只有他一个人，而且，他也是隶属于大周皇室长老团中的一员，拿到帝兵，不会有任何人抢他的帝兵。

    这简直就等于把一份无人守护的大蛋糕，放在他的面前。

    “这帝兵，究竟在何处？”

    寻找半日无果，守护长老，忍不住皱起眉头。

    按照道理来说，林飞都死了，帝兵也就成了无主之物，它就不会像有主人的时候那样，有人压制，它不会刻意去隐藏自己的气息。

    而一个帝兵的气息，得有多么强大？

    哪怕是仅仅只泄露出来一丝丝，也是极其庞大的，怎么他什么都没有感觉到呢？

    就在他正奇怪的时候，陆萧然也从自己的山河社稷图里面，走了出来。

    守护长老：“？？？”

    陆萧然：“？？？”

    两人四目相对，大眼瞪小眼，均是一脸懵比。

    “老夫已经将所有的人类修士，全都转移出去，你怎么还会在荒古禁地之中？”

    沉默片刻，清醒过来，守护长老，当即冷声质问。

    陆萧然脑子一转，就隐约猜到了什么。

    自己捕捉林飞的时候，林飞手里提着帝兵，这就意味着，林飞已经暴露了他自己拥有帝兵的事实。

    这个消息传出去，大周皇室，不进来搜查，那是不可能的。

    “老夫问你话呢。你耳朵聋了还是怎么着？”

    就在陆萧然思考的时候，对方的声音，再度传来。

    陆萧然沉默两秒后，又一次打开了自己的山河社稷图。

    ...

    另外一边，紫宁王府书房之中，紫宁王凝视着姬无瑕的眼睛。

    父女二人，就这样僵持了足足半个时辰。

    最终，还是紫宁王先败下阵来。

    他幽幽一叹，忍不住开口道：

    “都这么久了，你还不肯跟我说说，你师傅的事情吗？”

    “父王为何不去问大哥？”

    紫宁王没好气的瞥了她一眼。

    “那是你师傅，他的深浅，你大哥能知道多少？我问他能有问你准确？”

    姬无瑕深呼吸一口气，面带为难之色。

    “父王，您别再问了，无论如何，我都不会背叛我师尊的。我师尊对我恩重如山，如果不是他，我这一辈子，也不可能达到今天这个地步。如果您非要降罪的话，儿臣愿以死谢罪。”

    紫宁王揉了揉太阳穴。

    “得，我这养了这么多年的闺女，算是白养了。”

    “父王，对不起。”

    “不必道歉，其实你就是不说，我大概也能猜到。林飞就是你师傅杀的吧？除了你师傅，我实在想不到，还有谁会杀他！

    另外，不出意外的话，林飞的帝兵，估计也落到他手上了吧？

    本来，我是不会想到他身上的，但是前些日子，对付黄泉冥老的时候，我就在疑惑，那个皇境修为，手持帝兵的家伙会是谁。

    直到我看到你和你大哥的修为，变得如此之强，我才隐约猜到一些。

    而且，去荒古禁地的时候，你那两个师兄，还有师弟，他们穿的衣服，虽然和你师尊不一样，但是，也都是为了避人耳目，不让人知道他们的身份。

    本来，光凭借着这些，我也不完全敢推断是你师父。

    可是，你师傅千算万算，却错算一着。

    那就是，他收的那第四个弟子，是黎长生！”

    姬无瑕有些诧异。

    “父皇认识我小师弟？”

    紫宁王哭笑不得。

    “你当你父王是什么了？我好歹也是大周的王爷，难道连黎长生那等惊才绝艳的天才，都不认识？那不就太过可笑了吗？

    黎长生已经被人废去修为，安置在皇都里，乞讨为生。

    这样的废物乞丐，都能被人盘活，并且修为在短短一个月的时间之内，就急速提升，你师傅的手段，怕是神仙见了，也要惭愧。”

    姬无瑕深呼吸一口气，旋即拱手道：

    “还请父王，千万要将此事保密，若是泄露出去，我师尊必然会杀人灭口的。父王...扛不住，大周...也保不了父王。”

    听到这话，紫宁王身躯一震，心中涌起一阵惊涛骇浪。

    皇室的底细，姬无瑕肯定是不知道的，但是皇室有多强，姬无瑕的脑海中，还是应该有个概念的。

    可即便是如此，她都这么说了，那就说明，她的师傅陆萧然，远比自己想象中要强大的多得多。

    深呼吸一口气之后，紫宁王强压下内心的震惊，继而开口道：

    “你放心好了，我虽然是大周王爷，但我也是你和无殇的父亲，对你们不利的事情，我还不会去做。这一次，太祖长老开口，确定了储君之争，想必，你师傅也做了规划了吧？”

    姬无瑕点点头，关于这一点，她也没有必要去隐瞒。

    “我师尊的意思，是让我大哥继位皇位，他应该会帮我大哥，再提升一次实力。”

    紫宁王的表情，略显担忧。

    “你师尊提升修为的方法，正经吗？”

    顿了顿，他似乎是觉得自己说的意思不够全面，再度问道：

    “我的意思是，会不会对根基有什么损害，以至于以后的武道之路，寸步难行？”

    姬无瑕微笑道：

    “父王放心吧，我师尊从来不坑自己人的。他帮我哥哥提升实力，绝对纯天然，没有意思害处。”

    “那就行。不过，你师尊虽强，可你还是大意不得。他杀了林飞，必然会招致灾祸。甚至乎，可能会让你们这些人殒命。”

    姬无瑕心头陡然一惊。

    “父王此言何解？”

    紫宁王靠在椅背上，深深吐出一口浊气，眼神陷入了缅怀之中。

    “这件事说来话长，如果非要说的话，我只能告诉你，那是我年轻时候，犯下的一个错误。”

