    胥余被姜子牙临走时的话搞得有些心惊肉跳。

    这什么情况，认为我使用了法术，坏了规矩，要搞我的人？

    话说，他们神仙真要对我一个凡人动手的话，我还真的扛不住啊。

    景如松也把姜子牙的话听在了心里，他有些担心地走了过来。

    胥余摆摆手，宽慰道：“你不用担心，我们用的是火药，这东西怎么来的，你也有参与，并非法术。他们神仙不能不讲道理，对吧。”

    景如松仔细想了想，数月之前，他亲眼见到胥余到茅坑，马厩旁边去收集地霜，然后加水浸泡，过滤，晒干，得到了一种白色的石头。

    胥余告诉他，这种石头叫硝石，混合一定比例的木炭，硫磺，就可以制造出神罚之火。

    神罚之火是他自己的叫法，因为据他所知，这种雷火只有神仙才能降下。但胥余管它叫炸药。

    想到这里，景如松眉头舒展开来，拜倒在胥余身前，朗声道：“大王以凡人之躯，竟能比肩神明。真乃……神人啊！”

    神人？哈哈哈，这个称呼好，胥余被景如松一记马屁拍中心坎，顿时轻松了不少。

    ……

    商军清点俘虏人数，约有五千之众，平民奴隶一半一半。

    “这些人，都拉去修城墙吧。”胥余下令道。

    之前由于人手不够，规划的城墙一直没修。姜子牙忽然打了过来，没有城墙守护，还让胥余吓了一跳，没想到有惊无险，姜子牙竟然是个送外卖的。

    商军把这些人带回平安邑，从地窖里拿出咸鱼和泡菜，给他们做了一顿泡菜煮咸鱼。

    这些大马哈鱼当初因为捕捞的数量太多，腌制的时候为了省事就狂撒盐，结果咸得一批，商民们都不爱吃。

    现在拿给俘虏们吃，他们一个个都吃得热泪盈眶，吃鱼就算了，居然放这么多盐，天可怜见，他们平时一个月也吃不到这么多盐啊。

    而且这个盐，一点苦味都没有，咸咸的，真美味啊！

    原本以为被俘虏了不会有什么好日子过，没想到居然吃得这么好。

    商王箕子，仁慈啊！

    胥余在平安邑外围规划了一块土地，命令俘虏们自行伐木建房，房子建好之后就开始挖地基建墙。

    这城墙只求实用。耐艹就行，不讲美观。

    五千俘虏分成两队，平民队负责在胥余划好的线上开挖地基，修葺城墙，奴隶则负责挖取山石。

    海岸旁连绵的高山，经过亿万年的风化，山脚下到处都是碎裂的石块，奴隶们只要把这些石头搬运过来即可。

    这些石头也不用修理塑形，按照形状大致叠好，灌上水泥，连成一体，就是坚固的城墙。

    奴隶们平时什么脏活累活都干，平民们也好不到哪里去，现在只是搬搬石头，挖挖地基，修修城墙，就有咸美的泡菜鱼吃，吃完之后，感觉浑身都充满了力气。

    胥余看着干得热火朝天的工地，表示非常满意。他却没想到，这全是那些齁死人的咸鱼带来的威力。

    看着这些俘虏们干劲十足，胥余开始思考，这些都是壮劳力，当奴隶使太浪费了，奴隶也就干点粗活笨活。如果，把他们吸收为自己的臣民，让他们为自己效忠的话，得到的助力一定更大。

    毕竟，奴隶就和牲口没什么区别，而一群忠于自己的臣民，爆发的力量是不可估量的。

    可是……这是五千条光棍啊。

    如果想让他们效忠于自己的话，给他们一个平民的身份只是其次，关键是要让他们拥有自己的财产，自己的家庭，有自己的老婆孩子，有需要珍爱和守护的东西。

    可是，老婆们，上哪儿找呢？

    胥余把南宫修找了过来，命他带人去一趟朝鲜。

    “你去过一次，路熟。之前让你去劫掠人口，只要青壮，老弱妇孺全都放弃。现在我改变主意了，你再跑一趟，把他们都带回来。”

    南宫修领命去了之后，胥余暗自盘算，这年代的人均寿命也就三十来岁，所以虽然说是老弱妇孺，其实老弱没几个，都是妇孺。

    这些妇孺带回来之后，我就给与那些周人平民身份，适婚年龄的就发给老婆孩子。

    他们有了自己的家庭，也就会安心在这里住下来，效忠于我了。

    转念一想，这些都是朝鲜人的老婆，抢回来发给周人，好像有点无耻哦？

    唉，周人毕竟是中国人，还是得先紧着自己人啊。

    ……

    贝加尔湖，古称北海。

    春风吹动如茵的绿草，银色的月光洒满海面。

    如水的夜色之中，一道黑影忽然从天而降，停在海面上方。

    他伸手在海面上一点，海水顿时翻涌不息，巨大的漩涡之中，一个浑身湿淋淋的人跳了出来。

    他冲着海面上的黑影拜了三拜，感激地道：“多谢老师，让我重获自由。”

    那黑影哼了一声，说道：“这次放你出来，是让你帮我办一件事。”

    “老师请讲，申公豹万死不辞。”

    原来这人竟是申公豹，封神之战后，他被原始天尊以三宝如玉击倒，身塞北海之眼，每日忍饥挨饿，已有数年之久。

    “箕子已经在极东之地登基了。”

    申公豹一愣：“那么殷商依然还在，这场战争还没有结束？”

    “天地之间，气运流转，玄妙无穷。纵然是我，有时也看不透，参不破。”

    “老师贵为三清真人，谦虚了。”申公豹好容易重获自由，赶紧拍上一记马屁。

    “不知是何原因，箕子竟能请动天雷，将姜子牙打了个大败亏输。”

    “姜子牙败了？”申公豹忍不住想要大笑三声，但仍装出一脸平静的样子。

    “我已经查过三界，并无人相助箕子。但是箕子发动天雷又是事实，我想这其中必有蹊跷。你曾为殷商国师，我想让你以殷商旧臣的身份去投靠箕子，查清此事。”

    申公豹躬身道：“弟子遵命。”

    通天教主把手一招，只见半空中一声虎啸，一只巨大的黑虎乘着云雾从空中飞临而下。“你的黑虎，我已帮你带回来了。”

    申公豹纵身一跃，跳到黑虎背上，抚摸着它的头颈，忍不住潸然泪下。

