
　　白萌萌当然不会真的下回分解，只是开个玩笑。她说道：

　　“但凡有宝藏的地方，门都不会容易打开。所以，需要念咒语。”

　　“芝麻开门！”

　　白萌萌推开门。

　　弹幕：

　　“果然是杂物房！”

　　“呵呵，你跟我说这些是杂物？”

　　“满地的字画，居然说是杂物？”

　　“老爷子写的吧，这么多。”

　　“刚才抢字的不用抢了，地上多得是。”

　　“这些玉雕玉器堆满地，都是假的吧？”

　　白萌萌以为推开门，会是许多纸箱啊、杂物啊、老旧东西啊这样的杂物堆在一起。

　　没想到，根本没什么纸箱，也没有什么旧家具、或者旧东西。

　　原来，白开所说的杂物，是这些随处乱丢的字画，还有随地乱扔的各种青铜器、玉雕玉器、金银器等物。

　　更不用说那些四处散落的珍珠、玛瑙、翡翠、钻石。

　　如果说，都是真的话，那绝对是进了宝库一般。可是，正是因为太多，让人一眼就觉得不是真的。

　　马老师和伊伊也在看白萌萌的直播。马老师眼尖，一眼就看出其中蹊跷。天籁小说网

　　他抬手就送出十个火箭。

　　“火箭已送，十个，求主播捡起脚下那个像漏斗一样的玉器。”

　　同时，他在伊伊的直播节目中说道：

　　“如果我没看错，这件应该是真品！”

　　哗！

　　不只他自己的直播节目一片哗然，传到白萌萌的直播间里，也是一片弹幕求看。

　　如果这件真是真品，那么满地的金银珠宝玉器，是不是都是真品？

　　杂物房？

　　宝库？

　　白萌萌看了眼推开门后的满地玉器，发现确实有一个玉器像漏斗一样。不过，肯定不是漏斗。

　　她上前一步，弯腰捡起来。

　　这件玉器高六厘米左右，长十五厘米左右，像是个杯，又与正常的杯不同。

　　就好像一个杯子，中间弯曲九十度。底部拉长，雕刻成兽形。兽嘴上是一个金帽。

　　马老师只看一眼，就立即说道：

　　“这是真品！”

　　“玛瑙！这件玉器实际上是件酒具！”

　　“不过，是来自西方的酒具，叫‘来通’。”

　　“这东西怎么喝酒呢？就是把酒倒进像漏斗的杯子，然后拔出兽嘴上的金帽。那个金帽实际上是个塞子，拔掉它酒就流出来。”

　　“为什么要这么复杂呢？”伊伊问。

　　“那是因为这种据说源自希与腊的酒具，源自于饮酒时，对神的致敬，可以防止中毒。”

　　“我国出土了一件这样的珍品，据考证为唐朝所制。命名为兽首玛瑙杯，也称唐兽首玛瑙杯。”

　　“此件唐兽首玛瑙杯已被列入《首批禁止出国（境）展览文物目录》。”

　　“可是，既然是西方的酒具，为何会出现在我国唐朝？”伊伊适时提问。

　　这个问题，也正是许多观众弹幕提问。

　　马老师讲道：“也许是国外传过来的，也许是唐朝工匠制作的。你听说过大唐盛世，万国来朝吧。”

　　伊伊立即涌现出崇拜、向往的神情，说道：“听过，开元盛世，对吗？”

　　马老师点头道：“《旧唐书》有说‘开元十六年大康国献兽首玛瑙杯’的记载。”

　　“当然，也有可能是出自当时居住在长安的中亚或西亚的工匠之手，那个时候大唐盛世，有许多异国人来大唐朝拜、学习，甚至定居。”

　　“还有可能，是我们唐代的工匠学习外来工艺后，自己制造出的杰作。”

　　伊伊道：“那么，又到了大家最想知道的环节，这件宝贝，值多少钱？”

　　马老师道：“这个我可给不了估价。白萌萌手中的这件兽首玛瑙杯，无论从材质上，还是造型、制作工艺上，都和出土的那件兽首玛瑙杯很相似。”

　　“只是，出头的那件珍品，那个兽首长有双角，看起来像是牛首。而白萌萌手中的玛瑙杯，其兽首看起来像鼠首，这点有所不同。”

　　伊伊脑子也快，立即说道：“会不会是十二生肖？”

　　马老师一惊，刚才他还没想起来了，立即点头道：“极有可能！”

　　很多网友在看白萌萌直播的同时，也在看伊伊的节目，得到解说后，立即送火箭要求白萌萌找。

　　白萌萌在细看手中的玛瑙杯同时，也看到了弹幕上，粉丝在转播马老师的讲解。

　　看到有人送火箭要找类似的杯子，她当即答应，好奇地走进屋内寻找。

　　镜头也一直对着地上拍摄，让网友们一起跟着寻找。

　　弹幕：

　　“小心，不要踩下去，下面有珍珠！”

　　“小心，那是块玉佩！”

　　“小心！要踩碎了”

　　“小心！！”

　　“踩吧，老爷子说过，主播可以随便碎。”

　　白萌萌时而踮着脚走，时而用脚拨开各种玉器寻找。

　　“这有一个。”白萌萌比网友眼尖，很快就发现了一个。

　　“这也有一个！”

　　“哈哈，这个躲在这里，被我一眼瞧破。”

　　“这个被我的脚翻出来了！”

　　没一会儿功夫，白萌萌就找到了另外十个。

　　“没有了，一共就十一个。”

　　“大家看，感觉还真是一个系列的。”

　　她一个一个拿到镜头前展示。

　　“这个，就是我第一个拿起的那个，像个老鼠头。”

　　“这个，像个老虎头。”

　　“这个，像兔子头。大家看，这长长的耳朵像两只角一样连到杯口下端。样子很可爱。”

　　伊伊的节目当中，立即切换到一张出土的唐兽首玛瑙杯，上面像个牛头。再与白萌萌那个兔子头玛瑙杯作对比。

　　马老师说道：“大家从对比可以看出，手法上几位可以说是完全一样。据我看，应该是一起的。很可能就是伊伊说的，一套十二生肖玛瑙杯。”

　　“而如果能够确定是一套，那就能说明，有极大的可能，包括出土的那件唐兽首玛瑙杯珍品，是唐朝工匠制作的。”

　　“因为，十二生肖文化，源于我国先秦时期，是我们这片土地上特有的文化。”

　　白萌萌一一展示，龙首玛瑙杯、蛇首玛瑙杯、马首玛瑙杯、羊首玛瑙杯、猴首玛瑙杯、鸡首玛瑙杯、狗首玛瑙杯、猪首玛瑙杯。

　　一个个雕刻得栩栩如生。

　　又因为虽说是杂物房，但同样也是一尘不染，玛瑙杯上没有一点灰尘。

　　因此，玛瑙杯看起来有着玉的光泽和圆润，让人一看就爱不释手。很多人又开始弹幕喊价，想要买下。

　　当然，价格是一百万，紧接着就是五百万、上千万。

　　“好啦好啦，外公的东西，你们就别想了。”白萌萌说道：“接下来，我们看看杂物房里还有什么。”

　　“咦？这里有匹马！”白萌萌将镜头对过去。

　　弹幕，一片好家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第59章 满地假货？免费阅读。https://xs.23sk.com 