
　　看到突然出现之人，兰玲珑眼神恍惚了一下，随后她眼前的视线逐渐变得清晰，王峰的身影，也是转变成了念鱼的身影。

　　是念鱼！

　　她怎么都没有想到，这个念鱼，居然又会掉头来救她。

　　“是你？”

　　寒无一看清楚王峰,脸上也露出愤怒之色，冰冷道：“你这个蝼蚁，就应该滚得远远的，居然跑过来送死，想英雄救美吗？”

　　一个真元境四重的武者，居然跑到他面前来救人,这对于他而言，也是赤裸裸的羞辱。

　　同辈之人，哪一个遇到他,不是跑的远远的？

　　“谁不想英雄救美？”

　　王峰看向寒无一，淡然一笑，丝毫没有任何的惧意。

　　“那你也要有的英雄救美的实力！”

　　寒无一手臂一挥，袖口当中，一股寒气化作惊人的寒流，向王峰席卷而去。

　　那寒流未到，四周的空气，已经凝结出冰粒。

　　王峰见状，金乌异脉施展出来，掌心当中凝聚出金乌之火，冲向寒流。

　　轰！

　　寒流瞬间蒸发，至于那金乌之火，依旧向寒无一冲击而去。

　　然而，还没有靠近寒无一，便看到寒无一的手掌凝聚成寒冰手掌，将金乌之火直接捏的粉碎起来。

　　“不愧是金乌异脉，火属性异脉当中，你的金乌异脉算是我见过最强的异脉！”

　　寒无一微微一惊,周身十三道剑势席卷而出，如离弦之箭，向王峰刺杀而去。

　　王峰后退几步，手中翻出一面镜子，在他真气的灌注下，那镜子释放出玄光，将寒无一以及那些剑势，全部都笼罩了起来。

　　同时，王峰也不迟疑，双手将兰玲珑抱了起来，向远处逃掠而去。

　　这面镜子，乃是王峰从紫东来纳戒当中收刮到的，是一件高级鬼器防御法宝，能够一次性抵挡任何真元境强者的攻击。

　　如今，正好排上了用场。

　　寒无一见自己的剑势，全部都被那面镜子吸收掉，猛的将那面镜子收了起来，便是向王峰逃走的方向追赶而去。

　　“你放我下来吧，你不可能带着我从他面前逃走的！”

　　兰玲珑蹙眉道。

　　一来，他们不可能逃走,二来，她不喜欢就这样被王峰抱着，如果不是自己深受重伤，她早就从王峰的身上挣脱了，三来，报仇无望，不如一死！ŴŴŴ.23sk.com

　　“我既然选择来救你，那就有把握逃走！”

　　王峰边逃边释放出金乌之火，四周的树林，燃烧起来。

　　金乌之火，乃神火之一，连普通的金铁都能够融合，更不用说树木，几乎瞬间，在那恐怖的火势蔓延下，整片森林，全部燃烧起了熊熊火焰。

　　寒无一笼罩在火焰之中，释放出一股寒气，将火焰阻隔，却也阻拦了他前进的脚步。

　　“该死！”

　　寒无一望着眼前漫天火海，脸色变得极为难看。

　　“少主，可杀了兰玲珑和那个念鱼？”

　　这个时候，一道身影降落下来，四周燃烧的火焰，自然避散，赫然是乌岩。

　　乌岩将杨复摆脱之后，见森林燃起火焰，担心寒无一有危险，便迅速找来。

　　“那个念鱼，有着手段，居然点燃了这片森林！”

　　寒无一道。

　　乌岩道：“少主，这一次乃是鬼王大人给你的任务，如今没能完成，回去之后，恐怕会会责罚！”

　　本次斩杀兰玲珑的行动，本来就是鬼市对寒无一和乌岩的一次历练，乌岩从旁协助，并且保护寒无一。

　　而寒无一，则是负责出手斩杀兰玲珑，如果能够想法，自然就更好。

　　可连续两次的行动，他们

　　“继续找，他们肯定还在这片森林之中！”

　　寒无一沉声道。

　　“少主，如今这片森林火势这么大，而且燃烧的还不是一般的火焰，甚至有可能蔓延到四周的山脉，肯定会吸引紫阳天府的高手前来，我们还是先行离开吧！”

　　乌岩道。

　　寒无一有些不甘心，但为了确保自己的安全，最终还是决定先行离开。

　　而森林另外一方！

　　夏侯洛衡的脚下，躺着五尊尸体，包括紫家的长老紫顶阳，全部都化为了一具尸体。

　　“念鱼，希望你能够成功逃出生天吧！”

　　夏侯洛衡捂着小腹，那平坦小腹下面，多出了一道剑伤，面对四个金身境强者的围攻，她也仅仅是中了一剑而已。

　　很快，便有紫阳天府的强者赶到，大手挥动，磅礴如海的真元席卷过去，笼罩整片森林，将森林的火焰给熄灭了。

　　金乌之火虽然厉害，但王峰的境界毕竟只有真元境，倘若王峰达到归一境将金乌之火释放出来，即便归一强者前来，都很难熄灭。

　　“到底发生了什么事情？”

　　“这是什么火焰？应该是异脉之火，速速调查一番，找出放火之人！”

　　一道道威严的声音，在空中不断交织传递起来。

　　而此时！

　　王峰带着兰玲珑早已经躲到了一个隐蔽之所。

　　王峰从紫无命的身上，找到几枚疗伤丹药，准备给兰玲珑服下。

　　可是却被兰玲珑一手甩掉了。

　　“你走吧！”

　　兰玲珑冷声道。

　　“你现在伤势很严重，如果不立刻治疗的话，恐怕会留下恶疾！”

　　王峰道。

　　兰玲珑并没有回应，半响之后，用着一种冰冷的眼神盯着他，道：“我的生死与你有什么关系？如果你不救我，我已经解脱！”

　　听着兰玲珑的话，王峰倒抽了一口气，将所有情绪完全收敛，藏在内心深处，道：“你为何要寻死？”

　　兰玲珑道：“寒无一杀了我心爱之人，如今我报仇无望，就算努力修炼，也毫无意义！”

　　王峰平静道：“你有着七窍玲珑心，未必不能报仇！”

　　兰玲珑的眼睛紧紧的盯着王峰的眼睛，随后道：“七窍玲珑心又能如何？你体验过那种绝望吗？自己的仇人无比强大，任凭自己如何努力，都无法追赶的那种绝望！”

　　王峰脸色平静，自然知道兰玲珑的意思。

　　兰玲珑的修炼天赋在青州算的上天才，但在北陆只能算一般，若非兰玲珑觉醒七窍玲珑心，也无法勉强踏入二绝天才的层次。

　　至于寒无一，其本身的天赋就不凡，又觉醒了天阴脉，再加上鬼市少主这个身份，换做任何一个人，都会绝望。

　　兰玲珑眼神朦胧，露出一丝悲伤，道：“所以，你给我一个活下去的理由？”

　　看到兰玲珑那一副沉痛的模样，王峰内心都极为痛苦，道：“你不应该为别人而活，应该为自己而活，既然报不了仇，就应该学会放下，那寒无一自然会有人收拾！”

　　“我心爱之人已死，无法手刃寒无一，活着还有什么意义？”

　　兰玲珑缓缓站了起来，拖着受伤的身体，宛如行尸走肉一般，落寞的向远处走去。

　　王峰望着兰玲珑那瘦弱而又苍凉的背影，嘴唇微微颤抖着，缓缓开口，道：“玲珑，为我活下去！”

　　听到这个熟悉的声音，兰玲珑整个人都像是石化了一样，许久后才转过身，不可思议的望着王峰，道：“你....真是峰哥哥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0410章：为我而活免费阅读。https://xs.23sk.com 