    电解实验需要用直流电。

    九迭河发电站是将直流电转换成交流电输送全程，所以黄昏的设计图纸里有个直流交流转换器，这个技术难题已经解决了。

    听到马金刚一说简单，黄昏多了个心思。

    让马金刚回去研究一下，把直流交流转换器研发优化一下，之前在乾清殿实验的电焊机是交流电焊机，效果不如直流电焊机。

    既然有这个技术水平，可以一步到位，直接弄直流电焊机。

    马金刚依然眉头都不皱一下，“没问题。”

    可以毫不谦让的说一句，现在整个大明，说到电方面的专业知识和技术，马金刚比黄昏还擅长——这是他努力学习的收获。

    接下来几日，黄昏分外忙碌。

    事情有轻重缓急，当务之急，是建立自行车生产线需要的地皮和厂房，黄昏先去了一趟时代冶金那边，得知需要的几种轻钢，目前可以生产，于是彻底放心。

    然后去了一趟户部，要求在城外钟山那一大片的良田里划分几百亩出来当厂房，户部尚书夏原吉一脸为难，主要那片地是私人的。

    而且有部分还是朱高煦的。

    黄昏于是去找朱棣。

    朱棣一听，是为了建立自行车厂房，作为自行车厂的小股东，朱棣比黄昏还上心，很快将朱高煦召来，如此这般一说，就把那一片地给换了。

    剩下部分，有部分是徐府的，这个简单，徐膺绪和徐辉祖不会有任何意见。

    当然，黄昏也不会亏了两个舅子。

    高价收购。

    反正这个成本是要算进去的，自己投入越多，朱棣分的越少，相当于变相的给两个舅子福利，于是厂房选址的事情解决。

    接下来就是建立生产线的问题。

    这个问题有点复杂。

    自行车需要的零件，都是时代冶金那边锻造，所以时代冶金也需要扩大厂房，而自行车需要的轮胎是橡胶，时代化工那边还没有开始弄。

    不过自行车厂这边主要是组装工作，所以这个生产厂房可以先行修建，并且同步招工，加班加点，争取在上元节前，自行车厂能屹立起来。

    黄昏把自行车设计图拿到时代冶金那边，让他们抽调人手，组建团队进行研发，主要是一些零件的金属工艺还需要再提升一下，另外就是量产的技术工艺，需要形成技术标准和规模，这都需要砸入海量的资金下去。

    黄昏一想这样有点复杂。

    索性找到沈熙礼，让他抽调些人出来，组建了一个“时代交通公司”，主要负责交通工具的研发、生产，统一管理自行车相关行业，比如时代冶金抽调出来的团队和自行车新厂，都归属于时代交通公司，同时时代化工那边即将成立的橡胶研发所，也会和时代交通紧密联系。

    连时代集团火车研发团队，都归属时代交通公司。

    弄完这一切，黄昏发现布局有点乱了。

    于是黄昏熬了几个夜后，找到时代集团的高层，如此这般一说，于是时代集团的制造产业来了个升级，主要是部门细分、合并。

    以此节约人力和财力、资源，提升效率，降低运输成本。

    资源重组后的时代集团制造行业，很快行动起来，以时代冶金和自行车、火车生产研发为点，在应天周边形成了三个工业区。

    为了拉动这三个工业的发展，时代集团的建筑公司率先入驻，在修建厂房的同时，修建了钢筋水泥的住宅楼小区，商行和银行迅速入驻。

    如此一来，三个工业区之间有了充足的空间和资源。

    员工几乎可以脱离应天。

    时代化工那边，因为焊条项目已经结束，而黑油研发任重道远，目前的当务之急是橡胶的研发和开发，虽然资源重组了，不过时代化工具有污染性，所以橡胶研发和开发团队的车间，依然离城很远。

    大家也没有怨言。

    时代化工本来就已经形成了自己的经济区。

    在重新布局后，在时代交通公司的统筹下，冶金、化工和组装车间的联系变得简单高效，黄昏也松了口气。

    按照这个趋势发展下去，最迟明年底，就能出现大明的第一辆自行车。

    不得不承认。

    需求推动生产力。

    时代冶金的发展，是大明工业化进程中发展最迅速的行业，只不过受限于化工技术，添加各种稀有金属的工艺水平还不够高，杂质较多，所以性能上确实无法和后世媲美，仅仅是够用能用。

    在这种情况下，时代化工的重要性就显现出来了。

    所以在确定冶金那边没有问题后，黄昏打算在时代化工常驻一段时间，要等春节前才回黄府，必须督促时代化工尽量研发出提纯稀有金属的工艺技术，当然，也是敦促时代化工尽快研发开发出对橡胶的使用——橡胶不仅可以使用在自行车轮胎上，橡胶鞋也是要研发的。

    而且橡胶鞋市场巨大。

    有了这个鞋子，大明的军队在行军方面和作战力方面，又可以得到质的提升。

    所以这一日黄昏大包小包的去了上清观。

    嗯。

    还带了个人。

    徐家四妹。

    男人，说话要算话，既然要打开四妹的心结，让四妹当上母亲，那就得做到，所以这一次去上清观，四妹作为家眷跟随。

    这也是黄昏的一个私心：让四妹多接触外面的世界。

    如此才能活得更鲜活。

    而为了安全问题，虽然上清观有个魏仙子，身手不比阿如温查斯差，但她毕竟要忙于工作，还是没有阿如温查斯全职保镖来得稳妥。

    何况四妹现在还不怎么会做饭，没有阿如温查斯的话，魏仙子又整日在实验室，黄昏和徐家四妹大部分时间的饿肚子。

    于是小小的道观里住了三个女人一个男人。

    魏仙子没有意见。

    自她师父仙逝之后，上清观就冷清了许多，她又整日整日的在实验室里，导致上清观缺少了人味儿，何况黄昏这样操作后，她也有免费现成的饭吃。

    只是唯一不爽的，大概是偶尔会被半夜吵醒。

