    第7602章咱们以后丁克吧（1）

    纪长慕正站在花洒下洗澡，身姿笔挺，五官上满是水雾，他刚准备睁开眼睛，乔沐元已经进入浴室。

    她还穿着衣服就去抱他，纪长慕措手不及，稳住她的身子。

    刚关掉花洒，小姑娘已经踮起脚尖吻上他的唇，唇上还带着酒气和唇膏的味道，非要与他纠缠。

    虽然她像是主动的那一个，但站在个子很高的纪长慕面前还是显得娇小无助，她多次想把纪长慕按在墙壁上亲吻，最终却被纪长慕反客为主，一把压住肩膀，按在灰黑色的浴室墙壁上。

    男人低着头吻她，动作温柔但却有着一贯的霸道。

    浴室里温度很高，很快，乔沐元的后背都是汗。

    纪长慕的身上还都是没有来得及擦拭的凉水，浴室里的温度越来越高，乔沐元气息不稳，纪长慕脱去她的衣服。

    皆是很久不见，彼此都很渴望拥有彼此。

    乔沐元轻声呢喃：“纪哥哥……”

    “叫老公。”他咬着她的耳朵。

    “嗯……老公。”

    “乖。”

    乔沐元彻底沦陷，深陷在他的温柔与宠爱里，不可自拔。

    她可真是爱极了她的纪哥哥，只要能跟他在一起，每一分每一秒都幸福地冒着粉红色的泡泡。

    她紧紧拥抱着他，生怕一松手他又回了琼州。

    不过现在的她已经是纪太太，再不用担心他会突然抛下她消失，结婚证和“纪太太”的头衔给了她莫大的安全感。

    夜色渐深。

    一开始他们还是站在花洒下背靠着墙壁，后来，纪长慕就抱着她进了浴缸。

    他亲吻着她的每一寸肌肤，乔沐元也在回应他的每一个吻。

    ……

    这天晚上的乔沐元一直搂着纪长慕睡觉，她已经很久没有这样搂着一个人睡到天亮。

    第二天一早纪长慕本来跟于逸尘约好开个简短的会议，见乔沐元紧紧搂住他的胳膊不肯松，他怎么都没办法抽出自己的手臂，只好作罢。

    他给于逸尘打了个电话，约下午再见。

    乔沐元睡得很香，脖子上都是他留下的痕迹，小脸蛋儿红扑扑的，无忧无虑。

    清晨可以听到海水拍打沙滩的声音，波涛汹涌，海鸥鸣叫，昨夜下了一场小雨，今天依然是一个阴天。

    约摸到了九点，乔沐元才醒来，她轻轻叫了一声：“老公。”

    纪长慕放下手里的杂志，睡衣领口松松垮垮，他转过头，手指头勾住小姑娘的下巴，轻轻摩挲：“醒了？饿不饿？”

    “你今天陪我吗？”

    “下午给我两个小时，其余都可以陪你。”

    “我要你陪我钓鱼。”

    “做什么都行。”

    乔沐元目光灼灼，她一个翻身，坐在纪长慕的身上，纤细的腰肢像水蛇一样，妖娆多姿。

    她搂住他的身子，凝视他，笑容又甜又欲：“做什么都行吗？嘻嘻。”

    “乔沐元，现在是早上。”

    “嗯，然后呢。”

    “你可以做点更有意义的事。”

    “可我觉得这个更有意义。”乔沐元不由分说吻上他，不给他任何教训她的机会。

    这人呐，得了便宜就卖乖，成天就知道教训她，明明自己心里头也想的很。

    (本章完)

