    “咳咳……”

    就在这时，一阵虚弱无比的咳嗽声传出。

    一道身影动作缓慢地从地面爬了起来，右手抚着小腹，鲜血不断地从手缝之间流溢而出，滴落在地。

    这道身影不是别人，正是楚天！

    “我赢了吗？”

    楚天站起身后，抬头看向半空中的云海王，开口问道。

    云海王没有说话，反而是身形一闪，瞬间出现在了楚天的身旁，抬手抚在楚天的小腹部，闭目仔细地感应起来。

    渐渐地，云海王的脸上浮现出了凝重无比的神色。

    足足五六息后，云海王才收回手掌，脸上尽是无法掩饰的失望之色，同时转头看向了远处的金色高台，淡淡道：“丹田废掉一半，即便是重新恢复，天赋也会暴降一大截！”

    他开口的声音虽然不算大，但却是清晰无比地传遍了整个广场。

    “什么，丹田废掉一半！”

    “太……太遗憾了，这可是成功踏入仙禁领域的绝世天才啊！”

    “嘿嘿，这样也好，丹田半废，大家也都可以放心了！”

    瞬息间，现场响起了无数的叹息之声。

    金色高台上的众多强者，脸色各不相同，大部分都是十分的遗憾与惋惜，但也有一小部分人，脸上尽是深深的庆幸之色。

    只有一个楚天，只有一家势力能够抢到楚天，现在楚天丹田半废，也算是免去了一场血腥而惨烈的争夺。

    众所周知，丹田半废之人，即便是使用某些珍贵丹药，重新恢复丹田，曾经的修炼天赋也不可能完美回归，甚至连一半都恢复不了。

    换句话说，黑白客的那一枪一下子使得楚天从一名具备成仙之姿的超级天才，坠落成了一名天赋一般或者中上的武者。

    这对楚天来说，可以说是一个巨大的沉重打击！

    “我就知道，我就知道……”

    高台上，千老满脸焦急，连连跺脚。

    他之前就隐隐有种担忧的情绪，结果现实果然是应验了他的担忧，楚天丹田被对手半废！

    旁边的曲灵儿此刻双目通红，沉默不语，怔怔地望着远处的那道白色身影，全然忘记了自己已经大赚一笔的事情。

    “楚天！”

    就在这时，一道哭声传出。

    曲肖儿从金色高台上纵身掠出，很快冲到了楚天的近前，泪流满面，匆匆取出几枚疗伤丹药，让楚天服下。

    “肖儿，我没事的，不要伤心了，我不是还活着嘛！”

    楚天抬手拭去曲肖儿脸颊上的泪水，笑着安慰道。

    “稍后我们就一起返回乌焱国，什么落霞宗，什么九大势力，我根本就是不感兴趣，我只在乎你！”

    曲肖儿哽咽地低声说道。

    说话的同时，她的脸颊上浮现出了一丝的红晕，配上缓缓流下的泪水，给人一种楚楚可怜的感觉。

    这是她第一次向楚天表明自己的真实心迹，而且当着这么多人的面，很快引来了不少的意外眸光。

    楚天丹田半废，天赋暴降，曲肖儿依旧是决定要和楚天一同返回乌焱国，这份真情，令人动容。

    “呵呵！”

    楚天苦笑着摇了摇头，轻抚着曲肖儿的细腻面颊。

    曲肖儿决定要和她一同返回乌焱国，不得不说，这个决定实在是太傻了！

    先不说他修炼的是自创的《造化仙魂诀》，能够借助魂力重新修复半废的丹田，哪怕是他真的无法修复丹田，曲肖儿也不应该随他一同返回乌焱国！

    落霞宗身为盘龙帝国九大势力之一，整个冀州不知有多少的天才想要加入而不可得，曲肖儿竟是如此孟浪地想要退出，这简直是太荒唐了！

    “肖儿，万万不可，你现在主动退出，只会害了你自己，你将来一定会后悔的！”

    就在这时，一道焦急女子声音响起。

    唰！

    话音刚落，一道紫袍身影出现在了曲肖儿的身旁，正是落霞宗的那位女长老。

    女长老现身后，看都没看楚天一眼，一直是紧紧地盯着曲肖儿，眼神中流露出一丝的紧张之色。

    楚天半废，天赋暴降，她是没有任何兴趣了。

    但是曲肖儿具备罕见的成长性武魂，万万不可再出现任何的意外，若是真的连曲肖儿也弄丢了，那她返回宗门后，一定会吃不了兜着走！

    “她说得不错，肖儿，你应该加入落霞宗，不要为了我而自误大好前途，你是整个乌焱国唯一的希望！”

    楚天拍了拍曲肖儿的肩膀，笑着提醒道。

    “不，我不在乎什么大好前途，我只要你，我要和你一同返回乌焱国！”

    曲肖儿依旧是摇头，态度坚定。

    旁边的落霞宗女长老听到这句话后，脸上的焦急之色一下子暴涨许多，同时向楚天投来了求助之色，希望楚天能够尽力劝导曲肖儿。

    万一曲肖儿真的重返乌焱国，那她在落霞宗内就会彻底地变成一个笑话！

    “肖儿，我的情况没有你想象的那么严重，不要忘了，曾经在天极学院，我的丹田也彻底废掉过，后来不还是重新恢复过来了！”

    楚天眸光一闪，低声传音道。

    听到楚天的传音，曲肖儿眼神立刻一亮，但很快变得有些黯淡。

    楚天上一次丹田废掉后，能够重新恢复，但是这一次却是未必能够重演上一次的奇迹，只能说具备一定的可能性。

    “好了，你稍后和这位前辈一同去往落霞宗报到吧，未来有机会的话，我也会去往落霞宗看望你的！”

    “切记，你代表的不单单是你自己，更是代表乌焱国皇室，以及整个乌焱国，你也是曲家唯一的希望，不能够随便地耍性子，想做什么就做什么！”

    楚天再度拍了拍曲肖儿的肩膀，同时眼神示意落霞宗女长老将曲肖儿带走。

    “多谢！”

    女长老抛给楚天一个储物戒指，同时一把抓住曲肖儿的肩膀，重新飞回到了金色高台上。

    楚天手握储物戒指，神念迅速进入其中，发现戒指中竟是躺着足足数百万枚的中品灵石，还有一些丹药小瓶。

    显然，这些灵石和丹药都是对方感激楚天的谢礼！

    虽然这些谢礼远远不及盘龙盛会刚开始时，他推荐曲肖儿加入落霞宗，对方许诺的那些好处，但是楚天也懒得再去和对方索要了。

    在所有人的眼中，他现在是半个废人，太过于高调强势的话，反而会露出一些马脚，引起别人的怀疑。

    检查了楚天的状况，云海王快步走到黑白客的身旁，蹲下身体，开始仔细地检查起来。

    就在这时，裴冷妃和陈氏兄妹三人走到了楚天的跟前。

    三人的脸上皆是带着深深的遗憾与惋惜，刚要开口安慰几句，却是被楚天抬手打断：“呵呵，我还活着，不是吗？”

    三人闻言，顿时一怔，旋即露出了钦佩之色。

    楚天可是具备一丝成仙之姿的天才，现在丹田意外半废，居然还能够保持这种乐观的态度，不得不说，罕有人及！

    “唉……”

    就在这时，一声长长的叹息传出。

    四人闻声，急忙转头望去。

    云海王仔细检查一番后，重新站了起来，摇了摇头，叹声道：“黑白客由于精血消耗过度，身体基本上是彻底地废了，要想重新恢复，几乎不可能！”

    “哼，这个半人半猿的怪物，废了活该，纯粹是自找的！”

    陈乔茹咒骂一声。

    陈乔安和裴冷妃两人也是暗暗点头，面露冷色，黑白客自己废了也就罢了，居然还要拉着楚天垫背。

    这种行为，令人不耻！

    楚天却是暗叹一声。

    说实话，此刻他的心里对黑白客实在是提不起多大的恨意，对方是基本上彻底废了，而他却是百分之百能够重新恢复正常。

    至于最后刺入他小腹的那一枪，必然也是对方下意识的一种反应，而且对方施展了真兽魔诀第三重后，大脑意识似乎也是完全陷入了某种混乱。

    唰！

    一息后，云海王纵身一跃，站在了空中，背负双手，看向了金色高台。

    “现在我宣布本次盘龙盛会最终的前十排名，第一到第十分别是楚天、黑白客、裴冷妃……”

    与此同时，清晰的宣布传遍全场。

    听到这十人的名字后，在场不少人的脸上都是露出了些许复杂的表情。

    以往的盘龙盛会，最终的前十必然是能够进入盘龙帝国的九大势力，排名前三的三人更是铁定可以进入一教三宗。

    但是这一次，情况发生了意外的变化。

    排名第一的楚天和排名第二的黑白客，一个丹田半废，一个几乎彻底全废，无论如何，这两人恐怕是无法进入九大势力了。

    而排名第三的裴冷妃则必定会受到九大势力的疯抢！

    “好了，现在该是你们做出各自决定的时候了，好好想一想，到底自己该加入盘龙帝国的哪一家势力！”

    云海王沉声提醒。

    此言一出，众人都是陷入了沉思之中，不时地抬头，扫过远处金色高台上的一名名强者。

    楚天则是迈步走到黑白客的身旁，低头望着昏死过去的黑白客，眸光深处闪过一丝的精芒，低声问道：“师尊，此人可还有救？”

    “怎么，小子，你想救他？”

    巴老听后，有些意外。

    楚天没有说话，只是轻轻点了点头，同时一个十分大胆的计划在他的脑海中渐渐勾勒而出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

