    乌子仲当场愣住了。

    【等等，这是老赢？】

    【闯祸了啊，不行，不能认账。】

    一瞬间，乌子仲就想好了方法。

    “喂喂喂，都在干什么？怎么这么乱？”

    说着，抬着脑袋不看地面直接冲了过去。

    “混账，你这个兔崽子你是故意的。”

    始皇帝一把抓了过去，乌子仲猛然跳了起来。

    【哼哼，老赢你想抓我？没门。】

    【不对啊，老赢怎么这么着急的跑过来？】

    【抢着吃翔？】

    你妹啊，你才吃呢。

    始皇帝气的不得了，要不是身后被一群牲·口猛追，也不至于这么狼狈啊。

    对啊，光朕一个人被追，这不公平啊。

    “兔崽子赶紧去前院看看，有好东西啊。”

    “好东西？好，我这就去。”

    看着乌子仲跑过去，始皇帝露出了贼笑的神色。

    果然下一刻，一道惨烈的声音传来。

    “啊——，我草拟大爷啊，赶紧把这头疯牛给老子牵走。”

    乌子仲跌跌撞撞的退了回来。

    一瘸一拐。

    “老赢，你是故意的。”

    “没错，朕就是故意的，你能怎么样？有本事你来揍我啊？”

    然而话音落脚，始皇帝后悔了，眼前的这个王八蛋还真敢。

    “嘿嘿，是么？那我就不客气了啊。”

    乌子仲说着就走了过来磨拳擦掌。

    “喂喂，你干什么？我可是始皇帝，你敢。”

    “没什么不敢的，来吧，哈哈哈。”

    乌子仲一把抓住了始皇帝。

    “你可不要怪我啊，这可是你要求的。”

    “我他么这一辈子都没见到过如此要求，老子必定满足你。”

    话音落下，噼里啪啦一顿暴揍。

    “啊——，你这个王八蛋，哎哟，别打脸啊。”

    “好，不打脸，我打你屁·股。”

    “嗷——，我的菊花。”

    ...

    好大一阵之后，乌子仲这些才停手。

    始皇帝变成了猪脑袋。

    “你..你给朕等着，有你倒霉的时候。”

    “嗯？你在恨我？看来揍得还不够。”

    乌子仲说着就要站起来。

    “别别别，朕不恨你，一点也不恨你。”

    “真的？”

    “真的，千真万确，朕还得谢谢你帮我松骨呢。”

    乌子仲这才坐了下来。

    “记住了啊，不是我要打你，是你求着我打你的，我只是满足你的愿望。”

    “是，是，这和你没关系，我自愿挨打。”

    始皇帝都他么要哭了，眼前这家伙，人小力气大。

    自己可是始皇帝啊，结果被你这么一顿毒打，朕的面子何在？

    【真是犯·贱啊，难道老赢真的有这方面的爱好？】

    【非得自己找打。】

    我他么...

    始皇帝别的要哭了，狠狠地给了自己一个嘴巴子，真是不该乱说话啊。

    “我去，老赢你还没有挨够？那好啊，我帮你。”

    “别，别，刚才有蚊子。”

    始皇帝要哭了，自己怎么这么悲催啊。

    【嘿嘿，小样，胆敢坑老子，这就是下场。】

    听着心声，始皇帝憋得慌。

    小子，这会儿先让你嘚瑟，等会儿有你倒霉的时候。

    始皇帝记下了。

    外面继续忙碌，大量的牲·口被杀。

    然后就是按照乌子仲交给他们的方法进行分解。

    正在这时候管家过来了。

    “大人，老爷回来了。”

    “嗯？我爹回来了？”

    这几天，乌氏倮也是知道了乌子仲的能耐了，心中高兴极了。

    在这咸阳好好地逛了逛，谁要不服，直接报乌子仲的名号，结果那待遇就和神仙一样。

    听说了今天宴请百官，乌氏倮也是百官之一，也就回来了。

    正在这个时候，乌氏倮的声音传来。

    “子肿，你在干什么？为父给你带了礼物。”

    说着乌氏倮就推门而入。

    “别进来。”

    “别进来。”

    始皇帝和乌子仲同时惊慌起来了。

    “怎么了？”

    这时候，乌氏倮也是站在了房间了。

    卧槽。

    始皇帝吓了一跳，立刻捂着脸，坚决不能让乌氏倮看到自己的样子。

    然而好的不灵坏的灵。

    “这位是？”

    额...

    乌子仲不知道如何解释了。

    “兔崽子，千万别把我说出来。”

    听到始皇帝的声音，乌子仲尴尬了。

    “对呀，哈哈，这位是谁啊。”

    乌氏倮一瞬间就不爽了。

    “混账玩意儿，家里来了客人你都不知道？”

    “我...我应该知道么？”

    “你不应该知道么？”

    乌氏倮反问过去，弄得乌子仲不知道如何收场了。

    无奈的看着始皇帝说道：

    “我该知道么？”

    一瞬间，始皇帝难看了。

    “你知不知道你心里没点数吗？”

    乌氏倮已经走了过来。

    “这位兄台，你这是怎么了？怎么坐在地上？”

    说着正准备把始皇帝参扶起来。

    “别，别动，朕...我自己来。”

    始皇帝吓了一大跳，现在赶紧想办法打发乌氏倮离开。

    否则看到了自己这一副求样子，那可就尴尬了。

    “哎呀，来者是客，快快起来。”

    随后，硬生生的把始皇帝给拉起来了。

    “哐当。”

    乌氏倮猛然跪了。

    “老爹，你咋地了？腿脚不方便？”

    始皇帝也是纳闷了。

    “乌氏倮，你怎么了？”

    始皇帝很诧异，忘了脸上还有伤呢。

    “陛下啊，你这是怎么了啊？”

    “莫不是糟了贼人暗算了？”

    乌氏倮急得不得了，一旁的乌子仲难看了。

    始皇帝用力的点了点头。

    “没错，也不知道是那个王八蛋打的，朕也纳闷了。”

    “什么？岂有此理。”

    乌氏倮猛然看着乌子仲说道：

    “子肿，赶紧派人去抓凶手啊。”

    “老爹，你激动什么？”

    乌子仲很是憋得慌。

    “他那不是被人打的。”

    “啊？那为何脸上这么多淤青？”

    始皇帝也是点了点头，不是被人打的，难不成我自己摔得？

    “老爹，陛下肚子痛啊，痛的脑袋疼。”

