    

    （对不起，各位读者朋友，第65章正在整改当中，诸位朋友先看第66章吧！祝各位朋友们五一假期快乐！）

    叶辰现在建立了明朝，当上了帝王，早已经不是原来那个在现实世界中的落魄少爷了，有了混沌图书馆之后，叶辰的命运从此被改变了，叶辰可以利用混沌图书馆穿梭在各个世界，去提升自己的实力，现在的叶辰已经有了更高的眼界，向着更高远的方向看去。

    这一次来倚天位面已经有八九年了，短短时间内，叶辰从原来一个没有丝毫实力的普通人成为了一个宗师境界的强者，这是很多人一生都无法达到的，而叶辰拥有混沌图书馆，在混沌图书馆的帮助下，实力突飞猛进。

    叶辰回想着倚天位面的经历，自己来倚天位面的目的也基本上完成了，也是时候回到现实世界了，想到了苏紫嫣，也不知道现在的她怎么样了，叶辰询问过混沌图书馆，系统说现实世界的时间过的很慢，没有过去多长时间，但是仍旧让叶辰有些担心，担心苏紫嫣被人欺负。

    叶辰现在想着该如何将这里的事情安排妥当呢？自己现在是一国之君，不可能就直接撒手不管。

    最好的办法也只有找到下一任继承人。

    叶辰想到了芷若和赵敏，只能再带上几年了，到时候让自己的儿子来继承王位，也是合情合理，到时候有众位大臣辅佐。

    叶辰将他自己的事情告诉了两女。

    “芷若，敏敏，我今天和你们说一下关于我的最大的秘密。”

    芷若和赵敏听到之后，都有些疑惑地看着叶辰。

    叶辰开始说了起来：“芷若，敏敏，你们也知道我有一个宝物，就是我带你们进去修炼的那一件宝物。”

    芷若和赵敏点了点头，认真地看着叶辰。

    叶辰继续说道：“正是这件宝物，才让我来到了这个世界，所以我是要回到那个世界的。”

    芷若和赵敏听到了之后，有些紧张地问道：“辰哥哥，你难道要离我们而去了吗？”

    叶辰搂着两女说道：“怎么会呢？我离开是一定要带着你们一起的。”

    赵敏这时说道：“我想辰哥哥是在想离开之后，这明朝要怎么办呢？”

    叶辰点了点头说道：“不错，我现在也是比较发愁。”叶辰看着两女肚子。

    芷若和赵敏有些羞涩地说道：“辰哥哥，你是想要一个孩子吗？”

    叶辰笑着说道：“咱们果然是心有灵犀一点通啊，你们都知道我的意思，所以我们要多努力啊！”

    “讨厌啊！”

    “辰哥哥…”

    “大色狼…”

    诱人的声音就想了起来，叶辰这皇帝做的可是有些自在啊！

    叶辰对芷若和赵敏两位王妃非常的疼爱，这在整个帝都城内都是出了名的，成为了模范夫妻，让所有人羡慕不已；而且两位王妃相处的很融洽，没有任何争斗，齐心合力帮助叶辰，叶辰也是感到非常幸福。

    …

    终于功夫不负有心人，在叶辰的不懈努力下，芷若终于怀上了孩子，叶辰每天更加体贴芷若了，每天都是无微不至地照顾着芷若，赵敏也是在一旁陪着芷若。

    怀胎十月，随着“哇…”的一声，叶辰的孩子终于出生了。

    “恭喜皇上！淑妃生的是一个男孩。”一个女丫鬟赶紧出来报喜。

    叶辰高兴地点了点头说道：“好，好，好，我有孩子了，我也是要做父亲的人了。”

    叶辰迫不及待地进去，看着芷若有些憔悴地躺在那里，叶辰握着芷若的手，轻轻地擦去芷若额头上的汗水，微笑着说道：“芷若，你辛苦了。”

    芷若笑着看向叶辰说道：“辰哥哥，我们终于有孩子了。”看着一旁的小家伙双目有神，打量着叶辰。

    叶辰激动地将孩子报了过来，轻轻地摸了摸他的小脸蛋说道：“儿子，叫我爸爸。”

    芷若在一旁笑了，“哪有孩子一出生就会说话的。”

    叶辰笑着逗着自己的儿子，心中十分高兴，看着儿子也不怕生，一双大眼睛灵动清澈，一直在不停地转动，打量着这个新奇的世界，一支可爱的小手抓着自己的指头把玩着，“咯咯…”的笑声不断传来。

    叶辰也是高兴地笑着：“好孩子，我的好孩子。”

    叶辰将孩子抱到了芷若的身旁，对着芷若深情地说道：“芷若，你看咱们的孩子，眼睛多像你的，双目有神，看这小鼻子，多可爱啊！”

    芷若也是笑着看向叶辰，问道：“辰哥哥，你准备给儿子起什么名字啊！”

    叶辰笑着直接说道：“这个我早已经想好了，就叫叶凌天吧！”

    芷若嘴里念了几遍，满意地点头同意。

    叶辰笑着对芷若说道：“芷若，你给儿子起一个小名吧！”

    芷若还正在想呢！赵敏已经迫不及待地赶了进来，笑着说道：“芷若，我已经想好了，不如让我为儿子起这个小名吧！”

    赵敏也是高兴地抱着孩子，不断地逗他高兴，接着说道：“芷若，不如就叫小乐儿吧！让儿子以后的每天都快快乐乐的，怎么样？”

    芷若听到之后嘴里念叨着：“小乐儿，快快乐乐地。嗯，就叫小乐儿吧。很好！”

    芷若看着自己的孩子叫着：“小乐儿！”

    叶辰终于有些自己的儿子，叶凌天，看着自己的孩子，叶辰心里也是感慨万千，人生之事，莫不过如此，有自己心爱的女人，有自己的孩子，一家人和睦相处，是最幸福的事情。

    …转眼间叶凌天已经七岁了，小乐儿可是非常聪明可爱的，真的是集万千宠爱于一身，芷若和赵敏两位王妃对自己的儿子可是非常疼爱，舍不得让他受到一丝伤害。

    叶辰看着叶凌天一天天地长大了，心里甚是欣慰。

    “凌天，跟我来一趟。”叶辰远远地看见叶凌天在他的两位娘身边玩耍，叫了过来。

    芷若和赵敏看到是叶辰叫他，也没有多说什么，知道叶辰有事情要说。

    “娘，敏姨娘，乐儿先去见父亲了。”

    “嗯，去吧。小乐儿，若是你爹敢教训你，和你敏姨娘说，我帮你教训他。”

    小乐儿有些无奈地点了点头说道：“乐儿先谢谢姨娘了，父亲不会的。”

    芷若笑着说道：“乐儿，快去吧！别让你父亲久等了。”

    于是，叶凌天就来到了父亲的书房。

    这书房对于叶凌天来说一点都不陌生，他从小就经常来这里，父亲也是经常在这里陪他，教他识字，看书，对于这个父亲的书房，叶凌天也是非常喜欢，他也经常来这里看书，叶辰对此也感到很高兴，看着叶凌天小小年纪就如此爱学习，心中甚是欣慰。

    “父亲，您找孩儿有什么事吗？”叶凌天恭敬地拜见叶辰。

    叶辰笑着让叶凌天坐了下来：“坐下来吧！为父看看你这段时间有没有用功。考一考你。”

    于是，叶辰开始考察叶凌天这段时间里学习的如何，叶凌天学习资治通鉴，于是叶辰开始考叶凌天对于这资治通鉴的理解和认知，叶凌天基本上都能回答上来，让叶辰感到很满意。

    “嗯，凌天，很不错，不过有些内容你要学会去分析，结合实践经验去理解。”

    “是，父亲。”叶凌天认真地点了点头。

    叶辰又是开始考察叶凌天的武艺，对于叶凌天，叶辰要求的很严格，很早就开始教他识字习武。

    所幸，叶凌天从没有让叶辰失望过，小小年纪就非常懂事，认真学习，待人和善，为人谦虚，让众人都非常喜欢，让叶辰非常满意，自己也可以放心地将王位交给他了。        

