    天罗老道，夜昼国第一剑手。

    螺蛳崖，夜昼国第一剑宗。

    据传螺蛳崖曾见天外琼霄奇景，恍惚有仙人在云霞中炼剑，是故创立罗天九剑，自称仙人之下第一剑术，一生之中，未尝一败，除了没与传说中的剑仙交过手外，可以说是天下无敌。

    至少在这夜昼国的天下，是无敌的。

    这也是天罗老道最强的依仗，也是他傲视其它福地的本钱。

    而今天，戚笼便要把这个神话打破，用剑术告诉他，谁才是夜王朝真正的主人，普天之下，莫非王土，福地也是王土！

    戚笼伸手，早有准备的鱼总管立刻挥手，足足五个大力士扛着一口丈许的大剑过来，他们脸色憋的通红，每一步落在地面上，石板都被踩出一个脚印。

    这些大力士每一个都是一流武人，力大三千斤，然而只是扛着一口剑，便就接近气力崩溃，这正是当年一代夜皇的战剑——夜王朝！

    夜真宗曾持着它身经百战，击败无数强敌，这口剑也寄托着他的野望，建立一个独属于夜家的黑夜王朝！

    可惜随着夜真宗中道崩殂，这口剑便被放入国库生灰，也就这一日，才重见光明。

    打一入殿，这口剑便就‘嗡嗡’作响，而越靠近戚笼，剑鸣声便就越大，神剑通灵，它能感受到，有资格驾驭它的人再度出现了，同样的强大，同样的志向，只有这样的皇者，才有资格驾驭整个夜王朝！

    天上磁云滚滚，一股恐怖的吸力从天而起，整个夜之都的磁场，居然会因为这口剑的出世产生一丝丝特殊的变化。

    ‘龙脉之气！’

    戚笼双眼一眯，大千世界是不能有龙脉的，这是一种禁忌，道理很简单，当你成为整个大千世界的皇者，下一步，你想干什么？

    但是在这口‘夜王朝’中，他居然感受到一丝丝龙脉之气！

    “原来如此，果然如此。”

    夜真宗也打过‘上古世界投影’的主意吗？

    夜王朝，夜晚才是真正的王朝，白日只是一座普通的夜昼国而已。

    戚笼再不掩饰，‘黄昏天景’从体内咆哮而出，人与天合，夜磁真气与昼磁真罡完美融合，形成一种特殊领域，夜皇领域！

    戚笼手握剑柄，手腕一沉，这口由一整座磁精大山融炼成的巨剑再一次展露锋芒，锈迹斑斑的剑身寸寸电弧闪过，锈斑尽褪，终于，随着黄晕剑气涌出，这口剑已经彻底与夜之都的磁场融为一体；戚笼感觉自己的气力无限增大又无限缩小，随着磁场的伸缩而伸缩。

    “果然！黄昏天景！《天极昼夜》的大圆满。”

    三个福地主人都明白这代表什么。

    天罗老道反倒是平静了下来，但再无一丝轻慢，已经彻底将戚笼当成另一个真宗。

    他的手上也多了一口剑，不，是一口剑鞘。

    很少人知道，螺蛳崖的第一代老祖学的其实是剑仙的手艺，而且其师是最顶级的剑仙，辈分远超这一代的剑仙领袖阳真人，可以说只要那一位想，便能立刻借剑飞升。

    当初一代老祖剑艺初成，那位天外天剑主给他两个选择，要么断却大千世界的所有因果，化身剑仙，要么便忘却此间所学的所有剑术，重归人间。

    螺蛳崖的第一代老祖选择了第二种，所以天外天剑主便赐予了他这口剑鞘。

    有剑仙的剑鞘，却无剑仙的剑。

    天罗老道剑指拂过剑鞘，一股骇人剑气冲霄而起，恍惚间，天地充斥了无数道剑影，每一口剑影浮浮沉沉，像是这世间的因果。

    ‘先天之道？’

    其实剑术到了高深的层次，莫说权名金钱，便是修为境界也未必放在眼里，以强凌弱辱剑身，长生不老只等闲，唯一放不下的，便是剑，只有剑！

    而当年螺蛳崖老祖放不下的，便是这有可能突破的先天之剑！！

    先天因果之道！

    戚笼举剑，‘夜王朝’光芒大亮，下一瞬间，一道昏黄光柱连天通地，两极磁场演化的恐怖威力已无限接近后天大道的力量。

    戚笼重重劈下。

    “咄！”

    天罗老道长发激扬，剑指若垂天之翼。

    天上地下，所有的剑影消失不见，然后在下一瞬，疯狂从剑鞘之中爆射而出，剑影撞在了恐怖的磁场上，随着磁光的搅动而消失，但那一道道剑之幻影却依旧穿透磁光，射在了戚笼身上。

    虽然不是真正的先天剑道，但是这剑气之中，依旧包含着一丝丝先天之气。

    两剑相撞，哪怕是余波，都让金顶真人和小媚仙分外痛苦，甚至是心中强烈恐惧，因为换位相处，他们绝对挡不下两剑中的任一一剑。

    戚笼嘴巴张开，一条反舌一闪而逝，下一瞬间，黑暗笼罩本体，上古投影再现！

    ‘夜王朝’上黑光一闪，巨剑忽然穿过重重剑影，剑光一闪，落在了天罗老道的脖间。

    “你输了！”

    天罗老道眼角猛的一抽，精气神一下子被抽走了大半，面目更是老了十岁。

    “陛下好生聪慧！”

    他用的是聪慧，而不是强大，便是看出了这一剑的本质。

    戚笼笑吟吟的没有搭话，而天罗老道嘴巴蠕动数下，最后长长叹息了一声，盘膝坐定，剑鞘置于膝上，脑袋微垂。

    “是杀是剐，任由陛下处置！”

    戚笼哈哈大笑，道：“天罗道长剑法强大，本皇正是求贤若渴之际，怎会对你有半分不尊重，今夜便留宿宫中，本皇要与道长彻夜详谈。”

    目光一转，对着另二位福地主人道：“二位也请回吧，本皇给你们三日时间，想必足够二位想清楚了。”

    十大散人中排名前三的天罗老道被戚笼一剑击败，认输投降，这种震撼是难以想象的，二人离开时都是恍恍惚惚的。

    等所有人都走后，戚笼这才以剑驻地，坐于皇位之上，头上夜王冠‘咔嚓’一声裂成两半，手掌捂住嘴巴，血水从指缝中钻出。

    先天剑气，夜昼国第一剑手，这老牛鼻子真不是好相与的！

    若不是以一招为赌注，把对方架在上面下不来，并用人道之力晃了对方一下，以剑斗剑，自己怎么可能能赢。

    不过自己还是赢了！

    同样，被安置入皇宫内部的天罗老道同样面色苍白，披头散发，大口呕吐，吐出来的都是血丝血须，眼前更是幻影重重。

    反舌人的音波攻击，相当于钟吾界中，八种人道之力，任意一种的一半威力，无视防御，直接扭曲对方精神。

