    第1667章  以牙还牙！   

    瓶儿赶紧道：“公主，奴婢猜梅姑姑是受了苏常笑的指使，把这个人偶放到你的枕头底下，是为了栽赃你诅咒皇上。

    奴婢猜，只等你一回府，苏常笑肯定就会带人来搜查你的房间。

    咱们还是赶紧把这个人偶烧了吧，免得被苏常笑抓到把柄！”

    

    长公主看着瓶儿，“瓶儿，你不是苏府的人么？

    按道理，你应该和勤勤一样，替苏常笑说话，为什么反倒帮起本公主来了？”

    

    瓶儿颤抖道：“公主，奴婢虽是苏府的人，却不是苏常笑的人。

    奴婢是世子的人，公主是世子妃，奴婢当然只会帮公主。

    奴婢在发现梅姑姑的举动之后，一直没有打草惊蛇，一直守在这里，哪里也没去。

    就是等你回来，好告诉你这件事。”

    

    “那万一在公主回来之前，有人来搜查呢？”

    连翘道。

    

    瓶儿摇头，“应该不会，她们想要陷害公主，肯定会等公主回来，召齐所有人。

    再找一个冠冕堂皇的借口，搜公主的房间，再搜出这个人偶。

    如果她们要提前来搜，那我肯定会提前把人偶拿走，不让他们搜到！我之所以没有拿走，就是想让公主亲眼看看，梅姑姑此人有多恶毒！”

    

    瓶儿并不知道长公主已识破梅姑姑一事，她还以为长公主被梅姑姑蒙在鼓里，所以才想让她看清楚梅姑姑的真面目。

    

    只有长公主亲眼看到枕头下的情形，她才会更愤怒，以后更懂得提防小人！   

    长公主赞赏的看了瓶儿一眼，“瓶儿，你很聪明，这件事你做得很好。

    那好，如风，你赶紧把这个人偶拿出去烧了！”

    

    “不行，这人偶不能烧！”

    就在这时，外面传来一道慵懒妖冶的男声。

    

    听到这声音，长公主她们全都吓了一跳。

    

    她转身一看，见走进来的是换了一袭鲜艳红衣的苏七少，她才松了一口气。

    

    “你，你怎么来了？

    你都听到了？”

    长公主看向他。

    

    “是，本世子全都听到了！”

    苏七少冷声。

    

    “既然你都听到了，那你也知道这人偶的事不是小事。

    如果我们不赶紧烧了它，被苏常笑发现怎么办？”

    长公主焦急的说。

    

    “把人偶交给我，我要以其人之道，还治其人之身！”

    苏七少咬牙切齿的道。

    

    长公主这才恍然大悟，她尴尬的挠了挠头，“我还以为你不烧，是想维护苏常笑，想跟着她们一起来害我呢！”

    

    苏七少无语的看着她，走上前，伸手在她额头上敲了敲，“你是猪脑子吗？

    本世子虽不喜欢你，但你也是我名义上的世子妃。

    你要是染上巫蛊之祸，本世子也脱不了干系！”

    

    说着，他对如风道，“如风，等一下苏常笑势必会带人来这里搜查，她的人势必会来这里围观。

    你趁她的院子无人时，把这人偶放到她的枕头底下去！本世子要以牙还牙，以眼还眼！”

    

    “是，世子！”

    如风接过那人偶，像一阵风似的闪了出去。

    

    长公主没想到苏七少这么聪明，想到了以牙还牙的方法。

    

    好，只有这样才够解气！   

    

