    十几名宇宙尊者们立刻安静下来，目光转向荒鉴之主。

    袁至也赶忙看向荒鉴之主，心中颇为期待。

    荒鉴之主说将那件顶级至宝以五百至宝点的价格兑换给袁至，但袁至粗略估算了一下自己的财富，发现还有大约三百至宝点的缺口。

    这让他压力很大。

    荒鉴之主扫视一圈，沉声开口：“你们啊，整天就知道去欺负九域联盟、刺环联盟这种小势力，他们的族群本就不甚强大，被你们长年累月的埋伏搜刮，族中的强者早就不敢随便出门了。这些年，你们的收入，也越来越低了吧？”

    十几位宇宙尊者略有尴尬的纷纷点头。

    荒鉴之主的推测正是事实。这些年，袁至的这些师兄师姐们能够找到的财富越来越少，几万年的收获都不见得价值一个重宝点。

    当然，八荒尊者和昌古尊者除外，上次他们带着自己的队伍和袁至在璃钟秘境外伏击龛树尊者、沐弦尊者和纬罗尊者，个个收获不小，大家都很满意。

    至于袁至，虽然看起来战力强大，但他只是个宝宝，还从来没有去那些宇宙秘境中做过什么‘秘境探索’。

    “打……探索宇宙秘境，当然要去哪些‘资源丰富’的地方去，比如机械族、虫族、妖族疆域附近的哪些宇宙秘境。”荒鉴之主沉声说道，“那些宇宙秘境中，物产丰富，前去探索的强者也多，非常适合‘交朋友’。”

    “可是，老师，”断雪尊者疑惑，“那些宇宙秘境距离机械族、虫族、妖族阵营的疆域太近，一旦遇到些‘新朋友’进行密切交流，很可能引来他们族群的宇宙之主赶来出手，风险有些大啊！”

    “这正是我要告诉你们的。”荒鉴之主低沉笑道，“最近，宇宙海中发生了一件大事，各族的宇宙最强者带着自己族群的那些强大宇宙之主们纷纷赶去，估计至少几百年之内都不会回来。他们疆域中，留下的只有寥寥几位宇宙之主，守护疆域都有些不够，更不用说去疆域外的宇宙秘境中出手了。”

    荒鉴之主将自己知道的情形告诉自己的这些弟子们。

    “机械族的宇宙之主们，数量原本就少，这次有大半都赶去，估计只剩下两三名宇宙之主还在守护着族群，最多加上一两位四阶宇宙之主的分身。”

    “虫族的宇宙之主们，和机械族情况差不多，估计最多只有三名宇宙之主留守。”

    “妖族的宇宙之主们，应该还有十名左右留守，不过我人类的宇宙之主们，也正在与妖族接壤的疆域驻扎，做重点防守。”

    袁至的师兄师姐们纷纷兴奋起来。

    这的确是个好消息。

    几大巅峰族群的疆域都广阔无比，各族留守的宇宙之主们数量太少，对疆域外的宇宙秘境关注程度必然降低。

    探索宇宙秘境的事，大有可为。

    “你们可以根据自己的情况，想想去哪里合适。”

    荒鉴之主说完，示意这些弟子们可以自由讨论。

    “我打算带队去机械族疆域附近的锶霆秘境！”身着蓝色重铠的六师兄澜风尊者第一个开口笑道，“我对锶霆秘境中的湮电石眼馋很久了！”

    “六师兄，我带人和你同去！”长着三只眼睛的十师兄绗震尊者神情兴奋，他转头问道，“十七师妹，要不要和我们一起？”

    “不，老娘……我要和几位同伴去虫族疆域附近的紫兰秘境。”断雪尊者嫣然一笑，“紫兰秘境里面的圣箜晶，不仅能够提升神体实力，更能让人意志蜕变，气质空灵。”

    达到他们这个层次，都很清楚想要更进一步，必须在各个方面都进行强化突破，其中心灵意志方面的蜕变尤为关键。

    断雪尊者转头看向另外一名翼人族宇宙尊者：“九师姐，你要不要带上自己的队伍和我一起去？”

    “当然好。”

    气息温润如玉，眼神却又锋利如剑的九师姐翎虹尊者温和回应，耳朵后的两只洁白小翅膀微微扇动，显然心情不错。

    八荒尊者扫视一圈，转向袁至，笑着问道：“小师弟，你可有什么打算？”

    周围的师兄师姐们的说话声音立刻变得小了些，个个都有意无意的支起了耳朵。

    “唔……”袁至想了一想，“我刚刚突破宇宙尊者，还需要想办法强化巩固自己的实力。”

    “巩固实力很重要，不过以小师弟你的战力，在战斗中巩固反倒更合适。”八荒尊者笑道，“不如我帮你暗中询问一下，看联盟中有哪些宇宙尊者想要来加入你的队伍？”

    袁至成就宇宙尊者的消息，目前就族群中的宇宙之主和荒鉴之主的诸多弟子们知道。

    族中的宇宙尊者们，目前查看袁至的信息时，看到的仍然是‘千星王’的称号。

    “找人组队的事情暂时不急。”袁至摇头，“八师兄，我这段时间就算去探索秘境，估计也只会以‘收割者’哈宾的身份出现。”

    “好吧。”八荒尊者放下此事。

    自己这位小师弟表现出来的战力太强，或许独行更合适。

    袁至端起酒杯喝了一口，笑着问道：“八师兄，你打算去哪里？”

    “我打算去靠近妖族疆域的火核秘境看一看。”八荒尊者随意道，“妖族留守的宇宙之主们最多，说明那片疆域活动的妖族宇宙尊者也会比较多，机会更大一些。”

    袁至挑挑眉毛，自己这位八师兄，还真是胆量异于常人。

    他想了想，手一伸，分出一块神力形成信标，递给八荒尊者：“八师兄，如果有什么发财的机会，喊我一声，我会立刻赶到。”

    这其实是说，如果遇到什么难以力敌的困境，而又不方便请求宇宙之主出手的话，可以直接呼叫袁至降临。

    八荒尊者嘿嘿一笑，毫不避讳的收起袁至的神力信标，略带得意的扫视了周围哪些师兄师弟师妹们。

    周围的师兄师姐们都转过头来，目光灼灼的注视着袁至。

    “小师弟，也给我一份神力信标吧。”最为沉稳的大师兄穆弘尊者忽然笑着开口，“万一遇到什么我没法一口吞下的发财机会，小师弟可一定要赶来帮我一把。”

    大师兄穆弘尊者虽然不是这些师兄师姐们里面实力最强的，却是资格最老的。荒鉴之主的大部分弟子，都受过他的照顾，所以威望也是极高。

    袁至连忙分出一块神力信标，交给穆弘尊者：“大师兄，有什么发财机会，一定不要忘记了小师弟我！”

    “小师弟……”其他师兄师姐们见状，纷纷开口。

    “都有，都有。”袁至分出一块块神力信标，连连笑道，“小师弟我最近负债太多，急需赚一些外快，各位师兄师姐们有发财机会，可一定得叫我去。”

    ……

    “荒鉴，千星尊者的战力，应该能达到宇宙之主一阶了吧？”看着这些宇宙尊者们纷纷向袁至讨要神力信标，坐在上首的一位宇宙之主忽然开口问道。

    这是宇宙佣兵联盟的旬刃之主，他浑身包裹着金色与银色交织的奇异战甲，战甲的每个棱角处都有着刀锋一般的利刃隐隐透着寒光。

    旬刃之主擅长近战，不过由于他的秘法和至宝都不甚强大，实力只算的宇宙之主三阶。

    “根据我的推测，袁至的实力应该是在宇宙尊者中接近无敌。”荒鉴之主微笑传音，“不过说他的实力能达到宇宙之主一阶，估计有些勉强，除非他能在神体、秘法或者宝物方面更进一步。”

    旬刃之主微微点头。

    实力算不算宇宙之主，得拿具体战绩说话。

    不过宇宙佣兵联盟人丁稀少，已经很久没有多出一位和他们同层次的存在。

    旬刃之主他们都很期待，想要看看这千星尊者未来能不能更进一步。

    ……

    宴会结束，袁至的师兄师姐们纷纷收拾行装，准备启程前往各自预定的宇宙秘境进行探索。

    袁至则被荒鉴之主单独留下。

    “老师！”袁至猜到了什么，大为兴奋。

    “等不及了吧！”荒鉴之主沉声笑道，他一挥手，一件银色飞梭出现在空中，迅速变大。

    这正是荒鉴之主从宇宙海中获得的一件顶级至宝兵器，在顶级至宝兵器中，也算得是最上等的那一档次。

    “此宝名为‘跃影飞梭’，是一件以‘光线、时间’方向秘法为主的顶级飞行兵器类至宝，应该很适合你。”荒鉴之主介绍道，“这件顶级至宝兵器是我从宇宙海中获得的，从未在原始宇宙中出现过，你拿它与其他族群的强者进行战斗，也不会泄露你的身份。”

    跃影飞梭重新缩小，来到袁至面前。

    “收下吧。”荒鉴之主道。

    “谢老师！”袁至连忙拜谢，随即神力飞出，接住这件顶级飞行兵器至宝，将生命印记烙印到这件‘跃影飞梭’中，迅速认主。

    大量以远古文明的文字形成的信息立刻涌入袁至的意识之中，详细介绍这件至宝的名字、用法以及驱动秘法等信息。

    跃影飞梭中的秘法只有两层，第一层是巅峰层次的秘法‘跃影盾’，无限接近‘究极’，第二层是究极层次的秘法‘跃影梭’，无限接近‘最强’。

    想要驱动这件至宝，最低需要宇宙尊者层次的神力。然而想要发挥它的最强威力，则需要宇宙之主层次的神力加上完全掌握跃影飞梭中两层秘法。

    袁至的神力和法则之道上的感悟深度都合格，他有信心在短时间内就能掌握这件顶级至宝兵器，成功催发它的威力。

    “怎么样，不错吧？”荒鉴之主低沉笑道。

    “这件至宝非常适合弟子！”

    袁至开心不已。

    有了这件跃影飞梭做参考，他对创造出完全属于自己的究极秘法，信心又提高了一层。

    “那就好。”荒鉴之主点头，“这件顶级至宝，我只收你五百至宝点，你打算怎么付账？”

    “……弟子先付一部分款项。”

    袁至早有准备，将自己手中诸多用不上的至宝和重宝纷纷取出，一件件宝物悬浮大殿空中，散发着各色光彩。

    “老师，您看这些至宝，能抵上多少至宝点？”

    荒鉴之主掌控时空，随意感应一遍。

    对于他这种超级存在来说，这些重宝和至宝档次都不算高，不过倒是适合作为族中的低档兵器，给那些财富不足的宇宙尊者们兑换使用。

    “这些宝物，就算你二百三十个至宝点。”荒鉴之主意念一动，将这些宝物统统收起，“你还欠我二百七十个至宝点。”

    这明显是又给袁至优待，将这些至宝和重宝提价收购。

    “二百七十个至宝点，弟子只能暂且先欠着。”袁至有些不好意思。

    这可是一大笔财富，一般的宇宙尊者，根本都负担不起。

    通过正常途径，不知道多少纪元，才能赚够这么多至宝点。

    荒鉴之主微笑点头。

    这些至宝点正是他给袁至的压力。

    能力越大，责任越大。

    袁至拥有顶尖宇宙霸主实力，就得去做些符合他身份的事情。

    宇宙中，真正的强者，都需要经过无数的厮杀，踩着无数敌人的尸骨成长起来。

    ……

    数天后。

    阿图因世界，袁至的岛屿庄园中。

    天空中，无数雪亮的秘纹丝线相互缠绕着组成直径数千公里的巨大光球，其中一些秘纹丝线在变换着位置，这光球的气息强度也在发生着一丝丝的变化，变得有些厚重起来。

    这正是袁至的‘新星’秘法。

    得到跃影飞梭后，他花了几天时间，就将第一层秘法‘跃影盾’完全掌握。

    这一层秘法的效果和名字一样，是一种防御秘法。

    在秘法‘跃影盾’的驱动下，这件飞行兵器类的顶级至宝，能够形成一个极为强大的防护盾，对于敌人的攻击，有着非常高的防御效果。

    跃影盾的防御效果，不仅仅能够对至宝的使用者形成保护，同时自身的结构强度也极强，非常难以被破坏。

    袁至从跃影盾的秘法中又学到了一些新的秘纹组合结构，随即尝试着将它们运用到自己的‘新星’秘法改造中。

    结果是‘新星’的结构强度变的更强，能够容纳的神力也变得更多。

    威力自然也变得更大。

    “‘新星’的威力更进一步，但距离‘究极’层次还差得远。”袁至思索，“瑟曦娜汇报说，神堡星那边这些年恒星级天才数量大增，看来得抽个时间回去一趟，挑选出一批天赋和心性上佳的精英，用金空融合法则秘纹对他们的神体进行强化……”

    说道金空融合法则，袁至现在能够轻松复刻出那些学自煞气漩涡中的金色秘纹丝线，但依然无法让它们永久固化。

    估计得有宇宙之主实力才行。

    “可惜，金色秘纹丝线对‘金’属性的血肉类生命效果最好。对其他属性的族人，效果就差得多。”

    袁至想起远在妖族疆域的鲲蛇王。

    这名接近封王无敌的灵魂奴仆，正在妖族的核心重地辛勤探查着整个河师界的地形情况。

    根据这些年来鲲蛇王汇报的情况，河师界内虽然有大量奇异的云雾，却并没有什么类似煞气漩涡的存在。

    袁至根据鲲蛇王汇报的信息，将河师界中的那些云雾流动轨迹整理出来，发现它们其实应该蕴含着水空融合法则的奥妙。

    只是鲲蛇王目前对水空融合法则理解太浅，袁至无法通过他收集到的信息发掘出河师界中的更多奥妙。

    袁至感觉，如果他能够亲自去一趟，必然能发掘出河师界中的真正秘密。

    想到这里，袁至通过灵魂连接联系上鲲蛇王，打算问问他的进展。

    “主人。”灵魂连接中传来鲲蛇王无比恭敬的意念。

    “你对河师界的探索，到了什么地步？”袁至问道。

    “根据主人的吩咐，我已经将整个河师界大约十分之一的区域所有的地形和云雾流动方式完全记忆了下来。”鲲蛇王恭敬答道，“我这就通过虚拟宇宙，将最新的情况发送过去。”

    鲲蛇王手中是有袁至给的虚拟宇宙不记名终端的，可以直接和袁至联系。

    邮件很快发来，袁至打开邮件，细细观察了一遍。

    这是河师界大约十分之一区域的详细地图，里面难以计数的奇异云雾沿着某种轨迹缓缓流动。

    修炼场上空，袁至以神力将这些云雾的流动轨迹重新构造出来，形成一幅不完整的巨大秘纹构造图。

    “的确是水空融合法则！”袁至推测，“但，这些流动轨迹里面藏的是哪种秘纹结构呢？”

    他尝试着将水空融合法则中的诸多秘纹结构嵌入其中，一点点进行推演组合。

    忽然，这幅不完整的巨大秘纹构造图整体亮起，一阵阵水空融合法则秘纹引起的波动迅速向着中心的一个看似平常的方向汇集。

    袁至立刻注意到这个现象。

    “力量汇集？应该有着河师界的某种秘密！”

    “鲲蛇王！”袁至立刻发出命令，“我给你一份河师界的地图，你按照地图，到指定的那个区域进行探查，看看有什么异常。”

    “是，主人。”鲲蛇王领命而去。

    ……

    半月后。

    虚拟宇宙中，袁至正和八荒尊者闲聊。

    “我和魁甲尊者、映鹄尊者已经到了妖族疆域附近，族内在这里活动的宇宙尊者们还挺多的，但妖族的宇宙尊者们，却一个都没遇到。”八荒尊者笑道。

    “听说妖族的宇宙尊者有很大一部分去了机械族和虫族的疆域附近。”神态温和的魁甲尊者微笑，“估计他们也得知了机械族和虫族的情况，想去趁机探索。”

    袁至正待说话，忽然有新邮件到达的提示出现，是来自鲲蛇王的。

    他意念一动，打开这封邮件。

    「主人！我发现了一整个湖泊的‘河师泪’，足有五公里方圆！」

