    “你这个年纪，抽烟不太好。”

    傅惊墨已经走到易子曜的旁边，语气淡淡。

    易子曜抬起头来，看到傅惊墨，也一点都不意外。

    他淡淡的说道：“我没有抽，只是想事情的时候，习惯闻一闻它的味道。”

    他突然看向傅惊墨：“我答应过贝贝戒烟，就一定会做到。”

    傅惊墨的神色并没有什么起伏变化，淡淡的问道：“你们两个的关系好像很好。”

    “是不错。”

    “好到什么地步？”

    “无话不说。”

    傅惊墨终于对视上易子曜的眼睛，那种压迫性的目光压得人心底的怯懦无所遁形。

    “那她没有告诉你，傅家跟厉家是世交，十三年前家里的长辈就给我们定了亲，下了聘，并且已经商量好等贝贝一毕业就订婚。”

    果然，听到订婚两个字之后，易子曜的眼中闪过一丝不可置信。

    傅惊墨捕捉到了他眼中的慌乱，略带讥讽的说道：“看来，你们之间，也并非你说的无话不谈，不是吗？”

    易子曜的目光黯淡了下去：“你说你们定的是娃娃亲，你们征求过贝贝的意见吗？”

    “那是自然，一切以她的意愿为主，我虽然比她年长一些，但也算是青梅竹马，我们之间的感情不是你跟她拍一两部戏就能替代的，还有，不要在拍戏的过程中用那点小手段，否则，你很可能在接下来的一段时间无戏可拍。”

    傅惊墨话语中的警告意味明显。

    易子曜也听懂了。

    他笑了笑：“所以广告中的那场吻戏是傅总要求改掉的吧。”

    傅惊墨没有否认：“我不允许有人对她使用算计心机。”

    “用算计心机的明明是傅总您吧，贝贝若是知道有人时时刻刻在操控她的生活，会很反感，她这个年纪，跟我一样，正叛逆。”

    易子曜之前看过厉贝贝的那档综艺旅行。

    很容易就看出来，傅惊墨明显是冲着厉贝贝去的，而并非代替薄暮烟。

    这恐怕也是他用的心机手段。

    易子曜继续说道：“如果贝贝真的喜欢傅总，那傅总又何必用我这种拙劣的手段来靠近她，想必贝贝对傅总对贝贝也是一厢情愿吧。”

    傅惊墨的脸色微冷：“这是我们之间的事情，易同学不用操心，厉贝贝是我傅惊墨未来的妻子，这一点不会改变，我之所以站在这里跟你说这些，是想告诉你，贝贝她名花有主，以后，记得离我的女人远一点，不要动任何不该动的心思，我不希望，以后在娱乐圈，易子曜这个名字，查无此人。”

    说完，傅惊墨就转身离开了。

    易子曜看着傅惊墨的背影，眼神阴郁，透出一丝狠然。

    厉贝贝正喝汤的时候，发现自己左右两边都已经空空如也。

    她好奇的问其他人：“他们俩呢？”

    “去洗手间了吧，贝贝，要不你出去找找吧，这俩人若是遇到了，怕不是要打起来。”

    厉贝贝摆了摆手：“放心吧，打不起来，他们可都是斯文人，你以为街头霸王啊。”

