    慕清霄瞥了眼脸上挂满天真灿烂笑容的邢天明，目光落在项少羽身上，道：“我救你们，当然有自己的用意，想必你们也是前往云中君的寝室，我对其中几样东西比较感兴趣。”

    慕清霄已经将话说的很清楚，项少羽自然也没有在询问下去的必要。

    这时，虞姬连忙开口道：“云中君不知道什么时候便会返回，我们必须抓紧时间。”

    慕清霄若无其事的跟在他们身后，虞姬来到自己哥哥留下的印记处，语气肯定道：“云霄阁就隐藏在这附近。”

    仅仅片刻，就找到了通往云霄阁的机关，金属阶梯慢慢下降，四人眼中就出现一条阴暗的通道。

    穿过阴凉的石道，通道尽头的机关门自动开启，映入眼中的是金碧辉煌的云霄阁。

    面前是一座特殊材质铺设的大桥，大桥下面弥漫着朦胧的白雾，置身其境犹如仙境，只是在这美丽的外表下，却隐藏着许多恐怖且不可告人秘密。

    望着建设在空中的亭台，慕清霄嘴角撇了撇，真是奢侈，最上面居然还是黄金组成的阶梯，徐福老小子还真是会享受。

    “咚咚......!”

    就在这时，慕清霄心脏猛烈跳动起来，瞳孔剧烈收缩，右手捂在胸口部位，隐约，他居然感受到，云霄阁中有东西在召唤自己!

    心脏的跳动频率越来越快，血液沸腾，突如其来的异变，让慕清霄始料未及，这是来源于灵魂深处的召唤，简直比刚刚的凤凰精血，明显太多。

    难道......！

    回过神来，慕清霄脸色亦如往常，指了指头顶，道：“你们小心点，这里毕竟是蜃楼，机关重重，我还有些事情需要处理，先走一步。”

    话语刚落，慕清霄的身影就宛如鬼魅一般，自虞姬几人视线中彻底消失不见。

    项少羽和虞姬眼中满是震撼，邢天明眼珠子都快要瞪掉在地上，好好的大活人，竟然平白无故消失了，简直比刚才的云中君还要吓人啊。

    他们自然不清楚，当修为达到一定程度，其施展出的度，仅凭普通人的肉眼，是不可能捕捉到的。

    ........

    ........

    与此同时，慕清霄的身影已经出现在了桥下四十米处，周围白雾笼罩，普通人下来恐怕分不清东南西北，可对于他来说，却仿若无物。

    而此时，他的视线正紧紧盯着五米外，一座巨大的冰块，千年寒冰！

    然而，吸引慕清霄视线的，并非所谓的千年寒冰，而是千年寒冰中，那具高大数丈的庞大躯体！

    鸡头，燕颔，蛇颈，龟背，鱼尾集于一身，高六尺许，与风云位面，岩浆池底部的凤凰，简直一模一样。

    仪态霸气高贵异常，浑身黄金色的羽毛，栩栩如生，或许可以说，根本就是同一只！

    好一个徐福，原本慕清霄还打算，离开蜃楼后，便找机会寻找凤凰的下落，而现在，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    说来也是，若是这点事情都办不妥，徐福这个蜃楼船主也白当了。

    心脏跳的频率越来越快，慕清霄能够清晰的体会到，自己的心脏，与千年寒冰中的灵魂遥相呼应。

    “是你......在呼唤我？”

    话语刚落，伴随着一道凤鸣，一只虚幻的金凤就穿过千年寒冰，眨眼间就展翅飞到慕清霄的头顶。

    绕着他旋转几圈后，感受到后者身上散出与它同样的气息，赤红色的凤眼中满是困惑，这里怎么会有同族，而且和自己还有些不一样。

    此时，慕清霄浑身散出炽热的高温，体内血液沸腾，额前逐渐浮现出一颗，散着神圣气息的金色菱形晶体。

    望着慕清霄额前的菱形晶体，以及神圣的气息，翱翔在头顶的金凤，凤眼中闪过一丝人性化的震惊。

    思索片刻，金凤拍打着金翅，瞥了眼慕清霄，虚幻的身躯直接回到肉身中，紧接着庞大的肉身化作金芒，逐渐形成一颗金色的圆球。

    这颗金色圆球，赫然与当初的凤髓完全一样！

    望着主动漂浮到眼前，闪烁着金色光芒的凤髓，慕清霄情不自禁的伸手将之握住，紧接着一股信息就传递到他的脑海中。

    这股信息量极其恐怖，包含金凤上千年的记忆，若非他精神力已经修炼的足够强大，否则，一瞬间被冲击成白.痴也并非没有可能。

    饶是如此，在这股冲击力下，也使慕清霄眼前一黑。

    “原来是这样，难怪与印象中的凤凰大有不同，金色的凤凰，返祖现象......你可以放心的离开，我必定会亲手击杀徐福，为你报仇。”

    话语刚落，凤髓金芒消散，变成一颗普通的金色圆球，看不出有何特殊之处。

    握着手中的凤髓，慕清霄压抑不住心中的激动，嘴角牵起一丝邪异的笑容，金凤传来的信息中，竟然残留着一些来自祖先的记忆。

    而这些记忆对于慕清霄来说，简直就是莫大的财富，压下心中激动的神色，取出储存空间中的容器，小心翼翼的将凤髓放入其中。

    徐福恐怕做梦都想不到，他所做的一切，最后会成为他人的嫁衣。

    想到自己获得凤血，又获得凤髓，慕清霄不禁感慨命运的奇特，将容器收入储存空间后，纵身一跃，再次回到头顶的桥梁之上。

    慕清霄回头看了一眼敞开的大门，又瞥了头顶的机关蛇，看来邢天明三人已经进入徐福的实验室，既然如此，徐福想必也已经身在其中。

    金凤愿意舍弃自己重生的机会，都要给自己提供一个返祖的机会，虽然机会微乎其微，但它还是奋不顾身的将生命堵在自己身上。

    想到这里，慕清霄眼神变得犀利起来，无论如何，徐福必须死，这样也算是给金凤一个交代吧。

    ........

    ........

    ps：各位兄弟姐妹，上次在群里，看到读者反应，说主角化形凤凰，两颗凤髓，返祖金凤，这个设定够牛逼吧，章节下面留言啊，喜欢的话就这么写下去。

    (本章完)