    面对阮承筹一脸不解的模样，平先生鼻翼间露出几分轻笑：“当初大凤女子掌权，甚至嫡脉尽断的时候，大凤女子仍旧有着不可言说的分量，可如今掌权的风主却留着我姬氏一脉的血。”

    平先生的话，让阮承筹脸上闪过惊愕之色，他或许怎么也没有想到这里面还有这样的因果，毕竟混淆一国皇室之血是非常的困难。

    “这都是先辈们的功劳，你也不用感到惊诧，那人身上若是流淌着凤家的血，这驭兽之术怎么会突兀的消失呢？”

    正是因为血脉混淆，所以近年来凤家血脉已经丧失了那种能力，所以月灵儿出现的时候，他也一度想要毁掉，毕竟她也算是一个异数。

    ——一个虽然是姬家与凤家的混合血脉，却流淌着真凤之血的特殊存在，当年那个姬家男子也是风华绝代之辈，可为了大计，他还是给凤女做了男妾。

    “大凤的人难道就没有怀疑？”

    “当年就算是凤家嫡系也不一定每一个人都拥有这本领，而且嫡脉尽屠的凤氏一族，谁又能真的领悟这样的本领？不过是皮毛罢了。”

    他的话让阮承筹神色一顿，凤氏一族的御兽之能的确强大的让人惊骇，可这些年的事情也证明，掌握这一能力的人缥缈至极，月灵儿似乎是唯一一个个中好手，却也不是大凤有史以来最强的血脉。

    “可月灵儿的身份，那大凤之人难道……”

    既然如今大凤的人没有懂驭兽之术，那么难道没有人打月灵儿的主意，将人接到大凤成为新皇吗？

    “有一部分人确实有这样的想法，然而我姬氏一族这些年的部署也不是无用的，自然不太平，况且，月灵儿对大凤并没有归属感，她们就算有心也不敢冒险。”

    对于这样的事情他非常的乐见其成，可对于她身上那股能力却也有些羡慕觊觎，当初姬家的人曾经做过不少的谋划，希望这一次能够成功吧！

    阮承筹离开院落的时候还有些晕晕乎乎，他怎么也没有想到家族前辈会谋划了一个国，这得需要多大的毅力与能耐？然而，他不知道的是，一国的皇室血脉哪有那么容易混淆？那大凤女帝之所以断层，也不过是因为爱错了人。

    ——而那个他心甘情愿付出所有的男人，恰巧是姬家的人罢了。

    而这一时间的大乾内宫，宫轩脸色苍白，额头上渗着密汗，一旁的影一也满脸的无奈，可终究一双手还是在他身上不断运行着。

    “你其实没有必要这样做？”

    “能拖一日是一日吧，本王若是离开，这宫家的江山恐怕真的要拱手相送了。”

    宫轩的声音虽然虚弱，可那话语里面掷地有声的肯定却让人听出了他的决心，而影一也只能无奈摇头。

    若说眼前人和主人的相似之处，那么恐怕也只有身上这份执拗了，不过他说的也不错，这个关头他确实不适合离开。

    “那阮承筹怕是知道了你的身份。”

    以前他处理政务的时候，还会象征性地询问两句，可近来处理大事也都是一手掌控，甚至连出言的机会都不给，明摆着是准备架空宫轩的权利。

    “如今朝堂被他一手掌控，那众多官员都成为了他的鹰犬，他自然想做什么便是什么，知不知道对于他来说已经不重要了。”

    想到如今的局势宫轩也有几分深深地无奈，他没有想到这大乾的朝堂之内居然如此盘根错节，更没有料到阮承筹对朝堂的控制力抵达了这一步。

    “若他真的是姬家的后人，那么这一计划应该施行了很长的时间，有这样的底蕴也不足为奇，现如今最重要的还是那个平先生的身份。”

    影一是宫御的影子，是他的暗卫，也是他最信任的人之一，他之所以在这个关头离开宫御所求自然不少，不单单是尽可能帮助宫轩，更多的则是探明那平先生的身份，然而迄今为止始终一筹莫展。

    “那人平素深居简出，神秘无比，想要查清他的来历确实很难。”

    宫轩也清楚影一的使命，而且他对那平先生也很是忌惮，比较几次暗杀都被他躲了过去，这可不是一个瘸子能做到的。

    “这事情一时间也没有一点头绪，可你身上的毒却是一大隐患，你要知道这毒素移到腿部的后果吗？”

    “嗯，知道。”

    他的声音极其平淡，可影一还是能从中听出几分无奈，而面对他这样的抉择他也不能说什么，只希望他吉人自有天相吧！

    “那宫珏的事情你准备如何处理？”

    宫轩对于宫珏的能力也颇为忌惮，想到她制作出来的武器，就算他的心性都有些惊骇，那才是一个孩子，可她的能力却……

    “主子下了必杀令，只是她被保护的太好，一时间找不到机会动手。”一击即中才是刺杀的王道，若是暴露了，以后再找机会怕是就难了。

    “她对阮承筹的意义不同，自然是重点保护大的对象。”对于影一的顾忌他也清楚，宫珏这样的人，最好便是突袭解决，否则终究是大患。

    “不过有些眉目了，她的藏身之所应该就在翠华寺。”

    “怎么会在那里？”

    宫轩微愕，这翠华寺是大乾难得香火鼎盛的地方，也是大乾国教一般的存在，可居然藏着宫珏这样的叛逆。

    “虽然不清楚华翠寺葫芦里面卖的什么药，可宫珏极大可能落脚在华翠寺。”

    影一话语笃定，毕竟为了追查她的踪迹，他也安排了不少的人力物力，若是连一点线索都没有，那么也很难给主子交差了。

    “在准备充足的情况下尽快动手吧！她的潜力，是我们最错的估算。”

    宫珏这样的人不管哪一方拉拢都是一方的助力，可对于敌对的一方来说却是恶梦，而此时的宫珏便是宫御阵营的恶梦，那武器对于战场上拼命的人，是致命。

    影一点了点头，当初虽然不知道主子为何一定要毁了宫珏，毕竟那是一个天大的助力，可主子的命令绝对不会错。

    而且他跟随主子多年，虽然不敢说摸清了主子的脾性，可也了解几分，甚至对一些隐秘的事情也知道一些，那个宫珏对于大乾来说是一个不该存在的人。

    “主子那边已经给了准信，怕是不久便会全面发动攻势。”

