    “聒噪。”

    不死教主眸子微凝。

    不知他施了何种手段，只听得乾帝一声惨叫，显然神魂遭受重创！

    他惊怒交加，预感到了不妙：“教主！”

    “你以为自己那点心思，本教宗不知？”

    不死教主哂然，“你所谓的效忠，无非是要借本教的势，助你压制神月家族罢了！你的内心，又岂有真正的臣服之念？”

    显然，他早就看出乾帝乃是狼子野心，不但神月家族不可能令他效忠，就连自己的不死湖，同样不行！

    一旦令得乾帝成就皇者之境，那么，他第一个要做的就是将所有不死湖的势力统统清除出去。

    坐拥青岳域。退，可增长实力。进，也不虑被其余皇者降临追杀！

    那时候，乾帝才是真正地自在。

    “朕，朕没有——”

    乾帝还想辩驳。

    “本教宗修炼万载，这点小心思就不要摆弄了。”

    不死教主懒得听他辩解，“原本留了这道手段，准备待你冲击皇者之境时，再做施展！不过，既然出现了青龙分院这等意外，本教宗提前现身也无不可。”

    “吼！”

    突然，一道浓浓的黑气突然从不死教主身躯之中冲出，隐隐然可以看出其中乾帝的面容。

    他分明是自知不妙，所以想要夺回身躯！

    “你的战魔神体还是本教宗亲传，现在想用来对付我？”

    不死教主失笑，“给我老老实实地呆着，看本教宗施展手段！”

    他探手一抓，在乾帝的不断哀嚎声中，生生地将其抓去。随意地打了数百道封印，将之神魂禁锢成球。

    如若先前乾帝不肯让出身躯，不死教主想要做到这一步，还要多费不少手脚。至于现在——

    他以皇者的法则源身力量占据，顷刻间，便将这身躯改造成了自己所有，乾帝根本翻不起任何风浪。

    “好了，没有了这扰人的蚊蝇，现在我们可以好好说话了。”

    不死教主虚蒙霸道的眼神笼罩而来，犹如一方小世界般，将江浩罩定，“你的天赋乃本教宗生平仅见，即便是在云梦大域之中，你都是巅峰之列！可惜，你修炼的时间尚短，为求一时的战力枉顾了自身修炼，日后成就终究有限。不过——”

    “只要你归顺了我不死湖，本教宗愿以毕生绝密皇道功法助你，凝炼根基，强化修为！日后，你甚至能够成就真皇之境！”

    他灼灼的眼神，恍如两轮大日，充满了迫人的气息，威压十方。

    “说完了么？”

    可惜，江浩压根不为所动。

    他只是失笑摇头：“序列成皇，堪堪九道。你，也有资格指导我成就真皇？是靠你的‘九曲混元阵’么？”

    这话一出，不死教主悚然色变——

    他乃是皇者境界，但！同样是依靠的“序列神阵”成就皇道。

    对于序列皇者而言，他们成道时究竟借助了几样神物，又是炼化的何等神阵，均是绝密。

    因为，那涉及到他们的战斗秘法！

    结果，这等绝密在江浩口中，竟是被轻描淡写地道出。而且，江浩完全根据他的一道分身，便将之窥出！

    这是何等令人惊怖的眼力？

    “此间青岳，乃我青岳子弟之青岳！由不得尔等外域鬼魅，前来作祟！”

    倏然，江浩又是一喝，掌心漆黑长剑再度斩落。

    三十万倍真罡元磁之力汇聚，通体无数个光点爆绽华芒，迸射出了无尽剑芒杀意。

    “大胆！”

    不死教主震怒，没想到江浩如此烈性，根本不受招揽，还敢出手反杀。

    “不死大墓！”

    恍如烈焰般的血光冲天而起，形如海啸，掀起了数万丈高下的大浪，竟于虚空中形成了一座大墓，沉沉压落。

    “轰轰轰轰轰！”

    极道剑身虽然强悍，但是在这等威压面前，也是显得有些不敌。

    那所有迸射而出的剑芒，受到大墓压制，纷纷断裂，碎成了无数。非但如此，大墓翻滚，似洪荒猛兽张开巨口，力将一口吞下江浩——

    大墓面前，可葬万物！

    “铮！”

    江浩身形一闪，避开了血芒大墓。

    几乎同时，他原先立足之处变成了一片真空！就连光线，都一瞬间消失得干干净净，宛然被大墓所葬。

    “教宗威武！”

    “小儿，你死定了！”

    “竟然敢违逆教宗，死有余辜！”

    三名黑袍祭祀狂热地呼喊。

    此刻的不死教主，坐拥乾帝千年苦修而来的五重修为。

    而且融入了一名皇主的战斗意识，战力之雄，比起刚才的乾帝要足足强了一个大层次！

    一抹漠然冷厉之色浮现，不死教主道：“本教宗倒要看看，你还能逃几次！给你机会，你不知珍惜，偏偏要惹得本教宗下杀手。今日，你必死无疑！”

    “是么？”

    当是时，江浩嘴角却是浮现出了一抹古怪的笑容。

    “咻”的一踏！

    他背后漆黑双翼怒张，海量的战场煞气被裹吸而来。电光石火间，他的禁忌修罗体再度强化。

    “哼！这就是你珍藏的底牌？可惜，远远不够！”

    不死教主清晰感知到，江浩的禁忌修罗体顶多也就是匹敌寻常五重罢了，丝毫无忌。

    岂料，江浩的身躯毫不停顿，背后双翼一振，猛地一炸，遁向远方。

    “想要逃！？”

    不死教主微怔，万万没有想到江浩会临阵脱逃。

    他忍不住嗤笑：“你以为逃得过本教宗手掌心么？坐拥青岳域，本教宗这具分身只会越来越强，待它六重修为时，杀你，不过反手间事——你敢！？”

    倏然，不死教主怒吼。

    却是见得江浩的身躯于当空一转，根本没有丝毫逃跑的打算，而是杀向了一旁观战的裂天宗主！

    “？？？”

    裂天宗主一脸的问号。

    自从不死教主现身，这战场的局势就远远超出了他的想象。

    即便是身为独尊之境强者，他也没有任何决定局势走向的力量。所以，他索性远远避战，琢磨着如何争取更大好处。

    结果，意外从天而降！

    他心中一万个莫名其妙：你们打你们的，好端端的跑来攻击我作甚？

    论起对你江府的作恶，牧府老祖明显要比我多太多了，你就算要泄愤，也该去找他才对啊！

    半是意外，半是江浩的速度委实太快——

    下一瞬，禁忌修罗体双拳狠狠洞穿了裂天宗主的丹田，一枚元核出现于江浩掌心。继而，它很快消失不见。

    变生肘腋！

    等到不死教主回过神来，裂天宗主已经死得不能再死。

    “死到临头！还敢当着本教宗的面行凶！本教宗，饶你不得！”

    不死教主感觉自己受到了强烈的羞辱，狰狞得面孔青筋鼓起，“本教宗，必要将寸寸碾杀，将你所有亲人、所有至交、所有在乎的人，统统地——”

    话音未完，江浩挥手打断。

    “你想怎么死？”

    旋即，一股无比沉重，无比罡烈，无比接近本源磁力的剑气汹涌而动！

    那股威势，即便不曾真正爆发，给人的感觉也像是沉寂万年的火山行将爆发。

    甚至，剑意之威令得不死教主，也感觉胆颤——

    元磁真罡阵！五十万倍力量！

