    这个不为人知的位面叫妖界，可以说自从封神大劫之后，整个大千宇宙之内，妖界是妖族最多的一个位面。

    这名中年男子叫妖雄，是妖界妖族的族长，在整个妖界，他可以说是一妖之下，万妖之上的人物。

    除了妖族的太上长老之外，没有妖族的地位比他高，实力比他强。

    此时此刻，当妖雄话音出口之后，他的心腹手下妖崆摇了摇头道：“启禀族长，太上长老还在闭关，他不能出席会议。”

    听妖崆这么一说，妖雄哦了一声，随后迈开脚步往前走去。

    妖崆紧跟在妖雄身后，这两个行走之间如同风驰电掣，没多久工夫就到了一座山谷之中。

    在这座山谷之中有一块巨大的石头，八名身着古装的老者，坐在石头两边的石凳上。

    这八名老者有的在喝酒，有的在喝茶，甚至还有的在嗑瓜子。

    但在看到妖雄也和妖崆之后，这八名老者全都从座位上站起了身子。

    “族长，您总算是来了！”

    “不知发生了什么事情，族长大半夜的召集我们前来。”

    一名白发白须，正在品茗香茶的老者，手中把玩着茶壶，笑眯眯的对着妖雄说道。

    妖雄在闻言后走到了大石头的正上方，坐到了一个石凳上。

    对八名老者摆了摆手之后，妖雄缓缓说道：“诸位长老，你们不必客气，全都坐下说话吧。”

    听到妖雄此言，八名老者大眼瞪小眼的互相看了一下，随后坐在了石凳上。

    之前问妖雄的那名老者，虽然坐了下来，但眼睛却始终盯着妖雄。

    很显然，这大半夜的妖雄把他们叫了过来，打扰了他们的雅兴，妖雄肯定要给个说法的。

    妖雄自然明白这老头的意思，看了他一眼之后道：“诸位长老，我之所以把你们叫过来，主要是因为，发生了一件事情。”

    “至于这件事情，等你们看完这段血契映像就知道了！”

    听到妖雄这话，八名老者全都皱了皱眉头。

    妖雄耳朵血契映像，是他们妖族的独门手段，而且是他们妖族之中地位不凡的嫡系子弟才有的手段。

    动用了血契映像，就说明这名妖族嫡系已经身死魂灭，在临死之前用他的妖族血契，传递回来了他被人害死的场景。

    妖雄要让他们看血契映像，那被人害死的这名妖族子弟，会是谁？

    就在这八名老者不约而同的产生了这个念头之时，妖雄轻弹了一下手指，一滴中指血从他的指尖飞出。

    在下一刻，这滴中指血引发了血契映像，一幕幕的画面，就呈现在了在场之人的眼前。

    包括妖崆在内，八名坐在大石块两边的老者，全都聚精会神的看起了虚空中正在上演的一幕幕画面。

    “洪道友，请您放过我好吗？”

    “我不想死，我不想和神修罗一样！”

    “只要你放了我，我们妖族会给你天大的好处！”

    画面中的主角是妖修罗，因为都是妖族，和妖修罗之间有血脉感应，所以画面中的妖修罗所说的每一句话，在场之人都能感应到。

    当看到妖修罗在求着一个年轻男子，求他放过之时，除了妖雄之外，在场之人全都露出了一脸愤怒的表情。

    这人是谁，他竟然敢杀妖族子弟？

    妖融传来了血契映像，看来他已经死在了这人手下。

    八名老者和妖崆刚产生这个念头，就看到了洪云斩杀妖修罗的场景。

    “既然你和妖族有关，那就给我去死吧！”

    洪云厉声怒骂着，一剑就斩下了妖修罗的脑袋。

    在洪云斩了妖修罗的脑袋之后，随着妖修罗身死魂灭，血契映像噶然而止，画面消失于无形。

    “那个人是谁，竟然连我们妖族族长之子都敢痛下杀手！”

    “这简直是可忍，孰不可忍！”

    最先问妖雄的老者，怒火滔天的站起了身子，吹胡子瞪眼睛的喝道。

    其他七名老者也各自表态，对妖雄之子的死感到无比愤慨。

    等这八名老者全部都表态完毕之后，妖雄沉声说道：“诸位长老，我今天请你们来，不仅仅是为了给你们看这一段映像。”

    “虽然妖融的天赋很差，但他毕竟是我唯一的儿子。”

    “我的儿子被人所杀，我这个妖族族长，难道能无动于衷？”

    “这杀子之仇，我必须要报，请诸位长老，务必要助我一臂之力！”

    妖雄话音刚落，白发白须的老者即刻说道：“族长，我们妖族虽然已经没落，不是天地间最强悍的种族，但我们妖族也不是好欺负的。”

    “妖融是你的儿子，是我们妖族的少族长！”

    “即便他的天赋不行，不能成为我们妖族的下一任族长，但这并不代表着，随便一个人就能灭杀了他！”

    “当初你派妖融去了地球历练，说地球是远古洪荒最核心的碎片，妖融要是运气好，说不定能获得天大的机缘。”

    “现在妖融被人所杀，我们妖族绝不能放过那个凶手！”

    “族长，你说句话吧！需要我们怎么帮你？”

    白发白须的老者说出这话，妖雄露出了一脸感激的表情。

    接下来，只见妖雄面色肃穆的说道：“大长老，诸位长老，既然妖融是被那名男子所杀，凭着他留下的血契映像，我们一定能找到杀死他的凶手。”

    “但地球是低级位面，我们都不能降临到地球。”

    “所以我请诸位长老过来，想让你们从我们妖族后辈之中推选出几个实力强大，智计超人的人物，把他送去地球，帮我儿妖融报仇！”

    妖族族长这么一说，八名长老顿时就明白了他话里的意思。

    这八名长老互相对视着，在眼神中做了一个交流之后，大长老首先说道：“我们妖族子弟绝不能白死，妖融的仇，一定要报！”

    “我孙子妖方，实力远在妖融之上，让他去地球，一定能帮妖融报仇！”

    大长老说出这话后，四长老紧接着道：“我孙子妖冥，实力和妖方差不多，让他也去一趟地球吧！”

    “地球是远古洪荒最核心的碎片，说不定妖冥去了会有大机缘！”

    四长老这么一说，七长老和八长老都动了心思，决定把他们的孙子全都送去地球。

    五长老和六长老的孙子实力和妖融差不多，所以这两个没有吱声。

    二长老和三长老的孙子实力也一般，但在斟酌了一番之后，二长老对妖雄说道：“族长，我觉的为了稳妥起见，你应该让妖鹏去一趟地球。”

    “姚鹏是我们妖族子弟中实力最强，天赋最逆天的一个，让他去地球，肯定能斩杀了那个杀死妖融之人。”

    “说不定妖鹏还能在地球获得上古妖族大能留下来的机缘！”

