
叶玄零反锁了卫生间的门，双手交握，将关节捏的咯吱作响，他面沉如水地向这个客人的方向走了过去……

五分钟之后，卫生间的门被打开了。叶玄零独自一人从卫生间里走了出来，有客人从他身边擦肩而过，进入卫生间里准备上厕所，结果一进去就听到一阵呜呜咽咽的哭声，在这（故意布置的）很昏暗的卫生间里显得格外渗人。不过进来的这位客人本来就是妖族，根本就不怕这些诡谲之事，他还寻思着酒吧里什么时候允许鬼进来了呢，顺着发出声音的方向一路寻过去，最终找到了一间隔间的门口。客人推开门一看——

一个鼻青脸肿的男人瘫在马桶上，五官都肿了起来，跟猪头一样看不出原来的模样，这人两眼泪长流，鼻子下面是两道长长的鼻血，模样看起来既可怜又可笑。呜呜咽咽的哭泣声正是从他嘴里发出来的。

妖族的客人还是有点同情心的，并没有当着他的面笑出声来，还问他需不需要什么帮助。

男人哭得凄惨极了，嘴里发出模糊不清的声音：“麻烦……你帮我……叫个……医生，谢谢……”

所以说打人为什么要！打！脸！

*****

这边，陆云跟着那叫狐维的银发狐妖，一路跟到了二楼的一扇房门前，狐维一路表现得非常警惕，不停地回头看有没有人跟着他。好在陆云足够警惕，躲在了拐角处避开了狐维的视线。等到狐维进入房间之后，她没有贸然行动，而是仍然躲在原处，果然没过几分钟，狐维打开了房门，探出脑袋又对着外面看了一圈。

这只狐妖十分警惕，当然也从侧面反映出他的心虚。

陆云侧耳屏息，直到听到门关上的声音之后，她才悄悄地从拐角处走了出来，一路无声地走到了那房门前，从门缝中塞了张符纸小人进去，而后迅速后退，重新回到了拐角处。

陆云等了一会儿，发现符纸小人并没有被发现且销毁，因为她能够听到一个男人的声音了，听声音似乎是在和谁通话。他说话的内容通过符纸小人一字不漏地传到了陆云的耳朵里。

“妈/的说好的给老子的酬劳到底什么时候才能打过来？三天？还需要三天，你三天前也说是三天！”

“老子能不着急？老子给你干的可是卖命的事情！这笔钱老子再拿不到手老子就没命拿了！”

“……你叫老子冷静？老子怎么冷静？跟老子一起的那两个蠢货已经被那群人类给杀了，老子的胳膊也中了一刀，差点就废了，老子敢肯定现在一定有人正在追杀老子，你们居然还在钱的问题上磨磨唧唧！”

听到这里，陆云暗自点点头——没错，还真有人在追杀你，你小子的危机感倒是挺敏锐的嘛。

她猜测狐维口中“已经被杀掉的蠢货”指的正是另外两个狐妖。而这三个妖族明显在和电话那头不知名的某个“幕后黑手”谈条件，这两伙人勾结在一起，却为什么要对付一个手无缚鸡之力的孩子？就算这孩子是毛昭英的独子。

这狐维一口一个“老子”听得陆云脑瓜子疼，她听得出狐维现在非常生气，似乎是因为跟电话那头的条件谈崩了。这个时候的狐维是最危险的，因为狐维已经处于走投无路之际，他的行为公然违反了妖族人族之间签订的和平条约，现在人族和妖族都在追查他，他在这种疯狂的状况下，很有可能会做出伤害毛昭英独子的事情。只是不知道那孩子被这狐维藏到哪里去了。

陆云正在思忖之际，忽然听闻一声碎裂声响，声音很大，将陆云吓了一跳，恰巧叶玄零这时也赶过来了，陆云拉着他缩在拐角，示意他安静不要讲话，然后自己继续“偷听”房间里的声音，她有听到一声脆响，却是手掌拍到皮肉上的声音，紧接着小孩子的嚎啕大哭声就在房间内骤热响起，狐维幽幽的声音掩在了这哭声里：“小子，对方说我只有杀了你才能得到那笔钱，那我也只能对不起你了。你要是死后化成鬼魂了，也不要怪我，要怪，就怪你投生成了那姓毛的道士的孩子！”

陆云心中蓦地一紧，明白这丧心病狂的妖族要对毛师伯的儿子下手了，来不及多想，直接双手结印，引爆了藏匿于房间内的符纸小人。叶玄零接受到陆云的眼神示意，当即心领神会，直奔那道房门前，化成双刀攻向了房门——虽说酒吧内不允许发生斗殴事件，但是武器是他凭借自己的本事带进来的，凭什么不能再凭自己的本事打一架？

再说狐维这边，他的神经本来就在高度紧张的情况下绷成一条直线了，突然之间听到了身后的异响，以及门外的动静，不由暗恨，咬牙想带着床上的小孩儿从这里冲出去——进入这酒吧之后，为了避免他伤害人类，或者是同其他的顾客起冲突，他的妖力早已经被自动封印了起来。若是在酒吧里打斗，他是真的一点胜算都没有了。

为今之计，先得从酒吧里出去才是。

他目色冰冷，伸手去拽床上娇小软/嫩的孩子，却不妨一把弯刀直冲着他的手飞射过来。那刀可是来势汹汹，为了避免自己的手被废，狐维连连退后了好几步，这才避开了那把刀的攻击。可就是这一退，狐维立即失去了先机，门外的人已经冲这个时候冲进了房间之内。狐维咬牙看向那人，面孔很是陌生，不知又是哪家碍事的家伙。

如果在平时的时候，他一定要拧掉这个人的头，但是现在不行。狐维只能仗着自己距离床铺更近，身长手臂就想把床上的孩子拉下来。他只着眼于眼前，而忽视了背后，叶玄零已经将自己那把钉进墙壁中的匕首又召唤了回来，一道破风声响，那把弯刀骤然刺穿了狐维的手臂。

狐维的左臂骤然失去了力气，软软地垂了下去。他咬住嘴唇止住了即将脱口而出的闷哼声，随即便向窗边扑了过去——钱拿的到拿不到到时候再说，现在最要紧的是先把自己的命保住！

狐维冲破玻璃逃出了酒店，而“碍眼”的叶玄零看了床上的孩子一眼，也紧跟着冲了出去。

等他们相继离开之后，陆云悄悄地摸进了房间里，找到床边，床上躺着的正是毛昭英的独子。小小的孩子因为哭闹被狐维嫌弃太吵，已经被捏昏了过去，软软嫩嫩的小脸上印着一道鲜红色的淤痕，狐维的那一巴掌导致他半边脸都肿了起来，看起来格外的触目惊心。

陆云简直心疼坏了，连忙把孩子抱了起来，想要去摸他受伤的脸，却又怕弄疼了他，她在心里把狐维骂了个狗血淋头——对小孩子都能下如此狠手，狐维果然是个畜/牲，禽兽！

她之所以会让叶玄零去引开狐维的注意力，而自己进来救孩子，原因跟狐维所顾及的相似，因为她的力量同样也受到了压制。救下孩子之后，陆云并不在这个房间里多待，连忙抱着孩子下楼去了。就在她离开之后不久，狐维又重新回到了酒店里，他手上拎着一截木桩，等看到空无一物的床铺之时，眼中流露出了然的神色。

狐维将手里的木桩往床上一甩，床上立即就“多”出了一个孩子，那孩子的模样跟毛昭英的独子一模一样，只是脖颈上有一道深可见骨的伤痕，身上更是染上了斑斑血迹，俨然一副已经断气的模样。

狐维满意地看了床上的“尸体”一会儿，随即也下了二楼。他知道，偷孩子的那小贼，肯定还没有走远。他现在就把那小孩儿夺回来！

*****

且不说狐维是如何满酒吧找人的，他如何都想不到，他要找的人，的确还没有离开酒吧，只是所在的位置比较微妙，就在酒吧最上层用来储藏杂物的一层低矮的阁楼里。

这里平时几乎不会有人来，里面虽然堆了些东西，但是打扫得很干净。陆云就抱着孩子藏在里面，她把孩子放在一层柔软的缎布上，拿出药小心地给孩子抹脸。

吐完药之后，阁楼窗外出现了一个巨大的黑影，紧接着窗户被拉开，叶玄零从白虎式神的背上直接跳进了阁楼内部。

“小云，弄好了。”叶玄零对着陆云伸出了右手，现出了他拿在右手上的一只……奶瓶？

嗯，还是粉色的。

奶瓶里是叶玄零在附近便利店里买的加热后的牛奶——这么大丁点儿的孩子，只能喝牛奶了。

陆云接过奶瓶，笨手笨脚地试了试温度，觉得温度适中之后，就打开瓶盖，在里面加了少量安神的药物。

他们俩一个抱着孩子，一个给孩子用奶瓶喂/奶，配合倒也完美。

（陆云和毛昭英的孩子好像是平辈的，难道陆云要叫他“表弟”，所以说之前的辈分我又弄错了？）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10556322"  chaptername="1304  狐维的阴谋">加入书签</a>
</div>
