
我醒来后发现雷欧纳德已经不再床上了，只看到他昨天换下的衣服被随意丢在一边,  武器也搁置在角落上,  本人大概是去忙了什么事情了吧。

……的确也该忙碌了！他消失了一个星期，肯定不少事情要处理的吧。

只是真没想到我昨天居然直接一觉睡到了天亮，这有点不可思议啊,  明明最近我只需要睡2、3个小时就够了的,  这可能是雷欧纳德自身上带的buff吧……

我真的很喜欢他身上传来的那种安全感,  但我又不能时刻黏着他,  这样的话,  雷欧纳德一定会觉得我很孩子气吧。起身后我也没多想,  直接从地上捡起他换下的衣服准备一会抽空帮他洗掉好了,  反正我自己一个人洗也是洗,  看雷欧纳德的就不觉得他是会喜欢洗衣服的样子。

……咳，而且今天开始我们以后都要住一起了,  嗷嗷嗷不能想不能想啊！越想越紧张。换、换个方向来想,  也许和他在生活上彼此十分熟悉了之后,  我们的关系会更加亲密也说不对啊！

这样对我目标是一个很大的进步和发展！

……恩！就是这样没错！

那么我来负责家务这也是理所当然的吧,  反正这些都是我擅长的，顺便再帮他房间打理一下,  以他的性格,  这个房间估计也只是用来临时睡觉的。

为什么会这么认为？看看这家徒四壁,  基本上算是毫无东西的房间，我再一次对他的随心所欲感视金钱如粪土的心性感到佩服了。

等我处理好一起就赶完训练场了，雷欧纳德似乎早就在等我了,  看到我出现后也没废话，直接让我先动手。我一卡式以为他是想要看看我的综合实力，所以打算按照之前在新手训练营顺序展示给他看。结果雷欧纳德直接说我们这里不搞那套没用的，实际点，弄的我一脸蒙蔽，随后他用着人畜无害的表情告诉我，让我先陪他过两招，实战看效果。

本来我是觉得自己肯定不是他的对手而有些犹豫的，雷欧纳德却说，没事啦，只是简单切磋一下，我肯定会手下留情的，抱着对他的信任，我就同意了。

然后我……就被揍成狗。

………

……

“团长！你骗人！！！”趴在地上半天起不来的我的内心留下了委屈的泪水。“太过分了！”

他是不是对普通的测试理解有什么误解！还有这根本不是友情的陪练啊，根本就我单方面的被虐的不要不要，满血量都给他打到十分之三，要不是他的确留了手，我大概真要gg了，但就算这样身体也好痛啊，疼得我真的一动也不想动。

“兵不厌诈。”雷欧纳德一脸理所当然的表情，一把把我从地上拽了起来，然后又是一个过肩摔，我是被虐的眼花头晕，他的声音却一直在耳边回响。

“站起来！你的敌人可不会因为你示弱就手下留情啊！”

……我不听我不听！

雷欧纳德，我警告你！

你真的快要失去你的小可爱了啊！

虽然心里是这么无理取闹的想着，也只是想想而已，现实里我还是要靠着自己的意志努力地坚持了下去，眼中全是奋斗的火焰。无论怎么心里抱怨，身体却不能停下，因为我要变强！哪怕是被忽悠着莫名其妙挨了一顿揍，各种怨念不断哀嚎，但我还是让自己从地上再一次爬了起来。

雷欧纳德说的一点都没错，我太弱了，也不能怪任何人，毕竟这是我自己选的路，而且接下来要面临肯定比这更危险的场景，现在就认输是绝对不可能的。

只有真正和他交手过，才知道我和他的差距有多大。

哪怕我已经30级了，属性也经过一阵强化，但就算有极度加强的速度也不能在雷欧纳德手上承受一个回合，他就算是赤手空拳都能在第一时间抓住我的弱点，并且毫不犹豫的出手击中，挨了好几下实打实攻击的我知道他有留手却没有心软，能让我痛的不行却不会真正伤到我的要害。

雷欧纳德笑话我连打架都不会……这点我承认，从小到大我好像就为一个邻居家的两个小妹妹打过架，一开始我还以为她们被欺负，脑子一热就上去了，结果反而被其中一个小女孩给救了，因为那个女孩学过武，后来反而认识了，啊，这真是印象深刻啊……但我不知道为什么想不起来对方叫什么名字了。

我的分心又让我挨了下狠的，疼的我倒抽一口气，雷欧纳德呵斥声又来了，说在任何情况下分心就是找死，如果我不能好好专注的话，那就给他滚回去。意识到他说的的确对，所以我就开始用专心的态度面对他的进攻。

这时候雷欧纳德才勉强算是满意了，并且还教我了很多经验，那我能记得多少就记得多少，哪怕不理解也没关：系，我脑海里最深刻的就记住了肉搏战无论什么时候先学挨揍，只要我能扛得比别人久，那么我就能站到最后。

在战场上也是同理，只要我防御得当，能够从混乱的战场中活下来，那就最终胜利者。

经过了这一段的单方面被虐的经历，我真心感觉自己弱的惨不忍睹！也万分庆幸训练我的人是雷欧纳德，他对我训练的态度非常的认真，完全不在乎我是不是真的会很痛受不了，他只有一个要求，那就是我要坚持下去，无论我被打趴多少次，他都要我自己爬起来。

好不容易我咬着牙撑到了最后一刻，感觉身上好多地方都特别痛，尤其是下腹，至少挨了好几次，稍微一吸气就会特别特别痛。我大概从来没想过我自己会吃这种苦，但是体验过这种疼痛之后，我反而明白了他说过，在训练中多流汗，战场上就少流血，这句话的真正含义。

在训练我的过程中，雷欧纳德的态度一直都是非常严肃的，偶尔会故意开嘲讽激将我几句，他没有跟我说过一句安慰和鼓励，可比原来我上军训那会儿的教官凶残多了。

但就算这样我反而觉得很安心，因为他是真正的想要让我变强。

好不容易我咬着撑下去，凭着一股气儿挨到了最后，我已经体力透支到站都站不起来了，半跪在地上，喘着气儿，浑身的汗都把衣服湿透了，此刻雷欧纳德这才放过了我。

本来我以为他会直接把我丢在原地不管，让我自己站起起来，谁知道他宣布结束之后，反而直接把我抱了起来，放到一旁休息区的凳子上，然后开始给我推拿活血化瘀。

“团、团长……！”我简直有点受宠若惊了，虽然我身上的伤大部分都是他造成的，但他会主动这样，让我真的觉得挺感动的。

“你体力太差了。”雷欧纳德边帮我揉开淤青的地方，边毫不留情的指出了我的短板。“攻击的力道、角度、全部都不合格！出手不够狠，躲避攻击的反应太慢了，对武器依赖过高。”

“速度是你最大的优势，但你临场战斗的经验太少了，很容易被人看出破绽，一旦被抓住弱势，你被击破就是一瞬间的事情！”

“我不管你之前学了什么东西，现在给我忘干净，记住！我的战斗法则，就是不顾一切活下去！你要记住，战斗并非是一板一眼的照葫芦画瓢，敌人是不会站在那里不动让你砍的。”

“从明天开始，你必须要提高实战水平。以后你每天挑一个士兵来战斗，等你什么时候能打过梅尔和凯文了，那么我会亲自陪你过几招，现在的你太弱了，根本经不住我的攻击。”雷欧纳德不容置疑地说道，随后看向我。“你呢，对我的安排有什么想法？”

“没有。”我摇摇头，他说的每一句话都很有道理。安排的每一个点，都是他深思熟虑过的。所以我完全没有任何意见，甚至觉得很安心。

我能感受到雷欧纳德教得我特别认真，而且他说的每一句经验都是通俗易懂并且容易消化的。而且他安排简直可以说是非常贴心，现在的我就是一个新手，而他算是boss级的人物。我一开始就直接挑战他，真的是找死啊。所以我得先把他下面的士兵一级一级打上去，等我有了能够在雷欧纳德的手上。

在对我的综合实力进行了判断和规划后，雷欧纳德话锋一转，问道。“对于你自己的武器，你有什么考虑？”

“呃？用剑？”我第一脑海里想就是剑。

“你不适合用剑。”雷欧纳德一针见血的指出。“你的体力和身型都不能驾驭最基本的一般剑，甚至佩戴盾牌则会影响你速度，反而弄巧成拙。”

……感觉自己好像被他无意中嘲讽了一顿身高。

是错觉吧。

“那那团长你觉得我还能用什么武器呢？”我有些好奇的问他。

问我的话，勇者当然是用剑了，我还没见过用除了剑武器以外的勇者呢。

“等着。”雷欧纳德说完就转身离开了一会，随后他很快回来了，并且将拿来的一个包袱丢给我。“打开，然后试试这个。”

“哎？”我看着怀里的包裹，然后有些疑惑的地拆开，发现是一把漆黑的长弓，再说它长吧，也不是很长，我试着拿在自己的手里比划了一些，长度配合我的身高手臂是刚刚好，就像是替我量身定做的一样。

而且这把弓看起来真的很有味道，我越看越喜欢。

“这是我原来机缘巧合下得到的一件武器，应该还不错，不过军团里没有人能用得上，所以就一直压在仓库里。刚好我觉得很适合你，从今以后这就是你的武器了。”雷欧纳德随口说道，好像他只是随手给了我一件武器而已。

虽然雷欧纳德将来历说得非常轻松，但我是完全不相信的，因为系统的信息和我的经验都告诉我，嗯，他只是在忽悠我。

【系统：由于目标人物好感度达标，获得特殊装备。】

【系统：你获得未鉴定的无名英雄的长弓*1。】

……果然吧，这听着名字就不像是什么普通的武器。

我感觉这个武器绝对不是什么简单的长弓，至少用我多年来游戏的经验可以辨别，这应该属于可以成长性的武器，而且它的未鉴定也是一个突破口。

嗷嗷嗷，这是我至今为止拿到手上，第一个有感觉到可能变成高大上存在的武器啊！简直比其他什么坑爹的好太多了！

将我兴奋和喜悦的收入眼底，雷欧纳德有些好笑的摇摇头，然后继续将话说了下去。

“你的体能和力量虽然很差，但速度敏捷潜质非常出色，反应力也很可观……但这点必须实战加强，我认为更加你适合突袭远程牵制敌人，避免正面与敌人交手，在此之前，你先要学会如何在战争中提高自己的生存率。”

“好的。”我有些苦恼的说道。“可是我真的完全不适合用剑吗？我也想要学会和团长一样帅气的用剑技巧。”

而且，对我的身份而言，勇者还是需要用剑的吧？

“咳~”雷欧纳德似乎有些不自然，他故意凶了我一下。“拍马屁是没有用的，老老实实给我好好训练！要是达不到我的标准，我可不会轻易放过你的。”

“我肯定会好好努力啊，但我说的也都是真的！”我紧张的大声坚定自己的立场。“团长用剑的时候在我眼里是最帅气的！”

“喂……”雷欧纳德的脸上顿时又闪过了一丝无奈又没辙的表情。

“太难得了……团长居然不好意思了。”原本跑圈路过的梅尔不知道什么时候到附近，不怀好意的笑着插了一句。“奇迹啊！我还以为团长不会害羞呢。”

“是啊，被小勇者那么认真的称赞，就算是团长也会扛不住的吧？”随即也跟在后面的凯文笑嘻嘻的补了一刀。“小勇者也夸夸我们嘛，不能只对团长一个人特殊对待啊！”

“啊？”我还没从他俩中的信息中缓过神来，身边的人就已经开始赶人了。

“你们是不是皮痒了，滚进来陪我练练，嗯？”威胁的视线扫了过去，雷欧纳德语气里的寒气瞬间让听众头皮麻烦了。“还是想在给我加十圈？”

“对不起我们马上走！”两个人立马脚底抹油溜了，那速度真是贼快呀。

于是训练场上又瞬间只剩下我们两个人了。而我开始拿着长弓，尝试比划几下找找感觉，雷欧纳德看了一会儿，忽然又开口说道。“而且我觉得你可以再练一种新的技巧。”

“哎？”在我不解的目光中，雷欧纳德又递给我一把匕首，我看了看，居然和弓是同一个颜色和款式，不会是一个系列的吧。

“刺客与弓箭手其实除了攻击进程，并没有什么区别。两者一为远程、一为近战，但都需要高度精神力集中、速度、敏捷、本质上基本多数相同。你这家伙性格过于柔软，遇到一般的敌手还好，如果碰上防御极强无法将对方一击弄到的情况下，你就可以试着用着远程拉开战线，然后退回我身边。”雷欧纳德帮我分析道。“记住，你的优势在于速度，绝对不能让敌人轻易靠近你，只要你能够和对方保持一定安全距离，靠着你的敏捷反应性，一般人是摸不上你的衣角，同时你可以进行有效的精准打击。”

“匕首就是给你被人近身后，防身用的。”雷欧纳德像是想到了什么一样，皱了皱眉。“虽然我希望你尽量不要让自己陷入那样的境地，否则一旦遇到比较狡猾的敌人，很容易被人看穿破绽。”

“我也没有那么弱啦……”我忍不住小声反驳了一句。

雷欧纳德只给了我一个白眼作为回应，但我却丝毫不在意，因为我知道他是怕我远程被人近身之后，没有什么还手的能力，所以让我揣把匕首在怀里，至少还能抵挡一下。

好了，我现在已经可以确定自己未来的攻击走势了。

匕首与弓箭。

正如雷欧纳德所说的没错，在任何游戏里，弓箭手与盗贼几乎都要加敏捷和速度，这正好是我目前属性的强项。

……远程就远程吧！

刚好我记得未来雷欧纳德的伙伴，双头死神之一的琥也是弓箭手，现在我提早学远程的话，说不定能让他提早使用与弓箭手的配合。

我趁着空闲的时间打量了雷欧纳德给我两件武器的信息，之前只是简单猜测，现在却发现居然真的是一个套装！？

……他的运气也太欧了吧！

我从之前的游戏手册上了解过，任何关卡里都会有几率掉落成套的装备，但并不限于一个关卡，这就意味着，可能我凑齐一套装备，得跑多少关卡才有希望，所以我就放弃了。

结果现在雷欧纳德直接给我一对武器了，他果然是我的贵人啊！

————————————————————————————

无名英雄的长弓[未鉴定]  ——  这是一把无名的长弓，传说塔好像是某个英雄的武器，朴素的外表也许为了遮盖什么呢……

无名英雄的匕首[未鉴定]  ——  这是一把无名的匕首，犀利的刀刃可以切断很多东西，也许是哪位英雄曾经留下的……

————————————————————————————

嗷嗷嗷，好喜欢好喜欢！

这可是雷欧纳德给我的武器啊！我一定要无比的珍惜！

而且现在虽然是灰色未鉴定的状态，但我未来肯定要找机会解锁了，但无论是什么品质，我都会十分爱惜的！

【系统：检查到成套特殊装备，是否考虑绑定？】

绑！这可是雷欧纳德给我的，必须绑啊，用到老都行。

而且我也相信他的眼光，他认为不错的东西肯定不会差的，甚至有可能会非常适合我。

【系统：一旦绑定就主动无法销毁、遗弃、并且会永久性占用装备栏一格，请确定。】

咦，原来还有这样的规则吗？

不过我没有多余的考虑，还是依然选择了绑定，因为我认为它们是雷欧纳德给我的，这就本身带有很特殊的含义了，再说了看到我现在弱不禁风的属性，就算给我很强的武器，我也不一定用得了啊。

于是在系统提示信息下，我成功的绑定了两件装备，然后我发现两件装备，居然还有连锁属性加成，大概这就是来自套装的福利吧。

两件装备居然又给我加了一些额外的敏捷和速度，还有额外的几点力量，苍天那个大地啊，这太不容易了，我的力量终于突破了那可怜的1，可喜可贺，可喜可贺！

雷欧纳德虽然不会使用弓箭，但他却也知道一些用弓的技巧，大概是这些年来他从别的弓箭手那儿得到的一些经验吧。

并且他还告诉我，目前再沃斯菲塔共和国内，对弓箭手最好的训练地方正是第一军团的精灵射手，他们拥有种族的天赋优势，世界上不会有比精灵更擅长射箭的种族了，如果是我去要求请他们指点，大概对方肯定是不会拒绝的。

我表示怎么团长你完全不介意我去其他军团呢？他却笑眯眯的说，只要是能给予我帮助成长的地方，他完全不介意，这是因为我跟其他两个军团长关系确实不错，所以他才会放弃抓一个精灵射手过来给我特训的念头……

我听到这里的时候冷汗唰的一下又下来了。

感情如果不是我和两位军团长关系好的话，你还真能干出直接把人绑过来的行径啊，这也太凶残粗暴了吧！所以团长你也稍微给我反省一下，为什么自己会招人恨吧！如果其他两个军团有你这种类型的人，我一定分分钟想要弄死你啊，避免夜长梦多，气死自己！

面对我的吐槽，雷欧纳德却是一副不以为然的样子，并且还理所当然的说道。“只要能让你得到变强的机会，这种事情我来做有什么关系”

……好的，我输了，你赢了。

这种促防不及就刷我一脸好感的操作，雷欧纳德你能不能稍微控制一下，我说了对你的好感已经锁死了，涨不上去的啦。

于是我在庆幸自己人缘关系确实做得不错的情况下，就开始了简单的一些练习，而雷欧纳德也并没有闲着，他一边看着我练习，一边给我指出一些问题，而自己也抽空随便拿了把剑，在那里比划了比划。

哎，他用剑的样子怎么那么的有型啊！

看得我别提多羡慕了。

尤其是回忆起他当初救我时候使用的气刃斩，简直帅到让人……嗯，用女同学曾经说过的一句话形容就是让人合不拢腿。

也许是我羡慕的眼神太过瞩目了，雷欧纳德马上就发现了，他转头看向我，露出了有些疑惑的表情，似乎在问我想什么呢？

“我还是想，学习怎么用剑，想要变得和团长一样帅气。”我用期望的目光看着雷欧纳德，问道。“团长，你可以教教我吗？”

“…………”沉默了几秒，雷欧纳德脸上又浮现出那种戏谑又暧昧的表情，凑近我用超好听的声音在问了一句。“你就这么想跟着我学剑？嗯？”

……又、又来这招！犯规！

不过我已经有了抵抗性了啊！

“恩！我想要学。”我肯定的点点头，一脸渴望的说。“我可以试试用轻剑看看，因为我真的很想和团长一起练剑啊……”

“那么，你能保证自己的练习不能落下么。”雷奥纳德只提了这么一句要求。

“可以保证！”听到他话中的松动，感觉有戏的我连连保证。“我肯定会先把自己的本职学好了，然后在跟着团长你一起练剑的，反正你知道我是勇者，时间的话完全可以安排，学习的速度也很快！”

“好，既然你这么想学，那我就教你。”雷欧纳德笑着说道。“不过，练剑要选过一个单独的时间，到时候我会安排。”

“太棒了！”虽然浑身疼痛，但我还是欢呼了起来。

能和雷欧纳德一起练剑。

那个画面只要想想，我就觉得好开心。

*******************游戏场景切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

花了一上午的瞬间被雷欧纳德虐了，然后选定了自己的武器和方向，这让我对未来又有了新的想法，并且行程上也加入了新规划。

出门后，我直接找个了无人的地方，摸出特殊召唤令，刚想试试看，结果一眨眼就发现塔克斯就已经出现我的面前了。

“小主人，今天看到你，也让我感到十分的喜悦。”年轻骑士笑容今天也是十分灿烂。

我：“？？？”

这样太快了吧！我只是想了想，还没来得及说出口啊。

难道这个召唤令还能读心不成。

“并不是。”塔克斯看出了我写在脸上的问号，主动替我解答了心中的疑问。“从小主人离开第二骑士团的时候，我就在附近守护了。”

……等会！

他这句话瞬间让我有一种不祥的预感。

“你不会这一个星期都在第二骑士团附近守着吧！”我简直要被自己的想象给弄的无语了。

“嗯。”结果塔克斯居然真的点点头，好像觉得这没有什么问题呀。

我简直服了他了，大哥你也太耿直了吧。

好在我只是一个星期没出来，要是我一年半载不出来，你是不是要在外面变成望夫石了？

“小主人，你这是……”塔克斯这时候似乎察觉到了我身上刚刚训练后淤青的地方，整个人都严肃了起来，并且询问道。“是否有人对你不敬？”

然后我就感觉他身上开始冒出战意了！

听他的语气，好像我点个头，他就要直接去砍人了啊喂！

“不是不是。”我连连摆手，企图消除误会。“我只是觉得自己太弱了，所以打算近期想办法增强自己的实力，所以在训练的时候各种跌打滚爬是很正常的。”

把我揍成这样的是雷欧纳德啊，塔克斯居然还要帮我讨回公道，苍天哪，我可不想因为这种理由而让他们两个人对上，想想都觉得好丢人好吗？

“原来如此。”塔克斯这才收起了身上的气势，并一脸敬佩的看向我。“即使是身负重任，也对自己严格要求，不愧是我所侍奉的小主人。”

“……你就别夸我了。”我简直听的自己为数不多的羞耻心都要纷纷离家出走了。“我自己什么实力心里非常有数，如果不想成为同伴的累赘，那么至少在危机的时候我能够拥有自保的能力，毕竟我不想依靠他人……”

“你可以依靠我，小主人。”塔克斯无比严肃的说道。“只要你在这个世界，你的意愿就是我的目标，我就是你的剑。”

我顿时觉得没办法说下去了。

这个人简直……

分分钟能把羞耻到爆的台词理所当然面不改色的说出来啊！

他是怎么做到的？？

“不了不了。”我有些虚弱的笑了笑，被他这种说话方式简直要打败了，同时我想到有些事情我得跟他说清楚才好。“塔克斯，我不知道克里欧斯殿下对你下达的命令是什么，但我真心希望你能够明白一点。我不成为任何人的负担，任何意义上的，我也不希望有人为我而付出牺牲。”

“我的身份或许在你们的世界很特殊，但你们在我的眼里，和我并没有什么不同。”我表情严肃的说道。“至少在我的眼里，生命是平等的，所以你不要对我有什么特别的对待，把我当做普通人就行。”

所以我真的希望他能够对我平常以待就好。

并且能早一点改变时刻都围绕我中心的这种想法。

“塔克斯，我觉得你真的是一个很强很有能力人。”这是真心话，如果不是我们的立场相对，我真的会认为他是一个非常出色，而且能力超强的帮手。想到这里，我又说道。“我真心觉得，你不应该在我身上浪费你的时间和能力。”

“小主人，你言重了。”塔克斯眉宇间弯成那种柔和的弧度，连同面对我的笑容也是明媚耀眼。“能够为小主人奉献自己，这种事情让我觉得非常幸福。”

……哎，我是希望你能够为了自己而活啊。

看着这样的塔克斯，我真的很想跟他说这句话，但是想想看我现在的身份和他的关系还并没有这一步。如果连朋友都不是的我们，贸然说这种话的话，未免太过越矩了。

我很清楚，所谓我是他的主人，只是因为这是克里欧斯的吩咐，我们两个对彼此都不熟悉，甚至可以说，比陌生人稍微好一点。

我对他的了解是来自于原著故事的介绍和剧情。而他应该只是把我当做是必须完成任务的吧。

我很清楚，我们俩的关系并没有好到那种程度，甚至说，嗯，也可以说是一种互相伪装维持下去的。

毕竟塔克斯不是雷欧纳德。

我不知道他对我的真心和信任度到底有多少，所以很多时候我很多话都会有所保留。

“克里斯殿下对你下达的命令，我们两个都很清楚，其实只是希望，你能够代表他的诚意，以及我对这个国家的接纳度而已。”我觉得话差不多说到这里就足够了，以他的才智肯定能够理解得了。

果然，塔克斯听到我这么说后似乎有些意外，但他并没有反驳，或者说他相当的聪明，只是聆听不承认也不否认。

“从心而论，我真的非常佩服克里欧斯陛下的人格魅力。所以他替我决定的事情，我认为可以接受，也就会真的接受。你并不需要把这件事情当作是你必须要做的。如果你担心我的安危，那么我每天去亲卫队里看一看你不就好了。”反正每天行程不过一个小时进去的话，应该不会对我造成什么影响。末了，我还怕他会继续说什么，连忙又加了一句。“你该对沃尔菲斯共和国境内的安全有点信心啊。好歹是克里欧斯殿下治理的城里。”

反正我是摸清楚了，任何说服塔克斯思的话里多加上一句克里欧斯殿下，那么就应该没什么问题了，毕竟作为忠心耿耿的塔克斯，是绝对不会质疑他所效忠的妖精王。

果然在我这么说完之后，塔克斯的脸上露出了的确如此的表情，在他心目中克里欧斯就是一个无所不能代名词。

“我明白了，如果这是小主人你的想法。”塔克斯慎重的点了点头。“…那么我每天都会在亲卫队等候你的来临。”

“那这样就真是太好了。”看起来我终于是临时解决了对方随时会跟着我的头疼问题。

“今天的话，小主人可否让我陪同呢？”塔克斯微笑的对我说。“今天我并没有什么任务在身，如果小主人愿意让我跟随在身边，那是我的荣幸。”

这个人真是分分钟都不放过跟随我的机会啊。但是他都这么说了，我再拒绝就不太好意思了。哎，算了，反正刚好我今天要去皇宫里医馆里看一看，就麻烦他来带路好了。

“好的，那就麻烦你了，今天我们先去看一下克里欧斯殿下吧。”我进皇宫肯定要去拜访一下对方了，就当是联。络联络，保持一定友谊对我现在来说还是不错的发展

“好的。”

于是我就和塔克斯同行，前往了皇宫。

在拜见了克里欧斯，并且与对方聊了几句之后，差不多就前往了医馆，这里的医生应该是沃斯菲塔共和国的精英了。

他们对我的态度都非常的友善，甚至表示对属于我自己世界（异世界）的医术感到了好奇心，然后我表示我们双方可以尝试互相讨论研究，说不定能够共同发展。

我会主动表示我这里拥有的一部分资料，先拿给他们研究一下，等未来我逐步升级，也会拿到更多的医术知识和资料。听到我如此慷慨的将自己世界的医术分享出来，他们的情绪非常激动。

甚至有些人都用着不敢置信的目光看着我，弄的我有点毛骨悚然，不知所措。

这是什么情况来着？结果还是随同我来的塔克斯将我带到一边委婉的跟我解释了一下，大概这个世界的医术就像是医生的传家宝一样，基本上属于不传之秘，每个医生都有自己独有的能力，我这样毫不保留的行为是不是稍微再考虑一下？

虽然我知道塔克斯是为我着想，但我们的想法本身就是完全不同的。

我却告诉他，医术只有用在了人的身上，那才是有用的，如果只能留在我一个人的大脑里，不能够变成更多人的技术，那么对我来说连废纸都不如。

听到我的话，塔克斯久久都没有回话，但也不再劝我了，只是用着复杂的目光沉默地看着我将医术分享其他的医生们。

也许是被我毫不藏私的行径打动了，又或者是想要未来从我这里得到更多的医术资料，这些贵族医生们也愿意分享一部分他们的医术知识给我。

当然我更是相信他们是觉得就算我学会了他们的医术，他们也不在乎，反正我迟早要离开这个世界的，他们不用担心会外传。

毕竟封建时期的想法和思维，都是不容易被轻易改变的，所以压根我就没指望他们能无私奉献。

并非是说他们势力，毕竟在不同的世界观里面，每个阶级的人都有自己的生存方式。无论看惯，看不惯，那都是别人的事情而已。

就像贵族大部分不能理解平民，而平民也不能看懂贵族一样，我想所谓的人人平等，大概也只有在死亡面前了。

更何况我只是一个外来者，不可能要求他们为了我而改变他们这么多年养成的思想观念，所以我能做的只就只有靠真诚打动他们了，然后我甚至做好了被拒绝，或者毫无回报的心理准备。

毕竟任何有所求的付出，那都是另一种意义上的自私。

可能是我这种行为让他们觉得很舒服吧，我发现和他们交流的时候，竟然有不少的医生都给我默默的升起了好感度，并且私底下还偷偷给我透露会多教我一些，对于这些行为，我都是真诚的表示谢意。

然后一下午的时间里，我就和这些医生们进行交流了，系统不断的在告诉我，我的医术熟练度提升，同时也我不知不觉刷了一票医生的好感。这让我觉得是意外之喜了，因为如果跟医生们搞好关系，那么未来万一我需要提供帮助，还能够有多一条后路。

而塔克斯全程都陪安静在我的身边，时不时会主动帮我拿些东西，或者看到我聊的渴了给我端水什么的，弄得我都有点不好意思，毕竟忙起来的时候还真没怎么注意。反应过来后我就跟他道谢，但塔克斯却说这是他应该做的，所以我也只能随他去了。

等告别了医生们之后，我就去见了克里欧斯，并且和他聊一聊，所谓的聊天就是他跟我讲一讲，最近国际里面发生的一些异闻，然后会问我有什么想法。而我也没有想太多，就把自己的想法告诉他，之后他又问了我一些，近期的打算和目标，我也如实照说。

当知道了我主动与医生们分享医术的事情，又抓着我夸奖了一顿，搞得我贼不好意思。因为这些知识资料都是系统给的，又不是我本身拥有的技能，所以只能算是借花献佛。可无论我怎么解释，无论是克里欧斯还是塔克斯他们都是一脸不信，看着我的目光既欣慰又感动。。

……唉，行吧行吧，随便你们怎么脑补不好了吧，我已经放弃解释了。

然后我就听到他们俩人对我的好感又蹭蹭上涨，果然只要和克里欧斯在一起，塔克斯的好感就一定会连绵不断，太可怕了这对君臣啊！

为了避免他的好感刷的太快，我将来不知道该怎么处理，所以我决定以后来见克里欧斯的时候，一定要避开塔克斯才行。

到了晚上我离开皇宫后，并没有让塔克斯送我回去的意思，他也十分配合的没有提出这个要求，这点我非常的满意，说明我给他洗脑的过程还是有点进步的。

于是我跟他告别后，就直接回了第二骑士团。

不过比起来其他问题，我觉得自己首先需要克服来自和雷欧纳德开始同床共枕同居生活的压力啊！天知道我刚回房间就看到已经将衣服脱了一半的雷欧纳德正用着一脸似笑非笑的表情看向我时……系统在上，我几乎用尽了所有的意志力才管住了自己分分钟当场想要逃跑的腿，抖着身体迈进了房间里。

……没办法啊，自己选择的路，跪着也要走完。

只要一想到我以后要和雷欧纳德同居生活可能会发生的种种画面，我就深深觉得自己未来可能会患上高血压、心脏病什么的……

啊，我如果努力努力应该还是可以抢救一下的吧

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　表面上，塔克斯不动神色，微笑安静，帅气又养眼。

然而小勇者不知道的某位骑士内心一直持续的弹幕刷屏。

塔克斯：今天小主人比一个星期前更加可爱了……

塔克斯：让主人受伤的家伙绝对不能饶恕！

塔克斯：小主人如此聪慧又能干，陛下果然没有看错人！

塔克斯：小主人认真的样子真的非常吸引人……

塔克斯：小主人既然不让我跟着，那么以后就多多制造偶遇吧。【微笑】

小勇者莫名一寒：……忽然有点冷是怎么回事？

同居第一晚的两个人……

雷欧纳德一挑眉：你怎么还不脱衣服？

小勇者紧张的揪住衣领：不不不……我这样就好了。

雷欧纳德：我又不是没看过，快点脱，洗完澡早点睡，明天还有训练。

小勇者：……当初我那是受伤不一样啊！！！

雷欧纳德直接上下其手：哪儿那么多废话，你脱不脱？恩？

小勇者欲哭无泪：啊啊啊……哈、哈哈你别痒我，我脱……我脱还不行吗……呜呜！

于是洗干净浑身香喷喷还散发青涩气息的小勇者被雷欧纳德搂在怀里，时不时忽然蹭一蹭。

分分钟想要去冲冷水澡的雷欧纳德深深叹气：………真是要命的考验呐。

小勇者小声：…团长？

雷欧纳德做了一个艰难的决定：你明天还是穿着衣服吧……

小勇者惊喜：真的吗！太好了！

——————————————————————

小剧场纯属娱乐哈……也可以当做是正文的一点小番外，银今天因为作者发烧了，所以全文是手机打的，如果看到什么地方不顺。或者错字炒多，那肯定是因为烧糊脑洞了，等我恢复健康在修吧……

ps：给昨天留言的小可爱发红包去了……然后，小可爱们等我回复健康再给你回留言哦……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229463"  chaptername="37、GAME.37  这幻世什么录？【24】">加入书签</a>
</div>
