    苏娇和洪氏部落的所有人都被城内的守卫巫师连夜盘查询问。

    为了得到夜行相关的下落。

    守卫巫师这边还动用了真言蛊。

    真言蛊会附着在被询问人的额头上。

    一旦说谎，说谎者便会头疼欲裂！

    偏偏守卫巫师这边来来回回反复多次盘问都没有结果。

    苏娇等人都说不知道夜行的下落。

    这一点毫无疑问是事实。

    甚至后续询问苏娇等人是否知道夜行接下来可能会去哪里。

    也都是表示不知道。

    这种一点线索都没有的情况让神仆心中愈发郁闷。

    偏偏她又不能现身，她可是神仆，怎么可能会对一个归元境中期的突然有这么大敌意。

    为了不让事情变得复杂，她才假借其他人之手行动，可却一无所获！

    无奈，神仆只得命令人将苏娇和洪氏部落的人都放了。

    继续盘查下去也没有意义，到头来说不定还会引起不必要的猜测和舆论。

    神仆只能默默留一个心眼。

    “算那小子走运。”

    “倘若下次再让我看见，我必杀他！”

    神仆心里也很懊恼，区区一个归元境中期的小子就这么在自己的眼皮子底下溜走了。

    这简直就是耻辱！

    如今的夜行哪怕已经逃了出去，但依旧不敢有任何的放松。

    警惕性依旧高度集中。

    直到半个多月过去。

    夜行成功穿过了神巫谷的边界，这一刻，他的心才算踏实下来。

    飞舟就只将他送到边界，对于夜行来说却已经足够。

    下了飞舟之后，夜行立刻来到一个驿站。

    考虑到苏娇和洪源等人后续可能还会被神仆那边密切监视。

    因此他不能将信件寄给苏娇或者洪源这边。

    很快，夜行就想到了一个办法。

    他来到了圣兽域边陲小镇上的丹师协会之中。

    这里的协会规模比较小。

    在看见夜行手持八品丹师令，协会的会长更是亲自接待。

    夜行自称自己姓关，希望丹师协会能帮忙转达一个消息。

    消息自然是要转达给洪氏部落那边的丹师协会。

    如此一来，自己的信息也就不会透露出去。

    至于要传达什么消息，那就很简单了。

    那就是让这边的丹师协会询问洪氏部落，云丝石是否有售卖。

    而这里的会长也不过才是个四品丹师，丹师品级还没有夜行高。

    对于夜行的要求自然没有任何的疑问。

    他知道自己需要做的就是及时传达即可。

    夜行则暂时留在小镇内修炼，等待洪氏部落的消息。

    如今巫神祭早已结束，洪源等人应该回到了部落才对。

    苏娇在没有得到他的消息之前，应该也会留在洪氏部落等消息。

    半个月后。

    洪源这边的确接到来自丹师协会的一个消息。

    “云丝石？”

    洪源听着眼前丹师协会的丹师给来的消息。

    他们洪氏部落云丝石倒是还有一些。

    只不过圣兽域这边的丹师协会主动传消息过来，倒是有些罕见。

    在得知是一位手持八品丹师令的丹师提出的要求时。

    洪源心中一惊，但表面还是不动声色地点了点头。

    “传消息过去，问问他们需要多少，我们倒是还有一些积蓄。”

    夜行的警惕也并非毫无道理可言。

    因为近段时间，洪氏部落中，洪源所接触的任何外来消息，都会被神仆这边安排的人默默检查一遍。

    只要夜行还在神巫谷，那么神仆便可以毫无顾虑出手前去击杀。

    丹师协会的这一个交易消息，在众多消息之中，显得就没有那么起眼。

    洪源特地隔了一天，才来到了城主府苏娇住的屋子外。

    “苏姑娘。”

    洪源似乎也知晓最近有人在暗中检查和他有关的信息。

    他出于谨慎，自然不会再收到丹师协会消息后马上来找苏娇。

    那样的话，可疑性太大。

    屋门推开时，苏娇的脸色略显憔悴，眼里充斥着血丝。

    “洪家主，有事吗？”

    苏娇似乎一直在等有关夜行的消息。

    洪源看了之后担心道，“苏姑娘，你这怎么行呢。”

    “现在虽说夜兄弟下落不明，但你也不能把自己的身子给整垮了。”

    洪源说道，“我这里正好有一些固本培元的丹药。”

    洪源说着走进了屋子，顺手关上房门。

    在苏娇略显诧异的目光下，洪源立刻使用灵魂力传念。

    “苏姑娘，我给你说个消息，你一定要保持镇定。”

    “我们现在一直在被人暗中监视。”

    “夜兄弟的下落，我这边可能有消息了。”

    苏娇原本沮丧的眼神突然一亮。

    可在洪源的眼神示意下，又只能将心中的这份激动按捺住。

    “洪家主，到底怎么一回事？”

    苏娇同样传念问道。

    洪源回答道，“昨日，圣兽域边陲有个小镇上的丹师协会传来消息。”

    “一位手持八品丹师令的关姓丹师希望和洪氏部落交易云丝石。”

    苏娇心中一跳，这肯定是夜行！

    姓关，那不就是暗指她的师父关青吗！

    毕竟那八品丹师令也是关青的！

    这一刻，苏娇“噗通”一声坐在椅子上，如释重负！

    表面神情似乎还是老样子，可内心却无比激动。

    夜行还活着！

    这段时间，苏娇一直食不下咽，当时那道半神的杀意让她耿耿于怀。

    她不止一次想要激活玉佩，可想到自己没有证据，就算苏家介入也没有任何的意义。

    苏娇只能回到洪氏部落默默等待消息。

    洪源能感觉到苏娇的情绪波动，脸上微微露出笑容。

    “看来确实是夜兄弟无疑。”

    “他现在应该是安全的，特意传回来消息，应该是让我们不要担心。”

    “而且既然他已经在圣兽域，那么神巫谷这边的手也不敢伸过去。”

    “我这边已经给出回复，苏姑娘，近日我觉得你还是不要外出。”

    “等再过个一两个月，你就装作失望的样子回天元王朝吧。”

    洪源给出了自己的建议。

    内心大安的苏娇轻轻点头。

    等回到天元王朝，届时再想办法去联系夜行便是。

    眼下绝不能让对夜行生有歹心的人注意到夜行的下落！

    “我明白。”

    洪源见状，这才从苏娇的屋子离开。

    离开时，洪源故作无奈地摇了摇头，似乎在为什么事情感到惋惜。

    一切都如此的正常。

