    修炼室内，外界的风风雨雨，丝毫没有吹到这里。

    李书正演练着剑法，他此时，已经进入了忘我的状态。

    脑海中的感悟在碰撞着。

    恍惚间。

    他仿佛又看到了，那道横压万物，规则为之避让的剑光。

    他正陷入最紧要的关头。

    为此。

    李书关闭了所有的通讯。

    ……

    西游世界。

    世界投影。

    常年有三位四星级以上的投资人在观察着世界投影。

    而现在。

    这个人数已经增加到了三十人。

    其中, 不乏一些投资大师。

    “石猴天赋真高啊。”

    “看，比武轻松胜过师兄弟们。”

    “这般天赋，估计会更受菩提祖师的看重，前途无量啊。”

    “这样的弟子，给我，我也喜欢。”

    这些投资人正闲聊着。

    他们一致认为。

    悟空的前途, 只会更远大。

    然而，令所有人都意想不到的事情发生了。

    菩提祖师，将悟空逐出了师门，甚至不许提曾跟自己学艺过。

    看着这一幕。

    这些投资大师心底一沉。

    遭了，出大事了。

    ……

    薪火世界。

    浮空岛。

    陈胜之等夏国镇守使。

    在第一时间得到了消息。

    “好端端的，会被逐出师门？”

    “甚至都不允许提拜师学艺过？”

    这些夏国顶级强者，一个个皆脸色严峻，百思不得其解。

    石猴的师傅。

    绝对是西游世界最顶尖的大能。

    只要按部就班的修炼。

    日后。

    石猴也会成为一等一的强者。

    他们之前还在庆幸，悟空拜师报到了大腿。

    如今却突然被逐出师门。

    在他们看来。

    这势必会打断石猴的崛起之势。

    “到底发生了什么？”

    “要不要询问一下李书？”

    虽然一直有人在观察诸天投影，但具体情况，肯定还是李书这个世界拥有者知道的清楚。

    陈胜之正在沉思。

    他也很不理解为什么。

    明明石猴天赋不错，为何会被突然逐出师门？

    突然，他心中一惊。

    李书在闭关，明显是在全力关注自己的投资世界。

    他不可能犯这样的失误。

    “不必。”他摆了摆手，沉声说道：“或许，这就是李书的布局。”

    论眼光。

    即便陈胜之。

    也不敢说比李书的眼光更好。

    ……

    妖国。

    宫殿内。

    气氛原本死寂无比。

    突然，一道声音打破了寂静。

    “国主，好消息！”

    妖国封侯一脸喜悦。

    “石猴他被逐出山门了！”

    众人闻言, 纷纷一惊。

    “此话当真？”

    “真的被逐出山门了？”

    就连钟楚，也连忙多问了一遍：“这个消息, 保真吗？”

    “保真！”

    妖国封侯一脸喜悦。

    “不但被逐出了山门，而且不允许提它在此学艺过！”

    听到这里。

    妖国投资人终于放心了。

    “处罚竟然如此严厉？”

    “顶级大能的心思我们怎么能猜得透，或许看悟空不顺眼吧。”

    李书盈利增长。

    是因为开始正式学艺。

    如今都被逐出山门了。

    想来，李书也应该消停了吧。

    钟楚闻言松了口气。

    心腹大患已经消失。

    他最担心的，并不是李书突然盈利暴涨，而是一直持续下去。

    悟空学艺个几十年。

    夏国恐怕又要多个守护神了。

    守护神，依靠秘境世界，以及阵法的加持，以一敌二都是寻常。

    “短时间内。”

    “他应该成不了五星投资人了。”

    钟楚松了口气。

    ……

    随着悟空被逐出山门。

    李书盈利增长的势头，的确开始放缓，众人也渐渐散去。

    他们之所以聚集。

    是想看李书能不能创造历史。

    如今看来，显然是无法做到了。

    时间已经耽搁了三天。

    现在情势很微妙，他们没有更多的时间，守在这里。

    但。

    接下来发生的事，

    再次出乎了所有人的预料。

    ……

    妖国。

    “国主！”

    “又是好消息！”

    妖国封侯再次跑来。

    “石猴深入东海，如今已经和东海龙宫打起来了！”

    此时。

    悟空正在大闹龙宫。

    这妖国封侯，第一时间，就来汇报了这个好消息。

    “和龙宫打起来了？”

    钟楚一脸欣喜。

    龙王他知道。

    乃是天庭正神。

    他们妖国, 就有人，曾经投资过龙子龙孙, 东海龙王，又是四海龙王里面势力最强大的。

    悟空才学艺三年罢了。

    和堂堂一个天庭正神打起来？

    它被逐出师门，又没有靠山！

    但下一刻。

    钟楚就察觉到了不对劲。

    “为什么打起来？”

    “李书会犯这种低级错误？”

    李书会找死吗？

    显然不会！

    “是为了兵器！”

    妖国封侯回答道。

    “为了兵器？”

    钟楚还是觉得不对劲。

    为了兵器，厮杀很正常。

    但去惹一个天庭正神？

    李书会利令智昏到这种地步？

    “将具体过程说来！”

    很快。

    那妖国封侯将龙宫故意刁难悟空，又出尔反尔的事说了出来。

    闻言。

    钟楚才放心了许多。

    能让龙宫都反悔的，肯定是至宝。

    “还好龙王不要脸。”

    若是龙王真的兑现承诺了，李书岂不是又要起飞？

    很显然。

    这不是李书利令智昏，而是他的投资目标自己做出来的决定。

    这种情况其实很正常。

    投资人，毕竟只能引导。

    如果投资目标自己一时冲动，那么引导也很难产生效果。

    这是为什么。

    投资前，要长时间的考察投资目标，除了考察天赋之外。

    最重要的，就是考察心性。

    一个心性极差的投资目标。

    使劲浑身解数，也扶不起来。

    按照李书之前的投资记录，他对投资目标的考察，时间很短。

    一个人的习惯很难更改。

    也就是说。

    他这次的投资目标，很有可能，心性极差。

    “也是。”

    “若不是心性极差，怎么会被逐出师门。”

    钟楚露出了笑容。

    心性，就是定时炸弹。

    之前，一直依靠李书的操作，将这定时炸弹给按了下去。

    现在。

    显然爆炸了。

    “还是太年轻。”

    钟楚摇了摇头。

    须知，投资一事。

    操作固然重要，但运气也很重要。

    “和龙宫打起来……”

    “希望他能死！”

    若是石猴死了，那李书就投资失败了，这是最好的结果。

    然而。

    那名正在报喜的妖国封侯，突然脸色一僵，神情有些不自然。

    看着这一幕。

    钟楚心中警铃大作。

    “发什么了？”

    “让石猴逃出生天了？”

    “不是。”那名妖国封侯惴惴不安的说道：“石猴他……”

    “打赢了。”

