
　　砰！

　　当这滴鲜血碰触到外界的瞬间。

　　八方灵气，倒灌而来，融入其中。

　　轰！轰！轰！

　　这滴鲜血中，有一头浑身燃烧着火焰的远古圣兽，正在沉睡。

　　尽管，还没复苏，可那种焚烧万物的力量，简直让人一片心悸。

　　“什么？这是朱雀圣兽！”

　　小火凰死死盯着精血中的那道远古之影，惊声道。

　　“朱雀之血，这把琉璃天火枪中，藏匿着的居然是一滴真正的圣兽之血，难怪我说会那么重！”

　　秃毛鹦笑得嘴都歪了。

　　今天，搜刮了孙栋身上的宝贝，没有上千，也得有八百。

　　可这些东西，凑起来，都远没有眼前这滴精血珍贵。

　　“朱雀之血，朱雀神石，看来你小子也是有大气运之人啊！”

　　秃毛鹦笑眯眯的盯着孙栋，道。

　　那目光，简直就像是在盯着猎物一般。

　　“啊……你们这两头畜生，朱雀神血干系重大，根本不是你们能碰的，快还我！”

　　孙栋双眼血红，脸上充满噬人凶光。

　　恨不得马上吞了小火凰与秃毛鹦。

　　“哼，朱雀神血又怎么样，本神鸟一口照样给吞了。”

　　秃毛鹦一脸鄙视的看了孙栋一眼。

　　然后。

　　真的张口一吞，直接把朱雀神血给吃进肚子里了。

　　“这……”

　　孙栋傻眼了。

　　不只是他，还有小火凰，也给愣住了。

　　什么？

　　这可是四大圣兽的本命精血。

　　秃毛鹦一口就给吃了？

　　“放心吧，没消化呢，我就把它放体内了而已。”

　　秃毛鹦看着一脸错愕的小火凰，解释道。

　　“朱雀精血，不知道苏辰用不用，要是不用，回头就给你，本神鸟只吃仙药，不吃这些奇奇怪怪的东西。”

　　闻言，小火凰脸上充满了激动。

　　这滴朱雀精血，蕴含纯粹的天地火元。

　　吞噬之后，完全能够帮助自己觉醒全部的凤凰血脉。

　　“行了，既然这家伙身上的宝物已经被我们搜刮干净了，那也没什么用处了。”

　　秃毛鹦伸手一抓。

　　像老鹰拎小鸡似的，直接把孙栋提着走了。

　　很快，他就返回了六翼魔蝶王尸体所在的地方。

　　只是让它傻眼的一幕出现了。

　　九真子居然动手把六翼魔蝶王尸体上，属于苏辰的烙印都给抹掉了。

　　然后，开始打上自己的烙印。

　　“哇……老家伙，你好大胆子，居然敢抢苏辰的六翼魔蝶王！”

　　秃毛鹦双眼发红，咆哮道。

　　“行了，别大呼小叫的了，你就算替苏辰守住了六翼魔蝶王，也没什么好处，倒不如咱俩合作一把。”

　　九真子瞥了秃毛鹦一眼，道。

　　“怎么合作？”

　　秃毛鹦目光一变，脸上顿时露出了感兴趣之色。

　　“秃毛鹦，你怎么能这样！”

　　小火凰愤愤不已的瞪了秃毛鹦一眼。

　　“我就听听而已啊！”

　　秃毛鹦随口敷衍了一句。

　　然后，它目光一动，看向九真子。

　　“我的合作很简单，在苏辰回来之前，你不要干涉我炼化六翼魔蝶王，而我能做的，便是把这个人交给你们！”

　　九真子说着时，抬手一挥。

　　立刻有道人影掉落下来。

　　这道人影，不是别人，正是之前被苏辰重伤的卫穷。

　　“如果不是我及时出手，这人早就跑了，所以，你也别说我趁火打劫。”

　　九真子完全就是一副公事公办的语气，道。

　　“这……”

　　秃毛鹦顿时变得犹豫起来。

　　“提醒你一句，这人的玄轮世界中，囚困有另外一个玄轮武者，说不定，那就是你们要救的人！”

　　九真子脸上露出一抹淡淡的笑容。

　　“另一个玄轮武者？”

　　秃毛鹦一愣，脑海内，顿时想起之前，楚香香她们说的，徐老失踪的事情。

　　那个时候，他们就猜测。

　　徐老很可能是落在卫穷手中了。

　　所以，这个被囚禁的玄轮大能，十有八九就是徐老了。

　　既然是徐老，那就无论如何都得要回来。

　　苏辰现在与楚香香关系铁着。

　　徐老又是楚香香的贴身仆人，没理由抛弃啊！

　　秃毛鹦很快就想明白了其中的弯弯绕绕。

　　“这个九真子贼坏啊，原来是有所倚仗，难怪没有直接把六翼魔蝶王的尸体拖走。”

　　秃毛鹦心底嘀咕一声。

　　“要是这人你们不要，那我就带走了，估计回头苏辰还得来找我做交易。”

　　九真子也不着急。

　　一边应付着秃毛鹦。

　　一边迅速往六翼魔蝶王身上打入自己的心神烙印。

　　“要，要，要，人给我，我们在苏辰回来之前，不阻止你炼化六翼魔蝶王！”

　　秃毛鹦立刻下了决定，道。

　　“这……怎么可以呢！”

　　小火凰脸色着急，想要摇头拒绝，不过却被秃毛鹦给阻止了。

　　“放心吧，我不会让苏辰吃亏的。”

　　秃毛鹦脸上露出一抹信誓旦旦之色。

　　只差，拍着胸脯保证了。

　　小火凰还是太嫩了，看到秃毛鹦这个样子，也就信以为真。

　　可它并不知道，这时候秃毛鹦心里其实是乐开了花。

　　“嘿嘿，又是一尊玄轮大能到手，估计又可以有一大批仙药入口袋了。”

　　秃毛鹦心里兴奋的叫了一声。

　　“你这只飞天神鹦，还是真够现实的啊！”

　　九真子笑着摇了摇头，抬手一抓，卫穷便是被他提起来，扔了出去。

　　砰！

　　秃毛鹦翅膀一扫，稳稳妥妥的把卫穷给接住了。

　　这家伙，别看之前嚣张得不行，可现在浑身被九真子打上禁制。

　　简直就像死狗般，一点反抗力气都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来。

　　秃毛鹦忙着收拾卫穷。

　　只为了从对方身上多敲诈出一些仙药。

　　九真子则是忙着炼化六翼魔蝶王。

　　争分夺秒。

　　反正，无论如何都必须在苏辰赶来之前，彻底夺下这具魔王尸体。

　　至于小火凰，倒是清闲下来了，没有事情可干。

　　“不对劲啊，这事我越琢磨越觉得不对劲啊！”

　　小火凰眉头紧皱，想了一下，最后还是决定，马上找苏辰去。

　　无论如何，都必须把这里发生的事情跟苏辰说清楚。

　　“秃毛鹦这个大坏蛋，十有八九是把主人给卖了……”

　　小火凰尾羽一闪，立刻飞向深渊幻境深处。

　　那里，虚空一片狂颤。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1626章 真正的圣兽之血免费阅读。https://xs.23sk.com 