    遮天蔽日的银色手掌越来越近，越来越近。

    一切阻碍在这手掌面前都不堪一击，瞬间便被攻破碾碎。

    齐少玄只能眼睁睁看着这手掌将自己包裹，感受着强大的压迫力传来。

    噗~

    宛如捏死一只小强，没有任何悬念。

    紫府圣子齐少玄，败北。

    ……

    须臾，齐少玄的身影再次在擂台上凝聚而出。

    他整个人都是懵的，一直没缓过神来。

    什么鬼，刚刚他是被秒杀了吗？

    前两次不都好好的，齐某跟神霄圣子旗鼓相当难分胜负吗？

    要不是前两次没发挥好，齐某明明是有机会赢的啊！

    怎么这第三次齐某状态调整到最佳，神霄圣子却直接开挂？

    震惊的并不只有齐少玄，那些观看直播的修士们此时也都完全呆滞。

    毕竟齐少玄多强大，东荒所有修仙者有目共睹。

    可以说年轻一辈中齐少玄是当之无愧的最强天骄，横扫八方无敌手。

    就连金丹榜排名第二的苦多佛子，也只在他手下扛过十二招。

    排名第三的方常要与张云曦、张云霆联手才能与之一战。

    这种存在，哪怕纵观万年来东荒所有天骄，也是绝对的翘楚级存在。

    或许也只有千年前的楚龙河，以及更久远岁月的不世天骄，才能与之并驾齐驱。

    甚至单论在战神总榜上的天赋评级，连楚龙河都被齐少玄压在下面。

    虽然有一部分客观因素影响，但结果就是结果。

    如此天骄，居然被神霄圣子秒杀？

    这一幕，堪称颠覆！

    “刚刚发生了什么？是本座一个人眼花了吗？怎么看到紫府圣子被秒杀了？”

    “相信我，你不是一个人。”

    “楼上你怎么骂人呢！本座的大刀呢！”

    “你没有眼花，我也看到了，神霄圣子那一巴掌也太夸张了。”

    “原本我还以为神霄圣子的战斗力与紫府圣子差不多，现在看来，完全不是一个级别好嘛！”

    “太可怕了！难道说这才是神霄圣子真正的战斗力吗？方才那两局，他根本没认真？”

    “可这不是神霄圣子的投影吗？为什么投影会藏拙，不应该直接出全力吗？”

    “呵呵，谁跟你说投影不能藏拙？别忘了这投影比圣子更有脑子。”

    “笑死个阿弥陀佛，紫府圣地那紫署京呢！咋不说话了？”

    【感谢雷音圣地佛子‘苦多’，给神霄圣子投影的666枚灵石打赏。】

    【感谢雷音圣地佛子‘苦多’，给神霄圣子投影的666枚灵石打赏。】

    ……

    直播再次暂停。

    看着擂台四周的弹幕，齐少玄脸色青一阵紫一阵。

    耻辱！

    简直是奇耻大辱！

    他齐少玄从小到大，何曾如此惨败过？

    别说他没这么惨过，纵观几千年来每代紫府圣子，都没这么惨好嘛！

    即便是紫府圣主年轻时被张龙渊、楚龙河压制，那也只是被吊打而已，不至于被其一招秒杀。

    这要是传出去，他齐少玄还怎么做人？最惨紫府圣子的名头都得易主！

    “塔灵，齐某希望你给我个解释。”

    “你是不是偷偷地做手脚，把神霄圣子战力调高了？”

    齐少玄手持方天龙戟，脸色阴沉如水：“为什么这次的沈天，会如此之强？”

    塔灵温柔的声音再度响起：“年轻的圣子莫生气，气出病来无人替，您先坐下冷冷静，战神塔里有诚信。”

    齐少玄嘴角抽搐，本圣子都在直播里被秒杀，丢人丢到家了，你还让我冷静？

    要知道齐某可是足足充了十六万，十六万战神点啊！

    这就是你们战神塔对客户的态度吗？

    塔灵的声音再度响起：“尊敬的紫府圣子，您应该看过本塔的入塔须知。”

    “本塔中所有天骄投影，都是按照其在塔内闯关时的战力所化，其施展手段也是随机的。”

    “也就是说神霄圣子的所有手段，都可能会在与您对战时施展出来，这些手段有弱的，自然也有强的。”

    齐少玄嘴角抽搐：“你的意思是，前两局神霄圣子只是在用普通攻击与齐某打？这一把开大招了？”

    塔灵温柔道：“正是，紫府圣子见多识广，应该能看出来神霄圣子第一次施展的是孔雀神族的五色神光术。”

    “第二次施展的，是天地奇物羽化仙金的极速攻击，都不是最适合神霄圣子的必杀技。”

    “而他第三次对您一击必杀的，正是在本塔中习得的绝学——破苍元手。”

    “每位成功闯关的天骄，都能在战神塔中选择学习这类绝学。”

    “您之前击败过两次五星天骄，一次六星天骄，按照规矩，也可以选择两门五星传承和一门六星传承。”

    齐少玄目光灼灼：“沈天施展的《破苍元手》，是几星传承？”

    塔灵沉默，过了一会儿后才缓缓回答道：“破苍元手，乃是七星级传承。”

    七星传承吗？

    怪不得竟有如此威力！

    等会，都是六星天骄，他为啥有七星传承？

    齐少玄愣了愣，在心中询问道：“战神塔，神霄圣子到底是几星天骄？”

    塔灵平静道：“神霄圣子选择隐藏自己的排名，不上战神新秀榜和战神总榜。战神塔原则上尊重所有天骄的隐私权，不便透露关于他的排名。”

    齐少玄嘴角微微抽搐：“是不是只有击败过七星天骄，才能获得七星级传承？”

    塔灵：“是的。”

    齐少玄深吸一口气：“破苍元手这门七星传承，是不是沈天在战神塔里获得的？”

    塔灵沉默了一会儿，似乎在犹豫：“这……是的。”

    齐少玄冷哼道：“也就是说沈天战胜过七星天骄，是七星级天骄？”

    塔灵叹息道：“这是您猜出来的，并非本塔泄密，您可真是一位睿智的圣子。”

    “战神塔温馨提示，每一位闯关天骄的评级，并非是永远不变的。”

    “有的天骄首次闯关只是五星天骄，但获得塔内传承后越战越强，或许会升到六星甚至七星。”

    所以前两局的沈天投影，根本就没施展全力？

    又或者前两局的沈天投影，只是首次闯关投影，并非最强状态？

    齐少玄目光灼灼：“前两局沈天的实力也不过与齐某相当，第三局却强大得离谱。”

    “难道说他第一次进战神塔的时候，实力也只不过与齐某相差仿佛，只是后来获得了六星级传承。”

    “将与自身匹配的五星和六星级传承练成后，再次闯关战神塔数次，才成功击败七星级天骄，获得破苍元手？”

    如此说来，齐某也有资格在战神塔中再挑选一门六星传承和两门五星传承？

    等齐某将这三门传承练成，也有机会突破七星天骄的门槛？

    想到这里，齐少玄目光炙热起来。

    他深吸一口气：“战神塔，齐某要选择传承！”

    ……

    夜色渐深，圆月当空。

    就在齐少玄闯关、挑选传承时，沈天却是已经回到了圣子峰上。

    他身后跟着一只看起来约莫五六岁大的邪恶萝莉，此时正幽怨地望着他。

    这个可恶的人类小子，竟敢对伟大的本宫做那种事情！

    要不是看他长得还算好看，本宫非废了他。

    嗯，就是因为他长得还算好看，才不是因为打不过呢！

    敖冰舔了舔嘴唇，忽然问道：“小子，你这圣子峰上有没有酒？要好的。”

    居然被这小子按在车上，太丢龙了，本宫要借酒消愁！

    酒？

    沈天诧异地望着敖冰：“你要喝酒？”

    敖冰翻了个白眼：“怎么，不行吗？本宫都在上古战场憋了一万年了。”

    “如今好不容易脱困而出涅槃重生，难道不应该小酌几杯庆祝一下吗？”

    沈天这才反应过来，没办法，实在是敖冰现在的萝莉模样实在是太有误导性。

    一个看起来才五六岁大的萝莉问你有没有酒，总感觉怪怪的。

    说起来，当初在迷雾山谷里沈天好像找到不少酒。

    藤母绿姬用自己藤汁酿制的仙汁酒，应该还算不错的美酒吧！

    想到这里，沈天连忙从沧溟戒里取出一坛仙汁酒：“冰姐，你看这酒怎么样？”

    呦呵，这小子身上居然还真有酒？

    敖冰眼睛一亮，连忙抱走酒坛，小手一拍，封口便直接被打开。

    顿时，浓郁的酒香味从酒坛中逸散而出，历久弥香。

    “不错嘛！窖藏几百年的极品美酒！”

    敖冰皱了皱小鼻子，满脸的陶醉：“不错，是好货。”

    沈天哭笑不得：“冰姐姐想喝，我去准备杯盏，再备点下酒菜。”

    咕嘟咕嘟咕嘟~

    沈天的话还没说完，却见敖冰已经抱着那比她脑袋还大的酒坛子，开始往嘴里灌酒。

    浓郁的酒香味顿时弥散开来，传遍大半个圣子峰。

    隔~

    敖冰痛饮小半坛仙汁酒，打了个嗝。

    一口赤黑色的龙息直接从敖冰鼻子里喷出来，恶龙吐息！

    “爽，痛快，得劲！”

    敖冰叉着腰：“本宫乃黑龙岛长公主，什么样的美酒没喝过？可这酒还真挺有意思。”

    “这半坛子酒下肚，有点上头。”

    沈天哭笑不得，道：“冰姐姐你悠着点，别喝醉了。”

    敖冰怒视沈天：“放肆！本宫纵横酒坛多年，就连凤舞那丫头都被本宫灌趴下过！本宫会醉？”

    沈天无奈道：“冰姐姐不是涅槃重修了嘛！这可是天尊级的仙汁酒，劲大着呢！”

    敖冰哼道：“你这老弟长得虽然俊俏，可性子太软，就不能硬气点？”

    “酒是好东西，本宫自小便爱喝酒，不吹牛，千杯不醉！”

    嗯，千杯不醉，这小脸都红得跟猴屁股似的。

    看着晃晃悠悠的敖冰，沈天无奈地将她提溜起来，朝圣子殿里走去。

    圣子殿虽然只有一座宫殿，但是在这宫殿中有很多套房。

    沈天提溜着敖冰，很快便走到一间空置套房中。

    而此时敖冰怀里还抱着半坛子仙汁酒，死拽着不肯撒手。

    嘴里还嘟囔着乱七八糟的话：“本宫没醉，本宫纵横五域无敌八荒。”

    “本宫横扫北海荡平群邪，区区域外邪魔还敢提溜本宫？给本宫趴下，龙爪手！”

    看着朝自己胸前捶来的小粉拳，沈天嘴角微抽，这一万多岁的老母龙居然还卖萌，简直过分！

    话说，这酒有那么夸张吗？连龙都能灌醉？

    把敖冰放到床上盖好被子，沈天目光望向旁边的半坛子仙汁酒，别说，还真香。”

    开都开了，要不喝喝看？

    沈天舔舔嘴唇，从沧溟戒里取出一个小杯子。

    将仙汁酒缓缓倒满一杯，沈天轻抿一口：“甜甜的，辣辣的，还不错。”

    说起来自沈天得到这些仙汁酒以来，他还从来没自己喝过，没想到味道竟是出奇得好。

    而且随着一口仙汁酒下肚，沈天能明显感觉到浓郁灵气洗涤全身上下。

    甚至连肝脏中那团噬仙藤本源能量，都变得更活跃不少。

    甚至就连沈天的修为，都稍稍地增进了些许。

    “草率了，要早知道这酒对修炼有帮助，就应该早点喝！”

    沈天将杯中仙汁酒一饮而尽，随着酒液顺喉咙涌入腹中，一股暖意瞬间传遍沈天全身。

    随之而来的还有淡淡微醺，只不过随着仙汁酒的能量被沈天体质炼化，那股微醺的感觉也很快消失。

    怪不得李长歌那兄弟喜欢喝酒舞剑，这好酒的味道的确上头。

    沈天抱着剩下半壶仙汁酒，缓缓走出圣子殿。

    ……

    圣子殿外，悟道石上。

    望着那皎洁无比的圆月，沈天自顾自倒着酒。

    一杯接一杯，微醺的感觉一波接一波，但又很快便恢复清醒。

    在沈天头顶上，大红色光环已经褪去最后一抹绿斑，随着旋转散发出恢弘光芒。

    这种闲适安逸的感觉，让沈天忍不住想抒发一二，对着月亮唱一首：今个老百姓，真呀真高兴。

    不过他毕竟没有真的喝醉，知道要是被人拍下来，这神霄圣子的逼格就算毁了。

    作为神霄圣地的门面级人物，沈天这对外形象还是要注意滴！

    想了想，沈天掏出一枚留影水晶抛到虚空中。

    接着他凹了个造型，缓缓举起一尊琉璃杯，抬起头望向明月。

    沈天口中，平仄有序地念出一首千古绝句：“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年~”

    “我，欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间？”

    话音刚落，沈天身后展开黄金大翅膀，投下片片金光羽翼。

    他仰望夜空45度角，辉煌羽翼缓缓黯淡收敛。

    这一刻，他甚至显得有些悲伤。

    若是这个世界有QQ空间的话，这一幕用来当空间背景，一定能卖出海量灵石。

    “转朱阁，低绮户，照无眠，不应有恨，何事长向别时圆？”

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟~”

    词念完，沈天收起留影水晶。

    双手结出法印，打入留影水晶中，方才念诗的一幕重现。

    看着水晶中那绝美、忧伤而孤寂的少年，沈天不由得暗叹：“宛如真仙谪世，真特么帅~”

    ……

    就在这时，沈天怀中的战神令缓缓飞出。

    叶擎苍虚影出现在沈天面前，望着沈天满脸古怪：“你，在干什么？”

    沈天：“？？？”

    靠，这老家伙怎么每次出现都没声，能不能给年轻人留点私人空间？这种时候被你看到很羞耻的好吧！

    额头上划下道道黑线，沈天嘴角微抽：“叶老，你以后出现之前能不能先通知一声？”

    叶擎苍翻个白眼：“老夫通知了啊！你没感觉到，战神令震动了吗？”

    好吧！

    许是因为自拍，沉迷在盛世美颜中走神了吧！

    沈天不动声色地收起留影水晶，道：“咳咳，叶老来找我，有什么事吗？”

    叶擎苍笑道：“齐少玄那小子对你的执念可是相当深啊！为了挑战你，往战神塔里典当了不少好东西。”

    沈天眼睛一亮：“哦？什么好东西？”

    齐少玄在沈天所见所有人中，已经算是气运最强的一列人。

    他的气运光环是暗金色，在光环上甚至缭绕着深深的紫色纹络，看起来华丽而尊贵。

    要知道就连南疆天骄孔梦的光环，开始也只是金环带紫光。

    在沈天帮助她获得五色神光本源和五色神光扇后，紫光才逐渐浓郁起来。

    而这齐少玄在沈天第一次见到他时，便已经是紫金色光环，绝对是天命主角级别的。

    在沈天目前见过的所有人中，也只有在他床上躺着的那条小黑龙，才能在气运上压齐少玄一头。

    是的，在敖冰成功完成涅槃重生后，沈天也看到了她头顶的光环。

    赫然是紫色光环带淡淡金斑，比齐少玄还强。

    至于这么强的气运光环，为啥还会在上古战场上被封印一万多年。

    这就只有天知道了。

    不过换个角度来想，被仙界强者贯穿脑袋封印在上古战场万年，敖冰居然硬生生挺住没陨落。

    而且原本被封印在虚空裂缝中的她，过去万载后居然会随着巨龙山谷重新出现，甚至被沈天机缘巧合下救出。

    这也的确算是走大运了！

    好吧扯远了。

    虽然齐少玄气运比孔梦稍微差那么一丢丢，但要知道孔梦可是龙族第一天骄。

    至少在人族中，沈天还没见过比齐少玄气运更盛的存在。

    对于齐少玄典当的好东西，他很有兴趣。

    ……

    叶擎苍神秘的笑了笑，双手结印开启传送虚空。

    顿时，一枚晶莹剔透的玉符和一枚古朴的青铜指环，出现在沈天面前。

    叶擎苍笑道：“按照约定，来战神塔里对赌的收益咱们爷俩分，其他的东西干外公我留下。”

    “这两件宝贝是齐少玄的收藏里最好的，归你了，看老夫我对你多好。”

    沈天望着面前的玉符和指环：“这是何物？怎么用？”

    叶擎苍得意道：“不识货了吧！这玉符是极品至宝护命宝玉，就算在仙界也是罕见的至宝。”

    “也不知道是哪个蹩脚的炼器渣渣，这么好的材料居然炼成这样，简直造孽。”

    “但是天儿你不用急，回头老夫替你重新祭炼，效果能增强10倍！”

    沈天无奈道：“叶老，你还是没告诉我他怎么用。”

    叶擎苍道：“莫急，待老夫回头重新分割，祭炼完再给你滴血认主。”

    “这枚玉符炼制得很粗糙，最多只能让化神期以下修士遇到致死攻击时，替死传送一次。”

    “而等老夫重新祭炼后，最起码也能让仙阶以下修士替死传送三次。”

    “怎么样？这种至宝都送给你，干外公对你好吧！

    仙阶以下修士替死三次？

    沈天整个人都愣住，这简直比极品圣器还值钱啊！

    毕竟跟命比起来，什么法宝、功法、极品宝药，都得往后排好不好。

    叶擎苍似乎很满意沈天的表情，笑着介绍第二件宝贝：“至于这枚戒指，叶某也不清楚来历。”

    他的目光有些凝重：“这枚戒指的炼制者，修为应该远远超过了我。”

    “不过从炼制方式来看，这枚戒指应该是传承器。”

    沈天愣了愣：“传承器，那是什么？”

    叶擎苍道：“所谓传承器，便是某些大能用来寻找传人的特制法器。”

    “那些大能会将自己对传人的要求化为禁制，打入传承器中，然后抛入凡尘俗世随缘流转。”

    “世事讲究一个缘法，若有缘能捡到传承器，然后满足对方的要求，便能获得其传承，从而走向人生巅峰。”

    传承器？实力远超叶老的强者？

    沈天目光微凝，虽然他并不了解叶擎苍生前的实力多强。

    不过战神塔在濒临破碎的时候，都能轻易镇杀真仙，叶擎苍生前的战力一定惊天！

    沈天好奇道：“那叶老为何没有接受传承？”

    叶擎苍没好气道：“老夫这么大年纪，让我拜别人为师？老夫不要面子哒？”

    沈天直直地看着叶擎苍，只是笑着不说话。

    叶擎苍无奈道：“好吧好吧！这青铜指环要滴血认主，老夫现在只剩下一道残念，怎么滴血嘛！便宜你小子了。”

    虽然嘴上说着‘便宜沈天’，不过叶擎苍的目光中还是带着淡淡的紧张。

    毕竟所谓传承器，那可是仙界大佬为挑选传人炼制的大器。

    要满足这种存在的要求，想想都知道不容易。

    也不知道，这小子能不能成功。

    ……

    在叶擎苍的示意下，青铜指环落在沈天手中。

    他目光微凝，运转心法逼出一滴精血，滴在青铜指环上。

    随着精血缓缓渗入，青铜指环开始缓缓发光。

    叶擎苍脸上露出惊喜之色：“这臭小子，难道真能获得这青铜指环认可？”

    不过很快，叶擎苍脸上的笑容凝固，因为他发现青铜指环上光芒在缓缓收敛、黯淡。

    明明吸收了天儿的精血，为什么光芒又黯淡了？

    现在这种情况，到底成功没成功？

    叶擎苍心里七上八下，而沈天此时却是更加不淡定。

    因为当他的精血渗入青铜指环后，整个人的精神都瞬间被吸进去。

    他发现自己已经不在圣子峰，不在神霄圣地，甚至不在东荒，不在五域之中。

    他出现在一片星空中，目之所及皆是无尽的星辰。

    它们按照既定的轨道周而复始运转着，宛如一幅无比美丽的画卷。

    忽然，沈天目光微凝。

    因为他看到一道虚影，一道白色的虚影。

    她遗世独立于无尽星空，身体似真似幻，横亘星河之中。

    她背对着沈天，一头乌黑的秀发自然披散在背后，身着着雪白色长裙。

    这道虚影浑身被混沌仙气笼罩，修长躯体寂静不动，宛如万古岁月始终如此一般。

    当她出现的那一刻，万古星河都仿佛失去光芒。

    忽然，那道虚影转过身来，沈天似乎感觉到一束目光照射在自己身上。

    这一刻，沈天感觉自己仿佛全身上下都被看穿了一般。

    羞耻感爆棚！

    沈天严重怀疑这家伙在用透视眼看他，然后还不想负责任！

    良久，那道目光缓缓收回，宇宙星河中响起一声叹息。

    刹那间整片星空开始崩碎，一颗颗星辰化为纷纷流星陨落，勾勒出一幅绝美画卷！

    在这宛如灭世的流星雨中，那道虚影化作一道仙光激射而过，顷刻间将整片破碎星河斩开，天地俱灭。

    依稀间，沈天仿佛看见了一柄绝世的仙剑。

    一剑飞仙，星河陨落~

    ……

    神霄圣子峰下，齐少玄缓缓捏紧拳头。

    他已经在战神塔中选完五星级传承和六星级传承。

    但他心里还是不甘心，他总感觉这战神塔的关卡有点不对劲。

    明明自己第一次跟沈天打、第二次跟沈天打，都是势均力敌难分高下的。

    怎么这第三次，他就被秒杀了呢！

    就算沈天真的会什么七星级传承，但齐少玄能感觉到，这绝不是对比悬殊的主要原因。

    他感觉，第三次PK时的沈天投影，基础实力远远超过了第一次和第二次。

    是的，齐少玄怀疑战神塔为了黑自己的8万战神点，所以故意修改数据，把沈天投影的实力增强了！

    不然齐某怎么可能会输！！！

    “今日无论如何，齐某也要跟神霄圣子面对面、实打实地公平切磋一场！”

    齐少玄深吸一口气，悄悄戴上可以收敛气息的面具。

    他要夜探圣子峰，跟沈天好好打一场。

    至于为什么不直接上门挑明身份打？原因很简单，因为他不想叫小叔公。

    偷偷上门跟神霄圣子打一场，打得赢就直接摊牌曝光战神塔。

    要是打不赢……想那么多干啥，大不了被揍一顿呗！

    齐某好歹也是紫府圣子，打不赢还能被杀了不成？

    想到这里，齐少玄蹑手蹑脚地朝圣子峰溜去。

    平日里圣子峰的护山大阵是没有开启的，毕竟沈天作为穿越者，具备‘勤俭节约’的优良美好品德。

    再加上齐少玄作为十转金丹拥有者，真实战力早就已经超越普通的元婴期尊者。

    加上那些真正神霄圣地高层懒得管，他很快便登上圣子峰。

    很快，齐少玄便在圣子峰前看到了沈天。

    此时的沈天盘坐在悟道石上，整个人五心向天吞吐着灵气。

    整个圣子峰的灵气，都随着沈天吐纳而疯狂涌动，竟隐隐形成强烈的灵气潮汐。

    “这是怪物吗？怎么可能一次吐纳，便吸收如此海量灵气？”

    齐少玄眼睛瞪得老大，坦白说他有点怀疑人生。

    毕竟都是金丹期，沈天太bug了。

    ……

    “没事，仅仅是能吞吐灵气而已，并不能完全代表实力。”

    齐少玄心中非常阿Q地安慰自己一句，继续悄悄咪咪地朝着沈天靠近。

    千步之遥

    五百步之遥

    一百步之遥

    齐少玄的方天龙戟已经收起，换上一杆长枪。

    他已经准备发动攻击，让神霄圣子在猝不及防下条件反射施展真正实力！

    然而就在这时，齐少玄震惊地发现沈天的身体在他眼前消失了。

    不对，不是在他眼前消失，应该说从这个世界消失。

    修士锁定对手的方式，一般都是用神念来锁定，接着发起攻击。

    然而此刻刻齐少玄发现自己的神念根本无法锁定沈天，他仿佛遁入另一处虚空。

    他明明还在圣子峰上，却仿佛高居九天之上的谪仙，万法不沾身。

    “怎么回事？难道我被发现了？”

    齐少玄脸色微凝，浑身法力在一瞬间涌动。

    然而就在齐少玄准备先发制人时，盘坐在悟道石上的沈天动了。

    他微闭着双目，仿佛始终处于一种玄之又玄的感悟中，世间一切都与他毫无关系。

    他的手中出现一柄血色长剑，光芒流转间似乎有无尽杀伐之气流转，然而却没有外泄出哪怕分毫。

    沈天在舞剑，姿态无比优美，宛如天上剑仙谪世下凡般。

    他的剑招如羚羊挂角不拘一格，看似没有章法，却又好像妙至绝巅。

    他的剑势波澜不惊，没有任何剑气纵横，甚至连挥剑时的破风声都没有响起。

    这门剑法，宛如飘逸出尘的舞蹈毫无杀伤力，却又隐隐藏着无尽变化，包罗万象变化。

    齐少玄看不懂。

    不仅看不懂，甚至连一招都没记下。

    沈天舞剑的同时，似乎也将齐少玄关于剑招的记忆斩去。

    他足足观看沈天舞出数百剑，脑海中却未曾留下哪怕丝毫招式，只知道那些剑招，好像很精妙。

    ……

    沈天舞剑的速度越来越快，越来越快。

    随着剑招速度提升，那数百招剑势仿佛在慢慢减少。

    数百招

    一百招

    数十招

    十几招

    而随着招式越来越少，这套剑法也越来越快、越来越轻，宛如天上的谪仙在舞剑般。

    甚至就连那血色长剑，这一刻都附上淡淡仙光，再无半点杀伐气。

    然而齐少玄此时心中，却愈发得忌惮。

    他总感觉那看似无尽曼妙的剑法中，蕴含着莫大恐怖。

    忽然，那原本漠然舞剑的沈天转过身来。

    他目光落在齐少玄身上，与此同时所有剑招融合归一。

    嗖！

    这一刻，沈天彻底在齐少玄眼中消失，取而代之的只有一柄仙气氤氲的剑光。

    它光耀万古，宛如从岁月长河上游斩向下游，横亘了古今。

    又仿佛在时光某一节点，斩断了因果宿命。

    刹那间，齐少玄缓缓抬起头。

    他感觉九天之上的那轮圆月，好像裂开了。

    一道剑痕划过，不仅仅是月亮，连星空都被斩成两半。

    依稀间，齐少玄仿佛看到一道谪仙影子，带着天地间至极的辉煌。

    在这一剑面前，齐少玄甚至升不起抵抗念头，因为他感觉这是对真仙的亵渎！

    越来越近，越来越近！

    刹那间，齐少玄眼前只剩下一片仙光，除此之外再无任何东西存在。

    他的脑海中只剩下一个念头：我，要死了吗？

    ……

    这一瞬间，仿佛数十年般漫长。

    当眼前仙光彻底散尽，齐少玄发现自己毫发无损。

    然而在他面前，却站着一名紫衣男人，此时右臂齐肩而断血溅七步。

    “紫，紫玄师叔！”

    齐少玄瞳孔骤缩，此时挡在他面前的赫然是紫府圣地的天尊，也是齐少玄的护道人之一。

    作为紫府圣地一峰之主，紫玄天尊修为乃是化神期，纵观东荒也属顶尖之列。

    然而此时的紫玄天尊却是被斩断一臂，这对齐少玄的震撼可想而知。

    “沈天他，竟然斩断了师叔的右臂！”

    齐少玄呆滞地望着沈天，只感觉心中一阵颓然无力。

    他战意彻底消失，因为根本不在一个档次。

    齐少玄全力以赴的话，有五成以上把握从化神期天尊手中脱身而出。

    这已经让他骄傲自豪，然而沈天方才那一剑，却直接将紫玄天尊右臂斩断。

    二者之间的差距，如云泥之别。

    齐少玄无力地瘫跪在地上，摘下脸上面具，口中喃喃自语：“齐某……败了。”

    “少玄他这次，真的败了。”

    紫玄天尊心中的震撼，丝毫不比齐少玄来得轻，因为没有人比他更了解方才那一剑的可怕。

    那柄剑绝对不只是圣器那么简单，至少也是准仙器，拥有着天地间最可怕的杀气。

    然而跟那招绝世辉煌的剑法比起来，纵使是那柄杀剑，也要相形见绌。

    方才若非沈天冥冥中仿佛察觉到什么，及时将剑锋偏转。

    或许此时被斩断的就不是手臂，而是紫玄天尊的头颅了。

    甚至此时剑招已散，断臂剑意却如跗骨之蛆般萦绕，让紫玄连疗伤都无比困难。

    要想接回右臂，难之又难！

    他叹息道：“神霄圣子果然天纵奇才。”

    “此剑出，天下剑客尽将失色。”

    ……

    终于，沈天缓缓睁开眼睛。

    他的意识从顿悟中苏醒，便如同大梦初醒。

