    天空城，蔚为壮观，黑山镇和这庞然大物相比简直就像是乡下一般，这是珈蓝帝最为壮观的一座城池，而且并不属于帝国管辖，属于三不管不地带，来往的各色人等都有，可以说是珈蓝帝国内一个重要的交通枢纽，甚至天空城比起珈蓝帝国还要出名。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    高大的城门，足有四五仗高，来来往往的人群众多，各类人等都有，洛天往前走了两步，又停了下来。

    “大哥哥，怎么了”小凌好奇的问道。

    “小凌，那面的山脉是否也属于魔兽山脉”洛天凝神望向远处那高耸入云，群山连绵的山脉随意的问道。

    “应该是吧，魔兽山脉纵惯大半个金月大6，一般的巨大的城池，帝国还有门派，都喜欢靠近而建，虽然有些危险，不过里面的资源极为的丰富，这应该也是一个城池或者门派兴盛达的根本吧，”

    小凌颇为老道的说道，恢复了部分的远古记忆，现在的小凌懂得很少，可以说是洛天老师。

    “是这样”

    洛天微微点头，“走吧，进城看看!”

    “好，”

    小凌兴奋的点头，来到这里，两人都有一种轻松的感觉，毕竟脱离了冰风谷的笼罩范围，而且洛天也早已听说过，天空城管理森严，虽然属于三不管地带，不过却是极有法则，不知道是什么人在暗中操控，任何人在城内都不准擅自打斗，不然的话，会受到严厉的处罚。

    顺着熙熙攘攘的人流，洛天和小凌两人向那高大的城池走去，一路上，洛天见到了不少的奇形怪状的人物，有的和他一身穿着长袍，还有的身穿兽衣，更有的如同在地球上夜总会一会的女子，穿着性感暴露，头颜色各异，妖异异常，不知道是什么种族，甚至洛天在里面见到了一些半化形的魔兽，人身，却是长着魔兽的脑袋，看起来有些可怖。

    “人类号称是万物之灵，一些有实力的魔兽比较喜欢化成人的模样，这些魔兽虽然只是半化形，不过实力都很恐怖，最少也是通灵中期左右的高手，千万不要得罪它们”

    看着洛天左顾右盼，小凌此刻低声告诫道。

    洛天轻轻的点点头：“这里倒是挺和睦，不是魔兽和人类为天敌么”洛天有些好奇。

    “哼，谁说的，半化形的魔兽，单独属于一个种类，那就是妖族，其实和人族一样，都是不同的种族而已，如果其中没有什么利益关系，还是可以和平相处的。

    另外，还有天魔族，猎魔族，甚至运气好的话，还能看到黄龙族等等，太多了，这个大世，并仅仅是人族的天下，现在都是各占一方，没有利益冲突，都可以和平相处，再说这里不允许打斗，所以即使彼此间有间隙，也会互相忍着，暗中动手脚而已!”

    小凌耐心的解释道，看着洛天有些恍然的神色，这个小家伙对洛天的来历更是有些怀疑了，毕竟这是最基本的东西，这个大哥哥竟然不知道，而且又经过了位面淬体，所以小凌很轻易的就想到了洛天一定是来自某个位面，只不过来自哪个位面，她却是不知道。

    两人低声交流间，很快的来到了那巨大的城门处，站在那高大的城墙下面，洛天更加的感觉到其中的渺小，那种黑色的高大的城墙给人以厚重的压抑感。

    “玄阴石岩，全部是从千里以下的深海中捞上的东西，用来建造城池，确实坚固无比，即使是通灵境界的高手，一击之下，估计也击不倒吧”小凌也是左顾右盼，只不过这个小家伙懂得极多，扫了一眼城墙，淡淡的自语道。

    “不知道这座城池归什么人管理，背后的人物一定很恐怖吧，”洛天低声问道。

    “嘿，那当然，大哥哥，在这里千万要低调一些，里面的恐怖人物太多了，我们基本上算是最低级的了，这里既然是三不管地带，那么，也就是说，谁的实力强横，谁统治这里了，据我猜测，能在这里掌握若大的城池，最少应该是真灵后期的高手才行，甚至更高!”小凌神色凝重的说道。

    “放心吧，我知道该怎么做!”洛天轻轻的抚摸了一下小凌的脑袋，这个丫头齐自己的肩高，不过洛天还是把她当作孩子，尽管她的年纪不知道有多恐怖。

    听了小凌的话，洛天颇有感触，说实话，这里的大环境真的和地球差多了，特别是在华夏，敢有哪个城市不敢归上面管那可了不得，脱离于国家之外，国家的机器绝对会疯狂碾压，现在这里的帝国，不但受制于其他大势力的门派，而且连所在的国都都出了国中之国，确实让人不可想像。

    很快的到了城门入口处，那里有两排守卫，一身的铁卫护体，只露两只眼睛，气息冰冷异常，洛天仔细的感觉了一下，竟然最少的实力在通神初期境界，为的一人，坐在一匹似鹿非鹿，似马非马的魔兽身上，眼神凌厉的扫视着众人，洛天竟然有种看不透的感觉。

    洛天的神识感应极为的敏感，一般的通神后期他都能感得到，现在此人洛天却是感觉不到，只有两种可能，那就是此人有掩盖气息的方法，故意不显露实力。

    而另一种可能就是此人的实力恐怖，有可能是半步通灵，甚至是通灵境界的高手，洛天却更是偏向于后者。

    此刻洛天也终于知道，冰风谷，白家这么拼命的追杀他了，一旦自己到了天空城，他们的势力确实不敢放肆，毕竟连这里守门的头领竟然都相当于白家家主及冰风谷主了，如果冰风谷的诸长老前来闹事，估计瞬间都会被人击杀。

    “一千枚聚真丹，”

    洛天和小凌走到城门口，一个城门护卫，扫向洛天和小凌，眼中不屑的眼神闪过，冷漠的说道，对于洛天和小凌这种相当于通神初期境界的人物来说，确实他们并没有放在眼里。

    “好贵的进城费”

    洛天不由的倒吸了一口冷气，如果放在一个月前，他洛天连这种城门都进不去，太贵了，而且这里强者如云，这种感觉让洛天极为不舒服。

    一个人不管是装比，还是牛比，那都必须有些真本事才行，洛天现在并不认为自己的天玄一变还有那个寒冰军刺在这里可以大杀四方，成为风云人格，小心谨慎，不被人轻易给抹杀就不错了。

    没有废话，洛天随手取出了两千聚真丹交了上去，当然一份是小凌的，守卫挥挥手，像是驱赶苍蝇一般让洛天和小凌进去。

    “这些小小的人类，等我大成，我一巴掌拍死他们一群，哼哼，”小凌不由的心里嘀咕道，她的血脉神圣高贵，是世间最显赫的存在之一，现在被小小的城门卫轻视，让这个小家伙极为的不爽。

    城内宽阔无比，同样颜色的黑色的厚重的玄阴石岩铺就的地面，坚硬无比，一条条的街道笔直，而且路面极宽，每一条街都足有近百米宽，两边有不少的商店，店铺，还有一些古朴的旗子在迎风招展，丹药铺，功法铺，兵器铺，住宿，吃饭等等，各式各样。

    另外，在街道的两边，还有一些小摊，都是前来这里做生意的人，各种灵药，灵草，古玉，兵器等等，只要有自己想的东西，就可以随意找地方坐下来，静等客人上门。

    “天空城，不愧是天空城，比起黑山镇强的太多了”洛天的眼睛有些忙不过来了，如同刘姥姥进了大观园。

    除了在城外看到的一些强者骑着魔兽在天上飞来飞去外，地面上也有一些恐怖的人物，在骑着各种坐骑闲散的走着，一个个气息强大无比，像洛天这种境界的那些小人物，看到这种存在，都会急忙的躲开，不敢冲撞。

    “这位兄台，不知道这个怎么买”

    洛天和小凌正沿着路边走着，这时听到一个人的声音传来，此人一身白衣，倜傥，简直和地球上的花千树有得一拼，只不过比起花千树恐怖多了，此人的丝晶莹，散着翼翼的光泽，双眉入鬓，剑眉微竖，甚至洛天在此人的身上感觉到淡淡的杀伐之意。

    此人停留在一个小摊前，摊主是一个老人，似乎有些窘迫，实力并不高，也只是通神境界而已，而这个年轻人很显然实力恐怖，不过老人并没有表现的战战兢兢的，而是咧嘴笑着说道：“刚开张，阁下是第一个顾客，便宜点，算是半买半送了，就二十万聚真丹吧，要知道这个东西可是我们家祖传的，是一些女人最喜欢的东西了，如果不是现在缺少聚集真丹，说什么我也不会掉的!”

    “二十万嗯，不算太贵，我要了，”

    白衣男子，好奇的把玩着一个玉簪模样的东西，满意的点头道，随手扔了一个戒指，拿起玉簪转身就走。

    “这位小兄弟，想要什么，也想通灵玉簪么我这里还有一个，便宜点买给你十八万聚真丹如何”男子走后，这个老人从怀里又掏出一个一模一样的，摆在前面，看到洛天望来，不由的咧嘴笑道。

    “老油条!”洛天不由的心里翻了翻白眼。