    听着夏目婆婆的答复，西园寺未来不禁陷入到了沉默之中。

    什么叫性别不用卡的这么死？

    意思是，男巫女也不是不行？

    这很奇怪吧，这绝对很奇怪吧！

    那位尊贵且高傲的主祭神大人，什么时候变得这么好说话了？

    这个神秘的夜神空究竟是什么来历，为什么主祭神会为他做出如此巨大的让步？

    此刻，夜神空也在心中暗自思索。

    竟然会因为自己改变规则......

    果然，那位稻荷神大人想必正恨自己恨的牙痒痒，巴不得自己能主动上门来送吧。

    和自己计划的一样啊。

    暗暗的望了一眼夜神空，西园寺未来随即低下了头，向夏目婆婆恭敬道。

    “既然是主祭神大人的神谕，那我不会有任何异议。”

    “但是夏目婆婆，如果某人是借着随行巫女的名号，实则在进行不纯洁的异性交往的话，又该如何处理？”

    “这样的事，当然是主祭神所不能容忍的。”

    夏目婆婆和颜悦色道。

    她随即拍了拍手，结束了提问的环节。

    “好了，孩子们，如果没有其他问题的话，那接下来就该进行极人神巫女的选拔仪式了。”

    “首先，是要在你们之间，按照巫女力的高低进行排名。”

    说话间，一道淡金色的符箓出现在她手中。

    没有看见其吟唱的动作，下一瞬，符箓上顿时有无数道光芒飞射而出，如同流星般分别命中了在场的每一位极人神巫女候补。

    在巫女们惊讶的目光中，她们腰间的绯袴上纷纷多出了一个毛茸茸的白色狐狸挂坠。

    毛茸茸的大尾巴垫在身后，蹲踞在地，细长的狐眸中透露出一股威风凛凛的气息，看起来如同守护灵一般。

    而最神奇的地方，是它们脸部的表情还会发生变化，会因为巫女们的爱抚而露出龇牙享受的表情。

    “这是稻荷神大人特意赐下的宝物，其名为狐守符。”

    看着正好奇的拿手指挑逗着狐狸下巴，仿佛在测试其到底是不是生物的巫女们，夏目婆婆解释道。

    “待会你们在比试过程中受到的一切伤害，统统都会被转移到狐守符之上，由狐守符代为承受。”

    “所以在比试之中，你们尽管放手去施展咒法，不用担心会伤害到其它人。”

    “不过，一旦狐守符承受的伤害超过了佩戴者所能承受的上限，那狐守符便会自动崩碎，同时佩戴者也会立刻陷入昏迷之中。”

    “以上这些，都听明白了吗？”

    “听明白了！”

    一众巫女齐齐回答道。

    看到这一幕，夏目婆婆满意的点了点头，温和道。

    “那接下来，你们两两一组进行比试，比试的对手由你们自己决定，每个人都可以主动向其它人发起挑战，而被挑战方不能拒绝。”

    “如果碰到多人同时挑战一人的情况，则由挑战者中灵力最高者进行挑战。”

    “挑战期间，随行巫女只能待在指定区域内负责补充灵力，不允许直接插手比试，违反者视为败北。”

    “同样的，巫女候补也不能攻击对方的随行巫女，违反者同样视为败北。”

    “除此之外，视作的败北的情况还有丧失继续作战的能力、出界、以及主动认输。”

    “每一轮的获胜者留在场上，待一轮结束后，再继续进行下一轮。”

    “如此反复，直到决出最后的第一位为止。”

    “以上这些，有问题吗？”

    听到这里，神条凛忍不住踮着脚，举手示意道。

    “那个，夏目婆婆，我有问题要问。”

    “嗯，讲出来吧。”夏目婆婆微微点头。

    “我们这里一共有二十九个人，两两一组的话，肯定会有人轮空。”

    “那，那个轮空的人该怎么办？”

    “不怎么办。”

    夏目婆婆言简意赅道。

    “轮空者，直接晋级下一轮。”

    “啊？”

    听到这个回答，神条凛不禁有些意外。

    “这样的话，对于其它人而言不是太不公平了吗？”

    “只要运气足够好，就可以不用消耗灵力，直接晋级下一轮？”

    “当然。”

    夏目婆婆肯定道。

    “因为运气本来也是实力的一部分，同时也是主祭神所青睐的一点。”

    “不过，单纯靠运气也是走不远的，想要赢得最后的胜利，还是需要自身的实力。”

    “除此之外，还有其它问题吗？”

    “没有了！”

    其余的巫女齐齐应声道。

    “那好。”

    夏目婆婆点了点头，随即目光中多出了一抹严肃。

    郑重的宣布道。

    “那么现在，极人神巫女选拔仪式正式开始。”

    随着她的话语，一道道耀眼的金色光芒刺穿地面，围绕在众巫女的脚边奔走着。

    下一刻，一处由金光组成的对战场地出现在众人面前。

    总面积与一个足球场差不多，在场地两头另外向外划出了一个额外的半圆形区域，是随行巫女所在的位置。

    而剩下的区域，则都是由极人神巫女们的战斗区。

    而在场地出现的同时，所有人都不约而同的动了起来。

    此刻，神宫真理奈的心不由得变得空前紧张。

    身为本家之一，本来就容易遭到分家的针对。

    更何况，她刚刚还吸引到了全场的仇恨。

    这样一来，几乎是一个群起而攻之的局面，她将陷入极大的劣势之中。

    与其这样，不如主动出击，去主动挑战弱一点的对手，尽量多保存一些灵力——

    思考间，她正要有所行动。

    但忽然被旁边的夜神空给拽住了。

    神宫真理奈顿时一怔，看向夜神空的目光中不禁有些疑惑。

    此刻，夜神空并未开口，而是向她微微摇了摇头。

    下一瞬，她身边一道道清脆的声音响起。

    “西园寺家，西园寺未来，不吝赐教。”

    “神条家，神条凛，请指教！”

    “东川家，东川濑茜。”

    ......

    挑战声此起彼伏。

    但出乎神宫真理奈意料的，在这些声音之中，竟然没有一个人的目标是她。

    换句话说，她，轮空了。

    这是怎么回事？

    一时间，神宫真理奈不由得愣住了。

    明明该遭到针对的自己，不但没有被针对，反而还幸运的轮空了？

    她美眸中充斥着不解，茫然的向着夜神空询问道。

    “夜神君，为什么......”

    “为什么没人挑战神宫会长，对吗？”

    夜神空一脸淡定。

    “理由很简单。”

    “因为这场选拔胜利的条件，根本不是从这些巫女候补之中获胜，又或者是成功加固天狗的封印。”

    “而是最终，要获得稻荷神的认可。”

    给了神宫真理奈一点缓冲的时间，夜神空继续道。

    “想要获得稻荷神认可，最最起码的，也要做到巫女的本分。”

    “那即为‘纯洁’。”

    “可是神宫会长刚刚配合我表现出来的行为，恰恰违背了这一点。”

    “所以像刚刚那样的行为，在那些巫女眼里，与直接弃权几乎没什么两样。”

    “‘即便是获胜，也几乎不可能得到稻荷神的认可’，她们一定会这么想，所以神宫会长的名次在她们眼里看来，其实根本无关紧要，更何况神宫会长的实力也非同一般。”

    “所以，除非在无可避免的情况下，她们不会有人浪费力气主动挑战神宫会长。”

    “而且这一轮结束之后，会有十四人胜出。加上神宫会长的话，一共是十五人。”

    “也就是说，下一轮依旧会出现轮空的情况，而那个轮空的人，还会是神宫会长。”

    “只要一个眼神就能轮空两轮，这难道不划算吗？”

    夜神空平静道。

    此刻，望着那俊秀的侧颜，神宫真理奈冰冷无瑕的俏脸上有着显而易见的惊讶之色。

    他竟然连这都已经计划好了吗......

    怪不得爷爷会力排众议，一力举荐他来担任自己的随行巫女啊......

    但她随即又反应过来，焦急的询问道。

    “可是夜神君，如果主祭神不认可我的话，那这一切不都白费了吗？”

    夜神空微微一笑，自信道。

    “放心，其实我已经想好了该如何说服那位神明大人了。”

    ......

    “风术，上升风旋！”

    随着西园寺未来的娇喝，下一瞬，场地内突然席卷起了强大的岚风。

    狂暴的气流疯狂的涌向对面已经无力抵抗的巫女，将其身体径直吹飞到了界外。

    击败对手后，视线没有在对方身上多停留。

    西园寺未来转过身，目光随即调转向场地外的神宫真理奈身上。

    眉头微微蹙紧，轻轻啧了一声。

    果然，大家都清楚这一点，所以没有人去挑战神宫真理奈吗？

    那这样的话，下一轮对方恐怕依旧会轮空。

    连续轮空两轮，是误打误撞，还是早有预谋？

    西园寺的目光不禁多了一丝思索之色。

    但她随即摇了摇头，目光再度变得坚定起来。

    不过，是哪一种都无所谓。

    无论如何，她都不能让对方获得选拔的第一位。

    虽然对方获得主祭神认可的可能性极低，但毕竟还是有可能存在，保险起见，第一位的宝座必须牢牢掌控在自己手上。

    看来，只能到八强的时候再分出胜负了。

    西园寺未来冷静的分析着。

    眼下，能确定进入八强的人选有神条凛和她，以及她提前联合好的四大本家之一的东川濑茜。

    能与神宫真理奈一较高下的，一共有三人。

    想到这，西园寺未来嘴角不禁露出了一丝自信的微笑。

    三对一，优势在我。

