    半个小时之后，程亮收到了杨扬导演发过来的前6集。

    点击第1集，程亮第一个先看了起来。

    【昊天世界，光阴轮转，每隔千年，冥王降世，举世黑暗堕入极寒，万物枯竭，是为永夜。天地之间有元气，唯少数人能以意念感知天地元气，是为修行者。修行一途有初境、感知、不惑、洞玄、知命等境界；其中最为高深者乃夫子无矩……】

    这是将夜的背景介绍。

    画面很Ok，程亮很喜欢。

    不过故事背景稍微有一些复杂。

    但这不要紧。

    剧只是刚开始，在观众慢慢观看之后，便会对整个世界的故事背景有一个大概的认知。

    接着故事进入正题，陈飞雨的宁缺出现在边疆，他准备去杀马贼。

    拍摄采用的是实景拍摄，将夜刚开始的故事发生在边疆，所以整个的剧组直接拉到了边疆。

    一望无际的沙漠，打斗真刀真枪。

    没有假马，没有绿幕，整个的拍摄一切力求真实。

    不过对于这一幕镜头，程亮没有给予太大的评分。

    他并不是认为这不好。

    相反，在看到这样镜头的时候，他知道，导演杨扬绝对在用心拍这一部剧。

    但在程亮眼中，你用心并不代表你就能拍好一部好戏。

    或者，你用心未必就能留住观众。

    一集很快结束。

    对于这一集，程亮给予70分的评价。

    这个分不算高，当然也不算低。

    但离程亮期待当中的还有一些距离。

    他读过《将夜》这部作品，如果后面质量还是这样。那么，他可以肯定，将夜这部剧绝对不会扑，但也绝对不会火。他可能是一部合格的片子，但未必是让大家都满意的片子。

    接着看第2集。

    这集稍稍表现更好一些了，各个演员的演技很好，但最多只能打75分。

    在这里面，有一个缺点那就是主角表现的很一般。

    他并不是那么的令人眼前一亮。

    很快程亮看完了第3集，第4集，第5集。

    这几集主角表现稍稍好一些了，但也就那样，整个片子看到现在，最多80分。

    80分虽说已经很不错了，可是，从这一部剧投入的资金，邀请的演员，以及各方面的宣传来说，80分绝对不是程亮所要的结果。

    程亮对于《将夜》这么关注的原因除了企鹅是投资方之外，更多的是想用《将夜》这一部剧打出他们企鹅自制这块招牌。

    但现在来看，这一次并没有一炮打响。

    程亮有一些纠结。

    但随后却是拍了自己一下，想什么呢。

    从这5集来看，将夜已经表现的很不错了。

    再说，哪有这么多所谓的一炮打响。

    就算是将夜不能一炮打响，也没有坏了企鹅自制剧的招牌。

    而且将夜拍的质量很不错，特别是几个老戏骨的表演也很吸引人，这已经可以了。

    先看完第6集吧。

    虽然没有之前那般期待，但到底将夜拍的也还可以。

    再加上程亮也是将夜这部小说的粉丝，他还是很想看看后面的剧情。

    “咦……”

    不同于前此的5集。

    尽管此前5集程亮感觉还可以，但到底还是没有达到程亮内心期待的地步。

    可当点开第6集后，程亮突然感觉眼前一亮。

    特别是当看到朝小树这个角色出现之后，程亮一下子完全沉浸其中。

    “这个朝小树演得真好。”

    “好有意境。”

    “连主角也进入了状态。”

    这只是刚刚开始。

    随着朝小树与宁缺来到春风亭，更为高潮的打斗戏开始了。

    不知道那个饰演朝小树的演员是否是练过，整个的动作打斗简直是一气呵成。

    特别是这还是一部玄幻剧。

    当朝小树拿着剑往后一甩这个动作出现之后，程亮一拍桌子，兴奋的站了起来。

    动作，特效，镜头，音效……简直完美。

    那把剑就像一只离弦的箭矢，带着一股凌厉的劲风，瞬间将一众帮派人手干倒。

    这非常有玄幻剧特点。

    有夸大，但却不浮夸。

    特效用到恰到好处，营造出了那种高级感。

    当然，更为厉害的是饰演朝小树这人的演技，简直将朝小树给演活了。

    “漂亮。”

    “哎，怎么没有了呢。”

    看到进度条已经到了最后，程亮着急的拿出电话：“杨导，怎么只有6集，后面呢？”

    “什么情况，程总？”

    “刚不是在看你拍的将夜嘛，看完了，后面的呢？”

    “后面的我也想给你，等我拍完再说。”

    “呃……好吧。”

    程亮有些尴尬。

    将夜剧组开机到现在才多久，这么快时间能拍出6集已经很不错了。

    而且，剪辑的也这么好，可以说，这一部剧当真是一部良心之作。

    “程总，感觉怎么样，还极格吧？”

    “杨导就太谦虚了，极格，怎么会，我给这部剧打98分。”

    “98分，这么高？”

    “本来想打100分的，就是前面几集有一些拖了后腿。”

    “嗯，前面几集主角没有完全进入状态，确实有一些不理想。不过，后面应该没问题了。”

    “是的。后面那个朝小树出来之后，整个剧一下子提升到了一个全新的高度。非常棒，看第6集，我就像看电影一样。”

    “程总，您也太夸张了。”

    “我夸张什么。你猜猜，一会我们这部将夜上架之后，第一天能有多少播放量？”

    “这个嘛……”

    接到程亮的电话，杨扬又惊又喜。

    程亮能这么说，这就表明认可了这部剧。

    不过，对于这部戏能有多少成绩，杨扬其实也没有底。

    考虑了一会，杨扬说道：“我估计着第一天3000万播放量吧。”

    “我觉得5000万。”

    “程总，这么看好？”

    “哈哈哈，不如我们打个赌，要是破了5000万，杨导，你请我吃饭。”

    “没问题。”

    这个赌杨扬想也不想，直接答应了。

    这要是当天破了5000万播放量，别说是请程亮吃饭了，请整个的企鹅影视的人吃饭都没问题呀。

    ……

    “平哥，听说我们这部剧要上企鹅影视了。”

    “不会吧，才拍几集？”

    “我听到小道消息，说是我们这部剧可能会采取边拍边播的方式。”

    “原来是这样。”

    剧组食堂。

    因陈平昨天晚上出色的表演，不少演员都纷纷往陈平桌前靠拢。

    陈平也没有端着架子，纷纷与各位演员点头问好。

    这般态度也让一众演员都是佩服，不一会儿，陈平身边便围了十几个角色演员。

    “平哥，昨天晚上你的演技实在是太棒了，改天得传授传授经验。”

    “我哪有什么演技，就是随便瞎演的。”

    “这要是瞎演，那我们就不要演了。我相信，要是我们的剧一播，平哥你演的朝小树，绝对能让人眼前一亮。一不小心，说不定火了呢？”

    “火？这怎么可能……朝小树这个角色没多少戏分，再拍几天，我就得与大家说拜拜了。各位兄弟，别扯这一些有的没的，还是好好拍戏。只要认真对待，我相信任何一个角色都能演出彩。”

    “平哥说得好，我们一定以你为榜样。”

    此时，陈平已经彻底融入进了剧组。

    ===

    PS：兄弟们，合同终于到上海了。坑爹的百世快递，竟然花了6天时间才到上海，以后再也不用百世快递了。那个啥，既然签约了，是不是……嘿嘿，嘿嘿……怎么说也得将粉丝排行榜中的前十个位置给占满吧。可怜可怜大白吧。

