    凯和伽古拉来到了楼上。

    却发现这里的情况和一楼一样，无数的宇宙人哀嚎的躺在地上。

    接着他们继续往上前进，穿过了不知多少层，伽古拉发现了他们此次来救援的目标。

    一名戴着眼镜，头顶秃了大半的中年男子站在一堆实验设备之中，惶然无措。

    “你就是加林博士吧，我们是救援队的。”凯见到目标没有大碍后，便松了口气。

    “啊，太感谢你们了……”那名秃头男此时喜极而泣。

    自从被行星侵略联盟的家伙给绑来，他每天都过的战战兢兢。

    “糟了。”加林博士此时想到了什么重要的事情。

    “怎么了？”伽古拉连忙问道。

    “刚才那个救我的人会有危险，行星侵略联盟的抓我的目的就是为了让我替他们制造0-28药剂。”加林博士急忙的说道。

    “0-28药剂？”凯并不明白什么意思。

    “这个药剂能让任何生物在一段时间内变得巨大化，但因为极其不稳定，所以早就被星间联盟列入了禁止名单内了。”

    “现在他们手里已经有了大量的0-28药剂了，没人能阻挡住他们的。”加林博士焦急的说道。

    “真是这样的话，那就糟了。”伽古拉也明白事情的严重性。

    “我们上去看看吧。”凯一马当先就要前去。

    “轰隆隆！”

    但就在这时，整栋大楼却剧烈的摇晃了起来。

    “发生什么了？”凯靠在墙壁上，有些惊慌。

    “咻！”

    几个巨大的身影先后从楼顶坠落而下。

    “轰！”

    伽古拉迅速捕捉到了这个画面，急忙来到窗口往下看去。

    就见下方，两三只大概20多米样子的巨型生物奄奄一息的倒在了楼下。

    “砰！”

    紧接着，一名银色巨人也从楼顶处跳了下来。

    “那是……”伽古拉看着这名银色的巨人突然愣住了。

    “是光之巨人！”凯激动的说道。

    另一边。

    雷文一路杀到了楼顶，没想到却突遭怪兽袭击。

    虽说这怪兽的体型不算大，力量也不强，但是用人间体应对还是比较吃力，所以雷文纠缠了一番后选择变身。

    而在这空档期间，这个窝点的头目美弗拉斯星人却已经驾驶飞船逃离了此处。

    雷文也没有特意去追，对他来说，也已算是完成了星间联盟的任务。

    于是，他拎起这几头怪兽便丢向了空中，然后使出了一发光线将它们彻底粉碎。

    还在楼里的伽古拉和凯，此时也顾不得加林博士了，纷纷跑了出去，想要靠近雷文。

    毕竟这是一个难得的与光之巨人接触的机会。

    但是他们还是晚了一步，还没等他们下楼，雷只是停留了一会就飞走了。

    “差一点啊。”凯遗憾的说道。

    “我们也是时候准备了。”伽古拉则流露出一丝自信。

    他认为自己只要成功登顶，一定也可以被选中成为光之战士的。

    “这么快吗，我都还没有做好心理准备呢。”凯有些惊讶的说道。

    “随便你好了，错了半个月后的最佳登山期，就要再等十年了。”伽古拉于是便离去。

    “等一下我，伽古拉！”

    ……

    雷文变身的消息很快就传遍了整个O50。

    光之巨人再次出现了！

    这可是当下最劲爆的消息了！

    《时隔千年，战士之巅再次诞生新的巨人！》

    O50各大城市的新闻机构，此时的头条不约而同都是一样的标题。

    在领取了任务的酬劳后，雷文便在卡兰城的富人区租了栋房子。

    毕竟SSS级的任务，有着一百万联盟币，足够在这里花很久了。

    这段时间，因为雷文的关系，O50再次掀起了一股挑战战士之巅的热潮。

    没有意外的是，挑战者们十去九未归，大部分人都折戬沉沙，死在了路上。

    在战士之巅山脚下的附近，是一片魔鬼之地。

    任何科技设备都会失去效果。

    所有挑战者只有凭借肉身穿过那里，才能开始正式的登山之路。

    在哪里，有着瘴气、毒虫、猛兽、到了夜晚还要忍耐极寒。

    就是这第一关，就已经筛选掉了一大批的人。

    而那些真正做足了准备的人，此时都在静静的等待着最佳登山期的到来。

    最佳登山期，也就是每十年的一个特定时间段，在这个时候，战士之巅附近的瘴气和毒虫会少许多，气温也比起他时间的要上升不少。

    这个时间只持续一个礼拜，错过了就只能等下次了。

    时间逐渐临近。

    自上次光之巨人出现的事件后，凯和伽古拉在城中安心等待着最佳时机，做足了一切的准备，便也随着一波经验丰富的挑战者一同出发。

    而雷文也混在这群人之中。

    他在里面也看到了伽古拉和凯。

    顿时就明白，原生之初的剧情就要开始了。

    看来目前这一大群人，最终能登顶的也就只有凯和伽古拉。

    夜晚，所有人都在面前生起了火，一是为了取暖，二也是为了吓退一些猛兽，然后驱逐蚊虫。

    这些人都没有选择吃任何的食物，只是简单的喝了口宝贵的水，就算作罢。

    因为食物和水，在战士之巅附近实在是珍贵。

    毕竟这里除了恐怖的变异猛兽，有的就是带有毒性的水和虫子。

    于是，大家就这样张着眼睛靠在树上休息。

    因为没人知道知道，等闭上了眼睛后，还能不能再次睁开。

    这时，雷文却从死亡森林的深处回来，只见他单手拎着一头长得像牛一样的食肉生物，来到了篝火旁边。

    “竟然还有力气去打猎。”其余挑战者们不禁说道。

    “吃牛肉咯！”

    雷文用力扯下了它的一条后腿，然后就这样架在了早已搭好的简易烤架上。

    “年轻人，我提醒你一句，这肉吃不得。”一名中年挑战者此时在一旁对着雷文说道。

    “啊，为什么。”雷文将调料撒了上去，看着已经开始冒油并且散发着香气的后腿肉，口水流了下来。

    “这是战士之巅的诅咒，这些猛兽的肉一旦吃了就会浑身乏力。”

    “在这种地方，没了力气就只能等死了。”

    ……

