    

    郁时盛以为自己出现了幻觉幻听，开始时他不确定。

    闻卿急了。

    站在那里手都举酸，男人傻了吧唧的站在原地与她对望不语。

    最后不得不穿梭过人流抵达他的身边。

    直接握住了他的手转身往外走。

    边走边数落……

    “你是不是傻啊！别人都是往外跑，你反而往里面冲。里面有什么宝贝吗？值得你这么拼命，叫都叫不回来。”

    面对她的数落和打趣，郁时盛没有反驳。

    看着不说话的他，有些好奇。

    等走出大厅，才松开的手又被他给握了回去，闻卿好奇。“嗯？”

    怎么牵上瘾了。

    “郁时盛，你怎么啦！”

    外面比他想象中的还要混乱，整个酒店都被震的晃了好几下，没吓死人都算好的。

    还以为地震了，全都往外跑。

    酒店外的一条街，全都是人，闹哄哄的探讨、打听发生什么。

    加上夜色的缘故，能注意到他们的人很少。

    ……

    一听说酒店外的大树都被雷给劈断，一个个惊呆，睁大眼睛不敢相信。

    所以这树是造了什么孽，无风无雨上赶着被旱雷给劈了，听周围的人说邪门的很。

    由于动静太大，还惊动了警察。

    一辆辆警车停靠在路边，查看、询问。

    神奇的是除了树和窗户，以及酒店休息室的房间莫名其妙墙被打穿了。没有人员伤亡……

    前来办案的民警，看着破了洞的墙。再看着没有来得及跑掉的手无缚鸡之力的陆正轩。“你说，这墙是被雷劈的？怎么没有雷的痕迹呢？”

    “是的呢？就是被雷劈的。至于为什么没有痕迹，这个大概也只有雷自己才知道，要不您打个电话问问？”陆正轩被接受询问，一脸无辜样子。江湖人称陆甜甜不是盖的！

    陆正轩这会儿在心里把原子润那个龟孙骂了百八十遍。

    好小子丢下他一个人跑了。

    留下他一个人在这儿善后解释。

    这个世界上，有一种鬼话叫做监控怀了。

    就比如酒店经理，这个时候的忐忑。

    “真是不好意思呢，酒店的监控坏了。”

    警察叔叔又问。“房间里既然没有，走廊总该有吧！”

    “不好意思呢，走廊上的也坏了。”

    “其他地方的呢？”

    “其他地方的是好的呢？”

    “这位同志，请你好好配合我们接受调查，不要撒谎。”

    经理快哭了，这次是真的坏了，没敢撒谎。

    ……

    而此时酒店外的郁时盛带着闻卿上了关烈停在马路边的车。

    咦，老板一去一回不是找猫吗？怎么带着一个姑娘回来了。这女孩还挺眼熟。“闻小姐，好巧。你也在这儿？”

    唔~是挺巧。

    跟着你们一起来的。

    过了一会儿欧哲也上了车。

    顺便讲了一下今晚发生在酒店的事情，把自己听说的甭管正不正常的全都说出来。郁时盛的脸色越来越不好看，闻卿则是越来越心虚。

    不要问卿卿，卿卿什么都不知道。

    卿卿是无辜的。

    男人伸手直接将身侧的女孩抱起来，放她面对面坐在她的腿上。

    两人面对面，他伸手揪住她脑袋上的卷毛。

    “我不想听别人说，你现在可以想想要怎么编等会儿我才会相信。”

    ……

