    佣人赶忙跑过去扶他起来：“宋少爷，没事吧？有没有摔着？”

    森宝屁股疼，但他已经辣得说不出话了，只会哭。

    森宝张着嘴巴，眼泪哗啦啦掉，脸上都是泪痕，佣人扶他他也不动，就躺在地上耍赖。

    “小少爷，起来吧，地上冷。”佣人拉他。

    但森宝就是不肯起来，他不起来不起来，就是不起来，他的口中还念念有词，哽咽含糊：“你们都四坏蛋，我不喜欢你们了，我再也不要跟你们玩了。”

    小柚子摊手，谁要跟他玩啊。

    小糖果也生气：“宋北森，你站起来！”

    “不！你们要跟宝宝道歉！”森宝辣得眼泪直掉，这里面放了芥末和辣椒。

    他躺在地上耍赖，他的小木马也倒在了一边。

    多多跑过来，跳到他的肚皮上，无辜地看向小柚子，还用小爪子碰了碰森宝的鼻子。

    森宝推开它，它又迅速敏捷地跳了下去。

    小糖果呵斥他：“宋北森，你快起来！”

    “不起不起，你们要道歉。”

    “谁跟你道歉，是你自己非要留在厨房要吃的。”小糖果才不可能跟他道歉，“你不起来就算，等会儿要是妈妈过来，你又要被揍了。”

    小柚子压低声音：“他是不是平时在家都这个亚子。”

    “是的，只会耍赖恶作剧，学习也不认真。”小糖果吐槽，“妈妈看到他都头疼。”

    小柚子摊手，还是她家知宝宝好哦。

    知宝好乖好懂事呢，就是有点会撒娇。

    “你们说森宝坏话！”森宝耳朵尖，立刻听见了，“你们都四大坏蛋！”

    “好好好，我们都是大坏蛋。”小糖果无奈，“就你是好孩子。”

    小糖果才懒得理他。

    森宝哼唧哼唧，白白嫩嫩的小脸蛋上满是不高兴，双眼皮下那双澄澈的大眼睛里也装满了桀骜不屈。

    他就是赖在地上不肯起来，佣人怎么喊都没有用。

    小糖果对佣人道：“不用管他，他就是这个样子，你们出去吧。”

    “好。”

    佣人出去了。

    厨房里，小糖果和小柚子继续捣鼓她们的点心，还有一个厨娘在教她们。

    小柚子刚刚给森宝吃的饼饼是她们做失败的产品，一不小心做成了黑暗料理，正好森宝要吃……

    森宝在地上躺了好一会儿。

    怎么没人理他了？

    他等了好久，还是没人睬他，他这才有点无趣地自己爬了起来，拍拍身上的灰尘，扶起他的小木马。

    但他还是气不过呐。

    好委屈好委屈的。

    森宝的长睫毛上挂着晶莹的泪珠，刘海下是一张天然无害又楚楚可怜的小脸蛋。

    没人睬他，他只好自己跑到小糖果和小柚子姐姐跟前拿走她们刚刚做好的水果奶酪，头也不回跑走，木马也不要了！

    “宋北森！！！”小糖果气死了，气得看向门口，不过这小东西已经跑远了，影子都看不到了！

    那可是她们刚刚做好的水果奶酪，做得很成功，准备分给几个小朋友吃的。

    现在全都被森宝抢走了！！！

