    “雷迪奥斯，帕勒塞文明第三位星神，也是最年轻的一位星神。”

    随着舰队距离仙女座α1024越来越近，人类、机械帝国、光合文明都在进行着战斗准备。

    战前最重要的准备，就是情报的收集。

    知己知彼，才能百战不殆。

    然而，问题出现了……

    “这位帕勒塞星神，是帕勒塞三位星神中资料最少的，因为是最年轻的星神，也是最后一位登上星神阶梯，相关的战争资料很少，甚至不知道他的星神技能是什么。”

    赵安雅和参谋组翻遍了碳基联盟内部提供的情报，但是总结出来的内容并不多。

    “雷迪奥斯，是帕勒塞文明正统的星神，出身贵族阶层，所以属于贵族派系。曾经在战场上出现过三次，但三次都没有使用星神技能，所以没有他的星神技能资料。”

    一名随舰军事参谋发言道：“会不会雷迪奥斯的星神技能，并不突出，或者威力不强。”

    “有这种可能，但我们不能赌这个运气。所以，必须提前做好应对雷迪奥斯的星神技能。既然决定在仙女座α1024进行阻击战符合帕勒塞贵族的利益，那么这位雷迪奥斯应该会参战。”楚行云咳嗽一声，作出提醒。

    星神级存在，每一位都有着强大的战力。

    不过，每一位的能力又都不一样。

    像奥塔斯之光、神罚炮，这些都是星神级存在才能拥有的能力。

    “索尔琉斯的星神技能也没体现过，如果他的星神技能也不强，对我们来说是好事。”一名军事科研班成员带着笑意说道。

    人类远征舰队已经和索尔琉斯遭遇过两次，但两次遭遇战，索尔琉斯都没有体现出身为星神的卓越战力。

    楚行云轻咳一声，语气严肃的提醒道：“索尔琉斯没有那么简单，关于他的资料比较多。

    “如果资料上的记录是真的，那么索尔琉斯才是最危险的一位星神。

    “根据碳基联盟和帕勒塞的几次星神战役记录。

    “索尔琉斯喷出的龙息，能够熔穿一整支舰队的能量护盾。

    “碳基联盟战舰的能量护盾，在索尔琉斯面前，如同纸糊的一般，不堪一击。

    “一旦失去能量护盾，战舰会遭遇什么，不用我说，大家都应该清楚。

    “之所以前两次和索尔琉斯发生遭遇战，索尔琉斯没有体现出毁灭舰队的战力，那是因为他根本没有机会攻击我们的舰队。”

    正如楚行云所说。

    前两次和索尔琉斯的碰撞，第一次是在三角座星系。

    索尔琉斯带着拉祖尔能量核心跑了。

    第二次，突袭远征舰队第三舰队，牛大志扛住了索尔琉斯的攻击。

    等索尔琉斯冲破牛大志的城墙防御之后，第三舰队已经撤出了安全距离。

    两次遭遇，索尔琉斯都没有攻击舰队的机会。

    ……

    一个半月后。

    碳基联盟三大文明舰队，开始进入仙女座α1024恒星系。

    同时，帕勒塞文明也在仙女座α1024布置好了最强的恒星防御体系。

    仙女座α1024汇聚来了帕勒塞文明母星圈最多、最强大的能量武士。

    三万艘帕勒塞战舰，布置在恒星防御体系中，加上恒星环的防御力量，组成了一条集火力和防御于一体的防线。

    人类远征舰队航速最快，第一个抵达仙女座α1024。

    抵达仙女座α1024之后，远征舰队没有立即发起进攻，而是派出侦察编队，开始侦察仙女座α1024周边的环境，减少遭到伏击的可能。

    “仙女座α1024里的帕勒塞战舰，总数超过三万艘，恒星环防御体系火力和防御力，则超过三十万艘战舰。这一战，硬拼我们不占优势。”

    方源和楚行云站在神舟号的外层甲板上，看着远处那颗恒星。

    那颗恒星就是仙女座α1024，在神舟号现在的位置看过去，这颗恒星只有核桃那么大。

    不过，事实上这颗恒星的质量是太阳的三倍。

    之所以看上去只有核桃那么大，原因是距离太远了。

    人类远征舰队正在对柯伊伯带外的星域进行侦察，确保开战后，后方不会遭到突袭。

    这一点非常关键。

    虽然暗物质级战舰，比帕勒塞文明现役战舰要强，但并不代表暗物质级战舰就是无敌的。

    任何一艘战舰，只要能量护盾被打穿，都有沉没的可能。

    如果面对的只是帕勒塞文明的舰队，危险还不算大。

    但是，仙女座α1024恒星环的防御体系，战力相当于三十万艘战舰。

    这是集合了帕勒塞文明，终极防御力量的一战。

    当然，这只是通过火力系统、防御系统综合计算出来的数据。

    只能说明仙女座α1024恒星环防御体系的火力如果发挥出来，相当于三十万艘战舰的火力总数。

    不过，仙女座α1024恒星环防御体系并不能等同于三十万艘战舰。

    因为恒星环防御体系，是依托恒星提供能源。

    因此恒星环防御体系并不能脱离恒星单独存在，并且没有航行系统，也无法移动。

    即便如此，如果碳基联盟三大舰队，正面冲上去和仙女座α1024恒星环防御体系硬碰硬，那基本上有去无回。

    数据摆在那里，正面硬碰硬，那仙女座α1024恒星环防御体系就相当于三十万艘战舰。

    人类远征舰队现在只有18000艘战舰，加上机械帝国、光合文明的舰队，总数也就堪堪三万艘，距离三十万，相差十倍。

    ……

    “机械帝国和光合文明的舰队什么时候到？”方源询问通信组。

    “机械帝国舰队两天后能到，光合文明会晚半天时间。”通信组回答提问。

    “终于要开打了。”方源看着极远处那颗恒星。

    在恒星的外层，有一个环。

    那是帕勒塞文明建造的恒星环。

    如果从这个恒星环的结构来看，其实和人类曾经幻想的戴森球有些相似。

    不过，很显然建造一个球，比建造一个环需要的质量要大无数倍。

    即便是帕勒塞文明，也没有修建出戴森球，而是以恒星环作为代替。

    虽然恒星环没有修建成球体，但从发挥的作用来看，其实和戴森球有些相似。

    “帕勒塞文明也没有建造戴森球，似乎是通过实例证明了戴森球并不实用。”楚行云还在地球的时候，曾经和军科院、参谋部等多个部门，讨论过是否要建造戴森球的话题。

    事实上。

    人类在行星文明时代，就有过类似的计划。

    也偶尔会有实验室进行类戴森球研究，但最后都没有付诸行动。

    原因也很简单，付出太过巨大，而收获并没有那么大的吸引力。

    特别是暗物质科技树点亮之后，戴森球这个话题，越来越少人讨论。

    “虽然在能源获取方面，戴森球并没有那么实用。不过，如果是恒星环防御体系，倒是一个很优秀的设计。”方源顺着话题说道。

    “确实，背靠恒星，有无穷无尽的能源供给。在能源方面，不需要有任何的担忧，只需要不断的堆高武器效率就可以了。”楚行云点头表示认同。

    现在。

    帕勒塞文明就用仙女座α1024恒星环，交出了这样一份答卷，让人类舰队都有些望而却步。

    至少在机械帝国、光合文明舰队抵达前，不会莽撞的去冲击仙女座α1024恒星环。

    “既然机械帝国他们的舰队还有两天猜到，应该趁着这两天靠近侦察一次。”方源开始考虑穿过柯伊伯带，靠近恒星环侦察。

    “那样很危险。”

    楚行云当然也想要近距离看看那个堪称奇迹建筑的恒星环，但是靠近侦察实在太危险了。

    不止是恒星环，还有可能已经抵达仙女座α1024的帕勒塞星神。

    “我亲自去，应该问题不大。”

    方源说完，站在甲板片刻，转身往回走，同时在通信频道中下令：“幽灵号做好准备，我亲自带队，靠近仙女座α1024恒星环进行侦察。”

    “我也去！”伊芙性子急，一听可以靠近恒星环侦察，抢先说话。

    “赵安雅负责安排侦察人员，我离开舰队之后，郎小年代理统帅职责。”

    方源说着，已经走到神舟号机腹，站在幽灵号前。

    三十秒钟不到，幽灵号机组人员快步跑下来，在方源面前列成三排。

    幽灵号组长大声喝令全组人员报数。

    报数完毕，组长立正敬礼：“幽灵号全组人员72人，全部到齐！”

    “很好，上舰！”

    全组人员踩着皮鞋噔噔噔的登上幽灵号，开始进行最后的幽灵号和战衣的模块对接。

    紧接着，伊芙、叶折羽等几人也跑了上来，登上幽灵号。

    十五分钟后，幽灵号起飞，从神舟号打开的舱门飞出去，很快便消失在漆黑的宇宙夜空中。

    自从点亮暗物质科技树之后，幽灵号也经过了三次升级。

    暗物质反应炉提供的能源更强劲，也更稳定。

    支持幽灵号在微曲率航行状态下，仍然保持着极高的隐蔽性。

    幽灵号以5倍光速的微曲率航速，穿过柯伊伯带区，进入仙女座α1024防御圈。

    仙女座α1024的防御圈范围，囊括了柯伊伯带区内侧的所有空间。

    不过，仙女座α1024防御圈外围，主要作用是侦察和预警。

    而且，由于柯伊伯带区域内侧的空间太过宽广，侦察和预警只针对大规模舰队。

    像幽灵号这种小型隐形战舰，有很多方式可以悄无声息的穿过柯伊伯带区，进入仙女座α1024防御圈。

    虽然能够进入防御圈，但是一艘小型隐形战舰，进入仙女座α1024防御圈能够做的也是只是侦察，并不能对仙女座α1024防御圈造成损伤。

    幽灵号进入仙女座α1024防御圈后，从第13行星一侧掠过，没有惊动这颗行星上的行星雷达。

    穿过第13行星轨道之后，幽灵号开始降低航速，进入亚光速飞行。

    曲率飞行，即便是微曲率，也存在被侦察到的危险。

    因此，越靠近恒星防御圈内部，就越发需要小心。

    亚光速飞行虽然相对较慢，但可以极大降低被侦察到的概率。

    半个小时后。

    幽灵号越过第三行星的轨道，仙女座α1024恒星在视野中越来越大，如果一同巨大火球，光芒刺目。

    而恒星外层的恒星环也越来越清晰。

    在第三行星的轨道上，观察恒星环，仿佛就是恒星外层戴上了一个手镯。

    “将军，继续靠近的话，需要将速度降低到五分之一光速，否则很容易被地方侦察雷达发现。”幽灵号舰长报告道。

    “按照你们平时训练的作战方式执行。”方源并没有亲自担任过幽灵号的舰长，所以对现在幽灵号的性能并不清楚。

    专业的事情，就应该交给专业的人来做。

    幽灵号继续降低航速，开始靠近第二行星的轨道。

    在靠近第二行星的轨道之后，幽灵号开始转向，绕着第二行星轨道航行。

    幽灵号舰长再次报告道：“我们只能到这里了，越过第二行星轨道，非常危险。”

    “被侦察到的可能性有多高？”方源询问道。

    “我们接受到了恒星环雷达信号非常强，是大功率侦察雷达，按照这个功率计算，越过第二行星轨道之后，停留三十分钟，被侦察到的期望值超过100%。”幽灵号舰长答道。

    方源点头，道：“启动‘幽灵帷幕’，可以继续深入吗？”

    “可以，如果用郎中将的‘幽灵帷幕’测试数据导入计算模型，可以靠近第一行星的轨道。”幽灵号舰队答道。

    方源直接开启“幽灵帷幕”，然后伸手一指前面那颗巨大的火球，道：“继续前进。”

    “是！”

    幽灵号舰长立正命令，开始安排幽灵号继续靠近仙女座α1024恒星环。

    随着距离越来越近，视线中的仙女座α1024也越来越大。

    仙女座α1024恒星环也越来越清晰，甚至可以看到恒星环上的舱体结构，一击外层宗教风格的纹路。

    那圣堂神庙风格的纹路，让这个恒星环呈现出了一种庄严典雅的气息，越发像是一个雕琢精美的手镯。

    只不过，这个手镯太大了，宇宙中应该没有人能够佩戴。

