
柳氏抓住月晟丰的衣袖，苦苦哀求：“老爷，樱儿等不及了，你别犹豫了，快点答应大小姐吧。”

沈氏有些狐疑看着月千澜，脸色凝重。

柳氏着急，哭着央求月晟丰。

于是，月晟丰带了月千澜去了偏房。

偏房里，月千澜将方子递给月晟丰。

“父亲，这是昨天我落水后，二娘让赵嬷嬷帮我熬的汤药的那个药方，赵嬷嬷说，这药方是二娘花了千金，买过来的一个起死回生的方子。我不小心失手打碎了汤碗，无福喝那碗药，到现在我头还疼呢。

所以，昨晚我便让翠湖捡了药渣出府，让其他大夫帮我配出一模一样的药方来，同时还抓了一些药，本来是打算我自己用的。可是天刚刚亮，我便听下人说，三妹因为手指受伤，高热不退昏迷不醒。我担心三妹，纵然这药再珍贵，我也得献出，留给三妹。

父亲，你拿去给三妹喝吧，我粗皮厚肉的，忍一忍无碍，可别耽误了三妹的病情。二娘的这个方子极其珍贵，你一定要好好保管啊。”

月晟丰接过方子，有些狐疑的看向月千澜：“为何要私下和我说这件事，当着众人的面这么说，不是更能凸显你的懂事和你二娘的善良吗？”

月千澜小心翼翼的咬着唇瓣，低声回道：“父亲，二娘不知道我私自配了这个药方，如果被她知道，她会责怪我不懂事的。我不想伤了二娘的心，更不想耽误了三妹的病情，所以我只能如此了。”

月晟丰第一次觉得，自己这个女儿，好像挺懂事。

他脸色微缓，轻轻拍拍月千澜的肩膀：“别怕，如果你三妹真的好了，我会记住你的好的。”

月千澜有些受宠若惊，激动的眼眶里都飙出了泪。

月晟丰心里有点不是滋味，这么多年，因为她母亲的原因，他厌恶着月千澜。

月千澜说是嫡女，可是无论吃穿还是住的地方，却连一个庶女都不如。

二女月倾华那是自一出生起，便被高僧预言，她的命格贵不可言，是皇后之命。

三女因为是三姨娘柳氏的女儿，所以他便爱屋及乌，对月樱疼爱有加。

他将疼爱与恩宠都给予了二女三女，留给大女儿的只有冷眼与怒骂。

如今，关键时刻，还是大女儿挺身而出。

沈氏即使有这个方子，也暗暗的藏着不肯献出，眼睁睁的看着月樱死，想到这里，月晟丰的眸光冷了冷。

无端的，对沈氏多了几丝厌恶。

月晟丰拿着方子，回了正厅。

三姨娘眼巴巴的等着呢，看见月晟丰捏着方子出来，她立即眼睛一亮，夺过了那个方子。

“这就是能救樱儿命的方子？太好了，赶快让大夫去抓药煎药……”

“三姨娘，我这里有配好的药，赶紧拿去熬了，端给三妹喝吧。翠湖，快点把那包药给三姨娘，可别耽误了三妹的病情。”月千澜急忙让翠湖交出药包。

翠湖把药递给了三姨娘，三姨娘红了眼睛，颇为感激的看了眼月千澜：“还是澜儿懂事，这个恩情三姨娘记下了。”

月千澜低垂了眼眉，勾唇冷笑，大戏拉开帷幕了。

“多煎一碗出来，澜儿也受了伤，也该喝一碗。”月晟丰低声吩咐了一句。

三姨娘连连应了，连忙让丫鬟拿着药包，去膳房熬药。

月晟丰的一声澜儿，让月千澜激动的泪流满面，她睁着泪眼盈盈的眸子，可怜巴巴无比感激的看着月晟丰。

月晟丰有些心酸，堂堂一个嫡女，居然养成了这么一个怯弱，忐忑不安，极其小家子气的样子，这是他的错，更是沈氏的错。

月晟丰不满的瞪了眼沈氏，沈氏不明所以，有些狐疑看向月千澜。

月千澜低着头，激动的哽咽哭泣，看都没看沈氏。

几个人或坐或站，守在正厅，等着汤药熬成，喂给月樱。

沈氏坐在正方，眼观鼻鼻观嘴，一副当家大夫人的做派。

月晟丰担忧的攥着三姨娘的手，时不时的哄哄她。

沈氏嫉妒的红了眼，偏偏敢怒不敢言。

月千澜站在一旁，安静的当一抹空气。

一炷香后，汤药熬好，小厮端上两碗黑漆漆的汤药上来，一碗放在了月千澜面前，另一碗被丫鬟端进去，去喂月樱了。

“澜儿坐吧，你头上还有伤呢，快点把药喝了。”月晟丰瞧着大女儿诚惶诚恐的模样，蹙眉吩咐月千澜坐下喝药。

月千澜欣喜万分，泪水更像下雨一样，哗啦啦的往下掉。

翠湖扶着她坐下，月千澜拿着帕子擦着泪水，端起了药，便往嘴上送。

岂知，屋里突然传来啪的一声，瓷碗落地的脆响。

几个丫鬟惊慌失措的喊道。

“三小姐，三小姐你怎么了？”

然后，一个丫鬟，跌跌撞撞的从屋里冲出来，跪在了正厅中央。

“老爷二夫人不好了，那碗汤药有问题，三小姐刚刚喝了一口，就口吐鲜血，快要不行了。”

三姨娘脸色一白，喊了一句她的女儿，站起身便向屋里冲了进去。

月晟丰脸色暗沉的可怕，他急忙起身走到月千澜面前，狠狠的挥落了月千澜抿了一口的汤药。

月千澜傻愣愣的抬头看向月晟丰：“父亲……”

月晟丰气得脸色青白交加，颤抖着手指指着月千澜：“这就是你献的起死回生的药方？”

“父亲，我不知道啊，我也是被害者啊。”月千澜眸底闪过惶恐，猛然跪在地上，抓着月晟丰的衣摆，委屈哭诉。

一句被害者，月晟丰想起什么，一双利眸射向沈氏。

沈氏眉眼一跳，心中有不好的预感升起，她站起身，惴惴不安的走向月晟丰：“老爷，你别着急，我刚刚已经请了京都里最有名的程大夫过来，他马上就要到了，一定能够医好樱儿的。倒不知，这澜丫头究竟献了什么方子，她不是明目张胆的在谋害樱儿的命吗？”

“啪”月晟丰抬手，狠狠的扇了沈氏一巴掌。

沈氏直接就被打蒙了，这道耳光力道很大，直接把她扇倒在地。

嘴角破裂，有鲜血流出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331249"  chaptername="第11章">加入书签</a>
</div>
