    “啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

    当最后一个鼹的惨叫回响之时，这个地下世界也安全了，这个尖刺丛林，再也不会遭到恒星巴士的免疫系统灭绝。?

    这里的生物，也都能够继续活下去，恢复自己的环境和种群，最后像往日一样遍布这个世界，让这个世界再次恢复生机！

    应该……是这样的吧。

    “最初我对你十分的怀疑，就算你治愈了我。”在地下的深处，恒星巴士正在和绒球进行着对话，没有用脑波，而是用阿特兰的语言。

    即使如此，双方都能感觉到对方的意思。

    “但我能够感受的到，你对我没有敌意，而且，你也把所有的脑灵都抓了起来，对于你的帮助……我表示由衷的感谢。”

    绒球问道：“‘感谢’，这个词是阿特兰的吧？”

    “是啊，那些生物虽然会争斗，但在争斗和好之后，以及受到恩惠之时，它们都会使用这个词。”恒星巴士说道：“我们……也不应该例外。”

    “这里真的是全部了吗？”绒球伸出大量的绒毛，敲了敲地面上的一个盆状物。

    这个东西是脑灵监狱，而里面一共塞了一千个脑灵，虽然现在琳也有直接看出哪个生物被脑灵寄生了的方法，不过需要近距离观察，所以很可能还有一些别的脑灵隐藏着。

    但根据恒星巴士所言，这一千个脑灵就是这里的极限数量了。

    “你已经把它们全抓获了，它们没有隐藏者。除非它们有隐藏我探测的方式。但我认为。它们已经全都集中在这里，没有剩下的。”恒星巴士说道：“清理掉寄生物的感觉，非常舒适……我会再一次地感谢你。”

    “……”绒球没有回答，虽然恒星巴士说抓完了，但琳觉得有点可惜，这里的脑灵数量还没有多到能塞爆监狱的程度。

    而且这些脑灵好像没办法繁殖，据恒星巴士所说，它们从开始到现在的数量一直没有增长的样子。

    可能是这里缺少了什么脑灵需要繁殖的东西。琳记得脑灵需要生物进食一种石头才能繁殖，可能这里没有那种石头。

    “现在，我还要确认一件事情。”在琳想着的时候，恒星巴士继续说道：“我希望你能把它们全都杀了……”

    “杀了？”琳感觉的到，恒星巴士在说这话的时候，它还是对琳有些怀疑的感觉，但它还有另外一种感觉就是厌恶感，这是一种很‘矛盾’的感觉，它厌恶自己这些怀疑的情绪，但是又不得不怀疑。

    “这很简单。”想了想。绒球看着地面上的盆状物道：“砰。”

    下一秒，盆状物啪的一声碎成了碎片。

    这个东西里面有‘自爆功能’。可以随时都整个炸掉，而里面的脑灵也会因此消亡。

    “很好……太好了……”

    恒星巴士看着碎掉的盆状物，它表现出了一种激动的情绪：“我不会再怀疑你，我对你只有感谢的情绪，治愈者，我总算彻底地摆脱了它们。”

    看来，它已经不怀疑琳了，恒星巴士可能最初都认为绒球也是给脑灵寄生的，只不过用某种方法隐藏了，让它无法得知。

    而这个行为，能够让它撤销怀疑，因为脑灵是不会故意杀掉同类的，这点恒星巴士也很了解，脑灵不会为了“做样子给对方看”而杀掉同类，脑灵虽然会让一些同伴去承担那些十分危险的职务去送死，但它们不会自己故意杀掉同类。

    这点，琳也有研究，比如说让一个脑灵杀掉同类换取自身的自由什么的，它们从来不愿意做这种事情，它们宁愿两个一起死……

    “那么，现在你打算做什么呢？”绒球对恒星巴士的下一步很好奇，按道理来说，它应该恢复它生态和环境，但是……恒星巴士好像没那个打算。

    “你为我做了很多……”恒星巴士说道：“但很遗憾，我没有办法为你做什么，在摆脱了这些寄生物之后，我只有一个想法……复仇。”

    “你说……你想对脑灵进行报复吗？”绒球在听到恒星巴士的话语时，能感觉到它有着一种极度的愤怒。

    它愤怒时会分泌一些特定的信息素，这点和通常细胞生物十分像，而在刚才的一瞬间，它的‘愤怒信息素’几乎要膨胀到极限，感觉周围的空气都充满了它的愤怒。

    “那些寄生者，如果让它们继续留在这里，它们可能能向同伴通告我的计划，虽然它们现在还没有通告方法，但是我觉得那可能性太大。”在极度的愤怒后，恒星巴士慢慢地冷静了下来。

    “但你把它们解决之后，它们已经不可能再通告同类，因此……我有了机会……”恒星巴士说道：“我将完成这一切。”

    “你打算要怎样向它们复仇？”琳感觉到恒星巴士愤怒的情绪好像慢慢转变成了另一种……能被称为‘疯狂’的情绪。

    “当然是直接毁灭它们，因为没有寄生物通报，我可以直接偷袭它们！”恒星巴士说道：“现在，治愈者，你应该离开我，离开这个世界，因为这是一趟无归之旅。”

    “直接毁灭……”绒球说道：“你想直接进入敌军的‘基地’之中？这种行为不是正确的选择。”

    恒星巴士似乎知道脑灵……也就是黑金属的军队在什么地方，而它现在……居然打算直接去偷袭那里的样子。

    “我没有选择！”恒星巴士的这一句话，让整个地下都隆隆作响，当裂痕在洞壁上蔓延开来之时，它说出了下一句话：“宽恕只会滋生罪恶，逃避只会产生噩梦……而迟疑会让事情无法挽回，只有……只有复仇，才能结束罪恶，让犯罪者对它们的行为感到恐惧，这是唯一结束犯罪的方法！”

    “这是……阿特兰教你的么？”琳感到这片大地因为恒星巴士的激动情绪都已经快要有种撑不住的感觉。

    “阿特兰，它们的确告诉了我很多，所以，我知道的……”恒星巴士说道：“我并不孤单，我还有很多的……同伴，虽然没见过它们，但它们时时刻刻都有可能受到‘脑灵’的威胁，那些东西是毫无想法的疯子，它们只会把一切都摧毁，它们当初没有给我任何选择！它们所做的只有……欺骗以及进攻。”

    “只有毁灭脑灵……只有毁灭它们，才能让我的同伴安全，离开这里吧，治愈我的生物……不然，很快你也没有选择了。”

    “我是说你可以等一下。”绒球说道：“我可以让我的……部队来协助你一起攻击。”

    “我不会等待！”恒星巴士说完这话的瞬间，整个地面都猛地震动了起来。

    “既然你不离开，那就抱歉了……和我一起见证这一刻吧，我们一起毁灭的这一刻！”

    ‘轰——！！！！！’

    地下传来了一阵巨大的轰鸣声，好像猛烈的爆炸在身边响起，但是却感受不到任何震动，与此同时，琳那些在地面上挖掘避难所的大型绒球，也发现天空的群星突然产生了变化，出现了前所未见的星空。

    这难道是……

    传送了？

    的确，恒星巴士传送到了某个未知的地方，地表的大型绒球仔细地观察了一下星空后，得出了这个结论，这个生物的确有着把自己巨大躯体整个传送的能力！

    这里是一个附近没有恒星的空间，通过望远的能力，大型绒球能看到在不远处的虚空之中有着一大群的物体，那些物体主要是数十个岛屿状的金属物，这些有数十公里的大小，还有无数数十米到数百米左右的物体。

    那些应该是……脑灵的舰队？对了，这个地方和上次琳发现的脑灵基地很相似……

    “你不必这样做！”地下的小绒球对恒星巴士说道：“你可以等待我的帮助，你应该回去，在脑灵发现你之前！”

    “现在……已经无法回去了……每一次旅行，都得间隔很久……”

    恒星巴士的语气变得平缓了下来，但是这不是代表它情绪正常了，反而有一种抛弃一切的感觉。

    “我对它们感到抱歉……那片小小的尖刺丛林，还有在那里的生物，它们都在很努力的活着，但现在，它们得陪我一起去死了……”

    “还有你，治愈者，我对你只有感谢……但我相信，在别的地方还有你的群落，如果在你之中的某个毛团能够活下来的话，就回去告诉别的群落吧，让我的故事……延续下去。”

    恒星巴士的性格……感觉的确受到了阿特兰的不小影响。

    ‘轰——’

    在说完的那一刻，琳再次感到了一阵大地的颤抖，那些距离很远的黑金属开始变得越来越近，好像恒星巴士加速飞向了它们。

    恒星巴士到底是怎么加速飞行的？琳根本没看到任何能推动它前进的东西。

    但这也不重要了，因为恒星巴士的命运，也许会在不久之后迎来终结……(未完待续。。)