
　　“好，既然你们想看，那就看吧！”

　　在尘心的示威之下，唐昊知道大势已去，现在所有人都逼迫着自己，唐昊无奈，只得打开了魂导器，顿时，三块魂骨在他面前漂浮着，其中一块，正是那急速前行之追风左腿。

　　唐昊三块魂骨一出，让在场的众人羡慕到了极点，不愧是封号斗罗，居然随身携带三块魂骨。

　　很多人甚至连奥斯罗的事情都忘记了，对这三块魂骨满是觊觎。M.23sk.com

　　唯独天麟与奥斯钦，见到追风左腿的时候，眼睛彻底红了，奥斯钦质问道，“唐昊，我儿的追风左腿果然在你手上，你还有何话要说？”

　　“没错，奥斯罗是我所杀！”到了这个地步，唐昊索性直接承认了。

　　不过他稍微耍了一个手段，就是只拿出了追风左腿，却没有拿出魂导器里奥斯罗的尸体，因为那是待会谈判的关键。

　　起初，他更是想过只拿出另外两块魂骨，可他知道，天麟不会相信的，他必然会要求亲自检查自己的魂导器，到时就会发现奥斯罗的尸体，于是他索性便破罐子破摔，直接承认，这样一来，所有人的注意力都只会集中在魂骨之上。

　　果然，即便是天麟，现在也并不知道唐昊还私藏了奥斯罗的尸体，他只知道，既然魂骨出现，唐昊也承认了，那么其他不用多说，他该报仇了。

　　“武神、山神，给我碾碎他！”天麟抬起头，冷冷的说道。

　　怀着巨大的杀意，武神山神踏步而出，雪夜与雪崩都急了，唐昊现在不能死啊，否则他们和昊天宗的合作怎么办。

　　“宁宗主，还请你阻止你的女婿，此事尚有缓解余地。”雪夜急道。

　　“陛下，天麟今日行事，不代表我宗，而是以奥斯罗兄弟的身份为他报仇，证据已经在此，且唐昊也已承认，那么对于这点，无论我是宗主也好，岳父也好，均没有任何立场去阻止。”宁风致直接拒绝道。

　　从大局着想，其实他也知道此时天麟不要过分追究这件事为好，但他更加清楚，一切若全为了所谓的大局，而放着兄弟的仇不报，那就不是天麟了。

　　雪夜脸色阴沉，没想到宁风致一点面子都不给他，拒绝的这么果断。

　　“天麟小友，请等等。”不过另一個声音却叫住了他，却是奥斯罗之父奥斯钦。

　　对他天麟就不能无视了，不满的问道，“奥叔叔，为何要阻止我？”

　　“我不是要阻止你，而是想要问清楚，我儿到底为何而死，我不想他死得不明不白。”奥斯钦看向唐昊道，“昊天斗罗，请你给我一个解释，我儿如何得罪了你，竟引得你痛下杀手。”

　　“勾结武魂殿，害我昊天宗，这个理由够不够？”唐昊辩解道。

　　此言一出，众人尽皆大惊，因为猎魂行动与天斗渗透计划两大行动，武魂殿可以说已经和天斗帝国以及上三宗撕破脸皮了，这个时候身为帝国子民若勾结武魂殿，那就是叛国之罪，别说杀了，诛九族都不为过。

　　“原来如此，昊天冕下真是高义，奥斯钦，你家竟敢勾结武魂殿，来啊，将奥斯钦拿下。”雪崩立即上前，准备反客为主。

　　一道剑气在雪崩面前扫过，天麟冷声道，“雪崩，唐昊不过片面之词，你凭什么就因为他一句话拿下奥家。”

　　雪崩被吓了一跳，天麟不仅连太子殿下都不叫了，居然还敢拿剑气恐吓他。

　　不过这里可是天斗皇宫，他身为太子，不能怂，只得硬着头皮道，“昊天冕下堂堂封号斗罗，岂会冤枉一个小小的奥家？”

　　欲加之罪，何患无辞，说的正是此时的雪崩。

　　奥斯钦立即跪倒在雪夜脚下，“陛下，老臣冤枉，老臣一生都对天斗帝国忠心耿耿，我儿又怎会去勾结武魂殿，昊天冕下如此说，就请他拿出证据来，否则老臣死也不服。”

　　“我没有证据，但我有证人。”唐昊被唐三搀扶着走了过来，“我昊天宗在被天斗帝国军队攻击的前不久，一个守山弟子发现过奥斯罗的分身，他是第一个得知我昊天宗隐世之地的外人，必然是他将地址泄露给了那假雪清河，否则即使外人想要攻打昊天宗，也找不到地方。”

　　“陛下若不信，可以派人去昊天宗把那守山弟子找来，与他当面对峙，到时我可以避嫌，暂时不出现，以防你们认为我和他串供。”

　　唐昊说的有理有据，让奥斯钦哑口无言，若真有人证，那奥斯罗即便活着，也是百口莫辩了。

　　雪夜冷冷的看了奥斯钦一眼，“奥斯钦，你还有何话要说，是不是真要朕找来那个人证，枉费朕对你们奥家信任有加啊！”

　　“哈哈，实在是太可笑了！”天麟忽然大笑了起来，“就因为知道，所以该死，哪有这样的证据，那么唐昊，你立刻来杀我吧，因为当初，奥斯罗知道你们地址之后的第一件事，就是告知了我，我也是知情者，拥有和奥斯罗一样的嫌疑。”

　　“来啊，来杀我啊，当时莪和雪清河相交莫逆，嫌疑岂非更深，你为何不动手？”

　　面对天麟的咄咄逼人，唐昊不知如何应对，难道真的对天麟出手，那不只是他，昊天宗也完了，现在的七宝琉璃宗，完全不是昊天宗可以匹敌的。

　　“剑君说笑了，你乃是根正苗红的七宝琉璃宗子弟，猎魂行动上，更是重创了武魂殿，连斩他们两位封号斗罗，后又亲手杀了金鳄斗罗，这就是你自证清白的最好证据。”唐昊无奈的帮天麟辩解了起来。

　　“照你这么说，奥斯罗一家世代在天斗为官，岂非更加根正苗红，你却因为他知道所以他该死，这么个莫须有的理由杀了他，我不接受，唐昊，我还是那句话，我也早就知道你昊天宗隐世之地，和奥斯罗嫌疑同等，你若不杀我，难以服众。”天麟今天就是要逼唐昊对他动手。

　　而唐昊此时也是非常纠结，若他出手，正好，天麟就在正面对决中为奥斯罗报仇雪恨，现在满身是伤的他可不是天麟对手，若不出手，就代表他自己也不认可这个理由，那他就是仅凭猜测，无端杀死奥斯罗，天麟照样也要杀了他。

　　“君天麟，你这是胡搅蛮缠，我已经说了，昊天冕下身为封号斗罗，又岂会陷害区区一个奥斯罗，这对他有什么好处，我看你根本是无事生非，借着奥斯罗的名义打压昊天宗。”雪崩被天麟逼急了，唐家父子今天绝对不能折损在这啊。

　　闻言，天麟刚准备出言反驳，忽然一股剑气冲天而起，令所有人寒毛直竖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第351章 莫须有之罪 逼迫唐昊出手免费阅读。https://xs.23sk.com 