    “轰隆！”

    巨响的轰鸣让众人脑袋都发蒙，脚上不稳的恐慌看向四周，就连副馆主脸色都是骤变，他刚才的注意力全放在荣浩身上，根本没有察觉到发生了什么事情。

    “这是怎么了？什么东西爆炸了？”

    “你们看，是开石机炸了！”

    随着余震消失，烟雾散去后众人转头看去，只见一台开石机的位置直接炸出了一个巨大的窟窿，差点就将大厅直接炸穿！

    “那是什么？”

    还没等他们去想开石机为什么爆炸的时候，被炸开的地面中一个金属盒子瞬间吸引了他们的注意。

    “元石，全都是元石！”

    “至少两百斤！”

    众人瞳孔一缩，盒子里面的不正是元石吗？按照盒子的大小来看，最起码装了两百斤以上的元石，如果盒子足够深的话，装个五百斤都不成问题！

    “怎么会有那么多元石！”

    “藏在开石机之下，难道是……”

    在这里的人都是人精，很快就想到了一种可能，霍然转头望向副馆主，这些元石就只有一种可能，在帮他们开元石的时候，元石馆在不断贪墨着本应该属于他们的元石！

    他们花费巨大的代价去辛辛苦苦当矿工挖元石，还要受矿盗的威胁，并且还要用高昂的代价来开元石，结果却还贪墨他们的元石，这事必须给他们一个解释！

    “该死！”

    副馆主看到那个盒子脸色瞬间黑成了锅底，而老者脸色则是直接煞白了，这事都被发现了，这对他们将是致命的打击！

    他绝不会想到，就因为他的一时贪心，会让他自己和副馆主都死无葬身之地！

    “原来元石馆一直在贪墨我们的元石！”吴涛和荣浩看到瞬间就明白了，这哪还要什么解释，摆明了就是元石馆在吸他们所有人的血！

    荣浩想起刚才苏牧的动作，霍然转头看着他，眼睛一瞪：“你怎么做到的？”

    开石机突然爆炸肯定是苏牧做的，不过苏牧并没有解释，而是冷笑着开口：“看好戏吧。”

    说罢手捏一颗元石，朝着另一台开石机飙射出去！

    “咻！”

    “轰隆！”

    巨响再度响起，把众人又一次炸蒙，霍然转头望去，只见又是一台开石机爆炸，而爆炸过后，又露出一个盒子，里面装着更多的元石！

    “之前那台是开一斤矿以下的，而这台开石机是开一斤矿以上的！”

    看着两个盒子的大小不一，众人瞬间明白了一切！

    “一斤矿以上的他们贪墨的更多！”

    “可恶，这是在吸我们的血啊！”

    “副馆主，今天你必须给我们一个解释！”

    众人彻底怒了，谁都无法接受到了开石这一步还被吸血！

    面对暴怒的众人，副馆主脸色更加难看，同时让他焦头烂额，现在所有人都看到了，他再怎么解释都已经没用了。

    “都是那个畜牲！”

    副馆主转头望向苏牧满脸狰狞，双眼迸溅出恐怖的杀机！

    炸第一台开石机的时候他没注意到，但炸第二台的时候他就发现了这一切都是苏牧做的！

    这是要活生生的毁了他啊！

    他堂堂天罡境巅峰强者，岂能毁在一个毛头小子手中！

    见副馆主望来，荣浩横跨一步拦在苏牧面前，对他昂着头，想动苏牧？先从他身上跨过去！

    见荣浩死保苏牧，副馆主神色更加狰狞，就凭你这二世祖能保得住他？一旦他成功解决这件事，哪怕那小畜牲住到你荣家，他也要杀了！

    此时苏牧却推开荣浩站出来，挑衅的看着副馆主，想杀他？你有这个机会吗？

    看到苏牧挑衅的目光，副馆主快被气疯，竟然还敢在他面前嚣张，活的不耐烦了！

    “先解决你这兔崽子！”副馆主当即什么都不管了，直接出手杀向苏牧！

    等杀了苏牧再解决眼前的事，大不了把这里的所有人全部杀了，到时候就不会再有人知道他贪墨元石的事了！

    没错，贪墨元石一直是他的主意，开石执事只不过是在帮他打下手而已，贪墨到的元石基本上到了他的手中！

    “这个时候他竟然还敢杀人！”

    “无法无天！”

    “欺人太甚！”

    看到副馆主连解释都没有，直接就动手杀人，众人气得直跳脚，这实在是太嚣张了，也更是在无视他们！

    “快跑！”

    荣浩和吴涛脸色都吓得一白，他们怎么也不会想到副馆主会直接动手，这可是天罡境巅峰强者，随便一掌都能够拍死他们！

    “快跑啊！”

    刚跑几步两人发现苏牧还站在那里没动，荣浩两人更是急得脸色再白，还愣在那里干什么？等死吗？

    “跑？”苏牧盯着副馆主嘴角泛起一丝冷笑，他挑衅副馆主就是为了杀他！

    眼瞅着副馆主越来越近，苏牧手上一颗元石也瞄准了那台顶级开石机！

    “炸死你个王八蛋！”

    光是初级开石机的爆炸威力就足以与他的冰火箭媲美了，中级开石机就已经彻底超过冰火箭的威力！

    高级开石机爆炸的威力更强，就算是天罡境后期强者被炸到不死也要重伤！

    而顶级开石机爆炸的威力，整个开石大厅都要被炸掉一半！

    就算副馆主是天罡境巅峰，在如此爆炸威力面前，也要被生生炸成碎片！

    “唰！”

    “砰！”

    就在苏牧要将元石弹出去的时候，突然一阵狂风吹起，黑影一闪，副馆主就直接倒飞出去！

    苏牧一愣，看着眼前，只见一个穿着紫衣华袍的人出现在了他面前。

    “噌噌噌……”

    副馆主落地后暴退出十几米才强行稳住身形，体内一阵血气翻涌，脸色瞬间白如纸。

    霍然抬头一望，看到紫袍男子脸色再白！

    “馆主！”

    众人看到紫袍男子都不禁惊呼，元石馆馆主，彻地境强者！

    “完了！”

    老者看到两鬓微白的馆主，直接绝望的一屁股坐到了地上，馆主都来了，他彻底完了！

    甚至连副馆主都要完！

    “小友，顶级开石机太贵了，你还是手下留情给我留着吧。”馆主冷冷扫了副馆主一眼，转头看向苏牧淡笑着开口：“不如我帮你杀了那两个混账东西如何？”

