    至于大名之前拿出的两千多万两，和风自然没有放过。

    带着它跟猿飞日斩一起回到了村子。

    负责木叶行政部的转寝小春，水户门炎则在猿飞日斩的办公室等候多时。

    虽然有猿飞日斩这个火影陪同和风前往，但他们两个人的心里还是产生出几分忐忑。

    一见到猿飞日斩的身影，也是迫不及待的询问结果。

    “事情还顺利吗？”

    水户门炎率先开口，想要知道和风这次面见大名的结果。

    “虽说中间出了一些插曲，但整体还算比较顺利。”一边说着，猿飞日斩一边走向了火影之位，然后一屁股坐下。

    拿出伴随自己多年的烟袋，点火，放到嘴边，深吸一口。

    吐出一团烟雾。

    对于大名遭遇刺杀的细节，他没有在二人面前提起。

    只是说出了大名的安排。

    “大名已经决定，由和风担任木叶的新火影。”

    “什么！？”

    霎时间，水户门炎与转寝小春齐刷刷瞪大了双眼。

    只感觉匪夷所思，难以置信。

    因为按照他们之前的商讨，是希望找回自来也与纲手，由他们来继承下一任火影。

    为此，水户门炎还向大名汇报了木叶高层的决定。

    希望大名这一次召见和风，只要赏赐他一些财物就好。

    结果当猿飞日斩回到火影大楼的时候。

    带回的却是任命和风为第五代火影的消息！？

    骗人的吧！

    “日斩，你是认真的吗？”小春感觉到前所未有的震惊，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    要不然的话，怎么会听到这么离谱的说法。

    让和风担任第五代火影？

    先不说他是宇智波一族出身。

    就是年龄方面。

    和风也才十五岁吧？

    一个……

    十五岁的木叶火影？

    看着目瞪口呆的二人，猿飞日斩一改常态，语重心长的解释起来。

    “虽然和风有些年轻，但他为木叶做出的贡献，你们应该都看到了。”

    “他不仅改革了木叶警务部，杜绝了暴力执法，挽回了警务部的风评。”

    “还消除了宇智波一族与木叶之间的矛盾。”

    “在和风的感染下，不少宇智波一族都跳出了狭隘的本族主义。”

    “除此之外，日向一族的笼中鸟，也是和风想办法解决的问题。”

    “还有抽离八尾那天晚上，你们两个也都在现场不是吗？”

    “如果不是和风及时出手，先不说会有多少优秀忍者牺牲。”

    “光是能不能顺利抽离八尾，都很难说。”

    “还有平定战乱，击退雷影。”

    “老实说，能够做到这些事情的和风，无疑是木叶有史以来最优秀的忍者。”

    “以前之所以会有和风不能成为新火影的想法，主要是担心他是宇智波一族的出身。”

    “可现在想想，根据一个人的出身，就对他抱有成见，这样的思想理念，跟日向一族的宗家有什么分别？”

    说着说着，猿飞日斩稍微停顿了一下。

    又抽了一口烟袋。

    整个人只感觉前所未有的畅快。

    “我想过了……”

    “先任命和风为第五代火影。”

    “我这个三代火影退居幕后，并对和风进行各方面的指导。”

    “我相信他能够带领木叶，走向新的全盛时期。”

    虽然大名在现场要求，先提拔和风为木叶的火影候选人，等他抓回大蛇丸的时候，再正式任命他为第五代火影。

    但在猿飞日斩看来，根本没有那个必要。

    以和风现在的能力，还有贡献，就足以担当新火影。

    村子里的其他家族族长也好。

    其他的忍者，平民也罢。

    本身对和风的呼声就很高。

    不如趁着这次机会，干脆公布这件事。

    只是当猿飞日斩说完自己的想法后，转寝小春跟水户门炎，顿时呆立当场。

    他们面面相觑，打量着彼此。

    这到底是什么情况？

    那个一度认为和风不应该当火影的猿飞日斩，如今怎么开始为和风说话了？

    “日斩，你真的不是在开玩笑吗？”

    “到底发生了什么事？”

    转寝小春嘴角倒吸一口凉气，并向前迈出了一步。

    不正常。

    眼前的猿飞日斩，绝对不正常。

    猿飞日斩向后一倒，直接靠在了椅子上，视线也随之看向了天花板。

    他稍微沉思了一下。

    “硬要说发生了什么的话。”

    “那就是因为日差打败了日足吧。”

    “在他们交手之前，我丝毫不觉得日差会有任何胜算。”

    “因为日足掌握着宗家代代相传的秘术，又是日向一族的最强者。”

    “但是……”

    “事实的结果你们也看到了。”

    “最后赢下比试的人，是那个日向日差。”

    “正是因为那件事，触动了我。”

    “既然分家的命运可以被改变。”

    “那为什么宇智波一族的命运，不可以被改变呢？”

    “为什么要一直对宇智波一族，抱有刻板印象？”

    “虽然自扉间大人执政时期，他就建立了专门监视宇智波一族的暗部，但他同样培养出了宇智波镜那样的优秀忍者。”

    猿飞日斩将视线从天花板上放了下来，再次看向身前的两位同伴。

    “而和风在我看来，简直是比扉间大人还要优秀的忍者。”

    “所以我决定，支持他成为木叶的第五代火影。”

    听着日斩吐露出的心声，炎与小春再次陷入了沉默。

    心里不仅怀疑，猿飞日斩突然之间的改变态度。

    真的只是因为日向一族的问题吗？

    可无论怎么说，日斩才是木叶的影。

    拥有的权力，在他们之上。

    最关键的是……

    按照日斩的说法，不单单是他这个火影支持和风。

    就连火之国的大名。

    也是如此。

    “和风那家伙，到底是用了什么手段。”小春心里百思不得其解。

    但有一点可以肯定的是……

    当猿飞日斩向村子公布这个消息的时候。

    绝对……

    绝对……

    绝对会引发前所未有的轩然大波！

    因为木叶即将迎来，有史以来，最为年轻的火影！

    与此同时。

    回到宇智波驻地的和风，单独找到了宇智波刹那。

    作为自己在木叶警务部的左右手。

    清与刹那，差不多是他最为信任的族人。

    不过考虑到清的天赋比刹那更强。

    他觉得，还是把保护大名的任务，交给刹那比较好。

    和风盘膝坐在刹那客厅的榻榻米上，一脸严肃的问道。

    “刹那，我可以相信你吗？”

