    深深阿瑞斯赖以为生的东西，在秦逸尘这边，居然是由一个信徒掌握！再说城主感悟到的明光圣甲。

    虽然对主神纷争而言，没有多少作用。

    但城主的任务也不是和主神战斗，他负责的是守护圣殿。

    主神的战场和他完全没有关系。

    两息就能催动一次，抵挡主神级别以下的进攻。

    放在主神以外的战场上，足以用逆天两个字来形容！秦逸尘甚至能够想到，在城主的实力飞速提升之后，当他可以抵挡主神级别以下攻击的时候，这东西在主神之外的战场上有多大的作用。

    两息一次，无偿抵挡一次进攻。

    这也就意味着，需要他使出明光圣甲之后，短短两息的时间，将城主彻底击溃。

    否则，他又能恢复过来。

    “嘶……”秦逸尘一想到那样的场景，顿时脊背发寒。

    这样的对手就连他想要对付，都是困难无比。

    “这些家伙，实在是太离谱了。”

    “不过现在也还好，他们暂时不出去传教就是在帮我。”

    现在秦逸尘只想他的这些信徒能够乖乖的在大山里参悟，最好是参悟上几年的时间。

    等到这一阵的风头过去才好。

    见城主还在外边等候，秦逸尘知道这些人的脾气，自己不说话，肯定会一直等下去。

    “既然你已经从战神生带你归入我光主圣殿名下。”

    “原本的名字也就免了，以免引起误会。”

    “封你为赵武灵。

    负责圣殿安危。”

    “鉴于你可能有家室，如果他们愿意的话，你可以将他们接入光主圣殿。”

    城主顿时大喜。

    “多谢光主大人赐名，臣下赵武灵，拜谢光主。”

    赵武灵开心无比。

    自己加入光主圣殿，并没有受到任何惩罚，反倒是自己先得了光主神赐，而后又被光主大人亲自赐名。

    这等待遇，就算是在战神圣殿内，他也不曾体会过。

    别说是现在将亲人带入光主圣殿，赵武灵现在恨不得将整个城内的百姓都游说过来，做光主的信徒。

    有光主大人这等宽厚仁慈的神明，能加入光主圣殿，已经是他们所有人的福分了。

    赵武灵在片刻犹豫之后说到。

    “回光主大人，我在城内有数个关系不菲的强者朋友，昨晚我向他们介绍了光主的教义之后，他们都很感兴趣。

    只是没有碰见右护法，无缘拜入光主圣殿。”

    “还请光主大人准许我回城内两天时间，我会传播光主圣殿的教义，让他们加入光主圣殿。”

    秦逸尘随口回到。

    “谨记我光主圣殿的规矩，只能在买下土地的百米之内传教。”

    “这块土地不能由他人赠与，也不能是加入圣殿之前购买，更不能是强取豪夺。”

    “去吧，我还会在圣殿内住几天。”

    说完之后，秦逸尘一阵坏笑。

    我还就不信了，你们能在这样的要求下找到解决的办法。

    这个世界的土地的确一文不值，毕竟有太多太强的修士，随便一个人都能将他们剿灭。

    但是现在，光主却要他们按照最古老，效率最低的模式传教。

    在先前，赵武灵也想不明白秦逸尘的深意。

    但现在他明白了。

    因为光主想要给他的，就是这份面对困难也不要退缩的勇气。

    光主大人想要的，就是所有人都能成为光的一部分，就像，光主大人一样。

    整个圣殿之内，所有人都成为能够和光主媲美的存在。

    所有人都可以选择成为光。

    这等前所未闻的教义，和赵武灵内心深处的想法不谋而合。

    凭什么要因为血脉和出身，就限定自己这一身高度？

    就因为自己没有血脉关系，无论对战神有多虔诚，他也只能在这偏远的城市里，做一些无关紧要的事。

    他为此努力数年，竭力打理城池，设法传播战神教义。

    可偏偏，最终他得到的，却是在平常不过的回应。

    任何晋升的词都没有被提及。

    这已经深深的打击了他的积极性。

    也正是因为如此，赵武灵在第一次听见赛老传教的时候，才会驻足倾听，而不是像往常那般将其他圣殿的传教者管教驱逐。

    如今加入光主圣殿，赵武灵心中只有庆幸和感激。

    庆幸自己当初停下了脚步，聆听光主的教义。

    感激光主大人宽厚无私。

    给了他应有的待遇。

    在如此严苛的条件下传教，正是对他们的考验，也是在逼迫他们，靠自己的努力成为光。

    光主的赐福庇佑，绝不是其他圣殿那般说说而已。

    “多谢光主大人交付给我任务。”

    “属下这就去。”

    “属下一定会竭尽全力，传播教义。”

    秦逸尘在屋内不耐的说到。

    “去吧，路上小心。”

    “记得不能违抗圣殿规矩。”

    秦逸尘又一次强调了自己的规矩。

    有艾吉奥以往的帮助，秦逸尘很清楚这世界里累计资源的速度有多慢。

    尤其是那些没有信仰的人，他们做事很没有积极性。

    这也就导致了他们很佛系，资源流动速度缓慢。

    各种手段也只是勉强够维持生计罢了。

    现在，要他们用勉强维生的手段，积攒出价格不菲的地皮钱。

    没有三五个月的时间，绝对完成不了。

    到时候战神阿瑞斯和黑龙族得到战斗应该已经落下帷幕。

    差不多正是料理完血神和圣主两个信仰的日子。

    秦逸尘可是在战神圣殿当中呆过许久，自然明白，战神圣殿到底有多少实力。

    现在能让战神生带你吃瘪的，大概也就只是黑龙族这个庞然大物了。

    至于所谓的圣主和血神，他们在生带你领地之上，连面都不敢露，只敢在战神圣殿陷入沉沦之后冒出来惹事。

    单从这一点，就可以看出他们的实力差距。

    随手将那块战神阿瑞斯赐予的令牌拿出来晃了晃。

    上面没有任何反应。

    “现在还不急着联系我，看来战神阿瑞斯有自信将这件事料理好。”

    “不如，暂且就这样吧。”

    “我也乐得清闲。”

    随手收好令牌，秦逸尘走向圣殿外。

    在先前两个虔诚信徒出现的时候，他就得到了光主圣殿的提示。

    已经衍生出两个防守器械，他需要去检验一下它们的作用如何。

    

