    

    红色流星落下的瞬间，修罗那一爪重重擂击在一艘三角舰表面。

    以落点为核心，那如同披着琉璃图层的舰体装甲瞬间塌陷出一个篮球场大的面积。

    然而……

    这对于修罗的进攻来说，却只是让世人注意的一个讯号！

    咚、咚咚！

    修罗之心那有力的脉动这一刻传遍全身。

    半朵红莲上宛如腾起一朵细细的火焰，那火焰很快顺着机甲蔓延至全身。

    “孱弱的可怜。”

    沐凡眼角轻轻眯起。

    丝丝火焰环绕全身，霎时修罗旋转成一个巨大的火钻！

    时间仅仅定格了不足十分之一秒。

    机甲周身空间仿佛破碎的玻璃，修罗宛如冲破某种壁垒般，瞬间消失于原地。

    轰！

    整艘战舰内瞬间响足以震列耳膜的爆破声，而后整艘战舰肉眼可见的直接反向对折，整艘战舰内在令人牙酸的扭曲声中，无论是金属还是翡翠涂层全都被绞成粉末。

    这火焰风暴沿着那“红色流星”瞬间在宇宙中拉出一条直线。

    在修罗的面前，在那对不知名金属锻造而成的修罗爪刃面前，所有防御都如纸糊一般。

    一击刺穿五万米！

    仅仅在眨眼之间。

    那强烈的能量对冲时引起的风暴更是将那战舰构成的巨网疯狂的撕裂出一个巨大的伤口。

    红色星雾从周身各处飞起凝实，那面披风徐徐展开。

    修罗背对那万千舰队，缓缓侧头。

    一刹那，垂直于它洞穿的竖向直线，整整一个横截面的战舰被那海啸般的冲击波瞬间荡飞。

    修罗双眼一如既往的漠然。

    没有血狱刀，没有大央皇。

    不佩刀的修罗，展现给了世人另一种堪称极致狂暴的杀戮之美。

    太空中一道绿色残影猛地闪过，仿佛一团粘稠的绿色液体在极快的速度下被拉成一串丝线。

    一双残忍暴虐的血色竖瞳在太空中一闪而过。

    虚空中瞬间浮出三道褐色的爪痕！

    那爪痕出现的如此突兀和骤然，巨爪划过高达百米的空间，恰好将侧头的修罗的笼罩在内。

    一爪掠下。

    修罗被瞬间切成四段！

    白骨包裹的血色竖瞳中，闪过一道残虐到极点的兴奋。

    一头身高七十米的巨兽竟然瞬间闪现于太空。

    双翼如昆虫般轻轻震动。

    月白色的骨甲从脚底覆盖到头部，反关节双腿上遍布倒刺，静静站在虚空。

    刚刚一瞬，所有人都没看到它是怎么出现的。

    “竟然惹动了骨面兽，只能怪你命不好……嗯？”

    青甲指挥官柯尼列斯瞳孔猛地一缩。

    因为他看到那台被切开的机甲残骸……没有任何火光和碎裂，只是扭曲的消散于太空之中。

    残像？

    速度快到在视网膜留下残像？

    “又见面了啊……”

    轻轻的声音平淡传入公共频道。

    猩红披风在上空展开，修罗上身高高后仰，右臂被拉至最大幅度，那双漠然的眼睛看着下方头部包裹在骨甲之中的巨大虫兽。

    一拳霎时破空！

    万千舰队另一端，浩瀚深邃的太空之中，一道小小的红炎冲击波呈平面扩散开来。

    那头骨面虫兽似乎觉察到了某种不妥，想要扭头看去。

    但是它眼角的余光只看到那猛然绽放的红色冲击波。

    那足以硬吃一记九阶战舰主炮射击的头颅，此刻在修罗的拳锋之下，瞬间被打至凹陷……

    然而不等骨面虫兽再次做出反应，甚至手爪都来不及抬起。

    那拳锋之后的巨力排山倒海般涌入。

    修罗全身环绕的丝丝火线，此刻狰狞亮起。

    它不再是那昙花一现的帝王体！

    它是拥有了半颗修罗之心，找回半数战斗记忆的真正帝王体！

    它才是这个宇宙真正的杀戮之主！

    在修罗那同样森寒漠然的血色视线中。

    那一拳没有半点抽力的迹象，而是再度下压——

    噗！

    脑壳连同脑浆同时炸成碎雾！

    上身直接被打成肉酱，剩下小半个身子则不堪重负，瞬间炸的四分五裂。

    从出现时起，直到修罗凿穿舰队时都面不改色的柯尼列斯，眼神终于凛然！

    在这艘长达3000米的主舰之中，同时响起一大片倒抽凉气的声音。

    “骨面兽……”

    “死了？！”

    难以置信写在每名森域入侵者的脸上。

    在他们的印象之中，骨面虫兽可是能够轻易屠戮一颗星球的存在啊。

    骨面虫兽是图腾种族的至高战力，这个宇宙的所有土著抵抗者不是全都陷入后方的战争泥潭之中了么，怎么还会有如此高端的战力出现！？

    这……不科学！

    “这个宇宙为什么有如此之多的高等机械骑士！”

    柯尼列斯的眉头此时都拧到了一起。

    格洛芬家族数以百万的舰队受限于空间甬道的限制，只有这首批冲入一颗战斗要塞，载舰量为两万！

    而此时刚刚派出的战斗舰更是只有五千！

    他最反感也最厌恶碰到的对手，就是这种拥有超高机动性的机械骑士。

    “这个宇宙的战舰科技明明如此落后，为什么却偏偏如此不正常的单兵作战体。”

    这是目前柯尼列斯的最大疑惑。

    可惜黑不能听到它的心声，否则一定会极为认同。

    在黑看来，罗琴宇宙之中，这些SS级以上，究极体和帝王体的机甲，绝对代表着这个宇宙科技和文明的巅峰。

    甚至连亚柯帝国都没有如此强大的单兵战力。

    森域、幽域、骨域与亚柯帝国所在的宇宙本就处于同一位面。

    连舰队实力足以位列第一的亚柯帝国都不能做到单兵抗衡，更不用说森域的一个家族了。

    所以，柯尼列斯此时真正陷入了极大的困惑之中。

    “黑，帮我扫描是不是还有脑虫和白甲的存在！”

    沐凡声音冷冽，他的脑海中自然闪过那只白白胖胖的虫子。

    那只虫子的战斗力孱弱的可怜，甚至连爬行都无比困难，但偏偏却是整个虫群的大脑核心。

    对于这种数量多到近乎无穷无尽的残暴生物来说，只有剿灭脑虫和那种手持巨大骨镰的白甲指挥官才可以真正遏制对方的冲势。

    否则杀戮再多，也不过延缓一时。

    不得不说，这一刻森域指挥官柯尼列斯和修罗之主沐凡，在情报上出现了巨大的差异。

    只能说这是他的不幸，偏偏遇到了这个宇宙中对虫族最为了解的沐凡！        

