    寻隐恼怒挣开初筝，落在地上，迅速后退几步。

    “就算你不是枭月，你也和她有关系。”寻隐道：“你之前亲了我，我就可以离开这个房间，你敢说这是巧合？”

    初筝点头：“巧合。”

    “……”

    初筝有点奇怪：“你不是很厉害嘛？怎么那个枭月还能把你关在这里？”

    “……”寻隐冷笑：“用的下三流的手段罢了。”

    “你喜欢她？”初筝语气隐隐有些危险。

    寻隐低低的笑起来，那笑声在黑暗里流转开，宛如来自地狱。

    “我要是找到她，便将她碎尸万段。”

    他微微一顿。

    “这个世界上，还没有能让我喜欢的。”

    空气里忽的陷入安静。

    僵持一会儿，寻隐转身往屏风后面走。

    “你可以试一下喜欢我。”

    寻隐步子一顿，心底像是被什么东西击了一下。

    浑身的血液都有瞬间的凝固，脑海里无端的闪过一些画面。

    梦妖的能力别人使用，是双向的，因此初筝的那些梦境，他也经历过……

    黑暗的房间里，两人安静的站着，谁也没说话。

    当寻隐血液再次流通起来，他问：“为什么？”

    “我喜欢你。”

    那清冽平静的声音里，带着坚定。

    对于初筝来说，喜欢的东西就是自己的，喜欢的东西就要弄到手。

    所以她并不否认自己喜欢的。

    她要做的，只是想尽办法，把他弄到手。

    不管他是谁。

    不管他要做什么。

    他只能属于自己。

    寻隐低笑一声：“喜欢我的人多了。小妖，你现在要祈祷的是，别让我发现，你和枭月有任何关系。”

    初筝：“……”

    枭月枭月枭月，这哪个狗东西啊！！

    -

    初筝回到祠堂外，她下了台阶，往荒草里面走去。

    刚才在外面她好像闻到了血腥味……

    寻隐莫名其妙的站在外面。

    总不能是突然发现自己可以离开祠堂，跑到外面来吹吹风吧？

    初筝在荒草里面找一圈，最后在东北角落，找到一具尸体……切成片的尸体。

    那场面真的是——

    不忍直视。

    初筝仔细找一遍，只有这里有。

    应该只有一个人进来了。

    院子有防御，余苏进不来，初筝只能自己收拾。

    为什么她要干这种活啊！！

    老天爷为什么要对她这样的小可怜下手。

    不过这切得还挺均匀……

    【为了好人卡！小姐姐加油！】王者号给初筝喊口号加油。

    初筝：“……”

    一点油都加不起来。

    只想抱抱可怜的自己。

    【……】王者号都快不认识可怜这两个字了。

    初筝哼哧哼哧的收拾完，回到祠堂里面。

    寻隐躺在美人榻上，似乎睡着了。

    初筝去床那边取了一条毯子，盖在寻隐身上。

    寻隐闭着眼的睁开，即便是在黑暗里，那双眸子也格外亮。

    他手指摸着柔软的毯子，本来已经平静下来的心绪，再次被打乱。

    不知道过了多久，寻隐拉了下毛毯，将整个人都缩在里面。

    -

    翌日。

    初筝回到前院，发现整个院子，都有被人翻找的痕迹。

    联盟的那群人？

    初筝又觉得不太像……

    猎妖师联盟做事挺高调。

    如果真的怀疑她这里，估计是直接带着人杀上门，而不是这样暗中翻找。

    那会是谁呢？

    初筝琢磨下，没琢磨出来，索性不管了。

    兵来将挡水来土掩。

    无敌的寂寞无人能懂。

    初筝自个想办法给后面接电。

    她当然不会。

    不过这个不难，学学就会了。

    可是线不能通过有防御的围墙，会直接被切断。

    她倒是可以带进来，但是不是要通过，而是要一直连接在这里，这就麻烦了。

    初筝站在院门琢磨。

    是拆墙好，还是拆墙好。

    寻隐看她在那边半天折腾一根线，虽然不知道那线是做什么的，但是他知道她想把它弄进来。

    寻隐上午看的时候，她在那里。

    中午看，还在那里。

    他有些看不下去，微微抬手。

    围墙外的大树沙沙沙的响起来，初筝地面一阵悉悉索索的声音，树根钻破泥土，从下面将线带了进来。

    初筝回头去看祠堂。

    寻隐正好转身离开，只留给她一个雍容华贵的背影。

    初筝：“……”

    感情小东西之前就是这么骚扰她的！！

    -

    初筝把电接好，安上灯。

    初筝按下开关。

    灯唰的一下亮起来。

    本有些阴暗的祠堂，瞬间明亮起来。

    寻隐被突然亮起的光吓一跳，身体都往旁边挪了下。

    初筝‘啪啪’的按着开关，试了好几下。

    寻隐盯着发光的灯，显得有些谨慎，好像那灯是什么奇怪又危险的东西。

    但是他也没问，只是离灯远远的。

    初筝瞧出他的紧张：“照明用的，没危险。”

    好人卡身上的衣服，还是特别复古的样子，不知道被关在这里多久，对这些东西完全陌生，出现这样的反应很正常……

    还有点可爱。

    寻隐有些窘迫，恼怒的道一声：“我知道。”

    初筝下意识的想拆穿他，被王者号哭着阻止了。

    【小姐姐，麻烦你照顾一下好人卡的自尊心好不好！！】

    我这不是给他科普吗？

    【……科普不是你这么科普的！】

    科普还要分方式？需要这么麻烦吗？

    【……】

    不想说话。

    它要静静。

    初筝见寻隐已经回到屏风后面的美人榻上，也只好放弃跟他科普电器。

    寻隐出来的时候，初筝已经不在房间。

    他没注意她什么时候离开的。

    屏风后面的摇椅旁边多了崭新的小桌子，桌子上放着一个正正方方，黑乎乎的东西。

    初筝在寻隐面前，就没用过手机。

    寻隐自然也不知道是什么。

    他走过去先伸手戳了下。

    手机往旁边挪了点位置。

    寻隐又戳一下。

    手机安安静静。

    可能是见没什么危险，寻隐就上手拿起来。

    结果刚拿到手里，手机屏幕就量了，铃声响起。

    寻隐手一滑，手机掉在地上，屏幕一角着地，屏幕顿时四分五裂，铃声也戛然而止。

    寻隐警惕的盯着手机，半晌不见手机有动静。

    刚松口气，就见初筝落在院子里。

    寻隐立即闪身回到屏风后。

