    森鹿大王一句话说出，那边的吞山狼顿时恼羞成怒，周身神力运转不休，周围土地上的泥土都在神力的运转之下悬浮起来。

    见着这一幕，那只巨大的紫色斑纹蜘蛛抬起了一支犹如利剑般锋利的足，按在吞山狼的身上，用颇为魅惑的御姐音开口，道：

    “你就是被这只小鹿打的误入我盘丝山，当真是不堪一用，这小鹿不受人祭，你竟然都斗不过。”

    听得此话，那吞山狼更加的愤怒不堪，道：

    “紫蛛娘娘，当日是这森鹿大王偷袭，我方才受创，今日我定能杀他。”

    说话间，那吞山狼仰天怒吼一声，发出一阵摄人心魄的狼吼，然后踏着云朵飞扑向森鹿大王。

    森鹿大王看着这匹狼，道：

    “当日你都斗不过我，今日还想翻身？”

    说话间，森鹿大王手中忽然浮现一枝看起来非常青翠的竹枝，其上木灵气内敛，有无穷天地元气盘旋。

    那吞山狼才扑到一半，便见着森鹿大王抬起手中的竹枝，一下重重的抽打在吞山狼的脑袋上。

    那看起来非常脆弱的竹枝，竟然爆发出了巨大的力量，直接将那吞山狼庞大的身躯打下云朵，跌落在尘土之中。

    吞山狼吃了这一下，顿时间脑袋晕眩。

    但是他身上具备的神力可以撬动土法则，快速吸收周围厚土之力，摆脱了晕眩。

    吞山狼受此耻辱，怒吼一声，周身浮现无数的泥石，化作一道锋锐无比的地刺，朝着森鹿大王飞刺过去。

    森鹿大王见着吞山狼这般手段，道：

    “记吃不记打，上次还没受够教训吗。”

    说话间，森鹿大王手中的竹枝再次打在地刺之上，顿时间其上化出无穷的藤蔓，将地刺完全缠绕，在空中无法动弹。

    就在此时，吞山狼怒吼一声，那地刺忽然爆开，其中爆发出无数的尘土，且尘土之中有着一股如同它身上脓液一般的恶臭。

    见着这般情况，森鹿大王知道不好，闭上呼吸，同时头上一对角一道碧翠光芒落下。

    但是那毒尘依旧沾染在了森鹿大王身上，如同附骨之蛆一般，任由森鹿大王的碧翠光芒洗刷。

    森鹿大王身影连续退后，待得身上的毒尘被洗刷后，道：

    “好厉害的毒尘。”

    说罢，森鹿大王强行用神力将入体的毒素逼了出来，不过身子已然受了些伤害。

    见着森鹿大王处理掉了毒素，吞山狼目光死死盯着森鹿大王，咧开了嘴，露出了锋利的牙齿。

    此时，那边的紫蛛娘娘也开口道：

    “小鹿还有些手段，大家一道上。”

    说话间，紫蛛娘娘扭转硕大的尾部，朝着森鹿大王这边。

    片刻后一道淡淡的清香散开，然后一团白色的黏液分泌而出。

    片刻之后，那黏液被紫蛛娘娘喷射出来，在空中化作了一张巨大无比的网，其上黏性十足。

    森鹿大王见着这一幕，知道不对，身影连忙退后，要避开巨网。

    但是那张网后方还有一根丝连接着紫蛛娘娘的尾部，紫蛛娘娘可以轻易的操控这张网，在空中操控起来要捕捉森鹿大王。

    见着这般情况，陵桐身影飘然而起，手中阳清刀重重的划过了那张网，阳清刀上恶蛟怒吼，热海神泉的力量也同时爆发。

    随着神泉威力爆发，阳清刀上燃烧起一道可怕的烈焰。

    这烈焰温度无比的高，当年在【巨人之国】的时候，陵桐在火巨人火山收摄了许多火气，让热海神泉的力量更加可怕。

    火焰直接将蛛丝大网燃烧起来，片刻之间就烧掉了大网，火焰甚至顺着那一道蛛丝朝着紫蛛娘娘而去。

    紫蛛娘娘见状，连忙断开了这一条蛛丝。

    同时间，旁边那只锦毛巨鼠忽然发动，身影化作了一道白色利箭，直射陵桐要害。

    见着那锦毛巨鼠飞射而来，陵桐转过阳清刀，直接劈杀过去。

    但是那锦毛巨鼠无比的灵活，速度也异常的快速，在空中还能转动身躯，避开了阳清刀的劈杀。

    陵桐下意识的身影一转，那利箭划过陵桐手臂，在其手臂上留下了一道血口子。

    同时陵桐也感觉到血口子一阵的瘙痒，血口流出的鲜血有些发紫，显然这锦毛巨鼠身上有剧毒。

    毕竟以陵桐始祖魔的情况，加之陵桐在上个世界吸收了无数的毒素，寻常毒对陵桐来说根本无用，能让陵桐感觉到一些不适，自然这毒素足够剧烈。

    陵桐手一摸之下，那伤口中的毒素就被驱除，伤口也在片刻间愈合。

    那边的锦毛巨鼠再次转头而来，忽然一道巨大的白色身影飞纵而起，直接一巴掌拍在了白色利箭之上，将其重新拍出了本体。

    那白色的身影正是白虎，借着【金遁】而来，一巴掌的力道也是拍的锦毛巨鼠头晕脑胀。

    借着这个机会，白虎张开大口，一道剧烈的白色飓风喷涌而出，其中蕴含无穷的金刀利剪，席卷锦毛巨鼠全身。

    锦毛巨鼠见着这情况，道：

    “敢在本神面前动用这种手段。”

    却见锦毛巨鼠身子忽然如同吹气球一般膨胀起来，张开了一张大口，直接将白虎吹起的金风吞噬下去。

    陵桐见状，道：

    “这老鼠具备金法则，你处理的了吗？”

    白虎微微的点点头，看着锦毛巨鼠，眼神中充满了战意。

    锦毛巨鼠看着白虎，道：

    “大猫，再来些本神就吃饱了。”

    说罢，白虎再次运转【金遁】，身影瞬间来到锦毛巨鼠的身后，一口咬向锦毛巨鼠的脖子。

    锦毛巨鼠之前吃过亏，虽然它不会【金遁】，但是它能清楚的感觉到金法则的波动，身影急速的避开了白虎的血盆大口。

    另一边，吞山狼再次扑杀过来寻找森鹿大王，它今日是抱着报仇雪恨的心思而来。

    那紫蛛娘娘自然是被陵桐盯上了，交战在一处。

    同时间，三只神明带来的那些人类也都拿起了武器，绕开神明他们的战场，朝着华胥部落而来。

    此时，那些人之中几个巫师出列，看着前方严正以待的华胥部落人们，道：

    “背叛神明的渎神者，我们要代表神明惩罚你们。”

