    “我在其他大陆，也见识地鬼族暴动，所以才会有此一问。”陆小天不理会鬼族语气里的不屑，自顾自地说道。

    “你在其他大陆也碰到过类似的情况？”原本语气里尚有几分不屑之意的窟猿鬼王此时顿时惊讶起来。

    “规模不比你们在这里闹出的动静小。”陆小天说道，同时紧盯着这鬼猿的眼神，期冀从对方眼里看出一点蛛丝马迹。至于具体是哪个大陆，对方口风这么紧，陆小天自然也不会轻易说出来。

    “看来那些家伙也打通了通道，倒也不错，有些人分摊压力。”窟猿鬼王嘿然一笑，脸上的兴趣更加浓烈，“据我得到的消息，你晋阶元婴也不过最近十多年的事，竟然还去过赤渊大陆，这阅历可还真是丰富。”

    陆小天正要继续说，背后陡然一道极其细微气息袭来，若非他元神足够强大，又时刻在注意周围的动静，恐怕还真着了对方的道。

    陆小天随手往后劈出一剑，剑气旋绕之下，几道惨叫声响声，只见几只从地下钻出数尺大小的鬼猿被削成两半，在地面翻滚。转眼间便失去了声息。

    “反应倒是不慢。”窟猿鬼王面色再次冷厉下来，手中取出一只巨大的狼牙白骨棒，配上那高大两丈的身躯，如同地狱间走出的一尊魔神般，巨大的白骨棒朝陆小天当头打来。一棒下来，重重白骨鬼影叠啸如山。

    这家伙从头到尾就没有要废话的意思，也罢，那打先打一场再说。陆小天身体飘然后退，数道剑光似自远而来，谪落尘埃。鬼猿看上去大咧咧地，全无心机，实则出手狠辣，境界已经在陆小天之上，仍然还动用其他同族鬼猿偷袭于他，可见其心性薄凉，绝非善类。

    身后剑潮如涌，依稀从地面蹿出的数十只小鬼猿再次被陆小天的剑气尽数绞杀。

    几道剑气斩中那白骨棒上，发出尖利的摩擦声，透明的剑气与森然的白影相撞，噼啪一阵作响。

    只不过陆小天现在修为终究比起窟猿鬼王也差了不少，飘渺剑气虽是犀利，但没有足够的法力作为支撑，几道透明剑气白骨棒纠缠了一阵之后，被纷纷震溃。

    “如果你只有这么一点本事，现在就可以去死了！”那些作为偷袭用的低阶鬼猿，就是死得再多，窟猿鬼王眼皮子都不会皱一下。只要拿下眼前这人族修士，以其血肉催养，很快就可以养出更多来。

    陆小天面无表情，也懒得再跟这鬼猿废话，念头一动，五颗剑珠，三颗剑胚环于身周。每柄小剑都被裹在透明的光罩之内，吞吐不定。用涅骨剑幽兰凝练过的剑胚明显气息更加飘乎一些。

    蹭！八柄透明小剑破罩而出，身长猛涨数尺，每一道剑珠，剑胚一而二，二而四，四而八，分裂出数百道剑气，以基中的剑气，剑胚为中心，似乎形成八道剑河在空中流淌。

    嗖嗖.....

    一道道剑气向窟猿鬼王激射而去。

    “又是这种低劣的手段，也想用来对付我，真是做梦！”窟猿鬼王暴喝一声，手中的白骨大棒夹杂着厉啸声，朝陆小天打来速度更加迅疾。

    只不过那数以百计的剑气密密麻麻，形成剑河一般的湍流，在空中向从数个方向窟猿鬼王疾涌而来。

    窟猿鬼王厉啸一声，手中白骨大棒虚空一插，白骨棒瞬间膨胀数十倍，形成一根白色骨柱，里面无数黑猿的冤魂飘出。

    “鬼猿洞窟！”鬼猿厉笑一声，里面的冤魂似乎无究无尽一般，与绵延的剑气撕扯起来，剑气与无数的鬼猿冤魂不断消散，很快又有新的生出。

    陆小天眉头一凝，舍弃了那些冤魂，那些小剑纷纷溃散和，再次化作八柄飞剑，只是这八柄飞剑，却凭空多了一丝锋芒初露之意。

    嗖嗖嗖！八柄飞剑分镇八方，两两对射交替而过，白骨柱中释放出的鬼猿冤魂竟然挡之不住，每次上前时，那透明的飞剑光芒一闪，便将那冤魂洞穿，朝鬼猿绞杀过去。

    鬼猿身形一闪，避开了这两道飞剑，可这只是其中的两道，分别交错而过，只是对调了一下位置，另外两道又间不容发的对穿而来。

    “剑阵！”以窟猿鬼王的阅历，哪里还看不出这八柄飞剑的蹊跷之处。之前那绵延的剑气属于水磨豆腐，逐渐击穿他的防御，只是他这白骨棒也是不凡，里面的鬼猿冤魂不断地将剑气抵消，而对方很快便改变了策略，散去那些细微的剑气，重新凝聚这八柄飞剑，杀伤力更是惊人。

    只不过自己的那些冤魂倒是腾出手来了，窟猿鬼王冷笑一声，一边躲避飞剑攻击的同时，一边指挥冤魂向陆小天重重围叠过去。

    “这小子居然不躲，也不祭出法器，打的什么鬼主意？”窟猿鬼王眉头紧锁，很快，这丝疑惑被眼中的戾气所掩盖，既然找死，直接下手便是。如此多的冤魂，足以将这人族小子吞得渣都不剩。

    只不过窟猿鬼王这个念头才升起，冲在前面的鬼猿冤魂便凄厉地惨叫连连，不少已经被一种青色的灵火所点燃，对面那银发小子，此时如同火人一身，身遭四侧，散发出大量的青色灵火，这灵火带着至纯的禅净之气。

    “好厉害的灵火！”窟猿鬼王吓了一跳，那被灵火沾染上的冤魂纷纷在燃烧中，被烧成一缕缕残烟，消失于无形。

    四周的飞剑越来越快，窟猿鬼王此时已经无暇分神，此时它感觉在同时跟八个人族斗法一般，虽是每个人族的实力远比他弱，但八人浑然一体，起初还有些晦涩，但时间一长，连接竟然越来越紧密，便是他也有种手忙脚乱的感觉。

    哧.....

    纵然窟猿鬼王的速度奇快，但在剑阵之中，也无法避开全部的飞剑，一口气没接上，两道飘渺飞剑分别在窟猿鬼王的背部和腹部上划出一道伤口，里面黑绿色的血液翻涌。

    “鬼魂附身，战猿重甲！”窟猿鬼王痛呼过后，双目深红。

