    牛坑村。

    “军中有大勇敢死乐伤者，聚为一卒，名为冒刃之士；有锐气壮勇强.暴者，聚为一卒，名曰陷阵之士；有死将之人子弟欲与其将报仇者，聚为一卒，名曰敢死之士……”

    张良端坐院中，郎朗诵读。

    他手中书卷正是当年黄石公所传《太公兵法》

    而此卷乃是兵法之中的《练士》篇，讲的正是如何招纳各种冲锋陷阵的猛士。

    张良这些年游历天下，结交豪杰，手下聚拢的敢死之士兵不在少数，但敢死之士虽然适合刺杀，但终究只是一盘散沙，他还缺少一名陷阵之士。

    按照书中所言，如同张二郎这等锐气勇武者，正是天生的陷阵之士。

    两军交战，若是能得一往无前之勇士，足以振奋三军，以弱胜强。

    因此，张良才会对这张二郎念念不忘。

    “张二郎虽生于乡野，但天生神力，胆气不凡，他不会甘于平凡的，我只需要等待，等一个机会，一定能收其心为我所用。”

    张良攥着书卷，轻声沉吟。

    就在此时，张啬夫大笑着从门外走来。

    “哈哈哈哈，公子，成事了，成事了！”

    “嗯？张公，何事欣喜啊？”

    “公子，那张二郎今日便能被我等收为己用。”

    张啬夫面带狂热：“不光如此，还有牛洼村那狗地主吕良死期将至。”

    “你说什么？”

    张良瞳子一缩，瞬间有种不好的预感。

    “你……你做了什么？”

    “难道你……”

    “公子，抱歉，没经过您的同意，我擅作主张了。”

    “但我知道您肯定不会同意的，为了反秦大业，此事不得不为。”

    “你……糊涂，张公，你糊涂啊！”

    张良当即气的面红耳赤。

    “君子有所为有所不为，我们岂能做出此等丧尽天良之事。”

    “公子，事已至此，您要打要罚，老朽认了。”

    张啬夫目光灼灼。

    “此刻那吕良恐怕已经被张二郎打死，这狗地主家境殷实，又借修路之名敛财无数，我等正好可以趁乱劫了这批不义之财。”

    “这……”

    张良面色纠结。

    “公子，下令吧，机不可失啊！”

    “罢了，你先去召集人手！”

    张良无奈的摇摇头。

    “但此事必须听我号令，没我命令，任何人不可轻动。”

    “诺！”

    张啬夫当即出门召集人手。

    看着他的背影，张良眉头紧皱。

    练士者，首先便要收其心，张啬夫此法绝非正道，一旦让张二郎得知真相，后果不堪设想。

    “用诡计者，必遭其害，希望此事能顺利吧！”

    ……

    踏踏……踏踏……

    白马狂奔，一骑绝尘。

    仅仅片刻，吕良便到了张家门外。

    此事张家门口已经聚拢了无数牛坑村的村民议论纷纷。

    “那狗地主来了！”

    “他害了张婆子全家，竟然还敢来，太嚣张了吧！”

    “小声点，这狗地主下手黑的很，这话要是让他听到，可就麻烦了。”

    看到吕良，牛坑村们们面色不善。

    不过忌惮于吕良的凶名，自然不敢阻拦。

    “等等我，等等我……”

    吕良刚要进门，张二郎气喘吁吁的跑了过来。

    “这小子，体质是真的牛批啊！”

    吕良啧啧称赞。

    小雪跑的有多快，他十分清楚。

    这张二郎竟然用两条腿跟了上四条腿，这种成绩历史上有记载的也就樊哙一人。

    “吕良……毒，真不是你下的吗？”

    张二郎瞪着眼珠子，上气不接下气。

    “你说呢？”

    吕良翻了翻白眼。

    “这毒要是我下的，少爷我还有必要跑来费这事，刚才直接弄死你埋了岂不是更方便。”

    “哼，那可不一定，你这人……我看不透。”

    “那就瞪大眼睛好好看！”

    吕良摇摇头，快步走进院子之中。

    此时房间里早已经聚集了十里八乡的几个有名的大夫。

    “大夫，你们一定要救救张家母子啊，他们都是好人啊。”

    邻居大妈一脸哀叹。

    “救？这怎么救，这可是砒霜。”

    “是啊，这可是要命的毒药，除非神仙下凡，谁也救不了。”

    “治不了，等死吧，告辞……”

    大夫纷纷摇头，有的更是直接离开。

    “哎，造孽啊，张家这可怜人，怎么就惹上了吕良那天杀的狗地主。”

    邻居大妈长叹一声。

    “嘘，嘘……”

    看到吕良，周围几人脖子一缩，挤眉弄眼使着眼色。

    邻居大妈正气凛然。

    “咋地了，他吕良敢做，还不敢让人说了。”

    “这狗地主丧了良心，早晚天打雷劈，我说的。”

    大妈话音未落，扭头看到身后的吕良，瞬间吓的呆若木鸡。

    “吕……吕……吕……吕老爷……”

    “你说的挺好，以后不要再说了！”

    吕良笑了笑，懒得跟这大妈一般计较，当即走到床前检查一番。

    大妈缩着脖子，瞬间溜得无影无踪。

    吕良先看了看食物残渣，有仔细检查了张婆子和张大郎的情况。

    张二郎在一旁急的团团转。

    “怎么样了，能救吗？能救吗？”

    “呼！”

    吕良长舒一口气。

    “能！”

    “真的？”

    “嗯，算他们运气不错。”

    吕良点了点头。

    听到他的话，周围几个大夫瞬间就不乐意了。

    “小子，你真是大言不惭啊，你可知道砒霜乃是剧毒之物？”

    “知道。”

    “知道还敢口出狂言！”

    一名山羊胡大夫冷哼一声。

    “寻常砒霜二钱便能让人命丧黄泉，他们服用下去的不下五钱，你竟然说能治，可笑至极。”

    “就是，我看这小子根本就不懂医术。”

    “错！”

    吕良刚要开口，一名头戴方巾的大夫却是摇了摇头。

    “砒霜的确二钱便能致人死亡，但砒霜是毒也是药，若是配合半夏，蟾蜍粉等阴寒之性的药物服下，服用半两甚至一两，同样可不伤性命。”

    “不过这两位病人根本没有食用相辅的药物，小兄弟因何说能治呢？”

    吕良饶有兴趣的看向这方巾大夫。

    此人就是刚才说治不了等死告辞的那位。

    要知道秦汉时期，中医还未形成体系，大部分医者跟方士差不多，都是半吊子。

    这方巾士竟然通晓药性，还敢用砒霜治病，绝对是个狠人啊。

    吕良幽幽一笑。

    “因为他们喝了肉汤。”

