    “这些年，我也请过一些有道行的朋友帮忙，有人劝我离开香港，如果待在佛法旺盛的地方，或者位高权重，命数贵不可言的人身边，或许有救，但也不能长久。这些年我遍访名山古刹，可都没什么效果，我就是逃到天涯海角，这些冥扎脸谱也不会放过我，每逢初一十五，必来啃食我的血肉。一年前我去了一次北京，和赵先生彻夜长谈。那天是十五，我难得平安无事。可三张冥扎却找上了我在香港的大儿子……”

    金伯清叹了口气：“我已经到这个岁数，不怕一个死字，但冥扎是世代相传，我死以后，这三张冥扎必然向我子孙索取血肉。我金门从此不得安宁，甚至有灭门的惨祸。”

    他随即正色：“两位同志这么年轻就在赵先生身边做事，又能轻易破掉金露金中的冥扎，我才动了请两位帮忙的念头，这是私人请求，两位有什么顾虑，不妨直说，如果需要，我也可以和赵先生打电话。”

    任尼听得只挠头：“打电话就不必了吧。老爷子是想让我们毁掉这三张冥扎？”

    “不错。”

    金伯清露出些许凄凉颜色：“冥扎世代传承，毁在我手里，实在对不起列祖列宗，可眼下为保我金家子孙延绵，顾不上这么多了。实话说了吧，这些年我受血肉啃食之苦，早就不想活了，也活不了多久，只是念及子孙，全靠一口气撑着。二位同志能帮我这个忙，那枚千年茯苓，就是我的一点谢意。除此以外，两位有什么要求，我一定不会推辞。”

    李阎若有所思地盯着相簿：“我可以试试。”

    “太好了。二位同志什么时候方便？”

    “就这个月三十号吧。我轮休之前。”

    “好，那我到时候再来打扰。”

    金伯清说完，起身离开，一点也不拖泥带水。

    眼看金伯清离开，任尼才向李阎发问：“大阎哥，其实我们现在也蛮闲的。”

    李阎摇了摇头：“如果我们真把三张冥扎毁了，金伯清也没几天可活了，总要给他时间交代后事。”

    ————————————————

    泰国中部，春武里府。

    这是一座红柱蓝瓦，气派非凡的庙宇，主殿最深处，香火供奉一道金龙缠绕的红墙，墙上雕刻着一只栩栩如生的白色蛟龙，一位头扎发髻，须发洁白的道人卧于龙尾，他身披白袍，神态祥和，身披念珠，手持芭蕉扇和木杖，上面是中泰双文的白龙王公的字样。两边奉有鲜花。

    白龙王公前放着一盆清水，上面有两三朵莲花，蒲团上一位盘坐的老人正面向莲花打坐，似乎神游物外。

    突然，老人一睁眼，眼前莲花迅速凋零枯萎，一股血水从盆地冒出，他大惊失色，连声呼唤。

    “阿青，阿青。”

    殿外跑进来一位十四五岁的清秀男孩：“师傅，你找我？”

    “今天是什么人来上香？”

    阿青想也没想：“今天只有一个人了，是香港的薛文海薛先生。”

    “他的八字呢？”

    阿青急忙把一本蓝皮的线装书递给老人。

    老人只匆匆扫了两眼，当即开口：“此人八字与我无缘，我今天不能见他了，叫他回去吧。”

    “可是，他已经在殿外等了您半小时了。”

    “既然没有缘分，等一辈子也是枉然，你原话转达。”

    老人冷冷道。

    过了大概十分钟，阿青小跑着回来，：“师傅，对方叫我把这个交给您。”

    说着，小男孩把一张支票递给了老人，上面的数字之大，即便见惯了富贵的老人也为之动容。

    “还回去，叫他离开。”

    “是。”

    大概五分钟，名叫阿青的小男孩又跑了回来：“师傅，他不肯走，还坚持要我把这个东西给您看。”

    他手里捧着一块冰，已经融化了小半。

    老人只瞧了一眼就神色大变：“拿走！拿走！”

    阿青吓了一跳，就要跑出去，却被老人叫住。

    “慢着阿青。”老人神色难看：“你叫他进来吧。”

    “是……”

    铁栅栏门左右分开，薛文海一身白色西装，神态自若地步入庙宇之中，薇薇安紧随其后，有黑皮肤的侏儒手持沾水的树枝，轻轻拍打两人的身体。

    “弟子文海，见过白龙王公。”

    薛文海双膝下跪，双手合十，向背对着自己的老人参拜。

    “不敢作薛先生的师傅。”白龙王公阴沉着脸盯着薛文海：“薛先生，你身上的杀业好重啊。”

    薛文海听了轻轻一笑：“千秋不朽业，尽在杀人中。杀业重也未必是坏事。”

    “闲话少说吧，你想问我什么？”

    “爽快，我想知道，三奇贵人在哪？”

    白龙王公摇头道：“大吉大险，襟怀卓越，博学多能，横空出世，你当现在是什么年代？这世上早就没有什么三奇贵人了。”

    “我师弟说有，他不会无的放矢。请白龙王公为我卜算。”

    薛文海寸步不让。

    “……”

    白龙王公缄默一会，他低头看向自己盆中的血水，呼唤道：“阿青，换一盆水来。”

    小男孩跑进屋里，拿起铜盆往外走，薛文海瞥了一眼盆里的败落莲花和血水，也皱了皱眉头。

    不一会儿，男孩打好了一盆清水，放到白龙王公的面前。

    只见白龙王公把右手伸进铜盆，双目微闭，只见一朵含苞待放的花骨朵从盆中伸出，飞快盛放，不多时居然已经满盆莲花。

    白龙王公的额头噙满汗水，只见朵朵莲花，开向红墙上的白龙。

    盆中涟漪不断，白龙王公不可思议地睁开双眼，喃喃自语：“居然真的有……”

    薛文海心中一抽，忍不住上前一探身：“在哪？”

    没等白龙王公回答，一道水幕划过红墙，上面依稀可见模糊人影，涟漪泛过，水幕上是个戴蓝色围脖的年轻男人，正衔着一枚香烟高声谈笑着什么。

    “他是谁？他在哪？”

    薛文海死死盯着水幕中的人脸。

    “他叫杨狰，在香港九龙长沙湾青山道永基大厦。”

    白龙王发出不似人的闷声。

    薛文海深吸一口气，他再次扣头，恭恭敬敬地把支票放到蒲团上，然后站了起来，：“多谢白龙王公指点迷津。”

    白龙王公剧烈地喘息着，似乎没有精力回答薛文海的问题。

    薛文海也不在意，和薇薇安急匆匆地离开了。

    阿青目送两人走出寺庙，有些不放心地走到白龙王公身边，轻轻地问：“师傅？”

    没想到，他话音刚落，盆中的莲花居然再次高涨，水幕为之一变，成了一个风姿卓越的熟女。

    “这……”

    阿青眨了眨眼。

    大概十来个呼吸，水幕再次为之一变，这次换成了一个身材高瘦的青年，正抱着肩膀和一群警察对峙。

    几乎每隔十几个呼吸，水幕就会为之一变，这里头有神色阴狠的街头摩托仔，有举止优雅的美丽女人，有沉迷游戏，脖子上永远戴着耳机的年轻人，有抱着肩膀冷笑的初中生少女，甚至有一名笑容咸湿的矮壮胖子，算上一开始名叫杨狰的蓝围脖，水幕里一共闪过了九个人。

    九名三奇贵人！

    这还不算完，莲花从盆中几乎蔓延到屋顶，水幕剧烈扭曲，一片刺眼的紫光透出，其中有一个大概的人影轮廓，貌似是第十人。

    蓦地，疯涨的莲花一顿，嘭地一声化作漫天火焰，红墙上的白龙雕像寸寸断裂，整面墙都龟裂成巴掌大小的瓦砾堆，小男孩的师傅，号称白龙王公转世的老人吐出大口的鲜血，呻吟一声昏厥过去。

