    第51章 奇怪的评论区   

    “傻瓜，不要哭鼻子了。”

    

    夏逸伸出食指，轻轻擦掉宋悦秋脸颊的泪水，最后低头吻住了她的唇。

    

    甜蜜的馨香充斥着鼻尖，他缓缓闭上眼睛，享受着此刻的美好。

    

    “唔……”   

    宋悦秋感觉有点透不过气，亲了几分钟就受不了，轻轻推开了夏逸。

    

    她委屈巴巴地看着他，轻声道：“刚才哭的太凶了，鼻子不太舒服。”

    

    “嗯，下次听话点，不要流眼泪了。”

    

    夏逸揉了揉她的头发，温柔道：“回去吧，洗个热水澡休息一下，马上就好了。”

    

    “嗯嗯，你到宿舍了记得告诉我哦。”

    

    宋悦秋挥了挥手，捧着鲜花往宿舍楼大门那边走去。

    

    宿管大妈看到了，忍不住凑过去八卦道：“哎，妹伢子，那是你对象吗？

    长得可俊嘞！”

    

    “谢谢阿姨的夸奖，他确实是我的男朋友。”

    宋悦秋露出友好的笑容，说话语气也很温柔。

    

    “哟，小伙子整的挺浪漫啊，还送你花呢？

    这是什么品种啊，还怪好看咧。”

    宿管大妈的眼神里满是羡慕，内心感慨年轻真好啊。

    

    “阿姨，这是粉色玫瑰花。”

    

    宋悦秋回想了夏逸的说法，开心道：“我男朋友说，粉色玫瑰象征着甜蜜的初恋。”

    

    “小伙子可以嘞！”

    宿管大妈激动地拍了拍手掌，高兴道：“有这份心意是好事嘛，阿姨祝你们长长久久！早点结婚抱孩子！”

    

    “谢谢阿姨。”

    

    宋悦秋依旧微笑着，白皙的脸蛋染上了红晕。

    

    自己有机会和夏逸结婚了吗？

    

    这件事从小到大幻想了无数遍，现在和他交往了，倒是觉得非常神奇。

    

    她就盼望着，那一天早点到来吧。

    

    “甭客气，阿姨看着你们谈恋爱那么甜蜜，心里也跟着高兴啊！”

    

    宿管大妈和蔼地笑着，感觉自己好像回到了青春时代，重新变得朝气蓬勃。

    

    “阿姨，那我以后要是结婚了，你如果还在这儿上班，就给你发喜糖哦！”

    宋悦秋真诚地说道。

    

    宿管大妈听到这个，笑得都合不拢嘴了，一口就答应下来了。

    

    两人又扯了几句，宋悦秋就往楼梯的方向走去了。

    

    她刚走上台阶，口袋里的手机忽然发出叮咚的声音，拿出来一看，居然是夏逸发来的QQ信息。

    

    【大坏蛋：和宿管聊什么呢？

    看起来还挺融洽的。

    】   

    叮咚！   

    这时候，夏逸正走在回宿舍的路上，听到QQ特别关心的声音响起来了。

    

    【小笨蛋：宿管阿姨夸你长得帅，还祝福我们长长久久，早点结婚抱小孩。

    我听了很高兴，就邀请她以后吃喜糖啦！[捂嘴笑]】   

    “真有眼光。”

    

    夏逸的脸上浮现出笑意，修长的手指快速打了一行字。

    

    【大坏蛋：那我要加油赚钱了，早点准备好彩礼，去你家提亲！】   

    “好呀，那我就等你来了！”

    

    宋悦秋高兴地自言自语，下一秒摇了摇头，“不行不行，这样回显得不太矜持。”

    

    她皱着眉头思考了片刻，最后回了个信息。

    

    【小笨蛋：哼，赚够钱再说吧！[耍酷]】   

    “这丫头，还傲娇起来了。”

    

    夏逸忍不住轻笑出声，发了个语音过去。

    

    【大坏蛋：大学毕业之前，我家的户口本上面，必须有你宋悦秋的名字！】   

    “我的天呐，怎么又有点想哭了呢……”   

    宋悦秋听到这句话，忍不住激动地跺了跺脚。

    

    她赶紧做了几个深呼吸，强迫自己淡定下来，假装若无其事地回个条语音。

    

    【小笨蛋：行啊，那就看你本事咯！】   

    嘚瑟的声音通过手机传来，夏逸脸上的笑容更加灿烂了。

    

    他干脆退了QQ，直接给宋悦秋打了个电话过去。

    

    两人边走边聊，到宿舍的时候都还在腻歪。

    

    沈墨看到夏逸从进门开始煲电话粥，不屑地摇了摇头，“啧，热恋中的男人啊，真是不得了，我以后绝对不会这么黏人！”

    

    “信你个鬼。”

    周扬“切”了一声，眼神有几分怀疑。

    

    “天天见面呢，真不知道有什么好聊的。”

    

    沈墨叹了口气，自顾自嘀咕，“他俩都认识十多二十年了，怎么就开始谈恋爱了呢？

    黑历史知道得清清楚楚，在一起不觉得别扭吗？”

    

    “这叫青梅竹马啊！陪着对方长大多浪漫噻！”

    

    周扬的语气透着羡慕。

    

    下一秒，他嫌弃地看向沈墨，“你以为逸哥和你似的，有那么多见不得人的糗事啊？

    上次约会还被人家妹子泼饮料了，好笑不？”

    

    “傻大个！你存心找不痛快吧？”

    

    沈墨龇牙咧嘴，握着拳头作势警告，“这些事情，以后不许提了，尤其在陈素晴面前，懂？”

    

    “为什么啊？”

    周扬思考了几秒钟，恍然大悟道：“难道你看上陈素晴了？”

    

    “墨哥的事情，你少打听！”

    沈墨眼神坚定，“总之，这次只许成功不许失败！”

    

    “信你个鬼。”

    

    周扬“切”了一声，拿出手机继续玩游戏了。

    

    “等着瞧好了。”

    沈墨看了眼还在打电话的夏逸，愤愤不平道：“以后老子谈恋爱了，绝逼从早打到晚，而且还要打通宵！”

    

    说完这话，他就打开了QQ，继续缠着陈素晴“咨询”四六级的事情了。

    

    “夏逸呀，晴晴刚才说了，沈墨这家伙好烦啊。

    让我拜托你提醒一下，喊他不要打扰人家学习了。”

    

    电话里，宋悦秋惆怅地说着，“你觉得，晴晴不会对沈墨没意思吧？”

    

    “不会，有些人只是慢热。”

    

    夏逸十分笃定，摸着下巴思考道：“我们别管那么多，适当撮合一下就行了，其余的看他俩自由发挥。

    你负责挽救沈墨的形象，我负责让他别作死了。”

    

    “好，那我和晴晴说一下，先挂了哦。”

    

    “嗯，记得早点休息，明天还要去俱乐部呢。”

    

    夏逸提醒了一句，等宋悦秋挂了电话之后，他就拿出电脑准备工作了。

    

    明天是俱乐部正式开业，事先需要营销一波。

    

    好在夏逸提前把文案准备好了，现在只需要插入现场图片，再检查一下错别字就行了。

    

    “搞定！接下来就期待宣传效果了！”

    

    十分钟后，夏逸看着自己编辑好的帖子，觉得非常满意，快速点了“发布”。

    

    令人意外的是，没多久的功夫，他的评论区下面，出现了许多奇奇奇怪的留言。

    

    【露露不是鹿：天呐！你就是视频里的男主角吗？

    】   

    【上弦月：逸神？

    是本人的账号吗？

    】   

    【风一样的女子：隔壁学校来的，想看看偶像剧男主角长啥样！】   

    【“奥黛丽赫本”回复“风一样的女子”：妹子来对了！东大男神绝对不会让你失望！】   

    【呜呜很爱哭：天呐！男神开俱乐部了吗？

    在校创业太牛逼了吧！】   

    【清风：楼上别着急哭啊！我刚才刷到一个帖子，讲了灵犀俱乐部怎么来的，逸神和校花的爱情实在太甜蜜了！】   

    【呜呜很爱哭：@清风 怎么回事儿？

    我的手机拿去修了几天，错过了什么大新闻吗？

    】   

    【“清风”回复“呜呜很爱哭”：@晴天 这是吧主，你去看她的几条置顶，狗粮简直不要太爽！】   

    “怎么又是这个晴天？”

    

    夏逸看到这里，顺手点进了“晴天”的主页。

    

    当他看到置顶帖子的标题，整个人都傻了。

    

    【东大男神与新晋校花的绝美爱情，你被甜到了吗？

    】   

    

    

