    

    如今赵嫣然质问他，他真的不知该怎么回答，“我还真没想到，月明姐，你平时看起来胆子挺小的，喝醉酒了看人的事儿挺疯狂”。

    赵嫣然看着王艳明一边说，一边笑了出来，“嫣然妹妹。不好意思呀，我……”王月明看着眼前的赵嫣然，惭愧的低下了头。

    他心里面深深的愧疚，觉得自己这样非常对不起赵嫣然，听了这话的赵嫣然也没有立刻回答他，而是看着王月明气。

    氛冷了下来，让王月明内心更加紧张，过了大概一分钟左右，赵嫣然伸出手握住了王月明，微笑着说。

    “月明姐我以前跟你说过的话，你不记得了吗？只要你同意，我愿意跟你分享他的”。王月明抬起他的头，看着眼前的赵嫣然。

    他非常的惊讶，赵嫣然竟然能够接受这个，“我知道你心里面很喜欢她，我也很爱她，但是你看看我的脸，现在也就只有你和他不会嫌弃我。

    如果是在以前，我绝对不会允许你和她发生不该有的事儿，爱情都是自私的，但现实不一样，如今的我容貌毁了，实力也远远落他一大截。

    我已经配不上他了，他以后身边会有更多优秀的人了，在未来的某一天，我会和他分道扬镳，所以与其把他交给别人，还不如交给你，我想让你来帮我”。

    赵嫣然十分严肃的跟王月明说着这个问题，“嫣然妹妹，你……”王月明一时之间也不知道该说些什么，他心里面还是不相信赵嫣然会这么真心诚意的班秦啸霖让给他。

    但是仔细看赵嫣然的脸和他说话的语气，又不像是在说谎话，“月明姐，我发誓，我说的都是真的。

    反正你心里面也有他，两个人一起喜欢他又不是什么错，为什么不能一起做他的女人？如果你愿意，我同意和他离婚，你们俩可以结婚，我只奢求给我留一点点的位置就行”。

    赵嫣然掏心掏肺的话，让王月明有了一些些的动容，但是他还是拒绝了，“不会的，他心里面只有你，你现在做这些，只会让他恨我，现在这样挺好，至少我们还是朋友”。

    王月明说的这些话，赤裸裸的表现了王月明心里面是喜欢自己老公的，“月明姐，我们两个可以一起喜欢他的，只要你不嫌委屈就行”。

    赵嫣然轻飘飘地对着王月明说这些话，王月明越听赵嫣然的话就越动心，“月明姐，我知道你是个心地善良的人，我是主动愿意的。

    而且你长得也很好看，实力又高，取消您又不是个傻子，肯定不会拒绝你，而且我也会从中帮助你，只要你同意后面的事情不用你管”。

    赵嫣然直接一锤定音，“到时候你帮着我看着他我心里就更放心了，以后我们就做一辈子的好朋友”。

    王月明被越说越心动，赵嫣然现在说的每一句话，都是他心里面的心声，但他坚信，作为主人公的秦啸霖绝对不会同意。

    “月明姐，只要你觉得没问题，心里不委屈就可以，等会儿我们就去找一个犯罪现场，然后我把他叫过来，你一定要一口咬定是他昨晚做了对不起你的事情，这样绝对就不会有问题”。

    赵嫣然帮着王月明出主意，从厨房拿出番茄酱挤在了床单上，王月明问赵嫣然：“我觉得这样骗他是不是不太好，他到时候会生气的吧？”

    王月明的担忧在赵嫣然这边似乎不算什么，“他肯定是心里面开心都来不及，还生什么气？”

    赵嫣然说的话，让王月明及其心动，在以前，秦啸霖和她一起回过一趟老家，两个人就是睡在同一张床上的，从那个时候起，王月明就对秦啸霖有想法啦。

    今天在赵嫣然的一再怂恿下，她决定豁出去大干一番，“我们现在就开始把房间布置一下吧”。

    赵嫣然对着王月明笑了一下，“嫣然妹妹，我觉得这个番茄酱看着不太正宗，说实话我的月事来了”。

    王月明偷偷跟赵嫣然说，“这不就是老天给机会吗？快点儿”，赵嫣然本来还想着说番茄酱确实有一点点不像，但是姨妈血还是可以的。

    “秦啸霖，你就好好享受吧！”不一会儿，两个人就把房间搞好了，“嫣然妹妹，你心里面真的没有一点点芥蒂吗？”

    王月明看着赵嫣然，“月明姐，你要知道，咱们俩可是好姐妹，有好东西当然要一起分享”。

    赵嫣然笑着对王月明说，但他心里面还是有一点点的痛苦，谁会愿意把自己的丈夫无偿献出去给其他女人了，但是他太自卑了，他太害怕秦啸霖放弃了自己，离他而去，他只能用这么一个办法了。

    两个人之后又想好台词，对了一遍，赵嫣然就跑去秦啸霖的房间，面部表情非常生气，直接一巴掌拍在了秦啸霖的脸上。

    “谁？谁打我？”睡的不明所以的秦啸霖突然间就被打了一巴掌，用手捂着脸，眼神飘房间各个角落，仔细一看，床前的老婆，怒气冲冲地看着自己。

    “老婆，刚刚是怎么回事呀？是谁打我了吗”？秦啸霖不明所以得问着赵嫣然，他绝对不会想到是赵嫣然打的他。

    “老公，你仔细好好想想，你昨天晚上有没有做什么事儿？”赵嫣然没有直接回答秦啸霖的话，而是十分生气的质问他。

    “昨天晚上什么事都没有发生，我也什么都没做呀，”秦啸霖看着眼前的赵嫣然，心里面一阵着急。

    他还想，会不会自己昨天晚上没控制住，把老婆那啥了吧，他赶紧起来看床上的床单，但是什么也没有。

    “老婆，我昨天晚上应该没做什么过分的事儿吧”，秦啸霖跪在床头，面对着赵嫣然十分委屈的说。

    如今老婆如此生气，肯定是有什么大事情发生，但是自己却不清楚，当然得先把态度低下来。

    赵嫣然看着秦啸霖刚才的一顿操作，心里边一阵心疼，“出了事情的不是我，是月明姐，你昨天晚上对他做了什么？”

