    “想跑，哪有那么容易，闪电鸟，巨沼怪，斗笠菇，远古巨蜓，拦住他们。”

    佐藤枫见自己的对手想要撤退，眼中顿时目露凶光，决定继续追击，痛打落水狗，立即指挥着手下四只天王级小精灵前去追击。

    他辛辛苦苦来到这里狙击海盗，目的除了来解救巡游航舰上的危机之外，还存在着大捞一笔的念头。

    而能够让他大捞一笔的目标自然就是这些海盗了，准确的说是这些海盗背后的船只，他可是看见了，那十几艘海盗船没有一艘是小船，中间那一艘吨级更是不弱于雷古的巡游航舰。

    这些海盗船原来基本上都是黑鲨海盗团从海上其他商船夺过来然后改装的，一艘造价起码要十几亿，即使现在算是多手货，起码也值个五六亿。

    这些船放在海盗手上也是用来害人的，还不如让他接手算了。

    他也不贪多，只要七八艘就可以了，但现在海盗数量还多着呢，这十几艘海盗船上的海盗加起来起码有上千人，这次过来袭击巡游航舰的不过来了四五百人。

    为此，他还必须尽可能的消灭海盗的有生力量，这样才好让他夺取海盗船。

    这些黑鲨海盗团的海盗一个个手上起码沾着好几条人命，都是死不足惜的恶徒，佐藤枫清理这些人也算是为民除害了。

    在佐藤枫一声令下，闪电鸟最先发难，没有了闪光金鱼王牵制他后，身上顿时雷光大招，一道道粗壮的电弧落在海面上。

    一时间，那些落水的海盗和小精灵纷纷遭了殃，纷纷被电得浑身发麻，然后带着无尽的悔恨坠入大海之中。

    超级巨沼怪则直接跳进海中，然后凭借着自身强大无比的水系能量掌控力和潮旋招式，直接在海面上制造出一个个巨大无比的海流漩涡。

    虽然大多数海盗身边都有着水系小精灵保护，但面对超级巨沼怪使用潮旋招式制造出来的一个个海流漩涡，他们也纷纷被卷入其中，然后在里面痛苦挣扎。

    至于巨大斗笠菇，因为不会飞也不会水，他只好在甲板边缘不断地使用种子机关枪对附近的海盗和他们的小精灵发起攻击。

    而远古巨蜓则仗着自己的极速在海面上不断穿梭，然后不停地使用音爆制造出大量冲击波阻挠海盗们撤退，并且专门去摧毁海盗们身下的快艇。

    刀疤脸海盗船长见佐藤枫执意要阻拦他们撤退，脸色难看的要死，但他也知道自己若是此时不再做点什么的话，他辛辛苦苦组建出来的这个千人海盗团就要完蛋了。

    “可恶，金鱼王，你继续去牵制住那一只该死的闪电鸟。”

    “出来吧，刺龙王，你去将那一只平时在淡水里生活的巨沼怪给灭了，让他见识见识大海的恐怖。”

    于是，他立即再次将闪光金鱼王释放出来，同时也将手中最后的王牌小精灵释放出来。

    下一秒钟，闪光金鱼王再次携带者一道高压水流冲天而上，然后去听从刀疤脸海盗船长的命令去牵制住闪电鸟。

    只见当他飞到空中，方圆十数米内的所有闪电鸟释放出来的电弧纷纷被其吸收，闪电鸟的雷暴雨攻势顿时遭到了一定程度遏制。

    紧接着，两者在空中的较量有进一步展开，不过这一次，佐藤枫没有再让闪电鸟回避战斗，而是真刀真枪让闪电鸟与之大干一场。

    另一边，刀疤脸海盗船长的刺龙王也出现在海面上，这是一只浑身鳞片都遍布着大量伤痕的刺龙王，等级高达83级，发育也比正常发育的刺龙王要好上不少，体型起码是正常同类的1.5倍。

    而且，他浑身上下都散发出一股令人生畏的气息，宛如海上杀神一般，眼睛中透露出强烈的杀戮和暴虐欲望，令人一看就知道这是一只杀性十足的邪恶小精灵。

    “吼！！！”

    这一只水+龙属性的小精灵一出场，顿时发出一声闷雷般的怒吼，眼睛瞬间亮起一阵刺目的蓝光。

    霎时间，超级巨沼怪通过潮旋以及自身强大水系能量掌控力制造出来的海流漩涡竟然开始渐渐消失，就连周围的波涛汹涌的海面居然也开始平静下来。

    “这就是刺龙王的天赋能力么，一念可以兴风作浪，一念又可以风平浪静。”

    此时让远古巨蜓抓住他进行飞空的佐藤枫见到刺龙王竟然一声将超级巨沼怪制造出来的巨浪化解掉，不禁有些惊讶的想道。

    “但是，我的巨沼怪可不是普通的巨沼怪啊，区区一只掌握着些许控水能力的小精灵又怎么能够和继承了大海的霸主传承的巨沼怪对抗呢。”

    但下一刻，佐藤枫又对此摇摇头，信心十足地想道。

    果然，当刺龙王运用他的强大的控水能力遏制住超级巨沼怪制造出来的海流漩涡，超级巨沼怪顿时也发出一声震耳发聩的怒吼。

    紧接着，一股神兽气息从他身上散发出来，身后更是隐隐约约地出现盖欧卡的虚影。

    这个时候，所有感受到超级巨沼怪身上散发出来的神兽气息的水系小精灵，绝大部分都开始瑟瑟发抖起来，眼中露出强烈的恐惧。

    与此同时，那些因刺龙王天赋能力而逐渐消失的海流漩涡又开始迅速出现。

    “不可能，他的巨沼怪身上怎么会有盖欧卡的气息，不能够给他继续这样下去了，刺龙王打断他，用龙之波动。”

    刀疤脸海盗船长见多识广，超级巨沼怪刚释放出神兽气息，他瞬间就反应过来，顿时有些失态地大叫道。

    刺龙王身为龙系小精灵，自身更是等级比超级巨沼怪高的天王级小精灵，他自然是不会对超级巨沼怪身上此时散发出来的盖欧卡气息有什么畏惧的，只是略有忌惮而已。

    此时听见刀疤脸海盗船长的话，口中立即释放出一道巨大的龙形波动，同时，他在开始在海面上疾驰，快速冲向超级巨沼怪。

    超级巨沼怪对此怡然不惧，他操控着水系能量，然后通过冲浪招式施展出一道巨浪进行迎击。

    龙形波动和巨浪一接触，瞬间就发生巨大的爆炸，威力上雨天下的冲浪招式固然要比龙之波动胜出一筹，可惜攻击面太过分散，反倒让集中点面攻击的龙之波动给击破了。

    但龙之波动冲破巨浪，威力也所剩无几，超级巨沼怪很轻松就化解于无形，但相对的，他也无法继续维持神兽气息来大范围的对周围水系小精灵进行震慑。

    还有，刺龙王也顺着龙之波动击破巨浪的大洞来到巨沼怪面前，一股强大之极的龙系能量此时正在围绕着他周身流转，眼中的瞳孔更是变得腥红一片，目光透露出无尽的杀意。

    很显然，此时此刻的刺龙王已经进入到了逆鳞状态。

    