    凌晨三点了，王铁军还没有睡着，哈欠一个接一个，但就是睡不着，没办法，精神太亢奋了一些。

    其他的房间，也是和他一样, 太阳队球员都没有睡着。

    其实和他们这些球员一样，教练组与管理层也是一样，老板科朗格洛也差不多，甚至更为亢奋。

    第二天早上，全队上上下下没有一个能爬起来的。

    17号，全美几乎所有的媒体, 在他们的头条上，都是NBA总决赛的新闻。

    “老K引领末节进攻狂潮, 乔丹无话可说。”纽约时报。

    “一比三落后，公牛王朝未建先崩，乔丹无话可说。”纽约体育报。

    “总决赛场均40+，乔丹打出前所未有的表现。”芝加哥体育报。

    “嘿，23号，你们有进步了，刚才三个人就差点防住我了。”菲尼克斯体育报。

    “刺！”

    坐在餐桌边的乔丹一把撕了手边的一叠报纸，狠狠地扔在了地板上，通过一夜时间恢复过来的心态，一下就被破坏了。

    虽然媒体的报道中心是大比分落后的乔丹, 但老王同志也乘机刷了一波存在感, 他在末节的表现谁也无法忽视。

    微笑刺客伊塞亚托马斯在纽约接受了媒体采访, 面带微笑地说道：“一个菜鸟在乔丹头上打出了超级巨星般的表演, 他决定了总决赛的输赢, 他决定了总冠军的归属，他一手打崩了乔丹的王朝梦想。

    这可能会让迈克尔乔丹很失望很愤怒，但他无法改变什么，而这就是NBA, 一切皆有可能。

    我最后想说的是, 我们可以击败他，迈克尔·乔丹，那么现在和以后也会有人能不断地击败他。”

    这天上午，公牛的老板杰里·雷恩斯多夫在自己的办公室，召见了总经理杰里克劳斯和主教练菲尔杰克逊。

    三人一见面，发现大家都黑着眼圈，看来昨晚都没怎么睡觉。

    “菲尔，你说说吧，我们还有希望吗？”雷恩斯多夫叹道。

    菲尔杰克逊昨晚根本就没有睡觉，思考了一整晚上，多多少少有了一些想法，说道：“波士，虽然联盟没有一比三落后翻盘的先例，但我们不能失去希望，我们现在要做的是，创造这个先例，迈克尔也是这样想的。”

    杰里·雷恩斯多夫和杰里克劳斯都不由点了点头, 望着菲尔杰克逊，等待他继续往下说。

    菲尔杰克逊道：“我们昨晚之所以输掉比赛，其实不是战术问题，也不是我们打得不够好，我们一直处于领先，但末节老K大爆，这是我们没有料到的。”

    “唉！”

    一提到这个，杰里克劳斯就暗叹一声，当初如果将老K带到芝加哥，哪还会有这些烦恼。

    杰里·雷恩斯多夫点点头，接受了这个说法，并问道：“那么菲尔，你准备怎么解决？”

    菲尔杰克逊皱着眉头说道：“说实话，波士，我们确实缺一个肉盾，没有人能在低位扛住他，即使用小吨位的球员去包夹，他那种古怪的靠打也能强行破开包夹，这让我们在战术上非常被动。”

    其他二人不由点点头，老K的那句垃圾话太具杀伤力了，但也说明，小吨位的球员去包夹他，根本没用。

    菲尔杰克逊接着说道：“我一直以来对他的防守策略就是消耗他的体能，其实昨晚是很成功的。

    但我没有想到，太阳队敢在末节只让他打半节时间，他在场下休息了十多分钟，这让他的体能得到了一定程度上的恢复，然后最后三分钟迎来了他的大爆。”

    杰里克劳斯首次说话，点头道：“保罗·韦斯特法尔还是有能力的，别小看他。”

    不置可否地点了点头，菲尔杰克逊继续说道：“G5战，我防守老K的思路还是消耗他的体能，但我准备收缩防守，坚决阻止他靠近篮筐。”

    “收缩防守？那么外线……”杰里克劳斯有些疑虑。

    菲尔杰克逊说道：“我考虑过了，太阳队真正强大的是内线，而老K和巴克利都需要包夹，但我们只能包夹一个，所以只有收缩防守，才可以同时解决这个问题。

    至于外线，肯定会有漏洞，让他们得到一些空位的机会，但是我们自己的外线得分完全可以弥补这部分的损失。”

    其他二人不由点了点头，毕竟他们不是主教练，觉得好像是这么回事。

    接下来，雷恩斯多夫先让菲尔杰克逊离开了，他和杰里克劳斯单独聊了起来。

    “杰里，你告诉我，你怎么解决我们内线的问题？现在太阳队崛起，五号位不用说了，我们在四号位也处于弱势，格兰特完全无法应付巴克利。”他问道。

    克劳斯一直在考虑这个问题，闻言马上说道：“波士，休赛期我会清理一下内线的合同，囤积一到两个重吨位的肉盾。

    接下来几个赛季，巴克利的实力应该还会保持在高位，老K……如果没有伤病的话，也会持续进步，太阳队的内线实力至少会保持在现在的高度，太阳将是公牛争夺总冠军的主要对手。

    我们除了肉盾，还需要一个更强的内线，无论是得分，还是篮板能力，都比格兰特更强。”

    “你有目标了吗？”雷恩斯多夫马上问道。

    克劳斯摇摇头道：“肉盾还好说，实在不行，可以让我们自己的球员增重，但另一个，不好交易。”

    “唉！”

    雷恩斯多夫叹息一声。

    现在就是传统中锋的时代，一个好的内线哪是那么容易搞到手的？如果能轻易到手，公牛早就搞到手了，不用面对现在这样的被动局面。

    他想起刚才克劳斯的话，问道：“老K才第一个赛季，你认为他有可能出现伤病吗？”

    “很有可能。”

    杰里克劳斯点了点头，解释道：“大中锋最容易出现伤病的就是膝盖，而他那种打法，对膝盖的磨损远远超过其他的中锋，所以我认为他很可能会在职业生涯早期就出现伤病。甚至，在他的巅峰期没有到来之前，就会陨落。”

    “什么？”雷恩斯多夫一怔。

    “我认为他最先出现伤病的，不是背部，就是膝盖。”克劳斯补充道。

    ……

    这天下午，联盟总裁大卫·斯特恩和一众官员抵达了芝加哥，他们带来了总冠军奖杯。

    公牛队的老板和太阳队的老板都到机场迎接，斯特恩选择坐上了公牛队老板的车。

    望着离开的车队，科朗格洛有点不太好的感觉。

    他本身就是联盟的高级管理人员，当然非常清楚斯特恩的发展策略。

    现在联盟确实在寻求向全世界发展的策略，其中也包括开发老K所在国家的市场。

    但联盟最重要的，却并不是这些发展计划。

    NBA联盟就是一个球星的表演舞台，其中最大牌的球员，无疑是迈克尔乔丹。

    正是因为乔丹的出现，才将NBA带上了一个新的高度，所以乔丹对于联盟的意义，远远高于其他的一切。

    他知道斯特恩有一个计划，那就是造神，将乔丹推向全世界，推上神位，从而依靠乔丹在全世界的巨大影响力，将NBA再带上一个新的高度。

    而这其中，王朝是必不可少的一环。

    但是现在，公牛一比三落后，公牛王朝未建先崩，斯特恩会有什么想法？

    ……

    雷恩斯多夫的加长林肯车上，他关上了驾驶室的隔断，和斯特恩讨论起了总决赛。

    “总裁先生，现在的形势对我们很不利，但我们不会放弃的，我们希望得到来自联盟的一些支持。”他道。

    “雷恩斯多夫先生，我们不能插手总决赛，这你知道。”斯特恩不动声色地道。

    “如果我们完成王朝，这对联盟的发展是非常有利的，这你也知道。”雷恩斯多夫笑道。

    斯特恩意味深长地笑了笑。

    ……

    这天傍晚，太阳队在酒店吃过晚餐，管理层交代球员们今晚要好好休息，把状态调整好。

    巴克利回到房间，一想到明天就可能会夺冠，那种兴奋感，就让他的每一个细胞在跳跃。

    “明天能夺冠吗？迈克尔一定会反击的吧，他一定不会认输的，我该怎么办？”

    “糟了，昨晚我就没怎么睡觉，现在又睡不着了，怎么办？”

    “完了，我又要失眠了。”

    “明天要是发挥不好怎么办？完了！”

    但同时，莫名其妙的压力也产生了，无数个乱七八糟的念头让他的脑子一片混乱。

    和他一样，凯文约翰逊和丹马尔利也是差不多，纵然是三比一领先，但即将到手的总决赛，那种患得患失的压力，让他们的神经绷得太紧了。

    一夜过去，第二天早上，太阳队的球员，又没有几个能从床上爬起来的，这让教练组和管理层有些不知所措。

    6月18号，总决赛G5战比赛日。

    天还没亮，王爱国和刘大妹就从床上爬了起来。

    话说这个酒店的床太软了，叫什么席梦思，他们睡惯了炕，就是睡不惯这东西，八九天下来，腰都睡疼了。

    “大妹，前天那个张大哥说今天铁军可能会得冠军，咱们看完了比赛就回家吧。”

    “诶诶，是得回家，这儿住着太费钱了。”

    另一个房间里，大丫二丫也起床了，洗漱之后开始晨读。

    她们姐妹的学习很刻苦，高考时间是下个月的7、8、9号，不到一个月了，现在每天都会复习到深夜。

    经过补习老师的多次摸底考试，大丫的成绩比二丫更好一点，她更能静下心读书，而更活泼的二丫要差一点。

    据几个补习老师的评估，二人的成绩如果在BJ参加高考，只要正常发挥，是很有希望考上重点本科的，但她们必须回老家参加高考，而那里的分数线很高，所以想考上重本，需要临场发挥更好一些，但一般本科应该是没有问题的。

    复习到七点半，两人匆匆结束了晨读，去给爸妈准备早餐，比赛也快要开始了。

    这个时候，北影，于飞鸿也打开了电视机。

    现在她的宿舍里不是她一个人，从七点开始就不断有同学和学弟学妹进来，都是喜欢篮球的人，或者蹭热闹的人，宿舍里很是热闹。

    同样，刚刚上班的刘玉民，也打开了电视机。

    和他们一样，在全国各地，也有无数的国人打开了电视机，准备收看这场比赛。

    一轮总决赛还没结束，高质量的比赛就已经让许多国人成为了篮球迷和NBA球迷。

    同时，王铁军的名字也成为了这些球迷经常念叨的名字，他让他们在观看NBA这个外国篮球比赛的时候，有了一种强烈的代入感和荣誉感。

    芝加哥，联合中心球馆。

    即使公牛淘汰在即，也有大量的明星前来捧场，他们依然身穿着23号主场球衣。

    今天，猛犸的老板兼总裁罗曼·威克斯也赶到了现场。

    老王在季后赛的上佳表现，特别是总决赛的巨星级表现，让猛犸的球鞋销量在亚利桑那州暴涨了一大截，甚至在其他城市也上涨了一些，公司的运营收入增加了很多，面临的困境很可能会因为老K而得到解决，这让他十分激动，所以今天特地赶到现场支持。

    另外，兰斯霍克斯曼也来到了联合中心，他是和罗曼威克斯一起过来的。

    这段时间他很忙，忙着给老K谈赞助合同，已经谈好了一些，但随着老K在总决赛的超爆表现，他果断地推翻了原来谈好的条件。

    他非常兴奋地说道：“威克斯先生，如果老K在接下来的表现超过了巴克利，而太阳队一旦夺冠，他也有可能获得总决赛最有价值球员的荣誉，那就太棒了，这才是他的第一个赛季，他的商业价值会暴涨一大截……”

    “是的，我期待他的表演。”连连点头，威克斯笑道。

    八点，首发名单公布。

    太阳：王铁军，巴克利，塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    公牛队：比尔·卡特怀特，格兰特，皮蓬，乔丹，BJ·阿姆斯特朗

    此时的客队更衣室，管理层和教练组却是感觉不太妙。

    球员连续两个晚上失眠了，现在普遍感觉非常疲惫，而今天的比赛公牛为了翻盘一定会全力反击，球队的压力太大了。

    保罗·韦斯特法尔注意到了一点，几乎所有人都戴着一副黑眼圈，当然也包括他自己。

    巴克利拿着一杯水，手抖得水都跳了出来，他故作淡然地对旁边的老王说道：“老K，千万别紧张。”

    老王看了一眼胖子的水杯，刚刚明明倒满了，还没有喝就只剩半杯了，关心地问道：“兄弟，要给你加点水吗？”

    “噗哧，哈哈……”更衣室里爆笑开来。

    好吧，笑过之后，大家还是很紧张。

    “真希望夺冠之后我能站稳主力位置，得到更多的出手机会，甚至主教练先生能给我制定一些战术。”塞巴洛斯心中暗自想道。

    “四年新秀合同到期了，希望球队能给我一份大合同。但要是有别的球队给我大合同怎么办？我要留在太阳队吗？”丹马尔利心中很激动，不断地划算着。

    “如果能夺得总冠军，这个赛季说不定可以冲击一下一阵。”凯文约翰逊也有自己的想法。

    他已经入选过三次最佳二阵和一次三阵，现在就缺一个一阵了，拿到总冠军再入选一阵，他的职业生涯才算完美。

    “万一真的把FMVP给了老K怎么办？唉！”巴克利心中暗叹，七上八下的心思，让他心烦意乱。

    老王同志则在计算打完总冠军，能分到多少门票分成，这个是按人头分的，能分不少钱。

    所有的球员都有各自的小心思，他们静不下来，脑子里全是各种念头，对即将开始的比赛，失去了专注力。

    “保罗，我们最好要做好打G6战的准备。”观察着更衣室，助教刘易斯小声提醒道。

    韦斯特法尔一怔，稍点了点头，并没有说话。

    八点半，比赛开始。

    “嘀！”

    首节第38秒，王铁军在一次低位进攻中撞翻了卡特怀特，被吹了一个进攻犯规。

    两分钟之后，他又拿到了一次防守犯规，然后被换下了场。

    太阳队过早地失去了主力中锋，公牛立即将包夹力量全部放到了巴克利身上，并加强了对外线的管控，太阳队所有球员的状态都不够好，比赛顿时进入了公牛的节奏。

    半场结束，太阳队落后了18分。

    韦斯特法尔采取了助教刘易斯的建议，在第三节打到一半，分差达到了二十分的时候，就放弃了这场比赛，将几个主力换了下来。

    被换下场的时候，老王同志的情绪还可以，但巴克利却极为失望，他以为今晚会赢得总冠军，但结果却是如此，让他极不甘心。

    终场，82：105，公牛大胜23分，大比分二比三落后，扳回了一个赛点。

    王铁军只断断续续地打了16分钟，7投3中，2罚2中，拿到了8分5篮板的数据。

    他在场上的时候，公牛采取了收缩防守的策略，即在油漆区堆积防守人员，阻止他靠近篮筐，就逼他在外面投，降低了他的效率和杀伤力。

    打不进去，除了自己投，他也不少次分球，但效果也不是很好，外线手感冰凉，好几个空位球都投丢了，效率还不如他的近筐勾手。

    而乔丹打了35分钟，25投14中，56%的命中率，三分球6投2中，12罚12中，轰下了41分9篮板7助攻3抢断1盖帽1失误2犯规的数据。

    比赛结束之后，整个联合中心沸腾一片，热烈庆祝公牛扳回了一场。

    “迈克尔，接下来我们会继续赢球吗？”赛后的现场采访，记者问道。

    乔丹兴奋地摇着脑袋说道：“是的，当然，我们做好了充足的准备，这场比赛就是证明，我们拥有翻盘的实力，我们会成为这个联盟的先例，是的，这个世界是没有什么是不可能的。

    我们一定会三连冠，我们的王朝在召唤我们，那是属于这座城市的荣誉，我会亲手赋予它。”

    “二比三还落后一场，你有什么底气这么说的？”从旁边路过的老王同志嘟囔道。

    乔丹耳朵尖，听到之后狠狠瞪了老王一眼。

    老王回瞪了一眼，对身后的队友们招手喊道：“兄弟们，为了回主场再夺冠，我们放了他们一场，现在是时候振作起来了，让我们回到主场干翻他们。”

    “回主场干翻他们！”

    太阳队球员大声吼道。

    “不要脸的家伙！”

    盯着老王，乔丹眼里直冒火，恨得牙痒痒。

    呵呵，让一场，你个王八蛋是输不起吗？

    “老K，今晚是你们让公牛赢的吗？”

    “老K，你们是真的想回主场再夺冠吗？”

    呼啦一下，好多记者冲了过来，围住了王铁军，其中一些菲尼克斯的记者最为激动。

    “那是当然，我们不在客场夺冠，我们要和我们的球迷一起夺冠。”老K硬着头皮嚷道。

    “这该死的菜鸟，脸皮真厚啊！G6战再输，我看你怎么办？”乔丹被气着了。

