    夜。

    阮乔哄睡了念念之后，整个人就心不在焉的。

    宋婉宜来跟她谈外面的事，她都是强打起精神的。

    直到深夜。

    阮乔在女佣的帮助下洗过澡，裹着件宽大的浴袍坐在床侧，心事重重低头思考。

    女佣见她闷闷不乐，小声劝慰：“少夫人，您别太担心了，小小姐现在很好，有封先生跟陈医生在，以后小小姐也会起来的。”

    阮乔抬眸，勉强笑笑。

    她想了一下，低低问：“封……封御琛，他今晚会回来吗？”

    女佣吃了一惊。

    这还是少夫人第一次询问起封先生的行踪呢。

    之前封先生一周都没回御景苑，少夫人可是漠不关心的，半点表示都没有的。

    “这个……我也不知道，封先生的日程，我们这些佣人保姆是接触不到的。”

    阮乔明眸微暗，再度沉默。

    女佣试探的说：“少夫人，原来您一直都在等封先生啊。要不然我去给唐毅打个电话问问？”

    阮乔皱眉，想都没想的拒绝：“别，不……不用了！我也没什么事情。”

    女佣见她神色不好，选择了噤声。

    阮乔抬手摸了摸自己栗色的长发，柔声说：“差不多吹干了，你也去睡吧。”

    “少夫人，那还需要我帮您换睡衣吗？”

    阮乔微笑摇头，目送女佣出门。

    ……

    治疗室重新恢复安静。

    阮乔呆坐在床边许久，纷乱的思绪怎么也理不清楚。

    此时此刻。

    内心深处唯一能确定的是，她不能再等了，为了念念，再次怀孕的事情，必须从现在开始。

    做出要救念念决定的时，就已经想到过有今天。

    阮乔的心，彻底沉下来。

    只要能救小女儿的性命，哪怕一线希望她都要去尝试！

    做足心理建设的阮乔，艰难的撑着床侧起身，朝衣帽间走。

    再次出来的时候。

    她已经换好了一件藕荷色的睡衣。

    是衣柜里布料最少的一件。

    极温柔的色调，一如当初封御琛第一次留宿在她公寓时，阮乔所穿的那件。

    布料顺滑的贴着阮乔纤细娇小的身体，完全勾勒出她的曲线。

    细细的浅色肩带，将白生生脖颈，衬的天鹅颈子般完美。

    阮乔站在镜前，把及腰的栗色长发完全放下来，散落在背后。

    即便是额头的伤口还未愈合，她右臂还绑着绷带。

    镜子中的女人，也美得让人移不开眼睛。

    五官精致明艳，不染半分俗相。

    阮乔把自己当做即将献祭的祭品般，收拾一切后，转身躺回病床上，阖着眼睛等待封御琛。

    她不知道今晚封御琛会不会来。

    她只知道，再次见到封御琛时，一定要迈出这一步！

    夜渐渐深了。

    不知道过了多久。

    阮乔等到昏昏欲睡。

    在她以为今晚会一无所获之时。

    治疗室内的门，被轻轻推动了。

    原本半梦半醒的阮乔，豁然睁开眸，扭头望去。

    颀长挺拔的男人逆着光走进来。

    他的身影。

    清晰的倒映在阮乔的瞳孔上。

    阮乔无意识的咬唇，完好的那只手，死死抓住床侧。

    封御琛，他回来了！

