    第1160章 那三个人都是我的陪练！   

    轰隆隆！   

    

    楚天凌空而立，头顶之上，三种完全不同的狂猛攻击齐齐爆砸而下，震得方圆数百丈的虚空都是轰隆作响，几乎是如同半沸腾的液体一般！   

    

    “哼！”

    

    

    眼看三种狂猛攻击狠狠地落下，一声冷哼蓦然间从楚天的口中传出，紧接着，他握紧两只拳头，冲准上方虚空，猛地高速轰出！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    霎那之间，恐怖的巨响之声密集传出！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，以楚天为中心，方圆超过三百丈范围内的虚空，猛地齐齐爆开，瞬间都是化作了漆黑无比的真空状态！   

    

    轰隆隆！   

    

    漆黑真空出现的一瞬间，从天而降的三种狂猛攻击立刻都是狠狠地轰入了真空区域之中，整片漆黑真空顿时开始疯狂地震动了起来，发出无数的轰隆巨响！   

    

    这一幕，远远望去，就像是有无形的巨人提着一大桶烧到了沸点的漆黑墨水，猛地一下子泼在天空之中一般！   

    

    姜宁三人打出的狂猛攻击，落入漆黑真空的一瞬间，立刻遇到了其内存在的恐怖绞杀之力，当即受到了不小的削弱和影响！   

    

    唰唰唰！   

    

    姜宁三人自然是迅速感应到了漆黑真空内发生的状况，当即冷哼，齐齐身形一闪，直接钻入了漆黑真空之中，继续攻击楚天！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    三人身形进入漆黑真空的一瞬间，密集无比的撞击之声立刻从中传荡而出。

    

    

    原本就在不停沸腾震动的漆黑真空，这一下顿时震动得更加恐怖剧烈！   

    

    此时此刻，在场的诸多死玄境武者，虽然肉眼暂时无法看清楚漆黑真空内发生的真实状况，但却是能够清晰地感应到漆黑真空之内剧烈翻滚碰撞的天地灵气！   

    

    这种状况，仅仅持续了不到三息的时间，横挂长天的这片漆黑真空终于是再也支撑不住，嘭的一声，彻底爆了开来！   

    

    漆黑真空爆开的一瞬间，无尽恐怖风暴顿时如同亿万脱缰野马一般，疯狂地冲向了四面八方，几乎一下子将天空中大半的浮云都是吹得一干二净！   

    

    漆黑真空爆开之后，四道身影一下子出现在了众人的视线中！   

    

    姜宁三人通体杀机狂涌，长啸连连，或是挥棍，或是落拳，或是掐诀，使出浑身解数，将自己的拿手武技，通通施展而出，全部一股脑地砸向了楚天！   

    

    楚天神色冰冷，目光沉着，右手握刀，左手握拳，化作一道白色模糊影子，极速游走，或是闪避，或是防御，或是左右开弓，主动出击！   

    

    绝灭陷空！   

    

    天威大日！   

    

    ……   

    

    楚天当空施展出了自己掌握的各种闪避和攻击手段，看上去多少有些别扭，甚至带着一种相当程度的干涩和生疏之感！   

    

    陡然间，一根毫不起眼的灰色手指隔着十几丈，闪电爆戳而来，楚天闪躲不及，直接被灰色手指狠狠地戳中了右肩位置！   

    

    噗嗤！   

    

    顷刻间，灰色手指当场击穿了楚天的右肩，打出了一个血洞，不少的鲜血瞬间汩汩流下，迅速将衣袍染成一片刺目猩红！   

    

    “哼，小子，算你好运！”

    

    

    楚天被灰色指影击中右肩的一瞬间，一声冷哼当即从不远处的霍启铭口中传出。

    

    

    冷哼的同时，霍启铭的脸上浮现出了一丝的遗憾之色。

    

    

    如果刚才他的那记灰色指影，击中了楚天心脏位置的话，那么极有可能会当场重伤，甚至是击杀了楚天！   

    

    楚天右肩负伤，一股剧痛瞬间传来，整个身体动作不由地微微一滞。

    

    

    而也就是在这一刻，阵阵噼里啪啦的响声蓦然间从身体一侧传来，楚天想都不想，转身就是拳剑齐出！   

    

    嘭！   

    

    一瞬间，足有水桶粗细的两道血色光柱狠狠地轰击中了楚天的两条手臂！   

    

    噗！   

    

    霎那间，楚天感受到一股惊人的力量迎面狂冲而来，猛地轰击在自己的身上，当即狂喷一口鲜血，整个人不受控制地倒着飞出！   

    

    “哼！”

    

    

    然而，仅仅倒着飞出十几丈后，楚天咬牙冷哼一声，瞬间止住了自己的身形。

    

    

    这一刻的他，面容苍白，气喘吁吁，胸口染血，右肩处的伤口更是清晰可见，气息明显下降了不少，给人感觉，就像是一只负伤的猛虎。

    

    

    然而，无人注意到的是，楚天的眸光最深处，不仅没有丝毫的气恼和沮丧，反而是有着丝丝的兴奋光芒在不停地跳跃。

    

    

    “小子，我明白了，你不会是想……”   

    

    巴老此时感受到了存在于楚天内心深处的丝丝兴奋之意后，当即脱口而出。

    

    

    “不错，那三个人都是我的陪练！”

    

    

    楚天嘴角微翘，暗笑着回道。

    

    

    之前，他独自一人疯狂练习圣者战斗意识时，虽然并没有练得十分顺畅，但总觉得自己应该算是基本上路了。

    

    

    今天真正和三位潜龙榜天骄激战一场后，他才明白，自己距离掌握圣者战斗意识，还差得很远，最多只能算是学会了一丝的皮毛而已。

    

    

    而通过刚才的短暂激战之后，他感觉自己对圣者战斗意识的掌握，明显是有了一些提升。

    

    

    由此可见，要想尽快地掌握圣者战斗意识，还是得通过真正的实战，单靠自己一个人苦思冥想，疯狂练习，效果极其有限！   

    

    “呵呵，楚天这小子受伤了，之前吹的牛实在是太大了，又是十息，又是八息的，结果到头来自己差点被宰掉，这一战落败后，这小子日后恐怕都是没脸见人了！”

    

    

    见楚天负伤后，现场一位来自皇室的王爷，不禁幸灾乐祸地冷笑道。

    

    

    此言一出，旁边立刻有修行界的老前辈点头附和，同时叹息一声：“哎，年轻人就是年轻人啊，不够稳重，总是喜欢吹牛叉不打草稿，今天若是被人揍个半死，就当是长个记性吧！”

    

    

    “杀！”

    

    

    然而，也就是在此时，一声低吼突然间从天空中传出！   

    

    唰！   

    

    低吼传出的一瞬间，楚天一手持刀，一手握拳，不顾伤势，猛地爆冲而出，眨眼间便是再度和三名对手战在了一起！   

    

    三人见楚天不顾伤势，再度出手，当即都是怒吼连连，果断全力出手，强势镇压楚天！   

    

    接下来的时间，道道璀璨刀光当空绽放，更有大量凝实拳影狂轰而出，互相勾连，互相折叠，互相配合，极速转换，渐渐显现出了一股圆融如意，妙不可言的玄奥韵味。

    

    

    “什么！”

    

    

    凉亭之中端坐的诸位大人物，注意到这股玄奥韵味之后，瞬间都是脸色大变。

    

    

    

