    苏沐犹豫了片刻，最后还是败下阵来。

    这灵石矿对于他的诱惑力，也太大了一些。

    “如此，爱徒便是交于苏小友了！”

    极虚道友在此刻，越发的开心了。

    苏沐木然点点头，看了一眼一旁的年轻人，心中叹了一口气。

    希望你真的能够悟到什么吧，要不然的话可就白费了你师傅一番苦心了。

    “对了，我已然通知了鲶鱼精它们，让它们来此地助你。”

    虞古月在一旁接过话题说了一句。

    苏沐一个人肯定是掌控不了这个地方的，让鲶鱼精它们过来帮忙，也能够帮助苏沐掌控这个地方。

    另外还有她的那些部下，也可以一并调来，给苏沐使用。

    苏沐闻言顿时开心了，还是虞古月贴心啊！

    “以后，就劳烦苏先生了。”

    狄星淳冲着苏沐拱手道，语气极为的恳切。

    苏沐轻轻点头，见着左右无事，就直接离开了。

    长公主见状也不在意，任由苏沐离去。

    “你的师傅，似乎对我极有信心啊？”

    两人离开营帐，苏沐不由回头看了一眼这狄星淳，还是感觉对方的师傅，对于自己太过于信任了。

    “那是自然，来到此地后谁不知道，苏先生的厉害？此前点化的一名道友如今圆满筑基，此前可是在城中大战四方，击败了许多筑基修士。”

    听到这话，狄星淳当即一脸认真的说道。

    “什么？”

    苏沐怔住了，一脸难以置信的看着狄星淳。

    “就是那位林道友啊，以圆满筑基的实力，大战了数位同阶，这是之前刚刚发生不久的事，苏先生不知吗？”

    狄星淳奇怪的看着苏沐，似有些奇怪。

    苏沐脸色一黑，他可没有想到这林宏彬居然会在这里，搞出这么轰动的事来。

    听这里面的意思，苏沐都估计，连带自己估计都涨了不少名声了。

    苏沐回到自己的营帐中，看到了里面悠然自得的林宏彬。

    “苏先生回来了！”

    看到苏沐，林宏彬连忙上前。

    见着林宏彬，苏沐还想询问一下对方为何找那么多的筑基修士比试，但是想了想，苏沐又把这话咽了下去。

    对方又不是自己学生，他也没有资格去管这事。

    “见过林道友。”

    苏沐没有回话，倒是一旁的狄星淳回话了。

    林宏彬闻言，看了一眼这狄星淳脸色有些怪，“阁下是？”

    “在下狄星淳，今后也在苏先生这儿悟道了，以后还请林道友能够多加提醒，在下愚笨可能领会不了苏先生之意。”

    狄星淳极为谦虚。

    林宏彬听到这话，刹那间变得热情万分。

    “原来是一样前来悟道的道友！今后可要相互多加提点才是！”

    林宏彬顿时欣喜了，之前就他一个人跟在苏沐身边，用心领悟着苏沐对自己的提点。

    奈何他实在太愚笨了一些，一直领悟不到要领，也没有人可以沟通，着实让他心中郁闷的很。

    但如今却不一样了，多了一个人，今后也有这么一个人相互交流啊！

    “不过要说提点，在下可能也提点不了多少，毕竟此前的时候，苏先生接连提点了在下三次，直到第三次的时候，在下方才醍醐灌顶。”

    说到这里，林宏彬顿时来了精神。

    他自己虽说自己愚笨，但那也是要看对比的对象的，实际上他自己心中隐约是觉得，自己的领悟能力已然不凡了。

    想到这里，他便是把之前的情况和狄星淳说了一遍。

    “若是夜晚之时，苏先生与你说残月比满月更漂亮，你可能悟到什么？”

    林宏彬直接问道。

    这一问，直接把狄星淳问懵了，残月比满月更漂亮，这能悟到什么？

    看着狄星淳脸色别扭，一脸不知所措的模样，林宏彬顿时开心不已。

    是吧，他就知道他的资质已然算不错了！要知道那天晚上，他已然悟到了一点，只是最后错失了而已！

    “不知道？那我在问你，苏先生与你说，快要日中了，你可悟到了什么？”

    林宏彬继续问道。

    狄星淳听到这里，逐渐开始对自己的资质有了深刻的怀疑。

    苏先生说日中，这是什么意思？他完全想不明白啊！

    想他以前跟随师傅的时候，师傅带着他游历天下，也见识过许多的天才。

    然而那些天之骄子，统统都是被他比了下来，这让他多少对于自己有着一种信心和傲气。

    更何况，便是他的元婴师傅也因此夸奖过他。

    也正是因为他天资非凡，领悟能力超绝，所以他直接陷入到了魔障之中，便是他的师傅也无法解决。

    导致如今的他，修为寸步不进。

    如今却也是把希望寄托在了苏沐身上。

    然而此刻，他开始有了深刻的质疑，对自己深深的质疑。

    他真的能够从苏沐这里，悟道成功么？

    林宏彬看着对方依旧茫然的模样，顿时越发的开心了，事实证明，他的领悟能力依旧可以的！

    “我且在问你，苏先生提水的时候，把满满一桶水洒了出去，你可知这是什么意思？”

    苏沐起初还能够平静下来，此刻听到这里，顿时脸色有些绷不住了。

    他要不是修为比较低，掌控力度不够，岂会把水桶里面的水洒出来！

    偏生的面前这家伙，还得意洋洋的四处宣传，这直接让苏沐有些难以在听下去了。

    “林宏彬！”

    苏沐低喝一声，可莫要在揭他底了！

    林宏彬正讲着兴致勃勃，终于是觉得可以在面前这人这，找到一点优越感了。

    然而就在此刻，却是忽的听到一旁苏沐的低喝声，林宏彬顿时打了个激灵。

    “苏先生，在下错了！”

    林宏彬连忙回头，脸上带着惶恐之意说道。

    “你哪错了？”苏沐没好气道。

    “在下忘记了苏先生一开始的教诲，道可不轻言！在下险些犯错了！”

    林宏彬一听苏沐动怒，只是稍微一思忖，便是立刻明白过来，自己犯的错误。

    如此悟道经历，岂能够轻言说与他人听？

    说了，那可就不灵了！

    今后这狄星淳可也别想轻松悟道了！

    一想到这里，他顿时浑身冷汗淋淋，断人修道之路，这仇可是不共戴天啊！

    也难怪苏先生刚刚直接动怒了！

    想到这里，林宏彬连忙扭头，对着狄星淳说道。

    “记住了，悟道一事切不可轻言，也不可说与他人听，我且与你说、此前有一水鬼....”

    林宏彬当即把之前被苏沐点化的水鬼一事，说给了狄星淳听。

    这一番话语下来，可是把狄星淳听的冷汗淋淋。

    说出来的和自己悟到的，居然有这么大的差别？

    后来那水鬼，仅仅只是听了这番话，便是不在管用了？

    想他在刚刚的时候，忽的看苏沐动怒、还有林宏彬直接认错，他还茫然不解为何。

    到了如今，细细听闻之后，方才知道这里面居然有如此规矩。

    狄星淳想到此处，连忙对着苏沐深深行了一礼，“多谢苏先生照顾！”

    此刻的他，对苏沐感激涕零，若非苏沐刚刚呵斥，他今后估计就别想在此悟道了。

    只是一想到林宏彬刚刚所说之事，他又觉得压力无边之大。

    苏先生点化人之法，着实是高深莫测，他不知道自己到底有没有这样的天资，领悟到苏先生之意。

    心中有着极大的压力，但想到苏沐刚刚的断然一喝，却也让他对苏沐的敬佩不断上涨。

    他不过才刚刚跟随苏先生左右，苏先生便是如此护着他了，着实让他感动！

    另外这林道友也是天资聪慧的很，苏先生只是一喝，他便是立刻明白过来，苏先生何意。

    若是换做是他的话，绝对会茫然不解，不知苏先生为何呵斥自己。

    苏沐见着狄星淳直接对着自己道谢，彻底无语了。

    这林宏彬可是把这狄星淳直接带歪了。

    人家才刚来，你就把人家给带歪了，你未免也过厉害了！

    苏沐想到这里，也不说话了，总比这家伙到处去说，自己提着一桶水洒了的事要好。

    做为一个修仙者，居然提着一桶水把水给弄洒了，这分明就是黑历史啊！

    苏沐不再说话，想着之后接受自己地盘一事，另外关于这梧桐应该怎么种活才好？

    而狄星淳见着这一幕，却是敬佩的看向了林宏彬。

    林道友果真厉害，真的领悟了苏先生的意思，否则的话苏先生也不会如此一幅默认的态度。

    “对了，你的师傅为何带着你来此地？”

    苏沐忽的到了什么，当即抬头问道。

    对方来这里之前，可不知道有他这一号人物，分明是到了这里，才知道他的。

    既然如此的话，对方一个元婴修士怎么跑到此地来了。

    “因为听闻了大梁开拓蛮荒一事，师傅想着能不能过来找点机缘，”狄星淳回道。

    原来如此，苏沐心中恍然。

    想在之前的时候，虞古月可不就是在里面得到了一朵玉灵焰么？

    这东西就是元婴修士都垂涎的很。

    “那你师傅也在此地逗留不了多久，到时候丢下你一人？”

    “师傅应该会在此地很长时间，此前师傅前去清扫妖兽的时候，发觉蛮荒深处有元婴妖兽集结，并且开始号令其余闲散妖兽。

    接下来，怕是人族与妖兽将会有旷古一战，师傅决定留下护卫一下人族。”

    苏沐闻言，顿时肃然起敬。

    难怪长公主之前的时候，二话不说就要他带一下这狄星淳。

    就以这极虚道人品性，着实叫人心中敬佩。

    不过话说回来，估计里面的妖兽也急了，看着人族入侵自己的地盘，眼下开始愤而反击了。

    接下来的日子，怕是不好过了。

    ......

    在数天以后，苏沐带着林宏彬和狄星淳出发了。

    他要去接收自己的地盘。

    他的地盘距离这里也并不是很远。

    这几天的时间，长公主已经派人前去，用法术简单的驻扎起了一个寨子。

    等到寨子这边的实力高一些，就可以开始扩张建造一个城池出来。

    在苏沐抵达寨子时，虞古月的部下，也纷纷抵达寨子。

    他们原本听命与虞古月，眼下虞古月不在的时候，他们全部听从苏沐命令。

    前来的妖族里面，结丹有三个，其中一人便是此前带着苏沐，前去虞古月寿宴的余山。

    这么一来的话，苏沐这个寨子就有了三个结丹妖族，在加上筑基小妖二十一，实力上不算太弱。

    苏沐站在寨子围墙上，朝着四周看去。

    这一块地方，位置上是比长公主所建城池靠后一点，大战若是来临的话，那么这一块地方会安全上一些。

    只可惜，地方还是太小了一点。

    周围能够开垦出来，种植灵田的地方可没有多大。

    苏沐想了想，又把这个念头放在了一边。

    眼下周建华那边还没有给出具体的消息，到了现在还不知道，灵植杂交的怎么样了，这事倒是可以不用着急。

    趁着现在有时间，可以想着帮忙把土地往里面推进一些，倒是可以开垦的地方也能够增加。

    “倒是没有想到，这才过去多久，如今我却要听你的吩咐了。”

    苏沐才刚刚下了寨子的围墙，就见着余山倚靠一旁，神色有些感慨的看着苏沐说道。

    苏沐看着一旁的余山此刻也不由一笑，“也是妖王给这面子。”

    余山摇摇头，当时前去请苏沐的时候，他可不知道苏沐还有这番能耐，直接把妖王都给拐走了。

    现在好了，妖王的家底都成了苏沐的了。

    妖王更是被迷的神魂颠倒，渡过天劫之后居然只回了一次。

    “莫要乱说，若是能够守住此地，今后也是我们妖族的一块地盘，之前那青坞着实太小了。”

    另外一个结丹大妖说了一句，它可是觉得妖王让它们来这里，是别有深意的。

    它们也一样需要资源，也需要灵石等物修炼。

    若是能够守住这里的话，今后也能以此修炼，壮大它们的根基。

    余山听到这话，想了想感觉对方说的也对，便是不再多说了。

    “苏先生！”

    就在苏沐想要去看看灵泉的时候，一个长相有些许怪异的家伙，匆匆跑了进来，神色欣喜的喊道。

