    接着一天下来，江思来就在都阳市里一直开着车转着。

    期间她也碰见了不少幸存者，通过交换一点物资从他们这里获取消息，但是大多数的人都从没听过以及遇见过她要找的人。

    最后天黑了，她也没有可以去找一个地方休息，而是直接将车开在人少丧尸少的地方，就在车里将就了一晚。

    第二天醒来后，她随便吃了一点面包牛奶，就继续开着车在昨天没有没经过的区域转着，想要先打听到雨口市的位置。

    最后她从一个老男人那里，用一件矿泉水，换来了雨口市的方位。

    她朝着那个方向开去，中间被好几拨人拦住，她没有直接硬闯，能绕道就绕道，不能绕道便等着前面拦路的人自觉离开。

    只是，面前的这一批人明显是不撞到南墙不回头的。

    一排大大小小的人将前面的路全部挡住，只要从这条路过去，就能离开都阳市。

    江思来并不想倒车回去重新找另一条更远的路。

    她开了一丝窗缝，和代表那一排人的女人打商量，“我并没有物资，如果你们想要从我这抢物资的话，那只能让你们失望了。我只想从这里安全离开，只要你们把路让开，我不会有任何恶意的举动。”

    女人面露渴求，丝毫不相信她说的话。

    她将整张脸紧紧贴在车窗上，原本扁平的鼻子被压的快要成一块泥，眼睛瞪得老大，眼珠快要贴上玻璃。

    “求求你，我们只要一点喝的，孩子快要渴死了……求求你，只要一点喝的，我们就不拦着你，求求你了小姑娘。”

    江思来绷着脸看着前面拦着的那一排人，随便施放异能解决靠近他们的丧尸，有这样的能力，为什么不主动去外面找物资？

    看着那十几个看起来还没有十岁的小孩，江思来闭上了眼。

    她启动车子，踩下了油门，将车速提高到了极致。

    然后在女人惊恐的目光下，往前冲了出去。

    冲出去的车丝毫没有减速的想法，有异能的男人一声吼，“快躲开！”就见那群刚才还焉哒哒的小孩迅速避开了车头，滚到了一边。

    江思来被气笑了。

    她通过后视镜看着愤怒地捡起石头朝着她这边扔的小孩，脸上的笑慢慢落了下去。

    车辆还没有离开这条街道，江思来停下了车。

    她的手按在方向盘上，直到发白。

    随后她将车往后倒，停在了那些人边上。

    “如果你能告诉我想知道的消息，我给你水，如何？”

    怒目瞪着她的女人闻言，立马又扑了上来。

    “你说！”

    江思来忍耐，“让那群小孩离我的车远点。”

    十几个小孩快要爬上了车，明显是想要通过武力将车砸破，来抓住她。

    女人没有立马回答，江思来丝毫不犹豫地利用空间抽光了所有小孩周围的空气。

    “呃……”

    刚才还一脸疯笑的小孩脸上，各个惊恐地掐住自己的脖子。

    女人见状，焦急地狂拍车窗，“你在做什么？！！！快放开他们，他们还只是孩子啊！！！！”

    江思来现在很冷静，“我说了，让他们离我的车远点。”

    “快快快！”女人尖叫，“你们快点下来！”

    已经窒息了三十秒的孩子们从车顶上，滚了下去。

    江思来这才收回了空间力。

    看着所有孩子都没有事，女人趴在窗前，哭诉道：“你到底想要什么，你告诉我！别对我的孩子动手！”

    “你有没有见过这几个人？”江思来将方叙三人的外貌特征以及异能说了。

    女人摇头，“我没见过，但是！”

    见车又开始启动，她立马道：“如果你要找的人就在都阳市或者附近的几座城市的话，那你可以去东江市看看。”

    江思来冷着脸偏头看着她。

    “是真的。”女人现在是真的不敢乱说话了，“前不久听说东江市的生物基地派了不少的异能者出来到处找幸存的异能者，刚开始还有不少异能者跟着走，但是没多久听说那些人里面大多都是高阶异能者，如果其他人不同意，他们就会直接把人给抓回去。”

    说到这，女人声音低了几分，带上了哭腔，“本来我们这里还有不少人，但是自从被那些人找到后，就强行带走了其他的人，他们看着我们带着这么多的孩子，才放过了我们。”

    “如果你要找人的话，还是去东江市找吧，不是在市里，就是被抓去了生物基地。”

    江思来抿着唇皱眉。

    她透过车窗看着被刚才她那一手而吓得躲在了两个男人身后的十几个孩子，问：“你说的生物基地里面有很多的异能者？”

    女人点头，“是真的有，你如果怀疑，可以开车去亲眼看看。”

    说完，她略带一些犹豫地看向她。

    如果说之前她还能和她交换物资，但是现在在不知道这个人的异能到底是什么的情况下，她不敢继续尝试了。

    女人担心面前这个年轻女人会再次对孩子们下手。

    江思来闭上了眼睛。

    她从空间里拿出了几箱矿泉水，以及几箱面包来，扔在了地上，没有再说一句话，疾驰而去。

    这是她最后的善意。

    吸了一车尾气的女人惊吓且惊喜地望着地上的几箱物资，她赶紧招手让后面的人上来赶紧把东西拉回去。

    等所有人全部退回到房子里后，她有些微地后悔。

    “要是早知道刚才的女孩是个好人的话，我们也用不着恐吓她了。”

    男人却并没有任何的后悔，叮嘱她道：“她给的物资是用你的消息换来的，就算她的确是好人，但是我们也不能确定接下来遇见的人都是好人，所以在外面，永远不要露出我们脆弱的一面，明白了吗？”

    女人明白。

    现在的世界已经快要磨灭了人性。

    不能因为遇见几率最小的善意，便忽略了几率最大的恶意。

    ——

    江思来将车开出了都阳市。

    她没有前往雨口市的方向，而是选择了东江市的方向。

    如果女人所指的方向没有错的话，那她开车的方向也不会有错。

    东江市。

    如果能全部再次相遇就好了。

