    “什么漏洞？”

    伊拉瑞斯咬牙切齿。

    芬尼斯道：“那就是第六魔王格莱特妮，你要躲避它的耳目，太难了。”

    “难道你真的天真以为，它说没有，暴风谷就真没有虫族吗？”

    伊拉瑞斯脸肉抽搐，“该死的老母虫，竟敢骗我！？”

    “格莱特妮畏惧你，就会装聋作哑，但它现在已经投靠剑神，哪还会再帮你隐瞒？”

    芬尼斯叹道，“你的计划，从头到尾，只是掩耳盗铃罢了。”

    叶帆还真想给这个大狼头拍个手，如果伊拉瑞斯肯好好听这个义子的话，或许真会成一个棘手的隐患。

    只可惜，刚愎自用，心胸狭隘的伊拉瑞斯，没能用好芬尼斯这枚棋子。

    “伊拉瑞斯……你好卑鄙！好狠的心啊！！”

    尤克涅浑身涌起魔力，头上白金角释放出雷光，“我杀了你！！”

    得知自己是被篡改了记忆和背景，感到被彻底欺骗和背叛，尤克涅怒火难以遏制。

    提起重枪，一个冲刺就杀向伊拉瑞斯！可那攻击路线，一下子就被伊拉瑞斯看穿。

    伊拉瑞斯一冰爪子拍下，将尤克涅的冲锋打断！“尤克涅！你别忘了，是谁教你修炼，谁让你迈入战略级！”

    “忘恩负义的东西，你跟那个女人一样，不值得怜悯！”

    尤克涅愤然一枪撞碎了冰爪，正要再次出手，却被一股难以抵抗的威压，狠狠压趴在地！“怎么会……”尤克涅挣扎，难以相信，自己连站起来都做不到！？

    “凭你，也想挑战本王？”

    伊拉瑞斯冷笑，“别忘了，我乃愤怒之王，你的愤怒，不过是本王的补品！”

    “尤克涅！快守住心神！你的愤怒会被它利用！”

    芬尼斯大喊。

    “杀父母之仇，不共戴天！”

    “若连此刻都不能愤怒，那我还算什么！？”

    尤克涅浑身开始飙射出鲜血，它越是愤怒，身体就越难以支撑。

    伊拉瑞斯哈哈狂笑，“尤克涅，我的儿子，你知道本王最喜欢你的什么？”

    “没错！就是你的性格！你会愤怒！”

    “不像芬尼斯这个叛徒，永远都是镇定自若，本王最讨厌看到那副嘴脸……”“尤克涅，你不愧是本王最喜欢的义子！哈哈……”雪莱妮看到这一幕，不禁黯然落泪。

    “嗡！——”陡然间，一股黑金色剑意波纹，弥漫整个暴风谷！尤克涅感觉浑身一轻松，惊讶地看向叶帆。

    “剑神！？

    你……你做了什么！？”

    伊拉瑞斯惊恐发现，他的愤怒法则，已经无法使用！“我做了什么，你自己最清楚”，叶帆淡淡道。

    尤克涅见愤怒法则失效，顿时提起重枪！一个冲刺，伊拉瑞斯被打了个措手不及，直接被击穿了一个大窟窿！可下一瞬间，伊拉瑞斯就自发碎成了冰块。

    伊拉瑞斯的身体以极快的速度，与整座寒冰大殿融为一体。

    整座大殿竟然化作活物，变成一头寒冰堡垒怪兽一般！“剑神，本王确实小觑了你，但你要在暴风谷，与我伊拉瑞斯为敌，也要看你的能耐！”

    霎时间，整个暴风谷好似回应了伊拉瑞斯的呼唤！亿万里之间，雪崩如巨浪，朝着伊拉瑞斯疯狂涌来！无数的寒冰恶魔，毫无预兆地直接被吞并，与暴风谷融为一体！整个浩瀚的暴风谷，这个冰雪世界，竟然全都化作了伊拉瑞斯的身躯！叶帆和芬尼斯、尤克涅跳出了宫殿，站在咆哮的寒风之中。

    远方，两座最为高耸的冰山之巅，睁开一双硕大的冰蓝色巨瞳！“吾乃远古冰魔，暴风谷之主，寒冰魔王，愤怒之王！！”

    “剑神！这才是本王真正的力量！但凡寒冰凝结之处，便是我寒冰魔王之领地！”

    “你要杀死本王，除非你让暴风谷再无寒冰！！”

    芬尼斯也脸色凝重，“剑神大人，伊拉瑞斯的种族是远古冰魔，只要有低温，有寒冰，它就拥有无穷无尽的力量，无限的恢复！”

    “加上第三王国的冰魔，长久以来生活在高压险恶的环境中，内心都充满愤怒，它的信仰之力也非常惊人……”“恕我直言，与它在暴风谷决战，并不是明智的选择……”伊拉瑞斯得意狂笑：“芬尼斯，你总算说了几句本王爱听的话！”

    “剑神，听见了吗？

    你以为本王为何要留守暴风谷，因为在这里，本王是一切的主宰！”

    凛冽的极寒罡风中。

    叶帆平静的脸上，露出一抹不以为然。

    “说完了？”

    伊拉瑞斯愣了片刻，“剑神，你莫非还天真以为，能在暴风谷，杀死本王？”

    “你就不怕，于本王的鏖战，让鸿蒙趁虚而入？”

    叶帆嗤笑了声，“鏖战？

    你想多了……”话音未落，叶帆大手一挥！霎时间，整个暴风谷上空，密密麻麻，全是焚烧着剑意光焰的巨型大剑！以叶帆如今的恐怖修为，焚天龙王枪足以覆盖整个暴风谷！哪怕是比泰坦还要巨大的身躯，也被围得密不透风！伊拉瑞斯登时双目凝滞，雪莱妮、芬尼斯和尤克涅，更是看得彻底懵了！这是何等海量的修为，才能做到这种恐怖的大范围剑意！？

    “剑神！你以为用剑意攻击暴风谷，就能杀死本王！？”

    “你根本不明白，暴风谷对于本王而言，意味着什么！”

    叶帆根本懒得废话，心念一动，数亿的龙王枪，直接狠狠扎入了暴风谷！瞬时间，龙王枪所落之地，荡漾开澎湃的怒焰冲击波！黑金色的光焰，肆虐了整个冰霜世界！整个暴风谷，顿时千疮百孔，崩碎成无数！“哈哈哈哈！没用……没用的！只要本王还在，暴风谷将无限……欸！？

    这……怎么会！？”

    伊拉瑞斯刚要将暴风谷彻底修复，但却发现，暴风谷这个巨大的冰库，已经完全不听它使唤！？

    本来应该极寒的能量，竟然四处都变成了高温反应！？

    难道暴风谷的能量被篡改了？

    这……这怎么可能呢！？

    “为何会这样？

    ！”

    伊拉瑞斯彻底慌了！它赖以苟活的底牌，寒冰世界组成的暴风谷，竟然被瞬间改变了能量形态！？

    叶帆一脸从容，淡淡道：“伊拉瑞斯，你以为……你面对的是谁？”

    叶帆手指尖一点，一团黑金青三色的剑意苍天，瞬间出现！可更恐怖的，是叶帆的抬起另一只手，又同时凝聚出了一团苍天！“苍天！”

    “苍天！”

    “苍天……”一枚枚大如星辰的苍天能量球，被直接砸向了暴风谷！叶帆就好像拥有源源不绝的修为，单体超级爆发的苍天，就跟丢豆子一般往下扔！本就分崩离析的暴风谷，在苍天轰炸下，顷刻化作一片齑粉！“不！——”伊拉瑞斯发出不甘和凄厉的惨叫，它的愤怒之力、寒冰恶魔的恢复能力，全都在这一刻化为乌有！而看着轻描淡写，就毁灭了暴风谷的男人，芬尼斯和尤克涅站在后面，忍不住瑟瑟发抖…… 

