    秃顶的王院长。

    将手中的铜镜放在一旁，脸色难看的直勾勾的盯着陈蛊，眼神当中充斥着强者的威严。

    而陈蛊也面色平静的迎着院长的视线，面色毫无波澜。

    就这样，两人对视沉默了许久后。

    院长神情阴沉到都快滴出水来，冷声道：“说罢，那秋风楼是什么情况，你是觉得自己已经无法无天了吗？”

    陈蛊摇了摇头并没有接话：“我来领取天级班的灵泉和地级班的龙蛇丸。”

    见状。

    院长气不打一处来，满脸怒气的陡然站起，一巴掌重重地拍在桌子上。

    百年红木制作而成的桌子，在这一巴掌的打击下，颤颤巍巍地摇晃着。

    “我在跟你说秋风楼的事情！！！”

    “你不要跟我转移话题！！！”

    陈蛊像是没听见一般依旧面色平静的淡声道：“全院学生都听到了你的承诺，此时毁诺会使你失信于众人。”

    “没有人会相信一个不讲信誉的院长。”

    “尤其当大家都认为御兽师在武者面前都是弟弟的时候，估计第一次考核的时候就有大批量学生故意审核不通过，以此来退出京城御兽学院。”

    院长愣了一下后，没再提秋风楼的事情，微微沉默了一会儿后，冷声道：“那又如何，反正学费不退。”

    “亏的是他们，又不是我。”

    陈蛊盯着院长的神情观察了一会儿，轻笑了起来：“当真如此？”

    “每个学生的学费是300枚二级灵石，不算多也不算少。”

    “但给地级班新生每人提供的龙蛇丸就不止这个数了吧，更别谈天极班的灵泉淬体，我了解过这玩意儿。

    “所谓灵泉，便是灵火在燃烧尽武者体内脉络杂质后的产物，沉淀在灵火最深处。”

    “可以无任何副作用提高御兽师的身体强度。”

    “而武者殿灵火炉下方所产生的灵泉，无一例外全部提供给了京城御兽学院，没有任何一滴灵泉流落在外。”

    “就连禁器九牛弩都会流落在外，然灵泉竟然没有任何一滴灵泉在外。”

    “我想，光一份的灵泉就远不止300枚二级灵石了吧。”

    院长重新坐回椅子上面，面色平静的盯着陈蛊沉默着没有讲话，仿佛刚才满脸怒气的不是他一般。

    他不再将眼前这个年轻人当成学生来看待。

    这一刻他将眼前这个年轻人当成同龄人来看待。

    有一瞬间。

    他甚至从这个年轻人身上看见了太子的影子。

    面对任何事情都毫无波澜，老谋深算，富有心机。

    停顿了一会儿后。

    他轻声道：“你想说什么。”

    “我想说什么？”陈蛊摇头轻笑了一下：“我想说得很简单，京城御兽学院花这么大的代价，你不会想告诉我就为了赚取每个学生所缴纳的300枚灵石吧。”

    “让我继续往下讲，你看我说的可有几成对。”

    “通过三次考核以上的人都前途一片光明，不是在其他城池御兽学院任职导师，便是进军，又或是去魔兽森林当个散修。”

    “可是通过十二次考核以上的人都去哪了么？”

    “如果按考核制度来推测的话，通过十二次考核的人应该是最强的一批人，应该更加大放光芒才对。

    “然而通过十二次考核的人，竟然至今为止，没有一个人冒出来，仿佛都消失在这个世界了一般。”

    “那么他们会去哪了呢？”

    院长双手撑在下巴上，面色平静的望着眼前这个凭借着三言两语就逐渐逼近真相的年轻人，一时间竟有些心发寒。

    不是对陈蛊的实力发寒。

    而是很难相信会有人通过这么一丝蛛丝马迹推断出如此东西。

    他盯着陈蛊轻声道：“那么你觉得他们会去哪了。”

    “好问题。”陈蛊咂舌感慨了一下，给院长竖起一个大拇指赞叹道。

    “这是一个很严肃的问题。”

    “当我得知通过十二次考核的学生再无出现在众人眼前时，我就考虑这个问题，毕竟我接下来的计划是在京城御兽学院里修炼。”

    “不想无知地将自己葬身在阴谋中。”

    “起初我以为是献祭之类的玩意儿，就是在京城御兽学院里每年培养出来最强者，然后将其用歹毒的方法做成丹药之类的东西，供某位延寿之类的。”

    “毕竟这种可能性不是没有。”

    “于是我展开了调查。”

    “然后发现并不是这样。”

    院长盯着陈蛊摇了摇头，不禁莞尔笑了起来：“你没有这个能力调查，我也调查过你，带着一百个北马城当地混混，来到了京城。”

    “以前你从未踏足过京城，而且你自幼无父无母，也没有什么亲戚在京城。”

    “你没有这个能力调查这个事情。”

    陈蛊闻言，忍不住将蹲在自己裤脚边的蛊狼拎起来抱在自己的怀里，轻抚着其后背。

    蛊狼也眼睛微微眯起，四爪张开露出粉嫩的肉蹼，一副享受的表情。

    他抬起头重新望向院长轻笑起来：“蛇有蛇道，鼠有鼠道。”

    “其实这是一个很简单的推断。”

    “这其中有着明显的阴谋，别人不知道我相信，但你这个院子以及宫里当官的还有四大家族，也不知道这件事情这有点不可信吧。”

    “于是我调查了一下城里有名有姓的大人物最近几年将家里的孩子送到哪里去。”

    “大多数人都选择送到了京城御兽学院。”

    “而且这批人大多数都保持着拼命姿势冲击这第十二次考核，并且家里也是大量资源资助。”

    “这时问题就来了。”

    “既然这些知情人愿意将自己的孩子送进京城御兽学院，并且大量资源资助帮助其冲击第十二次考核。”

    “那么——”

    陈蛊胳膊撑在桌子上，面色玩味的盯着院长轻声道：“你觉得这十二次考核之后的人去哪了。”

    随后不等院长回话。

    便自顾自话地再次讲了起来。

    “去哪了不知道，但可以得出一个答案，那就是通过十二次考核的人可以拥有惊人的好处。”

    “但在来京城前我得到了一个消息。”

    “那就是京城御兽学院每年的学费在逐步下降，并且今年下降得最为厉害。”

