    “校长，博鳌亚洲论坛明天就要在琼省举行，论坛主办方邀请您参加，您要去参加吗？”秦元清刚回到办公室，办公室的人员就前来请示。

    秦元清微微皱起眉头。

    这博鳌亚洲论坛是一个总部设在华夏的非官方、非营利性、定期、定址国际组织，由29个成员国共同发起，于2001年2月在琼省琼海市博鳌镇正式宣布成立。博鳌镇为论坛总部的永久所在地，每年定期举行年会。论坛成立的初衷，是促进亚洲经济一体化，为亚洲和世界发展凝聚正能量。

    博鳌亚洲论坛论坛为政府、企业及专家学者等提供一个共商经济、社会、环境及其他相关问题的高层对话平台。随着华夏经济连续多年高速发展，经济总量越来越庞大，国家综合国力不断攀升，博鳌亚洲论坛规模和影响不断扩大，为凝聚各方共识、深化区域合作、促进共同发展、解决亚洲和全球问题发挥了独特作用，成为连接华夏和世界的重要桥梁，成为兼具亚洲特色和全球影响的国际交流平台。

    正是因为博鳌亚洲论坛越来越重要，所以每一次博鳌亚洲论坛举行，都是一次盛会，每一次都有高级别的海外官员参加。

    比如今年这次的博鳌亚洲论坛，80多位海内外部长级官员参加，72家世界500强和知名企业的董事长、首席执行官，1600多位企业家，100多位经济学家，1000多位媒体记者出席。

    “你给举办方回信，就说我在为准黎曼猜想报告会做准备，着实没有时间参加，还请举办方见谅。”秦元清沉吟了一下，说道。

    他一个搞学术研究的，又不是经济学家，着实没必要去参加这种会议。毕竟这个论坛，更多的海内外进行交流，海内外企业家寻找合作机会，经济学者则是探讨海内外经济发展的一些理论和模型，寻找一种更加合理的方式，去解释当今世界经济发展的奇怪现象。

    以前，总是有人对于华夏经济连续多年保持两位数的高速增长表示担忧，觉得经济发展过热，会引起通货膨胀，导致社会动乱甚至是崩溃，不断的有经济学家渲染着需要给过热的经济降降温，可是愣是被多次打脸，华夏至今都保持着高速增长，想降都降不下来，而社会也没有什么太大问题，至于通货膨胀也没有什么明显感觉。

    这就导致了，世界经济理论竟然可以解释得了美利坚的经济，也解释得了欧洲的经济发展，但是愣是不适用于华夏，被多次打脸，以至于全世界不知道多少人怀疑经济学家那一套经济理论，觉得这帮家伙是不是专门忽悠人的，根本就是个神棍。

    而华夏的经济学家，也对此争吵不休，最典型的就是林毅夫与张维迎的辩论，两个华夏最知名的经济学家关于华夏经济发展、华夏经济政策有着极为鲜明的立场，这立场很多方面就是截然相反的。

    许多理论派的经济学家站在张维迎这一边，而一部分实干派、野路子出身的经济学家和大部分普通人则是站在林毅夫这一边，因为事实就是华夏在这一套经济政策下长达数十年快速发展，至今都不知道什么时候到头，让华夏经济取得突飞猛进的进步，事实胜于雄辩，就是这个道理。

    至少目前华夏的经济政策证明，这一套是可行的，是卓有成效的。却没法证明，张的主张是正确的，或者是错误的，因为华夏假如采取那一套，也许华夏现在还是苦哈哈。

    反正现在以秦元清的眼光来看，华夏的经济学家都是一群神经病人，互相矛盾。华夏穷的时候，指责华夏这也不行那也不行，与欧美发达国家相比相差太远，应该跟他们学习、然后等到华夏发展起来，这帮经济学家又总是在上窜下跳，说华夏的发展是有问题的，不符合正常逻辑，跟80年代的东瀛类似，经济存在泡沫化，再不赶紧刹车，那么华夏将和东瀛一样泡沫化破裂，会像东瀛一样失去十年、二十年、三十年！

    秦元清摇了摇头，将这些无聊的念头驱逐出去，他不去参加博鳌论坛，以准备准黎曼猜想证明的学术报告会为主，这其实只不过是秦元清的一个借口而已。

    虽然4月15日将在水木举行准黎曼猜想的学术报告会，但是报告会的主角是佩雷尔曼，由佩雷尔曼进行学术报告，秦元清只进行一些必要的补充。

    按照佩雷尔曼的性格，甚至都不愿意举行这个学术报告会，只是秦元清出于水木的荣誉考虑，和佩雷尔曼好声好气的商量后，才说服佩雷尔曼同意举行这场学术报告会。

    随着学术报告会的脚步越来越近，不断地有来自世界各地的数学家远道而来，抵达了水木大学。

    为了宣传水木，这一次学术报告会是放在沙河校区的，远来的数学家因为沙河校区周边还没有酒店，所以被安置在水木宾馆、别墅里面暂住。

    “哦，上帝啊！水木这个新校区真是太大了，设施太先进了，硬件设施第一的大学，名副其实！”

    “啧啧啧，水木为了建造这所新校区，总共投入了600亿人民币，折合超过100亿美元，这可是非常大的手笔。”

    “我听说了，水木并未从华夏政府获得一分建设费用，而是靠着自己的大学收入，唉，华夏的大学太有钱，太富有了，真是让人羡慕。”

    “水木高等研究院，如今可是名气极大，都快赶得上普林斯顿高等研究院了，很多著名学者都加入了水木高等研究院。”

    “要是能在这里工作搞学术研究，不用为经费而苦恼，也是一件非常美妙的事。”

    “......”

    远道而来的数学家们，还是第一次来到水木大学的沙河校区，他们被沙河校区给震惊住了，纷纷用赞美的言词来赞美它，同时还有羡慕，羡慕水木建成了如此先进的校区。

    甚至有不少数学家认为，能在这样的地方工作，搞学术研究，也是一件非常好的事情，而不是像十年前，只是将水木当做凯子，内心实际上却是瞧不起。

    十年前，根本没有几个世界著名学者愿意到水木开讲座，更别说是到水木大学任教了。

    而现在不一样，此时他们认为，能够加入水木也是一件荣幸的事，就如同被哈佛大学、麻省理工大学、普林斯顿大学、剑桥大学、牛津大学邀请加入一样，都是值得自豪的一件事。

    这就是学校实力的变化。

    水木大学这些年在学术成果方面颇有建树，是有目共睹的事，而水木大学也不断涌现杰出的学者，这从世界各大奖项不断出现水木的教授，就可以看得出来。

    就是世界大学排名，对于水木的排名也是一年比一年高。

    如今，到水木留学，和去欧美著名学校一样，成为各个国家优秀年轻人的一个考虑选项。

    而且相比欧美名校，水木有一个优点，那就是学费比欧美名校便宜多了，甚至如果运气好还能凭借着自身实力申请到全额奖学金以及各种助学金、奖学金，这样的话不但学费全免，甚至连生活费都不用担忧。

    要是加入秦元清的团队，读研、读博不但不用花钱，什么每个月都还有薪水，那更是美妙。

    而随着水木的扬名，燕大、浙大、复旦等华夏名校，也越来越有海外学生到他们那里留学或者当交换生，口碑也在一步一步发酵。

    “法尔廷斯，怀尔斯，欢迎你们来到水木！”秦元清亲自接待了法尔廷斯和怀尔斯，毕竟这二人身份比别人高了不少，这也是对于这一个层次的尊重。

    “秦，恭喜你们，你们的成果太卓越了，你们让黎曼猜想取得了重大突破，难以想象，佩雷尔曼才来水木高等研究院多久，就和你做出这么大的成果。”法尔廷斯笑着说道。

    法尔廷斯是一个非常高傲的数学家，在他眼中，哪怕是菲尔兹奖获得者，大多数他也是不怎么看得入眼的。

    但是这是对于不如他的人，对于同他是一个层次的，他则是会是英雄相惜，佩雷尔曼证明了庞加莱猜想，在数学地位上一点也不比他差。而秦元清，已经是公认的21世界最伟大的数学家，是站在数学历史上的一位巨人，地位和影响力还在他之上。

    所以法尔廷斯自然不会倚老卖老。

    “佩雷尔斯这家伙，脾气怪得很，没想到却被你说动了，前来水木。”怀尔斯笑着说道。

    自从佩雷尔曼证明了庞加莱猜想，不知道多少名校想要邀请佩雷尔曼加盟，可是佩雷尔曼是个怪人，却丝毫不以为意，根本不为所动。哪怕这家伙，日子过得很清苦，却从未动摇过。

    按理说，佩雷尔曼已经过了40岁，现在已经52岁了，虽然还属于年富力强的年龄，但是毫无疑问已经属于不容易作出伟大成果的。

    可是偏偏在加入水木高等研究院，佩雷尔曼和秦元清联手却证明了准黎曼猜想，这一份成果毫无疑问是重量级的，这可是着实惊呆了他们这些老头子们。

