    方旭没有任何停顿地一溜烟走了，顿时病房内就剩下床上躺着的肖煜，和地上站着的叶颜兮，所以肖煜说的话明显是对她说的，不过叶颜兮却打算当做没听见一般，也面不改色地往病房门口走去。

    身后肖煜的话又重复了一遍，带着一贯的强势“叶颜兮，别让我叫你第三遍！”

    很好，这话让叶颜兮顿时站住了，她不知道依着肖煜的脾气，又会怎么折磨旁人。

    昨晚他们刚刚大闹过一场，现在她还没想好怎么面对肖煜呢，不是应该一见面肖煜就赶她走的吗？不是应该连看都不想看她一眼的吗？

    叶颜兮在心里过电影似的将昨晚的画面过了一遍，深吸了口气，转过了身，尽量很平静地对着肖煜露出一个微笑：“总裁，你刚喊我了吗？我没听见。”

    对于叶颜兮这突然爆发的演技实在是找不出第二个人了，说谎的时候面不改色气不喘，还睁着一双水眸无辜地盯着你，脸色表情也坦然得很，让人难以分清究竟是真的还是假的。

    肖煜却难得没有计较：“倒杯水来，渴了。”

    每次都能理所当然地使唤她，哼，叶颜兮不住腹诽。

    不过，谁叫他是伤员呢，而且心里还是有些内疚的，于是走到桌子旁倒了杯水，递给他的时候还摸了摸是不是太烫：“正好能喝，不烫！”

    肖煜没有接杯子，叶颜兮还保持着递水的姿势，而后看着肖煜也瞪着她：“你不是要水吗？”

    “你觉得我哪只手可以拿杯子？”肖煜冷着脸反问一句。

    他现在左手手臂缠着绷带，右手挂着吊瓶，好像是没办法拿杯子。

    叶颜兮又好心地将杯子递到他的唇边，肖煜喝了有大半的样子，看来的确是渴了，而后抬起头望着她，叶颜兮知道他喝够了便拿开了杯子。

    对于病人她有着比较好的耐心，晚餐也是叶颜兮给他喂得，等他吃过了才出去吃东西，回来的时候叶颜兮顺手带了一本书。

    什么都安顿好之后，叶颜兮就坐在一旁认真地看书，不一会儿就被书中的内容所吸引，时不时地轻笑一声。

    肖煜在病床上躺着，也睡不着，听见她的笑声侧头过去看了她一眼，这才发现她看的是一本历史纪实。

    “看的什么？”肖煜又问了一句。

    看她之前的态度，估计叶颜兮也不会回答他的。

    似乎现在叶颜兮的心情还算不错，于是爽快地答道：“一本史记！”

    肖煜不置可否地扬了扬眉，示意她说下去。

    “秦朝有位皇帝胡亥，总裁可知道？”叶颜兮倒是问了一句。

    看这样子是要和他讨论历史？

    “嗯，然后呢？”

    “这胡亥啊，可是有名的暴君，从政期间专制独断，处事暴戾，以自我为中心。”叶颜兮说道这里叹了口气：“这最后的下场啊也是很悲惨的，被逼迫在宫中自杀。”

    “我还以为你就喜欢看外文书，对历史也这么有兴趣？”

    叶颜兮眉眼带笑：“我可是根红苗正的中国人呢，当然得了解一下自己国家的历史啊，再说了祖先可是凝固了中华上下五千年的智慧，后人可以从中取长补短，取其精华去其糟粕嘛！”

    “那意思是学到什么了？”

    叶颜兮笑眯眯地说道：“通过历史的累积，可以看出来那些独断的暴君，宦官奸臣，没有一个是有好下场的，所以还是要与人为善的好。”

    她说的话本来就意有所指，然而盯着肖煜的脸，却发现对方没任何多余的表情，顿时有些失望。

    “多读书虽然好。”肖煜眸色幽深盯着她：“但是，善恶本就无法衡量，有时候你眼中的善意或许在别人眼中却是恶，所以也才有善意的谎言一说，或者你所认为的恶，有时候反而能给予别人帮助。”

    这怎么成了他反过来教训她了，叶颜兮有些目瞪口呆，刚想说不是这样的，就看见肖煜朝她说道：“过来！”

    “干嘛！”叶颜兮依旧四平八稳地坐着。

    “扶我起来。”

    这下叶颜兮丢了书走了过去，还以为他是坐的不舒服想要挪下身子，谁知扶着肖煜的时候吗，他却直接下了床，而后往洗手间看了看。

    肖煜的这一示意，让叶颜兮不自觉地脸红了下。

    他的手上还挂着吊瓶，因此一手扶着他一手推着挂瓶的架子往洗手间慢慢挪去。

    到了洗手间之后，叶颜兮便准备转身出去。

    可是却被肖煜一手抓住了。

    “你去哪儿？”

    “去，我出去，等你好了叫我一声就行。”

    “你认为我这样的情况能行？”肖煜挑眉，那样子分明是你看着办。

    叶颜兮耳根腾的红了起来，这是要帮他吗？

    他的一只手缠满绷带，另只手也不行，显而易见必须得有人帮忙，可是她...怎么帮啊？

    叶颜兮想了想：“那你等会，我找人来。”

    “我似乎说过我不喜欢让别人碰！”肖煜声色冷了下来，带着命令的口吻：“要不，我这会给你养父的医院打个电话？”

    简直卑鄙无耻下流！

    叶颜兮气的只想丢下他大步离去，然而一想到叶钧泽知道了这件事，那她真没法面对了。

    逼迫之下，叶颜兮只好照做，帮着肖煜速度地解决了内急问题。

    等回到病房的时候，叶颜兮又扭头朝洗手间而去，在水龙头下用洗手液洗了七八次手才罢休。

    等她出来的时候，就看见了一幕让她想把肖煜丢到窗外的冲动，此刻，肖煜前边放着笔记本，那只打着点滴的手正迅速灵活地敲击着键盘，行动一点都不受阻碍。

    他那会不是说自己的手不方便吗？现在怎么用笔记本这么顺手的？难道这么快就好了？

    肖煜似乎并没有在意她那喷火的眼神，头也不抬地吩咐道：“再倒杯水！”

    她现在很想一头撞死在豆腐块上。

    不过她还是认命地去倒了一杯水过去，见他没接的意思，于是又喂给他喝。

    伺候肖煜喝完水后，叶颜兮就看着肖煜自顾自地工作，而她却也不能走，只能干巴巴地坐在一旁，继续看书。

    忽然，门外传来一阵清脆的脚步声，她还以为是护士，也没怎么在意，但是等门开了的时候，走进来的是金燕。

    让她内心诧异不小，现在和肖煜的这关系就好像是被原配当场抓住的三儿一样，叶颜兮蹭地站了起来，盯着金燕的脸上满是慌张。

    “金小姐好。”

    看见叶颜兮也在病房，金燕的脸上也有不小的惊讶。

    “叶小姐好。”金燕朝着叶颜兮点了点头，将手中的水果篮子放在了肖煜床边的桌子上，看了看肖煜的伤势后说了句，“煜，你怎么伤的这么严重？”

    肖煜见到金燕，神色如常：“你怎么来了？”

    “我打你电话打不通，然后就问了方助理，他说你受伤住院了，然后还给了我地址。”金燕知道肖煜的脾气，叹了口气。

    “方旭话太多了。”肖煜眉头蹙了蹙。

    “不怪方助理，是我软磨硬泡才知道的，你现在感觉好些了没？”可以看出来金燕的确是很关心肖煜。

    叶颜兮看着两人说话，突然觉得自己似乎有些多余，而且现在看着金燕，她心里有种自己都说不上来的苦涩情绪。

    也没再听两人又说了些什么，她便起身走出了病房，脑中浑浑噩噩的。

    等金燕从病房出来的时候，看见了站在门边的叶颜兮，目光中也有些难以猜测的情绪。

    叶颜兮又赶紧招呼了一声：“金小姐好。”

    金燕打量了一会，才说道：“上次，你说你叫什么名字？”

    “叶颜兮。”

    “以后有机会一起出去喝杯咖啡吧！”金燕主动邀约。

    “那怎么行，怎么能让你请我呢，也该是我请你。”叶颜兮立刻应声答道，每次和金燕单独相处的时候，她内心都有些激动，现在或许是因为肖煜的关系，有点紧张。

    “嗯，先走了，你留下来继续照顾煜！”说完，也不管叶颜兮回答了什么，便迈着优雅的步子离开了。

    等金燕走了，叶颜兮才松了口气，好似全身的力气都被那一两句话抽空了似的，缓了一会儿，才进了病房。

    见叶颜兮进来，肖煜抬头看了她一眼：“怎么无精打采的？”

    叶颜兮狠狠地剜了他一眼：“金小姐是你的未婚妻，他看见我和你在一起，心里会怎么想？”那可是她的偶像啊，看见自己和她的未婚夫在一起.....

    “是前。”肖煜纠正道。

    “不管前后，那也是未婚妻。”叶颜兮大着胆子问了一句：“总裁，那你有没解释我和你之间的事情，压根没有什么，她别误会了？”

    肖煜眯着眸子定定地看着她，一字一顿：“我和你，没什么吗？”

    不知为何，肖煜说这句话的时候，叶颜兮心里一紧，小声说着：“反正以后我们又不会在一起，现在让她误会了不好。”

    她这句话一字不落地落在了肖煜的耳中，只见肖煜顿时沉了脸，冷哼一声：“难为你这么为我着想。”

    “现在解释清楚了，以后分开的时候，对谁都好！”

    肖煜嗤笑一声。

    叶颜兮不想和他多做无谓的交谈，“最后一班公交要赶不上了，我得先回去了。”

    “我允许你走了吗？”肖煜阴沉着脸。

    “可是小黑和小灰还没人喂，我得回家！”叶颜兮坚持说道。

    肖煜的脸色更黑了，又是那两个，什么时候将那两个烤了，就什么事都没了。

    不过，叶颜兮刚刚说到家，这个字听起来还不错，于是暂时将火气从两个小东西身上转移了。

    “让徐北接你。”说着，便掏出手机准备打电话。

    “很晚了，我自己坐公车回去也行。”叶颜兮想也没想地拒绝。

    可是，肖煜已经拨了号码，让徐北开车过来接她。

    无奈，叶颜兮最后只好听从于肖煜的了。

    在医院等了十几分钟后，徐北就打来电话，叶颜兮这才离开了医院。

    走出了医院大门，便看见徐北开着那辆黑色卡宴等在前边了。

    上了车之后，她有些歉疚地看着徐北：“徐大哥，这么晚了，真对不起啊，让你还来接我一趟。”

    她不经意地扫了一眼，发现徐北的衬衫扣子都没扣整齐了，想必是已经睡下了，却被肖煜叫了过来，顿时让她心里更内疚了。

    “叶小姐，不用这么客气，这本来就是我的工作，您不用自责。”徐北恭敬地说道。

    虽然这样说，但还是没能让叶颜兮心里好受点，平时他为肖煜工作，肖煜才是他老板，而她不是。

    “还是得谢谢你。”

    “叶小姐太客气了。”徐北启动了车子，行驶的过程中问了一句：“叶小姐，昨晚是不是和总裁吵架了？”

    大概昨晚被折腾的人还有徐北吧，叶颜兮心想。

    但是昨晚的事情，两个人都有错，因此叶颜兮沉默着没有说话。

    徐北见叶颜兮不说话，叹了口气：“叶小姐，其实总裁也不像是看起来那样的冷血无情，有时候您稍微服一下软，或者撒撒娇什么的，您要做什么，总裁都会答应你。”

    向肖煜撒娇？想想就渗人。

    叶颜兮面色有些尴尬地将脸转向了窗户，瞅着车水马龙的街景：“今晚的灯可真多啊。”

    徐北见叶颜兮有意转移话题，最后只好将自己要说的话咽回了肚子里。

    他见过两人谁也不让谁，剑拔弩张的情形，这两人都是要强的性子，很容易一点就着。

    反正他有的话该说的也说了，不该说的也说了，至于叶颜兮听不听，也只是他们两个人之间的事，还得两人来解决。

    肖煜很快便出院了，一共加起来才在医院住了三天。

    下班后，叶颜兮照例去看望叶钧泽。

    如今，叶钧泽的身体已经恢复的很好了，听医生说，叶钧泽也马上可以办出院手续了。

    这让几天以来无比郁闷的叶颜兮心情好了一些。

    趁着医生给叶钧泽做检查的时候，叶颜兮被卢曼文拉出了病房门外。

    “小兮，这几天怎么没看见肖总过来？”

    看着卢曼文的脸，叶颜兮想到那日卢曼文怂恿叶薇琪勾引肖煜的事情，有些不爽，连带地语气也冷漠：“哦，他最近受伤住院了，没发过来。”

    “受伤？”卢曼文惊呼了一声，立即追问：“哪家医院啊？他伤的很严重吗？”

    看她的表情，如果叶颜兮说了哪家医院，估计她会直接过去将人家医院翻个底朝天，也要找到肖煜在哪个病房。

    “他今天刚出院了。”叶颜兮又说道：“妈，你问完了吗？”

    “小兮啊，你爸能找到肾源，身体又恢复的很好，很大程度上都是肖总的功劳，所以，妈在想......改日亲自登门道谢，你知道他住的别墅在哪里吗，你应该知道吧？”

    依着卢曼文的心思，怎么可能只是登门道谢这么简单。

    因此，叶颜兮实话实说：“这个我不知道。”肖煜家的别墅在哪，他还真不知道。

    “你都已经和他睡过了，怎么能不知道？”卢曼文脱口说了一句，然后感觉到自己似乎说错了话，又换上了一副温和的语气：“小兮啊，你下次问问肖总，妈是真心实意地想谢谢他。”

    “妈，医生这会应该给爸检查完了，我进去问问医生。”说着也不看卢曼文，就走了进去。

    卢曼文脸色有些难堪，站在原地也没动。

    望着叶颜兮的身影，卢曼文呸了一声，如果不是因为肖煜，她才不会这么低声下气地对叶颜兮说话。

    她有什么资格甩脸色？

    肖煜和她在一起不过是玩玩而已，对于豪门来说，叶颜兮只是众多女人中的一个，等肖煜玩腻了，就会将她甩了。

    到那时候，看她还怎么神气。

    不过，那天还没到来之前，她还得继续对她和颜悦色，忍忍总会过去的，想通了后，卢曼文也跟着笑眯眯地走了进去。

    在病房的时候，卢曼文一直有意无意地将话题往肖煜身上带，还暗示叶颜兮要把肖煜伺候好了，最后，实在忍受不了卢曼文说的话了，叶颜兮就起身嘱咐了特护要照顾好叶钧泽，然后便离开了。

    时间也不算太晚，正好陈大妈也在这里住院。

    她便想去看看陈大妈，在走道里，有个护士认出了叶颜兮，之前她来看过陈大妈几次。

    “你正好来了，半小时前陈大妈醒过来了，睁开眼便要找你，你快去看看她吧。”

