    先生……还活着？

    这个消息无异于一个重磅炸弹，把他所有的理智和淡然全部炸的支离破碎。

    他承认，他不那么磊落。

    他的确是这样想的——先生去世，而他有些方向跟先生相似，那么他可以慢慢让自己靠近他，直到变成他，这是他唯一能留住时繁星的机会。

    可是现在郭庆安却说，先生还活着？

    “他、他既然还活着，为什么一直不出现，还谎称自己已经去世？”

    郭庆安饶有兴致的眨了眨眼，还带着点试探：“封总，你……真的不记得了？”

    封云霆皱眉：“我应该记得什么？”

    “真的假的啊？”郭庆安觉得好笑，哼笑了一声：“也罢，你只要知道他随时都有可能回来，这就行了。”

    封云霆紧紧握着拳，用力到微微发抖。

    郭庆安看到了，笑呵呵的提醒他：“震惊吗？震惊也别太用力，手上的伤还没几天呢，别一会儿伤口捏破流血了，邢叔那里又不好解释。”

    封云霆闻言，紧握的右拳倒是缓缓松开了。

    郭庆安看着他的反应，脸上的笑意更大了：“果然，每次只要牵扯到时繁星，你就会变成听话的狗。”

    封云霆的眸子冷厉，猛然间抬起盯死了他：“你知道先生现在在哪里？”

    “当然，你这副表情……怎么，想找人杀了他，让他彻底消失，自己好取而代之？”

    “我没有你那么卑劣，我只问你一句，为什么先生要诈死骗繁星？他到底爱不爱繁星？”

    郭庆安耸了耸肩：“爱不爱啊，这恐怕只有他自己知道了，等你找到他，自己去问啊。”

    “好。”封云霆毫不犹豫地点了头：“我答应，邢叔百年之后，他名下的产业我一分不动，全都给你。”

    “口说无凭。”

    “那你想怎么样？”

    “立个字据吧，今天不是个好时机，邢叔还在外面等，不能耽误太久，等我拟定好协议再联系你。”

    不远处，大门被砰的一声推开了。

    家里的几个佣人一拥而上，拉着封云霆就往外逃：“封总，快别在里面呆着了，老爷子都快担心死了！”

    说着，就要来拉封云霆的右手。

    他快速握成拳，闪身避开了佣人的手，淡定解释道：“没事了，已经处理好了，你们去把邢叔推进来吧。”

    佣人愣住了：“处理好了？封总您还会修天然气啊？”

    郭庆安在一旁冷眼看着，哈哈大笑：“你忘了，老爷子可是天天把咱们封总挂在嘴边，说他什么都能处理完美，修个天然气对他来说不是小菜一碟？”

    佣人也没多想，连连点头，还对封云霆竖起了大拇指：“老爷说的果然没错，封总真的是做什么都能做到最好！”

    封云霆皱着眉听完佣人的一波夸赞，赶紧挥了挥手：“去吧，先把邢叔推进来，入了夜海风比较大。”

    “是是是，我这就去。”

    一出小插曲，让这顿晚饭顿时没有了方才的气氛。

    邢老爷子看着已经完全不新鲜的生鱼刺身，满脸都是惋惜：“可惜了这条领航鱼，尝不到最新鲜的味道了。”

    郭庆安作壁上观，见封云霆脸色一直沉着，笑着接过了话：“邢叔，以后有的是机会，下次再钓一条就是了。”

    “你知道什么？你知道领航鱼有多稀少吗？多少人海钓了五六年都钓不上来一条，我还有没有五六年可活都不知道！厨房到底是怎么回事我还没问你呢，怎么好端端的就天然气泄漏了？你到底有没有找人来检修？！”

    郭庆安脸上的笑容顿时消失，换上了一副冷厉，垂着头道：“是，我不懂领航鱼有多珍贵，天然气我会找人来再看一下的。”

    “不懂你就别说话！”邢老爷子心情不好，说话态度也生硬的可以，旁边还有几个佣人在，他也丝毫不给郭庆安台阶下。

    佣人出来打圆场：“老爷，天然气突然出现问题，也不是郭总的问题呀？再说了，他又不是专业的天然气师傅，还是明天叫人来全面检查一下就安心了。”

    “那云霆怎么就能修好呢？”邢老爷子反问道：“云霆的手可是用来签合同签订单的，他都能把天然气修好。”

    “那……”佣人搓着手干笑：“那是封总厉害。”

    “这倒是真的，云霆的能力和才干都是一等一的，在年轻一辈中，我还没有见过比他更优秀的，也正因为是这样，我才必须要让他来继承我的产业，这样我才能安心养老，不用担心辛苦打拼了一辈子的产业被人给败了。”

    这话一出，郭庆安的脸色陡然间变得异常难看起来。

    这话里话外的意思，就是说如果这些产业交给他，肯定会被他给败了？

    他恨恨磨了磨牙，放下了筷子。

    邢老爷子瞥了他一眼：“你干什么？给人甩脸子呢？”

    郭庆安别过脸去：“我没有，就是吃不下。”

    “吃不下就别呆在这里碍眼，出去。”

    “邢叔你……”

    “让你出去听不到？腿坏了还是耳朵坏了？”

    郭庆安冷笑一声，拄着拐杖快速离开了餐厅，直接走出了别墅大门，去了外面海滩。

    “不用管他，云霆，我们吃。”

    “……嗯。”

    “听说你跟亚历山大已经谈妥了？”

    “嗯，基本谈好了，就等签合同……”

    无人注意的角落，一个不起眼的佣人悄悄退了出去，小心翼翼的走出了别墅。

    郭庆安腿脚不方便，走不远，只能站在别墅外的海滩上，任凭海风吹在脸上。

    “郭总。”佣人退出别墅后，来到了他身后，小声道：“您交代我做的事我都做好了。”

    郭庆安点了点头：“那一声响还真的挺像天然气闪爆的，你怎么弄的？”

    “就是天然气闪爆，但是量比较少，我早已经把阀门都关上了，没什么危险的。”

    郭庆安低头哂笑：“人的心真的是偏的，邢叔就是这么偏爱封云霆，什么功劳都要加在他身上。”

    佣人弓着腰，小声道：“这些都没关系，老爷子这么想的，也得封云霆愿意才行啊。只要他想起来自己就是‘先生’，知道了当年那场车祸的真相，怎么还可能听邢老爷子的话？不跟他拼命才怪！”

    郭庆安突然来了兴致：“你说，如果封云霆真的想起来了，拉开架势跟邢叔拼个你死我活，谁会赢？”

    