    在长门强大感知能力的找寻下，一行人很快便抵达了一块驻地。

    这里，来自各个忍村的考生都坐在一起，欢笑谈论，一时之间竟有种奇妙的和谐感。

    看到这一幕，小南忍不住问道，“他们这么多人聚在一起，不怕被万蛇发现吗？”

    一个星隐忍者讪笑道，“我大概能理解他们的想法。像我们这些实力弱小的忍者，一旦被万蛇发现，根本没有能力逃走，反倒是现在这种情况，分开逃跑还有活下来的可能！”

    又一个星隐补充道，“我们之前遇到的那几个汤隐忍者也和我们提到过这里的情况，可能是比较隐蔽的缘故，万蛇一次都没有袭击过这个聚集地。在不考虑通过考试的情况下，这里其实可以算是森林中的一处避难所了！”

    弥彦三人心中都有些感动慨叹，他们追寻的各村和平相处的场景，竟然在一场中忍考试中真实显现了。

    这时，其中一个区域的忍者大声说道，“纯路人，有一说一，我本来是不相信那些大国的忍者会有什么区别的，直到今天我才发现，木叶和其他村子并不一样，我在他们身上看到了尊重，看到了平等相处的可能！”

    似乎是激起了连锁反应，一众忍者纷纷附和起来。

    “无为说得没错，只有木叶才是我们的光！”

    “尤其是雾隐，他们根本就不把我们当人看，在他们眼中，我们就只是随意宰杀的肉猪！”

    “说起来，漱石大人为了我们放弃赌约，万一让木叶颜面受损，木叶的那些大人物会不会因此责罚他啊？”

    “啊？那我们能不能让村子出面求情？”

    “没有用的，我们只是一些下忍，说的话根本不受重视，村子也不可能因为我们改变立场！”

    “是啊，我们只是一些躲在角落里，甚至不敢继续考试的废物！”

    就在众人气氛逐渐低落下来之际，弥彦大步走了出去，“为什么要这样轻视自己？每个人都有无限的可能，现在这样，只是因为你们还没有找准自己的位置！相信自己，改变自己? 把所有的力量全部团结起来? 这个世界总有因我们而颤抖的一天！”

    听到他这番激昂的演（chuan）讲（xiao），在场众人顿时热血沸腾起来。

    “没错? 我们也有自己的作用！”

    “让这个世界听到我们的声音！”

    可激动过后? 大家才反应过来。

    “等等，大哥你是谁啊？”

    弥彦讪笑两声? 然后猛的竖起大拇指，“我? 纯路人！”

    在他身后? 三个星忍的眼神已经由崇拜演变成狂热，听到这里，赶紧上前解释。

    “我们三个被雾隐的再不斩打伤了，是雨隐的几位前辈救了我们? 还护送我们过来。”

    听到再不斩? 一众病友顿时义愤填膺起来。

    “又是那个该死的混蛋！我，我咒他以后找不到女人！”

    “竟然能从再不斩手里救人，好厉害！”

    “他们受伤了，快点去请漱石大人吧！”

    另一边，为了病人休息而特意建远了一些的小帐篷中。

    阿斯玛正襟危坐? 笑容荡漾，还不时点点头。

    见状? 红忍不住问道，“你不觉得他们说的? 有点羞耻吗？”

    阿斯玛坚定摇头，“我们木叶就是这么好啊！只是可惜? 怎么就没有人提到我呢？”

    红斜了他一眼? “你又不是医疗忍者? 坐在这里休息很难吗？”

    阿斯玛委屈道，“可是，约定赌约的人是我啊，输了我还要去道歉的。”

    红恍然道，“对哦，约定打赌的人是你啊！”

    这下，阿斯玛更委屈了。

    漱石则是静静的坐在一旁，眼睛微微眯起，“果然是他们，因为察觉到了战争的气息，才故意潜入中忍考试，借此机会打探情报吗？”

    漱石对此并不算太过意外，毕竟，他们三个可是这个世界少有的理想派。

    这时，弥彦一行六人也走了过来。

    “漱石大人，请，请您为我们治……”三个星忍有些拘谨，在他们看来，漱石天赋好实力强，又是三忍的弟子，注定要成为木叶的大人物，而他们可能一辈子都只是小忍村的普通忍者。

    虽然现在都是下忍，但彼此间的身份已然是天差地别。

    “不用紧张，我这就给你们治疗。”漱石语气温和，声音中仿佛有种别样的力量，让星隐三人一下子平静下来。

    带着点点荧光的阳遁查克拉挥洒在三人身上，温暖祥和，仿佛浸泡在温泉中一般，让三人几乎想沉沉睡去。

    “好了，再修养一下就差不多了。”

    听到声音的三人一个激灵清醒过来，眼中满是不可思议，他们竟然会在一个只见了一面的陌生人前放下所有戒心，这对于忍者来说简直是无法想象的。

    弥彦三人都是瞠目结舌，“好，好厉害，竟然连一分钟都不到，这种医术实在太厉害了！”

    漱石笑着收下夸奖，“我也只有医术，才勉强值得称道吧。”

    弥彦三人自然不会相信漱石的谦虚之言，毕竟，那个再不斩可是自称在他面前连还手之力都没有。

    这样的实力都不值得称道，那其他人只能说是废物了。

    看着漱石，弥彦突然问道，“你知不知道，那个再不斩就是为了消耗你的查克拉，才故意只重伤而不杀人的！”

    漱石一边给星隐三人缠上绷带，一边笑着说道，“如果连这点都看不出来，我也不用当忍者了。”

    一旁的小南惊讶道，“你知道？那你不担心被他抓到机会偷袭吗？”

    漱石轻声笑道，“有些事情，如果担心害怕就不去做，这个世界会少很多光彩的！”

    弥彦用力一拍手掌，激动不已，“没错，有些事情总要有人去做，或者说，正因为别人都不敢去做，才更要我们勇敢的站出来！”

    旁边，又又又又一次被无视的阿斯玛忍不住说道，“其实，我觉得你们就是想太多了，你们不会真的以为，漱石消耗了大半查克拉就打不过再不斩了吧？”

    瞬间冷场！

