    强烈的光芒直击楼辙所在的位置，集结在表面的乱流发出呼呼的咆哮声。

    多米诺满意极了。

    他虽然没有拉美夫那种强烈杀戮的意志，但看着一个鸡头在空中开膛破肚，同样也是令他沉醉的一等事。

    先前出现的空间门在晶体碎片消散后便退出了视线，多米诺很清楚，这个家伙来不及了。

    在下坠的空中躲过贴身的热射枪，就算利用从脚部发射出来的波导所产生的反作用力也会来不及的。

    “砰～”他用喉咙模拟着能量膛击穿目标的声音，不由得在颅内产生一股强烈的满足感。

    光就要击碎骑士与公主的心脏了，与此同时，波段凌的瞳孔在恐惧中来回缩放。

    虽然相处的时间非常的短暂，但是彼此之间都很明白未来将要发生的一系列事情。

    不该怪罪任何人的。

    她没有怨言地闭上了眼睛，感受性命将熄未熄的最后一秒。

    但骑士，守护着荣光的骑士从来就不会轻而易举地被恶龙打败。

    一缕清风。

    一缕不同于任何一刻她所接触过的微风，来回地游荡在她的脸庞。

    非常地温柔，像被人类驯养过了一样。

    “极域之境！”

    身体上浮现的生命能量开始转变成上浮的风旋，将楼辙的头发与雨慢慢地剥离。

    旋绕的气旋将骑士与公主的身体萦绕，在光波爆射而出的刹那停顿在了空中。脚下不断回旋的风卷，让楼辙在天空中站稳了脚跟。

    “什么？”多米诺完全没有料到还有这一招。他很明白，如果敌人能够在空中自由移动的话，那么眼前所有的布局都算是前功尽弃了。

    这个家伙，明明在一开始就有逃离这里的实力，为什么要在镜像区逗留呢？

    这个问题，楼辙同样也不清楚答案，他可以逃的，只是他暂时不知道要逃往何处。原本他想过在这里搜集一点情报的，可他没能找到一个可以沟通的角色。

    他为这样的未来感到担忧。

    多米诺有些紧张，他有过之前的经历，晶体拦截系统几乎无法读取到眼前这个鸡头的踪迹，就算做好了防御的准备，可依旧忐忑不安。

    没过多久，在天空的那个鸡头又开始行动了，他不由得冒出了冷汗。

    “抓好了哦！接下来，我带着你去会会他们。”从脚底生成的风涡将波段凌与楼辙包裹其中，犹如龙卷一般的风暴划过一道圆弧直接撞击在多米诺站立的位置，狂乱的气流不断从风暴中游离而出，对着多米诺的身躯来回的切割，尖啸的声息犹如悲凉的歌声。

    这种刺耳的噪音让周围的所有人都死死地捂住了耳朵。

    “楚歌！”

    在突进的龙卷旋风的攻势下，建筑房顶的虚拟瓦片不断地被揭起，碰撞的瞬间，多米诺再次从内兜里慌忙地掏出晶片。

    “域的规则晶片：换位。”

    原本被割裂的身躯替换成了身后一名端口护卫士，在激荡的狂流之中化为数据碎片。

    猛冲下再次反弹到空中的身躯望着地面上犹如蝼蚁的域安全员与一流警备队所隶属的队长。

    “咻咻——咻咻——”

    从脚底生成的风漩还在不断地转动着。

    “这是，极域之境。”波段凌见过这个能力原本的持有者，“未人协会副会长，天空未人——长风才是它原本的拥有者，只不过在与楼镌的对战中，被楼镌用生敛的能力捕获了。”

    “这家伙，他不是一般的鸡头。”

    多米诺先前为虎作伥的样子已经荡然无存，他可以肯定离开了全息世界的话，他几乎完全不是这个鸡头的对手。

    他之所以改造成晶体人，就是因为本身的波导体系并不是非常的优秀。为了更好的爬到较高层次的职位，他借助了矮之国最为顶尖的神经拼接技术，在这具全息身躯的手腕处，设置了三个晶片插入区，并依靠着圣托里心实验所所研发的全息领域规则晶片，从而提高自己的对战能力。但这种对战晶片相当的昂贵，并且使用了就会直接消失。他每购置一枚都需要耗费自身身体产生的近乎一周的生命能量。

    现在，他跟这个鸡头仅仅只是三个回合的交手，便失去了三枚晶片，而且还没有获得任何优势。

    他总以为来到镜像区，就可以过上高枕无忧的生活，但明显他错了，他的这具全息身躯，加上矮之国的晶体改造都赶不上一只还没使出全力的鸡头。

    楼辙望着一眼围墙外的镜像城，通明的灯火散发着魅惑，他很想问一问多米诺的，但是考虑到他的性格，还是打住了。

    ……

    地面的多米诺握紧了拳头，他正在判断着目前的局势，手里剩下的晶片只剩下两枚了。

    但这两枚晶片是他在最后时刻才能使用的杀手锏：

    1）：同行：从注入晶片区那一刻起，可以锁定一个指定的目标进行定向追踪。

    2）：同命：这是一片高罕度的晶片，它可以提前插入晶片区，在同行完成的瞬间触发启动。

    这种情况下，同命晶片所蕴含的能量会瞬间爆炸，紧接着，它身体的防卫机制会被激活，设定好的自序器会保护它不破爆炸破坏。

    但这样也会付出代价，他会在之后陷入大约15分钟的假死状态。

    如果在这个时间，其他端口护卫士没能解决这个家伙的话，鸡头肯定可以凭借这股能力逃出镜像区的。

    到时候，拉美夫知道他的猎物逃跑了，包括自己在内的所有执法者，一个也逃不了被杀死的命运。

    确实，尽管身体不会产生任何疾病，但也衍生了更为可怕的东西。没有了疾病的制约，人，不，应该是生命，对生命的敬畏早已彻彻底底地消失。

    他回头看了一眼剩下的五名端口护卫士，它们里面有X6的战斗型款式，在镜像区是可以发挥出最大的实力的。

    “我认得你手中的女孩，我原本也想息事宁人的，但如果放她离开镜像区的话，我们并不好过。”多米诺在晶片区放入了赤红色的晶片。

    “看来你好像知道些什么？愿意分享一下吗？我可以暂时原谅你先前说过的那些话。”楼辙拿不出其他的交易筹码，只能打打嘴炮。

    “奥丁区发生的事情，超过了我们所能获取的权限。但你要明白，她就像一个定时的炸药包，只要你把她带在身边，危险就一定会不断降临的。”他很快地完成了最后的操作。

    波段凌低下了头。

    “嘿嘿，人家还没嫌弃我呢。忘了告诉你了，我也是个炸药包，不仅身体处在毁灭的倒计时；在全息世界，也被你们这群使用热追踪感应系统的混账们追个不停，就好像个衰崽子，从来就没有遇到过得偿所愿的事情。”

    楼辙不禁摇头，但波段凌知道，他说这些话只是为了帮自己缓解心理上的那股负担。

    多米诺叹了口气，很快，他也会成为其中的第三个衰崽子，在所谓崇高的警备事业中献出自己的所有，就算最后没有击溃眼前的目标，他也可以在假死状态中苟活下去，没人会指责他的失败，他就好像立于不败之地。

    但他心里很清楚，他失败了，他的人生失败的点在于他从来没有彻彻底底地优秀过，如果有个机会的话，他愿意做鸡头，做一个可以独当一面的鸡头，其实也挺拉风的。

    人生也许就是这样，一百个哈姆雷特，也存在着一百种各自不同的烦恼。

    在生命这种美好的假象中，大家也许都过活地非常的疲惫。

    如果真是这样的话，他想解脱了。

    ……

    楼辙腾高了自己的位置，他准备离开镜像区，到西部的废品区看看，在空中，多米诺拦不住自己的。

    仅在翻过高墙的瞬间，楼辙的心突然漏了半拍。这是一种预兆，来自身体内部所衍生的危险警示。

    地表的多米诺浑身发出蓝光，晶片化的身躯从地面弹射到空中，就好像点了火的发射装置。

    错位的光环反射在城市的镜面。

    楼辙本能地往更高处攀升，身后闪出的光影让他陷入心慌，耀眼的光束在离地面四层的高度对着他奔袭而来。

    尽管他翻过了高墙，但依旧无法摆脱。

    密布在楼宇间的管道错落有致，他只顾着前行，完全没有注意到在地面的端口护卫士已经消失。

    “域的规则芯片：同行！”

    螺旋而上的光束包裹着多米诺的身体，楼辙已经非常谨慎了，但在全息世界，他依靠常识做出的判断并非滴水不漏的。

    “戍风刃。”

    游窜在身体表面的气形成了猛烈的风刃，在抬脚的同时挥了出去。

    光束预判了他的攻势，直接改变了轨迹。

    “他也可以在空中自由移动的吗？”

    借助脚底的风旋支撑楼辙站立的同时，他让自己的身体往更高处攀升。

    紧随其后的光束螺旋而上，冲破天际的光泛出血色。

    “同命发动。”

    多米诺的自序器率先进入休眠的状态，从左臂晶片区所汇入的能量像炸开天幕的烟花一样，四散开来。

    楼辙记得今天是八月十七号，如果没记错的话，是人类世界的七夕节。

    地面应该也会有窜入天际的花火在巨幕之下星光点点，就像此刻一样。

    “可恶！”

    从掌心汇聚的风卷在霎那间甩出，但依然没能完全守住，在失去风旋的情况下，将波段凌护护在怀里的楼辙开始坠落。

    但这还没完。

    ……

    雨淅淅沥沥地下着，冰冷的空气让所有的毛孔竖起起来。

    陷入空白的脑袋完全没有意识到悄然而至的危险，原本多米诺的跟班全部在视野里消失了，他们是域的安全员，获得了自由穿梭在建筑主体的权限。

    “电子网络通道！”没入地面的端口护卫士在楼宇的墙壁高速地移动，他们的识别器发出着红色的亮光。

    楼辙瞥了一眼高速移动的身形，从脚底生成的风涡再次停滞在了楼层之间的巷口中央。

    “这群家伙可以在建筑里移动？”

    “弟弟，他们不是生命体，他们是全息系统衍生的附属品，现在他们就好像在出入自己家里的前厅与后院一样。”波段凌扭头看着这悄然而至的一幕。

    从身后主体建筑冒出的端口护卫士在一瞬间攀住楼辙的肩胛，它们在顷刻掏出了配备的热射枪对准了他的太阳穴。

    “小心身后。”波段凌发出了急迫的声音。

    楼辙后脚跟蹬在端口的主体，试图跃起，但护卫士的链接接口假手牢牢地抓住楼辙的颈部，他转了个身，从脚部踢出的扫堂腿，扯开了敌人的攻势，失去了着力点的他，只能暂时放任自己坠落地面。

    “抓紧我。”

    被摆脱的端口护卫士再次没入建筑主体，楼辙望了一眼墙壁内移动的家伙，突然浮现的手臂再次举起热射枪，对准他的位置，发出致命一击。

    “比在地面移动的速度还要快。这就是它们握着的底牌吗？”

    他冷哼了一声，拉住横亘在楼宇间的钢管，腾出的手臂借力用力，快速的旋身过后，便跃上端口护卫士的手腕，在猛踩下，折断了他的接口臂，随后继续往上移动，高高飘起的外套在波段凌的按压下，才得以勉强跟得上这个飘逸的速度。

    天空发出了白白的微光。

    “并行端口装甲！”

    守株待兔的X6型号端口护卫士从双臂延伸的束缚射线将楼辙猛然地钉在建筑墙体的表面，无法动弹的他在失衡中，没能保住波段凌。

    她脱离了手心，直直地往下坠。

    “波段凌！”他对着下坠地身躯发出了歇斯里底地呐喊。

    这股呐喊很快地传入了一个新选手的耳膜。

    拉美夫的车停在了战场的最中心，眼前，绝美的夜色让人沉醉。

    他看了看眼前的一切，将手指抵在了太阳穴的位置，轻声地说：

    “现在，距离天亮的时间还很长，我会好好享受这段只属于自己的别致时光的。”

