    ‘女土蝠’号轻巡洋舰出现的时机非常的好，正好是卡在了‘铃谷’号轻巡洋舰逃跑的路上。其三座三联装155毫米主炮，已经对准了‘铃谷’号轻巡洋舰了。

    “八嘎！支那人的轻巡洋舰。”看到‘女土蝠’号轻巡洋舰之后，‘铃谷’号轻巡洋舰的建造中岛晋不由得惊呼了起来。

    在对付中国海军的‘危月燕’号轻巡洋舰的时候，‘铃谷’号轻巡洋舰就被压制住了。不仅没有占到便宜，自己还挨了一枚炮弹。如果不是跑得快的话，说不定还会挨更多的炮弹。现在，居然又出现了一艘‘玄武级’轻巡洋舰，这不是要把‘铃谷’号轻巡洋舰往绝路上逼吗？

    “命令战舰，立刻转向。”中岛晋大佐命令道。在这个时刻，除了转向逃离之外，已经没有其他的办法了。如果留下来的话，只有被中国海军的两艘轻巡洋舰围殴致死的。

    在距离‘女土蝠’号轻巡洋舰一万米的地方，‘铃谷’号轻巡洋舰就开始了转向。而‘女土蝠’号轻巡洋舰的三座三联装155毫米主炮，已经开始疯狂开火了。‘危月燕’号轻巡洋舰也抓住这个机会，从另外一个方向追赶了上来，开始夹击‘铃谷’号轻巡洋舰。

    “轰！轰！轰！”相隔一万米的距离，‘铃谷’号轻巡洋舰遭到了帝国海军两艘‘玄武级’轻巡洋舰的猛烈开火。如果说之前，单独对抗‘危月燕’号轻巡洋舰的时候，‘铃谷’号轻巡洋舰就算是处于劣势，但也还能够勉强支持住。但是现在，遭遇两艘‘玄武级’轻巡洋舰的夹击之后，这艘倒霉的轻巡洋舰，立刻就陷入了绝境之中。

    “八嘎！加，逃离这里！”中岛晋大佐命令道。他知道，如果不加逃离的话，一旦被再一次命中。或者是关键部位被击中，比如舰艉的舵机，动力舱之类的。到时候就会给‘铃谷’号轻巡洋舰带来灭顶之灾了。但可惜的是，帝国海军的‘玄武级’轻巡洋舰的航本来就不比‘最上级’轻巡洋舰慢。唯一的影响。大概就算高航行的时候，战舰的命中率会不断的降低而已。

    在帝国海军两艘‘玄武级’轻巡洋舰的夹击之下，炮弹不断的在‘铃谷’号轻巡洋舰的周围落下，在海面上炸起一道道的冲天水柱。

    “轰！”一枚炮弹击中了‘铃谷’号轻巡洋舰的舰艉，在舰艉炸出一个大洞。弹片在甲板上肆掠。将甲板上的那些日本水兵，炸死了不少。让日本水兵庆幸的是，这一枚炮弹没有再造成更大的伤害。

    尽管‘铃谷’号轻巡洋舰也在奋力的还击，舰艏的三座三联装155毫米主炮对‘危月燕’号轻巡洋舰开火，舰艉的两座三联装155毫米主炮则对‘女土蝠’号轻巡洋舰开火，表现的十分英勇和顽强。但是，在高航行之中，‘铃谷’号轻巡洋舰的命中率，更是不敢恭维。弹着点距离目标相隔的非常远，想要命中目标的话。完全只有靠天意。

    下午2点47分，让‘铃谷’号轻巡洋舰跌入万丈深渊的情况生了。帝国海军的‘衡山’号轻巡洋舰，出现在了‘铃谷’号轻巡洋舰的右前方。战舰在这个角度上，近乎形成了一道不太完美的T字头。‘衡山’号轻巡洋舰的三座三联装155毫米主炮，开始疯狂的向‘铃谷’号轻巡洋舰倾斜炮弹。

    “完蛋了！支那人居然投入了三艘轻巡洋舰来围攻我们？并且每一艘都是实力不逊色于我们的。”中岛晋大佐脸上不免出现了一丝绝望。帝国海军的‘衡山’号轻巡洋舰的出现，无疑是敲响了‘铃谷’号轻巡洋舰的丧钟了。

    三艘轻巡洋舰，一共九座三联装155毫米主炮，向‘铃谷’号轻巡洋舰疯狂的开火。密集的炮弹，不断的再‘铃谷’号轻巡洋舰周围落下。使得‘铃谷’号轻巡洋舰，宛如置身于一片暴风雨当中一样。

    “轰！轰！”

    接连两声巨响在‘铃谷’号轻巡洋舰的舰艏响起。第一声巨响。是一枚155毫米炮弹击中了‘铃谷’号轻巡洋舰舰艏的1号主炮塔。只有25毫米厚的炮塔装甲，和纸糊的没有什么区别，一下子就被撕开了，炮弹在炮塔内爆炸。将整个炮塔都给掀翻了。同时，炮膛内的3枚155毫米炮弹和******，还生了殉爆，将整个前甲板都炸的一片狼藉，燃起了熊熊的大火。浓烟和大火，使得前甲板上的另外两座主炮塔。也无法继续开火了。

    短短五分钟之后，‘铃谷’号轻巡洋舰就被再一次的击中了。从‘危月燕’号轻巡洋舰打出的一枚155毫米炮弹，击中了‘铃谷’号轻巡洋舰的舰舯部位。炮弹撕开了动力舱的装甲，在里面爆炸，将一台蒸汽轮机给炸毁了。这使得‘铃谷’号轻巡洋舰的航，开始不断的下降。

    对于正疯狂逃命的‘铃谷’号轻巡洋舰来说，航下降，就意味着这艘轻巡洋舰的死期到了。面对三艘强悍的轻巡洋舰，一旦失去航之后，‘铃谷’号轻巡洋舰根本就逃不掉。与此同时，度下降之后，帝国海军的三艘轻巡洋舰的命中精度，也会不断的提升。

    ‘危月燕’号轻巡洋舰命中了‘铃谷’号轻巡洋舰的动力舱之后，三艘轻巡洋舰上的帝国海军官兵们都兴奋的大吼起来。毫无疑问，大家都清楚‘铃谷’号轻巡洋舰这一次完蛋了。帝国海军击沉他们，那不过是时间问题而已。

    随着‘铃谷’号轻巡洋舰的度越来越慢，帝国海军的三艘轻巡洋舰的命中精度也越来越高。到了下午3点之后，几乎每一轮的齐射，都会有炮弹命中‘铃谷’号轻巡洋舰。日本海军的轻巡洋舰，师承英国海军，同样是注重航和火力，轻视防御。这就使得‘铃谷’号轻巡洋舰，很快就被打的燃起了熊熊的大火，就仿佛整个上层建筑都燃烧起来了一样。

    下午3点14分，‘铃谷’号轻巡洋舰已经伤痕累累了。到现在为止，过二十155毫米炮弹命中了这艘轻巡洋舰。只不过，‘铃谷’号轻巡洋舰毕竟是排水量过一万吨的大型军舰。在要害没有被击中的情况下，想要击沉。不是那么容易的。尤其是155毫米炮弹的威力，并不是很强悍的情况下。

    当然，即便是这样，受到了如此惨重创伤的‘铃谷’号轻巡洋舰，其命运实际上也已经可以决定了。今天，就是这艘轻巡洋舰的末日了。

    “大佐阁下，战舰动力系统受损严重。五座主炮，被摧毁了三座，只有剩余的两座还能够继续开火。上层建筑也损毁严重。”参谋军官向中岛晋大佐报告道。

    很显然，现在‘铃谷’号轻巡洋舰已经是受了无可挽回的重创了。

    “该死的支那人！他们居然出动三艘同等级的轻巡洋舰来围攻我们。要不然的话，我们也不会落到这步田地的。”中岛晋大佐恨的咬牙切齿。他痛恨中国海军出动多艘战舰来围攻他们。但是，他似乎忘记了，之前他还在以轻巡洋舰来对付中国的商船和渔船。现在，也是他该为自己的罪行而付出代价的时候了。

    “轰！轰！”

    正在这个时候，‘铃谷’号轻巡洋舰传来了猛烈的爆炸声。

    “怎么回事？”中岛晋大佐问道。

    “大佐阁下，舰艉遭到支那人的炮击，一个两个螺旋桨被炸毁了。舵机也受损严重。我们的度，将进一步的下降，同时，还将失去转向的能力。”一个参谋军官军官说道。

    顿时，司令塔内就是死一般的沉寂。这对于‘铃谷’号轻巡洋舰来说，绝对是致命的伤害了。度继续下降，以及失去了转向能力，这都意味着中国海军的三艘轻巡洋舰，可以更加容易的命中‘铃谷’号轻巡洋舰了。就算155毫米炮弹的威力再弱，但被击中得多了，依旧会被击沉的。

    借此机会，帝国海军的三艘轻巡洋舰，更加疯狂的倾泻炮弹了。这让‘铃谷’号轻巡洋舰上的日本水兵而言，体会到了什么叫做弹如雨下。几乎每分钟，都会有好几枚炮弹在‘铃谷’号轻巡洋舰上爆炸，使得这艘原本就已经伤痕累累的轻巡洋舰，更是伤上加伤。

    下午3点23分，‘铃谷’号轻巡洋舰生了剧烈的爆炸。一枚炮弹，击穿了‘铃谷’号轻巡洋舰2号炮塔的弹药库，在弹药库里面爆炸。上百枚155毫米炮弹生了殉爆，巨大的威力，直接将‘铃谷’号轻巡洋舰的前半截舰艏给炸毁了，连龙骨都被炸断了。

    海水疯狂的涌入到了‘铃谷’号轻巡洋舰内部，使得残破的舰艏沉入了海中。舰艉则抬出了水面。

    不到十分钟的时间，‘铃谷’号轻巡洋舰就以舰艏朝下，舰艉朝上的姿势，沉入了海中。战舰上的874名水兵，无一生还。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！感谢书友欢乐派对、maoxunjun、孤&痕、e網情深、天空梦静、利群22、恋楠雪狼、陈帅91o22o的打赏！感谢书友16o4o3o6o735778、嗜书网虫、埏原、书友魔蝎东、a云梦泽a、这个社会全是套路、sL海哥、书友114113的月票！