    天色暗淡。

    清和宫后方弟子房区域，属于修行弟子的房间群中。

    张荣方小心的将油灯用火绒点亮。

    灯芯微微炸了下，似乎是沾到了点水。

    他端起油灯，放在高一些的窗台上。

    灯是专门的省油灯。

    上面一圈有特殊设计，可以加水，让灯油烧得慢一些。

    看着油灯暗淡的光亮，张荣方心头感叹。

    ‘以前常听人说，某某人不是什么省油的灯，现在真看到这种灯...才知道生活的无奈。’

    清和宫修行弟子每月可以领到固定的灯油钱，一般平摊下来，每天是五文左右。

    按照张荣方自己这段时间的对比，购买力大概相当于上辈子的五毛钱。

    他闻着空气里飘散的桐油气味，抬头看了眼油灯正对着的屋顶，那里有着一小片黑色。

    是被油灯熏黑的。

    就这点豆子一样的灯光，亮到晚上九点半，从七点天黑，到九点半，两个半小时，就能把每天的五毛钱补贴烧光。

    “关键是费眼，用久了这么点光亮，以后铁定近视....这条件，是艰苦了点。”

    张荣方叹了口气。

    他端了一盆水，就这冷水给自己擦洗了下身上。

    头发已经五天没洗了，能够闻到一股子馊味。

    毕竟是天天高强度锻炼的人。出汗量极大。

    张荣方自己也有些嫌弃，不过还是忍了。

    明天他就可以去县里，到时候身上抢来的钱财，就能正好用上。

    别的不说，改善下生活还是没问题。

    他现在的钱，都花在买药上了。

    最后洗完手臂，张荣方打开窗户，窗外吹进一股子凉风。

    春寒的冷意倒灌进来，让他不由得一哆嗦。

    略等了十多分钟，换过气后。

    他才关窗，仰躺在地上的一张草席上。

    自从上次加点导致身体大出汗，把被褥都弄湿透之后。在经过数日没被褥的艰苦生活后，张荣方深刻的记住了，一定不要在床铺上练功。

    平躺，仰头，望着房梁和平整的木头屋顶。

    他凝神静气，等全身放松下来，才举起手，视线集中在自己手上。

    唰。

    属性栏无声无息浮现在视野下方。

    ‘张荣方——生命16-16。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山），

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（掌握）

    朝气符（入门）

    可用属性：4。’

    “开始吧。”

    他视线集中在朝气符后面的加号上。

    想象着用力一点。

    顿时间，朝气符后面的括号内，入门二字迅速模糊，消失。

    转眼间，又幻化成掌握二字。

    同时，属性点自动减少一点。

    一股股热流也开始在张荣方体内凭空浮现，宛如温泉般，弥漫到他全身。

    皮肤开始微微崩裂，浮现血点血丝。

    肌肉断裂了又重新续接，变得更加强大。

    朝气符主修的是双腿和双掌。此时一股股热流也开始分出大部分，涌入这两处。

    张荣方明显能看到，自己的双手正以肉眼可见的速度，膨胀，变大，微微泛黑。

    一股股充沛的力量，仿佛吹气一般，不断沉淀进他的双手中。

    大量他苦练朝气符的记忆，疯狂如潮水般，流入他脑海。

    变化持续了约莫十多分钟，才缓缓停下。

    此时张荣方全身已经如掉进水池里，衣服湿透，头发额头全是汗水。

    双手和双腿更是硬生生蜕了一层皮。

    “再来！”

    没有迟疑，张荣方继续注意力集中，想象着在朝气符的加号上再度一点。

    顿时间，括号内的掌握二字再度模糊，很快又浮现出新的字迹。

    这次的字迹，赫然是圆满。

    ‘果然，每门符法的阶段都是一样，入门，掌握，圆满，最后应该还有破限。’

    张荣方心中了然。

    还没等他细想，马上新的剧烈痛楚泉涌而来。

    一股股比刚刚还要多很多的热流，宛如炸弹般，在他胸腹处瞬间炸开。

    原本温和的热流，此时变得异常暴躁，仿佛不稳定的炸弹，随时可能决裂炸碎。

    这一次，张荣方双掌和双腿的皮肤，开始长出一层厚厚的角质。

    特别是朝气符常常练习的部位，更是远比周围厚实许多。

    仿佛他已经习练朝气符很多年。

    同时伴随着的，还有朝气符三年的习练记忆，以及感悟。

    一次次感悟，一次次明白，一次次透彻。

    在这些记忆下，张荣方对朝气符的理解变得越发深邃，纯熟。

    其中每一处破绽，每一处优势，都掌握得清清楚楚。

    不知道过了多久，张荣方豁然从感悟中醒来。

    他眼前一片黑暗，油灯已经灭了，灯油烧完了。

    淡淡的月色从窗户纸透进来，给房间蒙上了一层薄灰。

    他慢慢从地上爬起身。

    身上单衣已经有些不合适了，被撑得鼓鼓囊囊。

    “又变壮了....”

    张荣方长吐一口气，摸了摸双手手腕，连骨头都感觉粗了一圈。

    他看向此时的属性栏。

    ‘张荣方——生命20-22。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山）。

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（掌握）

    朝气符（圆满）

    可用属性：2。’

    ‘生命直接从16点，提升到了20点下限。厉害...难怪我身体变化这么大。’

    张荣方心头了然。

    看着最后的两点属性。

    他握了握拳，感觉力量又大了一截。

    现在的他，恐怕单纯在力量上，已经和赵大葱师姐一个档次了。

    之前他还需要用重山，才能爆发超过赵大葱。现在单独常态出手，就比以前力大了不少。

    “最后两点，直接突破极限好了。二次破限，先踏入二品再说！”

    虽然现在看起来，回春净时符典的二品，实力并不怎么样。

    当初他偷袭陈无忧，打焦腾，就已经感受到了。

    但此时他没有其他更好选择。

    总不能用更差的鹰爪功和龙蛇提纵术吧？

    都不是一个体系，转修其余武功，可是又要从一品开始破限。非常麻烦。

    现在张荣方隐隐有些明白，所谓品级，以不同武功破限进入的品级，之间很可能差距非常大。

    “开始。”

    摒除杂念，他再度凝神，视线落在朝气符加号上。

    加号轻轻一点。

    两点属性骤然化零。

    轰然一声巨响，张荣方脑海一阵酥麻，整个人重新躺倒在地。

    这一次不光他双腿双手，连带着肩膀，腰背，全部开始肌肉膨胀起来。

    但膨胀的肌肉到了一定程度，便停止了，反而宛如流水般，朝着身体内部其余部分蠕动。

    月光下，他的身体开始变得越来越结实，越来越下沉。

    血肉骨骼微微发出宛如烂泥搅拌般的声响，那是血肉骨骼内脏，在不断增加密度。

    约莫一个多小时后。

    张荣方身体微微动弹了下。

    先是手指，然后是手腕，双腿。

    他慢慢从地上支起上身。

    “终于完了....”

    看着此时的属性栏，他心里有种说不出的感觉。

    大量的习练感悟朝气符记忆，让他仿佛在极短时间内，走完了近十年的时间。

    这近十年里，他没有吃喝拉撒，从早到晚，没日没夜的苦练朝气符。

    如今，终于圆满。

    ‘张荣方——生命24-25。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山）。

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（掌握）

    朝气符（破限）

    可用属性：0。’

    “生命又提升了，24点下限，整个清和宫，就只有文修和几位高品级的高手，能和我相提并论。

    可为什么张新泰师兄也是二品，他的生命却不如我高呢？”

    张新泰的生命是21到21，上下限一致。

    同样二品，赵大葱就只有15到19。

    暂时想不明白这点，但张荣方能肯定的是，生命绝对和力量速度之类的无关。

    他伸手在自己脸上，双臂上，轻轻一搓，顿时搓下很多死皮。

    一顿乱搓下来，张荣方几乎把全身皮肤都换了一遍。

    他用扫帚把死皮全部扫到一堆，然后站在房间中心，缓缓习练起朝气符步伐招数。

    “岳型符有破限技，为何朝气符却没有？”

    “不对！”

    忽然张荣方步伐一顿。他双臂张开，摆出重山姿态，猛地往前一打。

    唰！

    这一次的重山气势明显比之前大了不少。

    最关键的是...

    施展后，没有之前的那种双臂肩膀疲惫感。

    心头兴起之下，张荣方连续双臂前斩，配合朝气符的迷烟步，从各个角度不断施展重山。

    两次，三次，四次，五次！

    直到第五次，他才感觉到身体有些气喘，疲惫。

    这才缓缓停下。

    “全力使用五次重山，才累....看来这回春净时符典的破限技，很可能是相辅相存的。朝气符破限后，是对重山发力的完善和优化。”

    心头了然这点后，他略微有些兴奋。

    二品，到了这个层次，已经可以前往灵官殿进行品级考核了。

    就算他是蛮儒身份，也能算成一品挂职。

    只是唯独不好解释，他为什么能一年时间就从不会武功，突破到二品层面。

    回春净时符典虽然不是什么强悍武学，可也不是这么容易修行的。

    就算是天才，也没听过有这么快的。

