    “这酒香好熟悉的感觉呀！好像我小时候闻到过这种酒香！”

    “对，我爹好像喝过呀！”

    “没错我记得我爹当时喝这个酒喝的厉害，我娘好奇也尝了口，从此就和我爹一起喝了！”

    “是呀，我好像也偷喝过我爹的这酒！”

    白老和戴老相视一笑，苍老的眼神充满着回忆，没想到十年后他们还能喝到雪栀呀！

    “李老板，你不如跟我们介绍介绍这酒吧！”

    雪栀入肠，戴老觉得自己刚才烦躁的心都平静了下来，慈祥的面上再无半点怒气，满心只剩下欢喜。

    李沐灵勾唇一笑，清丽的面孔因为高纯度的赤泥也带上了几分红云，显得添了几分魅惑。

    “各位乡亲父老，这酒尝着还好吗？”

    那还能不好呢？这酒差点没把他们扯回十年前去，个个冲着李沐灵喊到：

    “李老板再来一坛吧！”

    “对呀！李老板，这就太好喝了，居然还不醉人！”

    有姑娘也忍不住说道：

    “李老板，这酒清香非常，入口清凉，入肠却是暖的，我从来没喝过这样美妙的酒！”

    “没错，这酒最合适我们女子喝了！”

    “李老板，别卖关子了！快跟我们介绍介绍这酒吧！”

    有几个酒腻子已经等不及了，看着李沐灵都跟看到神仙似的，老天爷保佑这样好的酒可千万别跟赤泥一样珍贵到一年一坛呀！

    瞧着有几个开始闭上眼作揖的样，李沐灵差点没忍住笑出声，哈哈哈，这些人还真可爱！

    “各位请安静，这酒是我这位兄长亲手酿造的，就请我这兄长介绍这清香醉人的美酒吧！”

    李沐灵朝着牛大强微微一笑，眼里的坚定和信任让牛大强鼓起勇气再次站了出来，十年前他年少无知丢了祖业，从今天起他要拿回来！

    “各位，我酿造的正是十年名冠黔川的‘雪栀酒’！”

    果然，“雪栀酒”三个字一出，就惊了全场，包括刚才还不动如山的王正旋！

    王正旋：怎么可能？自从那个姓牛的老头子死了，世上再无雪栀了，就算他挖走了当年牛老头的徒弟也再复原不出雪栀了！这人怎么可能！

    “什么？雪栀！不可能吧！”

    “对呀，雪栀不是十年前就没了吗？这位公子你这样好的酒也不用借着故酒的名字吧！”

    “就是，我听我爹说了，自从雪栀酒的创造者离世，世上再无雪栀了！”

    有人质疑自然有人相信，以前喝过雪栀的一尝就知道是真货了，纷纷感慨万千，都来不及帮忙澄清了，幸好还有一群刚喜欢上这雪栀口感的姑娘大娘们！

    “呸！怎么不可能了！我说你小子皮痒痒了吧！差老娘揍你？这酒带着栀子花香那么明显，不是雪栀还能是啥！”

    “就是，我看你们一个个就是嫉妒人家公子能酿出这么绝世的酒，嫉妒的发狂吧？”

    “没错，我看就是这群没志气的妒忌！这么好喝的酒还说人家是借名！要真是借的，天下那么多名酒不借，干嘛非借我们黔川才有的雪栀！”

    李沐灵看着这两拨吵来吵去，还有一拨小老头品着酒回味人生，就觉得头疼的不行。

    真是的！有啥好回味的，能不能给我做个证先！

    本来想亲自控场的李沐灵突然听到一个激动的声音。

    “请！请问！能让我尝尝这雪栀吗？”

