    那道房门还是闭着的，看不见里面的情况，里面的人也不会知道外面发生了什么。
    宁涛凑到了青追的耳边，用很小的声音说道：“里面有四个人，都是想杀我的人。”
    青追的眼眸顿时泛起了一丝惨绿的凶光。
    宁涛跟着又说道：“你不要那么激动，那四个人也是诊金病人，老规矩。”
    青追点了一下头，嘴角也浮出了一丝笑意，也将嘴儿凑到宁涛的耳边，吐着热气说道：“我懂，我杀个半死，你治病，对不对？”
    话是对的，可姿势有点不对。她的唇其实已经贴在宁涛的耳朵上了，他不仅要忍受她吐进他耳朵里的芬芳热气，还要忍受她的柔软而娇嫩的唇。好不容易撑到她把话说完，他跟着偏开脑袋，什么都没说，只是点了一下头。
    青追嘴角的笑容更明显了，她看到他的耳根红了。
    宁涛深吸了一口气，然后向那个房间潜行过去。他的手中拿着不可破扇，扇子也是打开的，随时准备挡子弹。来到房门前的时候，他站在了房门的左侧，青追站在了房门的右侧。
    房门里突然传出了耗子的声音，“哈哈！发财了！”
    “妈的，回家盖房子的钱有了。”这是花蛇的声音。
    “三位大哥，我已经把所有的钱都给你们了，求求你们放过我吧……我自己也是通缉犯，我根本就不可能报警，你们放过我，我们从此不见面好不好？”这是王耀阳的声音。
    “你还有没有钱？”和尚的声音。
    “没有了，这是我所有的钱。”王耀阳的声音，他哀求道：“求求你们放过我吧，你们没必要杀我，你们就当我根本就不存在好不好？”
    “你是一个大老板，你怎么可能只有这点钱？你账户里没钱吗？”和尚的声音。
    王耀阳快哭了，“我账户里有钱，上亿的资金，可是我现在被通缉，我账户里的钱全都被冻结了，我取不出来啊。只要你们放了我，我出国之后在转给你们好不好？一人两千万！”
    “和尚……”耗子的声音，他显然是心动了。
    和尚的声音，“王老板，你走吧，出国之后给我们打钱。”
    “我一定给你们打钱，谢谢你们的不杀之恩，我……我这就走。”王耀阳的声音。
    脚步声从门传来，房门打开，紧接着王耀阳从房间里跑了出来。
    砰！
    一声枪响。
    王耀阳倒在了地上，大腿上多了一个冒血的血洞。可求生的欲望却战胜了痛苦，他拼命的往前爬，连站在门口两侧的宁涛和青追都没有看见。
    房间里，和尚保持着射击的姿势，往门口走来，一边走一边说道：“王老板，你把我们当成是三岁小孩来骗吗？出国了给我们钱？你出国了干的第一件事恐怕就是请杀手来干掉我们吧？”
    砰！
    又是一声枪响，王耀阳的另一条大腿也中了一枪。他爬不动了，翻身过来看着门口，也就是这一眼，他顿时惊愣当场。他看到了青追，还看到了宁涛。
    宁涛抬起左手，将食指竖在了嘴唇上。
    这一刹那间王耀阳的大脑一片空白，他想不明白宁涛是怎么死而复活的，可他却很配合，没有叫出来。房间里的三个杀手要杀他，他怎么可能提醒那三个家伙门口藏着两个人？
    和尚转眼就走到了门口，右手持枪保持着射击的姿势，他的嘴角带着一抹残忍的笑意。一步迈出，他的手指扣动了扳机。
    却不等和尚将扳机扣到底，一道泛绿的寒光便从侧面斩落下来。
    咔嚓！
    和尚的握枪的右手齐腕断掉，他的大脑有扣动扳机的指令，却已经失去了执行指令的手掌。
    “啊——”和尚惨叫了一声，捂着手腕，视线也移到了门旁。他看到了青追，那清纯漂亮的脸蛋上还带着笑容。
    不过，只一眼，和尚的身体便飞了起来。青追一个侧肩冲撞，用他的身体当作挡箭牌冲进了房间里。
    站在和尚身后的耗子和花蛇听到和尚的惨叫声，也看到了他掉在地上的握枪的右手。那一刹那间，花蛇抓紧了装着前的旅行包，耗子以最快的速度拔枪。枪是王耀阳的保镖的枪，可是他还没来得及拔出来，和尚就已经撞在了了他的身上，将他撞倒在了地上。
    青追一爪刺下，耗子的右肩顿时被蛇爪洞穿。
    “啊！”耗子吃痛，惨叫了出来。
    花蛇犹豫了那么一秒钟，突然抱起装钱的旅行包砸向了青追。旅行包脱手飞出的时候，他的右手也伸到了腰间去拔枪。
    青追挥手，寒芒一闪。
    花蛇的右掌也掉在了地上。
    “啊——”花蛇捂着断腕惨叫。
    可花蛇的惨叫声并没有唤起青追心里的哪怕一丝怜悯，青追跟着右手一爪挥出，花蛇的大腿上也多了三条皮肉翻卷的伤口，鲜血狂涌。
    恐惧和血腥味在这个房间里蔓延，侵占了每一寸空间。
    “你……你是谁？”和尚颤声问道。
    青追说道：“我是一个护士，你们现在都生病了，有病就要看医生，恰好门外就有一个神医，你们快求医吧。”
    就这一句话，三个乡村杀手都变懵逼了，连惨叫都忘记了。
    “你妈……”耗子面容狰狞，“你……”
    不等他把第四个字说出来，青追一爪刺下，耗子的小腹上也多了三个冒血的血洞。
    撕心裂肺的剧透冲击着耗子的每一根神经，他张大了嘴巴却不敢惨叫出来，只是大口大口的吸气，那样子就像是一条被扔在沙滩上的鱼。
    宁涛这才从房门旁边的墙壁下走出来，慢条斯理的进门。他一手折扇，一手小药箱，小药箱上还放着一把砍柴刀，这哪里像是什么医生，倒像是走街串巷给人磨菜刀的磨刀匠。
    三个乡村杀手的视线聚集在了宁涛的脸上，那张脸上还有一只脚印。可就这么一刹那的时间里，三个乡村杀手的三魂都被吓掉了两魂，这不就是那个被车撞死的人吗！
    一个被车撞死的人突然复活出现在面前，这已经是够惊悚的事情了。
    可更惊悚的却是一个被车撞死的人突然复活在面前，他还变成了医生！
    宁涛淡淡地道：“我简单的介绍一下，我是一个医生，你们谁要治病？”
    三个乡村杀手面面相觑，毫无疑问，这是他们这辈子遇到过的最荒诞诡异的事情了。
    宁涛又说道：“青追，你去把外面那个家伙进来。”
    青追应了一声，出门来到王耀阳的身边，然后抓住王耀阳的一只脚踝，拖草一样将王耀阳拖进了房间之中。
    “不要杀我，不要杀我……我和他们不是一伙的！”王耀阳哭着说。
    青追一爪子扎进了王耀阳的肩头，恶狠狠地道：“你闭嘴！再说一个字，我杀了你！”
    王耀阳张大了嘴巴，本来是要惨叫的，可听了这话，他硬生生的咬住了嘴唇，一点声音都不敢发出来。剧烈的疼痛刺激着他的每一根神经，他的整个身体都在颤抖。
    宁涛的声音转冷，“机会只有一次，谁要看病？”然后他对青追说道：“不看病的人，你随便捅两下，不过不要把人切烂了，不然等下不好收拾。”
    他这句话刚刚落定，四个病人几乎同一时间争先恐后地道：“我要看病！”
    宁涛说道：“既然你们都想看病，那我就说是我的规矩。我会给你们开一张处方契约，你们需要签字才能得到治疗，才能活命，如果没有意见的话你们就点点头，如果你们有意见的话就摇摇头。”
    四个病人哪里敢摇头，又都争先恐后的点头，生怕动作慢了，站在身边的恶魔一般的女人就一爪子扎下来，然后就是血溅五步。
    宁涛打开小药箱，取出账本竹简，然后来到了王耀阳的身边，将竹简放在了王耀阳的脸颊上。
    王耀阳心里害怕，紧张地道：“你……你要干什么？”
    宁涛的声音冰冷，“我在给你看病。”
    “那你快给我止血啊，我、我流了好多血，再流下去……我会死的啊……”王耀阳快急哭了。
    宁涛没有理会他，他站了起来，打开了账本竹简。
    账本竹简上浮现出了针对王耀阳的诊断：王耀阳，丙寅年七月十七生人，首恶买。凶杀人，五起计恶念罪孽三十五点。次恶不孝，嫌弃双亲，不尽赡养照顾之义务，计恶念罪孽十点。三恶为商却奸，强买强卖，夺人钱财……总计恶念罪孽八十八点，可开恶念罪孽处方签，以死谢罪。
    王耀阳身上的恶念罪孽其实不算很多，可五次买。凶杀人与杀人同罪，他的身上等于是背上了五条命债。再加上对双亲不孝，账本竹简开出以死赎罪的诊断就不足为奇了。
    这样的诊断当然不能给王耀阳看到，宁涛看了一眼之后就将账本竹简合了起来。
    王耀阳哀求道：“医生求求你快给我止血啊，我快不行了啊！”
    宁涛淡淡地道：“你着什么急？告诉我，尼古拉斯康帝究竟是一个什么样的人，他为什么想要拿到寻祖项目的资料？为什么要杀我？你把你所知道的都告诉我，我就先给你止血。”
    他留王耀阳一条命，为的就是这个目的。
