
　　半个小时之后，迪高王宫，尼斯赫莉尔女王正在吃着点心，最近她心情很好，正打算接见一下黑色城堡的一些学员，或者直接去黑色城堡一趟，来场面向全体学员性质的鼓励。

　　正打算继续工作的时候，有侍从急匆匆过来报告情况。

　　“什么？迪高大圣堂遭到了袭击？”

　　听完侍从的汇报，尼斯赫莉尔也吃惊不已。

　　“知道对方是谁吗？”

　　“尚不清楚，不过大主教正朝王宫方向了过来呢，应该很快就会到了。”

　　尼斯赫莉尔皱起眉头，立刻起身准备。

　　“走，我们去议政厅准备见大主教，如果圣堂有要求，我们可以帮助配合。”

　　在尼斯赫莉尔看来，大主教一定非常生气，肯定是来找迪尔迦王室一起准备来一场迪高以及周边范围的大排查，这一点帮助迪尔迦王室不会也不应该推辞。

　　果然，没过多久就有人来报告大主教求见，早已准备好的尼斯赫莉尔在议政厅这种正式场合接见大主教，只是尼斯赫莉尔猜到了开始却没猜到结果。

　　大主教是带着两名教士来的，到了金色大门面前，侍卫恭敬地向着大主教行了一个礼才打开大门。

　　但往日里一向和善的大主教今日却面色冰冷，一进议政厅，首先看到的是坐在王座上的尼斯赫莉尔女王已经起身。

　　但还不容相互之间有什么礼节性客套，大主教就直接以质问的口气对着尼斯赫莉尔道。

　　“女王陛下，迪尔迦是沐浴在圣光之下的国度，迪尔迦王室更是圣光最虔诚的信奉者，是圣光下耀眼的明珠，为什么现在的迪尔迦已经开始勾结邪魔了，难道你们已经忘了先祖的遗训，忘了圣光恩泽，更忘了圣光的威严了吗？”

　　怎么回事，冲着我来的？

　　尼斯赫莉尔明显被说懵了，但她没有表露出任何恼怒，而是脸上更是立刻露出吃惊，立即从王座上下来走近大主教。

　　“大主教阁下，不知道我做错了什么，让你如此生气，请务必告诉我，让我有弥补过失的机会。圣光在上，我从没想过背离光明的指引！”

　　大主教看到女王放低姿态，这才缓和神色。

　　“赫莉，你是一个虔诚的孩子，但作为迪尔迦的女王，对圣光的虔诚不光是你自己的事情，如果身边有人对圣光怀有恶意，甚至包藏阴谋，同样是十分可怕的，更会影响到圣光对你的庇护。”

　　尼斯赫莉尔回过味来了，他看向左右几名近臣，再面向大主教和他身后的两名教士。

　　“大主教的意思是，今天发生在圣堂的袭击事件和我身边的人有关？”

　　尼斯赫莉尔有这样的反应大主教并不意外，她没有装傻充愣那么至少表面上迪尔迦王室应该没问题，也让大主教微微松口气。

　　“我也希望是自己弄错了，但我亲自和对方交过手......”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那么作为女王，我一定会给大主教一个交代！”

　　不论真相如何，场面话尼斯赫莉尔一定要说，更何况很难相信圣堂大主教会开这种玩笑。

　　......

　　片刻之后，值守的迪尔迦王室特殊卫队收到了消息，仅仅不到二十分钟，三个气息各异的人就出现在了议政厅。

　　两人是本月值守的王室特殊卫队成员，第三人则是圣堂大主教点名要见的，绰号暗影。

　　“拜见女王陛下！”

　　三人全都单膝下跪，同时也都留意着圣堂大主教，之前圣堂遇袭的事情他们已经知道了，还以为要配合圣堂调查。

　　结果尼斯赫莉尔只是看向大主教，后者微微点头之后，忽然伸手朝着三人一握。

　　一道道圣光从周围凭空浮现，化为光影利刃骤然汇聚向三人跪地的方向。

　　危机感刹那间充斥三人的神经，作为超凡者，也在一瞬间都有各自的反应。

　　一人直接挥拳打向圣光利刃，一人抽出佩剑剑辉如雨，一人的身体刹那间黑化，化为烟雾状态的阴影退出了攻击范围。

　　唰唰唰唰......

　　圣光同超凡力量密集碰撞，又很快全都一起消散，三名王室卫队的人此刻分立三角，阴影将尼斯赫莉尔的位置保护在中间，全都戒备地看向大主教方向。

　　骤然遭到攻击还有这样的反应，尼斯赫莉尔很满意，但这也是应该的。

　　王室特殊卫队中多数人并非天赋卓绝，是迪尔迦王室暗中倾注资源，将他们强行扶持起来，能够超过潜力成长到接近超凡或者跨越超凡的境界，忠诚既是先决条件也是支付的代价。

　　当然，忠诚肯定也是有极限的，成为超凡者之后心灵方面的优越感更是会影响自身，但对迪尔迦王室的忠诚是构建在形成世界之中的，约束力非常大。

　　大主教无视了其余两人，看向那个使用阴影力量的，这会在他身边已经浮现出了两只黑猫，正露出爪牙看向大主教。

　　“女王陛下，那个邪魔使用的阴影使魔和他用的一样，很难相信他是无辜的。”

　　那位卫队成员面露诧异，看向尼斯赫莉尔。

　　“陛下，发生了什么事，难道大主教怀疑我袭击了圣堂，这绝不可能！”

　　“你可以向大主教解释，去迪高大圣堂同两名教士对峙，我想大主教会给你这个机会的，我也不会冤枉任何忠诚于我的卫士。”

　　女王的面子还是要给的，虽然说都是圣光下的孩子，但大主教若是真的把女王当成随意呼喝的孩童就太蠢了。

　　既然如此，大主教也欣然同意。

　　很快，一行人一起回大圣堂，就连尼斯赫莉尔女王都亲自前往。

　　王室特殊卫队中，绰号影魔的存在，在路上就难掩心中的不安，越是接近圣堂就越是如此。

　　‘为什么，为什么会牵扯到我？’

　　圣堂外围似乎有很多信徒，但都不允许进入圣堂，内部有很多神职人员，后方的厅堂内更是聚集了几名主教。

　　尼斯赫莉尔将一切看在眼中，并频频向一些神职人员点头致意，看来之前圣堂中的袭击事件影响比想象中更大。

　　影魔肩头趴着一只夜猫使魔，在左右神职人员都退开几步之后从王室队伍中走出，走近那边的邦迪和教士。

　　在看到影魔的那一刻，邦迪还没说什么，那名断臂教士已经尖叫起来，用缠着沾血纱布的手臂点向影魔。

　　“就是他，就是他！是他的那种使魔！”

　　邦迪也大喊起来。

　　“他和异端是一伙的，他是渎神者！”

　　所有神职人员乃至迪尔迦王室方面的人都看向影魔，后者承受着莫大的压力。

　　“不！你们在诬蔑我！我不会，也不可能做出背叛女王陛下的事！”

　　“狡猾的渎神者，异端在哪里？”“你可以绕开规则行事！”

　　“我们不信任你！”

　　尼斯赫莉尔脸色有些难看，影魔究竟有没有做未必现在就能下定论，哪怕看起来一切都对他不利，但圣堂似乎想要直接审判了。

　　大主教似乎意识到了什么，看向尼斯赫莉尔。

　　“女王陛下，圣光下的教士是不会撒谎的，但为了保证影魔阁下的清白，我可以申请启用圣物来看清对方是否撒谎。”

　　“真诚之镜？”

　　“是的，真诚之镜，但影魔阁下需要一同前往圣山！”

　　尼斯赫莉尔在裙摆一侧的手微微握拳，这等于是押送圣山了？

　　“不，陛下，一旦臣下被送往圣山，就绝对回不来了，圣堂裁判所的疯子什么事都干得出来！陛下！”

　　尼斯赫莉尔看向影魔，后者带着惊慌的眼神充满期盼，但他似乎看出了什么。

　　这一刻，影魔猛然冲向出口，身躯在这个过程中直接烟雾化。

　　“净化——”

　　强烈的圣光化为火焰冲击，影魔直接抓住两名教士挡在身前继续逃跑，但圣光的火焰却越过两位教士，直接灼烧到他身上。

　　“啊！”

　　轰隆。

　　圣光火焰中影魔直接爆炸。

　　诸多身体碎片带着火焰的影魔直接轰入圣堂建筑中，但火焰很快就被不断溢出的阴影所扑灭，诸多使魔从阴影中跃出，看似要开始殊死搏斗，却很快一哄而散。

　　“不要让他逃了！”“抓住他！”

　　在众人的注意力都在影魔身上的时候，他最开始在肩头的那一只小黑猫却已经窜出了圣堂，猫脸上露出人性化的惊恐表情。

　　开什么玩笑，去圣山面对裁判所毫无道理可讲的疯子，经受那种非人的酷刑，还不如死在这里。

　　整个大圣堂内此刻乱糟糟的一片，迪尔迦王室这边的人则只是将女王保护在中心，并没有出手。

　　尼斯赫莉尔视线快速搜索，那些阴影使魔很快就被几名主教和诸多教士净化，但除了最开始的出手，此刻却没看到大主教在哪。

　　等一切平静下来，尼斯赫莉尔阴沉着脸下令回宫，大主教没有出现，圣堂的人虽然有所犹豫，但这里是迪高，根本不可以也不敢阻拦女王回宫。

　　“影魔跑掉了吗？”

　　尼斯赫莉尔在马车上询问，骑马跟在身边的一名卫士思虑后回答。

　　“我不相信他能从大主教面前从容逃走，但阴影途径是如此擅长逃跑，未必没有这种可能。”

　　说了句废话，尼斯赫莉尔没有回应，只是心中窝火地坐在车上。

　　不论影魔是被冤枉还是真的做了那件事，以及圣堂的态度，都让尼斯赫莉尔十分恼火。

　　“让黑色城堡介入，沃尔顿不在就去找穆兰，不论如何，这里是迪高，还轮不到圣堂全权追捕他们的异端！”

　　“是，臣下这就通知琼斯特大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百五十五章 畏罪而逃免费阅读。https://xs.23sk.com 