    虽然南部的城市基本都进入了全面监控状态，但是学院的毕业事项算是为数不多的重要事情了。

    毕业的学生是官方还有许多民间散人队伍的新鲜血液，每年的毕业既是学员们大事情，也是许多组织的大事情，也就是所谓的新人季。

    所以，阿狼就算被关在家里，现在也没办法跑到麦块世界去随便玩, 本来小姑娘还高兴的很呢，现在只能成了苦瓜脸了。

    一看见洛槐回来了，就扑上去说什么也要拉一个一起受罪的。

    阿狼的学分其实早就已经足够了，但是毕业准备最后还有一个难题，那就是得拿出点成果来。

    至于是什么成果，那就是需要拿出一个自己的东西来，说白了, 就是普通院系的毕业设计。

    这东西其实说白了, 差不多也就可以通过的，毕竟那么多学道，不可能每个学员都能研究出新的东西，那样的话压根就没几个学员可以毕业，说白了，这就是普通院系学生毕业时需要提交的毕业设计。

    不求能够完全创新，但是还是需要有一定的自己的想法，又或者…靠自学学会一个新的东西。

    老实说，后者才是毕业设计最有用的作用，那就是让快要毕业的学生自学学会一种新的东西，这是十分宝贵的经验，对于以后的提升都有深远的意义。

    就是这两天的事情，阿狼为了这个事情头都快想秃了，当然不是真的秃了，但是照她这么抓头发的趋势下去，掉头发恐怕是在所难免的。

    于是为了拯救阿狼的头发，洛槐毅然决然的做了下来……主要是这丫头缠在他身上他也不好走。

    边上在准备资料的语曦姐看了她们一眼, 眼中颇有意味。

    这小妮子也知道先下手为强了哈~

    殊不知自己大限将至的洛槐还在认真的思考着毕业设计。

    这个毕业设计阿狼写的指导老师是语曦姐，但是辅导人员还有几个空位可以写, 洛槐寻思着自己参与进来了，好歹毕业设计上也有个自己的名字，也算是参与了一下这个毕业。

    多少有点参与感。

    一个下午，俩人磨磨唧唧的挑了好多毕业设计的主题。

    “这个……比较简单，而且制作周期短，早点做完就可以早点玩啦！”阿狼心心念念想要玩，但是洛槐并不这样认可。

    毕业设计就那么一次，怎么能够这么敷衍的对待呢？

    当然要选一个难一些的问题啦，于是他指了一个主题，那是一个学科领域未能攻克的问题。

    “不要不要…这种主题的设计坐下来是要秃头的！”阿狼刷的一下翻了个页，然后俩人继续吵吵闹闹的……

    一旁的语曦最后实在听不下去了，照这个势头，这两个家伙到明天都别想决定好。

    这个时候就需要她这个指导老师来一锤定音了。

    其实很好选，不想太简单，又不想太难，那就选个适中的呗。

    最后在两个家伙都不满意的眼神下，毕业设计的主题敲定了。

    祭祀院系，肯定是研究祭祀直接相关的东西。

    语曦姐选的是很常见的一个主题, 那就是关于施法的优化，绝对的烂大街主题。

    这些东西一个个大佬早就已经有了一堆方案了。

    但是真要说完全没有研究的余地也不是，每个人的施法都因人而异，所以每个人得到的优化施法方案都会有所差异。

    如果通过研究这个，能够成功优化自身的施法过程，那就是最好的毕业设计，基本是稳稳的通过的，而且有了怎么优化自身后，对以后的实力提升也有好处。

    可以说这个东西是每个毕业学员以后都得自学的，早点琢磨琢磨也不错。

    “好吧，那就这个咯。”阿狼松开缠着洛槐脖子的手臂，开始自己搜起资料来。

    闹归闹，该认真的时候阿狼可是超认真的。

    洛槐也没走开，就在边上看着她，阿狼认真的样子又漂亮又可爱。

    结果反而是阿狼受不了了，这家伙反而没以前那么大大咧咧了。

    她微红着脸，抬手一推洛槐的脸，说道：“阿洛也帮我找资料啊。”

    “好嘞。”洛槐笑嘻嘻的开始帮忙。

    说起优化阿狼的施法，这姑娘应该是白狼大佬罩着的，而且通过几次观察，洛槐严重怀疑白狼大佬是把自己的母爱发散在阿狼身上了，有几次他捏捏阿狼的脸蛋不小心捏的有点疼了，背后都是一凉，仿佛有什么可怕的气息从阿狼身上飘散出来。

    完事儿了去问白狼大佬还不承认，还就说只是留了一点力量在阿狼身上免得她受欺负。

    嗯……这不就是护犊子嘛！

    每次阿狼施法也都是秒回应，这么一想，这家伙的施法真的有必要优化吗？

    洛槐这么想着，然后把自己的想法说了出来，结果阿狼也被问住了。

    最后还是语曦姐出来解释道：“当然有必要了，祭祀有很多法术也是不依靠献祭的，而且这些法术都会因为自身能量特性不一样而有不同的效果。”

    在这一点上，有着数种不同能量的洛槐可以说是经验丰富了。

    “阿洛，全都靠你惹！”阿狼两眼冒星星，诚恳的抓着洛槐的手。

    “想得倒美。”

    这家伙看来是想把整口锅都丢出去，只可惜洛槐一个华丽的回旋踢，又把锅踢了回去。

    就在这时，门外又进来个人，是欣梦姐。

    “呦，小洛今天在家呀，真难得。”说着，就直接挤到了洛槐的另一边，一点也不避讳接触。

    ”呦，小狼的毕业设计主题选好啦？要不要姐姐帮忙啊？“

    ”要！“阿狼顿时如见救星，钻到洛槐和欣梦中间，一屁股就把洛槐给挤到一边去了。

    被挤开的洛槐耸耸肩，自己找语曦姐去了。

    “梧桐那里去过了？”语曦姐一副班主任问学生的语调。

    “去…过了。”洛槐小心翼翼的点个头，刚说完就被语曦姐敲了一下脑袋。

    “姐……”

    “哼，自己体会。”

    洛槐纳闷了，难不成是因为自己最后一个才找上语曦姐？

    不会吧……肯定不是因为这个。

