    一时间，几乎所有人都懵了，许久回不过神来。

    直到许久之后，人们还是不敢相信眼前的事实。

    但是没一会儿，负责人事方面的领导来到，并且通知了他们被开除的事情。

    这下，人们心里可谓是一万个后悔。

    现在他们已经懒得再去管林阳到底是什么身份了。

    只是后悔，在这里工作这么长时间，为什么就不能认真一天呢。

    倘若在林阳面前好好表现一番，搞不好还能高升呢。

    现在好了，一个大办公区里足足好几十号人，直接全体滚蛋了。

    另一边，在刘宝的带领下，林阳很快来到自己的船只上。

    看到停靠在港口一艘崭新的大型货轮，林阳心中也是喜爱的很。

    同时也对造船厂效率的感叹。

    只是这么短的时间内，就能造出这样的一艘船，实在是不容易啊。

    硕大的甲板，就好像是一个大型公园一样。

    “林先生，这个地方是专门腾出来为您放船的。”

    “兆龙港每天来往的船只太多了，很多时候外面的船都进不来。”

    “对了，这次国际车赛，也会有很多人从这里登陆，所以，这里现在是越来越热闹了。”

    刘宝一边带着林阳在船上转着，一边为林阳介绍这里的情况。

    一副点头哈腰的样子在极力表现。

    林阳也是脸色淡然的一边走一边听着他的介绍。

    不过他忽然想到什么，不禁下意识停在原地。

    林阳突然停下，将刘宝给吓了一跳。

    “林，林先生，您，您这是怎么了。”

    看着林阳严肃的目光，刘宝小心翼翼问道。

    以为又是因为自己那句话说错了才惹得林阳生气。

    “你刚才说，到时候会有不少参加车赛的人会从这里登陆？”

    林阳强调了一遍刘宝刚刚的话。

    “额，是啊，这，有什么问题吗。”

    刘宝疑惑道。

    林阳脸色越发认真严肃。

    “海上下手，那不成，是。”

    林阳一边漫步在甲板上，一边嘴里低声念叨。

    “林先生，您在说什么？”

    听得林阳的念叨，刘宝好奇的样子，

    林阳轻轻摇头，什么也没有解释。

    而后在刘宝的带领下林阳在船上转了许久后便离开。

    只不过，下船后的林阳神色显得越发严肃凝重。

    就好像是有什么心事一样。

    刘宝不敢多说也不敢多问，只是目送林阳离开。

    在林阳彻底离开之后，他这才松了口气。

    因为林阳没有说要开除他的事，也就是，他逃过了一劫。

    从这里离开后的林阳驾车来到一座豪华的别墅大院门口。

    如果仔细看的话会发现，这里正是黄家。

    黄家别墅里，黄震和黄洪凯二人正一筹莫展的时候房门被突然打开。

    一个黄家手下急急忙忙的跑了进来。

    “老爷，黄总，林阳来了。”

    手下急忙报告。

    “谁！”听得这个名字，黄洪凯猛地抬头。

    “是，是林阳，他就在门口，还说要将老爷和黄总。”

    手下再次说道。

    而后，黄洪凯和黄震二人相视一眼。

    “父亲，您看，这林阳此来是友是敌。”

    黄洪凯心里没底的问道。

    而黄震也是不解的摇了摇头。

    “不管是友是敌都是要见的，见了就知道了。”

    “让他进来吧，额不，还是我自己出去迎接。”

    说着，黄震便起身朝着外面走去。

    门口处，林阳正悠闲的靠在车上，等待着对方的出来。

    片刻后便看到黄震和黄洪凯二人大步流星的走了出来。

    “林先生，好久不见啊。”

    黄震故作一副很熟套的样子，一边朝林阳走来，一边打招呼。

    同样林阳也是微笑面对。

    只是这一照面的气氛就显得友好了不少。

    “是啊，看样子黄老最近日子过的不错嘛。”

    林阳故意调侃。

    听得此话，黄震苦涩一笑。

    最近他黄家人过的可真不怎么样，可以说是有史以来最难的时候了。

    “林先生就不要调侃老朽了，我们还是进去说吧。”

    黄震微笑着将林阳迎进去。

    说实话，现在的黄震心里非常不好受。

    曾经黄家跟林阳之间的恩怨是多么的深。

    他黄家更是有不少人都栽在林阳手里，他恨不得将林阳给碎尸万段。

    可现在呢，却是要对林阳如此的好言好语。

    对一个让他们黄家遭遇如此大难的人这般态度。

    说实话，黄震心里很不好受。

    但不好受归不好受，对林阳的话，他们还是服气的。

    没办法，这段时间来林阳的手段已经让他们受够了。

    再斗下去他们整个黄家都要完了。

    跟面子比起来，还是家族安危更重要一点。

    在黄震的带领下，林阳很快来到黄家别墅客厅。

    众人围坐在一起，气氛却突然显得尴尬了起来。

    黄家无一人说话，都在猜测着林阳来到底是做什么的。

    而且看样子，林阳的态度好像很不错，跟以前有很大不同。

    所以，人们都搞不懂林阳此来到底是什么意思。

    “呵呵，黄老，不知我们之间的恩怨？”

    林阳微笑着先行开口。

    听得此话，黄震与黄洪凯相视一眼，他们都明白林阳的意思。

    很明显，林阳是来解决他们之间恩怨的。

    而至于解决方法，却是要他们林家自己说。

    他们该怎么说，主动罢手言和？

    黄家确实不太能做到。

    要知道，曾经他们黄家跟林阳的关系可是不死不休的。

    “老朽还是想听听林先生的建议。”

    “如今我们黄家成了这样，已经没资格再提条件了。”

    黄震也是聪明的很，将问题抛给了林阳。

    “如果让我说的话，我倒是可以让你们黄家保留一些。”

    “不至于真的彻底消失在京城。”

    “当然，以后你们黄家也就再也不是四大家族之一了。”

    林阳轻声说道。

    听得此话，黄震二人显得有些为难。

    对如今的他们来说，这种办法是最合理也是最好的处理办法。

    可问题是，他们真的要答应吗？

    要知道，曾经的他们可是放过狠话的，势必要把林阳怎么样。

    现在答应下来，这不是自己打自己的脸嘛。

    黄震和黄洪凯二人都显得不太愿意。

