    这是一片充斥着浓郁生命气息的大世界，就在这时，在这方世界的一处深山中，万米高的虚空突然裂开，一道人影从空间裂缝中飞出，径直朝着下方的山林砸了下去。

    这道人影显然陷入了昏迷，呈一种自由落体的方式坠下，没有任何的举动。

    不过对于这方世界来说，他显然是一种不速之客，并不受欢迎，因此当他刚出现在这方世界时，便是受到了这方世界的攻击。

    只见虚空中有道道秩序法则交织，幻化成刀剑，幻化成战斧，以及各种各样的古老兵器毫不留情的朝着这道身影斩去。

    篷！篷！篷！

    这是来自于这方世界的攻击，非常强大，纵然是这道从天空急速坠下的身影肉身及其不凡，但也是难以抵挡，他的身上顿时爆开了一团团血雾，整个人顷刻间就变得伤痕累累。

    且，这还不是最猛烈的攻击，在这个世界的高空中，有一轮巨大的绿色太阳，此刻，这绿色的太阳光芒忽然变得强盛了几分，伴随着一股浩瀚威压，一股更恐怖的力量，化作一柄长剑洞穿虚无，刹那而至。

    这股力量之强，让天地震颤，让万物臣服，似象征着一股大道的极致，简直是堪比至尊！

    在这股力量面前，纵然是太始境强者，也避免不了被抹杀的下场。

    然而就在这时，一片世界胎膜突然出现，刹那放大，释放出一股开天辟地般的气息，屏蔽了这个世界的一切，更是形成了一道绝对防御，将这一道自绿色太阳上射出，威力堪比至尊一击的恐怖攻击给包裹在里面。

    在这个世界中，同样有无数生灵，无数强者存在，此地发生了这般巨大的动静，按理说早已轰动了整个世界，然而在世界胎膜的影响下，一切都被屏蔽了下来，使得此界无人知晓这里发生的异常。

    而这方世界的规则秩序，以及那悬挂在高空的绿色太阳，在感应到世界胎膜的气息之后，刹那间变得安宁了起来。

    这是灵仙界破碎后留下的一块世界胎膜，那股熟悉的气息，瞬间让此界诞生的规则，以及那颗强大无比的绿色太阳，有了一种宛如失散多年的孩子与母亲重逢般的感觉。

    不过世界胎膜并未在这里久留，它留下了一道气息在这道昏迷中的人影身上，然后便消失的无影无踪。

    从始至终，这里发生的一切，都没有引起任何人的察觉！

    而这道人影，在有了世界胎膜留下的这道气息之后，就仿佛是得到了认可一般，不再遭受此界的排斥。

    不过他却依旧没有醒来，陷入了深度昏迷，身躯笔直的从高空中坠下，狠狠的砸在下方的大地上。

    此人，正是剑尘！

    剑尘的身躯将大地砸出了一个巨大的深坑，此刻，他正躺在这个深坑的最底部昏迷不醒。

    山林间，正下着瓢泼大雨，剑尘所在的这个深坑，逐渐的被雨水给淹没，形成了一个小小的水池。

    很快，大雨逐渐停歇，一只体型庞大，外形似猛犸的古兽踏着沉重的步伐从远处走来，它那长长的鼻子对着池水一吸，顿时，所有池水纷纷涌入了它的腹中。

    池水见底，躺在水池底部的剑尘也暴露在它眼中，它一双大眼睛扎也不眨的盯着剑尘凝视了会，鼻子轻轻的嗅了嗅，然后一下子将剑尘卷起，直接吞服了腹中。

    唰！

    突然间，一道刺耳的破空声传来，只见一道剑光闪过，带着耀眼的碧绿光芒，瞬息间自这只古兽的脖子上斩过。

    顿时有鲜血狂喷，这只古兽那巨大的脑袋直接掉落在地上，被一剑斩首，庞大的身躯轰然倒地。

    只见在远方走来了几道人影，领先之人是一名中年男子，面色沉稳，神色冷峻，背负一柄长剑，看上去颇有一股高手风范。

    中年男子后方，则是跟着几名年轻男女，看上去皆是有些狼狈，灰头土脸的，显然已经在山林间逗留多日。

    “终于找到古林兽了，古林兽现在是越来越稀少了，要想遇见一只真的挺不容易。”

    “别说那么多了，古林兽的心脏必须要尽快取出来，不然就失去了活性。有了古林兽的心脏，我们的任务终于可以完成了。”

    跟在中年男子后方的几名年轻男女纷纷兴高采烈，一个个飞快的围在古林兽身边。

    中年男子拿着长剑直接对古林兽进行开膛破肚，准备取其心脏。

    “咦，这，这好像是一个人......”很快，刚刚被吞入腹中的剑尘出现在他们几人眼中，顿时让他们神色一怔。

    “不用看了，他已经死了。”中年男子目光淡淡一瞥便做出这样的决定，类似的场面，他早已见过多次了。

    他动作娴熟的取出了一颗巨大的心脏放入一个空间戒指，整个人似长吁了口气，喃喃道：“终于寻到了，走吧，出来了这么多日，也是时候回去了。”

    说罢，中年男子就要带着几名年轻人离去。

    “等等，楚叔，他竟然动了，这个人竟然没有死，他还活着？”就在这时，跟在中年男子身后的一名女子发出惊呼声，一双漂亮的眼睛瞪得圆圆的，一瞬不瞬的盯着剑尘。

    闻声，所有人的目光下意识的转了过去，立即就看见剑尘那紧闭的双眼，正缓缓的睁开。

    他已经从昏迷中苏醒了过来。

    刚一睁眼，他就发现了眼前的几道陌生身影，目光中顿时露出短暂的迷惑。

    也在这时，来自风尊者的声音在他耳边响起。

    “剑尘，此界是由木灵族的至尊神器演化而成，你的身份极其敏感，不适合出现在圣界，更不能被外界的任何人所知晓，因此老夫无奈之下，也只能将你送到此界来了。”

    “此界极其隐蔽，有木灵族的至尊神器遮蔽，纵然是圣界至尊都难以察觉，老夫也是通过与世界胎膜的融合，方才能感应到此界的存在，并且此界还有排斥域外之人的能力，你躲在这里会很安全，不必担心会泄露。”

    “这一界，是木灵族当年分离出去的一部分族人栖息之地，木灵族当年的那件至尊神器，同样在这里，老夫虽然扭转生死，将你成功救了回来，但你身上却有一缕来自太尊的诅咒之力。”

    “这诅咒之力，老夫也无能为力，一切只有靠你自己去根除。你若能获得木灵族的这件至尊神器，那有了这件至尊神器的帮助，这诅咒之力顷刻间便可被净化......”

