    第283章 哪吒三太子降世（二合一大章）

    “尔等，该上路了！”

    告知了这两位大罗金仙中期身份之后。

    沙悟净手中月牙铲又是重重一挥！

    只听轰隆一声！

    偌大的通天河之上，飓风乍起。

    隐约之间，只见得，金帐汗国这两位大罗金仙中期，堂堂虎师主将，在这一击之下，血肉纷飞，为一阵阵惊涛骇浪卷入通天河深处。

    “什么？”

    远处，一直在关注着战局的托山，忍不住于惊呼一声间，心神惊悸不已。

    他怎么也没有想到，他引以为希望的玄仙境之上的高手们，竟是在这短短时间，就全部被斩尽杀绝。

    尤其是，这其中还包括二十位大罗金仙啊！

    其中，还有两位大罗金仙中期。

    这屠戮得，未免也太过迅速了般。

    就有种他随手抹灭一群蝼蚁般的梦幻。

    想到此，托山便是心中顿觉一寒。

    自家人知自家事，没有人比他自己更加清楚，他能够吃多少干饭。

    他太清楚了，饶是他自己也是一尊大罗金仙后期。

    但是，不说是一个他，便是十个他，也不可能在这么短的时间内，屠戮了那么多玄仙，金仙，乃至于还有足足二十位大罗金仙。

    这太恐怖了。

    想想，他整个人心神都在打着颤儿。

    然而，不待他继续多想。

    更加可怖的一幕便是发生了。

    滞留在通天河上的金刚寺武僧、金帐汗国大军，皆是有如待宰的羔羊般，被肆意屠戮。

    眼瞅着，再以这样的速度屠戮下去。

    怕是都用不了多久，金帐汗国此次倾国之军，便要全军覆没了。

    而若是大军全部倾覆，他还能活吗？

    想到这里，他又是猛地打了个寒颤，心悸无比。

    瞳孔之中，更是满满的惊颤，无法言语，更无法遏制。

    “哼！”

    某一瞬间。

    托山耳边，一声沉哼，似若炸雷，摄人心魄。

    抬首望去。

    正见得，不知何时，吉利可汗已经来到了他的身前。

    肉眼可见的，吉利可汗一双眸子里，布满血色，几欲择人而噬。

    噗通一声！

    托山重重跪地。

    他还能说些什么？

    什么也说不了，更无法解释。

    如果，硬要有一个解释的话，那托山只能说，纯粹是敌人太强太强了。

    强到完完全全的出乎了他的预料。

    除此之外，他再无其他想法。

    “托山，你是不是该给朕一个交代。”

    盛怒之下的吉利可汗，浑身上下，杀机毕露。

    若不是现在形势不允许，理智告诉吉利可汗，留着托山，至少也是一个大罗金仙后期的战力。

    吉利可汗都忍不住要将托山给宰杀当场了。

    “大汗，我也想给你一个交代。”

    “可是，您刚刚应该也已经看到了吧？”

    “真的不是我不想要取胜，也不是我指挥有误。”

    “纯粹是敌人太强了啊。”

    “也许，您该骂我无能，但您觉得，金帐汗国上下，在刚刚那种情况下，还能有人，想出更好的办法吗？”

    “还能有人，做出比我更好的应对了吗？”

    托山无奈，索性，心一横，直视着吉利可汗，一字一句，竟是将自己一直想得些大实话都给说了出来。

    一番话，说得吉利可汗都不由得沉默了。

    他也清楚，托山所言，确实没有什么大问题。

    也正如托山所言，此战，大到现在，若是真要怪罪什么，那想必，还真的是只能怪罪于大秦皇朝太过强大可怖。

    区区一百万天河水军，一千万龙宫水军，加上目前已经露面的小白龙敖烈，沙悟净，这两个，一个大罗金仙初期，一个大罗金仙中期。

    看起来，实力也就一般般。

    然而，他们表现出来的战力，却是骇人听闻，属实太过离谱了。

    “托山，你说得虽然不错，但是，终归还是有人需要承担责任。”

    “这个人，不能是朕，只能是你。”

    “不过，现在，这些都是后话。”

    “随朕传令文武百官，一起杀向通天河。”

    “无论如何，他们都必须死！”

    说到最后，吉利可汗一双锐利的眸子，径直凝视向了小白龙敖烈、沙悟净两人，他的瞳孔之中，杀机沸腾。

    一个大罗金仙初期，一个大罗金仙中期。

    他就不信，真的能够强得碾杀他整个金帐汗国。

    “还有，告诉慧海，金刚寺，不能再留手了。”

    冷冷一喝，吉利可汗虽是在对托山吩咐。

    但是，眼睛却是盯向了金刚寺那边的一位老僧。

    那位老僧不是别人，正是金刚寺主持慧海，一位实力极度恐怖的存在。

    即便是吉利可汗，也对之颇为忌惮。

    若不然，就不会有金刚寺继续存在了。

    身为帝王，若是有机会，想来，吉利可汗是绝对不介意将金刚寺给一举吞并的。

    之所以还能够让金刚寺有机会存留着。

    无它，唯有一点，那就是，吉利可汗并无十足的把握对付这老僧，也即是金刚寺主持慧海。

    这老家伙，对于吉利可汗而言，也是一个相当棘手的存在。

    “诺。”

    托山苦笑一声。

    他也知道，自己算是被吉利可汗给利用了。

    他这是锁死了要去替吉利可汗得罪金刚寺慧海了。

    毕竟，金刚寺慧海，同样也会相当忌惮吉利可汗的实力。

    也因此，他绝对不会傻得因此去对吉利可汗怀恨在心云云。

    反正，之后，若是慧海要报复，或者说，单纯的因为此事，遭受吉利可汗威压之后心里不舒服了，那倒霉的妥妥的就是托山。

    可惜，托山也清楚，他无力挣扎。

    老老实实的领着吉利可汗之令，托山又是大喝一声道：“诸位同僚，还请随我一起杀向通天河吧？”

    凝视着吉利可汗身后的一众文武百官，托山没有再继续多说些什么。

    他相信这些文武百官们不会犯傻。

    眼下，吉利可汗已经发怒。

    他们必定不会在这个节骨眼上，选择找他的麻烦。

    果然，下一刻，只见得，一众金帐汗国文武百官齐齐爆喝出声：“杀！”

    登时间，正见得，足足有近百位大罗金仙境，上千位金仙境，齐齐杀入通天河之中。

    不得不说，金帐汗国的底蕴还是恐怖。

    文武百官，居然有上千人之多。

    且，至少都是金仙境存在！

    “慧海主持，您看？”

    默默地走到慧海主持面前，托山没有说明吉利可汗的命令。

    他知道，慧海主持都听到了，也该有所决断了。

    他此来，只需要这一问，足矣。

    剩下的，与他毫无关联可言。

    或者说，他也管不了那么多。

    毕竟，涉及到吉利可汗与慧海主持这等大能的对峙，他要是瞎掺和在里面，那不是纯纯找死吗？

    “金刚寺诸位大罗，上吧。”

    慧海主持瞥了一眼托山，一句话也没有多说。

    一切，果然如同托山所料的那般。

    他不需要多言，慧海主持，早已经做出了决断。

    “阿弥陀佛！”

    一阵阵沉闷的佛号之音响彻虚空间，足足六十位金刚寺大罗金仙踏足虚空。

    他们亦是如同金帐汗国的文武百官一般，径直杀入通天河之中。

    “杀！”

    刹那间，通天河内，再度风起云涌。

    不得不承认，这一次，六十位金刚寺大罗金仙，还有金帐汗国的文武百官们，也给予沙悟净、小白龙敖烈不小的压力。

    原因无它，盖因这些金刚寺大罗金仙，以及金帐汗国文武百官之中。

    竟然有足足三位大罗金仙后期，这三个，还都是领悟得中品法则，战力不凡。

    更有足足十位大罗金仙中期，二十位大罗金仙初期，他们也都是领悟得中品法则。

    有他们在，一时间，小白龙敖烈、沙悟净，想要如同刚刚那般大杀特杀，就显得不太切实了。

    昂！昂！昂！

    只听小白龙敖烈于天穹之巅疯狂呼啸之间，神色异常狰狞。

    一段时间过去，他偌大的龙躯上，竟是已经血迹斑驳。

    纵然，敌人也是付出了极为惨重的代价，数百位金仙境，二十多个大罗金仙境初期，都是死在了小白龙敖烈手中。

    故，尽管敖烈受创颇重。

    但，还是一点也不影响他的战意高昂！

    另一边，沙悟净显得更是灵活无比。

    他始终不与那十位拥有中品法则的大罗金仙中期正面交锋。

    不断游走奔袭之间，亦是有大量金仙境，大罗金仙境初期，乃至于不少大罗金仙境中期陨落在了他的手中。

    在通天河最上方。

    猪八戒的身影，缓缓出现。

    九齿钉耙不断威武之间，于天际卷起一阵阵滔天巨浪。

    三位大罗金仙后期，个个都拥有中品法则，三人合力，死死将猪八戒给围困在中央。

    企图将猪八戒给困杀当场。

    “呵。”

    猪八戒冷冽一笑，他的法则之力，虽仅仅只是普通的上品法则水之法则。

    但，上品法则，终归是上品法则。

    以上品法则对中品法则。

    同境界之中，莫说是以一敌三，便是以一敌十，他也丝毫不慌。

    沉声一喝间，猪八戒盛怒道：“你们三个，都给俺老猪死！”

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    瞬时间，接天的巨浪，涌动而出。

    三道直冲天际的惊涛骇浪，顷刻间，便是将三位大罗金仙后期给笼罩其中。

    “不！”

    一连三声惨叫传出。

    堂堂三位大罗金仙中期，还都是掌控了中品法则的存在，他们于绝望之中，发起了最后的惊呼。

    他们怎么也没能够想到，现实，居然会如此残酷。

    猪八戒要杀他们，居然仅需要一招而已。

    殊不知，猪八戒的这一招，可是大有学问。

    纯粹只是依靠上品法则，水之法则的力量，猪八戒想要一击灭杀了他们三人，简直可以说是痴人说梦，几乎不可能。

    但是，猪八戒，又为何能够逞得此威呢？

    原因，还在于猪八戒隐藏至深的弱水之力。

    他能够借用可怖的弱水之力。

    一旦奔袭而出，夹杂在水之法则之中。

    只需呼吸之间，便可以让水之法则之力产生质变，于短短时间内，抵达极品法则的力量。

    也就是说，就在刚刚，事实上，这三位大罗金仙中期，是被极品法则的力量，给碾碎了。

    “该结束了。”

    三位大罗金仙后期一死，猪八戒不觉有些得意了起来。

    老实说，他一开始也没有想到，战局会顺利到这等地步。

    现在，出乎意料的战局顺遂，让他得意洋洋了起来。

    九齿钉耙毫不停歇的挥动着。

    那些还在与沙悟净、小白龙敖烈交战的金仙，大罗金仙，还没来得及反应过来。

    就是纷纷葬生在了九齿钉耙之下。

    不。

    准确的说，他们是葬生了夹杂着弱水之力的水之法则之下。

    能够死在媲美极品法则的力量之下，也算得上是他们的荣幸了。

    猪八戒一高兴，一兴奋，忍不住仰天大吼道：“还有谁？”

    “你是什么人？”

    “竟然这么强？”

    托山来了。

    他知道，自己面对猪八戒，很可能会死。

    但是，他不得不出现了。

    眼下，金帐汗国这边，除却吉利可汗与深不可测的慧海主持外。

    也就只剩下了他一个大罗金仙了。

    他以大罗金仙后期的力量，不断迫近着猪八戒。

    死死地盯紧着猪八戒，他的瞳孔之中，满是疑惑。

    他也有与之前那两个明白鬼一样的疑惑。

    大秦，何时有了猪八戒这等人物了。

    当然，他现在还不知道猪八戒的名姓。

    “大秦皇朝，天蓬元帅！”

    猪八戒想了想，最终还是没有说出猪八戒之名。

    倒是给自己自封了一个天蓬元帅之名。

    心中默念道，他只是想小小的装一把，想来，陛下应该不会怪罪于他吧？

    “天蓬元帅？”

    摇了摇头，托山没有听说过。

    “朕不管你是什么天蓬元帅还是什么元帅。”

    “今日，你都必须死。”

    “朕小瞧了你们。”

    “如此，朕亦要亲手解决了你们，用以埋葬这个错误。”

    这个时候，还不待托山继续说些什么，吉利可汗来了。

    “叮，无双面板大骂吉利可汗无耻，竟然妄图以大欺小。”

    “叮，为了避免猪八戒等人遭受欺负，无双面板特意从轮回中寻到了一位强势神魔即将出世。”

    “叮，恭喜您，神魔：哪吒三太子降世！”

    (本章完)

