    姜若悦一边给贺逸的伤口消毒，一边还给贺逸呼了呼，缓解疼痛。

    她的这些举动，贺逸看在眼里，心都要化了，摸了摸她软软的脸颊，看来当年那场车祸，也不全是坏事，要不是外界误认为自己残疾，他怎么可能遇到他的心肝宝贝儿。

    消完毒，姜若悦又小心把医生说的药粉，对着伤口洒了上去。

    “闭上眼睛休息吧。”

    姜若悦看他那么虚弱的样子，这次昏迷，对他的身体损耗实在太大了。

    贺逸抓住她的手，“想多看看我的宝贝儿。”

    姜若悦满心欢喜的笑了笑，“所以你要早日好起来，让你看够，看腻，看着我变成一个满脸皱纹的黄脸婆。”

    贺逸难得露出一丝笑容，“那叫执子之手，与子偕老。”

    突然就有一个非常突发的情况，人有三急，贺逸感觉自己实在憋不住了，这个事情，也只有让姜若悦来做。

    “你怎么了？”

    见贺逸深深的蹙额，姜若悦紧张道。

    贺逸皱眉看了一眼输液袋，“输液输太多了，宝贝儿，你要是不想老公憋出问题，就要脏一下你的手了。”

    他现在是昏迷的状态，肯定不可能起来去洗手间解决。

    姜若悦怔忡了几秒，就反应过来，他说的是什么了，他现在尿急。

    “我扶你起来。”

    “你忘了我是昏迷状态了？”

    “那....”这个情况还真是棘手，姜若悦想都没想到。

    “乖，拿个袋子来，你帮我。”

    知道贺逸的意思了，姜若悦脸止不住的发红，但还是按照他的说法做了。

    一切弄完，姜若悦在洗手间洗了手出来，脸还一片燥热。

    贺逸看她耳朵都红得要滴血了，把她刚洗了还冰凉的手拉过来，“是不是觉得很脏？”

    “没有，就是不好意思而已。”

    贺逸挑了挑眉：“傻瓜，我都没觉得不好意思，你还害羞了，这种事难道不是我应该觉得很难为情。”

    发现贺逸挑眉笑起来，比闭着眼了无生气的躺在那帅多了，姜若悦心口舒畅多了。

    “那也是，我为什么要不好意思嘛。”

    “咳....”

    这时冷枭进来了。

    姜若悦还以为谁进来了，吓得赶紧抽回了手，见到是冷枭，她才松了一口气，这假冒护士以来的日子，真是让她多次吓得个半死。

    贺逸倒是一听声，就知道是冷枭，没装昏迷过去。

    冷枭就抱着胳膊立在床尾，黑亮的眸子扫着二人，勾了勾唇，他都不知道怎么说这对了，最危险的地方，两人还能卿卿我我的。

    自己刚才一进来，姜若悦那火速收手的动作，还是没他眼睛快。

    这二人刚才还牵着手，你侬我侬的。

    贺逸当着冷枭的面，重新拉住了姜若悦白嫩的手，揉啊揉，分明是一把狗粮要齁死冷枭，同时下巴还无情的朝门口抬了一下，示意冷枭来得正好，去门口为他和姜若悦把关。

    冷枭也不是那么好差遣的，站在那纹丝不动，表明，我就要在这当电灯泡，你现在卧在床上，奈我何？

    瞧出了二人幼稚的较劲，姜若悦想捂脸逃走，这两人都多大了啊。

    这次较劲，注定是贺逸赢。

    贺逸拽了一下心不在焉的姜若悦，姜若悦便顺势扑在了他的身上，贺逸就趁机揭开她的口罩，吻了她的唇。

    “呜。”丝毫没准备的姜若悦，又惊，又羞。

    冷枭嘴角抽了抽，想骂娘，大踏步到了门口，支退了两个保镖，为没有节操的二人站岗...

