    我手中握紧着信纸与照片，愣在原地。

    外头的太阳正在西沉，夕阳照满了老屋的前厅。忽地一阵风来，已经被汗水打湿的衬衫，让我觉得身体正在快速失温。

    “周沧，教授讲什么了？”见我脸色难看，温湘玉疑惑问道。

    我脑袋里轰隆隆的，根本没办法回答她。

    你没错，错的是我们……

    这句话和照片上躺在水晶棺的父亲，像一朵巨大的乌云，笼罩着我脑海。

    湘玉走上前来，试探性问，“周沧，这信我们能看吗？”

    我抬起头，看着眼前的三位同学，琢磨了一会，点了点头，。

    经过我的允许后，温湘玉将信纸与照片拿了过去，张继生和陈默也走了过去。

    仅看了一眼，温湘玉就有点懵地抬起头来看我：“周沧，我没看懂。”

    “教授这信怎么没头没尾的，什么错与没错啊？”张继生看完信，皱着眉头说道。

    “可是周沧明显是看明白了，他脸色都白了。”温湘玉说道，又指了指那张照片，“教授留这种照片干嘛？我也看得心里直发毛呢。”

    温湘玉说着，看了陈默一眼，大概是希望他也能发表点意见，但是，陈默看完信后还是保持沉默。

    同学们不知道我在爷爷书房中的经历，所以在他们的眼里，信中的内容与照片是关联不上的。

    “周沧，这张照片是怎么回事？”

    大概是察觉到我一直缓不过神来，张继生碰了我一下问道，“你看明白了吗？教授的话说得这么含糊，是否有什么隐情？”

    我知道他们在期待着我解释点什么，低头思忖了一会，抬起头，“教授说，当年海边的烛阴古庙我没有出现幻觉。”

    “啊？”

    我此话一出，同学们都很震惊。

    “如果你没出幻觉，那是我们出了幻觉？”湘玉第一个反应过来，表情异常惊讶。

    “教授的意思，大概是这样的。”

    “可是......”

    湘玉的话只说了半截，我大概知道她后面想说的内容。因为当初的海边祭祀，她和继生陈默都参加了，如果说当初我的经历是正常的，那么，他们的经历又算是什么呢？

    张继生难以置信的看着我，“当年的事，我们是一起经历的，你确定教授是这个意思吗？”

    他说着把眼镜摘下来，几乎是把脸凑到照片上仔细端详着，又看了一眼信纸，“我还是看不出来，这张照片和这封信，与当年的事有什么联系。”

    “照片，”

    我犹豫了一下，还是决定先不说，“我也没看懂。”

    之后大家又陷入沉思，我的心里继续翻江倒海。

    爷爷书房底下的墓室到底存不存在？如果不存在的话，那么这张照片又是从哪里来的？

    “孩子们，饭做好了，”

    这时候，奶奶进来了。

    晚饭后，天空起了乌云，同学们也都看出我不在状态，就提议早点休息了。

    回房间之后，我拿起电话，直接给爸爸发了视频过去。

    “沧儿。”

    视频接通了，视频中的父亲处在一个宿舍，宿舍搭建的较为简陋，明显是临时的。

    看到爸爸真切出现在我的眼前，我暗暗吐出一口长气，“爸，你是在野外作业吗？”

    “是啊，在山西了，一个汉墓。”

    爸爸笑了笑，“你小子，这两天怎么总是找我，遇到什么事情了吗？”

    我没吭声。

    “很多事情，起根本性决定的，在于你自己的内心怎么想。”见我有心事，父亲开导着我。这也是他的习惯，我有心事时，他从不会问我心事是什么，而是教我不要用眼睛去看事情，而是要用心去看。

    可这次父亲的开导，却让我忽然想到了那天老爷子那句奇怪的话：这个世界，不是非黑即白，也不是非真既假。

    难道，父亲是知道我最近经历的这一切了？

    我仔细的凝视着视频中的父亲，可视频中的父亲，神色如常。

    我犹豫了一下，还是决定问一下，“爸，你是不是想告诉我什么？”

    “遇见事情，冷静下来，看看自己的内心。”

    爸爸的回答让我有些失望，显然，他并不知道我最近经历的事情。

    挂断电话后，我又将信中的照片取出来仔细观察。

    照片就是在密室中拍摄的，爷爷书房中的密室应该确确实实是存在的，不然是无法解释这张照片。

    入夜后，我估摸着大家都睡了，悄悄地走进书房。

    今晚云层很厚，月亮完全被遮住，书房中漆黑一片。

    担心被爷爷发现，我没有开灯，凭着对书房格局的记忆，摸索到了爷爷的书桌旁。

    蹲下身，我钻到书桌下，打开了手机的光源，开始认认真真的研究书桌下的那两块地砖。

    两块地砖周围的水泥依旧严丝合缝，填缝水泥的旧度也与周围其他处没有任何差异。

    会不会是老爷子故意把填缝的水泥做旧了呢？

    想到这，我开始用手指关节，去敲那两块砖。

    返回的声响，让我有些失望。

    两块砖下，是一个固体空间。

    我担心自己耳朵出错，又敲了两下，然后又敲了其他地方的地砖，得到的声响完全一致。

    真的没有暗道吗？我长叹一声，那教授的照片又是怎么回事？

    可就在这时，我却听到了一种声音。

    笃、笃、笃、笃、笃……

    这个声音，与密道里的记忆，非常相似。

    但是声音太细了，若隐若现，我不确定是不是自己的幻听，于是屏住呼吸，聚精会神地聆听。

    终于确定了，这声音源自于爷爷书房上的阁楼。

    阁楼上有人？

    想到这里，我下意识的拿着手机光向阁楼上照了一下。

    一双眼睛正贴在阁楼木板的间隙里。

    我汗毛孔瞬间炸起，“谁？！”

    寂静无声。

    我连忙快步向楼上跑去。

    到了楼上，手机四处一照，阁楼内却空无一人。

    恐惧从脚底滋生，呼吸开始急促，刚刚那双透过楼板缝隙的眼睛在我脑海挥之不去。

    我又在阁楼上四处找了一圈，结果还是没有发现人影。

    可我还是不甘心，又仔细的寻找了几遍，还是一无所获。

    我疲惫地坐在阁楼的楼梯上，心神不安。

    忽然一道闪电，划过夜空。

    整个书房瞬间被照亮。

    “天风姤。”

    看着闪电划过的书架，我脱口而出这三个字。

    老爷子的书架竟是按照周易六十四卦中天风姤卦画摆放的。

    老爷子一直以来都迷信周易，他的物品只要数量一多，必然会以卦画的方式进行摆放，对此我早已司空见惯见怪不怪了。

    只是，我从来没有注意过书房里的书架也是成卦的，刚刚的闪电虽然一闪而过，却像拍照似的将书架摆放顺序清晰的印在我脑海，这才让我看出了书架的卦象。

    慢慢的，我皱起眉头。

