    这已经是我回到盘古世界的第三个月了，我的心神连通混沌万界，混沌世界尼塔克星域那边也是平稳的很。

    尘十六和尘霓是尼塔克星域之神，也是整齐混沌世界的神，他们作为我的代理人，管理着混沌万界的诸多小宇宙。

    尘谣的话，则是游离在诸多小世界中，她在寻找着人生的真谛。

    九子的话，包括死的三个，也都被我复活了，他们生活在不同的宇宙之中，分为一方的宇宙之中。

    整齐混沌宇宙，进入了前所未有的平稳期。

    虽然人仍有地位的区别，可在人格上和修为的起点上，基本都一样了。

    要做到绝对的平等，那是不可能的。

    因为人也有勤劳和懒惰，是人心中就会邪恶的一面，就会有坏人。

    不管怎么说，世界总体来说，要比黑暗元心时代强上千倍不止。

    我在盘古世界的生活也是很滋润，爷爷回来之后，没有在龙城，也没有在花圈店待着，而是去了上界生活。

    爷爷在上界，每天游离在各个城市，他扮演着形形色色的路人，完全成了一个逍遥客。

    王俊辉回到盘古世界后，便利用自己的神通，在盘古世界修建了一处绝密之境，那个地方算是一个独立的空间，他随时保持着整齐混沌世界的联系。

    万一混沌世界出了什么情况，他就会立刻赶去。

    他的家人也是全部搬了过去。

    徐铉的话，带着徐睿回了湘西，继续经营自己的农家乐，偶尔研究一些符箓。

    日子过的很滋润。

    至于我的好徒弟陈雨，我也给他重新塑造了一副身体，他就在本源世界和盘古世界之间来回穿梭，偶尔来看看我，不过他大部分时间，还是待在本源世界。

    而我，基本是在小县城的花圈店里。

    不过现在花圈生意不好做，好多地方都不提倡这些了，所以我准备改行搞个鲜花店。

    因为现在不管死人、活人，都流行送花了。

    丫头、徐若卉、李归道和我一起生活在这边，五鬼、李小白、李念桦则是生活在龙城那边，当然五鬼会轮流来我们这边住。

    我们这个小店生意冷落，可却每天都过的很热闹。

    这一日，我躺在摇椅上，刷着手机，看着一个又一个有意思的小视频，然后咧着嘴傻笑。

    “呼！”

    忽然一阵灵力传来，我皱了皱眉头，很快枭靖就从后门进了我的花圈店。

    我看着枭靖问了一句：“以后走正门，别鬼鬼祟祟的。”

    枭靖笑道：“大圣者，我这不是着急吗。”

    我问：“啥大事儿，还用惊动我。”

    枭靖说：“就是你开花店的事儿，这消息不知道谁走漏的，我估计你们开张的那天，会来不少人，甚至可能惊动全城……”

    我白了枭靖一眼说：“是你吧？”

    枭靖赶紧摇头说：“不是我。”

    我道：“没事儿，来多少人，你就看着招待吧，那天你亲自来帮着我安排客人。”

    枭靖只能点了点头。

    几天后，花店开张，我们花圈店在这小市井中显得有些格格不入。

    特别是我们的装修格外的诡异，和原来的花圈店没啥区别，只不过是把里面的花圈变成了鲜花。

    五鬼、李念桦、李归道都在花店里忙活着。

    我嘴里则是嘱咐站在门口的李蒂凰说：“丫头啊，一会儿有人来了，记得找他们要红包，没带红包的，就要留下来吃饭了。”

    李蒂凰对着我笑了笑说：“不好吧，你当初找枭靖要了一大笔装修的钱，可咱家除了进了一些花，啥也没变，现在找人要红包，我有点不好意思啊。”

    李小白这个时候主动请缨说：“你懂什么，这次要不赚够了，以后要靠着买花养活一大家子人，咱们估计都要喝西北风去吧，要说做生意，那还得看徐圣者，咱们这位李大圣者，唉，一言难尽。”

    李归道这个时候也从后堂出来说：“是啊，要是没钱花，咱们估计都得找个班上了，父亲大人可说了，我们不能滥用神通，没到回龙城时间，又不让我们回龙城，我们只能……”

    说着，李归道也是叹了口气。

    此时梦梦也出来抱怨说：“是啊，他都开始克扣我的胡萝卜了。”

    我插嘴说了一句：“胡说八道，我啥时候克扣你胡萝卜了。”

    安安说：“我作证，笨蛋初一昨天把梦梦的胡萝卜吃了好多。”

    我一脸的尴尬。

    我昨天就是单纯地嘴里想要嚼点东西……

    阿锦笑着走出来说：“好了，我们还是商量着一会儿怎么要红包吧。”

    阿一说：“委婉一点吧，毕竟那里坐着是混沌万界的大圣者，是混沌万界之主啊。”

    竹谣也是补充说：“我反正开不了口……”

    这个时候就听枭靖在门口大声喊了一句：“我来了！”

    房间里所有人对着枭靖齐声说了一句：“红包拿来！”

    枭靖瞬间愣住了。

    这个时候徐若卉也从后院过来，看着愣在原地的枭靖就说了一句：“你不会没准备红包吧。”

    枭靖苦笑着说：“大圣者，您都是完结之主了，能不能别这么抠唆，我给您上千万的装修费，你买个豪华店铺都够了，您说说，您的店里装修了点啥。”

    我四下看了看，然后指了指头顶的灯说：“我换了个灯泡。”

    枭靖无奈道：“您够狠啊。”

    李蒂凰掏出手机，拿出二维码给枭靖说：“扫吧，逃不过的。”

    枭靖摇摇头，也是乖乖扫码了。

    接下来，王俊辉、徐铉、贺飞鸿、陈雨，包括上界，本源世界的人来了，要是没带点礼物，那肯定是不行的，我的下半辈子不愁了。

    看着面前和气温暖的场面，我忽然觉得，自己在黑暗元心拼死拼活也是值得的。

    “叮铃铃……”

    这个时候，挂在我摇椅旁边的两个琥珀风铃也是微微响了两声。

    枭靖瞬间满头大汗。

    这两个琥珀风铃，正是我用来关真谛和贤者的两块琥珀做的。

    我笑着说：“你们两个就不要凑热闹了。”

    “不过你们竟然有了动静，那就说明，这两个琥珀铃铛的主人，在今天要出生了。”

    “也不知道谁是下一个幸运儿，或者说是倒霉蛋！”

    我“哈哈”大笑。

    所有人也跟着笑了起来……

    （全书完）

