    

    谢东的到来，无疑给这趟汉东之行笼罩上一层巨大阴霾。就连一向沉着冷静和足智多谋的陈二狗，此时也难免有些惊慌和束手无策。

    回到酒店的陈二狗立刻检查了谢东手机，按照上面的显示。自己确实在大约十一小时前给他去过一个电话，通话时常足足有近五分钟之长。

    很显然，对方信心满满，根本就不担心说话过多露出破绽。

    “太可怕了，那声音，那语气口吻，完全不是惟妙惟肖那么简单，而是完全一模一样啊！怎么会这样？”

    明白事情原委的谢东差点没惊得将眼珠子瞪出来，惊呼道。

    “看来我们这次的对手着实不简单，让人完全摸不着头脑，真是越来越有意思了。

    这件事就交给从上官家得到的那批网络高手吧！也许只有他们能挖出一道口子了。”

    难得的棋逢对手，陈二狗脸上已然没有半点担忧，嘴角反而扬起了一抹兴奋微笑道。

    “老大，绝不能让那家伙阴谋得逞。既然他千方百计将我骗来汉东，不如我立刻返回楚州怎么样？”

    “不用，现在楚州都是我的势力，固若金汤。那家伙说得没错，相比之下，这里更需要你。

    既来之则安之，先留下来看看再说。”陈二狗目露精光道。

    “是。”

    对谢东而言，陈二狗的话无需任何质疑。不管他说什么，自己遵命便是，所以毫不犹豫的答应道。

    给谢东在自己旁边新开了一间房后，因为他一路急着赶来粒米未进。而且也已经到了晚餐时间，所以陈二狗便带他前往餐饮区随便点了三荤一素。

    在和谢东闲聊之中陈二狗得知，林家庄的整体开发已经进入尾声，曹大壮带领的建筑队正准备对桃源村北面的五星村进行开发。

    林家庄的养殖场，渔场，药田均已投入使用，再加上伊家的种植和养殖基地，完全足以支撑陈二狗三省遍地开花的直营店和火锅店经营。

    至于所需饲料和肥料，陈二狗更完全无需担心。在前往楚州省城的时候，他便已经留下了一大仓库经过生机赐予的存货。

    以他当时修为，生机赐予的能力也得到了很大提升。一份饲料或者肥料便足以使一片土地受生机赐予一年的滋养，平时用点普通的饲料或者肥料便足矣。

    就在二人推杯换盏相谈甚欢的时候，忽然三十多名身着同样黑色汗褂，满臂青龙纹身的青年男子凶神恶煞的闯了进来，逢人便不由分说粗鲁的锁人下颚，强制脸对脸一一辨认，显然是在找什么人。

    “你，你们要干什么？”

    “你们什么人啊？还有没有王法了？”

    “太过分了，知道我是什么人吗？”

    “保安，保安呢？酒店的人呢？你们就不出来管管？”

    迫于对方人多势众，不少人不得不委曲求全，要主动配合对方，连屁都不敢放一个。

    但也有人不服气，或者是受到了惊吓，餐饮区大厅内瞬间骂声一片。

    “啪。”

    “老子管你什么人，九爷办事，谁他妈敢有意见？”

    “这里，九爷就是王法。”

    “保你妹，老子就是这里的保安，有意见给老子憋着。”

    很快，一阵清脆的耳光声此起彼伏在餐饮区内到处响起，但凡有点意见，或者不配合的，下一秒迎接他们的便是无情的巴掌。

    不知道是因为九爷的威名震慑，还是被对方的残暴手段征服，短暂的骚动之后，餐饮区很快又如常般安静了下来，只有非常细碎的议论声在各处响起。

    初来乍到，目标明确的陈二狗并不想惹任何没必要的麻烦，所以他连看都懒得转身看那些人一眼。

    “没惹到我们就别管他。”

    更何况现在并没有闹出人命等非管不可的画面，见谢东怒容挂面欲要起身，便随口低声提醒道。

    “九爷，找到了，就是这家伙。”

    忽然一声满是激动的大喊响起，瞬间三十多人全都横眉怒目的朝陈二狗这边围拢了过来。

    稍稍抬头看了一眼众人，陈二狗心中瞬间便明白了是怎么回事。

    其中有四人的脸陈二狗并不陌生，正是在酒店后面被自己收拾的那大光头四名同伴。只不过，现在的他们换了一身衣服，也露出了手臂上的纹身。

    “是你们啊！还真是天堂有路你不走，地狱无门偏来闯。

    好烦，吃个饭都不得安生。”

    随手放下手中筷子，陈二狗极不耐烦的道。

    不过，烦归烦，问题还是总要解决。按照陈二狗的推测，大光头等人很可能是有人精心谋划，故意送到自己身边来的。

    看这架势，他们肯定也是为给大光头报仇来的，而且背后显然还有那么一点势力。所以不管当初自己是否放过这四人，这麻烦还是避免不了。

    只是陈二狗心中还真略有些好奇，如果自己的推测没错，那幕后黑手，是将一个怎样的势力背景退给了自己呢？

    就在陈二狗说话间，一名年约四十左右虎虎生风快步走来。

    除了一对大招风耳格外显眼有些破坏美感外，其余四官倒也端正。身材魁梧，特别是那鼓隆的肌肉和大块腹肌，让人一看就非常健硕和孔武有力。

    “九爷。”

    随着九爷的靠近，三十多人瞬间全身绷得笔直，整整齐齐的大喊声更是气势如虹。吓得周边不少人浑身直打颤，根本不敢抬头往这边看来，就连轻微的议论声也瞬间赫然而止。

    对于见多识广的陈二狗而言，这一幕内心毫无波澜。不过，对周围食客的反应倒是有几分诧异。

    此时九爷等人全部聚齐到了自己这边，门口并无任何人把守。而且他们要找的是自己，跟其他食客根本就没有半毛钱关系。

    所以现在无疑是大家脱身的最好时机，但事情奇也就奇在这里。数百食客竟然全都乖乖满脸惶恐的老老实实坐在座位上，根本没人有半点想要，或者是敢要离开的样子。

    刚一走到陈二狗对面，两名小弟立刻恭恭敬敬的替九爷摆好了椅子。

    “就是你打伤我兄弟，还将他送进局子的？”

    没有半点客气，与此同时一名小弟也立刻便递来了早已点好的大雪茄。九爷嘴一张，用两排大黄牙紧咬着，歪跄着坐在陈二狗对面。猛吸两口后又一口烟雾朝陈二狗脸上吐了过去，一副趾高气扬模样道。?

