    林晨以为自己跟林湘相处得还不错，哪怕郁海生时不时的出来刷存在感，林湘对他也没什么防备，甚至还把一些库存的账目让他管。

    如果按照现在这个发展势态下去，他感觉自己再稍微用一点其他小手段，很快就能取得林湘的信任。

    可就在林晨自以为自己已经成功一半的时候，林湘突然告诉他想让他去服装厂那边帮忙。

    林湘话说得虽比较委婉，但林晨还是听出来，林湘心意已决，不管他怎么说都不会改变主意。

    林晨来接近林湘，可不是为了赚那点工钱，所以对于林湘的提议，他毫不犹豫地拒绝了。

    这倒是让林湘更为愧疚，感觉是自己让林晨丢了工作。

    她这人向来热心，总不能真看着林晨才给自己当了几天售货员就被辞退。

    于是林湘索性把对面的小服装店，全都换成男售货员卖男装，这样总不会有人说闲话了。

    而且古井大街上纯男装店并不多，她弄这个男装店也算是特立独行，说不定比以前买女装还赚钱。

    林湘的这个操作让林晨误以为，林湘应该对他也是有好感的，否则怎么可能为了他单独弄一个男装店来。

    再加上林芳菲那边催得厉害，林晨纠结了几日之后，决定提前对林湘下手。

    一日林湘又请店里所有售货员看电影，这次是林晨选的电影院，离着林湘住的地方稍微远一些，他把其他售货员送回家之后，单独送林湘回去。

    “林晨今天辛苦你了，咱店里这么多人，麻烦你帮忙全都送回去。”

    “小事而已。”林晨笑眯眯的说道。

    看完电影就已经挺晚了，在送林湘的时候，路上已经没几个人了。

    两人推着自行车刚进了胡同，突然前面冒出来两个蒙着脸的男人。

    两人一人手里拿着一把匕首，一脚就把林晨的自行车给踹倒了。

    “你们两个最好给我老实点，我们哥两个就求个财，如果你们敢大喊大叫，我不介意现在就捅死你们。”

    林晨吓得心脏扑通扑通乱跳，他一把拉住林湘藏在身后。

    “你们要多少钱，我都给你们。”林晨沉声说道。

    林湘可没林晨想的那么柔弱，在严打的当下，敢持刀抢劫的都是亡命之徒，他们拿了钱很有可能不会留他们性命。

    就在林湘准备动手的功夫，突然有人喊了一声，“谁在那里？”

    林湘只感觉声音有些耳熟，回头一看竟是林无双。

    在看到林无双的那一瞬间，林湘只感觉一个头两个大，她一个人对付两个亡命之徒，是一点压力都没有。

    就算对付两个亡命之徒，保护林晨一个她也游刃有余。

    可现在让她保护林晨和林无双两个人，说实话压力有点儿大。

    林湘不敢耽搁时间，手里的银针毫不犹豫地朝着离着她比较近的歹徒飞过去。

    与此同时其中一个劫匪已经朝着林无双冲了过去。

    就在这千钧一发的时候，林晨突然往前走了一步，好巧不巧地挡了林湘一下。

    本来应该落在劫匪穴位上的银针偏了方向。

    “死娘们敢拿针扎我，看我今天不打死你。”说着劫匪就想来拽林湘。

    林湘心中那个郁闷啊。

    “林晨让开。”

    说话间林湘狠狠推了林晨一把，第二根银针朝着劫匪的脖颈就冲了过去。

    林湘第二针终于没落空，劫匪嘭的一声摔在地上。

    这一切发生的太快了，等林湘想要去救林无双的时候，林无双那边传来一阵痛苦的低吼。

    另外一个劫匪见林湘一招就把同伴放倒了，已经没了抢钱的兴趣，二话不说给了林无双一刀，拔腿就跑。

    林无双也是倒霉，这一刀好巧不巧地落在他大动脉上。

    “无双哥，你别动，你伤了大动脉，我先给你处理一下，我们赶紧去医院。”林湘跪在林无双身边，从衣服上撕下来好几块布条快速地帮林无双止血。

    可他伤了大动脉，不管是布条还是她手里的银针，只能让血流减少，却无法完全止血。

    “林晨，过来帮忙。”

    已经吓傻的林晨，这个时候才反应过来到底发生了什么，他不敢耽搁，赶紧和林湘一起送林无双去医院。

    急救室外站了一群人，护士拿了一袋又一袋血浆进了抢救室。

    “哪位是病人家属，血浆不够用了，谁是病人家属，过来验血，病人需要大量血浆，最好多过来几个。”护士很是严肃的说道。

    林君和林芳菲先跟着护士去抽血。

    过了没一会的功夫，林芳菲突然哭着跑过来，“妈，为什么我的血不是Rh阴性血，我是普通的A型血。”

    林芳菲的话犹如一道惊雷在众人中炸开，特别是井雪桐，她整个人差点没站住。

    这怎么可能？

    林芳菲是她女儿，是林无双的亲妹妹，他们的血型不可能不一样。

    “谁还是病人家属，血浆还差不少。”护士急匆匆过来说道。

    Rh阴性血是熊猫血，医院库存已经全给林无双用了，如果不及时给他输血，很有可能流血过多而亡。

    井雪桐声音略有些颤抖的说道，“我是病人的妈妈，我的血是Rh阴性血。”

    护士看了一眼井雪桐的年纪，继续说道，“阿姨，只你一个人怕是不够，你们直系家属中是否还有Rh阴性血的。”

    “我这就去叫人来。”井雪桐说话的时候都有些站不稳，现在就算去找井家人过来，前后怕是也要耽搁不少时间。

    林无双到底能不能坚持那么长时间，谁也说不好。

    “护士，你给我们都查一下血，看有没有合适的。”林湘说道。

    在场的有公安同志，有林晨，郁海生，还有井雪桐带过来的两个保镖。

    大家全都排队去验血，虽然有熊猫血的希望很渺茫，但哪怕有一丝希望林湘都不想放弃。

    时间一分一秒的过去，井雪桐不停地在走廊里走来走去，此刻她全部心思都在林无双身上，至于为什么林芳菲和林无双血性不同，她根本就没精力去想。

    “谁叫林湘，赶紧过来，你的血型是Rh阴性血。”护士拿着验血单，很是大声的说道。

    林湘愣了一下，她没想到自己的血型竟是熊猫血。

