
狐卿脸色不虞地看着争论不休地众人，毕竟是上位者，他发怒时所散发出的威压感让所有人不自觉地闭上了嘴。

狐卿大步走到顾朝一妻子的父亲的面前，将自己的手机拿到他面前，冷声道：“有人有话跟你说。”

老头儿完全不想理他——毕竟这小年轻跟那杀他女儿的凶手是同伙——但是仔细一看，才发现这年轻人非常地面善，看了半天，他迟疑地问道：“你是……胡先生？”

狐卿冷着脸点点头，又把手机往他面前推了推，“张天华的父亲张先生打来的电话，你们应该认识。他有话对你说。”

老头儿惊疑不定地接过手机——旁边的警察则是全身戒备，生怕这白发男人会趁机伤人。老头儿看着屏幕上那串手机号码，的确是张老头儿的号码没错。他把手机放到耳朵边，迟疑道：“……老张？”

张老先生那熟悉的声音立即传了过来，“老李啊，我问你，跟在胡先生身边那个年轻人，是不是有一双银色眼睛，长得特别俊？”

李老头儿这才仔细看了“杀/人凶手”一眼，“没错，怎么了？”

张老先生忙道：“那位可是有着大本事的，你千万别得罪了人家！”

李老头儿心头的火“腾”地一下燃烧了起来，“张老头儿，你这是什么意思？！他杀死了我女儿，我还得供着他不是？！”

“唉跟你就说不成！你还记得我那不孝子这段时间发生的事么？！他那是被鬼迷了！我亲眼看到的！那鬼还想害死他，要不是那个姓苏的年轻人，我儿子的性命早就没了！电话里不方便说，我马上到你这边来！”说着他就挂断了电话。

李老头儿对着手机干瞪眼，心中将信将疑，但到底没有再对苏幕遮动手了。张老头儿是他多年的好友，他知道在这种问题上对方是不会跟他开玩笑的。

警察看他们双方的情绪稳定了下来，便过来道：“几位，按照规定，我们现在需要带你们去警局录口供……”

李老头儿狠狠地抹了一把脸，道：“走吧，无论怎样，必须给我女儿的死一个交代。”

“等等。”苏幕遮却道，引来几个警察的警惕注视。

“这位先生，你还有什么事？”

苏幕遮看着他们，“顾朝一呢？”

张老头儿回头一看，果然发现他的那个女婿不见了，而他女儿的尸体已经被放进了装尸袋里。

这边的几个警察面面相觑，同样也不知道那位失去了妻子的“顾先生”去哪了。最后还是一个女警察弱弱地道：“方才顾先生说他要回去取点东西，我看他伤心地好像都要晕过去了，就同意了……”

年龄最长的那位警官狠狠瞪了她一眼，厉声道：“在真正的凶手没有调查出来之前，案发时所有在场的人都是嫌疑人？这一点你不懂？！”

年轻的女警察被吓得差点哭了出来。苏幕遮叹了一口气，人都跑了在这里怎么后悔都没有用处了，那精魅果然是无比地狡猾。不仅将这杀人的罪责推到他身上，还能故意引发混乱再趁机逃脱，只可惜了顾朝一的妻子和她的父亲，这两个人何其无辜，只因为卷入了这场事件中，一个白白地丢掉了性命，一个则要承受失去爱女之痛。

“我跟你们去警局吧。”苏幕遮道，并悄悄对狐卿使了个眼色。

狐卿会意，直接对李老头道：“李先生，我还有急事，需要离开。但是我向你保证，我这个弟弟，绝对不是杀人凶手，而且他绝对可以证明自己是无辜的。”

李老头儿最害怕这位胡先生会用“势”来压人，此刻听他这么讲，心中也好受了些。考虑了一会儿后，还是点头同意了。

警察们虽然认为这不符合规定要求，但见受害者家属都同意了，也就睁一只眼闭一只眼了。

临上警车之前，苏幕遮先来到顾朝一的汽车边——他悄悄逃跑的时候，为了他制造出太大的动静，并没有把车开走——然后拉开驾驶座边的车门，探头在车内找了找，从车座底下将那只白团子捡了出来。

他伸手捏了捏鼠爷软绵绵的肚子，发现这小家伙只是昏睡了过去，没什么事，便把它装进了口袋里。然后走到狐卿的身边，低声对他道：“我在顾朝一的身上放上了一种特殊的追踪药粉，大鹏鸟可以感觉到他的存在。让大鹏鸟带着你去追他们吧。这一次，无论什么情况，见到那只精魅，立即斩杀，不能让它再害人了。”

狐卿拍了拍他的肩膀，“没问题一会儿到了警局，你实话实说便是了，他们不会为难你的。一会儿事情办完后我便来接你。”

苏幕遮笑笑，“不必担心，我知道该怎么做。”

接下来，苏幕遮和那李老头都被警察带走了，狐卿看着地上的那滩血迹，眼中之色越发地冰冷了。

************************************

“检查报告出来了!”一个小警察大呼小叫地拿了薄薄两页纸进入了审讯室里，他背后还跟着一个高个子带着口罩的男人。

正在给苏幕遮录口供的警官无奈地放下了手中的笔，对那小警察道：“把报告给我。”

小警察连忙把手中的纸递给了他。

那警官目光扫过报告上的文字，“在凶器上发现了嫌疑人的指引……”他又翻到第二页，眼睛瞬间就眯了起来，“死者的死亡时间和我们所判断的时间不符合？！”

还是严重不符合——死者死亡的实际时间比他们所以为的，要早上将近一个小时？

这怎么可能？！

他抬头看向小警察背后说那个戴口罩的男人，“赵礼，你能确定你这份报告没问起么？”

这个赵礼，是他们警/局里十分有名的一位法医。

赵礼的声音从口罩后边发了出来，有些沉闷——“百分之九十的可能不会错。我知道你在怀疑什么，我去问过死者的父亲，在那个时间的时候，死者正在和他通电话。”

“什么？！”警官瞬间从座位上站了起来，眼睛瞪的老大。他看看赵礼，再看看面前面无表情的嫌疑人，突然觉得这个世界有些玄幻。

——一个已经死去的人，却还能和她的父亲通电话，甚至坐车到了公路上，还在他们到来之前又死了一次？

警官咽了一口口水，难道那顾朝一才是杀人凶手，他早就杀了死者，然后带着死者的尸体上演了这样一场骗局？

不，不，这样也说不过去。如果这是顾朝一故意所为，那他就不应该中途逃跑——没错，这位警官在潜意识里已经认为顾朝一是畏罪逃跑——而是应该跟他们一起到警/局里，把这场骗局继续演下去啊！

好像怎么想都不太对的样子。

就在这位警官的脑子快要乱成一锅浆糊的时候，他的手机响了起来，他下意识地掏出手机接了电话。

“老大，我们果然在顾朝一家里发现了两具尸体……”下属有气无力的声音从电话那头传了过来。

警官吃惊，“情况怎么样？把现场照片发过来。”

“那个……太……太残忍了……”下属欲言又止，“老大，你一定要提前做好心理准备啊，我觉得我们这两天可能都吃不下去饭了……”

“别废话，快发过来。”

然后他的手机便收到了一组照片，等他点开照片之后，被照片之内的情形冲击地久久无法言语。他曾经参与过一个逮捕变态杀人/魔的行动，但是那人的手法也没有这么的……变态。

——照片内拍摄的是一个巨大的冰箱，在冰箱的一层内，整整齐齐地摆放了两个人头，那两个人头上结上了一层寒霜，眼睛和嘴巴皆是大睁着，表情十分扭曲，似乎死前经受了极大的痛苦和惊吓。

而在二层之内放的则是两具男人的身躯，十分干瘦，肋骨根根分明。

至于第三层，则码着四条胳膊和四条腿。它们被摆放地整整齐齐，好似杀人者在放置他们的时候心态极好。

最让人无法接受的是，在这些尸体部件的周围甚至在它们的上面，还码放着各种新鲜的食材，鲜嫩的肉类，颜色缤纷的水果，水灵灵的蔬菜，十分吩咐。这些东西摆放在一起，简直给人带来了无限大的是视觉冲击。

连身经百战的警官都有了呕吐的冲动。

这也无怪乎顾朝一的妻子当时那么崩溃，一心只想着离开那个牢笼一般的家了。要知道，她所吃的那些食物，就是从这个冰箱里，从那些尸体边拿出来的！

看着他们的队长目瞪口呆，赵礼挑了挑眉毛，走到他的背后，看了屏幕两眼。然后直接从对方的手里抽走了手机。

“喂。你干嘛！”

“这手法，十分娴熟啊。”

队长的手一顿，疑惑地看着他，“什么意思？”

赵礼伸出手，指着那人头道：“你看这脖子处的切口，十分的平整，说明杀人者在肢/解他们的时候，下手极稳，且心理素质也很好。跟我都差不多了。”

他摸着下巴感叹道。

周围的人只觉得背后刮起了阵阵的阴风——所以赵法医你也承认自己是个变态么？

队长做了好一会儿心里建设后，才问苏幕遮道：“你是如何知晓顾家冰箱里放的有尸体的？”

苏幕遮看着他，“直觉。”

队长都要被气笑了——这种说法他会信吗？

对此苏幕遮表示——你爱信不信？

队长正要对这位非暴力不合作的“嫌疑人”说点什么，赵礼拦住了他。他看着苏幕遮，眼神十分的深邃，“我记得你的声音。”

苏幕遮：“？？？”

赵礼继续道：“上次报警顺发现那具失踪落水者尸体的人，就是你。他十分的笃定，因为工作的原因，赵礼对于人的面部特征，骨骼形状以及声音声色都记得十分清楚，所以马上就认出了苏幕遮。

苏幕遮虽然很吃惊，但是并没有否认的意思，而是点了点头。“没错，的确是我。”

队长虽然惊讶地是这两个人居然认识（苏幕遮：并没有），但他知道赵礼这人还算是靠谱，所以并没有打断他们俩的对话。

没想到赵礼在跟苏幕遮“相认”之后，就转头对队长说：“队长，别问了。如果对象是他的话，那么我可以向你保证，受害者的死亡绝对不正常，而且这个人肯定不是凶手。”

队长：“…………”这种胳膊肘往外拐的即视感是怎么回事，而且好心塞怎么破？

苏幕遮也有些惊讶，他并不明白这人为什么会突然为他说话。

赵礼说完这话就离开了，弄得审讯室里的人一头雾水。

队长看着苏幕遮，突然觉得无话可说了，再加上这时又有人过来传话，说李老先生自己说不追究苏幕遮的责任了。于是队长只能心塞塞地让苏幕遮先离开了。

于是一场凶杀案就这么……开玩笑一般的结束了。

但是既然苏幕遮的嫌疑被排除了，那么另一个人的嫌疑就变得大了起来——这人自然就是死者的丈夫，顾朝一了。

一想到因为他们的掉以轻心而把这样一个危险分子放走了，队长就觉得自己气得肝疼胃疼了。

苏幕遮走出审讯室的时候，正打算离开，却被人从背后叫住了。

苏幕遮回过头，发现正是刚才在审讯室里为他说话的法医赵礼。

他已经摘下了口罩，露出一张相当俊美的脸来，眉目深邃，鼻梁高挺，有些混血儿的感觉。让人很难相信这样的人居然会是法医。

“怎么了？”苏幕遮向他走了过去。

赵礼却一直盯着苏幕遮的脸，准确来说，是盯着他那双银色的眼睛。他伸手指了指自己的眼睛，问道：“你这眼睛，天生的？”

苏幕遮点点头。

赵礼继续道：“我曾经从一位前辈那里听说过，有一些人，他们天生便可以看到一些普通人看不到的真的‘东西’，而且这种能力并不会随着年龄的增大而消失。我想问，你会不会就是传说中的‘这种人’？”

这话问得就有点直白了，苏幕遮并没有直接回答，而是反问道：“那么赵先生，你是否相信你那位前辈的话，同样也相信这世界上，存在那些‘东西’。”

赵礼的眼睛眯了眯，“以前的确是不信的，但是现在，我却相信了，不然我也不会为你说话的。”

苏幕遮嘴角勾勒出一抹笑意，“之前忘记说了，晚上的事，多谢赵先生了。”

“不必。”赵礼摇了摇头，又问苏幕遮：“那你所接触的那个世界，跟我们所生活的这个世界，有什么不同么？不瞒你说，对此我还挺好奇的。”

苏幕遮道：“说实话，我并不觉得这两者之间有什么区别。他们也一样，有着恩怨，爱恨，情仇。甚至，他们的世界，远比我们这个世界要简单。”

赵礼也忍不住感叹道：“也是，我曾经看过那么多的案件，时常会感叹，最可怕的是人心。好了，我不问了。实际上，我也得感谢你，上次的案件，多亏了你的那个电话。才让我们最终确定了嫌疑人。希望我们以后还能有合作机会。”

苏幕遮点了点头，跟这位有趣的法医告别之后，便离开了。

结果走着走着，苏幕遮又遇到了一个熟人，那就是张天华的父亲张老先生。

此时他正坐在李老先生的身边，好像正在安慰他。

他也看到了苏幕遮，嘴巴动了动，对李老先生说了些什么，就起身向苏幕遮这边走开。

苏幕遮停下了步伐。

“苏先生，上次的事情真是多谢您了，我儿子已经没事了，而且神智也清醒了过来。真是多亏了您和您妹妹。”虽然醒来之后，这个孩子的名声也败完了，但在张老头儿这个做父亲的眼中，没有什么比他孩子的性命更加重要了。只要人活着就好。

说实话。张老头儿对于苏幕遮和陆云一直怀着一种愧疚的心里，你想啊，一个比你儿子小的多的小姑娘，为了保护你儿子受了不小的伤（虽然以陆云的体质，这小家伙的伤很快就痊愈了，还让医院里的医生护士好好地惊讶了一把），是个人都会愧疚。

苏幕遮摇了摇头，“这是我们该做的。”

张老头儿犹豫了一下，到底还是把心中的疑问问了出来，“那老李的女儿，是不是也是……”

苏幕遮点头，“是的。”

张老头儿更愧疚了，“都是我儿子惹出来的事，我现在都没脸面对老李了。”

苏幕遮道：“这件事其实并不是他的错。只因为那东西太过于狠毒，再加上顾朝一又十分容易被迷惑。张老先生，有件事我想拜托你。”

张老头儿忙道：“你说你说。”

“你去告诉李老先生，让他去调查调查顾朝一最近一段时间有没有去过什么特殊的地方，买过什么特殊的东西。”

张老头儿连忙点头，“好，若有消息我会让老李第一时间和你联系。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708388"  chaptername="第664章  法医赵礼">加入书签</a>
</div>
