
　　荥阳魏氏是当地大族，战乱之时聚同宗同乡千余人，在当地筑坞自保。后来刘秀定了关东，本以为能过安生日子了，没想到两汉战争又起，荥阳是两汉相争之地，难得安宁。魏氏便加固了坞壁，引得周边乡人纷纷投奔，致使魏氏坞壁墙壁越垒越高，规模越来越大，到后来简直成了个小型城池，比之县城也不惶多让。

　　坞壁分为两重，外一重方圆十里，高墙壁垒，两面开门，四角有箭楼，城上有乡勇守卫。入门之后，有农舍深宅，树林农田，四周有陂渠水塘，坞内牛羊牲畜成群，俨然一个自给自足的独立王国。这一重住的都是依附魏氏乡邻故旧，而魏氏族人则在内一重，那里的墙壁更高，防守更严，有层楼高阁，富丽堂皇。23sk.Com

　　魏太公今年六十岁了，已执掌魏氏三十多年，经营这坞壁也有三十年了，几乎把一生的心血都在魏家坞堡上，现在官府一声令下就要拆除，他哪里舍得？

　　这座坞壁就是魏氏的城池，是他魏太公的王国，关上门谁都管不着，他可以埋头在里面做土皇帝，连郡县长官也不放在魏太公的眼里。只要在这坞壁之内，魏太公有生杀予夺的大权，即便出了这坞壁，他魏太公也是个跺跺脚荥阳就要抖三抖的人物。

　　魏太公是第一批反叛刘秀响应河间王刘茂的豪强之一，为此得到了刘茂的亲自接见，河间王拉着他的手，说他“德高望重”，为“一郡之表率”，对他大加赞赏，为此魏氏积累了足够的政治资本，家中子弟为官吏者很多。

　　魏太公的长子由刘茂推荐去了长安，为礼官大夫，次子在陈留郡为县令，一个侄子在洛阳为官，一个侄子在郡里做督邮，除这些人外，魏家中在郡县为吏者亦不在少数。

　　这样的当地豪门，地方官上任时必定要倾心结纳。荥阳令新到任便派县中吏员来访，邀请魏太公去县中议事，连着请了两次，魏太公都以有病为由拒绝了。荥阳令只好借口巡视乡里，亲自登门，才见到了魏太公，可见他的架子之大。

　　县令传达了天子的旨意，要求魏太公拆除魏氏坞壁，魏太公当然不能拒绝，否则便是抗旨了。

　　同意是同意了，但是魏太公根本就没想过要拆，反正坞壁不只他一家有，想必别的豪门也不会拆，法不责众，最后大概率会不了了之。因此一直等到过了官府限期，魏氏坞壁还是岿然不动。

　　县令几次派人送信，说是再不拆除官府便要强拆，魏太公只当他是虚张声势，丝毫不为所动，该吃吃该喝喝，对官府命令置之不理。

　　这一天，魏太公刚刚吃过早饭，他的孙子魏行便气喘吁吁地跑来，大声叫道：“大父，常县令又派人来了！”

　　魏太公眼皮都没抬，只从鼻子里哼了一声，来就来，又不是第一次来，有什么大惊小怪的？

　　魏行又道：“来人说今天官府要强拆坞壁，马上就要到了，大父，您赶紧想想法子吧！”

　　魏太公抬起了头，“强拆？他敢！”

　　“是真的，孙儿差人骑马去探过了，来了足有一千人，全是官兵！”

　　魏太公有些动容了，常县令居然请来了军队，一千官兵，那可不是小数目!

　　不过那又如何？当年上万流民来攻打魏氏坞壁，不是也兵败退走么？难道常县令如此胆大包天，竟然和魏氏来硬的？

　　魏太公霍地站起身，喝道：“敲响锣鼓，召集青壮，全都给我上城守卫！我就不信了，他区区一千人，能拿我魏氏怎么样！”

　　魏行响亮地答应了一声，转身就走，刚走出几步，忽然又被叫了回来。

　　魏太公慢慢坐了下去，说道：“不必去了。。。朝廷官兵既然来了，我等岂有起兵对抗之理？那不成了谋反了么？常县令正好据此上报朝廷，请朝廷另发大军来灭我魏氏。”

　　魏行却有些不服，说道：“当年赤眉军来攻，也未奈何得了魏氏，刘秀也只是抚慰，不敢拿我魏氏开刀，他刘钰又能怎样？大军来就来，谁还怕了他不成？大不了真的反了！”

　　“胡说！”魏太公已完全冷静下来，反倒斥责起了孙子，“刘秀要和刘钰相争，自然要笼络天下豪强，如今天下一统，刘钰再没了敌手，说不定要对我等下黑手，魏氏还是不要出头的好。”

　　魏行急道：“难道就任他们强拆？这可是经营了几十年的坞壁，大父就舍得吗？”

　　魏太公摆手止住了他，“他们既然来了，自然不能空手而归。。。让你三伯去与常县令商量，多许他些好处，先把官兵打发走，拖一拖再看。”

　　魏行的堂伯是郡里的督邮，是太守的属吏，平时常县令去郡里办事，与郡吏都是有交往的，魏太公以为常县令多少会给几分薄面，不过是让他魏氏破些财而已。

　　万没想到这常县令竟是油盐不进，没多久就回话说：“陛下严旨令拆坞壁，若此事不行，不只是我的官帽子保不住，便是太守也要受责，干系太大，实在通融不得。何况此次来强拆的不是郡兵，而是朝廷在此地的驻军，我怎么做得了主？”

　　魏太公听了，虽然恼怒，却也无法。这时官兵已经到了，正在坞壁之外准备器械，马上要开始强拆。

　　魏太公只让别人出去应付，他自己却没有出坞，举步上楼，一直爬到最高处，将外面情景尽收眼底。

　　只见官兵忙而不乱，正从一辆辆车上卸东西，车上却没有拆墙常用的锤斧等工具，全是些木头架子。

　　魏太公正不解其意，却见他们将木架子摆在墙外几十步，有工匠过来，指挥着众人将架子支起，不一会便装出一辆投石车。

　　魏太公吓了一跳，颤声道：“这，这是拆墙还是攻城，竟然用投石车！”

　　等他继续看下去，心里更加吃惊。因为官兵带来的不仅有普通的投石车，还有几辆连环霹雳车，传说一次可发射数十块巨石，连最坚固的城墙也敌不住连环霹雳车的轰击。

　　这强拆队的阵仗实在是太大，把魏太公吓到了，他两手扶着栏杆，苍老的手青筋暴起，面上的胡须在微微抖动。

　　他的孙子魏行年轻气盛，还在生气地叫嚣，“大父，何必受官府的窝囊气？不过是一千官兵，还及不上我们一半人多，孙儿这就召集人，将他们赶走！”

　　“站住！”魏太公止住孙子，故做镇静地道：“不过是四面墙壁，拆就拆了，为这些小事，还真要造反不成？官府来拆也说，省得咱们自己拆，还要费许多银钱。”

　　话音刚落，就听见外面轰地一声，魏太公吓得一抖，回头去看，却见尘土飞起，坞墙已塌了一角。

　　紧接着轰隆隆连响，硕大的石块不断飞至，砸得墙倒屋塌，坞内居民奔走呼号，四处躲避。

　　石块不长眼，有的砸在坞墙之上，有的却越过坞墙落在坞堡之内，甚至是有人居住的屋顶。

　　一块巨石砸倒了牛圈的围栏，砸死了一条黄牛，圈内的牛马受惊，没头没脑地疾奔乱走，一头牛冲进人群，连着顶翻了几人。一块大石落入水塘之内，激起高高的水花。

　　连环霹雳车开动，石块的轰击声连成了一片，好像是密集的鼓点，震得魏太公心胆俱裂。

　　只一会儿的功夫，魏氏坞壁内已是墙倒屋塌，一片断壁颓垣，等到这一轮石块发射完毕，轰击暂停，官兵们重新在车上装石块，魏太公再看，见坞壁北面外重坞墙被砸塌了多处，这没有什么，官府就是要拆除这四面围墙，使其失去防御能力。可是坞内的设施也倒塌了许多，房屋、农田、牲畜圈，全都一片狼藉，好像官府拆的不是外墙，而是要荡平这魏家坞堡。

　　“再拆下去，魏氏就要毁了，一会拆到内坞，还不得把我这把老骨头埋了？”魏太公哆嗦着嘴唇，忽地向着孙子失声大叫：“去！快去！叫，请官府万万不可再拆了，我，我自己来拆，五日，不，三日之内，一定全部拆除，一寸坞墙也不留！”

　　魏行无奈，答应着去了。

　　等到魏太公一点点挪下了楼，正见到常县令被魏行引了进来，常县令远远地拱着手，笑道：“魏公深明大义，要带头自毁坞壁，实在是本县楷模，乡里表率，常某佩服之至，佩服之至啊！”

　　魏太公脸色灰白，强颜欢笑。常县令忽地皱眉道：“魏公，有一件事，不知道该不该说。。。”

　　魏太公没说话，心道该不该不说你也是要说的，还装什么相？

　　果然常县令毫不迟疑地说道：“官兵一动，日费千金，回去必得有所交待，此次出去官兵两千人，若是拆了这内外两重坞壁还好，如今只毁了半面外重坞墙，可是报上去这坞壁还算是魏氏自毁，带兵的张司马回去不好交差。。。”

　　魏太公当然知道他的意思，忙道：“张司马此番辛苦，魏氏无以为报，这两千人一天的钱粮就由我魏氏负担。”

　　“哪有两千人，顶多就一。。。”魏行话没说完，便被魏太公喝住，吓得不敢再说话。

　　这一天余下的时间非常和谐，魏太公设宴招待了常县令和张司马一行，宾主尽欢，临走时魏氏又送上两千官兵的“钱粮”，据说装了好几车，官兵才浩浩荡荡地回去了。

　　魏太公大病一场，根本爬不起来炕，可是就算躺在炕上，他也追着儿孙们将内坞墙、外坞墙、箭楼等设施拆除殆尽，三天后，远近闻名的魏家坞堡便烟消云散了。

　　有了魏氏的前车之鉴，荥阳县豪强格外听话，纷纷自毁坞壁，没几天的功夫，荥阳一县除了县城和官方的军寨之外，再不见一处私人堡垒。

　　远在长安的皇帝刘钰对于全国坞壁拆除进度表示满意，虽然仍有个别不怕死的顽固分子妄图对抗官府，但是数量太少，不成气候，毕竟拆墙的事涉及不到生死存亡，豪强们还是有这个承受能力的。

　　对于那些妄图反抗的人，刘钰的原则就是：谁敢强硬就让谁灭亡。

　　河东周氏、清河韦氏等顽固分子因暴力抗拒拆坞，以谋反大罪被灭了族，这两桩拆墙引发的血案震动天下，让天下豪强们听话了许多。

　　“没想到豪强们还真能忍，一场全国强拆运动就灭了这么两家。”刘钰箕坐榻上，两腿伸得长长的，咋着嘴，好像还有点遗憾。

　　牛头为他捏肩，马面为他捶腿，两个太监一边伺候着一边拍着马屁，无非是些皇帝英明仁德之类的废话。

　　“闭嘴！”皇帝早听腻了这些，不耐烦地斥道：“拍马屁都拍的没创意，死太监就是没水平。”

　　正捏得舒服，忽然有人来报，尚书令郑深和汝南太守杨延寿来了。刘钰立即把牛头马面拨拉到一边去，整了整衣服，正襟危坐，说道：“请郑尚书进来。”

　　对待不同的人，皇帝的态度也截然不同，对死太监可以连打带骂，对着班登乌盖可以随便乱说话，可是对着郑老头，刘钰虽然常在心里也偶尔吐槽，但是面上还是比较尊重的。

　　汝南太守杨延寿最近回长安述职，皇帝想听他具体讲一讲汝南的情况，约了郑深一道听。

　　汝南、颍川、南阳三郡都是大郡，土地肥沃，人口众多，豪强遍地，最是难以治理。汝南经历了几年战乱，打得比较残破，但也多亏了那些豪强，在乱时能起到一定的庇佑百姓、保持经济发展的作用。当然，这样做符合他们自己的利益，只是客观上起到了积极的作用。

　　“陛下，汝南全郡的坞壁已按期拆除，那些原本依附豪门的农户，有田的不多，大都回家耕作了。度闲田不是很顺利，阻力远远大过拆坞壁，度出的闲田数量远不及预期，没有多少田可用来安置流民。眼下汝南隐户太多，许多人依附豪强，为奴为婢，官府根本不能控制他们。”

　　皇帝冷笑了一声，“这些豪门大姓，居然敢贪朕的田，抢朕的人，朕要让他们全都吐出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，557.我自己拆免费阅读。https://xs.23sk.com 