    “天地之外竟然真的另有天地。”看着如同筛子一样的门窗，嬴政心有余悸的将俩把制式手枪放在奏章旁边，被这黑洞洞的枪口指着，王宫中的护卫下意识退后数步，就连盖聂都微不可察的侧了侧身体。

    此暗器的威力也太大了些，十余人齐射，即便他这个鬼谷高徒恐怕也难以全身而退，若是能配置全军，统一天下指日可待，就是不知道造价几何。

    “墨家还是公输家？”诸子百家中，只要墨家和公输家的人擅长制造机扩暗器，墨家善守，此物想来是公输家的手笔，王究竟做出了何等允诺，公输家才会将如此利器奉上。

    “攻打韩国，抢夺几个女子，这种枪械要多少有多少。”修长的手指无意识的敲打在桌面了发出清脆的声响，嬴政终于有些相信苏晓晓所说的话了。

    有此利器，苏晓晓完全可能自己去将那几位女子抢走，何必假手他人。

    “怎么样，这玩意是不是比你的天问好用多了？”自己没法去秦时的世界，那就让政哥代劳就好了，建个老婆殿，将她的那些老婆统统给包下来，让跳舞就跳舞，让唱歌就唱歌。

    “有此利器，嬴政必不负先生所托，三月之内必定攻下韩国。”兵伐乃是国之大事，嬴政不久前才亲政，必须要与朝中大臣商议才能大兴兵事，再加上古代道路不便，三个月已经很短了。

    “再加上这个呢？”尽管早已将枪械的使用技巧上传到群文件，苏晓晓还是很担心嬴政会伤到自己，所以才发送俩把威力最小的制式手枪，等到嬴政熟悉枪械的操作，冲锋、重狙、炮弹、火箭筒统统安排上。

    三个月？嫌她火力不够？明白，当下就将一把微冲发送到红包中，作为军事大国，这种玩具简直不要太多。

    “哒哒哒。”嬴政从聊天群中取出微声冲锋枪对着王宫的门窗就是一顿扫射，威力竟然比起刚才的利器不知道要强上多少。

    “王上，此暗器的威力已经足够穿透大多数江湖告诉的护体真气。”一旁的盖聂及时向嬴政报告此器械的威力，只需三五人，他就得望风而逃。

    “孤明白了，先生下去吧。”嬴政点了点头，有些意犹未尽的看着苏晓晓发送的其他红包，最终还是按捺住心中的冲动，再突下去，他的秦王宫恐怕就要重建咯。

    “后勤食物你也完全不用担心，我全包了。”苏晓晓大手一挥，表示只要嬴政能尽快把她的那些个老婆给抢回来，别的统统都好说。

    先把她的那些老婆包下来，顺便帮嬴政完成大一统，之后再来谈合作开发，苏晓晓完全想不出嬴政有任何拒绝的理由。

    相对资源，苏晓晓更看重秦时中的人才，专家组一致认为全军中都没有一个人能成功修炼练气决，固然有资质不足的缘故，但更大的原因是没有找到方法，不断在成功者身上总结经验，就能找出那个方法是什么。

    卫庄、盖聂、晓梦、星魂，诸子百家中的人才不要太多，未必没有蒜头王八那样的修道奇才。

    “真君，打火姬应该很容易悟得火系术法吧！”想到这里，苏晓晓再次向杨戬询问道。

    “就是焰灵姬。”以为杨戬不知道这些现代术语，苏晓晓找了些焰灵姬释放火魅术的记忆上传到聊天群中。

    “可能是吧！”杨戬天生神目，沉香天生法力，哪吒、猴子就更不用多说，在杨戬所在世界，天资出众者大多生而不凡，这也是修道资质的体现，打火姬应该也有这份资质。

    “那就好说了，政哥，快去韩国把我的打火姬抢回来。”背靠一个国家，说话就是硬气！

    “孤好像真的遇到神仙了。”穿上苏晓晓发送的防弹背心，肩上背着一把微冲，腰间还有俩把手枪，嬴政已经开始期待明天的朝会了。

    “杨戬，你所在的一切明明都是为了沉香，为什么就不肯直接告诉他？”就在杨戬听着苏晓晓不断向嬴政许诺的时候，龙四急冲冲的冲了过来，手中的平板播放的正是宝莲灯杨戬杀救龙四的剧情，应该是又回想起一些记忆。

    连肝十四集，看来除了帮他炼丹的那会儿，龙四完全没有停下，不愧是仙人，精力就是充沛。

    “四公主答应过杨戬，绝不会将此事告知三圣母。”龙四重情重义，绝不会违背自己的承诺，杨戬就是算准了这一点才放心让龙四观看宝莲灯。

    “你放心，我绝不会违背自己所说的话，但你什么不说？”即便没有那个承诺，龙四也不会违背杨戬的意愿将真相告诉沉香，她想知道杨戬究竟有什么苦衷。

    龙四明明记得杨戬最大的心愿就是能够一家团聚。

    “她是四公主，你也是四公主，但她不是你。”杨戬有些吃力的抬起自己仅存的左臂，指着平板中正在播放的宝莲灯说道。

    龙四一时间有些迷糊，不明白杨戬究竟在说什么，剧中那人当然不是她，她是货真价实的东海四公主，而剧中人只是凡人的臆想，长相都不一样，又怎么会是同一人。

    “他是杨戬，我也是杨戬，但我终究不是他，这般说，四公主可曾明白。”见龙四陷入沉思，杨戬又指了指自己。

    真君神殿中的龙四折损法力也要潜入杨戬梦中，只为能将那皱起的眉头抚平，而失去那段记忆的龙四却毫不犹疑的将一杯冷酒泼在重伤的杨戬身上。

    元神是记忆的载体，那段记忆的缺失，龙四的神魂也必将受到影响，即便是杨戬的遗忘法咒，影响依然存在，就是这微不足道的差异，失去记忆之前的龙四和现在的龙四是俩个不同的人。

    杨戬希望借助这种方式让龙四明白他和以前的杨戬也是不一样的，即便他们都是杨戬，但他终究不是龙四记忆中的那个杨戬。

    龙四迟早都会恢复记忆，想起真君神殿中的往事，为了避免到时候尴尬，杨戬早就准备告诉龙四原身已死的事实。

