    第11章等了你一个晚上

    杜婉盘坐在床榻修炼，满头大汗。

    啪！

    窗户那边，细微的响声。

    杜婉愣了愣。

    这是……有人朝窗户扔小石子？

    果然，又是“啪”了一声。

    杜婉不急于去查看，直到身上的痛感消失了才起来，谨慎地挪步到窗边，再小心地打开一道缝，往外瞅去。

    楼下，空荡荡的街道，孤立着一个白衣人。

    白衣人提着一个灯笼。

    灯笼内，橘黄的火苗儿，诡异地闪呀闪，晃呀晃。

    大概是发现了杜婉往外看，白衣人有意往上提了提灯笼。

    夜色下，那人朦胧的面容清晰了几分。

    男主君？!

    他朝杜婉招了招手，示意她下来。

    杜婉牙酸了。

    这人脑子没问题吧。

    骗了原主的矿山，还好意思凑上来？

    那灵动的大眼在房间里溜了一圈，视线落到了角落的木架子。木架子上面放着一大盆清水，是她特意让春桃准备的，打算晚上修炼后用来洗脸擦身子的。

    于是，她兴冲冲的过去，拿出毛巾，沾湿，飞快洗了把脸。

    再擦拭了一下身上的汗渍。

    觉得这样还不够解气，端起木盆放到地上，把脚丫子泡进去，蹭了几把。这才端起了洗脚水。

    小心翼翼走到窗户旁，大开窗户，猛朝窗下一泼！

    哗！

    哒哒哒。

    水泼落下的细小声音。

    寂静的夜里，格外清晰

    “哎，杜姑娘，咋还没睡？”隔壁的穆思安把头伸出了窗，故意冲着她高声喊道。

    杜婉翻了个白眼，“没啥，大晚上的，总有野猫儿吵着。”

    “哈哈！野猫儿，哈哈哈……。”

    “闭嘴吧，吵着人睡觉了。”

    “行行。”

    “……“

    街道下，人影已经不见了。

    毛病！

    杜婉将窗户门拍的一声，关上了。

    别以为她人前笑嘻嘻，乐观向上。

    其实内心深处，对这个陌生的世界，没有一丝归宿感，更别说有心情跟人玩暧昧了。而男主君今晚的作为，更是惹毛了杜婉，让她对他的印象更差了。

    一个大男人，三更半夜跑来勾搭小姑娘，这是要上天了的节奏呀，像人干的事儿吗？

    别说这里是古代，现代能干出来的人都不多！

    ……

    接下来三日，杜婉安分不已。

    除了晚上住宿外，她几乎都待在马车内。

    事实上杜婉很忙，一直在练功。

    有次练着练着睡了过去，醒来还保持着原姿势，身体居然没有往常那么痛。后来她发现每次练习，疼痛感便会减轻一点点。

    马车的颠簸，影响不了她修炼的热情。

    杜婉这边两耳不闻窗外事。

    外面，裴谢两家的队伍，似乎较上劲了，争着抢着走前头。

    抢了三日，谢璋亲自过来找裴灏喝了杯茶。

    裴灏维持着面子情，应付了两句。

    接着，谢家的车队，一直跟在裴家的后面。

    落在不知情的外人眼里，还会以为两个车队是一伙的。

    中午，路过一处山溪。

    裴家的队伍停下，就地做饭。

    跟在身后的谢家队伍，居然也停下了。

    “这谢七就像狗皮膏药，怎么甩都甩不掉。”穆思安往后瞟了一眼。

    裴灏正用手帕擦着手中的剑，“随他。”

    “不膈应？”

    “他说不定就是为了膈应你的。”

    “嗤，我在人家眼里算个啥？人家要膈应，也是膈应你。”

    “……”裴灏擦剑的动作一顿。

    谢七是醉翁之意不在酒吧。

    他朝杜婉那边瞅了一眼，继续擦拭着剑。

    穆思安随之望去，惊咦道：“大小姐下车了！”

    “有必要大惊小怪么？”裴灏往那边瞟了下。

    “有呀，这几天她几乎都呆在马车呢。”穆思安摸了摸下巴，“这人真不一样了。没喊苦也没叫累，给什么吃什么，一点都不像娇生惯养出来的娇小姐。”

    “大概是失踪的这段时间，吃了不少苦头。”

    “你真这么觉得？”

    “这是最好的解释。”裴灏心中有疑，却不会说出来。小姑娘身上那股违和感，陌生人可能会觉得没什么，可熟悉的人……

    另一边。

    杜婉伸了个小懒腰，左瞅右瞅。

    刚想和春桃说话——

    “婉婉。”

    身后，响起了一声叫唤。

    杜婉闻言浑身一震。

    回头就看到了谢璋，站在她身后一丈外。这三天，她已经尽量躲了，还是被找上了？

    杜婉眨了眨眼，秒装傻，“你在喊我吗？”

    “婉婉在生我的气吗？”

    “咋能呀。”杜婉内心是懵逼的。

    谢璋往前迈了几步，两个人的距离更近。

    杜婉差点吓得往后退，不过，她忍住了！

    谢璋的嗓音格外清越，“婉婉，那天我等了你一个晚上。”

    “哪一天？”杜婉大眼迷茫。

    谢璋眸光闪了闪，“戌时三刻，村东榕树下。”

    杜婉一听，啊的一声，“是你啊！没有署名的，我还以为是谁的恶作剧。”

    谢璋：……

    要相信她么？

    可是，她的反应丝毫不像作假。

    当然不是作假，杜婉也是刚刚才知，竟然是男主大人约了自己。这……是不是错过了什么年度大戏？

    谢璋安静了少许，又迟疑问道：“客栈那晚，我让你下楼，你还……”

    杜婉又“呀”了一声，“那晚是你呀。”

    “不是我，那你认为是谁？”

    “鬼呀！”

    杜婉脱口而出，又抬手，指了指他的衣服，神态古怪地补充道：“白袍子，白灯笼，大晚上的……”

    谢璋：……

    一旁的春桃，连忙低头，肩膀一耸一耸。

    想笑，又不能笑！

    谢璋俊美的脸上笑容未变，内心却一点都不平静。

    现在可以确定，小姑娘变了。

    往常小姑娘见到他时，眼睛总是亮晶晶的。如今没了，变得陌生又疏离，这让谢璋的心情很复杂。

    难道，她知道了什么？

    “杜婉婉！过来。”

    裴灏的喊声，打断了谢璋的思绪。

    杜婉惊喜似的回头，见到裴灏就像见到亲哥，立马拔开脚丫子朝他跑去，可怜的男主君就这样被她丢下了。

    是呀，她是故意的。

    男主君一瞧就不怀好意啦！

    尽量远离一点点，让他算计不着！

    谢璋望着两个人的背影双眉皱起。

    杜婉走远后，还偷偷地回头瞅了瞅。

    见对方转身离开了，才松了口气。

    ?  ?~

    ?  

    ????  

    (本章完)

