    

    一个分神，后方一道剑气攻向张航，张航来不及躲闪。

    催动宝剑抵挡，宝剑直接碎裂，张航飞出七八米远，一口鲜血直接喷出。

    感觉到身上的人阶宝甲在有一次攻击就彻底报废了，张航拿出那套黄阶中级宝甲穿也穿在身上。

    张航顾不得伤势，在从戒指里拿出来一把宝剑。接着又一道剑气朝张航冲来。

    不过这道剑气缺没有灵力，看来大狐狸应该不知道这个情况。

    张航一个翻滚，躲开，调整呼吸，以大狐狸的谨慎，接下来应该不会攻击了。

    果然接下来都是幻象，张航一边翻滚，一边调整。

    大狐狸看到远程攻击没用，然后就出现在阵法里，提剑向张航刺来。

    张航本以为虚影，一个翻滚躲开，正准备缓口气的时候剑光又劈向自己。

    张航催动宝剑格挡，左手画符朝大狐狸甩去。

    离的太近，大狐狸一剑斩断张航宝剑，张航天火符也打中大狐狸。大狐狸紧接着退去。

    张航心里一喜，在拿出一把上品宝剑一股淡淡的烧毛味！

    接着幻阵继续攻击，张航一会翻滚，一会催动宝剑抵挡。

    一股淡淡的烧毛味悄然接近，正当大狐狸准备刺出一剑时张航率先刺出，刺出同时催动灵气。

    大狐狸大惊，提起宝剑格挡，但是稍晚一步，张航宝剑已经穿过，本来张航要刺穿大狐狸丹田。

    大狐狸一撩剑，张航宝剑上走，给大狐狸来了一个大开膛。

    大狐狸用惊惧的眼神看着张航，后退两步倒地不起。

    张航拿起大狐狸掉在地上的宝剑，果然是宝贝，注入灵力催动宝剑瞬间感觉自己的灵气要被宝剑抽光了，急忙收回灵力。

    刚才战斗虽然凶险，大狐狸没真正发动过几次攻击，所以张航灵力充裕。

    现在催动了一次宝剑，感觉灵力被抽走十之六七。

    张航急忙收起宝剑，扒下大狐狸的乾坤戒，抓着大狐狸尸体按照大狐狸来的路线返回。

    果然没几步就走出了阵法。这次差点死在师父手里。

    张航不禁摇摇头，以为师父留下什么后手，现在看来是自己想多了。

    打开大狐狸的乾坤戒，里面东西琳琅满目。

    黄阶高级法宝十件，中级法宝五十多件可惜全是攻击灵宝，没有防御的。

    不过想想也是，要是大狐狸有一件防御灵宝现在就该是大狐狸在这里点自己的宝物了。

    还有二级草药三十颗，三级草药十八颗，聚魂丹十二颗，回气丹五百多颗，复原丹一百多颗。

    还有三百多本书。张航把书留下，别的东西都放在了自己的戒指里。

    看来这套阵旗是收不走了，应该是老狐狸直接把口诀传给大狐狸的。

    看着大狐狸的尸体，张航忍不住上去踹了一脚，本想扒皮做貂绒大衣。

    算了，念在你我相识一场的份上，张航挖了一个坑，把大狐狸埋了。

    做完这些，张航拿出珠子把玩，也不知道有和作用，也不敢在将灵力注入其中。

    他可不想因为测试灵宝把自己变成干尸了。张航钻进阵法，也不知道魔道的人在不在了。

    现在手上有这么多丹药，还是先提升一下实力吧。

    一年之后，张航修炼结束，除了三级灵药和凝神丹，聚魂丹，剩下的都炼化掉了。

    虽然耗费惊人，但张航已经提升到结丹中期。

    炼化完了只知道通络丹能增强灵气吸收，剩下的都不知道有什么用。

    凝神丹和聚魂丹虽然也不知道用法，但是从名字可以看出这个丹药现在用了就是浪费，因为自己没有体会到神和魂。

    现在自己虽然境界挺高了，可惜是个小白，什么都不懂。

    张航又留在阵法里面把书全看了一边，张航这时才发现自己现在只要看一遍就能记住里面的内容了。

    看来境界高智力也提升了不少。这些书多是从丹房拿到的。

    里面多是二级丹药和三级丹药的炼制方法，不过里面没有凝神丹和聚魂丹的介绍。

    出了遗迹，张航继续一路向北，路上也发现了不少灵药，不过全是一级的，张航也没有摘，现在这些东西，自己已经不看在眼里了。

    过了半年，张航终于走到秦岭山脉的尽头，眼前是一片大海，一望无际。

    以前上大学的时候王洛带张航吃过一次海鲜，非常的贵，但是很好吃。

    现在张航虽然已经可以不用吃饭了，但是看到东西还是会想吃的。

    毕竟吃了二十多年饭了，看到好吃的自然会有反应。

    张航掏出宝剑，砍倒附近的树，做了一个木房子，在海边住了下来。

    每天早晨去海边捡海鲜，吃完以后修炼。生活甚是惬意。

    这天回到木屋，感觉在不远处有一道人影闪过。

    来这里住了有一段日子了，张航从未见过一次人，而且从北向南方向张航在附近一百多里都没见过有村落。

    张航放下海鲜，朝着那道人影追去。

    追了几百米发现这道人影停下了，张航躲在远处盯着，过了不久，陆陆续续又出现了五人，这些人都是练气十二层的。

    那个被追踪的人和他们说在海边发现一间小木屋，另外一人让他别多事。

    然后几个人不说话，想张航的小木屋走来，张航悄悄跟在身后，六人进过小木屋没有进去，径直来到海边。

    海面太阔，张航不敢进前。

    发现六人在一块很大的礁石附近停下，然后开始挖。

    不一会六人挖出一艘小船。然后从仓里拿出黑衣穿上。

    原来是魔道的人，当年被魔道追杀，差点命丧破天宗，现在就从你们身上收点利息吧！

    张航拔出宝剑几步跃到六人身边。六人过来想要逃跑，张航一剑斩杀一人。

    大喝“谁在敢跑这就是下场！”吓得五人又回到了小船旁。

    “你们是滴血宗的吧？剩下的你们自己说，一人说一句，谁说的不对我就杀了谁！”

    这五人虽然加入滴血宗有些年了，但一般都是杀杀练气期妖兽。

    今天第一次见这样的魔头，二话不说上来就杀一人。

    争先恐后的说，生怕被别人先说了，自己没说的被杀。

    这时张航才了解到，他们一年前来这里历练，现在时间已经到了，他们准备回滴血宗。

    滴血宗在幽泉鬼域。他们需要用这艘船才能回到幽泉鬼域。        

