    “小何老板，你这还有货吗？”第二天上午，在何西瓜的经销商门口，一个大妈推着一辆三轮车，飞快的跑了过来问道。

    “您来的真巧，最后一百盒了，您要不要？”

    “要！要！要！我都要了，这100盒我都要了！”大妈一听，顿时眉开眼笑道。

    “我说徐大妈，您前天进货的时候，可以一口气要了200盒的，这200盒都卖完了？”何西瓜有些惊讶的问道。

    “卖完了，昨天晚上傍晚的时候就卖完了，结果还有十几个小家伙半夜的跑过来问我要这玩意，我怕打扰你休息，大早就赶过来进货了！”大妈笑眯眯的说道，这200盒的进货价，每盒是4块钱，卖出去就是5块，一盒净赚1块，200盒就是200块呀，这一天的销售额，就抵达上十天左右的利润了，大妈能不笑吗？

    “也就是您有这气魄和胆量了，敢一口气进200盒的货，我这其他人最多也只敢要50盒而已！”何西瓜感叹着说道。

    话说他和这位大妈也是不打不相识来着。

    这位大妈就是之前那个给他退货，等到小精灵干脆面火爆全城的时候，厚着脸皮过来进货的大妈。

    得益于当时何西瓜的善心，大妈从此就把何西瓜当做自己的子侄来看到的，这夏天送碗绿豆汤，冬天送件小棉袄什么的，还打算把自己的宝贝女儿介绍的何西瓜认识。

    平时有事没事就来串门，还给各种人说好话，主动给何西瓜带生意过来，很多时候让何西瓜都感动的很。

    有些人觉得社会上大爷大妈们很多的行为非常的无耻，令人恶心，但你只要真的和他们交心，这些大爷大妈也是对你最好的亲人，否则那些卖保健品的，是怎么骗了那么多大爷大妈的？

    就是因为这些大爷大妈真的把人家当做自己的孩子来看待了。

    言归正传，正是因为和何西瓜的良好关系，徐大妈是第1个响应四驱车布货的，后来听到何西瓜保证四驱车可以大卖之后，就一口气进了200盒四驱车，成为了整个江浙省进货最多的个体小卖部。

    结果自然是可喜可贺的，徐大妈本以为自己的这200盒四驱车最快也能卖个十几天的时间，结果不到一天的时间就全部卖空了。

    还不仅仅是她这里卖空了，就连她周围所有的小卖部都被买空了，所以她才一大早赶到了何西瓜这里，想要再进一批，没想到何西瓜这个总代理，也就只剩下100盒了。

    “我说小何，你这卖完了，什么时候还有新货过来？这100盒估计没有一天左右的时间，也全都卖完了！”大妈进了货，同时有些关切的问题。

    毕竟现在这四驱车就是钱呀，有多少就能卖出去多少，她还想要进更多的货。

    “这个恐怕难了！”何西瓜苦笑着摇摇头“最少在十天内，甚至是一个月内，我这是不可能有新货的了，我要是再要货，其他省市的代理商会把我给喷死的！”

    “为啥？大家都一起进货，他们为啥都喷你一个？”徐大妈不解的问道。

    “因为我是这一次拿货最多的了，他们都不肯给我拿货了！”何西瓜一脸的郁闷。

    在这一次全国30万盒的布货里面，何西瓜的江浙省，确确实实是拿货最多的省份，而且还远远超过了其他省份，因为他一口气就拿了5万盒货，占了所有货的1/6。

    所以其他省的代理商们，自然不肯再让何西瓜拿货了，他们纷纷表示，在他们拿够5万盒货之前，何西瓜都不准拿货了，否则太不公平了。

    按理说，这些省的代理们的说法也没有错，但何西瓜却满肚子的委屈和郁闷，因为何西瓜可以拿到这么多货，并不是因为和何西瓜走了后门，或者和老板关系好，还拿到了那么多货的，而是其他省市的代理自己把这些货送给他何西瓜的。

    一个月前，在贾亚鹏决定要举行全国大范围布货，并且定下总数30万盒的数字之后，自然就要将这30万盒分配下去。

    期初贾亚鹏是让各个省市代理商自己报数，报出自己想要拿多少盒货，然后根据需要再来分配。

    可是让贾亚鹏万万没有想到的是，各个省市报上来的数字简直让人气炸了，除了苏江省的东明珠要了2万盒的数字还算正常之外，其他省直辖市给出的数字居然只有几千盒而已，有些省的代理居然还只要1000盒，这些省市的数字加在一起，连10万箱都不到。

    要知道贾亚鹏可是气势汹汹的定了30万的总数的。

    这气的贾亚鹏想要打电话把每个省的代理都给痛骂一遍，尤其是那个该死的陈立人，他一个堂堂的北方总代理，居然只要2万盒而已，这尼玛几百万的往股市里面砸的家伙，居然只要几万盒的货，气的贾亚鹏想要一个鞋底给他直接招呼到脸上去。

    他们这是什么意思？不相信公司的四驱车可以大卖吗？？？

    其实这些人的心思也是可以理解的，因为四驱车毕竟是一个新产品，虽然贾总在会议上，把四驱车吹的天下无双，必定能够大发其财，赚的盆满钵满。

    虽然他贾亚鹏也确实有小精灵干脆面的例子在，但这四驱车又不是食品，而且还是要卖5块钱一盒的昂贵玩具，这样的东西，真的可以赚钱，真的会有很多的孩子愿意掏钱来买吗？

    所有代理的心里都充满了疑惑，毕竟按照公司的政策，进货是需要付真金白银的，他们要是报了1万盒的数字上去，那就需要付3万的现金，而要是这些四驱车卖不出去的话，那这三万就全部打水漂了。

    所以他们难免慎重了一些。

    而在所有的省市里面，其中唯独江浙省的何西瓜，一口气报了五万盒的数字上去，也成了所有经销商里面，最为独行特立的一个。

    最终，贾亚鹏放弃了让各省市自己申报，而是根据去年每个省市小精灵干脆面的销售量，要比例直接分摊下去，不允许各个经销商们拒绝。

    对此这些省市经销商们也没有办法，虽然销量前景不明，但说到底就算全损失了也不过是几万块的损失而已，和小精灵干脆面每个月十几万的收入相比，还是不值一提的。

    万一他们不听贾总的命令，惹得贾总直接断了他们的代理权，那就完蛋了，更别说还有一些省市的经销商和公司，是直属于总公司的子公司，他们更没有拒绝贾亚鹏的权利了。

    所以这些省市的布货量全部是按照他们的销量来分配下来的，唯独胆大包天的江浙省，他们既然报了5万的量，那贾亚鹏就给了他何西瓜五万。

    最终的结果证明，何西瓜的能力和眼力确实是极为厉害的，但别人一个上午就把所有的存货全部卖光的情况下，何西瓜的五万盒一直挣扎到了第2天上午才全部卖光。

    但就算是五万盒，也依然还是卖光了，接下来全国都要陷入无货和缺货的状态之中了，那些可怜的孩子们，也又要陷入令人郁闷的等待之中了。