    第23章 孩子们都饿了

    贾张氏肥头油耳。

    棒梗更像是有钱人家的小孩。

    秦淮茹一听，不怒反笑道：“哎，这还不是靠大伙儿的帮衬么，谁让我家男人死的早呢！”

    秦淮茹说着，眼神紧紧盯着二八大杠上的猪肉和腊肠。

    她的神情，仿佛在像是在说，你也帮衬帮衬我呗，来点猪肉和腊肠呗。

    许大茂嘿嘿一笑，没见过如此厚颜之徒。

    大伙帮衬接济你家，不是应该怀揣着感恩的心么。

    在这物资匮乏的念头，除了感恩外，你不应该感觉到愧疚么。

    可秦淮茹心中没有任何情绪的说出这番理所当然的话。

    绝对算得上是极品中的极品了。

    如果许大茂的前身还活着。

    在这寡妇面前，也要甘拜下风。

    然而让许大茂没想到的是，就在这时，他脑海中的提升音却响起了。

    【何雨柱同情+10】

    傻柱听墙角听到此时，心中想道：是啊，秦姐真不容易，贾大哥死这么早。

    许大茂心中一怔，这傻柱不亏是傻柱的。

    傻不拉几的。

    傻得够可以的呀。

    许大茂笑了笑，说道：“我看也就傻柱在帮衬您家吧！”

    秦淮茹应道：“是啊，傻柱心善。”

    【何雨柱开心+10】

    “秦姐，您这话就说对咯，虽然我和傻柱从小不对付，但不得不说，他的心是真的善哟。”

    【何雨柱惊讶+100】

    傻柱听到许大茂的话，满脸一副不可思议的表情，那张嘴更是长得老大的。

    他怎么都没想到，从许大茂的嘴里，居然会把自己说得这么好。

    这还是自己的死对头么？

    他不是应该恨死自己。

    巴不得自己死么？

    难道今天吃错药了。

    【秦淮茹懵逼+10】

    秦淮茹一听，这话从许大茂嘴里说出来，总感觉哪里怪怪。

    许大茂也没股脑海中的提示音，接着说道：“要是他心不善，怎么可能让张大妈和棒梗日子过得这么滋润。”

    “只不过呢，可怜了他那妹妹了。”

    “看看何雨水瘦的哟，我都心疼。”

    “马上就要读高中了。”

    “本来就是发育最关键的时候。”

    “可我每次看到她的时候。”

    “那脸色啊，真叫一个面黄肌瘦啊！”

    “所以啊，这傻柱的心，真善啊。”

    “华夏好邻居不是！”

    “但他啊，就不是一个好哥哥。”

    “您说啊，这好好的一个伙夫，怎么把自己的妹子弄得瘦成那样！”

    【傻柱震惊+10】

    【傻柱愧疚+100】

    傻柱看了看水中的饭盒，心中充满了愧疚。

    是啊，为什么妹妹这么瘦。

    现在的他恨不得抽自己一个打耳光。

    每次的饭盒都给了秦淮茹家，自己的妹妹却没吃不到。

    食堂工作的他，油水充足。

    可为什么偏偏却忽略了自己的妹子呢！

    只是让他没想到的是，这番话居然从许大茂的嘴里说出来。

    傻柱心中不自觉的对许大茂有所改观。

    【秦淮茹生气+10】

    秦淮茹恍然大悟，怪不得之前总感觉许大茂说的话怪怪的呢？

    她冷笑一声，说道：“许大茂，你说这话是什么意思。”

    “雨水长得瘦，怪我咯？”

    许大茂拍了拍自己的额头，说道：“哎呦喂，你看我哟，又乱说话了。”

    “这何雨水长得瘦和我也没关系啊。”

    “我瞎操什么心呢！”

    “秦姐，您忙，我先回去了！”

    说着，许大茂立马脚底抹油。

    说这么多，纯粹找点乐子。

    赚点情绪值。

    这不是傻柱在听墙根么。

    至于，傻柱会有所改变。

    那是不可能的。

    许大茂完全可以断定。

    没办法，秦淮茹的段位实在太高了。

    实在不行，留点眼泪。

    那傻柱还能见得聊秦淮茹哭？

    ……

    傻柱见许大茂走了。

    没过一回，也走了进去。

    秦淮茹见傻柱回来了，满脸的笑容，朝着傻柱走去。

    “傻柱，你回来啦？”

    傻柱傻笑一声，刚要说话，却发现自己手中的饭盒。

    被秦淮茹直接夺了过去。

    秦淮茹笑道：“孩子们都饿了！”

    说着，秦淮茹就往回跑！

    留在原地傻柱，一脸懵逼。

    心中更是生出了愤怒的情绪。

    这秦淮茹什么意思嘛。

    我又没说不给你。

    至于抢么。

    一时间，他不知道自己之前的所作所为到底是对还是错。

    ……

    许大茂将二八大杠停好。

    拿下了猪肉和腊肠。

    边走边对着屋内喊道：“媳妇儿，我回来啦！”

    【娄晓娥害羞+10】

    “喊什么喊，这么大一个人了，也不知道害臊！”娄晓娥羞红着脸，回道。

    嘴上这么说着，心里却美滋滋的。

    许大茂嘿嘿一笑，这年头人的想法，还是有些太保守了。

    “这有什么害臊的，您可是我明媒正娶的媳妇，咱俩可是办了证的！”许大茂笑道。

    【娄晓娥幸福+10】

    娄晓娥轻哼一声，被许大茂这么一说，她还真不知道该怎么说了。

    不过，他看到了许大茂手中的猪肉和腊肉。

    心中更是充满了暖意。

    娄晓娥进到里屋，仿佛在翻找什么东西。

    许大茂也没多想，将手中的东西放好。

    取来一把刀，切了两斤猪肉。

    这时，娄晓娥走了出来。

    将手中的东西递给了许大茂。

    “给！”

    许大茂接过来一看，心中一怔。

    钱，厚厚的一叠钱。

    粗略的一看，大概有五百块的样子。

    许大茂看着娄晓娥，不解的问道：“媳妇儿，你这是干嘛？”

    娄晓娥笑道：“你啊，这么会花钱，身边肯定没多少钱了！”

    “这些是之前我爸给我的零花钱。”

    “我花不完，就给存下来了。”

    许大茂笑了笑，身为娄家的千金，娄晓娥从小不差钱花。

    也因此她的开销也大。

    零花钱花不完？

    骗谁呢！

    这钱估计是娄父给她的应急钱。

    但不管娄晓娥说的是真是假。

    他心里还是蛮感动的。

    只不过，娄晓娥的行为，让他感觉怪怪的。

    这算什么？

    自己这是被包养了吗？

    难道自己有做小白脸的潜质？

    还是现在牙口不好了。

    “媳妇儿，你这是要包养我么？”许大茂嬉皮笑脸的说道。

    娄晓娥一听，原本红彤彤的小脸，顿时变得更红了。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

