    说实话一次性灭掉了落霞宗30万人已经超出了王炎的预计，他怎么也没想到这毒气弹的威力竟然会如此之大。毕竟他来自和平时代的地球，对于灭杀了这么多人心里还是有些不舒服的。

    “看来我还是不适合在九龙大陆上争霸啊！”王炎苦笑地说道，“九龙大陆可是弱肉强食的世界，这里的强者都是踩着别人的尸体崛起的。”

    “努力调整心态吧！既然已经进入了这个圈子，自然要遵循这个圈子的玩法！”丫头安慰王炎说道，“有了这次的经验和教训，我们对毒气的威力有了更加全面的掌控，以后就可以拿捏尺度了！”

    相比较王炎的自责，丹阳子可是已经陷入了半疯狂的状态，他的宗派一下子被王炎灭掉了一半，而且连宗派驻地都被毁掉了，让他宗派剩下的弟子都无安身立命之地，这可是是红果果地打脸啊！虽然他带着剩余的弟子辗转到其它地方，但是每个宗派都有各自的势力范围，落霞宗无论走到哪里都是被人提防的对象。谁到知道落霞宗失去了宗门，这会儿估计正在寻找新的驻地，大家自然是有多远躲多远。

    在这种压抑的气氛之下，不少弟子都中途跑路了，他们可不会跟着一个前途渺茫的宗派浪费时间。当然留下来坚持跟着丹阳子的弟子也有，他们大都是丹阳子的心腹。

    丹阳子看到这些情况虽然很是愤怒，但更多的却是无奈。宗派弟子需要修行必须要有一处灵气充沛的安定居所，可是现在连这个地方他都无法提供。身为合体期的强者，他还不屑于去做那些杀鸡骇猴的事情。

    “你们都走吧，留下来的才会是骨干和精英！”丹阳子自我安慰说道，但是心里已经生出了一股戾气。

    盘古视频最近可是大火，每天的访问量都在20亿上下，这个恐怖的数据一方面是因为盘古视频没有竞争对手，另一方面是因为盘古视频正在全程真播落霞宗每天的现状。

    丹阳子找到无数遍都没有发现暗中偷拍之人，最后只好不了了之，但是心里却是更加地恼怒，以至于整天阴沉着脸。

    观看直播的修行者一方面对于落霞宗的惨状表示同情，更多的却是对炎黄宗这个原本默默无闻的宗派表现出来的巨大能量给震惊了。不过更多的宗派却在暗自庆幸，因为他们开始意识到宗派驻地的安全也是一个不容忽视的问题，也要防备一下类似的绝户手段。

    “偌大一个宗派就这么被王炎给毁掉了，我看剩下的人也坚持不了多久！”一个网友发表感慨说道。“是啊，现在各个宗派都防备着落霞宗的人，谁知道他们会不会抢地盘啊！”另一个网友跟着说道。

    “依我看，落霞宗要一蹶不振了，毕竟他们辉煌的时候得罪了不少宗派！”这是一个略带分析的网友。......网上的这些言论也表明了落霞宗现在的困境，当初落霞宗风光的时候大家都来巴结，现在落霞宗落魄了，大家自然是躲得远远地。趋利避害，这是自然界的法则！

    雁北天也跟在丹阳子“开荒”的大军之中，毕竟丹阳子是为了他才出头的。不过看着每天都会“失踪”的落霞宗弟子，他在叹息的同时也暗自庆幸他的问天宗有护宗大阵，否则上次王炎说不定也会毁掉他的问天宗的驻地，不过他不知道的是当初王炎还没有能力毁掉问天宗。“王炎小儿，不杀你，我誓不为人！”丹阳子冷哼一声，发下了毒誓，此时他的内心被戾气充斥满了。

    他看着不断流失的弟子，知道这样下去不行，越想越觉得窝火，一咬呀怒道：“宗内弟子就地驻扎，我去灭掉王炎！”

    说完他腾空而起，向着天泉城的方向御剑飞去。

    “丹宗主，你要冷静！”雁北天看着对方御剑而去，急忙也御剑跟在他的身后大声说道，“现在的局面，我们要禀告邓宗主，让他出面解决！”

    虽然他雁北天有利用丹阳子的私心，但是明面上他还是在为邓功旺办事，无论如何邓功旺肯定不会坐视不理。尤其是丹阳子失去了冷静，恐怕会中了王炎的圈套，他可是知道王炎的腹黑。、“你要么和我一起前往，要么在旁边静静地看着。”丹阳子语气中充满了杀气，“我现在就去找出王炎的族人，然后杀了他们！我就不相信以我合体期修为的神识，会找不出来这几百号人。”“现在的局面已经超出了我们的预计，我们应该等待邓宗主的指使！”雁北天再次劝说道。他也低估了王炎的实力，或者说是王炎背后炎黄宗的实力。

    “我等不到那个时候了！”丹阳子语气中充满了暴戾。他的道心已经不稳，如果不及早解决掉王炎，恐怕会让他的修为停滞不前。

    “我现在就去找出王炎的族人，先灭掉他们在说！”他这几天遭逢宗派大变，已经身心俱疲，如果不找一个合理的宣泄口，他整个人都会崩溃的。

    雁北天也看出了丹阳子处在走火入魔的边缘，也不好出手阻拦，只能默默跟在他的后面。

    两人御剑飞行速度很快，不到半天时时间，已经到达了天泉城的所在，此地现在只剩下一片废墟，那场景竟然和落霞宗的惨状有些相似。

    雁北天看着被毒烟笼罩的天泉城，立刻察觉到这的毒烟和落霞宗的毒烟很相似，在往深层次思考炎黄宗和已经脱困的渡劫后期大能者姚天成之间又有什么联系呢？另一边已经陷入疯狂的丹阳子可是完全不管不顾这些，疯狂地用他的神识在天泉城周边的城镇寻找王炎族人的下落。

    “我就不相信了，这么多人会凭空飞了不成！”丹阳子皱着眉头说道，眼睛里流露出了阵阵杀气。

    王炎的族人的确不会凭空飞了，但是会遁地。噬虫大军给王炎的族人构建了一个地下通道，这个通道的尽头是一个被群山环绕的小峡谷，非常隐蔽。不过丹阳子也不是吃素的，选定不同的方向一个一个进行地毯式的搜查，连地下的土层都被他用神识仔细探查了一遍。

    “大叔，如果让丹阳子继续这么搜查下去，估计不出几天就会发现你的族人藏身所在！”丫头提醒说道。

    王炎此时也有些头疼，丹阳子这里家伙太偏执了，甚至已经走上了极端的道路，他刚刚灭掉了落霞宗三十万人，不介意多一个丹阳子。

    “如果这个家伙继续一意孤行，那就赏他一记死*光，还真是没完没了！”

    丫头做好了记录，然后开始监视丹阳子的一举一动。

    盘古视频也不忘对丹阳子进行直播，整个修行界的目光都聚焦到了这里，他们都想看看王炎和丹阳子之间的这场战斗到底会是什么样的结局。一时间，超级本的用户又有所上升。

    王炎可没功夫陪丹阳子瞎胡闹，他现在把全部的心思都放在了女神总决选上面。女神类的选秀节目本身就是为了增加超级本用户数量而开设的。不过这个目的因为姚天成的脱困和丹阳子的挑衅而提前达成了，所以他也不是特备热衷于此事，只是想准备一些手段对付虎视眈眈的邓功旺。

    话说丹阳子一路横扫八方，短短几天就因为怒火而拔掉了几座疑似的城镇，而另一边的王炎却销声匿迹再也没有露过面。这也让丹阳子脸上更加无光，也更加的愤怒，于是脾气也更加暴躁，凡是看不惯的城镇随手就毁掉了。

    被丹阳子无故毁去城镇的修行者自然是敢怒而不敢言，只好在网上大肆对丹阳子的行为进行指责，一时间丹阳子竟然成了大陆上的公敌。不过丹阳子现在心里只想着抓住王炎的族人好好折磨他们出气，哪里会在乎这些人的想法。

    雁北天已经悄悄远离了丹阳子，他可是还要名声的，毕竟他还是问天宗的宗主。而丹阳子现在已经成了网络上口水的对象，他自然要小心引火烧身。

    一天，两天。三天...

    丹阳子很是有耐心地搜寻着，他的精神有些异常的亢奋，头发也渐渐转白，这是已经入魔的征兆了。修行者一旦生了心魔就必须要闭关想办法除去心魔，否则就会越陷越深而彻底丧失理智。

    “大叔，丹阳子已经快要找到那个秘密峡谷了，我们是不是该出手对付他了！”丫头提醒正在忙于女神总决选场地布置的王炎。

    王炎看了一眼视频中那个依旧死缠烂打的丹阳子，无奈地说道：“启动死*光武器，目标丹阳子，死*光武器发射期间屏蔽盘古视频！”

    现阶段的死*光武器还是有迹象可循，王炎查看了一下炎黄造化鼎才发现原来更高一级的死*光武器是无影无形无声的，那才是真正杀人于无形的利器，所以他有必要对外隐藏死*光武器。

    正在埋头苦苦搜寻的丹阳子还不知道他即将大祸临头，依旧癫狂地搜寻着，似乎他的存在就只是为了寻找王炎的族人。

