    

    “神医，救我！”

    陈浩和张晓梅，两人在听到这道声音后，下意识的转头看向那进来的那人。

    这人，郝然就是两个多小时前，被陈浩诊断为艾滋的那位。

    “确认了？”陈浩看着对方，开口问道。

    “恩，确认了，神医您说的没有错。”吴晓辉看着陈浩，满脸苦色，还有害怕，他自己也没有想到，自己竟然得了这种病。

    “之后，我问过医生治疗方案，只能按照常规的治疗流程来，未必能够治疗的好。”

    “之前我在离开的时候，我问过您，如果我要是确诊的话，您有没有办法治疗好，您当时说有，所以我现在回来找神医您治疗，还希望您大人有大量，不要将我先前在您面前的无知给放在心上。”

    吴晓辉的话，说到这里后，顿了一下，然后看着陈浩接着说道：“只要您能够将我的病情给治疗好，不管需要多少钱，您尽管开口。”

    闻言，陈浩并没有说什么，选择了保持沉默。

    吴晓辉在看到这一幕之后，觉得对方没有原谅自己，于是他当下也没有任何的犹豫，直接选择了给自己一巴掌。

    随后他看着陈浩，说道“这一巴掌，算是我之前对您看不起的代价，要是不满意的话，您开口说怎么办，我就怎么办。”

    “先跟我进来吧。”

    陈浩说完之后，没有再多说什么，直接朝着那间专门保护隐私的病房走去。

    闻言，吴晓辉脸上有了笑容，他知道神医这么说，就没有再将之前的事情给放在心上了，要不然的话，也不会让他进入病房。

    随后，他没有多说什么，直接跟在陈浩身后走了进去。

    房间里。

    陈浩直接让吴晓辉将身上的衣服给脱掉，然后躺在了病床上。

    “你这病，我可以治疗好，不过需要好几次的治疗才行。”陈浩看着对方，说道。

    “不管几次，只要能够治疗好，都可以。”吴晓辉说道，他也不是傻子，知道自己的病，要治疗好，不是一件容易的事情。

    真要那么容易就能够治疗好的话，那么还能成为这个世界上无法治疗好的几个绝症之一吗？

    甚至，他的心里对对方能够治疗好自己的病情，也没有多少信心。

    若不是先前对方只是简单的一眼就将他的病情给看了出来，让他明白了，对方的医术非常的强，外加上在临走之前，对方也说了，医院治疗不好，可以找他治疗，他这才回来的，要不然的话，他根本就不会去而复返。

    对于吴晓辉的话，陈浩没有再多说什么，接下来他就掏出了金针，开始给对方治疗。

    金针，一针接着一针的落在了对方身体上的各个穴位。

    这种病，最主要的一点，就是让人的人体免疫功能严重缺损，从而导致患者的抗感染人力非常明显的下降。

    而他这一次的针灸，要做的就是让他身体的免疫功能恢复一些。

    而要想做到这一点，单纯的靠针法是行不通的，要不然的话，这种病也不会成为全世界的难题了。

    所以，最重要的一点，还是利用他体内的真气，通过金针过渡到患者的体内，来修复对方身体缺失的免疫功能。

    虽然，他的真气很强，属于开挂那种的手段，但，要想将对方的病情给一次性治疗好，所需要的真气非常非常的多。

    而目前，陈浩体内的真气，根本就没有多少，自然也就没有办法一次性将对方的病情给治疗好，只能通过多次，一点点的将对方体内的免疫功能给恢复过来。

    这一次的治疗，持续了一个小时，才结束。

    陈浩拿过一旁的毛巾，将额头上的汗水都给擦完了后，这才开口说道：“像这样的治疗，接下来你每隔五天过来一次。”

    “神医，需要多少次才能够彻底的治疗好？”吴晓辉问出最关心的问题。

    同时，他也感受了一下自己的身体，发现确实是比之前要好一点，至于到底是不是真的好了一点，还是心里错觉，他也说不准。

    但，眼下的他，只能相信眼前这个医生，同时，他接下来还会吃先前医生给他开的药，这算是做了两手的准备。

    “最少需要五次。”陈浩说道：“治疗效果非常的好，五次就可以了，但若是实际的效果，没有那么好的话，那么需要的次数，就要向上加，具体需要多少次，看治疗效果。”

    闻言，刚将衣服给穿好的他，在心里粗算了一下后，很震惊的问道：“按照您所说的，也就只需要一个月差不多的时间，就可以治疗好了？”

    在医院那边，医生告诉他，这病情没有办法治疗好，需要这方面专门的特效药，长期服用才行。

    所以，当他前面在听到陈浩所说的，一次不能治疗好，需要很多次以后，那个时候，他脑海里想的是，这好几次，恐怕是好几年的时间。

    这种情况下，当刚才陈浩的话，让他觉得只需要短短一个月的时间就能够治疗好之后，他又如何能够不感到震惊呢？

    “恩，治疗效果好的话，那么一个月左右就能够痊愈了。”陈浩给了对方一个肯定的答案：“治疗效果如果缓慢的话，那么再这怎么的慢，两个月的时间也可以了。”

    “神医，这张支票，是这一次治疗的费用。”

    这个时候，吴晓辉没有再多问什么，因为，对方给他的答案，让他感到非常的满意，所以，他当下也直接的将身上早就准备好的支票，给拿了出来。

    陈浩，并没有伸手接过，而是说道：“治疗费不着急，等治疗痊愈后，再给。”

    “若是没有治疗痊愈的话，我分文不取。”

    “啊？”吴晓辉在听了陈浩的话后，非常意外，他根本就没有想过，对方会拒绝，并且给出治疗痊愈才收钱的话来。

    要知道，在医院里面接受手术什么的，医生会提前告诉你手术时的各种风险，然后让你签字，而最后，手术要是失败的话，那么手术费，还是要照给。

