    也不怪凯奇和安多娜拉的脸色大变，因为他们直接想到了与自身相关的密切事情。

    凯奇的父亲行踪不明，生死不知，妻子难产而死。

    而安多娜拉的母亲离奇死亡，这事本身就很可疑。

    按理说，虽然安多娜拉的母亲实力不算很强，但怎么说也是个战士职业者，生命力很旺盛，因病猝死实在是太奇怪了。

    但如果是涉及到诅咒和魔法，那一切皆有可能。

    罗兰见到两人的神色难看，甚至已经没有什么斗志，他意识到，这两人可能已经中了对方的精神攻击。

    精神攻击不一定就是神智失常，或者是昏迷之类的效果。

    像士气低落，心情郁闷这种也是精神攻击的一种，特别是在战斗中，士气低落和心情郁闷，可是会很大影响人的战力发挥的。

    罗兰立刻说道：“其它的事情不要多想，我们先应付掉眼前这个敌人。”

    听到罗兰的话，凯奇和安多娜拉两人立刻从刚才那种心若死灰的状态中清醒过来，两人的神色立刻变了。

    其实也不是他们的精神力差，意志力低，而是眼前这个幽鬼很狡猾，本来凯奇和安多娜拉两是不会那么容易被精神攻击的。

    但它用言语直接撕破两人的心防，造成了不小的精神震憾。

    听到罗兰的话，凯奇和安多娜拉两人立刻反应过来，看向这个诡异的幽魂时，神情变得非常严肃凝重。

    这种状态下，再想进行精神攻击，几乎就是不可能的事情了。

    除非双方的实力真的天差地远。

    这头长牛角的鬼魂却恼怒起来，他恨极了罗兰的‘多管闲事’，当下一巴掌打下来，这种突然性的爆发让人几乎让人反应不过来。

    但安多娜拉还是反应过来了，她猛地挡在罗兰的面前，一剑前刺。

    只是她是纯粹的物理职业者，没有任何能量类的攻击。

    巨大的手掌直接穿过了安多娜拉的身体，打在罗兰的魔法护盾上。

    罗兰被扇得倒飞撞在墙壁上，墙壁上都出现了一个巨大的凹坑，但由于有魔法护盾的保护，罗兰只是暂时性地被打蒙了，其实根本没有受到任何伤害。

    而安多娜拉脸色变得惨青色，直接跪倒在地上，要不是拿着长剑撑着身体，早就趴在地上了。

    她现在只觉得全身很冷，身体没有一丝的力气。

    得归于大剑士的强大魔法抗性，安多娜拉这才没有昏迷，要是一般的战士中了这么一巴掌，多半小命当场就没有了。

    “迪亚波罗，你再次去死吧。”

    此时凯奇唰地一声从旁边冲锋过来，蓝色的火焰长剑竖劈而下，熊熊的火焰，似乎驱散了周围的寒意。

    这幽魂对蓝色的火焰有着极大的忌惮，它诡异地后退两米，凯奇的攻击落空。

    而后幽魂对着安多娜拉一指，苍白色的的火焰形成能量团，冲向安多娜拉。

    凯奇转身，一剑劈下，苍白色的火球被从中斩成两半，虽然后半截消失了，但前半截依然朝着安多娜拉射去。

    凯奇大吃一惊，再想继续拦截，却已然来不及。

    幽魂嘴角露出一丝笑意。

    但就在此时，那个一直被人忽略的魔人持盾人偶突然动了，直接挡在了安多娜拉的身前。

    苍白色的半圆火球撞中蓝色的盾牌，轰一声爆炸开来，蓝色的盾牌瞬间变成碎片，到处飞溅，随后变回元素魔力，消失在空气中。

    而苍白色的火球也同时消失。

    虽然盾碎了，但持盾人偶并没有消失，而是重新凝结出了一个盾牌拿在手中。

    只是它的体形，稍稍变小了些。

    凯奇松了口气，再次将目光对着不远处的幽魂。

    而此时幽魂的表情变得相当难看，越是恼怒。

    它的‘身体’再次变大一圈，飘浮上前，双手合在一起，对着安多娜拉当头锤下。

    凯奇猛地挡在宛多娜拉身前，长剑横着高举，想用上面的蓝色火焰挡下幽魂的攻击。

    这时候，幽魂的嘴角突然露出一丝狞笑。

    它的双拳突然锤到一半就停了下来，而后从他的身体腹部那里，突然长出一根灵魂尖刺，以极快的速度向前突伸。

    声东击西！

    凯奇虽然还算谨慎，但他已经有十年没有参与过生死战斗了，战斗直觉难免会退化。

    猝不及防之下，没有反应及时，当下被这根灵魂尖刺扎进胸口中。

    虽然没有流血，也没有任何伤口，但凯奇却突然脸色变得惨白，长剑上的蓝色火焰迅速消失，随后他无力地跪倒在地上。

    灵魂尖刺收了回去，幽魂发出猖狂的大笑。

    就在他笑得最得意的时候，突然一发硕大的虹光从前方射了过来，直接糊在它的脸上。

    随后虹光和它的脑袋同时湮灭，爆出一团虹光色的魔力碎渣。

    罗兰晃了晃脑袋，缓缓走上前来。

    他已经脱离了刚才眩晕的状态，同时他再次明白了自己的弱点。

    反应太慢。

    满智力高精神的最大弊端，就是反应速度太慢。

    确实，他的反应速度是比正常人快得多，但架不住近战职业者，或者是盗贼职业的高灵敏特性。

    像刚才，幽魂的的突然袭击，安多娜拉都已经反应过来了，但他却不行。

    所以……听说因果系中有个三级魔法‘料敌先机’，看来有必要得去学了，然后常驻在身上。

    罗兰一边走一边弹了两下手指，两个蓝色的魔力持盾人偶出现在凯奇和安多娜拉的身前，将两人保护起来。

    同时罗兰又用了‘治疗轻伤’这个魔法，凯奇和安多娜拉两人被白色的光芒笼罩，脸上的惨青色缓缓褪去，力气也重回他们的身体之中。

    这时候，幽魂的‘脑袋’又重新长了出来，不过它的‘身体’似乎也小了一圈。

    它看到罗兰在救治两人，怒吼了声，对着罗兰一指，苍白色的魔法光芒在它的指尖前成形。

    但罗兰怎么会任由它主动攻击，刚才罗兰已经吃过一次亏了，怎么可能还吃第二次。

    事实上，罗兰的魔法就没有断过，从虹光喷射，到召唤魔力人偶，再到治疗术，他就一直没有停止过施法。

    中间产生的空隙时间，其实是魔力快速回转后产生的错觉而已。

    至少三十多道蓝色的光弹在罗兰的身边产生，随后拖在长长的残影尾焰撞向幽动。

    幽魂见状大吃一惊，立刻收回手指，中断魔法，向旁边瞬移两米。

    但罗兰早预料到它有这一招，魔法飞弹并不是集中攻击的，而是分散型的，像是沙喷一样。

    虽然瞬移走了，但幽魂还是硬吃了四发魔法飞弹。

    魔法飞弹的单发威力不大，但胜在数量多。

    被四发魔法飞弹击中，即使是能量性质的身体，幽魂也产生了类似生物体的那种‘后仰僵直’状态，而后罗兰第二发魔法飞弹也准备就绪。

    这次罗兰压缩了魔法飞弹的‘弹道’范围，因为他已经看出了幽魂的瞬移距离只有两米。

    所以只有封住半径两米的平面半径就可以了。

    果然幽魂再次瞬移，这次是向左，因为压缩了范围的关系，魔法飞弹更为集中，这次幽魂吃到了六发飞弹。

    它痛吼一声，震落许些头顶上的泥尘，并且像是正常生物一样‘踉跄’后退了几步，随后身形开始变小，并且黑色的能量身躯上，已经出现数道裂痕。

    “该死，你到底是什么人！”幽魂狠狠地看着罗兰：“精英级别的法师，不可能有这么快的施法速度，也不可能有这么大的魔法杀伤力。”

    众所周知，在魔法师还弱小的时候，施法速度和魔法伤害这两个属性是不可能同时存在的。

    事实上这话也是正常的，即使强如罗兰，他想把小火球变成大火球，也得要至少五秒钟以上。

    不过，很多时候事情是需要比较的。

    罗兰的施法速度比一般人快，而且在这种情况下，他的魔法威力一样比正常人高出不少。

    罗兰不想和它废话，手指上开始凝聚火焰，对付这个已经‘受伤’的幽魂，罗兰只需要凝聚一秒钟的火球，威力就可以将其杀灭。

    看到罗兰手指上的火焰越来越大，魔力越来越强，这个幽魂先是惊惧了半秒钟左右，随后就是坦然的神情，不再动弹。

    “等等。”凯奇站了起来，他的体内有勇者之力，对幽魂的邪恶能量有一定的抗性，因此回复得比较快，站起来后，他说道：“我有些事情想问问。”

    罗兰一合手，将拳头大的小火球熄灭掉。

    不多会，安多娜拉也站了起来，她的表情显得有些失落，甚至是有些自责。

    “你不是迪亚波罗。”凯奇看着幽魂，缓缓说道。

    幽魂愣了下，随后大笑起来：“我不是迪亚波罗是谁？当年你的祖先凯特……”

    “你不是真正的迪亚波罗。”凯奇笃定地说道：“迪亚波罗是魔王，它的灵魂不可能这么弱，一个法师就能把你放翻，真正的迪亚波罗可是魔王，即使再弱，它的灵魂也不可能弱到这种地步。”

    沉默了一会，幽魂笑了：“你猜对了，我确实不是真正的迪亚波罗，我只它他的灵魂碎片，指甲大的那么点。”

