    其实一开始让丁丁去契约鸣人，丁丁是拒绝的。因为不能说你让契约就去马上契约，第一他要先试下，他又不想说，一个鸣人签完后加上个九尾，好多的查克拉，那就du……

    “给你挂上封印班的编制，享受副班长的同等津贴。”

    “没问题！”猿飞日斩最后一个字都还没说完，丁丁就迅速应了下来。

    咳咳，其实编制不重要，关键签订了契约后，丁丁就相当于和鸣人的查克拉之间连上了根吸管，可以随时随地的吸鸣人了。

    对丁丁的反应猿飞日斩早就预料，抽着烟斗继续说道：“你应该知道鸣人的特别身份吧。”

    丁丁点点头。村子中确实对于尾兽的情报进行了一定的封锁，但一些传记、史书中会有相应的记载。平日里阅读量稍微大点的忍者心里都有数。

    “所以你们的血契将会落在卷轴上，并在之后被村子封存，只在必要的时候解封，你能理解吗？”

    丁丁点了点头，当然不可能真的把鸣人变成他的通灵兽，也就是对人柱力的一道保险，不然也不会给丁丁封印班的编制。

    “我给你批个证明，去死亡森林生存几天，熟悉一下通灵术，也尽快的将自己的状态控制住！”猿飞日斩揉着眉头，“不许带术式绘制工具，也不许带任何的书籍和卷轴，明白吗？”

    丁丁点点头，他也确实需要静心就行一段时间。

    “你觉得需要几天？”

    “一周，足够了。”丁丁自信道。

    签好条令，猿飞日斩又瞪向另一边：“卡卡西。”

    后者立刻立正站好：“是。”

    “算你这次的任务失败。”猿飞日斩毫不客气的说道。

    得，一次失败的B级任务，砸招牌啊……不过卡卡西又回想了一下被自己藏在床下一摞摞的小人书。可以，不亏！

    …………

    八天后。

    御手洗红豆接到了一个任务。

    去死亡森林找到一个叫做秋道丁丁的忍者。

    一个选择前往死亡森林去独自修行的忍者？有趣~红豆下意识的伸舌头舔了舔嘴唇。

    自从大蛇丸叛逃之后，御手洗红豆一年能有四个月都泡在死亡森林中，来这里就像是回家一样。

    没多久，就找到了目标生存的痕迹……

    或者说着已经不能称之为痕迹了。

    她在十数棵连排的树干上看到了无比巨大的破坏痕迹，有贯穿一整棵树，也有撕开了小半棵树干，好似被谁啃了一口的。

    更多的，还是外小内大的树洞，而且从树干上的痕迹来看，掏洞的整个过程没用任何工具，用拳头和手指生生扒出来的。

    红豆在唯一一个有着“门”结构的树洞内找到了些灰烬、烟熏等大量生活痕迹，也就是说这实际上是目标给自己建立的临时生存点……

    说实话还不错，以后她再来死亡森林的时候，也可以以这里为据点。

    红豆一路顺着痕迹找到目标，那是一个即使在秋道一族，也属于身材高大的壮汉，不过出乎意料的是，并不是想她想象的那样的暴力狂。

    那是一个带着平光眼镜，丑，却带着浓厚书卷气息的人，哪怕衣衫破烂，浑身肌肉盘虬，也无法将他和刚刚那十多棵被暴力摧残的树木联系在一起。甚至这气质都不像年轻人，而是一位年长的温和智者——如果能忽略现在的场合的话。

    此时丁丁正和一头直立起来少说五米高的巨熊对峙着。

    那头巨熊张开血盆大口，对着丁丁发出怒吼，接着口水四溅的开始狂奔。

    而丁丁，却不紧不慢的将眼镜摘了下来，挂在领口下。

    红豆隐隐看到有紫色的辉光从其眼角飘荡出来。

    也就是那一瞬，他的气质出现了翻天覆地的变化。

    刷——那巨汉猛的转头，看向她的方向。

    红豆下意识的一缩头，竟是被惊出了一身冷汗。刚刚那铺面而来的威压甚至让她有种面对大蛇丸的错觉——要知道后者可已经成为了她的梦魇，在一次又一次的噩梦中几乎被魔化。

    丁丁并没有先将红豆揪出来，而是扭头继续看向那头熊。

    对面那头熊早就停止了冲锋，缩着身体，谨慎的打量着他，丁丁扭头都没敢扑上来。

    而这时，就见丁丁动了。

    他双手一拍，接着凝聚出查克拉手术刀，给自己的手掌划出伤口。捏着一根卷轴，往地上一摁。

    嘭——

    一只足有半人大的蜜獾出现在了他的手上。两只小眼懵了一会儿之后，便开始抱着丁丁的手撕咬。

    反正也不能破皮，丁丁也懒得阻止，手上又冒出了金光，渗入蜜獾的体内。

    刺激肾上腺、大脑黑质，解除安全限制；活化肌肉、刺激神经，提高力量和反射速度；最后，一股脑的灌入心脏循环之中。

    “吒————”尖锐的嘶叫声传来，蜜獾浑身的毛发炸起，看起来体型竟增大了一倍，周围更是隐隐冒出了气旋。是的，蜜獾是有查克拉的，丁丁的血脉感知也根植于查克拉感知，只能签订有查克拉的忍兽。

    接着，丁丁将其对着巨熊一丢：“就决定是你了，平头哥！”

    一熊一獾立刻就撕吧了起来。明明是体型差异巨大的两个动物，此时却打了个有来有回，甚至说獾还隐隐占据了上风。

    我这能力，当个给宝宝加持光环的猎人也行啊。

    丁丁不由感叹。

    等敌人费尽千辛万苦干掉他的所有通灵兽来到他的面前，然后发现，他比所有通灵兽加起来还能打。啧～想想还挺带感的。

    那边的战斗一时半会儿不会结束，丁丁再度看向不远处的红豆。

    动物对于危险的感知远比人类要敏感，不会收敛的丁丁再头几天的时候，别说猛兽了，连鸟都没见着几只。

    接连冥想了好几天，才找到完全收敛自己精神力量的窍门。只是可惜，丁丁的感知能力强弱和外放的查克拉量成正比。完全收敛后连同感知能力也一并消失了。

    刚刚为了释放通灵术再度开启时，猛的发现了一个阴冷、贪婪，好似毒蛇一般的查克拉质感，可是将他吓了一跳。

    好在是红豆，那应该是来自红豆身上天之咒印中大蛇丸的查克拉，虽说受到了来自木叶和大蛇丸自己的层层封印，但在丁丁的眼中还是清晰无比。

    这时的御手洗红豆也知道自己暴露了，满面谨慎的走了出来。面前这人的气势、诡异的手段还有最初流露出的那种渊博智慧的气质，无不让她想到了那个残忍将自己抛弃的老师。

    此刻对丁丁甚至带上了些许的恭敬：“火影大人相召。”

    丁丁再度带上了自己的平光眼镜，却没再将所有的感知能力都收敛起来：“已经七天了吗？这段时间没日没夜的深度冥想，没能注意到时间的流逝。”

    “……”可以，在死亡森林中深度冥想，这个逼装的就很清新。

    秋道一族什么时候出了这么一号人物？

    …………

