 顽皮的老人故意吓谢闵西。

谢闵西还真的被吓到了，她手敲敲门，“大嫂。”

云舒毕竟是“贼”，心理素质也强大不到哪儿去。

她赶紧开了个门缝，“我还没找到。”

谢爷爷又改口，“我还是再和我小曾孙玩儿一会儿吧。”

云舒松口气，“最后一个地儿，如果还没有，咱俩就撤。”

做贼太锻炼心脏了，云舒没有做贼的潜质。

两分钟后，两人下楼。

谢爷爷看他们双手空唠唠的，心中洋洋得意。

还是自己有本事啊，看他的俩小辈，没有偷到吧。

云父云母上门，手中提着礼品。

云舒忙上前接住，谢爷爷：“你看看云家这孩子你来就来，你买什么东西啊。”

谢闵行也赶紧迎上去，打招呼。

云父看到众人，视线落在江季身上，“江季也在，你爸前些天还给我打电话说你失踪了，打电话也不接，你怎么不给你爸回个电话？”

“叔，我爸可能就给我打了一个电话，我手机关机，所以不知道，后边我亲自给他打电话解释。”

谢闵西怎么想起，上次故意把他爸电话挂了的事情呢。

江季最近一直在走成熟稳重的路线，经过他的调查研究以及活生生的案例发现，像谢闵行这种的，深得岳父岳母的心，还能收获不少的小姑娘喜欢，他也得装装样子，讨得谢家的长辈们夸赞，要不然他想娶老婆，只能这辈子靠烧高香，下辈子娶。

电话，虽然是故意挂的，但不能承认，要不然他就是个幼稚的人，和成熟稳重不沾边。

谢闵西悄咪咪问：“江季哥哥，你怎么调查的？”

“哦，还记得我有一个万能的助理么？”

谢闵西：“你不会是让你的助理帮你调查的吧？”

“我出主意，他跑腿，调查问卷，还有走访，我们都做过，数据可信度高。”

谢闵慎出国前可是知道江季这厮对他妹子有企图，回国后也得时时刻刻看着他俩，“西子，江季，你们俩说什么呢？”

“哦，二哥，学校的知识。”

谢闵慎：“江季，你又不缺钱，你去A大当辅导员干什么？

还是西子的辅导员。”

室内安静了是怎么回事？

云舒本来想给江季开除的，后来不知怎么滴，就给这事儿忘了。

江季：“我在A大有研究所，弄个老师的身份进出比较方便，刚巧西子今年大一，缘分。”

“对，我知道江季这孩子在A大有个建材的研究，学者大部分是江家的人。”

云父给了江季这小子一个台阶。

江季：“恩，我叔知道。”

谢闵慎现在是谢家唯一一个什么也不知道的人，谢夫人已经在上次医院偶遇女儿开始，她心中隐约有这个猜测，后来的一段观察，基本上可以证实。

谢爷爷几十年的盐可不是白吃的，一早就察觉有猫腻。

饶是愚钝的云舒，若非当场捉到，她还会不相信。

“事后我们再谈。”

谢闵慎刚回来，不能把自己的接风宴搞得不舒坦，暂时放过江季。

下午的食材准备妥当，就等四五点钟的时候去外边搭帐篷。

越到后边，云舒越开心，谢爷爷也开心。

林轻轻走过去，小声询问：“你们是不是把爷爷的茶叶偷了？”

云舒故作大声的说：“没有，我去卫生间找了好几遍都没有找到，爷爷这个狡猾的老人，故意藏起来了。”

这么说，谢爷爷更开心。

还是他聪明。

当时间一到，还是那个长桌子，云舒举手：“我去泡茶。”

“去吧。”

云舒小兔子一样跑开，云母在后边看着没辙，“这都当妈了，怎么一点也不稳重。”

谢闵行反驳，“妈，小舒当妈也还是学生，才二十出头，还是个孩子。”

一开始，云母就害怕女儿嫁入谢家因为性子吃亏受委屈，没想到，她倒好，又成了她丈夫的宝。

小财神想要桌子上的吃的。

谢闵行伸手从桌子上捏了一个黄瓜条递到儿子的手中，“解解馋。”

等东西都准备好，谢夫人的烤肉也准备妥当。

云舒提着茶壶上前倒茶。

林轻轻细品，“小舒，你……”云舒眨巴眼，“嘘。”

她期待谢爷爷知道真相后的神情。

谢闵行也拿起茶杯品尝，有了确切答案后，他眸子又望着古灵精怪的小娇妻，眸中满满笑意和宠溺。

谢闵慎看轻轻的话没说完，于是问：“轻轻，你准备说什么？”

“一会儿你就知道了，我估计爷爷该生气了。”

……云父饮了一口，他慢慢的也爱上了品茶，这个茶的清香确实是好茶，“小舒，你这茶是哪儿来的？”

“哦。

爸，我路上捡的。”

这会儿说谎，眼不眨心不跳，自然的很。

“在哪儿捡的？

爸也去捡。”

云舒抿嘴，“保密爸爸，你别问了，一会儿你就知道了。”

谢闵西喝完一杯，她：“大嫂，我  还要。”

“好嘞。”

谢爷爷感觉哪儿不对劲，他和管家相视一眼，端起桌子上的茶杯，在凑到鼻尖的时候，心中已经有一半的猜测，当喝了一口后，百分百猜到是什么了。

“小舒，西子，你们偷爷爷的茶。”

云舒否认：“没有。”

“那这，这不就是我藏起来的茶么？”

云舒俏皮的说：“你看你爷爷，你都说藏起来的，我怎么会有你藏起来的茶嘞？”

“你，这就是我的茶。”

“没有爷爷，是我和西子捡来的，你的茶还在抽屉里，不信，你回去看。”

谢爷爷笑：“嘿嘿，露馅儿了吧，你怎么知道爷爷的茶在抽屉里，我记得我当时说我藏在卫生间了啊。”

失策！说漏嘴了！她明亮的星星眸子望着丈夫，“老公～”云母说：“别有事儿没事就让闵行包藏你，做贼还被发现了吧。”

谢闵行另一只手搂着娇妻的肩膀，拥入怀中，“你承认爷爷睿智，爷爷就不追究你的过错。”

狗腿子上线，“爷爷，你就是聪明的化身。”

“完了？”

“昂。”

“太少了，继续夸。”

一老一少的拌嘴，生活趣味多。

一个桌子上两个锅，两头的菜也一样。

“妈，我和闵慎吃清汤锅。”

林轻轻说。

谢闵慎明明可以吃辣，但他一回来什么都听媳妇儿的。

谢闵西也加劲儿，“妈，我和江季哥哥也吃清汤锅。”

云舒扭头：“你们不是都能吃辣的么？”

谢闵慎因为上次受伤，林轻轻虽然到现在也没有问受伤如何，但她心中担心，吃辣的不利于伤情的恢复。

谢闵西也是这样，江季手术也没多久，还是要忌忌口的。

“我们改口味了。”

云舒：“妈，我吃辣。”

旁边的绿的草坪上还有一个火炉，上边放着一瓶酒。

云舒问：“闵慎和江季可以喝酒么？”

“不能。”

“不能。”

林轻轻和谢闵西同时说。

“你们好奇怪哦。”

云舒说。

云父：“小舒，你怎么又连名道姓的叫江季，他是你哥。”

“不不不，叔，不用叫我哥，我和小舒的感情也会很好。”

云母：“那怎么成，你就是这孩子的哥，改叫还是要叫的。”

“真不用婶，叫哥叫的我都老了，呵呵。”

云舒使坏，“我知道了爸爸妈妈，江季哥，我以后不会叫你江季了哦，江季哥。”

江季心中的意思，她可是猜到了。

偏不如你所愿，“江季哥，你吃。”

“江季哥，我给你倒茶。”

“江季哥……”明知是小妮子故意气江季的，但谢闵行的内心还是很吃醋，小妮子只可以甜腻腻的叫自己，哪怕是叫江季也不能。

 