    清晨从沁山县出发，中午就在首都机场落地了，崔宵天和老膘王帅帅等着取行李的时候，已经看到马树成和耿宝磊匆匆来了，人的变化真是挺大的，以前那个猥琐的老马，现在已经是西装革履、春光满面的，浑身都是成功人士的范儿。世事无常的话用上他身上很合适，谁可能想到，蹲了两年监狱，反而成了他事业腾飞的契机？

    出了候机口，老马接过了老膘的行李，这家伙可是哈曼深藏的一个宝贝疙瘩，就像百年老店的秘方一样，绝对宝贵而且从不示人，这不，耿宝磊也不敢训老膘，埋怨崔宵天出去玩这么长时间都不回来，公司忙得跟啥样？

    “你看你这人，吃好、玩好、心情好，才能把事办好，对不？”老膘替崔宵天说话了，话还没入主题就被他打岔了，他眉飞色舞说着：“……我们去了十天，打了七八只兔子，摸了两只獾、三只野鸡……最牛逼的，前个还抓了只山猪，哎呀那味道，爽！对了，还留了一大片猪头肉，给你尝尝鲜……哎呀那地方太爽了，我想好了啊，搁那地方修栋别墅去，再整小猎场，我…操…春秋两季，满山猎物……哎呀呀，神仙过的日子啊……啊，我…操…京城这空气简直就像茅坑一样……”

    老膘说着就开始犯神经了，出了厅门，捏着鼻子，一副无法忍受的表情，偏偏说得声音奇大，把不少路人的白眼吸引过来了，他倒浑然不觉，反而不客气地叫嚣着：“看什么看？什么眼神？一个个神经病，以为自己活在天堂，其实特么就是个茅房。”

    管还了得？崔宵天赶紧拽着老膘走，有位脾气大的男子差点就要理论了，马树成赶紧拦着介绍着：“消消气，您呐不了解……我堂弟，刚从精神病医院出来。”

    这倒可以理解，那人一看被两人拽走的胖子，兀自在扭着臀部得瑟着：“……跟你们说啊，这次回来我的任务是排除万难、告别处男……赶紧给物色几个妞啊，没妞不干活。”

    那人愣了，马树成随口说了：“瞧瞧，又犯病了……您慢走。”

    路人的瞠目间，这几位相拥而走，直进了停车场，耿宝磊驾着车，上车老膘拽着耳机，很快沉迷到他的世界里了，崔宵天瞅瞅，这货看得是《熊出没》和《海锦宝宝》，不知道看了多少遍了，还是那么津津有味……没治，他叹了口气，无怪僻不天才啊，天才的欣赏水平确实很让人难懂。

    “摘了他耳机，我跟你们讲讲这事……”马树成说着，崔宵天随手拽了老膘一只耳机让他听，老膘兀自不悦地道着：“不就是DTM么？早些年我知道他们，里有两位开发过效率源硬盘修复工具，十年前进入国内市场，当时也就一家工作室，三五个人……”

    “还知道什么？”马树成问，数据恢复行业，和加密解密有很多是重合的，而且都是黑客的最爱，老膘想想：“还需要知道什么？能商业化的技术，都不算领域内的高端技术……公司做得那怕就再大，不代表它的核心技术就很先进，微软、高通也就那么几家。”

    “得了得了，别吹牛了，老马你说吧。”崔宵天打断了他。

    “帅帅说得不错，核心技术放眼世界也许不算高端，可在特定的一隅，他们还是相当强势的。”老马道着，递过了自己的手机，崔宵天和老膘凑一块，这个DTM全称是含义是数字安保开发管理，其公司早年已被网盾公司收购，专业从事安保设备器材开发已经数年，而且由京城向地方辐射，接过不少政府大单，现在总部在涿州经济开发区，整整的一幢楼，老马介绍着：“我一直试图和对方建立联系，宵天的设计、帅帅的编码，从水平上看确实比他们高出一个层次，不过商业化的难度就较大，我的意思是呢，如果把这一块专为高端客户服务，那应该是有市场的，现在不是流行私人定制么……我咨询过不少欧美的同类公司，从中产到高端，独户型、私密型、封闭型的安全设计已经是一个专业领域了，我们咱们这艘小船要想划得更远，只有这种方向。”

    “你能不能不要铺垫这么多屁话，大老远把我们叫回来，听你上课？”老膘怒目而视，对于乡村生活被打扰怨念不浅。

    老马呵呵一笑话锋一转道：“好，直入正题，他准备对咱们公司的资质进行一次评估。”

    “耶，机会啊。”崔宵天眼睛亮了。

    老膘根本不在乎，烦燥地道着：“那你陪他们吹牛逼就行了，叫我们有什么用？老子这样要是闪亮登场，什么生意你也得黄。”

    耿宝磊笑得油门都踩不了稳了，老马却是哭笑不得，崔宵天安抚着这个变态道着：“要是涉及技术方面，舍你其谁啊。”

    “那是。”老膘得意了。

    “听老马讲，你别打岔。”崔宵天道，把老膘给哄住了，他疑惑地问老马道着：“咱们已经做过个几个样板别墅的监控了，效果反映不错，可以让他们观摩啊……如果需要设计，我还有一些新的。”

    “要那样我就办了……他们这次来意很奇怪，给咱们送来了十七类产品，让咱们评测，并出具详细报告……”马树成道。

    “不会是抓俩冤大头替他们干活吧？一评测优劣，促进他们改进，然后合作遥遥无期，这和招聘会找大学生收集创意是一样的。”崔宵天道。

    “我担心的就是这个，而且给他们提出来了……他们的回复是，DTM公司随时欢迎咱们到访，公司的总经理就在总部大楼十九层902号房间恭候，不过得咱们自己进去。”马树成道，崔宵天闻得此言道着：“坏了，咱们的安全邀请会惹到人家了，有点夸大入侵的可能性了，这是给咱们出难题啊，那种遍地监控、门禁、警报的地方，咱们怎么进得去？进不去，就成行内笑话了，他们会广而告之……要进去，比进不去还麻烦啊！？足够让人家报警要挟你，把能找到了安全漏洞甚至入侵方式交出来。”

    “我…操…人家不会有你们这么奸诈吧？”老膘听愣了。

    “这不是技术，而是心术，你怎么能保证，谁的心术都正？”崔宵天道，把老膘说得哑口无言了，人情世故方面的事，他从不介意当个白痴，想想就头疼，一摆手道着：“你们看着办吧，我晚上试试，明天把建筑结构给你们。”

    他戴上耳麦，继续沉浸在自己的世界里了，老马征询地看着崔宵天，崔宵天也是思考此事的最佳处理方式，想想意见基本一致，一步一步，评测报告先出，等仇笛回来再商量下一步，这问题就来了，老马纳闷地问着：“仇笛和二皮呢？怎么，又带人去玩了？”

    “去西北了，接个人去……好像也是个要出狱的。”崔宵天道。

    “谁呀这是？”马树成疑惑道，他一问，耿宝磊却是突然想起了一个人，惊讶道：“我想起来了，祁连宝……这都几年了，仇笛居然还没忘记这家伙。”

    “不会又是个怪胎吧？”马树成好奇地问。

    “你想让他身边有个正常人，那太难了……见了你就知道了，机械战警级别的，当过侦察兵，老毒要和他比起来，顶多算个菜鸟水平，那家伙十个八个人根本近不了身？仇笛算可以了啊，和费明教官好歹还能过几十招，可和祁连宝打架，被打得躺床上一周都下不来。”耿宝磊兴奋地说道。

    “这么拽的人物？还能被警察抓到？”马树成疑惑了。

    “他是自首的。”耿宝磊道，末了觉得言辞不准确，又补充一句道：“仇笛把他送进去的。”

    “我…日！这到底什么关系，乱七八糟的？”崔宵天听不明白了。

    “你只喜欢男人的**，根本不懂男人之间的感情。”老膘不知道什么时候也竖着耳朵听，他白活了崔宵天一句，崔宵天疑惑地问着：“那你知道？仇笛跟你说了。”

    “我也不知道。”老膘乐滋滋地，把崔宵天气得直翻白眼，尼马不知道瞎得瑟什么，一伸手就抢走了他的手机，吧唧给他塞到座位缝隙里，一时半会甭想抠出来，老膘理也没理，又从裤腰里拿出一部来，鼻子哼哼得意地道：“打赌，你猜不出我有几台备机。”

    “你个贱人。”崔宵天扑上去抢。

    “放开我，你个变态。”老膘挣扎着，两人不客气互挠上了。

    马树成深深一叹，坐正了，无语，耿宝磊开着车，笑得那叫一个乐呵…………

    …………………………………

    …………………………………

    他们一行直驱老膘的住处，开始忙碌了，驶下高速的时候，刚走就碰到了交通管制，成列的警车守着路口，等着押解车辆的通行。

    那车里是谁，目标车队的来自哪里，都是无从知道，通体黑色的车辆，挂的是军用牌照，在这样的路上有特权的，畅通无阻地上了高速，直驶机场。在京城或多或少都能碰到这种人，对于大多数人都是惊鸿一瞥，然后很快会置之脑后。

    但身处其间的人个个都是如临大敌，直通机场地勤入口的门也被管制了，机场公安带领着来车直驱停机坪，之后数辆车围拢押解车，围成一个环形，等着车门洞开，整个过程迅速、利索，从那些干练的行事方式上，外围到场的老公安都判断得出，这是更高一阶的押解任务。

    不过没人知道他是谁，后门洞开，从车上解下来的人套着头套，他两位戴着墨镜的西服男解上飞机，之后飞机腾空而起。这支队伍得到收队的命令后才解散。

    汇报：押解完成。

    命令：X7组，两小时后接应。

    在忙碌的航空港，无人注意到，什么时候又来了一支队伍，等着一架落地的航班，匆匆接上机上下来的一位，这一次声势可不大，是轻车简从，悄无声息走的。

    任务在一个小时完成，和董淳洁同处一车的费明听到解散命令时，像所有外勤出行完成一样，舒了一口气，年纪大了，习为以常，倒不觉得紧张了，大多数时候首都附近的任务，根本就无惊无险。

    “董局，中午要不到我们队凑合一顿，给我们上上思想政治课？”费明笑着问。

    “得了呗，我不找骂么？你们背后还没准怎么埋汰我呢。”董淳洁不屑道。

    “那怎么办？回单位……可把饭点误了。”费明道。

    “随便那儿，找地儿凑和顿得了，整那么麻烦……对了，今天这个事和你身边那几位可都有关啊，嘴牢点，别在这个上犯了错误。”董淳洁提醒道。

    “您放一百个心吧，我能犯这种低级错误吗？不过董局，这也没什么可保密的……就是把人放回去，外交上一个交换而已，这都快三年了，有点价值也被榨得干干净净了，拿他换回一个我们自己的同志，世界上通行的惯例啊。”费明道。

    放了……那个人放了，唯独想不开的，估计是董淳洁了，他想想死去的战友，他想想北疆的命悬一线，仰头长叹了句：“******，我该当时毙了他……那些玩政治的，眼里只有利益，根本没有自己人的死活。”

    “可利益，也是国家利益啊。”费明道。

    “要是他们的儿女或者父母死在这个上面，我就不信他们还能那么淡定……不过又能怎么样？斗争是不会停止了，可能都会死，可谁也不会死心。”董淳洁道着，他翻看着手机屏上的任务描述，是一位让他刻骨铭心的人，他叫田上介平，曾化名李从军在国内从事间谍活动，这种案件抓了很多人，唯独这个祸首一直被雪藏着，直到最近，在国与国之间的被俘谍报人员交换中才出现。

    这种事，那个国家也有之，不过那个国家也不会公布出来，因为不公布，比公之与众的价值会更大，就是田上介平，他是一人换回了三位，其中还有一位被关押十年之久的中籍人员。

    手指一犹豫，董淳洁把这个任务的界面……删除了。

    路过各庄路口，费明突然想起来一个人，他出声问着：“董局，想不想见个人，从前面路口拐出去不远就是。”

    “谁呀？”董淳洁问，一刹那他想起来了，直接道着：“好，顺路看看去。”

    “不知道包老板还认不认您这位董哥啊。”费明开着玩笑道。

    “仗义多是屠狗辈啊……我敢跟你打赌，就是我穷成要饭的，剩下最后一个还肯拉我一把的，绝对有包小三……呵呵，哎，这臭小子，出息了。”董淳洁概叹道。

    “那是，他那场子原来是个垃圾堆，村里巴不得有人清理呢，给他们承办价很低，他和仇笛直接往这儿投了一百万……我当时觉得两人脑袋都被门夹了，谁知道这才几年光景，这家伙……四个分场，光囤货的资产都有三百多万了，翻了一番多啊……”费明概叹道，成大事者，还真不论在什么行业。

    “赶上大建设了啊，这个空子钻得不错，现在建设都拓展到六环外了，不愁生意啊。”董淳洁道。

    “同行不同利啊，我要说您根本不知道这生意里的门道，您信不？”费明笑着道，董淳洁一愣：“就个租赁钢模板，还有门道？”

    “门道大得去了……干这行生意的，京城得有上千家，凭什么用你家的？”费明道。

    “哟，说来听听？三儿顶多个小学文化、幼儿园的智商，你这么一说，我还真觉得有门道？不会是几个坏种又组织黑吃黑了吧？”董淳洁道。

    “错，包老板现在是合法商人……呵呵。”费明解释着，据他讲，这也是一次酒后包小三吹牛逼露馅的，敢这行生意还真有特殊性，是收了押金，租出钢构件、模板，等施工混凝浇注成型后，再给你还回来，去掉损毁的，押金几乎相当于出售的价格，所不同的是你交回多少租赁件，还要给你退回多少钱……因为不可避免地施工过程中要有损坏的、损毁的、被盗的、丢失的等等，这一块无法还回来的，基本就相当于卖出去了。

    但关键不在这儿，费明说了，那些丢失的的模板和钢构件上，他问董淳洁：“您明白了吗？”

    这怎么明白？董淳洁当然没明白，费明一笑道着：“您想想，三儿什么出身啊？”

    “哦，我好像明白了……难不成，他把丢失的那些，还能再低价收回来，重复出租出售？”董淳洁灵光一现，想到了，不过觉得那种难度似乎太大。

    “还就是这么干的，他一家收破烂的……一家电话，又来了好多家收破烂的，所有丢失的钢模板、构件什么的，谁丢了，他也能找回来……您说这可比进货便宜几倍，想不赚钱都难啊，而且那儿只要开工，他们就先知道，回头收破烂就去扫荡，哎呀，威信相当高啊……哈哈……”费明笑着道，把包小三发迹故事给讲出来了。

    董淳洁听得那叫一个牙疼，半晌才喃喃评价着：“这个坏种！”

    声里，为什么有这多的慈爱呢？

    不一会儿，驶近场地，几亩大的场面，整个都是塑板围的场区，进门一瞅，堆积如山的钢管、构件、模板，中间仅容一车通行，中午光景没啥生意，场子里有点冷清，狗吠声起时，有位端着碗出来的女人，黑瘦高个胆鼻暴牙的，简直就跟包小三一个模板拓的一样，一见费明，热情地喊着：“三儿，费哥来啦。”

    “这是……三儿的……”

    “姐姐……包引男，二姐叫包来男……一引一来，哎，来了包小三这么个金贵大小子。、

    “呵呵……”

    “姊妹兄弟五个，现在还就数包小三出息呢。”

    “呵呵……”

    老董不知道为什么觉得有点可笑，不过马上那笑意里，又蕴上了浓浓的难受，包小三兴冲冲奔出来了，兴奋得就像见了亲哥一样，搂着费明、搂搪老董，拽着两人，场不远就有家饭店，好容易见回面，怎么着也不能放你们走。

    “三儿……还疼么？”老董拍拍他的断臂，刚装上假肢。

    “不疼……哎费哥，我托您打听的事咋样了？”包小三问着，费明一眯眼，好为难，老董好奇问着：“啥事啊，三儿，你找我啊？”

    “对啊，三儿，你跟董哥讲，没准他有办法。”费明道。

    “就知道你不行。”包小三咧咧一斥费明，回头郑重和董淳洁讲着：“……我就想啊，现在不是有钱了么……我那个，看那什么，我也叫不上名来，老美那什么技术不是高么，给咱联系一下，做个会动的合金假肢……这跟谁打起架也不吃亏不是，董哥这事，很简单吧。”

    “你这是……还准备打架？”董淳洁不解问。

    “那倒不是，他想把自己变成变形金刚那样的。”费明咬着下唇呲笑道。

    老董被问得哭笑不得了，很难为，不想打击包小三的热情，包小三理解错了，很豪爽地跟两人摆活着：“……您看您怎么给这脸色？咱有钱，咱不怕花钱……哎，怎么走了，饭店在那边，嗨我说，看不起我怎么滴？今天不让我请这顿，我跟你们急啊……”

    包小三拽着老董，你丫不吃都不行，不给有钱人面子不是？

    生拉硬拽地，愣是把老董给拽进饭店，关于机械臂的讨论，又提到饭桌上了………

    ………………………………………

    ………………………………………

    这一天，对于仇笛来讲也是个重要的日子，他带着丁二雷，等在西北第四监狱的门口，从上午等到过了中午，又多等了两个小时才见放人。

    丁二雷知道这个故事的梗概了，不过在见到主人公之后，还是把他吓了一跳，一米九开外的身高，理着大秃瓢、穿着衣服紧紧绷在身上，臂上裸露的肌肉一闪一闪，黝黝发亮，那眼似铜铃、满脸横肉的，瞪人一眼就能吓得别人心里咯噔一下。

    出狱，领释放证明，管教指指仇笛坐着方向，一直以为是家人来接了，嘱咐几句，那个关了困兽数年的铁门，关上了，把祁连宝孤零零地扔在狱门之外。

    仇笛带着丁二雷，径直走向了他，两人相视笑笑，仇笛蓦地出拳直取面门，丁二雷吓得一缩头，就听啪的一声脆响，然后再看时，那大汉蒲扇般的大手挡着，挡住了仇笛的冲拳。

    “我估计还不是你的对手啊。”仇笛笑道。

    “再练十年也不是。”祁连宝睥睨道，随手一推，力道奇大，仇笛差点闪了膀子，他笑着道：“你有点退步了，没有几年前那么刚猛了。”

    文武皆有道，这玩拳脚的，一招一式便能窥斑知豹，仇笛知道，自己的生活的改变，肯定没有以前那么凌厉了，他握握手腕道着：“不可能不退步，酒色财气一样没拉下，那如你们的清修环境。”

    这好像是个笑话，丁二雷哧哧在笑，老祁根本没搭理这个猥琐东西，直跟着仇笛上了车，往市区去了，坐定不久，他看到仇笛几眼，没怎么客气直问着：“仇笛，说一千道一万，谢了啊……你这次来，是想带我走？”

    “带你走？为什么？”仇笛问。

    “我能干什么？还不替你办个黑涩会？”祁连宝道。

    仇笛一笑，看看这货的身架道着：“也是，你还真想干那个，不过可免不了再回来啊。”

    “不，我想回家……有些年没回去了，我爹来看过我一次，活这么大都没尽过点孝，啧……这几年我关在监狱，我爹一个人挺难的，家里好几亩地，也没个好劳力……啧……”祁连宝嗫喃道着，有点欲言又止，他可能知道仇笛的来意，不过他可能要辜负了。这一点让他难以启齿。

    “你错了，我就是来送你回家的。”仇笛拎过带来包，递给祁连宝道着：“换身干净衣服，里面有点钱，够你做个小本生意了，有什么过不去的，来找我……咱们不算兄弟一场，把你送进监狱，这么多年，一直是我一块心病。”

    祁连宝拉开包一看，赶紧推托：“别、别……你这几年一直给我往监狱里送钱，我过得比在外头还舒坦，这都出来了，有手有脚的，不能再拿了……”

    “那…那……借的，借的……借的行了吧，等你挣了钱还我成不。”

    “可我……”

    “别推了，再推就没意思了昂，代我向老爷子问好，我抽空去看你们去……”

    强行按着包，给祁连宝收下了，车直驶车站，就近吃了顿饭，明显地觉得祁连宝很冲动，有扔下一切跟着老板走的意思，可最终对家的眷恋还是占了上风，吃完饭，他踏上了南下列车，头也不回地走了。

    不过他在走进做了一件事，把包从车窗里扔出来，扔到了仇笛怀里，然后关上车窗，在慢慢走动的车窗后笑着给仇笛招手。

    “哇，就这么走啦？”丁二雷都不乐意了。

    “那你想怎么着？我挣的第一笔钱，就是劝他自首，把他送进了监狱，严格说，我欠他很多。”仇笛道，看着人家扔回来的包，让他很难堪。

    丁二雷看看仇笛，不确定地道着：“可……我觉得就现在这光景，他跟着咱们混多好？穷吊成这样，回去还不是面朝黄土背朝天？我…操……穷得只剩下钱的人多了，可穷的不要钱的，我可是头回见。”

    “所以，这种人才高贵，钱买不来。我喜欢他穷得这么有骨气。”仇笛做了个无奈姿势道。

    “那白来啊，走吧，咱们去机场……”丁二雷有点兴味索然道。

    “怎么可能白来？如果有足够高贵的品质，你在京城就会见到他的。”

    仇笛神神秘秘道，带着丁二雷上车，一路驶向机场…………R1148