    钟文双目圆睁，死死瞪着墙上的血字，牙齿咬得咯咯作响，右手紧紧握拳，皮肤表面青筋暴起。

    “上头写了什么？”

    身后传来了上官君怡婉转悦耳的嗓音。

    她的江湖阅历极其丰富，只是看了一眼院子里的景象，便已心中了然，将情况猜了个了七七八八。

    “青莲姐姐在夜江南手里。”

    钟文一字一句地答道，声音里透着难以想象的寒意。

    “他想要什么？”上官君怡似乎并不惊讶，而是接着问道。

    “据他所说，如果我再次出现在他眼前。”钟文转过身来，眸中燃烧着熊熊火焰，仿佛要将整个世界都化为灰烬，“母亲和孩子，都会被炼成‘果子’吃掉。”

    尽管不知道“果子”是什么，却并不妨碍他理解夜江南留下的信息。

    “什么！”

    饶是上官君怡心志坚毅，陡然听到这样的残酷手段，却还是忍不住吃了一惊，脸上不自觉地流露出惊诧与愤怒之色，“这还是人么？他到底想做什么？”

    “如果我没猜错的话，他应该在酝酿着什么天大的计划，不想被我阻碍。”钟文的眼神逐渐恢复清明，“毕竟风晴雨已经败在我手中，或许在他心里，我是唯一能给他制造麻烦的人。”

    “你、你打算怎么做？”上官君怡伸出白玉般的柔荑，轻轻握住他颤抖着的右手，柔声问道。

    “我相信南宫姐姐一定可以找到异人谷的下落。”钟文沉思片刻，缓缓答道，“在那以前，该干什么，就干什么。”

    “找到之后呢？”

    上官君怡又问，“如今叶长老在他手里，你投鼠忌器，只怕……”

    “我身边最不缺的，就是天才和妖孽。”钟文忽然露出一丝狞笑，声音变得无比怪异，“他若以为我不出手便可以高枕无忧，那就大错特错了，这么些日子的戒指老爷爷，可不是白当的。”

    “戒指老爷爷？”上官君怡一脸懵逼，完全听不懂他在说些什么。

    “小婉，干活了！”

    钟文淡淡一笑，不再言语，反而对着步入院子的沈小婉招呼了一声。

    “好咧！”

    黄衫少女依旧是听话乖巧，有求必应，似乎颇有身为“苦力”的自觉。

    紧随其后的风晴雨眸光潋滟，一双大眼睛忽闪忽闪地凝视着钟文，面色平静，不知在思索些什么。

    ……

    虽然还是寒冬，河面上的厚厚冰层，却已经渐渐开始融化，隐隐能够听见下面的汩汩水声。

    冬天将到尽头，春天还会远么？

    岸边十余丈距离外，是一个陈旧而简陋的茶肆，三面由木头搭成，罩在外头的布片早已满是疮痍，寒风自数不清的破洞中呼呼而过，吹得屋内冰冻三尺，寒冷刺骨。

    茶肆靠河的那一面完全露天，摆放着数张木制桌椅，大多四脚不齐，在凌厉的劲风中啪嗒啪嗒摇晃个不停。

    这样恶劣的天气里，生意自然好不到哪里去，整座茶肆拢共只有一名客人。

    此人看着约莫三十不到的年纪，白衣胜雪，腰配长剑，面容算得上英俊，唯有那高高的鹰钩鼻，却少许破坏了五官的和谐。

    他穿得甚是单薄，在寒风呼啸的露天场所自斟自饮，怡然自得，仿佛不知寒冷为何物，只是静静地凝视着帝都方向，眼神深邃而犀利，却又隐隐透出一缕忧伤的气息。

    “客人，这是小店自制的花生，请您尝尝！”

    店小二是个中年男子，约莫四十出头的年纪，在生活的重压下，头顶却已经是光溜溜的一片，半根毛发也无。

    “嗯。”白衣青年木讷地点了点头，并不接话。

    “听说战争结束哩！”

    店小二是个自来熟，热脸贴了冷屁股，却毫不气馁，自顾自聊了起来，“也不知生意会不会有些起色。”

    这一回，白衣青年连“嗯”一声似乎都嫌麻烦，对他完全是不理不睬。

    “昨儿小的还听两个天刀盟的好汉聊起来，说是这一战咱们大获全胜。”店小二兀自滔滔不绝，“如今大乾帝国绝对算得上天下第一强国，女皇陛下小小年纪，还没登基几天，便威加宇内，真是了不起啊！”

    “李忆如么？”白衣青年瞥了他一眼，淡淡地问道。

    “客人慎言！”店小二面色微变，手指摆在嘴唇上，做了一个“嘘”的噤声手势，“女皇陛下的名讳，怎能随便乱叫？”

    “李九夜现在何处？”白衣青年似乎对他的说辞不以为然，接着又问。

    “您是说……太上皇？”店小二搜索了一番记忆，这才有些不确定的问道。

    “就是李忆如他爹。”白衣青年提及前后两任大乾皇帝，皆是十分无礼，言语间不带丝毫敬意，“他现在在哪里？”

    “这个……”店小二面露难色，有些不确定地答道，“应、应该在皇城里颐养天年吧？客人您、您要找太上皇么？”

    “不错。”白衣青年忽然缓缓抽出腰间佩剑，放在眼皮底下细细打量，轻轻抚摸，“我正要去取他的项上人头。”

    “客、客人您说笑了。”店小二登时吓得面如土色，嘴唇直哆嗦，“这、这样的玩笑，可不能乱开！”

    “我像是在开玩笑的样子么？”白衣青年转头看他，慢条斯理地问道。

    “这、这皇城之中强者如云，戒备何其森严，小的听昨天那好汉说，女皇身边还有好多个灵尊大佬。”店小二看似惊魂未定，分析起来却头头是道，“客人您年纪轻轻，孤身一人，怕是都无法靠近皇宫哩！”

    “你居然也知道灵尊？”白衣青年眸中闪过一丝异色，声音变得愈发轻柔，“可我与李九夜仇深似海，就是想要杀他，却该如何是好？”

    也不知出于何种心理，他竟似铁了心要和一个茶肆的店小二讨论行刺皇族。

    “这、这……客人您还有大好年华，又何必非要跑去皇宫送死。”店小二吓得浑身发软，腿脚不停地颤抖着，磕磕巴巴道，“就算您实力高强，终究寡不敌众，除非、除非……”

    话到中途，他忽然闭上嘴巴，不再言语。

    “除非什么？”白衣青年眼中寒光一闪。

    “没、没什么，小的胡言乱语，您千万别忘心里去。”店小二额头冷汗直冒，险些就要哭出声来，“小的什么都不懂。”

    “要么说，要么死，你选哪个？”白衣青年手中的宝剑，不知何时已经架在了店小二的脖子上，吓得他险些当场失禁。

    “前、前两个月，小的无意间听见一位大侠提起，说是帝都以东数十里有个地方，叫做、叫做‘万绝谷’。”店小二努力想要挤出一丝笑容，表情却比哭还难看，深恨自己多嘴，“据他说，此处异兽横行，凶险无比，一万个人进去，都未必有一个能活着出来，可若一旦全身而退，就会实力大增，无敌于天下，您、您若是真想对付太上皇，何不、何不……”

    他话还没说完，白衣青年已经缓缓放下手中宝剑，脸上露出恍然之色。

    “万绝谷”的传闻早已有之，对于大乾修炼者而言，并不是什么新鲜事。

    当初花花公子南宫临为了得到紫缘，故意在司马柔面前摆出一副心存死志的模样，号称为了突破天轮，要独闯万绝谷，不成功便成仁，吓得总督小姐当场花容失色，心乱如麻，为了挽救情郎性命，稀里糊涂便下药暗算了自己最好的闺蜜。

    而司马柔之所以这般进退失据，便是因为传闻中的万绝谷实在太过凶险，曾经有无数强者闻名而来，想要一探其中奥秘，可一旦进入谷中，往往便如石沉大海，杳无音讯，再也不见出来。

    就目前所知，侥幸从万绝谷中活着归来的，唯有两人，分别是百贤庄庄主苏梦龙，以及紫阳剑宗宗主叶铭星。

    这两人入谷之前，都还只有地轮修为，待到归来之际，却已经可以凌空飞行，竟然在短时间内脱胎换骨，跻身世俗顶尖的灵尊行列。

    只不过二人却都宣称丢失了万绝谷中的记忆，对于修为为何会增长得这么快，也说不出个所以然来。

    有了这么两个成功案例，在幸存者偏差的作用下，广大修炼者登时疯狂了起来，竟似完全忽略了谷中凶险，从五湖_四海纷至沓来，趋之若鹜。

    这样的情况，整整持续了数十年之久，此后却再也没有出现过全身而退的幸运儿。

    随着时间的推移，人们对于万绝谷的热情渐渐退去，原本门庭若市的山谷口终于恢复了往昔的宁静。

    而神秘莫测的万绝谷，也成了人们茶余饭后的谈资，一个不折不扣的笑话。

    苏梦龙和叶铭星这两大灵尊自从回来以后，也始终处于闭关状态，与世隔绝，一心潜修，就连不久前那场牵动整个修炼界的旷世大战，都未能让两人再度亮相。

    “万绝谷？”

    听见这个名词的瞬间，白衣青年并不觉得好笑，反倒眼睛一亮，仿佛被打开了新的思路，“你说得很有道理。”

    此时的店小二已是眼泪一把，鼻涕一把，几乎处于崩溃边缘，哪里还管他说些什么。

    我一个人，要向整个天下寻仇，的确力有不逮，不若干脆赌一把，去那个鬼地方闯一闯，若是成功了……

    白衣青年的目光越来越坚定，看着店小二温和地问道:“你叫什么？”

    “小、小的叫作王伦。”店小二被他看得头皮发麻，支支吾吾地答道。

    “王伦，我记得了！”

    白衣青年淡淡地说了一句，忽然归剑入鞘，翩然转身，也不见如何动作，很快便消失在视线之外。

    目送他离开，店小二脸上的惊慌和恐惧瞬间消失无踪，身躯也停止了颤抖。

    “又一个。”

    他嘴角微微上扬，眼神之中，忽然透射出诡异的光芒。

