    这瓶太初圣水，分明就是袁太初之前送给凌风的那瓶。

    因为连瓶子都一模一样！

    这玩意儿怎么会在倾月手里？

    袁太初很快就想通了其中的细节。

    “倾月，这是前辈给你的？”

    “嗯，凌风说让我赶紧突破到出窍境。”

    舞倾月点了点头。

    果然……嘿嘿！

    老雷头，看到了吧，这就是我们太初圣境的圣女，前辈的道侣。

    前辈对她的照顾，那可真是无人能及啊！

    而且吧，这太初圣水又回到我手里了。

    等于这一波好处都被我太初圣境享受了，没亏。

    而你们紫霄圣殿就惨了。

    都被前辈点名要赶走。

    袁太初对着雷霄晃了晃手中的玉瓶，一脸傲意。

    “妈蛋！”

    见袁太初如此得意。

    雷霄气得不行，走到了舞倾城旁边。

    “倾城，前辈有没有送你什么东西，比如雷霆真液啥的？”

    “雷霆真液？前辈有雷霆真液？”

    雷霆真液，那可是好东西。

    雷霆圣殿弟子修炼之至宝。

    这玩意儿，舞倾城还是很稀奇的。

    雷霄听到舞倾城的话，默默的闭了闭眼。

    看来，是没送了！

    那雷霆真液被前辈自己收起来了。

    没准，那玩意儿都被前辈遗忘了。

    毕竟在前辈看来，那雷霆真液挺废的。

    “前辈没送你东西？”

    雷霄有些不死心，继续问道。

    “有啊，九天引雷诀！”

    舞倾城说道，将九天引雷诀拿了出来。

    “我艹！”

    这九天引雷诀一出，雷霄和袁太初都被吓得跳了起来。

    雷霆至高功法，居然是雷霆至高功法！

    这一刻，雷霄刚刚在劫云中补齐的雷神诀突然不香了。

    那雷神诀和这九天引雷诀比起来，简直就是渣渣。

    “哈哈哈，好徒儿，这个功法……”

    雷霄动心了，想学，但又不好意思开口。

    好歹是师父呢，找徒弟要功法，像什么样。

    “给你！”

    舞倾城可是比雷霄大气多了。

    直接将功法塞到了雷霄手中。

    舞倾城知道雷霄对他不错，而且这一路都有分身守护。

    不然，他已经被古星鸿一把抓死了！

    虽然嘴上喊着老东西，老家伙。

    但师徒情分堪比海深。

    “哈哈哈，倾城，你这话可不对，你这功法不是给我，是给宗门。这是你对宗门无上的贡献，知道吗？”雷霄大笑道。

    不要脸！

    这是舞倾城、袁太初、云天机、南宫惊鸿四人共同的心声。

    什么叫不是给你的，而是给宗门的。

    你是紫霄圣殿圣主，这功法谁能练，给谁练，还不是你说了算。

    真是当了那啥还要立牌坊。

    不要脸至极！

    袁太初将脸别向一边，不想再看这个没脸没皮的老东西。

    “倾月，我问你一个事。”

    将九天引雷诀收好，雷霄的目光落在了舞倾月身上。

    “雷圣主请问。”

    舞倾月对着雷霄微微躬身。

    “前辈有没有说修为到了出窍境有什么好处？”

    “嗯？”

    雷霄这话一出口，在场众人的神色立马就有了变化。

    对啊，前辈各种办法帮助舞倾月将修为提升到出窍境。

    肯定是有什么好处的！

    要说没什么好处，那不可能。

    于是，所有人的目光都落在了舞倾月身上。

    “他没说，我也不知道。”舞倾月说道。

    她的话音落下，现场一阵沉默。

    所有人都在思索，凌风是不是有什么用意。

    “走，小子，跟我回去，赶紧修炼，争取在短时间内将修为提升到出窍境，前辈如此做，定然有深意。”

    “咻……”

    雷霄说完话，已经提着舞倾城离开了。

    “对，有深意，肯定有深意。书婉，你赶紧修炼，将修为提起来。”云天机也对着云书婉说道。

    “妈蛋，我家子琦好惨啊，我家子琦才金丹九层，连元婴都不到呢。”

    南宫惊鸿哭了！

    这才几天时间，南宫子琦的修为居然落下了这么多。

    郁闷，太郁闷了！

    更郁闷的是，南宫子琦还在天元抵抗强敌，连修炼的时间都没有。

    “早知道这样，就不让我家子琦加入天元帝国了，太坑了！”

    南宫惊鸿那个后悔。

    他这话要是让青宇大陆其他门派的人听到，众人一定会联合起来打死他。

    妈蛋，金丹九层。

    那可是金丹九层啊！

    如果不是凌风出现，金丹九层，已经是年轻一代第一人了。

    “倾月，你也要好好修炼，如果有什么机缘，修为越高，把握住机缘的可能性就越大，明白吗？”袁太初又对舞倾月说道。

    “好的，弟子谨遵圣主指令。”

    舞倾月站直了身体，躬身行礼。

    “以后叫我祖师就行了，不用叫圣主这么见外，无论什么场合，明白了吗？”袁太初又道。

    他现在是打算连舞倾月的大腿一起抱着。

    毕竟舞倾月是得到前辈特殊照顾的人，是前辈的道侣。

    抱住舞倾月的大腿和抱着前辈的大腿是一样的。

    他可是比雷霄要脸的，不像雷霄那么直接。

    “好的，祖师！”舞倾月应道。

    随后，舞倾月便走进了灵塘中，挨着九霄圣莲修炼。

    “不错，不错。”

    看到舞倾月的样子，袁太初十分满意。

    随后，他取出了一滴太初圣水，也准备继续感悟符文。

    妈蛋，雷霄那家伙居然都三枚符文了，他才一枚半。

    这差距……太大了！

    要不是刚刚自己先问雷霄，然后装个逼说五枚，真的丢脸丢大了。

    所以得赶紧修炼，好歹领悟出三枚符文先。

    袁太初深吸了一口气，将那滴太初圣水放入了眉心，开始继续领悟符文。

    …………

    无尽之森深处，毒魔老祖将一群凶兽赶入了他设置的阵法中，并放出了一些毒物。

    他让这些毒物和这些凶兽搏斗，甚至吞食，以此来提升这些毒物的修为。

    昨天晚上的劫云，将他的毒物干掉了大半。

    他今天可是动用了不少天材地宝才建成了这个吞噬阵法的，以快速提升毒物的实力。

    他是毒魔老祖，修炼以毒为主。

    毒物的实力提升了，也就代表着他的实力也提升了。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    听着阵法中传来细碎的吞噬声，毒魔老祖十分满意。

    离开了！

    …………

    凌风进入无尽之森之后，老半天都没有找到凶兽。

    偶尔会遇到一些小兔子小鹿之类的，但它们见到凌风后立马就跑开了，逃命似的跑。

    最后，凌风在无尽之森转了大半天，都没有看到一头凶兽。

    “这么大的森林，没有凶兽？”

    凌风很是疑惑。

    “汪汪！”

    突然，老狗有了发现。

    他对着凌风叫了一声，奔着毒魔老祖所设置的阵法去了。

    “嘿嘿，有搞头！”

    凌风嘿嘿一笑，取出轮回仙剑，跟着老狗追了下去。

    【作者有话说】

    现在我是保证每天下午六点前三更，如果状态好加更的话，会在晚上。但晚上审核慢，就不知道啥时候放出来了，所以，每天三更是妥妥的！嘿嘿。

