        听得林雪韵带来的消息，秦尘眉头紧皱，已经意识到了事态的严重性了，北境刚爆发战争，现在南境又爆发叛乱，所谓祸不单行，鬼知道还会发生什么。

    林雪韵又跪了下来，哭泣道：“求世子殿下替我父亲报仇！”

    南平王一死，南平王府就等于彻底失势，毕竟南平王府本就是靠南平王一人撑起，强者为尊的世界里，更为现实残酷，没有了南平王，所谓的南平郡主、世子，又算个什么东西？别人不趁机在你头上踩两脚就已经是好事了，所以得知自己的父亲被杀后，林雪韵便来找秦尘求助了，偌大京都，她也只能找秦尘帮忙了。

    秦尘目光看向了林雪韵，道：“你先起来吧，跪着可解决不了问题，南境叛乱之事，我还是先要进宫去了解一下情况。”

    说完，秦尘便径直离开了房间。

    他要进宫。

    秦尘隐隐觉得，楚国要出大事，北境战场，南境叛乱，这些事，来得太过凑巧。

    ……………

    楚国皇城，昭月宫。

    楚王陛下正在秦皇后的寝宫中，楚王在大殿中来回踱步，眉宇间透着几分沉思之色。

    秦尘此刻也来到了昭月宫。

    见到秦尘，楚王也是停了下来，面庞上浮现一抹笑意，他走了过来，拍了拍秦尘的肩膀，道：“尘儿，前段时间你在镇北关的事，我也都听说了，干得不错，果然是虎父无犬子。还有前两天面对外面来的天才，你也同样是不落下风，我楚国有你这样的年轻男儿，当真是我楚国之幸。我和你父亲也都老了，以后的楚国，还是得要靠你撑起来了。”

    秦尘只有笑着不说话了。

    秦皇后道：“你也不用太夸这臭小子了，指不定明天他就又闯祸了。”

    楚王笑了笑，道：“年轻人不闯点祸，还叫什么年轻人？”

    秦皇后也笑起来了，她看向了秦尘，道：“你姑父可是对你寄予厚望，小家伙，要加油啊。”

    “我会的。”秦尘笑着点头，随即他问道：“陛下，南境那边怎么突然出现叛乱了？”

    楚王无奈摇了摇头，道：“尘儿，你有所不知，可不单单是南境出现叛乱，而是整个楚国都出现了叛乱！”

    秦尘一惊，自然没有怀疑楚王的话。

    秦尘目光闪了闪，道：“可是六国余孽在作乱？”

    楚王道：“楚国各地作乱的虽是六国余孽，但我觉得还是有人在背后暗中操纵。先是北境战争，接着在南境引发叛乱，现在更是在楚国各地都挑起了叛乱。事情肯定不会这么巧。”

    秦尘点头，他也觉得不对劲，从上一次犬戎的突然撤军，他就觉得不太对劲，那场战场就像是一个信号。

    一个引发楚国动乱的信号！

    “启禀陛下，北境和南境，皆有紧急军报传来！”

    这时，有侍卫急忙走进了大殿。

    楚王接过军报，眉头也是皱起。

    楚王沉声道：“军报上说，北境战争又起，犬戎再度挥军南下！南境同样如此，而且事态更为严重，南平王一死，南境无人镇守，加之南境又爆发叛乱，南面的羌族联合诸部落趁机进犯南境，镇南关已经失守，羌族大军一路向北杀来！”

    秦尘心头一沉，也是万万没想到事态会变得如此之严重，他只不过在王府中安静待了几天，外面却已经翻天覆地！

    北境战争再起！

    南境大门彻底告破！

    楚国境内叛乱四起！

    恐怖的阴霾再一次笼罩在楚国上空，这样的消息一旦传开，恐怕会引发大乱。

    秦尘道：“陛下，楚国南境之事，不如交给我处理，我定会尽快平定南境！”

    秦皇后连忙说道：“尘儿，挂帅出征非同儿戏，不可胡闹。”

    谁知楚王却笑着说道：“自古英雄出少年，让你去南境试试，倒也无妨！”

    秦尘道：“谢陛下！”

    楚王道：“此次你去南境，我派南宫院长跟你一同前去。你回去准备一下，稍后就出发！”

    秦尘随即领命离开了大殿。

    秦皇后道：“陛下，让尘儿去处理南境之事，这合适吗？毕竟他还是一个孩子。”

    楚王笑道：“我和你大哥，不同样是少年时候便征战四方？尘儿的天赋比我们都强，是一棵难得的好苗子，日后的成就也绝对会在我们之上，皇者境界，不是尘儿的上限。现在多给他一些历练的机会，对他以后也是大有裨益的。”

    秦皇后只有苦笑，道：“也是，毕竟是她的孩子。”

    楚王笑了笑，道：“你也不用太过担心尘儿，南境之事看似闹得很凶，实则还是能够镇压下来，羌族军队，不足为惧。真正需要担心的，倒是楚国北境，我隐隐有种不好的预感。”

    秦皇后道：“陛下打算怎么做？”

    楚王道：“楚国如今动乱四起，想必幕后之人也快现身了，静观其变吧。”

    ……………

    楚王同意让秦尘挂帅，让他全权处理南境之事。

    秦尘回到镇北王府。

    林雪韵并未离开。

    见到秦尘回来，林雪韵急忙问道：“殿下，怎么样了？”

    秦尘道：“陛下让我挂帅南境，全权处置南境之事。此次之事，事关重大，已经不仅仅是南境之事。楚国全境，皆爆发了叛乱，北境战争再起，南境叛乱以后，南面的羌族趁机起兵，镇南关少了南平王，已经失守，羌族大军已经长驱直入，一路向北杀来！楚国大地，战火四起！”

    “怎么…会这样？”林雪韵瞳孔一缩，俏脸惨白，哪里会想到竟然会引发这一系列的事，实在是让人始料未及。

    一夜之间，楚国陷入前所未有的大动乱！

    这已经不仅是她一家之事，而是楚国生死存亡的大事！

    秦尘道：“你先回家吧，我马上就要前往南境了。”

    林雪韵道：“殿下，让我也去南境，我要去杀敌报仇！”

    秦尘道：“你还是……”

    咚！

    还不待秦尘说完，林雪韵便跪倒在地。

    林雪韵眼中含泪，神色坚定道：“殿下不答应，我就不起来！”

    秦尘一阵苦笑，这女人……

    秦尘道：“起来吧，本世子准了。”

    林雪韵这才起身。

    秦尘把西门吹雪也叫了过来，此次去南境，他准备带上西门吹雪。

    咻！

    这时，一道倩影迅速掠进了镇北王府，自然是南宫玉，楚王派她跟秦尘一同前往南境。

    南宫玉走了过来，笑盈盈瞧着秦尘，道：“好小子，都要挂帅出征了，这次连我这位院长大人都要被你领导了。”

    秦尘只是笑着没敢接话。

    秦尘又跟夏蝉冬雪二女交代了几句。

    而后，秦尘准备出发了，南境之事，刻不容缓。

    西门吹雪御剑，秦尘和林雪韵走了上去。

    秦尘道：“院长，要不你也上来？”

    南宫玉点头，走了上去。

    镇北王府中，一道剑光，朝着楚国南境疾射而去，剑气冲天……