    卧室里很安静，静到能听见呼吸的声音。

    乔沐元没有睁开眼睛，慵懒地动了动身子，扯过她暖和的被子，试图推开乔知行这个混蛋。

    她身子发懒，没有什么力气，半梦半醒，哑声：“知宝，你好烦。”

    她的声音含含糊糊，但乔知行听到了。

    他笑出声：“我就知道你醒了，为什么不愿意起床？起来吃点东西不好吗？挂葡萄糖和营养液的话对身体不好。”

    乔沐元很累，没睁眼也不吭声，只嘟哝着含含糊糊，病恹恹的样子。

    乔知行坐在她的床边：“佣人都被我支走了，爸妈也不知道你已经醒了，我是瞧着不对劲才想起来挠你两下，知道你怕痒。我说，姐，天天戳针你也不怕疼啊？赶紧醒来一起堆雪人了。”

    “下雪了吗？”

    “前两天下了很大的雪，我还在院子里给你堆了个雪人，可惜你一直没醒。不过天气预报说过几天还有雪，你赶紧活蹦乱跳地好起来，趁我在家可以陪你堆雪人，不然等我回美国了就没人陪你了。”

    “为什么把我接回家？”乔沐元声音沙哑，略带几分哽咽，喉咙酸痛得厉害，一动不动把自己埋在被窝里。

    “爸爸的意思。”乔知行知道她要问，“他觉得你不喜欢医院，就把你接回家了，家里的佣人和私人医生更能照顾好你。”

    “再好的医生又有什么用……”

    “嗯，我知道，你在想姐夫。”

    “我给他发短信了……他说他醒了。”

    “……”乔知行默，短信都发上了，“姐，你什么时候醒的啊？”

    “晚上吧，没有太长时间。”

    “装得挺像那么一回事。”乔知行笑得厉害，“我还以为家里就你最没心眼，原来跟我姐夫在这里应外合呢！放心，我不会戳穿你们。我今天还去医院看姐夫了，他现在情况挺好，除了不能动外，一切都好。”

    “爸爸是不是不接受他？”乔沐元心里头有准备。

    “难说，可能是没那么接受吧，毕竟因为他你遭受了这么大的罪，爸爸比谁都心疼。他那人嘴上不说，但谁不知道他最疼你，对我和哥哥一向严格，但对你又宠又惯的，从小舍不得你掉一滴眼泪。所以他对我姐夫颇有微词，心里头大概觉得姐夫没有能照顾好你，还让你被绑架，承受这么大的风险。”

    “我心甘情愿的。”

    “知道，知道。”乔知行被秀了一脸恩爱，“我倒是有个办法，不如试试啊。”

    “什么啊？”乔沐元脸色这才恢复一些。

    “刚才还对我一副爱理不理的样子……”乔知行埋怨，笑道，“姐姐你演技这么好，不如继续装睡，到时候爸妈肯定会心疼，我到时候再帮你煽风点火一二，保证让你看到姐夫。”

    乔沐元终于睁开眼，眨了眨眼睛，虽然掩盖不住脸上的疲惫和困倦，但她听着有道理。

    “你能行？”她疑惑地问。

    “姐，如果我说我前几天刚给姐夫动了一场大手术，你说我能不能行？”

