    “芹泽先生......死了，我也参与了动手。”

    “......是吗。”左村没有说什么，只是一个简短的回答。

    “左村你不问为什么吗？”冲田总司偷偷看了一眼左村，发现左村的表情并没有什么变化。

    左村摇了摇头：“我们是武士，而且是这个时代的武士，所以，无论什么时候，死在哪个角落，都是不用奇怪的。”

    “只是有点感叹而已，我和他已经认识很长时间了。”左村微微一叹，“可以告诉我芹泽先生的墓在哪里吗？”

    “咳咳。”冲田总司咳嗽了一声，“我......带你过去吧。”

    “嗯，不过稍等一下。”左村跳着离开了。

    没过一会，左村提着两罐酒回来了：“走吧。”

    ......

    芹泽鸭和新见锦都葬在了京都外的一处墓地。

    左村在芹泽的墓碑前，席地而坐。

    他从胸口里掏出两个酒碗，一个放在墓碑前，一个放在自己的身前，都倒上了酒。

    他没有悲伤，只是笑了笑：“看样子，你这家伙运气不好啊。”

    将酒一饮而尽，然后再把另一碗酒倒在墓碑前，左村凝视着墓碑。

    他行了一礼：“无论如何，感谢你，在我的道路之初为我指明方向。”

    “如有希望，来生再见。”

    他来到新见锦的墓前，同样的饮酒鞠躬。

    “左村......”冲田像是想要说什么。

    “没必要道歉的，无论是对我还是对芹泽先生，冲田。”左村微笑着摇了摇头，“有一句话还是你对我说的。”

    “无论关系如何，只要拿着刀对立，那就必须要抛弃一切认知和感情——”

    “需要做的只有挥刀。”

    左村向前走了两步，挥了挥手：“到此为止吧冲田，我还有一些其他的事情要办。”

    他侧过脑袋，带着笑看着冲田：“栞奈就拜托你多照顾一下她啦。”

    说罢，左村直接跳跃上了树冠，没几分钟就消失在了冲田的视野里面。

    冲田总司伸出的手缓缓垂下。

    “是啊......”

    “只要挥刀就可以了。”

    “咳咳。”

    ......

    左村回了一趟长崎，见了一次龙马，然后又去了一趟长州，见了一趟高杉，三人似乎密谋了什么事情，在这之后，左村就悄悄消失了。

    与此同时，在多方面的鼓动之下，去年败在公武合体派手中的攘夷派，在长州死灰复燃，或者说一直都没有被消灭，只是销声匿迹了而已。

    而现在，他们诞生了一些不该有的想法。

    六月份。

    近藤勇打开自己办公桌的抽屉，发现里面有一张小纸条。

    他的眼神一凝，将小纸条拿了起来。

    “这个是......稻叶正邦派人递来的密报？”土方岁三看着近藤勇将小纸条摊开，询问道。

    稻叶正邦是京都守护职下辖的一个官员，和新选组勉强算是一个系统的，经常给新选组递情报。

    “嗯。”近藤勇简短的回答，开始阅览小纸条上的信息。

    “上面写了什么？”土方岁三正在补自己的羽织。

    新选组成天出任务，面对的大都是带着刀的武士，难免会受伤什么的。

    而新选组的俸禄并不算太多，所以为了节俭，新选组的人基本上都是自己修补衣服。

    “四条小桥那边，有个家伙的形迹可疑，而且这种可疑已经持续了一段时间了。”

    “四条小桥？”土方岁三皱了皱眉，“稻叶正邦也注意到那儿了？”

    “是的，那个地方有个颇为老旧的屋子，之前冲田和井上都给我汇报过这个事情。”近藤勇站了起来，捏着自己的下巴。

    “那个房子的主人就是密报里形迹可疑的人，名字叫俞屋喜右卫门，他的房子......明明破旧到下等的町人都不会去住，但是最近却有不少人频繁的进出，这就是冲田和井上汇报给我的。”

    “现在我们的情报和稻叶正邦那边的情报对上了，就说明，这个叫俞屋喜右卫门的家伙，真的很可疑。”

    “我之前派了一个队员在附近监视，也能印证这些事情，所以......”近藤勇眯了眯眼，“行动！”

    土方岁三点了点头：“我感觉这中间怕是有什么事，再往后拖恐有差池，我亲自带队吧。”

    “这样最好，下手一定要快，捉拿归案之后离开开始审讯。”近藤勇拍了一下桌子，“稻叶正邦的情报，从来都是和攘夷分子有关，一定要重视起来。”

    “我明白了。”

    ......

    “噗呜哇——”

    一个有些矮小的男人被扔在墙上，发出一声惨叫。

    土方岁三面无表情的将这个男人提起来，扔到一个凳子上，两个新选组的队员分别拿着打刀站在两边。

    “所以......开始审问吧，犯人，俞屋喜右卫门。”土方岁三紧了紧自己的手套，眼底带着一丝血光。

    不只是俞屋喜右卫门，站在两边的新选组队员也带着畏惧的眼神看着高大的土方岁三。

    鬼之副长，可是名不虚传的。

    不只是对队员，更是对犯人，甚至是......对自己。

    土方岁三，将一个匕首插在俞屋喜右卫门的手边，匕首直接穿透了椅子的扶手，吧俞屋喜吓了一跳。

    “把你知道的......都说出来吧。”

    “噫——噫——啊啊啊啊啊啊！！！”

    ......

    近藤勇看着躺在床上的原田左之助，眉头紧锁。

    “所以，你负责收缴的那一批物资，在运送的过程之中，被人劫走了？”

    原田左之助点了点头，严肃的回答：“这次的错误我会一力承担，但是近藤局长......你一定要小心，这些人绝对不是什么强盗，强盗不可能有如此的纪律性。”

    “先是偷袭我，但是并没有把我杀死，而是快速的转移视线，将那批物资全部转移。”

    “这样的纪律性，这是有预谋的，有组织的。”

    “那批物资......是什么？”近藤勇问道。

    “是......火药和火折子。”原田左之助认真的说到。

    近藤勇的瞳孔，猛地一缩。

    就在这时，土方也审讯结束回来了：“近藤局长，我听说你在这边，发生什么事了？”

    “先说说你那边的发现吧，我怀疑......这两件事情有联系。”近藤勇咽了口口水。

    如果他猜测得不错的话......麻烦大了。

