    第3907章  不对劲的很   

    紧接着，恒彦林的英俊帅气脸庞上并没有任何的畏惧之色，就这样静静的看着眼前的这一道拳头朝着自己的脸庞轰击而来，就好像是没有看见到一样。

    

    这让金龙有一些意外，很快他便是皱起了眉毛，因为他觉得这很不对劲。

    

    金龙心里头非常的明白，恒彦林的实力是非常强劲的，所以一般情况下，他不可能会如此无动于衷的。

    

    除非……   

    他并不在这里！   

    果然！！   

    金龙挥舞出去的拳头，竟然是直接穿过了恒彦林的身体。

    

    而恒彦林的身体便是如同泡沫一样，直接在虚空之中消失了。

    

    居然是一道幻影！   

    金龙的内心里充斥着震惊的情绪，双眼瞳孔猛然收缩起来，同一时间心里头暗暗想道：“这是怎么一回事？

    ！他什么时候消失在原地的？”

    

    就在金龙心里头这样想着的时候，只听到他身后就发出了“咻”的一道轻微破空声。

    

    听到了这一道破空声，金龙立刻就感觉自己头皮发麻，似乎有一股危险笼罩而来。

    

    金龙蓦然转身，紧接着便是看到了一道身影出现在了自己的视线之中。

    

    那不是别人，正是恒彦林。

    

    恒彦林悬浮于半空之中，他微微抬起自己的手掌，而后飞快的结印，紧接着在他的身上便是有着一道道赤金灵气奔涌而出，迅速的凝聚成了一道道赤金剑光，密密麻麻的遮蔽整个天空，宛若是洪流一样，斜射而下，轰击向了金龙。

    

    金龙见状，脸色微微一变，心情直接炸裂开来，而后一道怒喝声就在他的喉咙之中响彻开来，紧接着他双手便是如同穿花蝴蝶一样飞快的结印。

    

    伴随着一道道印法在他的双手之间快速翻腾呈现，滚滚灵气就在他的双手之间奔涌而出，一股恢弘、古老的能量气息也是在期间弥漫而出，而后冲天而上，形成了一个黄金龙头。

    

    “金龙炮！”

    

    在黄金龙头形成的那一瞬间，金龙的双眼便是骤然收缩了起来，而后一道怒喝声就在他的后隆重紫红，宛若是闷雷一样响彻开来。

    

    “轰隆！”

    

    当下，黄金龙头猛然张开嘴盆，而后“轰轰轰”一连串持续的声音便是响彻开来，而后一团紧接着一团的黄金炮光就在黄金龙头的嘴盆里喷射而出，狠狠的轰击在了那一道道赤金剑光之上。

    

    那一瞬间，赤金剑光与黄金炮光就在半空之中狠狠的撞击在了一起，发出了震耳欲聋的轰鸣声，整个天地都是呈现出一种极度璀璨的金色光芒之中，刺眼至极。

    

    不过，黄金炮光虽然强盛无比，但是赤金剑光却是数量众多，如同洪流一样倾泻而下，虽然被黄金炮光轰灭了不少，可还是碾压了下去，直接把黄金龙头都给碾压成了碎片。

    

    这会儿，金龙的眼神也是猛然一变，脚掌狠狠的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，他的身体便是迅速的向后倒退，宛若是一道游龙似的，转眼之间，已经是到了百米开外的地方。

    

    至于赤金剑光洪流则是没有扭转方向，就这样斜射而下，狠狠的轰击在了大地上。

    

    “轰隆隆……”   

    顿时，整个天地都是在剧烈的振动着，宛若是要撕裂开来一样，令人听了都是觉得头皮发麻。

    

    紧接着，无数碎石横飞四溅，尘烟滚滚，宛若骇浪一样，高高掀起。

    

    旋即，一个数十米之大的地面都是直接崩碎开来，形成了一个大坑，钢筋水泥都是赫然出现。

    

    恒彦林从天而降，落在了一块碎裂的地板上，然后目光扫视了一圈，就发现了百米开外的金龙，当下他那张格外英俊又非常帅气的面庞上就浮现出了一抹灿烂的笑容，就像是天上照射下来的阳光一样，然后就对着金龙缓缓地张开嘴唇，出声说道：“我说你啊，不是说要送我去见阎罗王吗？

    怎么一下子跑那么远呢？

    赶紧回来啊你，不然的话，你可就没有办法送我去见阎罗王了啊！”

    

    “……”   

    不得不说，恒彦林说的这一番话，对于金龙来说，真的是一个非常巨大的嘲讽，让金龙一下子就感觉到了羞辱！   

    可是这让金龙心里头也是非常的无奈，他刚刚不躲开不行啊，毕竟刚刚那么凶猛的攻势，他都没有来得及准备，只能躲开了！   

    当然了，刚刚恒彦林的那一番攻势，要说金龙没有办法抵挡下来，那肯定是开玩笑的，这样的攻势，他怎么可能抵挡不下来呢？

    

    只不过金龙很理智而已，他不愿意用自己的灵气去强行抵挡，那真的是太不明智了。

    

    能够躲开的办法来躲开，为什么还非要正面去抵挡呢？

    那不是平白无故的消耗自己的灵气吗？

    

    更何况，金龙心里头是非常的清楚，正是因为恒彦林这个样子，所以他才会想着要躲开，不然的话，必定是会被恒彦林这般持续消耗下去。

    

    这样消耗下去的话，那么对于金龙来说，其实是一个很不利的事情。

    

    战斗，可不是光光就是你来我往互相交手对打而已。

    

    什么时候该躲闪，什么时候该进行正面对抗，什么时候该进行硬拼，这一些都是有着很清楚的思维逻辑在计算的。

    

    毕竟对于一个你不了解的敌人，你一开始自然不可能全力以赴，不然的话，是很容易阴沟里翻船的。

    

    更何况还是像恒彦林这样实力强大的敌人，金龙虽然表面看上去非常的淡定、平静，可实际上他的内心对于恒彦林的警惕可是非常浓烈的。

    

    能够带领着一支草根战队这样一路杀到八强里，这可不是一般的人所能够做到的啊！   

    也正是因为这个样子，所以金龙才会说恒彦林留在这里与他交手，是他们神龙战队的意料之外，也是他们的计划之中。

    

    毕竟他们都是一致认为，恒彦林很有可能是不会留在这里阻挠金龙的，因为他的实力对于整个大场的比赛太过于重要了。

    

    当然了，也不能够以常理揣度。

    

    

    

