    “老麦克。”

    卡修轻轻点了点桌子。

    “接着。”

    一串钥匙直接被扔了过来。

    卡修一把接住，点头示意。刚要往里面通道走，却发现老麦克好像在看白川早报。

    他凑过去看了看，还真是在看报纸。

    老麦克注意到了卡修的视线，抬起头把报纸摊下：“最近世道不太平啊，报纸上说昨天晚上两股帮派火并，死了至少十几个人…”

    “是那个黑火帮吧。”卡修淡笑道。

    “是啊, 据说死的人全部是黑火帮的。”

    老麦克摇了摇头：“不过也挺好，反正死的都是帮派的人，他们狗咬狗一嘴毛最好。”

    “……”卡修沉默片刻，咳嗽了两声。

    “怎么了？李维教练是感冒了吗？”

    “没什么，我先进去了，再会。”卡修拎起肩包拿过墙上毛巾，果断向通道里走去。

    半小时后，空旷的锻炼室中。

    七八个少年少女正在卡修带领下练习格斗动作，经过多节课的预热，他们学起动作来已经有些模样了。虽然不能算得上是初步掌握了，但也算是慢慢往入门方向接近了。

    “你们继续，我在旁边校正你们动作。”

    卡修停止示范，迈开脚步从正面走到侧面。一边嘴里喊着一二三四五的顺序，一边看着每个人的姿态动作。毫无疑问的，这一批人里面动作最标准的就是蒂珐了。这个女孩既有天赋也不缺勤奋，算是一颗好苗子。

    至于菲尔米洛，这两个家伙虽然刚开始不怎么样，但现在却也有一点模样起来了。

    反正各种练习锻炼的时候都挺勤奋，也没有偷懒。再加上根骨不错，倒也算是入了卡修的眼。不过还是要继续考察一段时间。

    这半个月来，到卡修手下学习的人不下百个。真正算有点天赋的只有五个，两个年纪太大，剩下三个恰好就是菲尔米洛蒂珐。

    其中蒂珐天赋最好，米洛次之, 菲尔再次之。不过, 就算是最垃圾的菲尔也有中下级别根骨。最高的蒂珐则有中上级别根骨。

    卡修现在的做法就是把一些简易爆发技巧丢给他们, 让他们练段时间。然后测试一下各自进度，最后再考虑要不要传真东西。

    希望三人的进步能够让他满意。

    黄昏时分，格斗技艺锻炼指导结束。

    “教练再见。”“教练明天见。”“……”

    几个少男少女挥了挥手便离开了。

    “教练，我走了。”蒂珐也挥了挥手。

    “去吧。”卡修点点头，却看见旁边菲尔挥着手，似乎蒂珐在挥手道别的是他一样。

    这小子……毕竟青春期啊……

    卡修摇了摇头：“菲尔，走吧。你哥的车应该已经在外面等了，这次倒是多谢你了。”

    “教练不碍事，咱们走吧。”菲尔挠了挠头发，随后跟旁边的米洛小声说了几句话。

    当即，卡修和菲尔推开灰印武馆的大门走了出去。前方街道上赫然停着一辆长条状黑色轿车，底边是一连串的银框架装饰。车前盖上还立着一个淡金色的月牙标志。这是这个年代的一种高端轿车，海茨瑙亚系列。

    车窗摇下，一个穿着花呢夹克，头戴黑色圆硬帽，鼻梁上还架着金丝眼镜的青年朝这边挥了挥手：“菲尔，李维先生，这边。”

    两人很快上了轿车，坐在后座上面。

    “菲尔，最近和李维先生练得怎么样？”

    坐在驾驶座的马休一边开车一边问自己弟弟, 他双手微微移动, 油门也渐渐踩大。

    “还行吧，我已经尽力在学了。”菲尔无奈挠了挠头，他昨天算是被蒂珐打击到了。

    “嗯。”马休也没有详细问，他很快把话题转到另一边：“李维先生，你想要的独栋民居我这边刚好有个不错的地方。现在天还没有暗，可以直接一路开过去看看具体情况。”

    “多谢了，马休。”卡修点点头：“不用那么客气的叫我先生，我记得前几天咱们喝酒的时候都兄弟兄弟的叫，叫先生就生分了。”

    “哈哈哈，行。那……李维。”马休笑道。

    马路上，一辆黑色轿车快速穿行而过。

    另一边，米洛向自己家的方向走去。他后背有一个大书包，拉链没有拉全。一个淡黄色的木刀刀柄透过缝隙卡在了书包外面。

    这段时间米洛一直跟菲尔在灰印武馆练习拳术，到剑道社练刀的时间倒是变少了。

    比如今天，他本来打算暂时先不去灰印武馆了，结果练了没一小时又被菲尔拽走。

    其实老实说，米洛对于练拳并没有什么太大兴趣，他更喜欢练剑。有一把武器在身上多帅啊，面对敌人时瞬间拔刀咔咔咔咔。

    一顿乱切，潇洒归鞘，对方溃败而逃。

    想到兴奋处，米洛不由得举起右手砍瓜切菜一样比划了几下。可惜，他虽然非常喜欢剑道社，但菲尔给的筹码实在是太香了。

    没有男孩能够拒绝一整套红黎队长的漫画，如果能的话，那就再加上一本限量版！

    米洛这个“爱刀之人”就这样轻易的被收买了，毕竟这一整套漫画可不仅仅只是自己看，如果班上男生知道必定会疯抢。米洛已经能想象几天后自己在班中的高大地位了。

    自己也将会坐拥二十几个“亲儿子”。

    “嘿嘿。”米洛不由自主的笑了几下。

    现在是下午六点半左右，黄昏天空上已经找不到太阳了，只有一些些落日的余晖。

    米洛沿着灰白街道向贝洛街走去。

    突然，他提着背包停住脚步。前方昏暗巷道里走出来两个流里流气的青年，一个头发染成黄色，一个鼻孔打了个非主流鼻环。

    三人目光对接，米洛顿时意识到不好。

    以前他在学校里就听过，雪绒花中学附近有一些不学无术的混混经常敲诈学生，勒索钱财。如果不给钱或者没钱都要挨顿打。

    米洛现在身上可是身无分文……

    他咽了口口水，立马转头就跑。

    “呦，去哪呢？”

    突然，一个混混的身影挡住他去路。这人穿了件蓝色夹克，肩膀上挂着金属链条。

    嘴上还叼着根烟，吞云吐雾的。

    米洛僵在原地，对方有三个人，一个蓝夹克，一个黄头发，一个鼻环男把路堵死。

    “还等什么？交钱吧。”

    三人一步一步逼近过来，其中那个蓝夹克还从兜里掏出了一把折叠刀在手上转悠。

    “我……”米洛掂了掂书包：“我没钱。”

    “没钱？那就老规矩挨顿打喽！”鼻环男扭了扭脖子，脸上挂着个轻蔑的笑容走来。

    “靠！”米洛心头暗骂一声，他突然想起背包里的木刀。这是剑道社的刀，不像是竹刀。竹刀是体育运动的健身器材，是练习和比赛用的，杀伤力较小。木刀则不同，是剑道型和剑术中的道具，被木刀砍中的轻者骨折，位置不好则重者丧命，有实际杀伤力。

    以自己练了这么久的剑道水平，三个混混说不定几下就解决了。米洛心头顿时升起这个想法，他脑袋一热，把背包一转一抽。

    一把一百二十厘米左右的木刀出鞘了。

    “呦，还是个学剑道的呢！”

    黄毛冲过来就是一脚，米洛双手挥舞长刀砍去，结果啪一下木刀直接就被踢飞了。

    “什么狗屁剑道，呸。”

    木刀落在地上，三人当即一拥而上群殴起了米洛。而且由于米洛敢反抗，他们下手要更重一些。拳头和脚掌不断的踢打过来。

    米洛本能护住要害，身体几处地方隐隐传来疼痛感。直到两个拳头被他小臂挡住弹开，米洛才突然意识到，自己似乎在不知不觉间就用出了卡修教给他的防御要害技巧。

    “没有了木刀，但我还有拳头啊！”

    米洛脑海一震，顿时豁然开朗。他整个人猛地向前一撞，挤开三人空隙钻了出来。

    随后脚步一低，肩膀一缩。反身便是一拳，这拳头径直打在了黄毛男的胸膛上面。

    “啊。”黄毛男闷哼一声，胸口发闷。

    “特妈的，还敢反抗！反了天了你！”

    蓝夹克直接冲了过来，右手拿着一把挑开的折叠刀，刀尖在阳光下闪烁熠熠光芒。

    他心中发狠，一下子不顾后果捅过去。

    “刀！”米洛猛地瞪大眼睛，他内心深处虽然害怕，却飞快想起了卡修教授的动作。

    当即脚步用力一扭，侧身一躲。随后右手如同披挂一样甩过去，啪一下打在对方手腕上。折叠刀直接被打飞出去，叮叮落地。

    这一下，米洛隐隐约约用了爆发技巧。

    是很简易的很简陋的速度爆发技巧。

    没想到这么有效！

    这个岁数的少年中二病不轻，米洛顿时就热血上头了。他大吼一声直接冲了过去。

    啪啪啪几下连打疯狂向三个混混招呼。

    如果被卡修看到了只会一个劲摇头，米洛全是瞎基巴乱打，只是偶尔在乱拳之中加了一两个格斗动作。如果是对付稍微有点格斗技巧的对手肯定一下子就被别人击败了。

    但，米洛的对手也只是几个青春期小混混。还不是那种帮派成员，是最底层的只会敲诈勒索学生的废物。比之米洛更加不堪。

    手中没了折叠刀，三人直接被打成狗。

    米洛那乱吼乱叫的气势，疯狗一样挥舞的拳头，偶尔还算犀利的一两下格斗动作。

    竟然直接把这三个混混给镇住了，当即被打得鼻青脸肿，一边叫着一边往远处跑。

    米洛甚至一路边打边追过去一百多米。

    直到几个混混钻进巷道里，米洛害怕自己吃亏才退回来，捡起地面上黑色的背包。

    他激动的重重喘了几口气，左手拎着把木剑，右手则是有些擦破皮的拳头。一股从没体验过的电流感骤然从尾椎骨冲到大脑。

    他激动的在大街上打了一个哆嗦。

    米洛觉得刚才自己就像红黎队长一样。

    一群一个反派，一脚一个敌人。

    拳拳到肉的爽翻了！

    那种拳面轰打敌人脸颊的感觉，那种脚掌踹在对方身上的闷响。比在剑道课双方切磋，两把木刀噼里啪啦打来打去刺激多了！

    他低头看了眼长长的木刀，又转头看了一眼紧攒成拳的通红手掌，心中似有明悟。

    “剑道岂是如此不便之物？”

    “从今天开始，我要好好学拳了！”

