    老狗不笑了，井姐也安静下来，田七则是一脸慎重的看着树哥。

    　　许久之后，树哥才开口：“速成不行，你还练吗？”

    　　“练！”田七斩钉截铁的说道，他不相信自己会栽在这里。

    　　“好，长春心经，点星手是粗浅的指法，但是这套仅仅只有十二式的指法，反着练就是一套霸道无比的绝杀指法。没四式反着练为一式，从后往前，唤作破星指。”

    　　树哥说完，老狗立刻就嚎叫了起来：“疯了？这个世界的天地元气能练成你的这门绝学？”

    　　木桶飞起，狠狠的砸向树哥的树干处：“没安好心的家伙，都该打！那是人受的折磨？”

    　　“练！一定要练！树哥能说说，有什么注意的地方吗？”田七知道，这种功法必定是危险之极。稍有不慎，后果难以预料。

    　　井姐老狗倒是都没有劝说田七不练，树哥说出来这话，已经在田七脑海里留下了印象，多说什么废话没有用。

    　　田七是什么样的性子，这里的几个老家伙都了解。

    　　“你所在的世界，天地元气不够，这本指法本就难练，但是你还要多吃百倍千倍的苦头。

    　　指法的招式藏在逆练之中，但是此指法的精髓你给我听好了。”

    　　田七很平静，他已经做好了一切准备！再难，他也不怕！

    　　“首先，先用罡气配合着破星指真气运行方式，淬炼你的左手食指中指，可用外力同时淬炼，感觉到极致显化出如玉一般的颜色的时候，用罡气，将左手食指中指的骨骼打碎，但是不要伤害经脉，然后用你能所找到的最好的药去配合着长春真气恢复。”

    　　树哥停顿了一下：“从你决定开始练，就没有了退路，往后的日子之中，不管你是宗师也好，大宗师也好，就要一直练，练到你可以用手在我的树干上戳开一个洞，你明白我的意思吗？”

    　　这门功法难吗？只看修炼方法来说，不难，但是加上一个期限的话，它会让人绝望。树哥是什么水平，田七不知道，但是如果他只能活一百年，那么这一百年里，他就要不间断的修炼！

    　　那将是笼罩一生的恐惧，和挥之不去的疼痛！

    　　“明白。”

    　　田七的声音有点颤抖，如此坚韧的心性，他还是忍不住有些害怕。

    　　“碎一指，后天杀先天，碎两指，先天杀宗师，碎三指宗师杀大宗师，以此类推，无穷尽也。”树哥说完也就不说话了。

    　　但是田七却是明白了，意思就是碎一指就是碎一次的意思。

    　　田七握起锄头，开始闷不啃声的完成今天的任务，等到他挥完，累到在地，田七心中已经坚定了下来。

    　　“可还练？”树哥问。

    　　“练！”田七这一次又是掷地有声的回答。

    　　田七没有回头，出了空间，但是井姐却是大呼小叫了起来：“你一开始就造就预料到了？你是故意给他长春心经还有药王典的？你连自己人都算计？”

    　　狗哥则是已经想通了：“别叫，这种事情你们女人不懂，那是机缘，是造化，是求不来的极道！吃点苦怕什么？树哥一指头能将天捅一个窟窿，多威风，多牛逼！”

    　　“你自己还练着？”锄头突然问道，两个吵闹的声音又停下来了。

    　　过了很久，树哥才说道：“其实我说谎了，他就算能戳开一个窟窿，也得接着练。这是极道啊！”

    　　“黑心树！”这是井姐。

    　　“牛逼树！”这是老狗。

    　　“丧心病狂树！”这是锄头。

    　　………………

    　　田七醒来的时候，他已经想好了，点星手是右手指法，但是反过来，破星指，是左手指法，十二式指法并不复杂，很快他便融汇贯通在心间。

    　　没有半点犹豫，田七开始尝试着开始去淬炼自己的食指和中指。

    　　那本该温和的长春真气，用破星指的运功路线，配合着罡气，流转过双指的时候。

    　　田七能感受到一阵钻心的疼痛，就像是有无数根密密麻麻的细针被自己的罡气推动着，一点一点的刺入骨骼的深处。

    　　疼痛伴随着灼热的焚烧感与冰寒刺骨感伴随着疼痛同时袭来，田七的头上却是冒着一层细细的密汗。

    　　田七起身，穿衣下床，阿梨却是伸手拉到，“休息吧，不要练了，我舍不得。”

    　　梨玄机闭着的眼睛里已经缓缓的流下泪水。

    　　“好，我出去练练拳脚。”田七如此说道。

    　　“嗯。”阿梨知道自己拦不住田七。可是她此时却是无能为力。

    　　看着田七开门，缓缓的关上，阿梨坐了起来，田七一身先天圆满的外家横练之身，只是短暂的运行了不到片刻时间的真气，就已经疼痛的无法控制，阿梨已经不敢去想象，田七正在练的是什么功法！

    　　穿衣，起身，阿梨走出房门，看着院子没有田七身影，她的身躯有些控制不住的微微颤抖。

    　　走进厨房，开始一言不发的开始烧热水，给风离也烧了一份。

    　　回到房间，取出修炼铁布衫所要用的药包，阿梨眼里再没有一丝犹豫之色。

    　　风离起床的时候，居然又有热水已经烧好了，只不过不是唐宁，不是田七，这些天来，都是她自己在做这些事情。今天倒是奇怪。

    　　不过当她泡好药浴的时候，院子里阿梨已经在站着一个标准无比的紫金桩。

    　　这倒是稀奇了！

    　　“又瞧得上这横练的苦功夫了？”风离问了一句，不过梨玄机并没有理会，风离也能感觉到梨玄机这个女人有点怪异，不过她一向都很怪异。

    　　靠近了一闻，梨玄机身上还有那虎骨酒难闻的腥辣之味，这酒倒是管够了，满满一大缸，所以这女人定然不是因为瞧着自己有机会突破，所以着急了。至于到底发生了什么，风离猜不到。

    　　可能是感受到压力了吧，毕竟出了南镇天这档子事儿。

    　　当田七一身是汗的来到院子里的时候，看到的就是同样练功练的极为辛苦的阿梨。

    　　田七一愣，倒是没有再说什么算了吧，既然阿梨已经发现了，那么这么做会让她心里好过一些，铁布衫其实是非常不错的，只不过修炼确实辛苦了一些。

    　　这人啊，入了江湖，再想出来，可就不是那么容易了！还好这一路上有人陪伴，田七不孤独，阿梨也不孤独……

