    跟幺叔一起，将阿雄和阿珍嫂子送到机场，目送着他们乘坐的飞机起飞后，郑爽才跟幺叔一起坐车回家。

    坐过境班车回到庞村，已经是晚上11点多了，两个各自回家。

    郑爽习惯性地往诊所走去，快走到诊所门口的时候，才突然想起阿雄的房子现在已经是自己的家了，暗自苦笑一下，又折返回去。

    开门进了大门，郑爽心里有一种异样的感觉，仿佛处子婆婆李婉遗像上的目光，正朝他带着微笑望着。

    郑爽调皮地冲李婉的遗像笑一笑，说：“婆婆，你现在满意了么？嗯，这一切都是你的安排，你自然很满意了！婆婆，以后就由我替阿雄大哥和阿珍嫂子给你们上香啦！对了，我现在就先给你们上柱香，求你们保佑阿雄大哥阿珍嫂子平平安安的，也要保佑我平平安安的哦！”

    郑爽上了香，又望向处子婆婆李婉的遗像，越看越觉得李婉遗像上的目光满含着笑容，一种心愿得偿的满足笑容。

    想起处子婆婆到诊所求自己时的情景，郑爽不由笑呵呵地望着李婉的遗像说：“婆婆，你真聪明。我似乎就逃不出你的计划呢！现在阿珍嫂子已经怀上我的小孩了，明年秋天，当小孩生下来后，你想不想看看小孩长得啥模样？对了，肯定象我一样的英俊了，这一点我有足够的自信呢！婆婆，你相信吗？你怎么老是在笑呀？要是再笑，我就去洗澡，不跟你说话了！”

    话音刚落，一截香灰掉落下来，等郑爽再望向李婉遗像的时候，竟然感觉遗像上李婉的目光，已经收起了笑容一般，郑爽不由哈哈大笑着说：“婆婆，你也怕我不跟你说话呀？好了，不早了，我得去洗洗睡了，明天还要搬诊所呢！你们也歇息去吧。”

    洗完澡上床睡觉，郑爽感觉才睡了一会儿，门口就传来幺叔的叫门声。

    郑爽穿着睡衣跑出来开了大门，幺叔见状急声说：“快回去穿衣服，别受寒了！”

    快过年了，气温真的很低，冻得郑爽跳着脚往屋里跑去。

    温庭在大厅上望着郑爽的卧室说：“阿爽啊，今天要搬诊所了，你快去我家吃碗饭回来，我们就开始搬你的诊所了。阿雄交待我了，以后就由我来照顾你。你有什么需要，就直接告诉我好了，明白了么？”

    郑爽在卧室里边穿衣服边嚷嚷着：“听明白了，记下了，谢谢幺叔了！”

    温庭乐呵呵地说：“阿雄说过，要我将你当作他来照顾，幺叔当然要照顾好你了！对了，我已经叫上好些的年轻人来帮忙搬诊所，她们应该快到了。”

    话音未落，阿希嫂子和阿娟嫂子等她们的七位娌妯一起走进了大门。

    瞅这架势，温庭已经将郑爽当作长房的人了！

    郑爽穿好衣服出来，见大家都来帮忙搬诊所了，不好意思再跑去吃早饭，就领着大家向诊所走去，开始将诊所搬到郑爽的新家来。

    这一忙，直忙到中午才将诊所里的东西全搬到新居大厅上。幺叔带大家去家里吃过午饭，回来继续布置诊室——