    第220章马球赛

    京郊马场看台上人声鼎沸，各色彩旗迎风飘扬，主台上晋国国旗立于正中扬展，偌大的空地上长鬃骏马准备就绪，许多男子身着骑装器宇轩昂，脸上的神色灿烂自信高兴。

    看台上，赵云珠坐在蒲团上远远的瞧着，脸上的神情带着好奇。

    赵天宇持着扇子陪在一旁，在满是女子的看台上显得并无一丝违和，只是这周围那一张张略显花痴的脸，属实让人不想忽略都难。

    “你不上场？”赵云珠侧坐，双腿掩在长裙之下，目光远瞭，声音轻柔的问道。

    赵天宇手支着香案上，一双大长腿无处摆放，直接往前伸直，明明毫无坐像的姿势却给他坐出了慵懒优雅，一身白衣犹如乱入的仙子。

    “待襄王回来，我便下场。你可有想要的？”

    赵天宇一边说一边拿起茶盏饮了一口，然后侧头对着一旁的丫鬟招了招手。

    “可有大红袍、碧螺春，这茶淡了。”

    丫鬟立即上前收拾：“奴婢给公子换新的。”

    赵天宇又道：“这些不用撤下，再上一壶给我的便行了。”

    赵云珠拿起茶盏饮了一口，笑道：“你倒是挑剔，你喝着那么浓的茶，每夜都能睡得香甜？”

    “能啊。”

    赵天宇已然忘了之前大半夜喝浓茶一整宿未眠，第二日还没诓骗到襄王府的事了。

    锣鼓声响，众人兴奋，身旁的小姐们更是冲到了栏杆边上，扶着栏杆看着马场。

    “小姐，你挡我视线了。”

    赵天宇持着扇子敲了敲前边的人，慵懒散漫姿势配上温润如玉的笑容，原本挡着的女子立即往边上撤了撤，脸色娇羞泛红。

    另一边的小姐也赶紧往一旁移去。

    赵天宇和赵云珠的面前视眼开阔。

    帅哥的魅力无限大。

    赵云珠内心给赵天宇点个赞。

    赵云珠远远看去，在一群马匹间，有个人格外耀眼。

    隔了这么远，她也能一眼便瞧见那就是他。

    一身蓝色骑袍高坐骏马之上。

    那么帅。

    那么英俊。

    那么妖孽。

    那么……吸着她的眼球。

    “是襄王！”小姐惊呼，一双眼睛直勾勾的盯着，脸顺着耳朵绽红，长睫扑扇扑扇，“襄王最是英俊。”

    有人伸手捅了捅那小姐的腰侧，对着赵云珠的方向撇了撇。

    那小姐立即捂了嘴，但难掩花痴兴奋劲。

    忽而一匹黑马奔驰而来，临近萧炎昊身边时，猛拉缰绳，马匹前蹄在空中轻踏，然后稳稳停下。

    “是祁王！竟是祁王和襄王对战。”有人惊呼。

    萧弘轩一身玄衣，周身肃杀之气环绕，与萧炎昊漫不经心的神情形成对比。

    赵天宇忽然坐直身子，桃花眼一瞪：“薛木头居然在祁王阵营，叛徒！”

    赵云珠定睛一看，还真是，许久不见的薛墨峰一身黑不溜秋的骑袍坐在黑不溜秋的马匹之上，一张黑不溜秋的脸上挂着孤冷。

    薛墨峰黑马上挂着一条红色绸布，与萧炎昊的黄色绸布形成对立。

    萧炎昊笑着伸手拍了拍薛墨峰的肩膀，对着萧弘轩说了什么，萧弘轩的脸色更加的冷峻，薛墨峰坐在马匹上拱手低头。

    “祁王获薛将军一枚，赢面多了一分，输得不至于太过可怜。”赵云珠品着花茶柔声说道。

    无敌是多么的寂寞。

    赵天宇又靠了下来，拿起瓜果磕了起来：“祁王这次倒是下了血本，就那株玉珊瑚就值不少银子。”

    赵云珠侧头瞧了赵天宇一眼：“这把的彩头？”

    “下一把的。”赵天宇接过丫鬟换来的茶，饮了一口，“这茶到底差了些，不过还算凑合。”

    “这把是一套凤簪头面，价值也有千两，只是这彩头对于我们来说吸引力不算大，待会有把明月刀，据说是神月楼锻造的，明月刀和玉珊瑚，我都想要，甚是难取舍。”

    赵天宇说着真的开始思考哪个更适合他。

    神月楼的明月刀挂出去卖会比玉珊瑚高吗？

    赵云珠甚想翻个白眼。

    你想要就能要，真是不嫌害臊。

    锣鼓声声响，咚咚咚的仿佛敲在人的心上，萧炎昊一马当先，球在他的控制下直接远程飞射入敌方圆圈，拿下一分。

    骏马之上，他自信散漫却带着一股霸气如王亲临。

    随着球过圈，看台之上的小姐激动不已，眼中放光，面色潮红，端着身份并未尖叫，但双脚却忍不住雀跃，看台震动之下，赵云珠都怀疑会不会塌了去。

    “漂亮。”听着周围言语之间皆是赞不绝口，赵云珠嘴角含笑柔声赞道。

    结果毫无悬念，萧炎昊赢下这场马球赛。

    秋枫端着那金灿灿的凤簪头面跟在萧炎昊身后向看台而去。

    萧炎昊站在看台下，仰头看着看台上的赵云珠，笑道：“珠儿，回头让人融了给你当珠子玩，可好？”

    价值千两的头面融了做那不值钱的珠子，这是壕，就是壕。

    “好。”赵云珠笑道。

    赵天宇坐在赵云珠身边摇了摇头：“实在败家得很。”

    萧弘轩从远处走来，冷峻的脸上挂着笑，笑道：“恭喜大哥。”然后抬眸看向赵云珠，道，“赵小姐可还舒适？后方有休憩之地，若是觉着累了，可去休息片刻，本王有命人为赵小姐留了屋。”

    赵云珠起身屈膝行礼谢道：“多谢祁王。”

    “你身子不好，能应邀而来是本王的福气，不必客气。”萧弘轩的声音带着他惯有的清冷，此时带着笑，让他一贯冷峻的脸上带了柔色，就因着这抹柔色，倒让人瞧了想入非非。

    不远处的祁王妃嘴角勾着抹冷笑，目光从赵云珠身上滑过。

    萧炎昊一跃而上，站在赵云珠身边，将她的手握在手中，主权宣明般笑道：“祁王倒是用心了，本王甚是欣慰。”随即低头看向赵云珠，将她披风整了整，道，“累了吗？”

    赵云珠摇了摇头。

    “想骑马吗？”

    赵云珠眼睛一亮，然后又暗了下来。

    “骑马费体。”

    萧炎昊握着赵云珠的手紧了紧。

    “慢慢走，不费体力。”

    赵天宇扫了周围的人一眼，心中终于平衡。

    终于不再是一个人……

    (本章完)

