    第47章驾照   

    江云开：“你说话怎么那么缺德呢？”

    

    霍里翔：“这叫语言艺术，我还能给你唱一段，想听什么？”

    

    蔡思予怕霍里翔说得太多，会惹秦夜停不高兴，赶紧跟着说道：“我也在呢，还有秦夜停。”

    

    霍里翔赶紧住口：“哦，思予姐晚上好，一起考驾照啊？”

    

    蔡思予看着自己的美甲笑着回答：“我有驾照，还是老司机，飘移不比你月明姐差，敢不敢坐小姐姐的车啊？”

    

    “别啊，你们这种灵魂飘移的我害怕。”

    

    蔡思予也不再逗霍里翔，让秦月明能详细地问比赛的事情，她知道秦月明非常心动。

    

    霍里翔在那边说道：“驾照肯定是必不可少的，车也得从始至终是一辆，要报牌号的。

    这边有越野车的比赛，都是那种比较困难的野外赛道，估计你也知道。

    还有就是赛车，我上次看过你的水平，那些车手我认识不少，水平互相都了解，你想进前十名应该是可以的，但是真想拿第一，也不一定十拿九稳。”

    

    秦月明立即说道：“越野车我也可以。”

    

    霍里翔：“全能啊我的姐！”

    

    秦月明坐在沙发上，拿着电话继续问：“怎么办报名？

    越野那边奖金多少？”

    

    “虽然是一起办的，但是奖金不一样，越野一千万，赛车三千万，这是第一，后面的我记不住了。

    到时候你跟我一起去报名，带着身份证和驾照。

    我今天先帮你预报名了，占一个名额。”

    

    “可以，到时候你联系我，我提前跟剧组打好招呼，尽可能安排时间。”

    

    挂断电话后，江云开问：“剧组没问题吗？

    他们都有规定的时间，如果你耽误进度，传出不好的新闻就不好了。”

    

    蔡思予叹气：“真不是我吹，大地娱乐出来的艺人最不怕赶时间，轧戏女神是吹给你听的？”

    

    秦月明赶紧摆手解释：“这不是什么值得骄傲的事情，当年轧戏真的是被公司压榨，非情不得已我还是喜欢现在的拍摄状态。

    而且只要其他人不耽误，我可以提前拍摄完他们安排的进度。”

    

    没多久周若山就回来了，牵着奔月喘得不行，进来后喝了整整一杯水，指着奔月问秦夜停：“这个狗怎么养的？

    怎么这么能跑？”

    

    一个常年健身的男人，今天被狗给遛服了。

    

    江云开想起来就笑：“我第一次见到亲哥的时候她就在遛狗，啪叽一下趴在地上了，我稳稳地牵住了狗绳。”

    

    周若山听完觉得哪里不对：“你牵住了狗绳？”

    

    江云开回答：“对啊。”

    

    周若山继续问：“亲哥呢？”

    

    “呃……摔倒了。”

    

    “你没扶起来？”

    

    江云开不说话了。

    

    周若山都反应过来了，江云开还笑呵呵的呢。

    

    江云开自诩牛逼，也不如一个常年撸铁的。

    

    秦月明立即告状：“不但如此，他还在我没站起来的时候就把狗绳又给我了。”

    

    一直在吃的鸭宝举起手：“我亲眼所见。”

    

    江云开听完直揉脸，当时真的……没想那么多啊。

    

    一屋子的人都笑出声来。

    

    他们也没喝酒，吃了一会东西，聊聊天，鸭宝和周若山就跟着江云开上楼回江云开的家了。

    

    秦月明洗漱完毕，走出来趴在床上拿出手机，看到了两个人的消息。

    

    刘创：我让公司的人把你们探班活动的合唱，做出来无杂音版了，不过还是比不上录制，你和江云开再去录音棚录一次，可以推到各大平台，提高人气，我有信心推成理发店经典曲目。

    

    刘创：这部现代剧的制片方有意让你唱片尾曲，你愿意吗？

    有没有什么想法？

    如果可以他们就要联系作词作曲了。

    

    秦月明打字回复：作词作曲有收入吗？

    

    再点开江云开的对话框，就看到江云开发哭的表情包发了一屏幕。

    

    然后给她发红包，秦月明往上拉了半天没拉到头。

    

    最后她终于找到了江云开说的话：原谅我当时的年少无知吧，亲哥，我错了。

    

    月：现在才想起来道歉？

    

    月：哼哼！   

    我唱歌挺好听的：我脑子不好使，不提我都忘记了。

    

    我唱歌挺好听的：原谅我好不好？

    

    秦月明根本没生气，当时她和江云开根本就是谁都不认识谁，江云开不帮她也是正常的，她也理解。

    

    而且现在的很多艺人都会故意避嫌，江云开又是避嫌的人中比较严重的，很多人都不加微信号。

    

    在后来江云开愿意跟秦月明亲近，就已经非常不错了。

    

    秦月明看着聊天框忍不住笑，想起江云开的样子就觉得可爱，还是打字回答：无所谓啦，我没太在意。

    

    切换到刘创的聊天框，她看到了刘创的回复：怎么，你还会作词作曲？

    

    月：就是有点想法，其实很早就像试试了，只是没时间。

    

    刘创：这样啊，新剧挺着急的，不如就找专业人士，人家也没有耐心跟你磨合，你负责唱就行了。

    

    刘创：但是你要是对作词作曲感兴趣，不如就给江云开他们的组合写歌。

    他们组合比较火的歌都是江云开去世的朋友写的，近期也没什么太拿得出手的新歌了。

    我可以按照市场价给你，帮你减轻负担。

    

    刘创：不过说好啊，我也不会开后门，你写的实在是不行我也是不会用。

    组合选歌的时候都是他们听小样盲选，也不会去看作词作曲是谁。

    

    月：这些我都明白，可以的。

    

    刘创：你会什么乐器？

    

    月：钢琴、小提琴，还因为拍戏略微精通琵琶跟古筝。

    

    秦月明因为外形的原因，经常会拍摄古装剧，其中就会有琵琶和古筝，为了扮演的时候不露馅，她真的有去认真学习过。

    

    至于钢琴和小提琴，这两样是从小就学习过的，家中落魄时放下了两年的时间，做练习生后又重新开始练习了。

    

    刘创：扶额，你的规划里没写这个啊，你写了我也会注意一些资源的。

    

    月：我也是突然想到的，抱歉，以后我把我的资料填上一些，保证比现在详细。

    

    刘创：好。

    你有没有兴趣跟江云开合唱一首歌？

    也就是主题曲，剧方希望是对唱歌曲。

    你别看江云开长得其貌不扬的，其实唱歌真就不错。

    

    月：可以。

    

    这边敲定了唱歌的事情，那边江云开还在道歉：亲哥，你收下红包，是小弟的一份心意。

    

    月：好的。

    

    她还真的全部都收了，接着去看自己的钱包，里面多了五千块钱。

    

    还真没少给。

    

    我唱歌挺好听的：那咱们说好了，以后不许生气。

    

    月：好的。

    

    我唱歌挺好听的：刘创跟你说合唱的事情了吗？

    

    月：说了。

    

    我唱歌挺好听的：之前录制过歌曲没有？

    

    月：还真没录过。

    

    我唱歌挺好听的：那放心吧，又云开弟弟带你呢，保证让你快速进入录音状态。

    

    月：那就合作愉快咯！   

    秦月明给江云开转账两千元：来，帮助姐姐的辛苦费。

    

    我唱歌挺好听的：借花献佛啊？

    

    秦月明又转账给江云开两千：来，今晚小龙虾的费用。

    

    我唱歌挺好听的：啧啧。

    

    秦月明又转过去两千：大哥赏的。

    

    我唱歌挺好听的：就你那个经济条件还返给我钱？

    收着吧，晚安了。

    

    到最后江云开也没收转账。

    

    ……   

    秦月明第二天乘坐最早的航班到了剧组，进入剧组后并未休息，直接化妆，快速进入拍摄状态。

    

    对于这种高强度的工作秦月明早就习惯了，好在剧组里的氛围并不算太严格，导演也是出奇的脾气好，秦月明在拍摄的间隙能休息一下子。

    

    这场戏是一场雨中的哭戏。

    

    电视剧里特别爱这种桥段，一到情绪的节点就下雨，雨简直就是如期而至。

    

    秦月明扮演的角色遭受的挫折，因为工作忙碌，错过了母亲最后的时间，看到家人失望的样子后，她终于崩溃。

    

    秦月明的哭戏并没有那么大的情绪起伏，只是在雨里行走，随手撩起头发看向一侧，眼眶微红后又快速低下头。

    

    女强人就是这样，不愿意被人看到自己软弱的一面，她努力去塑造这样的角色，或许，此时在镜头里的女人，就是那个人本人。

    

    这种难过才是最有感染力的。

    

    哭并不一定非要声嘶力竭。

    

    片场非常安静，很多人都在注视着秦月明，工作人员还在兢兢业业地撒着雨水。

    

    奚图在这个时候走过来，将伞撑在她的头顶。

    

    她下意识地侧过头不看他，然后听到他低声说：“还以为你坚不可摧呢。”

    

    剧里的台词。

    

    奚图本人是标准的理工男，不善言辞，有点古板。

    

    或许是真的入了戏，又或者是被秦月明带着跟上了她的速度，以惊人的速度成长，还真有了男主角的玩世不恭的味道。

    

    这场戏拍摄完毕，幺儿立即跑过来给秦月明披上了毯子，去询问后确定不用重拍了，他们去更衣室里换服装。

    

    拍摄场地是临时的，他们甚至没有专门的更衣室，就是一个小型的帐篷。

    秦月明进去后脱了衣服后，依旧冷得披着毯子蹲在了小太阳旁边。

    

    之后还有戏要拍，她的头发不能吹干，只能这么一直湿着。

    

    时间已经到了11月中旬，天气湿冷，让秦月明有点受不住。

    

    有工作人员过来询问：“秦老师，可以继续拍摄了吗？”

    

    秦月明立即应声：“可以。”

    

    幺儿有点心疼，跟在秦月明身后问：“要不休息一会吧？”

    

    秦月明摇了摇头，笑着回答：“没事，习惯了。”

    

    说完就再次换好衣服走了出去，继续拍摄。

    

    幺儿一直拿着一个毯子和小手炉，跟在秦月明身边，看着秦月明继续拍摄。

    

    奚图坐在餐厅里，看着对面的秦月明，头发依旧湿漉漉的，身上披着他的外套，手里捧着一杯热咖啡。

    

    奚图问：“要不要回家里换身衣服？”

    

    秦月明沉默了一会回答：“情绪缓和过来之后我还要去公司。”

    

    接着是一阵沉默。

    

    拍戏的时候，奚图看到秦月明是真的冷得发抖，明明店里有空调，怎么还会这么冷？

    

    等秦月明站起身来，奚图才发现秦月明在拍摄这场戏之前，又换回了湿漉漉的衣服。

    

    明明披着他的外套有遮挡，却还要换回那身衣服保证真实，奚图也是诧异了一下。

    

    等全部拍摄完毕后，奚图坐在了秦月明身边，低声说道：“你看到申请了吗？”

    

    秦月明愣了一下，才反应过来是什么，于是拿出手机来看自己的微信，看到了奚图的好友申请。

    

    她没有立即点击同意，而是拿着手机说道：“之前不加我，现在又来加我？

    我也是有脾气的。”

    

    奚图不擅长跟人来往，尤其不擅长应对女生，听到这句话“哦……”了一声。

    

    多少有点失落。

    

    “不过呢，上期录制的时候我甩锅的事情你不生气，我就原谅你，就当我们扯平了好不好？”

    秦月明说着，突然凑近，让奚图愣了一下。

    

    “已经没有在意了，节目录制而已。”

    

    秦月明裹着毯子添加了奚图的好友，随口问道：“你之前为什么不加我？

    我是通过你某种好友审核机制了吗？”

    

    “其实我一直想，我存够钱了就退圈，也不想跟圈子里的人有什么牵扯。

    加你好友是觉得……你和其他人不太一样。”

    

    “进圈子只是为了赚钱，没多想红，却突然爆红了，你这个运气真的……”秦月明不得不感叹天赋这种东西了。

    

    奚图不是科班出身，就是长得不错被人看中了，之后进行了一段时间的培训，就送去剧组演戏了。

    

    一部不算大制作的戏，居然突然爆红了，奚图也因此火了。

    秦月明还真去看了奚图上一部戏，有灵性，但是演技嘛……也就那么回事。

    

    之后的代言、真人秀跟新剧本统统主动找来了。

    

    奚图这种人是真的幸运。

    

    奚图不知道该怎么回答，只是沉默地改了秦月明的备注名字。

    

    秦月明拿来自己的包，出去一板药挤出来两粒，用水送了下去。

    

    奚图看向她问：“生病了？”

    

    秦月明摇了摇头，拿着药说：“这个只是普通的增强免疫力的药，不推荐乱吃，我只是刚才淋了雨怕生病耽误拍摄才吃的。

    像我们这种体质的女艺人，常备的药真不少，这个是止痛片，特殊时期用的。

    我这里还有不少养生保健的药……”   

    秦月明拿出来后看了看奚图，随后又放了回去：“你这种年龄的男孩子也用不到。”

    

    “吃这些不会对身体造成影响吗？”

    

    “多少都有点吧，不过这个圈子就是这样，你不拼命，比你拼命的人就会超过你。

    最好的年纪就这么几年，挥霍了就没有了。”

    

    幺儿跑过来给秦月明送来手机，说道：“刘总联系你。”

    

    秦月明的手机在拍摄的时候，都是交给幺儿的，幺儿也会帮她接听一些重要的电话。

    

    秦月明接通电话后听到刘创的声音：“两个事，跨年演唱会谈妥了，你和朝九晚五组合一同参加，一起去的还有唐栖。

    听说……你如果和秦夜停同台，价格还可以谈。”

    

    秦月明回来后首次跟弟弟同台，这绝对是最大的噱头。

    

    各大电视台都在争抢，如果秦夜停愿意过来，这次的出场费绝对很高。

    

    这样还集齐了如今最红的两位流量小生，广告就可以说：你们的老公在我们这里，你们的姐姐也在这里。

    

    秦月明都没犹豫：“可以，只要价格合适。”

    

    为了钱，他们姐弟俩上台耍杂技都行！   

    刘创笑了笑：“我明白。”

    

    秦月明又问：“另外一件事是什么？”

    

    

    

