    佑介点出了问题之所在。

    忍者不怕死，就怕死的没意义。

    而对于像卡卡西、猿飞阿斯玛这样的忍者，哪怕在木叶村，都是像宝贝一样的存在，死在雪之国，肯定得不偿失。

    卡卡西也明白其中到底，“怎么办？”

    “我也想知道。”佑介摇头，“我们也有任务……谁没事会跑到这儿来？对吧？所以，我们肯定会以我们的任务为主。当然，如果我们双方的任务有交叉点，我们可以合作，但我希望你能向风花早雪问清楚情况。”

    卡卡西沉默，红和猿飞阿斯玛同样心情沉重。

    他们来之前，把这个任务想简单了。

    同样是S级任务，但任务的难度有很大不同。

    就在这时，风花早雪推开了门，重新坐好，目光在六个人面前扫过。

    “抱歉，刚才我在门外听到了诸位的谈话。是我考虑不周，让诸位至于两难之地。”说着，风花早雪从袖筒之中抽出一个卷轴，打开平铺在地上。

    是雪之国都城的平面图，风花早雪的府邸位于整座城市的最高处。

    “我和风花怒涛是兄弟，父亲在弥留之际时，把王位交给我的同时，还将一个宝藏交给了我，并说这是整个雪之国最珍贵的宝藏。当打开宝藏时，整个雪之国都会未知失色。”

    “这个宝藏就是风花怒涛所执意要追求得到的东西？”卡卡西问道。

    风花早雪微微点头。

    “究竟是什么样的宝藏，会让人如此痴迷？”照美冥问道。

    红也跟着点头。

    越是珍贵的宝藏，越是能提起人的兴趣。

    “所以，风花怒涛所追求的宝藏究竟是什么？”猿飞阿斯玛忍不住追问。

    风花早雪摇头。

    “都到了这一步，你还不肯说出来！？还是说，连你都不知道宝藏是什么？”猿飞阿斯玛也急了。

    “不是他不愿说出来。而是怕说出来后，没人相信。”佑介看过动画，很清楚雪之国的宝藏是什么。

    “为什么？”照美冥问道。

    “因为越是习以为常的东西，越是宝贵，比如水和空气。看起来毫不起眼，甚至平时察觉不到它的存在，那是因为大家都拥有它们，一旦匮乏……每个人都将明白它们的珍贵。相比对雪之国而言，也是如此吧？”佑介询问道。

    风花早雪瞠目结舌，十多秒钟才说出一句话：“你怎么知道的？”

    佑介伸出食指，面带微笑：“很多电影的主题都是这个……但是……这样的理由无法说服怒涛吧？”

    换做佑介，是没办法接受这个结果。

    “是。”风花早雪点头。

    “你们说这么多谜语，所谓的宝藏到底是什么？”猿飞阿斯玛挠头。

    “在常年被寒雪所覆盖的国家，有什么比春意更宝贵吗？”佑介反问道，“雪之国所谓的宝藏，应该就是可以制作春意的‘工具’吧？或者可以让春意出现的办法。”

    “你连这都知道！？”风花早雪大惊失色。

    “看过类似的电影。”佑介很诚实地回答。

    只不过那部电影的名字叫做《雪姬忍法帖》。

    “没错。”风花早雪认同了佑介的回答，“对雪之国而言，所谓的宝藏，就是地热产生器，还是个半成品。你们觉得，风花怒涛会相信吗？”

    卡卡西揉着额头，这件事难办了。

    如果风花怒涛相信，恐怕也不会搞得这么紧张。

    “那么，你掌握了多少部队？”卡卡西询问道。

    “难道……真的要发生冲突吗？”风花早雪眉头紧锁。

    “刚才那个女孩是你的女儿吧？”佑介插话道。

    “是。”

    想到小雪，风花早雪的脸上很难得地浮现出了温馨的笑容。

    “你有想过哪怕小雪逃出去，她之后会面临什么吗？风花怒涛会放过她吗？”佑介追问道。

    风花早雪的脸上瞬间失去了血色。

    “这不是你是否愿意去做的事，而是你必须去做的事。”佑介说道。

    照美冥点头，她清楚木叶的任务可能与他们的任务有一点的关联性，而风花早雪将会在整个事件中，起到决定性的作用。

    再不斩没有答话，但他的眼神始终在瞄卡卡西，尤其，当卡卡西冲着佑介竖起大拇指时，愈发不满。

    佑介翻着白眼。

    他们的任务是追杀叛忍，但只靠他们三个，怎么可能杀得死那么多叛忍？

    最好的办法就是让雪之国的部队出场，对应实力较弱的叛忍，他们三个应对实力较强的叛忍。

    所以，无论如何都要把风花早雪的部队拉进来。

    “我明白了。”风花早雪认真点下了头。

    其实，只看部队的人数风花早雪并不处于劣势，反而因为有类似于浅间三太夫这样的忠臣，使得风花早雪的实力并不弱。

    动画中之所以会被风花怒涛击溃，一方面在于风花早雪没有意识到风花怒涛的行动，另一方面，以狼牙雪崩为首的雪忍所穿戴的忍者道具，在这个过程中发挥了重要的作用。

    当然，佑介没办法向其他人提及科学道具，只能在对方拿出来后，再想办法应对了。

    就在风花早雪与佑介、卡卡西等人商量对策时，风花怒涛则气呼呼回到地下室，气急之下，将铺在桌上的地图丢到地上。

    狼牙雪崩走进房间，捡起地上的图纸，“大人，不要生气。”

    “不气？这就是你说的50%的成功率？如果不是我来得早，你们早就被风花早雪包围了！”风花怒涛怒指狼牙雪崩。

    “大人，这不也把风花早雪的底牌翻出来了吗？六名忍者，不足为据。相反，我们的底牌还没有亮相呢？”狼牙雪崩说道。

    “那又怎么样？我要的是秘宝！”风花怒涛怒道。

    “大人，秘宝当然还在……您不要担心。为了以防万一，我让鹤翼吹雪和冬熊冻雨去办一件事。事成之后，我们就把握了胜势，王位和秘宝，都是您的。”说着狼牙雪崩来到风花怒涛的耳边，小声地说出了计划。

    风花怒涛的脸色由愤怒，逐渐转变为了喜色。

