
　　“佳怡，听这个家伙说你是来找她治病的，你得了什么病吗？”肖莹忆问道。

　　虽然这种话似乎是在关心林佳怡的身体状况，但是肖莹忆脸上的表情还是那样的淡然。23sK.com

　　对于自己的病，林雪佳从来没有对外人说过，哪怕是她最好的朋友也没有。

　　更何况，她与肖莹忆也只算得上熟悉，关系还没有好到成为闺蜜的地步。

　　一山不容二虎，筑城三绝色虽然是那些纨绔公子给她们取的称号，但是她们三个人之间何尝没有攀比的心思呢？

　　在这种情况下，不成为敌人就已经不错了，哪还有可能成为闺蜜？

　　林佳怡沉吟了片刻，然后偷偷的瞥了一眼叶青，似乎是想到了什么，嘴角微微动了动，扬起了一丝若有若无的笑意，缓缓的说道：“雨天敏感症！”

　　“雨天敏感症？这是什么病？我怎么没听说过啊？”

　　“一种很罕见的病。”林佳怡摊着双手很无奈的说道。

　　只要提到自己的这个病，她总有一种深深的无力感。

　　“哦！”肖莹忆瞥了一眼叶青，“这家伙真能治？”

　　“他说他能治！”

　　“他说你就相信吗？”肖莹忆冲着叶青努了努嘴，她可从来不知道叶青会治病，所以她还是不太相信的。

　　“我相信！”

　　然而，出乎肖莹忆的意料，林佳怡却是很确定的点了点头，她凭什么对自己老公这么信任？

　　肖莹忆突然发现自己对林佳怡的这种信任居然有一种不舒服的感觉。

　　瞥了一眼叶青，肖莹忆沉声问道：“你真能治？”

　　“真能治！”叶青耸了耸肩，“她的这个病虽然很罕见，但要治好也没有什么难度。”

　　嗯……唯一的难度就是治疗过程中，林佳怡不能穿衣服，到时候会很尴尬的。

　　当然，这个话叶青可不敢跟肖莹忆说这些，虽然自己老婆向来淡然，曾经还想拿钱给他泡妞，但是叶青也知道女人是善变的，天知道老婆会不会因此对他翻脸啊？

　　叶青瞥了一眼林佳怡，皱着眉头说道：“我不是让你下雨天的时候再来找我吗？”

　　“可是等到下雨天的时候，我全身都会起疹子了，那我还怎么出门啊？”林佳怡一脸无奈的说道。

　　作为一个爱美的女人，她可不想自己最丑的一面让外人看到。

　　“哦！”

　　“我看天气预报说明天有雨，所以只好今天就先来找你，将我家地址告诉你，等明天下雨的时候，你可以直接去我家。”林佳怡一边说着，一边将写着她家地址的纸条递给了叶青。

　　叶青扫了一眼纸条上的字之后，点头说道：“明天如果真下雨的话，我会去的。”

　　“好！”林佳怡点了点头，随即瞥了一眼肖莹忆，眉头弯了起来，冲着叶青眨起了眼睛，“我会洗白了等你的。”

　　丢下这么一句能让任何男人胡思乱想的话后，林佳怡扭着自己那小蛮腰，妩媚动人的上了兰博基尼，扬长而去，留下了一脸郁闷的叶青。

　　这女人说这句话什么意思啊？

　　这是赤果果的勾引，好不好？

　　更让人愤怒的是这女人居然当着肖莹忆的面说这样的话，这是不给他活路吗？

　　果然，在林佳怡丢出这句话之后，肖莹忆的脸色就已经阴沉下来了，那能杀死人的眸光停在叶青的身上，一动不动。

　　“你和她到底是什么关系？”肖莹忆冷冷的问道。

　　“能有什么关系？”叶青苦笑着说道。

　　他知道如果今天不给肖莹忆解释清楚的话，这女人心里刚刚对他升起的那点好感怕又得沉到心底去吧？

　　所以叶青只好无奈的给肖莹忆简单的说了一下那天救林佳怡的情况。

　　听完叶青的解释，肖莹的脸色并没有转好，冷哼着说道：“英雄救美，以身相许，多么浪漫的桥段啊？”

　　“切……我是那种施恩求报的人吗？”叶青撇着嘴说道。

　　“林佳怡很漂亮，也很妩媚，不是你们男人最喜欢的那种类型吗？你就不想和她发生点什么吗？我看得出来，如果你真想，她怕是不会拒绝吧？”

　　“我不想！”叶青一脸正气凛然的说道。

　　“那你想什么？”

　　“嘿嘿……”叶青盯着肖莹忆，一脸猥琐的笑了起来。

　　“你笑什么？”

　　“老婆，你知道我最想的是什么吗？”

　　“我又不是你肚子里的蛔虫，哪知道你想什么？”肖莹忆翻着白眼说道。

　　“我最想的是如何爬上你那张粉红色的大床，至于说别的女人，我真没有兴趣！”叶青眨着眼睛说道。

　　听到叶青的话，肖莹忆的脸上升起一片羞红，白了一眼叶青后，并没有再说什么。

　　虽然叶青的话很龌龊，但是不知怎么的，她并不排斥，心里甚至还有点小得意。

　　林佳怡，你这女人还想勾引我老公？

　　哼哼……就算你长得妩媚又如何？

　　我老公可不吃你这一套，他只想爬上我的大床。

　　我要不要让老公爬上床呢？

　　想到这里，肖莹忆身子一颤，摇了摇头，天啦，我都在想什么啊？

　　深深的吸了一口气，她对叶青淡淡的说道：“上车，回家！”

　　“哦！”

　　很快，两人回到家中。

　　看到两人一起进来，肖盈盈诧异的问道：“姐，姐夫，你们怎么一起回来了呢？”

　　要知道在这年来，肖莹忆和叶青一直都是各做各的事，很少有同框的时候啊！

　　“很奇怪吗？”肖莹忆白了妹妹一眼，这小妹也真是的，似乎只要是她与叶青的事情，好像都挺好奇的。

　　“噫……姐。”

　　“干嘛？”

　　“你的脸上，还有脖子上为什么这么红呢？不会是刚才姐夫在外面亲你了吧？”肖盈盈好奇的问道。

　　随即她又瞥向了叶青，眨着眼睛说道：“可以啊，姐夫，皇天不负有心人，你终于搞定我姐了，不错，有进步。”

　　“呃……要是真能亲到你姐的话，我做梦都会笑醒啊！”叶青一脸郁闷的说道。

　　他根本没有亲肖莹忆，好不好？

　　这老婆脸红，脖子红只是因为他的话而已，可不是因为他的嘴。

　　“啊……没有吗？哪我姐的脸怎么会这么红呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第27章 我做梦都会笑醒啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 