    胡列娜听到焱的质问，先是一愣，然后这才醒转过来一撩耳边金色发丝妩媚道：

    “该是我们的，谁也抢不走，不该是我们的，拦着也没用，不是么？”

    胡列娜近两年其实并没有怎么和叶问联系过，所以对他的印象还存留在二年多前，叶问一人就可以吊打数名魂圣以上的强者。

    但是再次见面，叶问已然跻身大陆之巅。

    说实话，胡列娜内心当真是有喜又有悲。

    喜的是，这个男人她曾经得到过，是她唯一看得上的男人。

    悲的是，她好像和他的距离越来越远了，身为教皇比比东的亲传弟子，日后的下一代教皇，她竟然产生了一种自惭形愧的错觉。

    实在是这个男人太优秀了！！

    胡列娜下定注意，等总决赛结束了之后，自己一定要抛开一切，重新回到叶问的身边！

    她爱惨了叶问！

    满脸郁闷的焱却是不知道，他的脑门子上已经多了一片绿油油的大草原。

    其实准确的来说，他也不算被绿了。

    毕竟也只是单相思而已，

    …………………

    …………………

    第一天的比赛平平淡淡的结束了，没出现什么意料之外的黑马，史莱克学院，神风，天斗皇家一队等强队不出意外的全部晋级第二轮淘汰赛。

    其中，诺丁学院二队的王冕一穿七的“嚣张”举动，成功把星罗帝国这边的十几支队伍给吓破了胆。

    其实在王冕五个魂环升起来的那一刹，全场就已经寂静无声了。

    他的对手，星罗帝国的一家高级学院的七个学员，更是脸庞抽搐不已。

    这是什么魔鬼学院？

    上来就派出魂王大佬？

    听说还是什么二队？

    尼玛你家二队就是魂王了，一队还不得上天？？

    最后的战果也没有意外，“业务”愈发熟练的王冕只是几棒子就打发了这群弱鸡魂尊学员，在戴振山，戴广元，甚至戴维斯阴沉的面孔中拿下了第一轮淘汰赛的胜利。

    星罗帝国这边普遍以为他们的脸丢大了，但天斗帝国这边却是反应平淡。

    甚至还有不少人还指手画脚的怼着星罗帝国的学院，说他们心态太差，这么点挫折就全员静默了？

    这种操作，在天斗帝国这边实属正常情况好吧？

    大家早就看惯了诺丁二队和一队一穿七的变态举动了，甚至大部分人都已经习以为常，“被动”练出了一副大心脏。

    第一天的比赛结束之前，叶问也没忘记曾经嘲讽了他好几句的星罗帝国两位评审代表，临下场之前，他“很是感慨”的在戴振山和戴广元的肩膀上分别拍了一下，吐气开声道：

    “俩位，贵国治下的精英学员，心境还有待提高啊！

    两巴掌拍完，叶问一挥袖袍就和宁风致以及剑道尘心有说有笑的走下了贵宾席。

    而各被叶问拍了一巴掌的戴振山戴广元，却诡异的依旧端坐在座椅上。

    甚至在叶问走后没多久，俩人的头上就密密麻麻的浮出来大批豆大的汗珠，脸色崩紧，钢牙咬着咯吱咯吱响！

    叶问那一巴掌，可不是随便乱拍的。

    他的一缕魂力已然冲进俩人的身体里面开始横冲直撞，一个七十级的准魂圣留下的一缕手段，硬是整的两个魂斗罗疼痛难忍，叫苦难出。

    这一手报复，恐怕足够星罗帝国这俩位魂斗罗得要好好的修养平复好几天了。

    至于那两个女人？

    毕竟没有出声也没有动手，叶问就大发慈悲的没有针对她们。

    只是从今天开始，叶问之名在她们的心中无疑成了禁忌。

    这是一个不能惹的年轻人！！

    深夜。

    教皇比比东的寝殿。

    暗香浮动，粉色的纱帐飘荡间，一道白衣人影携着淡淡的清风悠然而至。

    “来了？”

    比比东已经褪去了白天的华贵衣袍，披着一身宽松睡衣侧倚在床边，手持一柄木梳，款款看向殿中白影。

    白衣人影也不客气，径直找了个高脚凳就撩起衣袍下摆一屁股坐了下去。

    “教皇姐姐白天传音诚恳相邀，叶问怎能不来？怎敢不来？”

    没错。

    白天比赛快要结束时，比比东突然传音相约晚上来她的寝殿一叙。

    而且只是看这个时间和地点，他就没有拒绝的理由！！

    深夜……寝宫……熟妇……

    嘶！！

    叶问越想越是鸡冻！！

    说实话要不是比比东突然相邀，扰乱了叶问的心境，戴振山和戴广元那俩智障，今天绝逼不会那么简单放过他们！

    “本来，我是没想叫你过来的……”

    比比东搅动着手里的柔顺青丝，带着一丝慵懒一丝疲惫的轻声道：

    “武魂殿的黄金一代要是错失总冠军，我最多也就是丢点面子而已，那三块儿魂骨虽说也算是极品，但对我而言，也算不得有多珍贵，就是……长老殿的那些老东西在看见了诺丁学院二队的实力之后，他们有些慌了，他们勒令我不惜一切手段，要让焱和娜娜他们拿到此届的总冠军，我没办法，只能叫你过来商量一下咯。”

    ………

    此时的比比东，已然没了白天的高冷威严，更多的则是普通女人的娇憨和慵懒，在叶问看来，这其实才应该是比比东的真实面目。

    白天的仪态万千，只是迷惑甚至控制手下的一种假象。

    “说说看你的想法。”

    叶问虽然和比比东有一条秘密协议在，但比比东何许人也？

    能在武魂殿扎根，哪怕是手下其实只有两名封号斗罗大将的傀儡，但也实属不易，她的话，叶问当然也不会傻到全信。

    于是，他就把皮球踢给了比比东，想要看看这个姿容绝世的“寡妇”会怎么说。

    反正主动权在自己手里，他进可攻，退亦可守。

    比比东当然也知道眼前这个俊朗的少年不好糊弄。

    但她这次还真的没撒谎，考虑了一下怎么用词之后，轻启饱满水润的红唇道：

    “我想让诺丁学院放水，放弃总冠军的头衔，故意输给武魂殿的战队……”

    “嗯？”

    比比东看见叶问眉头一挑就要发飙的样子连忙又接口道：

    “武魂殿只要总冠军的名头，三块儿魂骨可以给你，而且是现在就给！”

