    三个人都是文人并不计较什么排场，李江寻也深知这位白石先生并不是虚华之人，便只让人在书院凉亭中摆了一席，都是日常用的餐食，不过额外多了一道十香记的酥香荷叶鸡，另备上了水江县最具特色的白壶荷花酒。

    丰盛雅致又不过度奢靡。

    白石先生禁不住点头，对荷花酒也赞叹不已。

    尤其是凉亭后面便是一方小湖，其上的荷花摇曳生姿。

    诗中所云花间一壶酒的景儿便如在眼前了。

    “他是你的学生？”白石先生对李江寻道。

    李江寻看了一眼杨樟，忙笑着道：“是啊先生，立舟可是我最得意的学生。”

    “可参加科举了？”

    “立舟十五岁便已经考得秀才功名，是水江书院有史以来最年轻的秀才。”

    提起这个李江寻话中油然而生一股骄傲。

    “十五岁……如今年岁几何？科举可是落了榜？”白石先生眉头紧蹙。

    李江寻一时不知如何回答。

    “白石先生，学生并未参加科举考试。”

    “为何？”

    “家事缠身，无暇科考。”

    “借口！”

    “是……”

    白石先生眼中似有怒意，但是之后却并未再说什么。

    一顿饭用罢，杨樟便先告辞了。

    李江寻道：“立舟，我原本也要去寻你，日后你莫要再去码头了，咱们书院如今正缺先生，陈先生年迈多病，如今体力也不支，他儿子要接他去南淮府荣养，你顶了他的缺便再合适不过了。”

    李江寻也不想看到自己的得意门生因为家里拖累只能卖劳力，先前纵然有心帮忙到底有心无力，如今陈先生离开书院，恰恰好空出一个先生的缺儿来。

    他们书院营收不算厉害，先生的工钱大约是每月三两银子，虽不及厉害的长工赚银子多，可好歹轻省些，况且书院有厨房也管吃管喝，杨樟在这里当先生，总不至于有当长工那么辛苦。

    杨樟听到李江寻的话便是一喜。

    他是真没想到竟然有这样好的事儿给他，只是若是从前杨樟多半能答应，可如今……

    “先生，实不相瞒，学生家有了变故，家里房子……没了，如今家父和两个妹妹都住在叔父家，若是我住到学院来，家里人恐不好照看。”

    书院晚间下学晚，甚至还有晚课，那杨樟很难赶回白杨村。

    他还是不放心两个家里人住在二叔家。

    李江寻忍不住惊道：“房子没了是何意？”

    白石先生也禁不住看向杨樟。

    杨樟只得提了一句家里的事儿。

    “真真是无法无天……”

    李江寻一时气得胡子乱飞，先前便知道那位杨县令嚣张至极，没想到竟然还如此恶毒。

    “陈先生月底离开，你下月初一便来书院教课，待我帮你找地方安置你父亲和妹妹！”

    李江寻不能瞧着杨樟无家可归，一口便将此事揽就下来。

    “先生……”

    “立舟，多的话自不必说，你记得，无论何时何境，你杨立舟都是我李江寻最得意的门生，今生始终如此。”

    杨樟一时感动无言，只得对着李江寻作揖致谢。

    “立舟多谢先生。”

    杨樟离开之后，白石先生才询问李江寻关于杨家的来龙去脉。

    如此白石先生才恍然杨樟为何不敢再称自己是读书人，气怒道：

    “自古忠孝节义，他如此不该自贬！”

    “那杨县令身为父母官，又是杨立舟的兄弟，竟如此嚣张跋扈不念情分，实乃失职失义！”

    白石先生简直义愤填膺，眉心都皱成了川字模样。

    “唉，谁说不是呢，可在这水江县，谁能挑战他的权威呢。”李江寻摇头无奈，“按理说立舟有秀才功名在身，原本每月该有例银发放，可自从那杨宏达上任，这例银也许久未曾兑现了。”

    杨宏达曾经也在水江学院念过一段时间的书，可他为人心胸狭窄，念书不专，后来便被李江寻赶出了学院。

    当时杨樟便是学院里念书最优秀的学子。

    水江学院在水江县声明长久，若非杨宏达尚忌惮一些，恐怕李江寻都没有什么好日子过了。

    想来杨宏达说不准便把这个气也撒到了杨樟身上，李江寻纵然意难平也无计可施。

    “那秀才例银乃是国库拨银，他竟也敢私吞！真是胆大妄为！”

    白石先生听到此事更是怒从心头起。

    白石先生在中京府多年，又在官场多年，若是不知道此事便罢了，如今既知道了便不能坐视不理。

    “我问你，如今这中江县有多少秀才和待考学子？”

    李江寻虽不知这问题的由来，还是细细盘算了一番：“如今在中江县的秀才少说也有数十人，待考学子该有数百人之多。”

    “如此便尽够了。”

    “先生，您打算如何？”

    白石先生捋了捋花白的胡须。

    “自是叫他明白，县令虽是父母官，却不是能任意妄为的地方。”

    -

    杨小桃还不知道运气卡已经渐渐发挥威力了，这会儿她和杨玉兰还有杨大林正等着用饭。

    反正不管葛氏到底是不是藏了什么阴谋，目前最重要的还是填饱肚子。

    不过已经临近午时，倒是杨若莲不知道往哪里去了。

    杨玉兰跟杨双林一直将菜摆到桌子上，方问道：“二婶儿，用不要我去找找若莲。”

    葛氏从屋子里出来，头上的发髻整整齐齐，还戴上了金花耳坠，头上也缀了一根金簪，带出几分华丽来。

    “不必，她自是会回来的。”

    葛氏这么说，杨玉兰便也没再问。

    杨小桃斜眼打量着葛氏。

    这人到底藏了什么阴谋……

    正待用饭间，脚步声由远及近传过来，间或夹杂一些杨若莲的声音。

    杨家的门被推开，门口陡然出现两个人。

    其中一个自然是杨若莲。

    而另外一个……

    杨小桃不认识这人，可她余光瞥见站在自己旁边的杨玉兰脸色好像瞬间变了。

    啪。

    杨玉兰手中的碗像是失了禁锢，直接落到地上。

    空气凝结得有些沉重。

    虽然不知道原因，可杨小桃这一刻已经深深意识到——

    葛氏的阴谋，就是在这里！

