    第347章蓝丝萝，魅力无边？

    “祁，祁连公子！”瞬间，卫家主瞳孔一缩，看向蓝丝萝的身边。

    蓝丝萝就算来了也改变不了什么，可她身边站着的人就不同了。

    一身红衣，风华无双的祁连公子，修为也绝对是高深莫测。

    瞬间，卫家主一摆手，示意众手下留下来看好戏。

    有祁连公子加入，这灵植到底归谁，可就不好说了。

    “蓝峰主，天呐，蓝峰主竟然带了祁连公子过来。”

    “若是能得到祁连公子的帮助，那我们玄水宗岂不是可以翻身了！”

    “就算祁连公子不帮我们，可若祁连公子自己对那灵植感兴趣，抢了来，也是一件大快人心的好事啊！”

    一直安静如鸡的玄水宗众人，顿时兴奋了起来。

    而知道真相的几人，全都面面相觑。

    这，这是怎么回事？

    祁连公子怎么会和峰主在一起？

    难道……

    峰主魅力无边，真把祁连公子勾搭到手了？

    局势突地有了变化。

    所有势力都屏息盯着祁连公子。

    阎罗殿的众杀手们感觉很为难，“殿主，我们毕竟和风云商行有生意往来。一会儿要怎么办？”

    总不能还是帮着那姑娘对付祁连公子吧。

    那这生意是要黄啊！

    殿主一秒的沉吟都没用上，飞快地一摆手，“谁都不帮！”

    九渊尊上对上祁连公子，这要真打起来，绝对是飞沙走石，惊天动地，他们这些人还是别送人头了。

    何况……

    阎罗殿这么穷，黄什么都可以，就是不能黄生意！

    “天呐，祁连公子，来的为什么是祁连公子？”这厢，温灵萱瞪着眼，攥着小粉拳，满脸纠结。

    一边是她崇拜的人，一边是她的恩人，这要如何选啊！

    比起她的纠结，驭兽师公会的其他人就干脆多了。

    “祁连公子，嗷，我真是太幸运了，竟然在秘境中见到了祁连公子！”

    “不行了，我觉得心慌气短，有点想晕！”

    “那你就晕！”

    “不行不行，我就是扎自己个十几二十几刀的，也不能这个时候晕啊！我还要再多看祁连公子几眼！”

    ……

    学驭兽的，都是祁连公子的狂热崇拜者。

    此时理智通通离家出走，眼中只能看到那一袭红衣的俊美男子。

    “嚯！”楚千璃眨眨眼，感慨不已。

    就驭兽师公会那边的表现，完全是大型追星现场啊！

    就连黄会长都不例外，一张本来还能看的严肃脸，愣是笑成了风干的橘子皮！

    “服了，服了，老师这魅力真没话说。就是不知神智……是否还清醒。”楚千璃似笑非笑地说着，目光落在祁连身上。

    竟和萝卜丝搅和在一起，这老师，目测不能要啊。

    “听说，萝卜丝魅力很大。”

    忽而，耳边传来尊上悠悠的声音。

    楚千璃眼一眯，“看来，的确是……”

    “是什么是！”祁连怒。

    他要不是想着小徒儿要亲手收拾萝卜丝，早就把这萝卜丝拍成萝卜泥了好么！

    “老师，你要不是失去神智了，怎么能忍耐这萝卜丝？”楚千璃无辜地一摊手。

    祁连顿时痛心疾首地瞪着楚千璃，“我忍耐是为了谁？还不是为了你这小没良心的！”

    “啊？”楚千璃眨眨眼。

    为了她？

    “加料啊加料！”祁连边往楚千璃那边走，边提醒。

    快点加料。

    他忍了一路，就为了把这萝卜丝带到小徒儿面前，让她下手加料。

    之后，他就可以看看好戏，弥补一下受伤的心灵。

    “唉？是这样啊！”楚千璃恍然，随即满眼无奈地看着祁连，“可是那个作料已经用了，现在我手上没有了啊！”

    “什么！”祁连宛如遭了晴天霹雳，整个人都恍惚了。

    没有了，意味着他把萝卜丝带来了也没用！

    也就是说，他不仅没讨好到小徒弟，反而还忍受着某个女人的搔首弄姿，忍了一路！

    两人旁若无人的说话，一个喊老师，一个语气亲昵。

    瞬间，所有围观的人都震惊了。

    “祁连公子和他们竟是一伙的！”玄水宗宗主的脸色都绿了。

    本来那两个人就已经够难对付了。

    此时竟然又来了一个祁连公子。

    这下，还抢什么灵植，根本一点戏都没有！

    瞬间，宗主冷冷地瞥了眼蓝丝萝，只觉这个女人真是成事不足，败事有余！

    蓝丝萝此时根本察觉不到玄水宗那边的冷眼了。

    她只觉得不敢置信，“不，这怎么可能！”

    一路上，祁连公子虽没表现得很热忱，但也没有撵她走啊！

    难道不是对她的魅力动心了吗？

    为什么一见到那个丫头，就跑去与那个丫头说话！

    蓝丝萝简直要疯了，她哪里比不上那个丫头！

    “祁连公子，你……”蓝丝萝不甘心，她不信。

    几步就往前冲，想抓住祁连问个明白。

    嘭！

    结果她还没走近呢，一道灵力便冲击了过来。

    祁连毫不客气地一挥手，蓝丝萝连惨叫都没来得及发出，便咻地飞了……

    这一飞，顿时飞了老远。

    摔到地上，又是嘭地一声，四仰八叉，尘土飞扬。

    “嘶！”不少人倒抽凉气，这也太惨了吧。

    偏偏祁连还满脸邀功地对楚千璃说：“小徒儿放心，老师没用力。”

    那萝卜丝，保证还是萝卜丝，好好的没坏。

    夜九渊眯了眯眼。

    这苍蝇精，一见面就嗡嗡嗡，还没完没了了。

    “老师，做得好。”楚千璃杏瞳一亮，笑眯眯道，“下次遇上，也不用客气。只要没坏就行。”

    言外之意，只要留口气，等着她之后收拾就好。

    祁连一听，顿时乐了，“没问题。”

    有小徒儿这句话，那丑女要是再敢往他面前凑，他绝对抬手就轰飞！

    一时间，不少人的眼神都微妙了。

    这蓝丝萝，真会作死啊！

    竟然把祁连公子和他的徒弟都得罪了。

    玄水宗，这是想上天啊？

    遭受无数看笑话的目光，宗主差点没气得原地爆炸。

    该死的，他何曾受过这种窝囊气！

    另一边，驭兽师公会的人可不管蓝丝萝摔得多么惨。

    他们还在消化一个惊天消息。

    “祁连公子，竟然收徒了。”

    “虽然我很想质疑一下那个姑娘的能耐……”一人说着，忽地抬手摸脖子，“可……”那姑娘太凶残，我不敢质疑啊！

    这人话还没说完呢，一道“凶残”的目光就扫了来。

    “恩人肯定是最棒的！”温灵萱怒了。

    师兄竟然要质疑恩人！

    “……”这位师兄。

    好好的小师妹，接触了那个姑娘后，说变就变。

    竟然也如此凶残！

    有温灵萱这么“凶残”的存在，顿时，众人都默了。

    楚千璃还不知傻白甜突然变异了。

    和祁连交流完了处理萝卜丝的办法，目光便落在悄摸摸地攀过来，拽着她的裙子不放枝的草上。

    “呃……”楚千璃眨眨眼，这是怕她跑了？

    罢了罢了，还是赶紧契吧。

    这般想着，楚千璃立刻就看向夜九渊，谁料，就见尊上眼神颇为危险地盯着……草。

    “……”

    别告诉她，尊上这是连草的醋都要吃。

    察觉到小璃儿的目光，尊上大大一秒收敛眼神，没事人一样地开口，“这草太弱，签个主仆契约便可以了。”

    一瞬间，楚千璃想吐槽。

    在尊上大大的眼中，什么不弱？

    “对对对，签主仆契约。”偏偏，小奶音这时也积极响应。

    小灵纹叉腰。

    他堂堂上古神器，都只有主仆契约可签。

    这草哪儿来的面子，敢肖想其他契约？

    “好吧。”

    既然小器灵都开口了，两票通过，楚千璃也没什么好反对的。

    当即，她看向灵植，语气轻柔，十分民主地问，“主仆契约，你签不签？”

    众势力：……

