    随着时间一分一秒的过去，德国人突然发现，获得先手优势的他们居然很难进一步扩大优势，当启明星升上天空的时候，他们居然还找不到对方的确切位置！相反，一些水上飞机却失去了联系，如果不出意外的话应该是被对方的夜战飞机或者战舰击毁了！而从之前侦察机提供的情报来分析，对手似乎已经意识到了自己被发现了，他们也在不断变化阵位。≥≥，除了一个大概方向之外，德国人发现自己对对方的了解实在有限！而更让德国人担忧的是，在自己舰队外围空域中出现了协约国国的飞机！

    对手的反应超出了德国人预料，他们先发现对方大概方向的优势并没有转换成胜势！他们现在甚至连双方相距多远都无法推算。“我们的飞机一定发现了协约国的舰队，但是他们却没法把情报送回来！在电子战方面我们始终和对手有很大的差距！”雷德尔在日记中这样写道。

    情况和雷德尔说的差不多，一些德国侦察机确实发现了目标，不止一名德国飞行员看见了在海面上航行的庞大舰队。但是他们突然发现，他们的远距离通讯设备被干扰了。除了华夏和美军自用的通讯频段。协约国舰队对其它频段实施覆盖式干扰。无数的杂波充斥在德国人的通讯频段中。

    德国飞行员发现了足以扭转战局的情况却很难把他们送回去，他们开始在空中盘旋，寻找电磁干扰较弱的方向。但是可惜的是。庞大的协约国舰队的纵深足够大，各处的干扰设备极大的压制了德国人的通讯。

    而同样。虽然德国人的电子干扰技术比较差劲，但是对于协约国的侦察机来说同样十分管用。不少tbf或者sbd发现了目标，同样无法将这些宝贵的轻松发送回去。而伴随着黎明的到来，双方的航空母舰上都开始释放战斗机来驱逐这些恼人的家伙。

    “其实我们不用太担心，对于这种干扰，我们有预案的，我们可以通过使用大功率抗干扰通讯方式和转发的模式来取得情报。”看着正在舰队上空盘旋的bf110tg型电子战飞机，卢克纳尔伯爵这样安慰他的老师。

    “但是我们失去了先手，战斗将最终转化为硬碰硬的交手！上次我们交战获得了优势，但是这一次。未必就那么幸运了！对方的攻防实力增加了很多！伴随着时间的流逝，我们已经处于劣势！“斯佩伯爵显然有些着急。强大的机群是公海舰队最为锐利的矛头，但是当他举起手中的长矛的时候，却不知道敌人在哪！世界上最郁闷的事情不外乎如此吧？

    不过随着专业人士的出动，双方都派出了大量装备着电子对抗设备的侦察机后，用电磁波和乱码构成的帷幕被逐渐撕开！双方的暴露只是时间问题，在着最后的阶段，双方航空母舰上的舰载机开始进行最后的准备，从高空看去。每艘航母上的甲板中后部都排列着密密麻麻的飞机。

    “将军，我们西北方面出现一支小舰队！是美国人的护航航母！这队护航航母有6艘！距离我们不过400千米！”就在德国人等待者的前方的情报的时候，一架德国侦察机发来这这个让德国人更加坐立不安的消息！一支协约国小舰队已经贴到了德国舰队的边上！6艘护航航母说多也不多说少也不少，六艘护航航母再也能攒出来200架左右的飞机！这对于蓄势待发的德军来说是一个麻烦。

    “我们暴露了！”雷德尔第一时间意识到了问题的严重性。对方舰队距离自己不过300千米，通过舰队电台和飞机电台，协约国侦查力量可以很轻松的将信息传送出去。即使暂时没有发现。只要德国空军出手打击的话，对方通过航线的延长线也能反推回来德国舰队的位置！

    “给我一个分舰队。一个小时，我让那些铁皮货全部喂鱼！”卢克纳尔伯爵立即向自己的老师请命。德国海军航空兵跨越这段距离最多45分钟！对方都是老式飞机和脆皮航母。面对德国分舰队的攻击是没有任何还手的机会的！

    “你走了，我们怎么办？”斯佩伯爵的回答很简单！“那些都是杂鱼，我们先集中精力对付协约国主力舰队！如果我们运气不是特别差的话，半个小时内，应该会有结果了！”

    要是论大局观，在1战中就担任分舰队司令见过大场面，指挥过大规模交战的斯佩伯爵在大局观上显然要比雷德尔和卢克纳尔伯爵强很多。在任何时候，他都能分清轻重缓急，他的目标从来不会因为一些意外而发生改变。我就是瞄着你的主力舰队打！天塌下来也不管！

    当然，伯爵还是仔细的分析了一下现场的情况，这支护航舰队确实让德国人如鲠在喉，要说规模小吧，也不算太大吧，一波最多100来架飞机，不可能再多了，护航航空母舰的性能茶几的可以。现在用一个分舰队，将近四分之一的力量去换对方一波一百多架飞机的攻势，这是明显吃亏啊！分舰队发动进攻后，是绝对没时间和主力舰队一起攻击协约国海军主力的，本来这次的突防形势就很严峻，兵力再削弱的话，这简直不堪设想！

    所以斯佩伯爵的想法是暂时放放，如果对方草率的发动进攻的话，那更好了，一百多架飞机能把自己的主力舰队如何？平均一艘航母才能5架飞机左右，外围的300多架fw190战斗机就能分分钟教他们重新做人。斯佩伯爵巴不得他们来送死！想清楚这一点后，斯佩伯爵如同老僧入定一般等着前方的情报。

    而与此同时，诚如斯佩伯爵所料，这支意外闯入的舰队确实发现了德国人的行踪。他们通过无线电侧向和侦查将德国海军的大概位置锁定了，德国人侦查力量有限。并且将大部分力量投入到东面而忽略了西北方向是他们失算的地方。不过总体来说还是协约国舰队数量庞大，除了主力舰队之外。还有其它分舰队拥有强大的航空侦查和通讯能力。如果德国人海军的航空巡洋舰没有损失掉的话，那么今天的情况恐怕就要变了。

    “好消息！我们发现了德国人的位置，他们果然是要和我们拼的！全部航空兵准备出动！历史将在今天改写！”收到情报后的尼米兹异常兴奋，此时双方的距离大概420千米左右，这个距离对于德国空军来说稍微远了一些，但是对于华夏和美国海军航空兵来说却正好！海盗4的大油箱和大负载量执行这个距离上的攻击任务没有任何压力！在尼米兹看来，上帝这一次终于站在了他们一边！

    “莱恩少将的护航航母编队怎么办？”一名参谋问道。“他们也参与进攻吗？”美国人同样注意到了自己在棋局边上还有一个过儿河的小卒。

    “让他们等一下。”部下一提醒，尼米兹也想起了事情有点不对劲了，德国人按说也发现了这支舰队。但是他们却没有动手，毫无疑问，德国人把注意力集中在了自己身上。不过此时他还没想好怎使用这个小卒，毕竟尼米兹也知道这点兵力用在明处作用真的不大。

    而此时，苏默正在为即将开始的攻击做着准备。除了两艘法国航母和2艘轻型航母组成的专职防空舰队之外，整个协约国舰队还有4个战斗群！一共16艘舰队航母，第一波将放出将近900架战斗机和攻击机。这波机群的主体是600架左右的贼鸥式战斗机，而剩余的300余架飞机中有50多架是执行电子干扰和引导任务的双发飞机，其余的250多架飞机则是美国人新式的sbd-4型轰炸机。换装了r2800-18w发动机后，美国人的轰炸机也如同嗑药一般，性能飚升！携带的弹药更多，航速也比较快。在挂弹情况下的巡航速度有400千米左右！（这一点和历史上不太一样，就当是一个削弱版的天袭者吧。）

    “开始吧！”伴随着起飞命令的下达，华夏和美国海军的四个庞大的航空母舰编队在海面上一字排开。双排大功率引擎发出的咆哮甚至压过了海浪的声音，数百台发动机的怒吼仿佛巨人们临战前的宣誓。在几个月前。大西洋刚刚见证了一次规模空前的海战，而现在。一场更为激烈恢弘的交战即将爆发！地勤人员最后检查了一下起飞前的准备工作随后做了一个可以起飞的手势。在巨大的拉力作用下，沉重的贼鸥式战斗机放下折叠的机翼，呼啸着从甲板上起飞。

    16艘航空母舰释放的飞机很快布满了舰队的上空，经过短暂的整队后，数百架飞机向着目标飞去。而就在华夏和美国舰队释放舰载机之前，德国人的侦察机终于烧穿了协约国的电子干扰，将一份至关重要的电报发了出去。德国人几乎同时开始释放舰载机。但是就在全部舰载机起飞之前，同盟国对编队构成和规模还是有些举棋不定！

    “原有的计划恐怕并不适合现在的情况，协约国战斗机的战斗力相当高。而且旁边还有一个异数。我们全力释放攻击机群的话可能导致舰队防御的崩溃！”霍尔迪在电报中反复说明了这个问题。甚至希望三支德国舰队能留下一支用于专门的防空作战。而如果真的这样做的话，德国人这波攻击机群将减少200架左右的飞机！其突防概率自然会小很多。

    德国人并不鲁莽，在上一次交战中同盟国舰队虽然竭尽全力释放飞机但是在防御方面同样也打得游刃有余。其根本原因还是双方机群性能的差距。德国人的fw190t型舰载机明显要优于美国人的f6f战斗机，而且对方的攻击机群速度非常慢，在释放完攻击机群后，德国人有充足的时间来释放防空战斗机。但是这一次不一样了。

    对方的战斗机超过了德国海军航空兵，fw190无法在技术优势不再的情况下只能依靠数量。而不巧的是，旁边还有一支小舰队盯着自己。而且虽然对对方的攻击机情况了解不多，但是根据德国人自己的经验，给战斗机挂上炸弹后速度也不会慢！

    这就意味着己方准备时间不会太多，飞机数量能否保证也是一个问好，在这种情况下，相对而言对战损更加敏感的同盟国海军自然对己方的安全也有些担忧。尤其是霍尔迪，他十分清楚自己的舰队几乎属于一次性的，因为奥匈帝国已经没有能力继续补充大型战舰了！别人可以忍，但是他必须跳出了提醒德国人！

    “我去了！都到这时候还纠结这个问题？”斯佩伯爵心中那叫一个郁闷啊，这就好比对方已经拿刀快砍到脑门了，自己还在纠结用菜刀还是西瓜刀的问题！不过说实话，斯佩伯爵同样也在杀敌和防御之间摇摆不定。在总量一定的情况下，攻击和防御是一个反比关系。随着时间的流逝，看着本队和卢克纳尔分舰队正在一**的释放飞机，斯佩伯爵那叫一个急啊！

    “让雷德尔舰队的战斗机部队留下一半负责防御。其余机群行动计划不变，所有舰队释放完飞机后，向西南方向后撤30海里！”最终斯佩伯爵采用了一个折衷的办法，他现在就像一个吝啬的顾客一样，十分小心的掂量着手中的本钱，连一个中队都要端详一下用来做什么效果最好！

    从速度上看，德国人还要更慢一些，因为他们机群有有一些双发飞机，起飞比较麻烦，不过总体巡航速度上的优势还是让德国人追平了时间差。双方几乎在一个相对公平的环境下发动了攻击，同盟国第一波750架左右的飞机vs协约国800架左右的飞机，虽然前者数量少一些，但是依靠双发飞机的优势，他们的攻击力反而更强一些！

    感谢书友zhouyu1976、游子607的打赏~~~，以及书友老道6978的月票支持~~~。

    另外推荐一位论坛坛友的，想必看起点德国文的应该知道，幽冷秋月的《德意志涅槃》bb党人，坚定的德派加萝莉控。想看德国文、海战和情怀的可以看看。(未完待续。)u