    第95章 两个大包子

    鸡冠凤凰葵刚吃下去，千仞雪身上就突然爆发出一股强大的火焰，紧接着一股神圣无比的能量也从她的体内爆发出来。

    两种能量互相交织着，形成一个大大的能量结界把千仞雪包裹在其中。

    千仞雪身上的能量波动太大了，生怕她的身体出现什么差池，叶荒心念一动，双目中就出现了三勾玉写轮眼的图案。

    可是当叶荒控制着写轮眼向着包裹在千仞雪身体外的能量结界里望去的时候, 却被眼前看到的场景惊呆了。

    只见千仞雪身上的衣物不知道什么时候烧成了灰烬。

    正用身后的天使翅膀围拢着自己洁白无瑕的身体。

    随着千仞雪的呼吸，那对弹性十足的大包子经常突破羽翼的防护，显露在叶荒的面前。

    “咕噜。”

    看到这样的场景，叶荒不由的咽了下口水，慌忙把写轮眼收回，把头转到别处。

    他丝毫没有注意到，在自己把目光转到别处的时候，结界里的千仞雪脸色通红的睁开了双眼。。。。。

    “老公, 你怎么了，是哪里不舒服吗？”

    叶荒的脸色突然变的通红，在旁边的叶泠泠不禁有一些紧张。

    “没，没什么。”

    “这里面太热了。”

    叶荒胡乱找了个理由。

    “嗯，再坚持一下，太子殿下一会就应该苏醒过来了。”

    “到时候咱们就能出去了。”

    叶泠泠的心里还真的以为叶荒是因为热的原因脸色才变得通红的。

    叶泠泠的话音刚落下，千仞雪身体周围的能量结界开始回流，一会的功夫就全部重新回到了千仞雪的身体内。

    此时的千仞雪已经拿了一套全新的衣服穿在了身上。

    刚才的画面还在叶荒的脑海中，看到千仞雪显露出身形，叶荒的双眼不由自主的往千仞雪的身前喵去。

    感受着叶荒的侵略目光，千仞雪的身前竟然有种麻麻的感觉。

    “咳咳。”

    实在忍受不了这种目光的千仞雪，急忙故意咳嗽了几声，双目更是恨恨的瞪了叶荒几眼。

    “呵呵，太子殿下魂力增加了多少？”

    被抓现行的叶荒尴尬的笑了两声，赶忙转移话题。

    “我升了六级，魂圣了！”

    “怎么样, 厉害吧。”

    一直在叶荒身上吃瘪，这次终于能扬眉吐气一回了。

    “还不错！”

    “马马虎虎吧。”

    叶荒不以为然的说道。

    千仞雪虽然有着绝顶的资质, 但是自从她卧底到天斗帝国之后，因为种种的原因，她的修炼就懈怠了下来。

    现在哪怕是吃了鸡冠凤凰葵仙草魂力也只是刚摸到魂圣的边缘。

    相对于千仞雪的天赋来说，这样的魂力等级，叶荒觉得也只能算一般。

    千仞雪本来还想着得到叶荒一句夸赞的话语，没想到到头来却是这样敷衍的一句话，脸色瞬间变的很难看。

    “什么叫还不错，你自己多少级呢？”

    千仞雪不服气的反驳着。

    “我不行，我才是五十四级的魂王！”

    为了证明自己话语的真实性，叶荒直接召唤出自己的武魂，显露出自己的魂环。

    叶荒并不喜欢千仞雪那高高在上的性格。

    虽然也不知道最后会不会跟千仞雪走到一起，但是为了防患于未然，他今天还是决定治一治千仞雪的公主病。

    叶荒身上的一黄两紫两黑五个魂环散发出耀眼的光芒，千仞雪再也说不出强硬的话语。

    内心高傲的她第一次有了挫败感。

    叶荒是魂环，她是魂圣，两人之间还有着十六级的魂力差距，从表面上看来自己的魂力更占优势。

    但是千仞雪内心里却明白，两人之间的年龄还差着十岁呢，凭叶荒的妖孽的修炼天赋顶多四年就能超过她。

    叶荒确实有那么对她说话的资格。

    其实叶荒之所以这么激千仞雪也是为了她好，现在她已经走入了歧途，懈怠了修炼。

    要知道在斗罗大陆，拳头硬才是硬道理。

    只要你拳头够硬，你就是真理！

    “谢谢你，我以后会加紧修炼的。”

    能在阴谋叠起的皇家站稳脚跟，千仞雪也不是愚钝的人，没一会的功夫就领会了叶荒刚才的用意。

    “嗯，你明白就好。”

    事情已经忙完，三人赶忙走出了密室，想想刚才叶荒的教诲，千仞雪也没有当电灯炮的心思了。

    “叶荒，你先去泠泠妹子那里吧。”

    “我把体内的药力炼化就去找你。”

    “你安心修炼吧，咱们以后有的时间见面。”

    “老公，你什么时候回去？”

    出了千仞雪的房间，叶泠泠主动依偎在了叶荒的身体上。

    “我再过两个小时就要走了。”

    叶荒看来看天边的太阳，估摸了一下时间。

    月关还有别的事情，他不能在这里耽搁太久。

    “那咱们快点。”

    叶泠泠说了一句模棱两可的话语，拉着叶荒走进了自己的房间。

    进了房间，还没等叶荒明白事情，嘴巴就被叶泠泠的香唇堵住了。

    感受着叶泠泠胡乱摸索的小手，叶荒在密室里压抑下去的火气也是升腾而起。。。。。。。

    三个小时之后，叶荒起身穿好衣服，留下几句留言，在熟睡的叶泠泠脸上轻轻的吻了一下，离开了房间。

    久旱逢甘霖，这大战持续了三个多小时，现在已经超过了跟月关约定的时间。

    叶荒还没有走几步，就被身后的声音喊住了。

    “人渣，不跟我打个招呼就走吗？”

    叶荒转头一看，喊住自己的不是别人，正是刚修炼完的千仞雪。

    其实千仞雪在半个小时之前就来了，她本来想找叶荒说说话，联络一下感情的，没想到正赶上叶荒忙正事。

    她在门外煎熬的等了很久，才看到叶荒出来。

    “原来是殿下，我以为你在修炼，所以就没去打扰。”

    “我还有事情，等下次再来的时候，再给你把酒言欢。”

    “还有，你一定要注意点四皇子雪崩。”

    雪崩可是个老阴货，叶荒生怕她吃亏，赶忙提醒道。

    “嗯，我会注意的。”

    “老师在外面等我很久了，我就先走了，告辞！”

    叶荒给千仞雪打了个招呼就准备往外边走。

    “哎，你等一下。”

    “嗯？你还有什么话要托我带回去吗？”

    “没有，我，我想问你刚才在密室里看到了什么。”

    千仞雪终于鼓起勇气把心中的疑惑问了出来。

    “你真的想知道？”

    叶荒的脸上露出了不怀好意的笑容。

    “嗯，想知道。”

    “我看到了包子，大包子。”

    叶荒双手比划了一下形状，趁千仞雪没反应过来之前，一个弹跳直接窜了出去。

    “叶荒，你个人渣，以后别让我看到你！”

    反应过来的千仞雪看着叶荒离去的方向恨恨的发泄自己的郁闷之情。

    (本章完)

