    “关系不一样了知道吗？”

    早上的时候，可能体质真的不同。

    齐焰迪有点慵懒但神清气爽，还起得很早弄早餐。在阳光照射下看着就是特别柔美温暖。

    尤其昨天没带睡衣之类的，所以穿了韩为的衬衫，美腿就在外面，又白又长又直，见韩为醒过来还回眸甜甜一笑，招呼他吃早餐。

    韩为不想吃早餐，想吃她。

    不过鉴于昨天晚上一人一次，今天就算了。

    揽着她抱着坐在腿上，手在美腿上摩挲，看着她纯美的脸：“从今以后要三从四德，要以我为中心，不许看别的男人也不许别的男人看你，不许有口勿戏亲密戏知道吗？”

    “什么啊~”

    齐焰迪嘀咕，韩为拍她屁屁一下。齐焰迪啊的轻叫，揉着屁屁咬着嘴唇：“疼~”

    韩为开口：“问你呢，知不知道？”

    齐焰迪皱皱鼻子：“知道了~霸道总裁！”

    韩为轻哼：“霸道总裁能比得了我？就管着一个公司还不一定是老板有什么了不起？哥如今在娱乐圈不说制霸一切，就说哪个霸道总裁在我面前敢跟我呲牙？牙给他掰下来！”

    齐焰迪笑：“好好，你最厉害。”

    韩为凑到她耳边：“没你厉害~还不疼~没发现你其实有点闷骚啊你，出乎意料。”

    “你讨厌~”

    齐焰迪手砸他胸口：“那么下流那么坏~”

    韩为瞪眼：“我下流我坏？！我也就是嘴上说说~你看你……”

    “你还说~”

    齐焰迪抱怨，在他身上晃着，韩为开口：“别晃了，一会又给我晃起来遭罪的是你。”

    “讨厌~”

    齐焰迪拉着他：“快吃饭吧，一会不忙了？”

    说完低头：“你是顶流，还那么多工作。说不定回头又想不起来我了，尤其你还那么多女神陪伴……”

    “扯淡。”

    韩为抬起她下巴：“齐焰迪你有没有良心，纵观所有我身边的顶流一线大咖，你一个小透明反而是我最晚拿下用心最多的。”

    “了不起吗？”

    齐焰迪偏头嘀咕，不过嘴角满是笑意。

    韩为揽着她抱紧：“所以记住了，今天开始要懂得服侍我伺候我，一切围着我转。只要我在你这就要衣食住行都安排好……”

    皱眉揪着她下巴：“其实我本来不想要你的，白富美从小锦衣玉食根本也不懂得伺候人。不过看你长得漂亮心也诚恳，勉强给你个机会，要懂得珍惜知道吗？”

    “tui~”

    齐焰迪啐他，韩为呵呵笑，摸了把脸，突然急正色看着她：“脾气要改。白富美任性给别人耍去，在哥这行不通。什么叫三从四德？以后你要是无后我都休了你知道吗？”

    “知道了知道了~”

    齐焰迪歪头现在：“大老爷快吃饭吧。”

    韩为恩了一声，随即皱眉：“不对。休了你说明是夫妻。你现在就是个小妾，还是外室。都不用休直接不要了。”

    齐焰迪弱弱开口：“请大老爷怜惜~”

    “哎呀我去~”

    韩为退开椅子拦腰抱起就要进卧室。

    “不要……”

    齐焰迪轻声叫着：“疼呢~”

    韩为看看她，叹口气亲了一下放在椅子上一起吃饭，半响开口：“知不知道我为什么只找圈内的渣？”

    一边吃韩为一边问，齐焰迪看看他：“都在圈内，出事也压得住？”

    韩为点头：“一部分原因……我打死你！”

    韩为抬手比了一下，齐焰迪笑着躲闪，韩为没好气看她一眼，随即开口：“因为都是艺人，而且跟着我的我绝对不会让她拍不上戏。红不红看命，但一定不会没工作。所以大家都忙，也就不存在聚少离多的情况。”

    看着齐焰迪：“你知道大多数的时候男女之间慢慢感情变淡是一方不够忙，总有心思胡思乱想。”

    齐焰迪笑着：“不怕移情别恋？”

    韩为咧嘴：“那你是太长心了，闲不下来还能移情别恋？”

    齐焰迪将煎蛋给他夹过来，韩为开口：“不过话说到这，如果你真觉得该结束了，那也就结束，别先找人背着我。”

    “讨厌~”

    齐焰迪抱怨：“昨晚刚……那样。早上你说这种话？”

    韩为笑：“先说好，之后也就拎得清了是吧？”

    询问齐焰迪：“你母亲无所谓，以后想要拓展业务我找关系。你父亲也这样了，现在你呢？就是一门心思拍戏呗？不做综艺不做其他？”

    齐焰迪想了想：“我拍戏就好。”

    韩为摇头：“过来。”

    齐焰迪不解不过还是坐过去，韩为抱着她：“我说了，关系都不一样了嘛。今天开始也不要和我客气了，至少你年纪大了找男朋友嫁人之前哥是你的依靠。”

    “没有~”

    齐焰迪偎着他：“我觉得现在很满足啊。”

    看着韩为：“你不是一直照顾我，还给我角色给我资源。”

    韩为皱眉：“不行我得和叶星说说。总演网剧像什么话？”

    “不用了吧？”

    齐焰迪看着韩为担心：“不怕曝光？”

    韩为嗤笑：“你当他们都不知道呢？在他们眼里怎么可能相信咱俩昨晚才发生什么关系？”

    齐焰迪愣住：“那……”

    “那什么？”

    韩为不耐烦：“说过的，他就是霸道总裁，但我是什么人？一个霸道总裁在我面前算什么？”

    “哎呦~”

    齐焰迪笑得甜美：“就非要这么秀吗？你不这样我也知道你有本事。何必呢？”

    韩为瞪眼：“男人，没本事顶天立地给女人挡风遮雨没关系，但那就别找那么多女人也干脆就别找女人。”

    “知道了~”

    齐焰迪贴着他，韩为示意：“三从四德呢？！”

    齐焰迪揽着他：“三从，未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子。四德，德、言、容、工。”

    “我去？”

    韩为懵比看着齐焰迪：“唬谁呢？是这意思吗？”

    齐焰迪笑：“你自己都不知道还要求别人？”

    韩为拿着手机查着，被齐焰迪白皙的手按着，纯美的眼睛看着韩为，轻声开口：“从今以后听你的话，眼里心里只有你。不理会其他男人，要把你在衣食住行上服侍好。不给你添麻烦不让你为难，不乱讲话也不会惹事。好好做自己的工作一心一意为你守着。”

    韩为愣愣看着她，半响开口：“这么一说……值得吗？”

    齐焰迪贴着他：“我觉得值得就行了。”

    韩为叹口气将她抱紧：“好吧我开玩笑的。只要离开我之前没找别的男人就好，其他的来去随意。”

    “我不~”

    齐焰迪倔强：“我又不是被你骗了，之前我就知道你的事，你也没瞒我。现在你一直帮我，帮我家里，一直都是你保护我维护我，就算关系不正当又有什么关系。至少我不是小三，我自己愿意选择这样我就认了，也没谁逼我。”

    韩为还能说什么？就抱着呗？

    “只是……”

    齐焰迪轻声开口，韩为疑惑低头：“只是什么？”

    齐焰迪有些难过：“对我爸妈好点，我不在乎外人的眼光，知道也没什么。但我觉得有点对不起他们从小对我那么好那么宠着，也寄希望在我身上。把我养成好姑娘，可是现在……”

    韩为抱着她吻着额头：“放心。我能理解你的心情，用全身心的好对他们，才能弥补内心的愧疚。”

    齐焰迪贴着他不说话了，结果就在这时，手机响起。却不是应该更忙的韩为，反而是齐焰迪。

    看看时间，不到八点，其实也该去拍戏或者至少起床了。

    齐焰迪拿过一看，吐吐舌头对着韩为：“我妈。”

    韩为点头：“估计是你爸已经说了。”

    齐焰迪接通走到一边开始聊，靠在窗口听着，偶尔还要说什么。大概二十分钟走回来，时间也不算短。

    齐焰迪咬着嘴唇：“我没法不承认，我和我爸都说了。”

    韩为思索：“我总觉得你母亲谢总应该没你父亲那么感性。”

    齐焰迪表情怪异：“你怎么知道？”

    只是随后支着下巴：“她暂时没表态，但是想我有时间回去具体面谈。”

    韩为开口：“应该的，不过你自己想到的那套说辞真的合情合理合逻辑，你回去也这么说。反正只要不在圈内外公开就没事。至于年纪大了就说分手了。”

    看着齐焰迪：“而且只要面子上过得去，慢慢的通过接触熟悉，有个充足的适应过程就可以了。”

    齐焰迪恩了一声，韩为拉着她手坐过来：“我当然无所谓，我又没有爸妈的压力。承受这方面压力的肯定是你，所以我才尽可能帮助他们。所以只要底线不突破，哪怕是不承认也是不让他们为难。既然已经如此了对吧？”

    齐焰迪答应着，韩为笑：“开心点。别总觉得做亏心事似的。”

    齐焰迪失笑：“这不是亏心事吗？”

    韩为示意：“你看我教你啊。如果我是你对吧？我承认所有的事都是承认，大家都是演员，我会不会骗你？你又没亲眼看到对吗？学会自己骗自己，骗时间长了自己都觉得是真的了。”

    齐焰迪哼了一声：“便宜你……”

    “为你爸妈。”

    韩为打断：“你自己都觉得是真的，他们自然也会受到感染。也就慢慢打消顾虑了对吗？”

    摊手看着她：“圈内外不公开，也不需要。哪怕咱俩就是一对一恋爱关系也不会随便公开的，没什么区别。而你父母也可以相信你没做什么别的自甘堕落的事，那就是自己开心就行了。都没谁知道那谁还议论什么？”

    示意齐焰迪：“这世界这么大，社会压力也复杂，没谁有心思管别人的事。自己还没过明白呢，你指望谁能理解或者谁能抵制？那都是闲的吃不上饭的人才会找存在感。”

    齐焰迪忍着笑：“渣言渣语！”

    韩为点头：“是啊。管用就行。”

    “嘁~”

    齐焰迪头撞他一下，不过也顺势亲他一下，一起吃饭，然后还要拍戏还要忙。心情似乎好了很多，甚至总觉得好像未来似乎不一样了。

    反正，挺开心的。

