    

    刚开始她以为是遇到了山贼，可定睛一看，他们每个人的身上都冒着熊熊的魔气，而且着装也与那日的灭族凶手一模一样。

    是魔族的人！

    初九暗叫一声不好。

    难道他们发现了自己这条漏网之鱼，前来斩草除根的？

    正在她思索对策之际，却见从这些魔修的身后不急不慢地走出两个人来，初九眼眸一惊，竟是被师尊赶出岿山的臭猴子和黑乌鸦！

    猕猴望着初九，阴恻恻地笑开来，“居然躲到这荒山野岭的地方来了，害我们一通好找！”

    初九松开了握着衣领的手，怒视着他二人，“是你们？你们竟然不学好，投靠了魔族？！”

    黑乌鸦哼道：“什么叫不学好，我们这叫良禽择木而栖懂不懂，你倒是学好啊，怎么也被容予神尊扫地出门了？”

    猕猴笑道：“你瞧瞧你现在这狼狈的样子，活像一只丧家犬，不如你也考虑考虑，加入魔使座下，如何？”

    初九原本还想着留得青山在不怕没柴烧，但被这两个败类一激，当即便怒火中烧，“呸，好不要脸！”

    她怒视着他们，“你们找我做什么！”

    黑乌鸦哼了哼，“不是我们要找你，是我们魔使找……”

    猕猴急忙捅了捅乌鸦，改口道：“自然是找你报仇了，你当日害得我们被神尊扔下岿山，颜面全无，被族人排斥，最后落得无家可归的境地，这个仇我们可一刻不敢忘，如今你好不容易离开岿山，我们怎可错过这个报仇的大好机会！”

    黑乌鸦道：“还跟她废话什么，都给我上！”

    一声令下，众魔修齐齐向初九攻去。

    初九眼眸一紧，单手斜挥，幻出霜华剑握在手中，正面冲向魔修群中。

    她的灵力虽然低，但好歹有跆拳道的底子，近身搏击还能勉强一试，更何况她还有霜华灵剑在手，对付几个魔修还是不成问题的。

    此时朝阳已经缓缓升起，映在白雪皑皑的山峰上，增添了几分暖色，可是半山腰的刀光剑影却散发着渗骨的寒意，惊飞了一群群麻雀四散奔逃。

    初九的剑术是来了揽云峰之后才学的，虽未达到出神入化的境地，但也掌握住了精髓，眨眼之间便解决掉五六个魔修。

    这是霜华剑第一次见血，显得有些精分，只见它随着初九的动作，闪出一道道凌厉的银光，所到之处只要稍稍划伤魔修一点点，魔修便顷刻间化作了黑灰，死翘翘了。

    初九震惊地望着霜华，心道果真是一品灵器！

    鸦猴二人也很震惊，他们震惊的是初九的剑术，真是一别三日当刮目相看，看来容予神尊当真教了她一点有用的东西。

    远处的松柏之上，立着一位身材高大的黑衣男子，此人黑袍遮面，宽大的帷帽遮住了大半张脸，只露出雕刻般的下颌在外面，根本看不出他的真实面容。

    他在观察。

    脚下那个小女娃身材纤细，婴儿肥的小脸粉嫩细滑，让他有种很想捏一把的冲动，她长了一双好看的杏眸，此时在朝阳中散发着丝丝寒光，就像一只被惹急了的小乖猫，一招一式都透着凌厉。

    他微微挑起了嘴角，也是，兔子急了是会咬人的。

    本以为你是个什么了不起的人物，却没想到竟然是这么一个灵力低微，柔弱不堪的小女娃。

    敖戈逗玩着手臂上的海东青，哂笑道：“迅风，猎物有点逊，我们要不要先玩玩？”

    海东青转了转头，喉间发出咕噜咕噜的声音。

    下方，初九仍在奋力搏杀，她旧伤未愈，如今又独自面对这么多敌人，四顾不暇，身上已经多处挂彩，眼看体力就快要耗尽了，只能凭借着满腔的恨意强撑着。

    鸦猴二人没想到初九这么能打。

    特别是她手里的那把灵光宝剑，一看就是用万年以上的灵力锻造而成的，具有降妖除魔之功效，别说这些魔修了，就是他们两个对上它，若是不甚被它伤到，也会片刻之间灰飞烟灭。

    眼看带来的人少了大半，鸦猴二人急了，咋呼一声冲了过去。

    初九刚停下喘了口气，手里的灵剑突然自己飞了出去，她手中脱力，一时没有控制住它。

    只见灵剑在空中飞舞出一道剑花，将鸦猴二人连连逼退，树上的男人失望地摇了摇头。

    “废物！”

    他说罢，手腕一翻，从指尖迸出一道魔力，此魔力在空中化为黑色的剑气，笔直地朝着初九的颈间飞去。

    耳畔风声呼啸，初九耳廓微动，意识到危险，急忙朝一边避开，可是此剑气太过强劲迅猛，她的动作慢了一拍，亲眼看着剑气从自己的脖子一侧飞了过去。

    “咔！”

    她脖子上一松，从小随身佩戴的灵戒项链被剑气割断，啪嗒一声被甩到了地上。

    见项链脱落，初九想起爷爷临终前的嘱托，急忙从地上捡了起来，可是，即便她动作再快，敖戈也已经第一时间感受到了那股久违的气息。

    “赤火珠精元！”

    男人忍不住露出了笑容，“它果然在你身上！”

    初九将灵戒紧紧地握在手中，赤火珠精元的气息随之消失。

    正想将它塞进袖子，初九只觉眼前一黑。

    一道黑色的身影从高处飞来，并以肉眼难以分辨的速度来到了自己的面前，他单手一挥，轻轻松松就朝他飞过去的霜华剑击飞出去，而他的另一只大掌则朝着自己握着灵戒的手伸了过来！

    初九暗叫不好。

    他的速度太快，自己根本没办法躲过去。

    就在这千钧一发之际，她的身体突然失重向后飞出了数米，黑衣男子的手落了空。

    初九暗暗奇怪，是谁在救她？

    鸦猴二人见魔使都出招了，知道接下来用不到他们了，便自觉地退到了一边，好准备随时接应。

    敖戈一招未得逞，不禁轻咦了一声，再度向她袭去。

    可是，就在他的大手即将碰到她的一瞬间，空中突然白光乍起，随着破空之声传来，一把夹杂着强悍神力的宝剑斜飞而下，径直刺向了他的手。

    **

    今天的更新完毕，记得准时来看哦~记得送兮月票和推荐票啊，比心！

