    妖族疆土很辽阔，尽管没有紫微星那般浩瀚，但是相比其它世界却是要大了很多。顶 点小说 w-w-w.23us.c-o-m。这片世界充满了浓郁的仙灵气息，灵禽猛兽随处可见，林木更是极为充裕。

    “先修道经和裂天剑，最后修行佛经中的第六天音。”

    姜小凡低语。

    他踩着平缓的地面而行，看似平静，但神识却是在飞快的转动着，元神体于识海内划动双手，片片银芒飞舞，赫然是在修行道经内的最后几道惊世大神通。

    “嗡！”

    他的识海内，虚空震颤，道芒点点。

    道经中的最后几则惊世大神通，无一不是蕴含了强大至极的攻杀力，姜小凡以元神体修行这最后几则术，不求领悟奥义，只需知晓其所蕴含的道境即可。

    他只需知道一个大概就行。

    “嗡！”

    淡淡的神光缭绕在他体外，让他看上去犹如仙灵下凡尘。

    他于妖族大地上平缓的前行，并没有如同曾经那般寻找特意的闭关之所，因为现在，他修行的神通还不需要他静坐，毕竟他如今的境界已经很高深了，有些神通秘术纵然是在行走中也可以领悟并习得。

    “吼！”

    不远处，一道厉吼传出，一头巨大的熊虎窜了出来，直接扑向姜小凡。

    姜小凡不闪不避，继续前行。

    熊虎从他的身体中穿了过去，就仿佛他现在是一道虚影般，惊的这头入微境界的妖怪双眼圆睁，浑身寒毛都倒竖了起来。毕竟它已经踏上了修行之路，遇到这样的事，显然知道眼前这个人类很可怕。

    姜小凡没有搭理它，甚至没有回头，径直跨向前方。这里是一片极为宽广的老林，方圆两万多丈，说大不大，说小也绝对不小，姜小凡迈步在这方洪荒老林中，如同是一个旅游观光者，悠闲的朝着远方迈去。

    “嗡！”

    大约两个时辰后，他体魄微震，道经第五则惊世大神通修成。

    他在原地停了下来，心中动了一个意念，无尽银芒从他体内冲出，而后朝着头顶凝聚而出，化作一张巨大的银色符箓，浩荡着足以镇压一切的强大波动。

    “五雷正天。”

    他轻笑道。

    片刻后，他摇了摇头，五雷正天符箓哧的一声消散。

    “第六道……”

    他自语道。

    他踩着林间小路而行，看四周的青草，观林中的妖兽，神色自始自终很平淡。道经中有九则惊世大神通，前八道，他如今都已经可以简单习得，不需要闭关。

    他走过一寸寸青草地，渐渐的，前方有水流的声音传了过来。

    绕过一块巨石，前方突然出现了一条潺潺小流，像是润泽万物的源泉，从另一片空间的尽头流淌而来，缭绕着点点的灵气波动，水面上有丝丝白雾。它缓缓的流过这片老林，滋润一方土地，像是一头温和的水龙。

    他走到河边，慢慢蹲了下来。

    “哗！”

    水流窸窸窣窣的流淌而过，途中撞到一些小石子，发出哗哗的水浪声。

    他蹲在岸边，将手伸入到小河中，感觉着水流绕过指间，带着丝丝温和，令他不由自主的浮现出一缕微笑。

    “以前也和小舞这样游玩过。”

    他回忆道。

    还在仙女星的时候，他带着仙月舞修行，也是走过一片片山川老林，跨过一条条长溪小流，他很喜欢这种感觉。昔年还在皇天门时，还是一个小修士时，刘成安老人带着他外出修行，修心，那之后，他每当想要修行悟道时，一般都会如此，赤足行万里，总喜欢去一些深山老林中漫步。

    “如果小舞她们在就好了。”

    他自语道。

    他要习全道经，佛经，裂天剑诀这几部古法中所剩余的术，而后要开始创道，这样一来，至少也要耗费一年的时间，他很想念紫微星的几个女子。不过想念归想念，他知道现在是什么时候，知道自己该做什么。

    大乱世不久后就会开启，他必须在那之前达到圣天领域。

    只有帝皇才能在终极一战中有自保之力。

    “紫微星如今很安全，至少我不用担心……”他抬头望着苍穹，似乎看到了那几张绝世的娇艳，脸上不由自主的浮现出柔和的笑：“丫头们，等着我回去。”

    他以手触碰流水，非常清凉，很舒服。

    不久后，他站了起来，最后扫了这条小河一眼，转身朝着另一个方向走去。大约过去半个时辰，一片更加充裕的仙林浮现在眼前，这里的林木不算多么粗壮，但是却充满了生机，其中仙光点点，浓郁的灵气近乎化作了液态。

    “挺不错。”

    他自语笑道。

    走出一片旧林，跨入一片新林，他将道经第六道惊世大神通习全。

    “捆道锁，号称连大道都能捆缚住。”

    姜小凡轻道。

    他结出几个法印，银色的锁链浮现而出，交织过他的肉身，仿佛就长在他体内一般。这条锁链一出，他身边的大道顿时有了一丝波动，仿佛在害怕似的。

    “不愧是一代道尊所留仙法，真的好强大。”

    姜小凡微惊。

    说实话，道经可谓是包罗万象，其中所蕴含的法与道堪称完美，无可挑剔，越是往后修炼，姜小凡竟然都生出了一种“一直就修炼这部古法吧”的冲动。但是，他的意志终究是非常坚定了，不愿意始终去走前人的路。

    “只有走自己的道，才能真正超越一切。”

    他正色自语。

    新林中的空气更加具有灵性，跨入这其中，姜小凡看到了更多的神奇异兽，许多妖兽纵然是在古籍中也没有记载。不过，虽然惊奇，但是，他并未过多停留。

    一个月后……

    “咚！”

    在这片新林中，他的躯体震动，先后习得道经第七则和第八则惊世大神通。

    也是这一天，他终于开始寻找闭关之所了。道经中的前面八则神通他如今可以简单的习得，但是最后一则神通却是不行了，需要慎重而行。就在这片林子边缘，他开辟了一个山洞，将自己埋了进去。

    “一个月足够了。”

    闭上双眼前，他低声自语。

    他在四周布满了结界和引灵阵，而后，天地灵气自主灌输而来，透过境界涌入他的神躯内。修行最后一则惊世大神通，他需要依靠天地间的庞大灵力来完成。

    ……

    时间匆匆而逝，一晃眼，二十一天过去……

    “轰！”

    这一天，姜小凡闭关的所在，一股惊世神能扩散开来，震动大地，令得方圆数百里内的妖兽们全部望了过来。强横的道之光在这方虚空中涌动，虽然没有多么可怕的波动，但是那股道韵却是令大道都生出了感应。

    姜小凡自原地站起，深深吸了一口气，而后重重的吐了出去。

    他大概学会了道经第九则惊世大神通，第九则大神通取名为“逆乱”，对于这则大神通，一个月的时间，他其实只是初窥门径而已，但是就是这初窥门径，他就已经感觉到了这则术的恐怖。

    “逆转乾坤，乱天动地。”

    他再次深吸一口气。

    他不得不承认，道经中所记载着的这第九则惊世大神通真的很可怕，堪称恐怖绝伦。在他如今所知道的术中，估计也只有那则需要六股原始道源作为基础才能修行的究极之术可以绝对压制它。

    “得此古法，真的是一宗逆世的神藏。”

    他摇头叹道。

    难怪当初如同朱希道，叶秋雨，辰逸风这样的年轻至尊，如他们这般的各个大势力的最强弟子都前往皇天门寻觅这部古经，它真的具有夺天地造化之能。

    “道尊，不愧是人族第一强者。”

    他深深感慨。

    了解的越多，他就越是感觉道尊的可怕，能够创出这样的古法，那到底是一个何等的男人啊！他几乎能够想象到，在那个年代里，那个男人惊采绝艳，所过之路必然是碾压一切，绝对是横推而过。

    他怔了怔，而后狠狠的晃了晃脑袋。

    “想这些做什么。”

    他自语道。

    道经中的九道惊世大神通已经习全，此刻，他手中忽而凝聚出一柄黑白色的剑罡，封闭四周，开始于这片土地上演练无双剑术。一缕缕的黑白神芒悬浮于他身边，强横的杀意铺天盖地而下，杀伐意志举世无双。

    裂天剑诀，以攻杀为主，剑可裂天。

    他在这片土地上布下防御大阵，稳固住四周的土地，而后在这其中一遍又一遍的演练裂天剑诀，从第一剑一直斩到第八剑，如此循环，周而复始。

    “铿！”

    又是半个月过去，这一天，一道璀璨的黑白剑罡冲天而起，直接崩碎了高天，延伸出去数百里，惊的诸多妖兽惶恐不安，宛若世界末日来临了一般，全部伏倒在地上，连大气都不敢喘一口。

    这一天，他终于习得了第九剑！

    裂天剑！

    “好恐怖的杀念，这是谁？”

    妖皇圣殿内，这一族有君王站了出来，额上冷汗流下。

    “是少主！”

    龙穷惊道。

    它见过姜小凡施展裂天剑诀，此刻感觉到这冲天的剑意，顿时就回忆了起来。

    “是少主？”

    闻言，旁边几人都震惊。