    听到这句话，江枫的眼睛不禁眯了眯。

    淬体液这种东西，当时之后在燕山的三百名精锐知道……再者，就是赵将军！

    所以，江枫在把配方交给赵将军之前，没有人知道这东西的配方。

    而且外人也不知道，燕山的三百名精锐知晓一些配方的大概材料……以及段体术等等。这些，都是机密级别的存在。

    这种事，三百精锐是不会说出去的，他们对龙国有着绝对的忠诚。

    赵将军更不可能。

    那就只剩下一个原因了，那就是研发的时候，有科研人员把消息泄露了出去。

    为了不让淬体液的配方被敌人知道，龙国特地不止了五个生产基地，每个地方只生产部分溶液，最后再交代兵部，把五个生产地生产的溶液在混合到一起，大成淬体液。

    而且，这五个生产基地的工作人员，都是签过高级保密协议的。

    他们收买一个人就很困难了，要将五个生产基地的高管都收买了，简直是不可能的事情。

    所以这些人就把目光盯到了江枫身上，毕竟，淬体液这种东西一旦出现，他们就能根据三百精锐的改变，推测出这总东西是江枫发明的……

    其实，没有人知道淬体液跟依人美妆的新产品一样，在幕后提供配方，乃是阎王敌，白灵。

    “你们是九大国中，哪一个国家的人？”江枫没有回答他们的问题，而是反问道。

    这些人虽然都蒙面了，但其中几个黑衣人还是能看出碧绿色的瞳孔，而且个别体型也只有大金国、大黎国、犬鹰国这三国的战士才能拥有。

    不过，也有樱岛国的人，以为其中有两个人是拿着武士刀的。

    “你莫多问，想活命的话，就把淬体液的配方交出来。”为首的一个名身高一米九，碧眼的壮汉说道。

    他们为了隐瞒身份，连头发都包起来了，戴着黑色的口罩和帽子，滞留一双眼睛在外面。

    “既然不说，那我就打到你们说！”

    江枫也懒得跟他们废话，这个路段也没什么人，当即便动手。

    “找死！”

    这些黑衣人怒吼一声，直接按着武器就冲了上来。

    他们都是各国特种作战部队里，精锐中的精锐，这次手拿武器来龙国，为的就是淬体液。

    若不是龙国对枪支的管控太过严厉，他们此刻已经把枪口对准了江枫。

    “大家上，不用手下留情，有半条命来搞淬体液就可以了。”只听为首的男子恶狠狠的说了一句，操起手中的匕首，朝着江枫的肚子就刺了过来。

    “姐夫！”

    车里面，李沁月吓得花容失色。

    若是普通的流氓地痞，李沁月是半点也不担心的，但这些黑衣人却不同，整体训练有素，脚上穿着黑色的军靴，无论是拿着武器的姿态，还是冲上去的速度与力量，都不是寻常人能比的。

    就连李沁月都看出来了，这十几个人，绝对是高手中的高手。

    “蝼蚁之辈！”

    江枫冷笑一声，不等敌人冲过来，直接右脚在地上用力一踩，身体如同弹簧一样蹿了出去。

    砰！

    接着就是一声巨响。

    为首的人还没反应过来怎么回事，已经被江枫一拳打在了地上。

    这一拳，江枫只用了三分力，但被打的人就感觉是被一辆卡车撞到般，胸口直接凹陷出一个拳坑，肋骨也断了无根！

    不过，他还没有立刻死去。

    倒不是江枫想手下留情，而是淬体液的消息已经泄露出去，江枫决定把这些人交给燕都兵部。

    最好能查出来，五个生产基地里，到底是谁被收买了！

    “好强的力道！”

    “大家不要怕……只要能伤他一下，我们就赢了，为了国家，为了荣耀，杀！”

    就在众人被江枫的恐怖力量所震慑的时候，一名拿着武士刀的人大喝一声，再次朝着江枫砍来。

    只见刀刃上蓝光闪闪，显然是涂抹了某种药物。

    再想起他说的砍江枫一刀，就能赢，江枫猜测上面应该是麻醉药之类的东西。

    “还真是处心积虑啊。”

    江枫冷笑一声，看着樱岛国的矮子，侧身避开砍来的这一刀，然后出腿反击。

    砰！

    又是一声巨响，樱岛国的蒙面人直接被踢飞十几米远，然后重重的摔在了路面上，真的身下的地面也出现道道龟裂。

    “噗！”

    瞬间，那人直接喷出一口鲜血，然后昏迷不醒。

    接下来的十几个精锐，就更不是江枫的对手了，看着江枫如杀瓜切菜一样的把队友一个个的打倒，剩下的那些人已经在心里萌生退了。

    但江枫完全不给他们机会，如鬼魅一样的身影，不出两分钟，这些人已经全部倒在了地上。

    这个过程，江枫一直都把自己的车子保护的好好的，那些想用车内的李沁月当人质的人，根本就没有机会。

    等所有人都躺下后，李沁月才蹑手捏脚的走了出来，然后一脸担心道：“姐夫，怎么燕都也这么乱啊，咱们赶紧走吧！”

    “现在还不能走。”

    江枫摇摇头，拨通了赵将军的电话，大致说明了一下情况。

    “竟有此事？”

    赵将军听后也是牙呲欲裂，淬体液的生产，是要决定将来龙国的国际地位的，如果这时候流露出去，非但龙国有危险，整个世界各大国都会因此再开启一场混战。

    “我这就带人过去，江将军，你看好这些人，千万不要让他们有机会自杀。”赵将军沉声道。

    按照江枫的说话，这些人应该都是死士。

    大多死士被抓之后会选择自杀，以阻挠后面的人被查出来。

    “我会的。”

    江枫看了一眼那些横七竖八躺在地上的人，全部已经昏死过去了，没有一两个小时是醒不过来的。

    “姐夫……都涉及到国家纠纷了啊？”

    刚才在车里的时候，李沁月还不知道怎么回事，此刻听到江枫讲了一通电话后，不禁皱眉，“那也太危险了呀，要不，你跟我姐还是回云城吧？”

    云城？

    江枫不禁苦笑了一声，这个时候回云城，怕是更危险吧！

    幸亏在燕都，这些人没办法弄到枪支之类的武器，只能用军用匕首跟武士刀……若是到了云城这样的城市，他们搞几把手枪，完全如同探囊取物！

    面对热武器，江枫心里还是有些忌惮的。毕竟，他要保护的人还有很多。

