    他说完这话，人畜无害的脸上极其真诚的看向江茗柔，眼睛亮亮的：“姐姐，可以嘛？”

    “我成年了！”

    江茗柔嘴角微抽。

    她还是第一次遇见，有人光明正大的，理直气壮的把想爬她的床，说的如此清新脱俗，说的如此人畜无害，干净纯粹。

    她眼眸落到他的眼睛中，从他干净的眼眸中，看不出一丝的邪恶和欲望。

    他似乎，真的就是在单纯的因为睡不着觉，所以才想跟她一起睡。

    她看着面前这个干净阳光的少年，眼里不经意间带上了几分零星的笑意，喉咙里溢出细碎的笑声。

    她本就长的美艳漂亮，这一笑，明媚动人，仿若这世间所有的颜色都黯淡无光了。

    许辛一时之间，也忍不住看痴呆了下去，心脏那一块，仿佛被什么给攻陷了，满满涨涨的，被什么给填充了。

    他快要死了，窒息到快要晕厥了。

    被丘比特一箭给射中了心脏。

    妈妈，你儿子恋爱了。

    “江茗柔。”

    男人声音清润，尾音微微拖长，低沉而又带着几分不悦，听起来有些低沉冰冷又缱绻。

    “女人要高攀，不能下嫁。”

    江茗柔脸上的笑意收俭，她抬眼看去，傅慎年一身西装革履的倚靠在墙上，双手抱胸，面容带着几分寒冷的盯着她这边看。

    那双宛如鹰隼一般凌厉的眼神，就宛如一把刀子一样，一下又一下的，砍在许辛身上！

    如果眼神可以杀人的话，许辛早已经被凌迟处死个千八百遍了！死透透的！都不带踹气的那种！！

    许辛被那可怕骇然的眼神，看的浑身一抖，他挪动着脚步，一步又一步的躲到了江茗柔的身后，小手，还小心翼翼的拽着江茗柔的衣角。

    他委屈巴巴的看着江茗柔：“姐姐，我怕。”

    江茗柔低头看着那双细白修长的手，眼神落到少年无辜又瑟瑟发抖的惨白的脸上，她拧了拧眉，伸手将他护在了身后。

    少年躲在江茗柔身后，唇角不经微微勾了起来，他抬头，眼神有些得意，有些嘚瑟，少年展颜一笑，冲着对面的男人微微挑了挑，那脸上，满是挑衅。

    卧槽！！！

    小白莲花啊！这是！

    当面一套！背后一套！

    傅青倒抽了一口凉气，他都感觉自己周围的气息越发冷冽了起来，感觉能冻死人了！

    不用看！

    不用想！

    他家主子的脸，肯定黑如锅底了！！

    傅慎年确实被气到了。

    不过，不是因为那小白脸。

    而是，因为某个眼睛瞎的女人，居然护着那小白脸！

    他阴鸷的脸庞直接被气笑了。

    傅慎年眼神直勾勾的盯在许辛那张脸上，声音冰如寒冰：“招惹我的人，都下地狱去了。”

    他看着许辛脸上的表情一寸一寸的变僵硬，唇角的笑容越发的放大。

    那种玩味，近乎嗜血般的笑容，让人觉的恐惧。

    “哇哇哇哇哇，姐姐，姐姐，我好害怕，他要杀了我。”许辛扯着个嗓子就哭了起来。

    “我肯定死定了，活不过明天了，呜呜呜呜(┯_┯)。”

    “姐姐，我好害怕啊。”

    傅青再次瞪大的眼睛，这浮夸的演技，这臭不要脸的精神，谁给他的？

    这是影帝吧？

    江茗柔抬起一双眼眸，冷冷的看了傅慎年一眼：“傅家主，你在这威胁谁呢？”

    “你敢动我的人，试试？”

    傅慎年脸色铁青，他伸手指着那小白脸，脸直抽搐：“他是你的人？”

    许辛从江茗柔身后，含泪冒了颗脑袋出来：“我就是姐姐的人！”

    “死也是姐姐的鬼！”

    傅青顿时脸色都变了，他连忙拉着已经在暴怒边缘的家主离开：“家主，家主，还有人等着我们呢！”

    “你放开！”

    “老子今天要杀了他！！”傅慎年满脸怒容。

    尤其是看那个猖狂的小白脸，那做作的表情，这辈子，从来没有这么想杀谁过！

    很好！

    你成功的吸引了我的注意。

    傅青赶忙拦腰抱住了他家主子的腰：“家主，冷静！冷静啊！！”

    “我们的人，没有江茗柔带的多！”会被打的！

    江家主可不会跟他们开玩笑，那是真的打啊！！

    “我怕她？”

    “我是那种会怕她江茗柔的人？”傅慎年气的胸膛剧烈的起伏了起来。

    傅青连忙摇头：“我怕！”

    “我太怕了！”

    “家主，三十六计走为上计！”

    “等回头我们再收拾这小白脸，现在先把正事做了。”傅青苦口婆心的劝解道。

    傅慎年还想起自己有事要做，他冷冷的横了许辛一眼，冷冷一笑：“你给老子等着。”

    许辛脸上都要开出一朵菊花来了，他挑衅的看了看被他气走的人，竖起了小拇指：俺会怕你？

    等人走了。

    江茗柔才转过身来，她目光落到了许辛身上，开口说了一句：“滚回你自己房间去！”

    许辛嘟嘴卖萌：“好嘛，我最听姐姐的话了。”

    许辛离开的时候，还三步一回头的望着江茗柔，小眼神有些哀怨：“老板，我可以暖床的哦。”

    “滚！”

    “……”

    啊，***姐连骂他，都是如此有气势！

    回到房间，许辛就在床上滚了一大圈。

    “啊啊啊啊啊，老大，我感觉自己恋爱了！”

    “我遇见自己的真命天女了！！”

    许辛滚了几圈，脸红心跳的，连发了两条消息过去。

    “记住你的任务，否则，提你狗头来见我！”

    许辛哼了哼：“知道嘞！”

    夜黑风高的时候。

    许辛早已经入睡。

    傅慎年向来是个睚眦必报的主。

    当天晚上。

    一道黑色的人影就去酒店抽了一把锋利的菜刀。

    男人拿着菜刀，直接拿了钥匙开门而入，他举着那把菜刀，单手直接把许辛从床上提了起来。

    许辛醒过来的时候，还有些懵。

    男人把菜刀撂到桌子上，双腿翘着坐在沙发上，眼神阴森森的盯着已经吓傻了的许辛冷笑道：“来打一架。”

    “输了的，剁手指，左手剁完，剁右手！”

    许辛顿时瞪大了眼睛，眼睛瞪的比铜铃还大，他艰难的咽了咽口水。

    现在喊救命，还来得急嘛？

    “呵呵呵，傅少啊。”

    “多日不见，甚是想念！”

    “你刚才不是挺嚣张的嘛。”傅慎年翘着一双修长腿，单手支额，目光散漫颇有些玩味的落在他的身上，心情颇有些愉悦。

    “不！我那敢啊，我心目中最大的偶像，那可是您傅少啊！”

    傅慎年冷冷的扯了扯唇角。

    许辛盯着那把锋利的菜刀，拿着桌子上的苹果，看着傅慎年，讷讷的颤抖着声音问：“you give me this， I give you this ，ok？”

