    他清楚的知道，船上的武器系统对付昨夜的巨兽还行。

    但是这些密集的小生物，恐怕效果就很不理想。

    毕竟这种个体更灵活些，而且用大规模武器的话也很不划算，万一弹药告罄再碰到那种巨兽，就难办了。

    “红姐？怎么办？”

    昨晚死了太多人，导致金刚一夜都没怎么睡，看起来有些憔悴。

    “这么多的鲛人么？看来咱们快寻到目的地了呢！”

    “全速前进，不要跟它们过多接触！甩开它们！”

    “迷幻，走，去甲板，试试你的能力对它们是否有效！”

    “金刚，你去喊罗夏他们来甲板！”

    随着红姐的一条条命令发布，众人立刻开始行动起来。

    游轮也开始随着一阵震动，猛然提速，破开海浪，直冲鲛人群。

    很快，众人都来到了甲板上，而这时候，游轮也即将撞上那群龇牙咧嘴的鲛人。

    这个距离，已经可以清晰看到鲛人们丑陋恐怖的面容。

    鲛人们望着冲来的游轮，也迅速开始了分散，很显然，这些东西具有智慧。

    看起来并不准备和游轮硬碰硬。

    “嗖嗖嗖！”

    鲛人们避开游轮之后，开始哇哇怪叫着将手中长矛不断朝游轮掷去。

    “叮叮当当！”

    大多数长矛都撞在了船体上，只有一少部分，飞向众人。

    不过就算是这一小部分，数量也是不少。

    好在红姐早就下了命令，让身为普通人的安保，都撤进了船舱。

    以他们超凡者的速度，这些长矛，并不难躲。

    毕竟游轮几十米的高度，这些长矛飞过来已经失了大半力气，更是没什么准头可言。

    “红姐，可以拉入幻觉！但是最多三只，而且这些东西很难控制！”

    迷幻站在金刚身后，死死盯着船下的鲛人群。

    “这些东西手里为什么会有长矛？”

    罗夏开口道，按理来说海上根本弄不到这种木头，除非前方有小岛之类的。

    “大哥，这东西的力量很大，起码超过正常人两倍！”

    张三劈手接住一只飞来的长矛，随后猛的一甩，精准命中一只鲛人，直接将其扎进了海里。

    “小弟弟，很有眼力吗，看来我们应该快到目的地了！”

    红姐同样站在金刚身后，把他当成了天然人体盾牌。

    面对这种散乱的攻击，金刚甚至都懒得躲避，不断有长矛撞向他，发出叮叮当当的交响声。

    游轮全速前进之下，速度很快，只几秒的时间，就冲出了鲛人群。

    这帮鲛人不依不饶，纷纷怪叫着在后面死命追赶，不过虽然它们速度也很快，却跟游轮还是差距不小，很快就渐行渐远，被甩开了一大截。

    “要变天了呢……”

    红姐望着乌云密布的天空，淡淡道。

    一身红裙，被开始逐渐变大的海风吹的迎风舞动。

    似乎，正经起来的红姐，还是挺好看的呢……

    ……

    一小时后，鲛人早就被甩的没了影子。

    随着乌云不断翻滚，越压越低，豆大的雨滴，也开始霹雳巴拉的下了起来。

    会议室内，金刚拿出了一小块巨兽的血肉，递给了小芳。

    “你试试能不能感知到这东西逃去了哪里？”

    小芳望着血肉模糊的肉块，强忍不适，接了过来，闭目开始感应起来。

    半晌，她睁开了眼睛，有些犹豫道：

    “应该是在西方，但是具体还有多远，我感知不到！”

    她的能力很奇怪，就是类似寻人寻物的能力，只要有参照物，她便可以大致感应到这东西的方向。

    这种能力看似十分鸡肋，但是用到这里，效果却不错。

    “掉头去西方！”

    红姐当场拍板，金刚立即通知下去，很快游轮开始迅速改变航向，朝着西方驶去。

    “咱们的目的就是去找这个怪物？”

    罗夏有些疑惑。这不合理，很明显红姐还有其他目的。

    “不，到时候你就知道了，放心，姐姐不会害你的！”

    “要不要我先飞到前方去看看？”

    许久不说话，存在感极低的蜻蜓突然插口道。

    “嗯？也好！”

    红姐略一思索，立刻同意了蜻蜓的说法。

    她知道，蜻蜓的飞行速度远远超过游轮，甚至全力发动之下，每小时起码可以达到三百公里。

    这也是她带着蜻蜓的目的，她要找的那处地方，十分诡异，甚至连卫星都无法侦测的到。

    蜻蜓转身出了会议室，展开翅膀一飞冲天。

    至于外面下着漂泊大雨，却对他基本没有什么影响。

    很快几个小时过去了，蜻蜓却失去了踪影，一去不复返。

    “草，蜻蜓这家伙不会是迷路了吧？”

    迷幻开口道。

    这不科学，按理说游轮这么大目标，蜻蜓不可能找不到。

    “联系不上了，他身上的信号好像被干扰了，卫星电话也打不通了！”

    金刚摆弄着手机，不断试图联系他。

    “他不会倒霉的被雷劈了吧？”

    罗夏对蜻蜓感官还不错，起码这个人试图救过他。

    “不会，看来他已经找到了我们要找的地方！”

    “小芳，你再感应看看，目标是否变近了？”

    红姐又问向了小芳。

    小芳重新拿起那团血肉，闭目感应半晌，开口确认道：

    “没错，目标距离变的越来越近了，大概就在前方几百公里！”

    “真的很期待呢……”

    又过了几个小时，放哨的安保发现了新的问题。

    前方开始弥漫起了大雾，这大雾十分浓密，甚至狂风骤雨都无法将其打散。

    显示屏上面的画面，也开始变得灰白一片，什么都无法看清。

    “看来，蜻蜓应该就是进了这片浓雾中，走！我们出去看看！”

    红姐率领众人，重新来到了甲板。

    暴雨虽大，不过甲板上还是有遮雨的地方。

    很快，前方出现了一大片影影绰绰的庞大黑影，金刚立刻开始叫停船只。

    发动机扇叶立刻反向旋转，随后轰隆隆的巨响传出，巨大的绞盘立刻启动，开始抛锚。

    很快，船缓缓停了下来。

    而这时候，众人也基本看清了面前的黑影。

    看起来那是一座岛屿。

    一座矗立在大海中央笼罩在大雾中的岛屿。

    在红姐的指挥下，众人放出了一艘小艇，直接朝着那座岛屿而去。

    很快，随着小艇的前进，浓雾也越来越淡，等到了小岛后，彻底就消散了。

    奇怪，看起来这浓雾只在四周？

    而无法侵入面前这座小岛？

    罗夏猜测，可能是这座岛上有什么东西影响了浓雾。

    或者干脆，这浓雾就是小岛上的某种存在制造出来的？

