
　　孤山，路玄生精舍内。

　　晏海平与薛清霞正在为路玄生护法，朱元璋、方鉴、李玄一、赵阳清四人站在精舍门口。

　　李玄一的左臂已经在他太乙玄仙强大的法力下重新长了出来，只是还不适应，所以一直拢在袖中。

　　“这次安排是我想当然了。”方鉴叹了口气，道：“此次谋划失败，是我的责任。”

　　朱元璋道：“上师不必自责，万事常有变数，人力岂能料定？”

　　方鉴点了点头，道：“这次怕是没法隐藏了，那兰剑龄定然已经向真阳道宫报了信，真阳道宫的人只怕现在已经快要到华城了。”

　　赵阳清说道：“少阳山与玉华观的道友都冒了头，真阳道宫若是派人过来，到了华城以后，接下来就要来搜查追杀我们了。”

　　“不能给他们这个机会。”方鉴缓缓说道。

　　李玄一与赵阳清的目光再次落到了方鉴身上，只听李玄一问道：“大方真人，接下来如何安排？”

　　说到这里，李玄一又道：“如果真阳道宫派来的太乙玄仙修士超过五位，我建议还是远遁而去，暂避锋芒。”

　　赵阳清说道：“李观主言之有理。”

　　朱元璋立在一旁没有说话，他知道此时三人之间的气氛很微妙。

　　前面路玄生的失败而归，连去救援的李玄一都受了伤，这一次的变故虽说谁都没想到，但毕竟是方鉴定的计策，失败的责任自然是方鉴的。

　　倒也不是李玄一和赵阳清不信任方鉴，而是二人此刻更趋向于稳妥一些，暂避锋芒再另寻机会。

　　方鉴闻言，略一沉默后说道：“李观主，赵观主，你们和我再去华城外走一趟吧。”

　　李玄一闻言，扭头与赵阳清看了一眼，赵阳清略一思索，旋即颔首道：“也好，那就再走一趟吧。”

　　得到了赵阳清的回复，李玄一亦是干脆点头道：“好。”

　　然后方鉴走进了路玄生精舍，看着盘坐在木榻上疗伤的赵阳清，方鉴走到晏海平身边道：“要是丹药有欠缺，请晏观主开口便是。”

　　晏海平闻言，起身朝方鉴施了一礼道：“多谢大方真人关怀，此次路师弟未能成功，还请大方真人不要怪罪。”

　　方鉴摆了摆手，说道：“此事不怪路道友，是我谋划失误，太过想当然的缘故，过错在我。”

　　晏海平摇了摇头，又问道：“大方真人，此次行动失败，必然已经引起真阳道宫注意，接下来该如何是好？”

　　方鉴道：“李观主与赵观主建议远遁，暂避锋芒，我意凌晨时分再与两位观主前往华城一行。”

　　晏海平闻言当即也明白了过来，说道：“无论局势如何，我玉华观始终支持大方真人。不知大方真人凌晨时分前往华城，需要我玉华观做什么？”

　　方鉴道：“是这，我希望晏观主能坐镇孤山，协调三观弟子镇守孤山。”

　　说完，方鉴又取出一个厚土磐石大阵阵盘道：“这是厚土磐石大阵的阵盘，你先将其祭炼一番，然后埋入地下，使其与地气相连。若无敌人则不用理会，若有敌人前来，则可立即启动大阵防御。”

　　晏海平闻言，当即接过厚土磐石大阵道：“好，请大方真人放心。”

　　方鉴回身又朝薛清霞点了点头，然后才走出了精舍。

　　走出精舍后，方鉴对朱元璋道：“朱将军，今晚你就早些休息吧。”

　　言外之意就是今晚朱元璋他们不需要有什么动作了，可以早些休息。

　　朱元璋点头道：“好，稍后三位上仙前往华城，一定要保重。”

　　三人朝朱元璋拱了拱手，点头称是，随后朱元璋便离开了此地，回到自己屋中去了。

　　“走，我们现在就出发。”方鉴朝李玄一与赵阳清说道。

　　李玄一道：“且慢。”

　　在方鉴与赵阳清的目光中，李玄一对赵阳清道：“你我还需嘱咐弟子们一声，我等不在山中时，需听从晏观主与朱将军的命令。”

　　“对。”赵阳清点头道：“理当如此。”

　　随后二人立刻回到庙中，召见了门中元婴以上弟子，嘱咐他们必须听从晏观主与朱将军之令，不得妄行胡来。

　　弟子们领命之后，二人这才动身，与方鉴回合后一起朝华城方向飞去。

　　...

　　却说真阳道宫卢明等人进入了华城真阳宫，这才发现这里除了有些斗法造成的损伤外，再没有别的毁损。

　　一问宫中弟子才知道，原来兰剑龄在李玄一手中败退后，李玄一并未入城摧毁真阳宫。

　　不过这样也好，至少众人有了落脚之地。

　　进驻华城真阳宫后，卢明召集众人议事，开口便言道：“李玄一等人若不远蹿，定在华城附近驻扎，我等当连夜搜剿，以期早日诛灭其等外道真魔。”

　　先前那个和兰剑龄互嘲的太乙玄仙说道：“卢明道友所言甚是，我真阳道宫即将迎来一场大战，若放任这些外道真魔四处作乱，到时必然会成为我真阳道宫的肉中之刺，这根刺应当早日拔掉。”

　　这位太乙玄仙所说的‘大战’是指什么，在场众人心知肚明，只是现在毕竟不在鲁斛山，说话只能隐晦一些。

　　接着众人讨论过后，一致决定立刻连夜开始搜剿三观之人。

　　但就在这个决定做出后不久，众人忽然感应到华城内外有许多陌生而阴冷的气机出现，但这些气机飘忽不定，强弱不定，但这些气机对于在座的这些仙人来说，不过如同蝼蚁一般渺小。

　　“是地府拘魂的鬼差。”卢明淡淡地道：“兰剑龄道友与李玄一他们斗法时造成了凡人死伤，现在是鬼差来拘魂了。”

　　在场众仙不以为意，一群鬼差而已，如果不是顶着‘地府’的名头，连山里的小妖都能把他们随意捏死。

　　卢明说道：“那我们就即刻出发，分成两路搜剿三观修士，一路由我带队，五位太乙玄仙，十五位玄仙，五十位真仙。另一路由玄况道友带队，也是也是五位太乙玄仙，

　　十五位玄仙，五十位真仙，诸位道友有什么觉得不妥的吗？”

　　众仙闻言摇头道：“没有，卢道友如此安排甚好。”

　　“好。”卢明起身道：“那贫道就在这里预祝诸位道友马到成功，一举剿灭外道真魔，礼赞三阳祖师！”

　　众仙闻言，纷纷起身齐道：“礼赞三阳祖师，寿福无量，道法无边。”

　　众人话音混合着法力，震得整个大殿上下簌簌发抖，空气中也激荡出一阵阵嗡鸣。

　　然而就在此时，忽然三道极为强横的气机飞落到华城外十里处的鹿陵之上，卢明上人等十位太乙玄仙和三十位玄仙立刻感应到了这三道气机。

　　“有一个太乙玄仙，两个玄仙。”卢明说道。

　　玄况上人闻言，补充道：“那个太乙玄仙的气机很熟悉，是少阳山李玄一。”

　　这时与兰剑龄互嘲的那个太乙玄仙冷然道：“另外两个玄仙，一个气机很陌生，此前应不曾见过。另一个是玄凃观的赵阳清，他们竟然还敢来！”

　　玄况上人一听这话，当即大笑道：“我们正要去找他们，没想到他们却主动找上门来了，真是大将临阵胆气豪，佩服。”

　　卢明上人当即说道：“走，诸位道友，大好时机就在眼前，既然他们自来送死，那我等就不妨‘成人之美’吧。”

　　说罢，卢明上人当即化作一道金光飞出了真阳宫，身后的一百多名仙人也顷刻间化作一百多道仙光紧随着卢明上人飞出华城，一路直往鹿陵而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百四十六章 我们仨免费阅读。https://xs.23sk.com 