    两个月后，太阳宫内。

    变身金色巨人的潇洒，正在与一只白金色的天使单挑。

    旁边，有着一整支小队玩家在，都是无双俱乐部之中潇洒的队友。

    这些人全部都是顶级玩家，全部都有黄金级别的水准。只是，他们都没有进行参战，队伍里面的牧师，别说加血了，甚至都没有给潇洒上个buff。

    不是他们坐视队友孤军奋战，但确实是属于潇洒自己的战斗。

    潇洒正争取成为整个《净世》之中的第一个传奇玩家。

    这两个月的时间里，神圣世界李已经有了很大的变化。

    首先，玩家的总数量，已经突破了五百万。

    在圣眷城之战结束之后，《净世》的游戏名额开放速度，一下子猛增！短短两个月的时间里，新增了四百万玩家，差不多一天六七万的名额放送。

    玩家们惊呼，《净世》的运营团队忽然有马了。

    新来的玩家们，基本都被放在了圣眷城东面的战场上。那大片大片原本已经被净化、但在血狮军团的西征之中又被重新污染的土地，被许易抽出了混沌气息，形成了一堆一堆的低级怪物，变成了刚刚加入的低级玩家们的练级场。

    同时，在地下世界之中，净化之地的面积也在不断的扩张。比如说，蛛神圣殿已经被改名叫做了暗黑城，变成了一个黑暗精灵主城。有大量的黑暗精灵NPC，在被复活之后，放在了这座城市里面。同时，这里也已经成为了玩家们在地下世界的主城之一。有很多黑暗精灵玩家，在这里面活动。

    黑暗精灵，那可是现在《净世》之中的人气种族之一，总人数仅次于人类。有相当之多的人，喜欢黑暗精灵们这种冷血、冷酷风格的模样。

    哪怕皮肤黑了点，但那俊美的外观却一点也不差。

    另外两个人气种族，是高等精灵和森林精灵。

    充分说明了玩家们玩游戏，看脸还是最重要的。像是最早出的非人类种族矮人，到现在也不温不火，人数别说跟第一大种族人类相比了，就算是后面出的两个精灵种族，数量上也比他们多得多。

    所有的新玩家之中，黑暗精灵、矮人和小部分的人类玩家，被分在了地下世界。这里扩展出来的许多新的净化之地，就成了他们的游乐场。

    当然，所有的新增玩家之中，并不是每个人都是拥有完整的瓦加权限的，其中有相当一部分比利，是生活系玩家。

    这些生活系玩家，在之前就已经展现出了他们的重要性。

    现在，一些农业集团已经开始在包揽各处种植园，地上的农场，地下的蘑菇农场，一些牲畜豢养……蓝星世界的一些先进现代科技，和神圣世界原有的魔法科技的结合，在种植技术上也有非常良好的体现。许易已经不需要再在农业生产上，额外提供太多的神力了，这些种植园已经完全可以做到自产自足，不仅能够满足现在神圣世界之种玩家们、NPC们的基本生活需要，还有足够的粮食用来酿酒之类的高附加值的产业。甚至，在此之外还可以多做储备，以备来年。

    其他的产业，也是类似。炼金/制药产业，建筑产业，旅游产业，纺织/锻造产业……

    电商被搬到了神圣世界，顾客们能看到的，不仅仅只是图片、视频、别人的推荐，而是每一件产品，他们都能够三百六十度无死角的亲自查看到。哪怕只是以‘观众’状态，他们也可以在导购的视角下，虚拟试穿、虚拟体验。

    甚至，一些教育机构，都把注意打在了神圣世界上，进驻了一批培训师、教职工之类的，在晚上游戏时间里，开启培训班。顾客，也就是那些学生们，就以‘观众’的方式，进入到付费的直播间里，来接受培训和学习。

    这还引起了很多没有报这类虚拟培训班的家长的强烈反抗，毕竟上了这种培训班的孩子，那在考试之中可占太大便宜了，学习的时间一下子比别人多了四倍以上！

    当然，这些事情就不需要许易去多考虑了。

    神圣世界也不是法外之地，相关的行业条令神圣世界内也完全会遵守，只要政府出具相关的政策，该怎么管理、怎么疏导，那都按照政府的规定来。

    总归来说，整个人类社会，现在是越来越能够接受，他们现在多了一个虚拟世界可以畅游。人类，除了蓝星之外，拥有了神圣世界这个第二家园。

    有资格进入到游戏之中的，在这里生活工作战斗；暂时还没有资格人，一边在外面排队，一边每个晚上以观众的身份，进入到游戏之中，或是跟随别人的视角，去看那一个个写的如同小说、影视一般的任务，或是做着各种各样的、从现实世界延伸出来的事情。

    而除却玩家数量的大丰富、玩家生态的大丰富之外，那些老玩家们，活跃在一线战场上的玩家们，也有了更加长足的进步。

    现在，玩家们的平均等级，依旧停留在三十级出头的样子。但互相之间的差距，已经拉得很大了。

    新玩家们很多留在十来级，还在苦苦的提升等级；很多水平比较低的老玩家们，则因为死亡的损失，与自身的实力水平所能够收获到的经验相持平，从而等级一直在三四十级左右徘徊。

    神圣世界里面的等级，有时候就像是一些竞技游戏里面的‘段位’一样，到了一个水平，是这个实力，没有突破就很难再往上走了，并不是玩得越久，等级就一定能够提上去的。

    但是，一些顶尖的玩家们，等级甚至已经可以拉开到八十级往上。

    他们不怎么会死亡，也就没有太大的损失；他们每次行动都能够捞取到大量的经验值，这是他们实力水平的体现。

    而毫无疑问，潇洒就是其中的佼佼者。

    她现在已经九十九级，卡着最后一个等级没有提升。同时，她也在上上周，就已经完成了黄金试炼，拿到了稳定的黄金模板，而不是圣眷城之战中那种临时的东西。

    而现在，她更是在上一次的奇遇任务之中，冒着极大的风险，拿到了非常丰厚的一笔经验，直接来到了九十九级的极限，开始为自己的传奇晋升而努力。

    这努力的最后一步，就是在这太阳宫大地图内，单独击杀一头黄金天使。

    黄金天使，是太阳宫之内的稀有怪物。这种美丽但冷酷的天使型生物，虽然只有黄金级别的实力，但种族天赋非常强大，是很难缠的对手。就算是同为黄金级，目前为止也没有任何记录可以单独击杀。

    这至少是需要一整个黄金小队才能够对付得了的，单杀难度巨大。

    传奇试炼的最后一步，相当不好完成，但也正因如此，才突出了传奇级别的稀有程度。

