    九十九块龙鳞自行从龙帝手中挣脱，悬浮在半空中。

    锵锵锵...

    一块块龙鳞相互凝结，眨眼间化作一条三米多长的神龙。

    其通体透明，线条优美，每一处地方都暗含天地至理。

    特别是那一双眼睛，宛若是一条星河炼化成的，璀璨夺目，绚烂到了极点。

    吼！

    一声仿若自远古洪荒传来的龙吟爆发，三人当场被震退几百米，尽皆气血震荡。

    柳欣瞪大了眼睛，两个大锤子出现在手中，战意飙升：“好强，本姑娘来会会你！”

    咚咚咚！

    双锤抡动如风，她血气狂涌，战力不断拔高，光是气血之力都似乎要把这片空间给挤爆一样。

    然则，如此浩大的声势，效果却几乎没有。

    那水晶龙悬浮在那里，一动不动，硬生生的承受了柳欣上万次锤击，却一点事都没有。

    吟！

    一声浩大龙吟，就把柳欣震伤，半天都没有缓过气来。

    “我的攻击对它一点作用都没有，太可怕了。”柳欣咬着牙道。

    白露搀扶着她，告诫道：“现在知道人外有人了吧，别动不动就跟人打架，它就交给那个可恶的家伙去对付吧。”

    龙帝也没有推辞，迈步而行，周身涌动着强烈的神魂之力。

    既然物理攻击没用，那就不用。

    神魂之力倾天覆地，直接就冲了过去。

    轰！

    这是一次可怕的大碰撞，龙帝一上来就施展出无上手段。

    虚空不断塌陷，狂暴能量汹涌。

    面对着龙帝，水晶龙也是终于出手。

    它的身体时而化作一条线，时而化作一个太极神图，诡异莫测，力量无穷。

    水晶龙号称可免疫九成九的物理攻击，但这并不代表着它就不会其他手段，同时对于神魂，神通这些攻击也有不小的防御能力。

    双方交战数万招，龙帝也是没有占据到什么便宜。

    见到无法奈何它，龙帝立即转变了攻击手段。

    嗡！

    天琼剑在手，剑道奥义被全面催动，这片空间瞬间被定住，化作了剑之场域，龙帝在这里面就是唯一，就是帝皇。

    黑白阴阳二气疯狂转动，无边杀伐之气冲天！

    可怕的剑气斩击在水晶龙身上，暴起刺目光华，第一次将其逼退。

    白露胸口起伏不定，脸上露出惊容：“这家伙，居然连剑道都达到了皇道之境，真是变态！”

    同时，她心中也是升起了强烈的好奇，龙帝的真正极限在哪里，又还隐藏有多少底牌？

    这还不算完，大夏龙刀也被龙帝祭出，刀气纵横，最后刀剑和鸣。

    这片空间彻底沸腾，被无穷的剑气跟刀芒所占据。

    吟！

    水晶龙暴怒，它只是一缕不灭意志主导身体，但此刻也是遭受到了挑衅，力量全面复苏，惊天动地，滚滚神能似奔腾咆哮的大海一般冲击。

    空间在这股力量面前都在不断的泛起滚滚浪花，而后不堪重负的粉碎掉。

    龙帝当即遭受重创，身体破破烂烂。

    尽管在第一时间就重新恢复过来，但对于自身消耗也是巨大的。

    白露闪身到了他身边，语气凝重：“联手，否则打不过。”

    龙帝没有拒绝。

    轰轰轰！

    这方天地都快要被打爆了，一堵堵水晶墙被摧毁，能量冲击不断往外扩散。

    柳欣在恢复得差不多后也加入了进来。

    然而即便是这样，还是无法压制水晶龙，并且随着时间的推移，它越发的狂暴了，攻击力也更加恐怖。

    噗！噗！

    柳欣跟白露先后遭受重创，从高空中被击落，把地面都砸出一个几百米深的巨坑，半天才爬了起来。

    白露脸色有些难看：“失策了，这水晶龙居然如此恐怖，仅仅只是生前一缕不灭意志，就能爆发出如此强横的力量，除非再来一个跟那家伙实力一模一样的，或许还有希望能赢，但...这是根本不可能的事情。”

    柳欣有些焦急：“母亲，你的意思是我们会死在这里是吗？”

    “嗯，几乎是注定的。”白露那张妩媚又动人的脸蛋上此时也忍不住浮现出惨然之色：“是我大意了，以为凭借自身实力可以获取这件异宝。”

    她抬起头看向还在与水晶龙奋战的龙帝，微微摇头：“他也坚持不了多久了，力量快耗尽了，接下来大家一起等死...”

    然则话还没有说完，她猛地瞪大了眼睛。

    只见一道浩光自龙帝体内窜出，在他身旁凝聚出一尊外形、气息跟他一模一样的存在。

    “《三尸斩神术》！”白露惊呼：“这家伙居然学会了这等神术！”

    白露彻底被震惊到了，脑袋一阵发懵。

    这门神术有多么难以掌握她很有体会，自认为自己的天赋是最为顶尖的，但依旧有种在看天书一般。

    并且，其中还缺少两件最为重要的材料。

    一想到这里，白露就不由自主的想起自己被龙帝看光的事实，脸蛋一阵发红。

    这边她在愣神的功夫，那边龙帝与分身一起对水晶龙发起了狂猛进攻。

    分身主攻，本体则是双手连连划动，开始布置阵法。

    吟吟吟！

    龙凰神阵一成，这方空间被封锁，隔绝，从外面往里面看什么都看不到了，只能听到一声声撼动心神的剧烈碰撞之音。

    “哇，龙哥哥好厉害啊。”柳欣双眼冒着无数小星星，心中已经是打定主意，这辈子都非龙帝不嫁了。

    这一次白露罕见的没有再去指责自己的女儿，心中想的是如果柳欣可以嫁给龙帝，或许不需要依靠其他手段，她就能协助丈夫登临柳家家主的位置！

    阵法内，龙帝把混沌魔猿也给释放出来，形成三打一的局面。

    尽管如此，也还花费了将近一个时辰，才把水晶龙中残留的意志给打碎。

    而后，一副美轮美奂的透明战甲悬浮在他面前，散发出一种天地破碎而我将永存的气息与波动。

    龙帝伸手去抓，这幅铠甲没有抗拒，分化成一块又一块，附着到他的身上，与身体完美的贴合在一起。

    当龙帝穿着水晶龙凯出现在两母女面前的时候，她们都被迷住了...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

