    算是预料之中。

    机舱里的那只雕鸮，依旧没有什么动静。

    见状，没办法了。

    想法很美好，现实很残酷。

    既然赶不出去，那就按照原剧情来吧。

    丁泽懒得再费劲，便一边移动手电筒，照向机舱最上面那块铁板，一边说道，“看来还是得进去。”

    “嗯，”雪莉杨应了一声，看到了铁板的存在。

    说来也有意思。

    不确定是不是刚才那个玩笑的结果……总之，时间到了这个时候，胡八一和胖子两人，就明显没有多紧张多害怕了，听到要进入机舱，也没说什么。

    四人很快移动。

    因为树冠里的枝桠很多，而且大部分都比较粗壮，颇为坚固的关系，没要到一会儿工夫，四人便到了倾斜的机舱最上面，也就是铁板所在位置。

    “胖子，你枪法好，盯紧一点，”丁泽从背包里取出黑金短刀，冲胖子说道。

    胖子点了点头，“放心吧。”

    黑金短刀十分锋利，三两下便将铁板表面的藤蔓割开。

    知道一会儿会发生什么事，丁泽不墨迹，找到一个缝隙，便直接将黑金短刀，硬插了进去……

    咯吱咯吱！

    铁板被雨水腐蚀的厉害，很容易便可以被撬起来。

    不过，只能撬开一半。

    因为这架飞机损毁的比较严重，过去四十来年，榕树又在不停的生长，对机身的挤压越来越厉害，导致铁板的另外一半，被彻底卡死，动弹不得。

    无所谓了。

    一半已经足够。

    丁泽将铁板翘起……考虑到里面那只雕鸮的凶猛，他不敢大意，便立即身子往后微微一退，稍微远离一点铁板，免得被打个措手不及。

    胖子三人也有了同样的反应，尽管他们本来就离铁板还有点距离。

    四人一时都没出声。

    一秒，两秒，三秒。

    当，当，当！

    没有了铁板的阻隔，渗人的敲击声，明显更加清晰，也更加响亮起来。

    听到声音，胖子嘴巴动了动，小声道，“老丁，那玩意好像就在铁板下面…..”

    “嗯，”丁泽应了一声，见雕鸮没有突然冲出，便不多说什么，一点点探头，同时将手电筒朝机舱里面照去。

    胖子三人离得不远，见状，齐齐严阵以待，呼吸声都下意识减轻了很多。

    灯光照入机舱。

    因为知道机舱里有什么的关系，甫一看见那只破烂的驾驶员头盔，丁泽便猛一移动手电筒，照向头盔下方！

    这一照……

    体积确实巨大，弯钩一样的嘴里，叼着半只绿色的树蜥，脚下还有血淋淋的另外半只的雕鸮，赫然显现！

    ---------------

    直播间里一众沙雕观众：“！！！”

    “卧槽！这是什么玩意？”

    得益于黑科技直播设备，丁泽瞧见了雕鸮的同时，一众盯着直播画面的沙雕观众，就也全都看见……

    “嘶！！这是鸟，还是怪物啊！！！”

    “应该是鸟！！”

    “大鸟！！！”

    “(ΩДΩ)！！！楼上的，不准飙车！”

    “o((⊙﹏⊙))o我特么的可没飙车，我说的是字面意思，是你特么的邪恶了！”

    “呵呵！你觉得我相信你的话吗？”

    “滚蛋滚蛋！”

    一众沙雕观众，照例叽叽喳喳个不停。

    这时，有沙雕认出来了雕鸮，“没文化真可怕，这是雕鸮，是一种大型的猫头鹰！！”

    “？？？？嘿！怎么说话呢？就你有文化是吧，老子就乐意叫它大鸟，不行吗？”

    “…..”

    “行，当然行，你没文化，说什么都对，行了吧。”

    “(＃￣～￣＃)！！！”

    --------------

    机舱缺口处。

    丁泽看到了雕鸮……他以前从来没看到过这玩意，不论是在现实里，还是在网络上，都没看过。

    此刻一看……

    好家伙，是真大，也是真的很雄伟。

    丁泽如是无声念了一句。

    就在这时，不确定是不喜欢灯光，还是不喜欢吃饭的时候被打扰，只见，雕鸮猛一仰头，斗大的双眼之中，刹那间，当真有了两道骇人的金光，飞射而出…..

    丁泽瞧见。

    事先做好了准备，赶忙身子往后一退，急速远离铁板，“被我说中了，确实是动物！而且个头不小！”

    话语出口，说时迟那时快。

    不等胡八一三人能够问什么，雕鸮终于动弹起来，速度奇快，伴着一道凛冽的破风声，鬼魅般钻出了被丁泽撬开的缺口。

    甫一钻出，一双宽大的翅膀立即展开，破风声响起，转瞬飞出了至少三米远。

    一切发生的太快。

    胖子根本没反应过来，自然就没来得及开枪，“卧槽！！！什么玩意，怎么这么快！”

    胖子一边扭头朝已经飞上了夜空的雕鸮看去，一边惊道。

    胡八一和雪莉杨此时也都本能的移动了视线，看向了那只雕鸮。

    听到胖子的话，胡八一开了口，“好像是某种鸟……”

    胖子：“……老胡你特么的是在说废话，它能飞，我能不知道它是鸟吗？”

    胡八一：“￣□￣｜｜”

    丁泽听见，忍不住笑了笑，“那是雕鸮，是猫头鹰家族里体型最大的一种，通常会在岩石缝隙里，或者树洞里筑巢。”

    丁泽如是说道，“它说不定把机舱当成它家了，难怪刚才怎么都不肯出来。”

    话声入耳。

    胖子懂这些吗？不懂。

    所以一点都不稀奇，胖子顿时一脸疑惑，“？？？？？雕鸮，猫头鹰？不是，老丁你怎么连这个都知道？平常喜欢赏鸟？”

    丁泽：“╮(╯▽╰)╭！！！”

    -------------------

    “哈哈，赏鸟？绝了！”

    “胖子这家伙，深藏不露啊！佩服！”

    “嘿嘿，看主播的便秘表情……似乎被说中了哦。”

    “(＃￣～￣＃)！！！我说你们，能不能不要这么邪恶啊，明明胖子根本没有那意思，”有女沙雕观众，遭不住，不爽的抗议起来。

    “那意思？楼上的小姐姐，你在说什么啊，我怎么听不懂呢。”

    “对啊，为什么要说我们邪恶？我们明明什么也没说啊。”

    “小姐姐，你这是想到哪里去了…..感觉你好像跟我们说的不是一个意思呢。”

    不爽的女沙雕观众：“(??へ??╬)！！！你们知道你们在说什么，别想装傻充愣！”

    叮咚，像这种时候，隔壁老王怎么可以不出现？

    隔壁老王：“小姐姐，你可能误会了。赏鸟是一项高雅，有益身心健康的活动，通过观察鸟类……”

    “啊！！W(￣_￣)W！！！高雅你妹！！滚滚滚！！老娘懒得跟你们说话！！！你们这些家伙，都没救了！！”

    “……”

