    其实，因为处于对历史发展的理解，留里克是很欣赏来源自斯拉夫民族的“木刻楞”式建筑。双层木墙，中间有泥土、苔藓做的夹层。木墙本身的御寒能力有限，然夹层里的那些填充物，尤其是干燥后的苔藓，它们就是天然保温层材料！再加上传统壁炉，“木刻楞”可以保持着内部的温暖，哪怕户外已经是零下三十度的恐怖低温！

    仅就御寒能力而言，留里克不觉得自己部族的长屋，真的比“木刻楞”更优秀。尤其是自己出生的家，它还是大首领的住宅呢，却连一个烟囱都没有！每个冬季，家里都会点燃一个火盆，自己并没有一氧化碳中毒，恰是因为哪怕是首领的家，也是孔洞百出！

    留里克觉得，要保证部族的强大，首先必须保住部族的人口的可持续增长。

    人口增长的法则无外乎三种办法。

    多生、少死，以及移民。

    所谓的奴隶、仆人都是属于移民范畴。至于多生，留里克觉得，只要保证部族的普通家庭有足够的财力维持生活，他们就不会狠心的为了有限的资源投资儿子，再去恶意抛弃女儿。

    至于少死人。在这个一场小病就能要人命的时代，留里克相信只要族人能广泛使用肥皂来清洁，无论大人小孩，很大程度就减少了生病几率。可生病的原因，一个重大因素就是身体素质差。

    倘若居民的家总是从各个缝隙灌进可怕的冷风，居民身体变得虚弱，普通病毒也就能击败人体的免疫防御。

    当然，和族人们说这些生病机理的事，他们一定不懂的！可能这就是自己最大的悲哀吧！所谓真理摆在这里，奈何他们无法理解。

    那就学习诺夫哥罗德人，建设起更温暖、更舒服的新式长屋。

    保证住房的舒适，保证食物的稳定供应，再加上因肥皂带来的“卫生革新”。留里克了解，曾经每个冬季都会有贫穷的族人冻死，或是死于冬季的疾病。到了新的冬季，恐怕情况不会更糟糕吧！

    留里克已经向着莉莉娅说明自己的态度，那就是竭力撺掇卡威，要求部族最有地位的铁匠，带领其他的铁匠，各自建设一个诺夫哥罗德白树庄园长家的优质新木屋。

    “莉莉娅！”留里克真诚看着女孩的眼睛：“你就告诉你的丈夫，建设一些你记忆力的故乡的房子，告诉他只有这样你才不会过于怀念故乡。”

    莉莉娅当即觉得留里克的决定很不错，她还觉得自己需要一个盖新房的理由，现在，留里克帮自己把理由找好了。

    “莉莉娅，今晚就是你们的婚礼。根据我们的传统，你是知道的。”留里克最后嘟囔道。

    “是！我都知道。我现在还是一个孩子，过了晚上的仪式，明天我就是一个女人。”

    留里克深深点点头：“你的丈夫是我信赖的铁匠。你一定会在罗斯堡住上酷似你故乡的新房子，而你，一定要给卡威多生几个儿子。因为我需要更多的铁匠，仅仅一个卡姆涅还不够。”

    被迫一句话也不说的卡姆涅，到现在他终于憋不住了！他大胆问：“主人，难道，我还不能让你满意吗？”

    “你？！”留里克的小手搭在卡姆涅极度瘦弱几乎只有骨头的肩膀：“孩子，我对铁的需求是永无止境的。你记住，你在克拉瓦森手下当学徒，当你长大后，你的身边会有更多的孩子跟随你学习打铁。听着，你必须证明你自己对我是有用的！否则，我就用我的靴子踢你的屁股！”

    听得，卡姆涅憨厚的笑了。

    同时，看着完整压制、仍旧发热的基本冷却的新玻璃杯，奥托发出了震耳欲聋的吼叫，宣泄自己的惊叹。

    因为克拉瓦森的作为，已经彻底颠覆了他曾有的认知。

    所谓百闻不如一见，这一次奥托算是明白被商人们奉若圭臬的“水晶杯”，竟是由最普通的沙石做造。

    这是一个奇迹，也不是一个奇迹。

    奥托的眼神下意识瞥一眼正和男仆、那个嫁给铁匠的女孩，以诺夫哥罗德人语言谈笑风生的儿子。

    “想不到，你这个臭小子，和见过的所有人都能聊得开？你还有更多新奇的发明吗？”

    心中的惊喜与疑问奥托暂且不提。

    他知道那些“水晶杯”的意义。所谓玻璃杯和水晶杯又有什么区别呢？卖给富裕的人自然能收割不菲的财富，却也仅此而已了。

    最广大的穷人，他们买不了这种精美的货色。就是一名勇士，曾几何时他们也不能买到一把做工精湛的剑。

    现在，克拉瓦森父子仍在打造可以斩断普通铁剑的钢剑！部族的铁匠们，至少给本族的勇士提供了变得更强的可能性。

    奥托能够估计到，儿子对待仆人好，一来可能这孩子天生就是一个心性仁慈的人，二来，他可能更加的务实。

    参观儿子赐予仆人们的房屋，正是奥托渴望的。

    留里克把那些铭牌揣入自己的麻布口袋，他的心情不错，踏步的姿势也更为豪迈。

    奥托的步伐则尽显深层与沧桑，当然这个老家伙只要在部族里闲逛，收获的就是一声声热情的招呼。

    可在这条“视察之路”，奥托注意到了不少陌生的面孔。

    具体而言是一些陌生女人的面孔。

    她们穿着简单的麻布衣服，扎着本族人的发饰，她们的脸上看不到愉悦之情，仿佛自己率部凯旋与之毫无关系。

    一番思考，奥托想明白了事情。

    那些女人，都是俘虏，是侄儿带队的大军从哥特兰岛掠来的人。

    反之那些嫁过来的诺夫哥罗德女人，先前嫁来的都是妥妥的大肚婆，新来的也对未来充满期待。诺夫哥罗德的女人们没有恐惧更没有抱怨，对于她们，无论嫁给谁，日子都是照常的过，罗斯堡和诺夫哥罗德的太阳也都一样，太阳照常升起。

    倒是诺夫哥罗德那些身份地位比较高的人，他们的房子一直是奥托有所感触的。

    现在可巧了，他紧跟在儿子自信的身子后，就在家不远的地方，看清了两座已经建成的特殊长屋。

    “哦！留里克！是谁为你建设了这样的房子？！”见得长屋的一瞬间，奥托就双手扶着脑袋，揪住自己发白的头发。

    留里克优雅而自信地转身，那后脑马尾也划过一道金色的闪光。

    他张开双臂，眼神写满了骄傲：“爸爸，这就是我的杰作。就是我招募部族的木工，按照我的要求造的。”

    “是吗？看起来，和我在诺夫哥罗德见到的，简直……”

    “怎么样？”

    “一模一样。”

    留里克耸耸肩，“那就跟我走吧。但愿我的仆人们已经起床。”

    “呵呵，她们要是慵懒呢？也许我会代替你，用我的靴子去踢她们的屁股。”

    留里克听得想笑，他这便解释：“不用担心。”他边走边说：“我觉得所有的女祭司里，帕尔拉并不是贤德的，她唯有的优点就是有自知之明。这个女人在为我办事，我已经安排她照顾、训练我的新仆人。”

    奥托听得很新鲜，转念一想，那些从诺夫哥罗德捞来的小女孩，想让她们瞬间适应罗斯人的生活恐怕有些困难。何况儿子最热衷的明明是和他那一百五十个伙计，搞些军事化的操练。

    的确需要有一个聪明的女人，教会那些小女仆一些事情。

    奥托所想，帕尔拉正是这么做的。

    很快，留里克已经看到有两个小女孩，她们仍旧穿着简单的灰褐色的麻布长衫，这番合力拎着一个小木桶费劲行走，同时还要避免水溅出来。她们的动作有点笨拙，却也展示着自身的可爱。

    她们脚上踏着的简易皮鞋，完全暴露了自己的身份。

    是仆人们！

    留里克的脸上瞬间洋溢起幸福的笑容，因为仅此一瞥，他完全注意到了，那些孩子穿着虽是简陋，整个人早已经脱胎换骨。

    帕尔拉绝对针对她们做了一些事。

    “爸爸，那两个女孩，就是我的仆人。”留里克手指着说。

    “我都看到了。”奥托微微皱眉，“可她们本不是这样的。她们……”

    “怎么了？”

    “变得干净了许多。”

    “那当然。”留里克下意识掐起腰，“我发明肥皂，就是为了让我们部族的孩子们，都变得干净。尤其是我的仆人，脏兮兮的可是对我的侮辱。”

    “嘿嘿，你是这样想的吗？她们现在去哪里了？你应该走过去叫住她们。”

    留里克估计到她们已经开始了以肥皂工人的新身份，在帕尔拉的指导下开始新的生活。做肥皂嘛，自然少不了水。因为她们，帕尔拉的工作必定变得轻松许多。

    “她们去了我的肥皂作坊。”留里克轻轻一甩脖子，“跟我走吧。现在那些祭司们不愿意做肥皂，这种挣钱的工作我只能雇人来做。爸爸，你给我的仆人非常及时。我会让她们变得合格的肥皂制作工匠，为我争取大把的银币。”

    “你……”奥托不禁揪住自己的呼吸，因为在他的内心深处，可不是称赞儿子的这番话。

    自己精心给他挑选的，都是白树庄园有潜力的姑娘，倘若她们健康长大，都将是漂亮的女子。

    而儿子，只打算把她们训练成女工？不想做些别的？

    啊，也许只是因为儿子区区八岁，总是有着神迹般的智慧，依旧是个小男孩。

    做肥皂的作坊，持续不断冒出袅袅青烟。

    距离那作坊不远，奥托就嗅到了刺鼻的气味。那是油脂被灼烧的气息，可这气息并非恶臭。习惯吃烤肉的奥托甚至被勾出的食欲，他的脑海里瞬间想到了在火苗上被烤的滋滋冒油的鱼，就是气味有些冲鼻子。

    已经有不少女孩在进进出出了。

    她们有的拎木桶，有的抱木炭。一大群小女孩穿着类似的粗糙且脏兮兮的衣服，穿着一样的鞋子，甚至被梳理成完全相同的棕黄色头发辫。

    她们的小脸却显得非常干净，综合情况来看，所有女孩的形象都有了很大的变化。

    “爸爸，是我的仆人们。”留里克欣喜道。

    “是吗？我都快认不出了。走吧，让我去好好瞧瞧。”

    留里克来了，身边还跟着一个魁梧的老男人，另有一个将巨大环装饮食戴在胸前的穿着朴素且优雅的少女。

    那些小姑娘，对来者三人可谓之记忆犹新。

    魁梧的老男人，孩子们无法忽略此人的老脸，因为，这个家伙就是罗斯人的大首领，是故乡庄园长都要磕头如捣蒜的最高贵的人。

    那个比自己高一些的男孩，就是自己的主人。

    忙碌的孩子们无法忽略他们，加上天然的敬畏，她们一个个扔下手头的工作，齐刷刷涌入忙碌的作坊内。

    异常的举动吓得熬油的帕尔拉大呼不解，奈何她还不能听得出姑娘们以斯拉夫语的叽叽喳喳。

    帕尔拉油腻的双手突击蹭蹭两下肥皂，再在水桶里一涮，慌忙走到作坊门口，正好与大首领打了个照面。

    她急忙勾下头，以谦卑的姿态面对尊贵的首领。

    这个谦卑的女人仍是祭司，可她和那些喝醉酒的蠢货们完全不同。她的谦恭令奥托非常高兴。

    一番短暂的寒暄，奥托亲眼看到了肥皂制造的具体情况。造肥皂本身不是困难的事，麻烦在于整个过程总是与油腻、肮脏相伴。普通的族人不屑于进行这些劳作，奥托觉得，他们宁可花钱去购买成品，即便要付出非常高昂的金钱。

    奥托却是从儿子的描述里，很早就知道了肥皂是怎样制作的。

    他所了解的，既然祭司们撂挑子不干了，罗斯部族制作肥皂这种高级清洗工具的手艺，就完全被自己儿子所垄断。她帕尔拉被排挤了，可谓第一个完全听命于儿子安排的女祭司。

    想到这个，奥托的眼神不得不再看看露米娅，这个被自己千里迢迢掳来的奇迹女孩。

    一个养鹿人能变成大祭司吗？

    确实，祖先没有规定部族的大祭司必须源自本族。既然维利亚是支持露米娅的，那就试试吧。

    “帕尔拉！”站在户外的留里克命令：“你把躲在屋里的孩子，都给我赶出来。她们难道厌恶我吗？”

    帕尔拉即刻慌忙解释，言语中不乏对她们的赞誉：“留里克，她们吃过了肉干就开始工作。她们也许，是……害怕大首领。”

    “我？我是可怕的人。”奥托觉得有所委屈，他晃晃脑袋：“也好，我的儿子才是她们的主人。我就坐在一边休息。”

    说罢，奥托面对儿子使劲一眨眼间，带着微笑就走开了。

    