    PS：艾查恩一些设定我采用的是带有演义性质的说书和UP双尾彗星的段子，我这里再说一下，这本书是带有同人性质小说，本身就带有我个人喜好魔改和演义的内容，不一定全部符合原著，小说不是论文，否则罗贯中岂不是罪该万死，网文写锤的也不少，实在接受不了可以看看别的换换口味嘛。

    PS2：以后类似的桥段不再额外说明，提意见和科普原设都可以，但不接受带有强烈攻击性的言论哦。

    和其他邪神不同，无论是恐***奇亦或者是纳垢，祂都不是那么欢迎别人进入祂们的领域之中，恐虐喜欢挑战者，可前提是挑战者要足够强大，足够引起血神的注意，比如说当时把恐虐前一任神选冠军“红眼”埃吉尔-斯蒂尔-比约恩宰了的莱恩伯爵才有资格。

    奸奇对外来者是绝对敌视的，不然也不会用水晶迷宫隐藏和封闭住自己，知识只属于那些能够冲破迷宫封锁亦或者找到正确道路的人。

    纳垢欢迎所有的信徒，可前提是，来者要愿意成为祂的儿子才行，那些不不愿意敞开怀抱接受慈父の爱的坏孩子，只有资格成为纳垢花园的肥料。

    唯有色孽，真正敞开怀抱迎接所有想要进入祂领域之内的家伙们。

    当艾查恩步入色孽领域之中时，永世神选的心里充满着警惕，他知道，色孽的侵蚀对于凡人来说有多么厉害，那些伟大的强者、博学的智者，那些身经百战的将军和艺术家们，往往在面对战斗时无所畏惧，面对侵蚀也全力抵抗，但是当他们步入了色孽的圈套和品尝到了欢愉之主带来的快乐之后，这些人终究变成了色孽的信徒。

    色孽不会直接和你对抗，黑暗王子会慢慢地引导凡人，逐渐侵蚀凡人的思想、身体和灵魂，直到欲壑难填，直到空洞失落，直到堕入黑暗。

    眼前的景色极速变化，艾查恩小心但是没有丝毫畏惧地步入了色孽的考验之中。

    景色变化，天地倒转。

    堆积如山的黄金、如瀑布般的钻石、如海洋般的珠宝和如群峰般的白银，那是无穷无尽的财富，在这里，就连地板都是用黄金制成，就连天空上下的雨都是钻石，当艾查恩迈步进入此地之后，永世神选能够了解到这里的财富如果放到凡世，几乎可以买下一整个帝国，无数的色孽信徒、堕落的灵魂们正在拿着大号的布袋，这些人贪婪地用袋子装着钱币和财富，他们的脸已经无比扭曲，装了这个漏了那个，看见这个忘记那个，可钱怎么都装不完，那些财富怎么数也数不清，直到布袋被重量压破，或者他们被财富压垮，然后一切推倒重来。

    艾查恩对于这一切熟视无睹，永世神选对金钱漠不关心，他无视了所有邀请和所有财富，迈步向前。

    景色突变，第二幕在艾查恩面前展开。

    那是一座吊在天穹之上的大湖，也许有数万米宽，数万米长，湖水是最甘甜醇厚的葡萄酒，散发出了极端诱人的浓厚酒味，其品质就算是旧世界最好的酒庄也难以比拟，而在大湖两边，牵着上百万条黄金制作的锁链，每一条锁链上都挂着饕餮盛宴，这些食物被烹饪得异常可口，而且肥嫩多汁，数十万人正在大湖里面疯狂地饮用着葡萄酒，享用着一场接一场的海天盛宴，他们泡在葡萄酒里，低头喝酒，抬头进食。

    食物的香味让艾查恩的嘴里分泌出了更多的唾液，永世神选回想起自己以前的时光，尽管堕入混沌之初对食物的要求就变得很低，但依然需要少量进食，他曾经有数十年时间靠着吃各种变异兽、老鼠和各种肮脏的存在维生，可口美味的食物是一种奢求。

    不过这对艾查恩的诱惑也就仅此而已了，永世神选再次迈开脚步，无视了所有邀请他参加这场宴会的凡人和恶魔，继续前进。

    第三幕场景出现了。

    昏黄的天空，富庶的庄园，林荫之下的小树林上铺满着柔软的毯子和稻草，在这里，无论男女或者是别的什么东西，身上都只穿着薄纱，他（她？它？）们欢快地在树林和灌木中游玩戏耍着，快乐地、婉转地、愉悦地享受着来自身体的快乐。

    轻歌曼舞、靡靡之音，恶魔舞者在树与树之间的空隙中舞动，它们的身姿曼妙，不可言喻地让人陷入疯狂之中，野兽们唱着甜蜜入骨的歌谣，让人们陷入更深地疯狂之中，他们互相拥抱、随处享受，疯狂地在本能的驱动下做着不可描述的事情，整个庄园之内尽是不可描述的不可描述和不可描述以及不可描述的状态，不可描述的氛围。

    越来越疯狂，越来越变态。

    艾查恩不仅回味起他和那个修女吉赛尔一路上所经历的种种，永世神选承认，尽管一路上是无尽的争吵和争斗，甚至是对立，但是和吉赛尔的亲热是他所剩不多的慰藉。

    当一位长相酷似吉赛尔的美人身上只穿着薄纱和长筒丝袜，伸出手邀请艾查恩进入庄园内和他们一起享受这一切的时候，永世神选几乎迟疑了。

    下一秒，弑君剑出鞘，将这个美人砍成两段。

    “休想用这个东西阻止我。”

    “啧啧啧，我的宝贝，看来你不喜欢这个。”远处传来了色孽啧啧称奇的声音。

    第四幕考验上演于艾查恩面前。

    永世神选发现自己立于高台之上，他站在一座上百米的巨型城堡上。

    台下，是数百万，甚至看不到尽头的人群，在尽情地赞美着永世神选的伟大功绩，他们发自内心地欢呼，赞叹，将艾查恩比作神祇，上百万军队，数以万计的军团正在等待着艾查恩的命令，等待着艾查恩发出征服世界的信息，无论他做出何等决定，他的子民和军队都将执行，这是来自权力和傲慢的毒药，几乎没有凡人能够抗拒自己被万民拥戴，万世景仰。

    艾查恩的内心很快就被满足感占据，这就是他想要的，但永世神选只让这满足感在他的身上持续了短短几秒，拥有如此庞大的军队是追求，但不是目的。

    他的目标是毁灭。

    第四幕考验被轻易通过，景色再次产生了变化。

    一座伟大的圣殿在艾查恩面前出现，圣殿里面四处都是雕塑和壁画，所有的雕像、诗歌、壁画、挂毯、卷轴上，全都记载着艾查恩的丰功伟绩，人们膜拜他，敬仰他，把他当成唯一的信仰，当艾查恩漫步于圣殿的庭院之中时，芬芳的鲜花和摇曳的青草，空气中的微风传来艾查恩的名字，不断地讲述着艾查恩所取得的成就和无上荣光，一场场胜利的回忆在永世神选的脑海中回荡着，告诉他你已经取得了多么伟大的成就。

    已经，可以不用再努力了！因为你已经足够伟大。

    第五幕的考验反而是最微不足道的，艾查恩还有终极目标没有完成，他对之前的一切没有任何满足感，甚至还觉得远远不够。

    随着艾查恩思想的变化，庭院这才改变，芬芳的鲜花变成了锋利的荆棘，摇曳的青草是恶魔的伪装，迎面而来的微风则是沉迷于昔日辉煌，再也无法离开此处凡人绝望的低语。

    第六幕，最终的考验到来了。

    那是一片海，洁白如玉的沙砾在海水的冲击之下轻轻地来回波动，夹杂着咸味的海风吹拂过艾查恩的披风和他身上的莫卡之铠，连绵不绝的海浪声冲击着沙滩，旭日暖阳的光照在艾查恩的身上。

    永世神选愣了一下，这里似乎是一处世外桃源，艾查恩暂时没有想出这次的考验是什么，眼前没有任何诱惑，没有那些享受，没有精神和身体上的快乐，有的只是一片海、一片沙滩和一个太阳。

    太安静了，考验在哪里？

    艾查恩沉默着沿着海滩走了一圈，永世神选暂时找不到答案，也不知道出口在哪里。

    一切都是那么安静，海浪拍打着沙滩，暖阳照耀着艾查恩的身体，让他感觉暖暖的。

    感觉好安静啊，附近没有色孽恶魔，和别的考验差距真大。

    是啊，大概是色孽为了考验我，已经将所有的信徒全部调到前五幕去了吧？

    不过那些都已经不重要了。

    艾查恩望着一望无际的海洋，永世神选突然回忆起了他这一路以来的旅途。

    好累，真的好累，身上的盔甲突然变得很重，弑君剑的重量让永世神选几乎弯了腰，还有他身上的那些伤疤都在隐隐作痛。

    现在，主宰之冠已经近在眼前，我一直以来的努力，全部都没有白费，接下来，只要不停止脚步，道路就会继续延伸。

    好累！

    艾查恩忍不住坐了下来，他甚至想要躺下。

    上百年的征途，实在是让他太过于疲倦了，阳光抚慰着他的灵魂，海浪轻拍着他的心房，他的双眼在疲倦中逐渐合上，永世神选困倦着倒在沙滩上。

    睡吧，睡吧，我的宝贝儿~

    就在艾查恩即将睡着的那一刻，一个金袍金甲金须，手持神锤盖尔-玛拉兹的存在突然从艾查恩的脑海中一闪而过，永世神选突然就像是被毒蛇咬了一口，猛地爬了起来！

    他还没有死！我还没有揭穿他的谎言！我还没有颠覆他的帝国！我还没有毁灭世界！

    我岂能够在这里倒下？不行！绝对不行！

    艾查恩猛地驱散了自己的困意，他明白这重考验是什么了！

    是怠惰！人性的本能！

    “这也在你的计划之中么！色孽！给我滚出来！”艾查恩猛地抽出了弑君剑，朝着天空吼道。

    “啊哈哈哈哈！宝贝儿！你总是能够带给我惊喜！”景色褪去，色孽的身影从黑暗中现身，欢愉王子满意至极，祂甚至兴奋地双脸通红，夹紧了双腿，一扭一扭地来到艾查恩的面前：“你真的不考虑成为我的恶魔王子么？我会赐予你最高的地位和最高的享受，你就是我的爱啊！”

    “别废话！”艾查恩冷冰冰地逼问着：“还有什么考验，尽管使出来。”

    “考验已经结束了，恭喜你亲爱的~”色孽的化身降临在艾查恩身边，黑暗王子绕着艾查恩欢快地跳舞：“恭喜你，你这个大坏蛋，大色狼，H！真的不考虑一下成为我的首席恶魔王子么？”

    “我拒绝！”艾查恩接着说道。

    “不忙，先看我跳支舞吧！”色孽的化身将自己身上的衣服一甩，亲自在艾查恩面前，用祂婀娜多姿的身体和轻快魅惑的步伐，挑起了舞蹈，并自顾自地唱起了歌。

    数百头色孽恶魔一齐使用人皮、人骨、人脸和人筋制作的乐器演奏。

    甜美而扭曲的歌声响起了，欢愉王子伸手捏住了艾查恩的下巴，将他的头往上一抬。

    “怎么也飞不出~”

    “花花的世界~”

    “原来我是一只~”

    “酒醉的蝴蝶~”

    摇摆到艾查恩的身后，色孽伸手穿过艾查恩的盔甲，沿着他的脊椎缓缓抚摸下去。

    “你的那一句誓言~”

    “来的轻描又淡写~”

    “却要换我这一生~”

    “再也解不开的结↑”

    欢愉王子干脆正面拥抱住艾查恩，然后在所有色孽恶魔无比嫉妒的目光中伸出带着倒刺的舌头舔舐着艾查恩的脖子。

    “春去镜前花~”

    “秋来水中月~”

    “原来我就是那一只~”

    “酒醉的蝴蝶~”

    艾查恩依然不为所动，他只是闭上眼睛，等待着这一切结束。

    “花开花时节~”

    “月落月圆缺~”

    “原来我就是那一只~”

    “酒醉的蝴蝶~”

    一首歌唱完，艾查恩毫无反应，色孽见状非常不爽，欢愉王子朝着恶魔们比了一个新的手势，祂换上一套崭新的振袖和服，开始劲歌热舞。

    “于明月升起之际~”

    “红色灯笼手中提~”

    “祭典上伴奏信号响起~”

    “轻舞兮，轻蝶兮，诱之入迷~”

    “稍稍看一下，仔细瞧瞧吧~”

    “一旦沉迷其中，便不可自拔~”

    “快乐自在，倘若向往的话~”

    “欢迎来到，极乐净土！”

    …………

    艾查恩还是全程都没有反应，一曲《极乐净土》刚刚结束，永世神选直接说道：“结束了么？可以开始下一场考验了么？”

    “哎哟，我真是败给你了亲爱的~”色孽化身又是兴奋又是失望，祂直接给艾查恩脸上一个热吻：“算啦！我的考验，算你通过啦！”

    “别忘了我哦！吾爱！我期待着和你下一次会面！”

    色孽的化身消散在了虚空之中。

    最后一个考验反而最简单，最直接，也最单纯。

    恐虐的考验相比起另外三神的考验，单纯地无以复加，嗜血大魔斯卡布兰德-永恒流浪者被召唤于此，和艾查恩正面对抗。

    永世神选长出一口气，他随即和斯卡布兰德展开了一场惊天大战，平白而论，艾查恩现今的实力丝毫不输给斯卡布兰德，但艾查恩有一个优势——除了末日黑马以外的四件神器装备，给予了艾查恩成倍的力量加强和祝福。

    随着弑君剑吸取了混沌神龛内的火焰之力，斯卡布兰德倒下了。

    主宰之冠已经近在眼前。

    它就在一具已经干涸腐朽的尸体之上。

    今天，谁也无法阻止艾查恩加冕为永世神选了！

    就算是随后赶到妄图夺舍艾查恩的比拉克，和终于显露真实身份，让艾查恩了解了整个经过的修女吉赛尔也不行！

    整整一番恶战，艾查恩在见到吉赛尔身上的混沌八芒星标记之后，终于明白到底是谁是始作俑者，他痛苦地呼吸着，望着插在身上的匕首，朝着他的女友的幻影问道：“所以，这一切都是一个谎言？”

    在比拉克控制下的吉赛尔扭曲地笑了：“可不是么？为了这一天，可是让我好等！”

    “你是不是忘记了什么？比拉克！”艾查恩抽出了弑君剑。

    “你现在不是我的对手，艾查恩，乖乖地将身体交出来吧！”比拉克放声狂笑：“现在的你，使用弑君者无法击败我！”

    “没错，我无法击败你。”艾查恩大口喘着气，原初恶魔亲王的力量确实无比强大：“但你是不是忘了，弑君者在是一把剑之前，它还是一个容器？”

    “什么？！”比拉克脸色剧变。

    “出来吧，乌卒尔！”一头混沌大魔从弑君者中现身！

    最终，比拉克被击败了，艾查恩承认比拉克的实力无比强大，作为半神的它实力完全压制了自己，但艾查恩拥有的六件神器带给了他以十倍百倍增长的力量。

    击败了比拉克后，永世神选注视着他的女友，修女吉赛尔，他知道，吉赛尔早已经死了，甚至很有可能，从一开始，吉赛尔的存在就是一个谎言。

    没什么可以留恋的了，艾查恩轻松地用弑君者将吉赛尔砍成两段，然后走向他命中注定的，命运。

    混沌四神的力量从四面八方，从虚空万物，从日月星辰，从遥远的宇宙彼岸，汇入艾查恩的体内。

    “一万年过后，我们将如对荷鲁斯一样，赐予你，诛灭伪帝的伟大使命和将万物焚灭的无上荣耀！”

    “现在，接受我们的祝福吧，最后的永世神选，艾查恩！”

    伤口愈合，肉体膨胀强化。

    比拉克被迫亲手给艾查恩戴上头盔完成了加冕大典，他正式成为终焉之主，并开始召集凡人没见过的庞大的北方军队。

    这天起，人类最后的希望火花熄灭了，从现在开始直到最后的日子，世界终于要接受那早已奠定的必然命运。

