    傍晚开始下的暴雨，到现在也没有停歇。

    也多亏了这场暴雨，行政府邸爆炸后，火势并没有进一步蔓延到其它城区，否则真不知道要死多少人。

    雨水淅淅沥沥洒落在被烧焦的建筑上，发出滋滋响声，最后被高温蒸发，蒸汽于高空凝结成雨水，又重新落回地面。

    行政府邸已经彻底变成了废墟，许多雨水无法触及的地方仍有火焰在烧，木质结构几乎全部碳化，墙壁黑如煤炭，随手一碰就会碎得满手都是黑渣。

    废墟里陆陆续续能看到一些扭曲的尸体，越靠近宴会厅区域，尸体就越多，基本上没有完好的，大多都在爆炸冲击中破碎，浑身烧焦。

    刚才自告奋勇的民众们见到这一幕，顿时吓得脸色惨白。

    一部分人碍于面子，再加上确实勇气过人，一直跟着奇诺。

    也有很大一部分实在受不了这场景，被刺鼻的焦味熏得呕吐，哆哆嗦嗦请求退出，奇诺也没有为难这些人，让他们回家了。

    路过厨房区域时，拜萨扭头看向一具穿着女仆衣服的尸体，黯然地说：“真是可怜...”

    女仆的尸体还算完整，呈现着一个蜷缩姿态，似乎是在爆炸发生时护着什么东西，卢戈将她的胳膊分开一看，怀中是一块奇诺最喜欢吃的草莓蛋糕。

    卢戈摘下她衣服上的铭牌，辨别出了身份：“白芷。”

    拜萨叹声问：“你认识她？”

    卢戈嗯了一声：“聊过几次，一个很活泼的女孩。”

    拜萨撰紧拳头，脸上肌肉一抽一抽：“该死的天外来客...屠杀无辜者...我要他们血债血偿！”

    奇诺的视线在废墟上扫视，没有回头看那具孤零零的尸体一眼。

    众人来到宴会厅区域，触目惊心的尸体遍布在废墟中，横七竖八，扭曲缠绕。

    这一次爆破，奇诺使用8000点尊敬值兑换了近百吨烈性火药，但因为是藏于地下室爆破，威力有所削减，后来的焚天大火主要是点燃了木质结构，导致火势二次蔓延。

    因此，宴会厅居然还发现了个别幸存者。

    巧的是，这次宴会的“主角”菲克·特洛伊就还活着。

    这位小少爷的两条腿已经被炸断，半边身体被埋在砸落的天花板中，身上大面积烧伤，犹若缺水的死鱼般奄奄一息。

    “是菲克·特洛伊！”拜萨呼吸一滞，赶忙招呼守卫上前，“快！把他拖出来，送去医院！”

    奇诺跟着拜萨走上前，低头注视着菲克，漆黑的瞳孔幽如深渊，根本望不到底。

    “救...救我...”菲克颤抖着向奇诺伸出手，突然，他整个人僵住了。

    菲克看着奇诺的身影，瞳孔剧烈扩张，恐惧的神色如同毒药般在他脸上化开：“死神...死神...死神！！！！！”

    拜萨迷茫地往后一看，并没有看到什么异样，不知道菲克在说什么。

    只有奇诺知道，这是「死神之影」起效了。

    菲克疯疯癫癫地哭喊着，濒死状态下爆发出了最后的求生之力，好几个壮汉都按不住。

    菲克究竟看到了什么可怖之物，连奇诺自己都不知道，毕竟这只有濒死之人才能看见。

    但有一点可以肯定，菲克看到的东西让他吓破了胆，因为他足足为奇诺贡献了200点畏惧值，直接封顶。

    就在大家抢救菲克时，奇诺的眼睛笑眯成一道月牙，在唇前竖起手指，对他做了个“噤声”动作。

    紧接着，无形的念动力悄然探出，扼住了菲克的咽喉。

    “咳！...咳！！！”菲克开始挣扎，被恐惧盈满的双眼死死盯着奇诺，但因为气管被扼死，他身上没有任何起伏，吸气或吐气都做不到。

    拜萨完全没意识到奇诺正在杀死菲克，他和同伴一起拼命挖土：“他不能呼吸了！赶紧把他挖出来！”

    拜萨的努力终究是徒劳，菲克脸上一片涨红，最后转为青紫，渐渐在窒息中没了动静，尚未瞑目的眼睛就这么恐惧又绝望地盯着奇诺。

    “可恶！”拜萨一拳砸在地上，颇为不甘。

    众人分散开来，继续搜寻幸存者。

    然而，每找到一个重伤的幸存者，他们在看到奇诺后都会恐惧尖叫，崩溃地呼喊死神之名。

    更可怕的是，那些好不容易挖出来的幸存者没有一个能活下来，都会莫名暴毙，怎么抢救都没用，仿若真的有死神在收割性命。

    雨幕扑朔，阴风阵阵，雨水裹挟着寒流犹若毒蛇般漫游全身，从每个毛孔渗入，拜萨等人已是手脚冰凉，不知所措。

    是什么杀死了他们...

    为什么每个人都在说死神...

    谁是死神...

    拜萨下意识看向后方，视线不自觉落在奇诺身上。

    雨幕中，奇诺的身影模糊不清，火炬的阴影洒落在他身上，忽明忽暗，随着风向犹若触手般不停缠绕变形，宛若某种扭曲的活物。

    拜萨只感觉寒毛耸立，视线不敢多做停留，继续搜寻幸存者，哪怕这可能是徒劳。

    搜着搜着，毫无征兆，远处突然传来野兽的扭曲咆哮：“吼——”

    听到这个声音，奇诺眼神愈发深邃。

    真是不走运。

    最不该活着的人还活着。

    沉重的废墟突然被冲开，一条长满鬃毛的手臂从中探出，吓得周围的搜寻者屁股尿流。

    紧接着，布鲁克从废墟中爬出，不停有碎石从庞大的兽化身躯上抖落，双瞳猩红犹若沾染了鲜血，他张开血盆大口，嘶吼咆哮：“奇诺...凡...海尔辛！！！！！！”

    布鲁克或许并不是很聪明的人，但也绝不是傻子。

    他亲眼目睹“奇诺”在宴会上被杀，凶手揭下面具后，发现死者是另一个人，中途被掉包了。

    紧接着，就是天崩地裂的爆炸。

    这二者间有什么联系，只要智商正常，不难想到。

    兽化的布鲁克伤势极重，却仍在疯狂咆哮着，他刚准备向奇诺冲来，整个人突然僵住。

    布鲁克惊愕地注视着奇诺，眼瞳中倒映着不可名状的扭曲巨影，无法理解的古老威压扑面而来，细胞最深处的恐惧被彻底释放，理智似乎也在不断流失陷入疯狂。

    恍惚间，眼前之景宛若噩梦。

    【来自布鲁克·特洛伊的畏惧：137】

    阴影中，奇诺平静的声音传来：“你受伤了，我的朋友，让我来帮助你。”

    “呵...呵呵呵...”布鲁克脸上的肌肉一抽一抽，兽口启张，准备和奇诺当众对峙，揭发他的阴谋。

    “噗嗤！”布鲁克一个字都还没来得及说，突然传来血肉模糊声。

    他呆呆地低下头，看见了那把从胸膛穿出的黑夜大太刀。

    “噗！”太刀回抽，布鲁克眼睛一翻，昏迷在地。

    布鲁克倒下后，一个人影踏着他的身体一瘸一拐走来。

    不是别人，正是轮回小队的沃尔夫。

    他浑身上下大面积烧伤，好多地方都已经碳化，连眼球都没了一只，古铜色的身躯有着猎豹般的线条，令人望而生畏。

    那把黑夜大太刀已经在高温中烧得犹若烙铁，他将其往肩上一架，刀背在古铜色的皮肤上发出滋滋作响的声音，跟烤肉似的，但仿佛感觉不到疼痛。

    “干得不错嘛，杂碎。”沃尔夫从空间戒中取出一支雪茄，诡笑说，“终于不用遮遮掩掩了，准备好挨揍了吗？”

