    在一旁一直没说话的李氏也开口说道：“郡主，你是个姑娘家，这方面的事儿想的不周全，我们都是过来人，在府里做事也很长时间了，府里的其他公子当年都是这样安排的。”

    夏云桐直接干脆利落的说道：“我不管别人怎么安排，我徒弟这里不可以，对他我有别的安排，刘嬷嬷年龄大了就应该好好的颐养千年，这些事儿你就没必要去操劳了。”

    “可是郡主，我家夫君生前是最疼爱小公子的，要不然也不能为了救他，将自己的命给搭进去。”

    夏云桐声音依然很平静，但是她的目光很是犀利：“刘嬷嬷。你知道小公子是在什么情况下给我写信，让我派人去找你们吗？”

    刘嬷嬷与李氏对视了一眼，这个她们咋能知道呢？

    虽然她觉得有救命恩情在，在这府里以后都要归她管。

    可是，毕竟是主仆有别。

    她也不可能对待小公子，像对待自己的孙子一样随便。

    两个人一时没有说话。

    “……当时正是战事最激烈的时候，刀剑无眼，生死难料，我徒弟感念老管家救命之恩，他在信里说他很可能再也回不到京城，所以一定要报答老管家的救命之恩，想办法将你们找回来，然后将卖身契还给你们，从此之后你们就是良民了，子孙也可以去科考，他在信里说，这是他们给你们最好的打算。”

    刘嬷嬷愣在原地，原来小公子是在那样的情况下写信，让郡主派人找他们吗？

    夏云桐仔细的观察这两个人的神色，其实这两个人如果能听懂她这番话，那是最好了。

    不管怎么说，没有老管家，也就没有杜玉川的今天，这一点还是要承认的。

    做人不能没良心，可是如果对方一直消费着这份救命之恩，那也让人很讨厌。

    相信九泉之下的老管家，未必就会同意。

    “我派人将你们接回来之后，就安顿在了府里，具体如何处置也要等我徒弟回来之后再说，也或者他真的回不来，那么我就按他信里吩咐去做，但是我徒弟福大命大造化大，立了功，也回了京城，而且也为杜家平反昭雪。”

    说到这里，夏云桐直直的盯着刘嬷嬷：“我徒弟刚回来的时候，可是与你们说过，想放你们一家出去？”

    刘嬷嬷脸色一下子就变了，站在她旁边的李氏脱口而出：“做什么良民，这么大个宅院，怎么就没有我们住的地方？”

    说到这里，李氏也有些理直气壮：“我们本来就是杜府的人，在这里住着也是理所应当的。”

    “可是给你们买个宅院，还了你们的卖身契，从此以后你们就是南梁国正儿八经的百姓。以后你们的儿子可以读书参加科考，从而改换门庭，当时为什么不同意？”

    李氏还要说什么，被突然回头的刘嬷嬷给狠狠的瞪了一眼。

    刘嬷嬷勉强的挤出一丝笑容：“郡主，我这媳妇不大会说话，但她说的有一句是对的，我们本来就是杜府的人，让我们出去，我们也不放心小公子一个人在府里呀。”

    “哦，原来是这样啊，这个你们放心吧，我已经在我家安排了一个院子，以后我徒弟可以过去住，那就是他的家，虽然我比他大不上几岁，但我也是玉川名正言顺的师父，都说一日为师，终生为父，我就是他的长辈，他住在长辈的家里，没有任何问题。”

    刘嬷嬷没有想到小公子以后要住在夏家。

    如果是普通人家，她还有话说，可是那夏家也不是个寻常门第，不说家里富的流油，就那大宅子，比他们杜府还要大上许多。

    而且郡主说的没错，虽然她年龄比小公子大不上几岁，但她的的确确是小公子的长辈。

    夏云桐这么安排完全没问题。

    可是，她的心思岂不是落了空。

    她是准备小公子通晓人事之后，将自己的孙女小桃推出去的。

    尝到了女子的好处之后也就是开了荤，这小公子就放不下了，然后找个机会让他们两个人成了好事，再加上有救命之恩，完全可以逼迫小公子娶了小桃。

    可是这该死的郡主竟然说从现在开始小公子去她家住了。

    “那怎么行，这可是杜府啊，这是他的家。”

    刘嬷嬷有些着急了，这话也是想都不想的就说出来，夏云桐蓦然就变了脸色，人也腾的一下站起来，居高临下的看着站在那里的刘嬷嬷，声音带着严厉：“刘嬷嬷，你是一定要将救命之恩天天挂在嘴边吗？”

    夏云桐生气的时候气场十足，尤其那一双眼睛，瞬间让刘嬷嬷觉得心惊胆战。

    夏云桐不在试图让他们明白这些道理。

    因为很没必要。

    她快刀斩乱麻，直接取出了几个人的卖身契，直接说了自己的决定。

    刘嬷嬷自然是心不甘情不愿。

    也是啊，就算出去做良民，可哪有在杜府过富贵生活好呢？

    杜府家大业大的，小公子还没了亲人，本来他们就应该住在这里。

    夏云桐让小九去将虎三叫来，以最快的速度让刘嬷嬷一家搬了出去，然后又将卖身契交还给他们。

    杜玉川的性命的确是老管家给救来的。

    为了不让人诟病，夏云桐悄悄让小九出去做了一件事儿……

    然后相熟的人就都知道了，杜玉川也就是杜家仅剩的一个小公子，为了报答老管家的救命之恩，竟然放了他们的卖身契，然后给他们买了宅院，又送两个小孙子去读书，让他们改换门庭，可以说这是大恩情了。

    其实这是最光明磊落也是最得人心的一种做法。

    但架不住刘嬷嬷以及他的家人不想吃这个苦，他们更想的是通过这份恩情，让小桃嫁进去，然后他们好成为这个家里的主人。

    其实夏云桐觉得刘嬷嬷也不是异想天开，如果没有她的插手，没准这事真能成。

    然后很多人就纷纷夸赞小小年纪的杜玉川，仁慈心善做事大气。

    搬到小宅院里的刘嬷嬷，还准备找相熟的人抱怨呢，被那个妇人一顿抢白说：“你这么喜欢给人当奴才呢？如今有机会让你的孙子和孙女不再给人当下人，不好吗？”

