    “诺！”

    仆役原本就吓得双腿发软，听到刘易水这么吩咐之后，立刻应了一声，然后扭头就跑。

    “这才对嘛，若不是你们主动来招惹本王的话，本王也懒得跟你们为难，大家你走你的阳关道，我过我的独木桥，井水不犯河水不好吗？”

    刘登一边喝茶，一边随口说道。

    “这茶汤的喝法倒是新鲜的很！”

    放弃了抵抗之后，刘易水的心情似乎轻松了很多，甚至都有兴趣跟刘登讨论起茶汤的喝法来了。

    自从来到了大汉之后，刘登实在是忍受不了那些老头子们喝的油汤了，这才在前些日子，让人采摘了新茶之后，直接架起了一口大锅，在王府之中实验了很久。

    足足炒废了几百斤的茶叶，最后终于摸索出来炒茶的办法，这才有了这二斤不到的茶叶。

    “我这个人口味比较特殊，实在是受不了那些老先生们的喝法，所以就让人特制的这种茶叶喝起来倒是不错，你若是喜欢的话，本王倒是可以送你一些，只不过……”

    刘登说道这里的时候，再次拿起茶杯给自己倒了一杯茶。

    “只不过什么？”

    刘易水也感受着那微苦之后的回甘，闭着眼睛问道。

    “若是他们少了一根寒毛的话，今天这件事情可就没办法善了了！”

    刘登说到这里的时候，很有深意的看了一眼刘易水。

    刘易水的左眼眼角不住的抽搐，这一下子他才发现自己实在是低估了，赵文谷在刘登心目中的地位。

    “你这次搞出了这么大的阵仗，就是为了救她？”

    刘易水的声音忽然高了八度。

    “不然呢？本王现在都已经位极人臣了，功劳也已经捞够了，难不成还要跟你们一样，脑子不开窍的非要更进一步？”

    刘登不屑的说道。

    “就为了一个女人！”

    刘易水忽然歇斯底里了起来。

    对于他来说，这可真是赤裸裸的羞辱了。

    前前后后只用了不到半个时辰的时间，一座城池居然就这么丢了。

    而且破开城门之后，人家居然不屑于进城。

    没有破开城门的时候，直接撤军，丢人的是刘登。

    破开了城门之后，再次率军撤军，丢人的可就变成了刘易水。

    而这一切的一切，起因居然就是一个女人。

    “对本王来说，她不光是一个女人，她正是本王的得力助手，我希望看到一个全须全影的她，若是她身上少了一根寒毛，哼……”

    看着刘登眼神之中闪烁着的杀意，刘易水忽然感觉自己在这件事情上，似乎真的是错了，而且错的时分的离谱。

    刘登这家伙根本就是一个疯子，彻头彻尾的疯子！

    带领着数万大军，纵横数百里破开一座城池，为的就是为了救回一个女人。

    而自己则更是十分想不开的，招惹什么人不行，非得要招惹这样一个疯子，明知道这个家伙是个不按常理出牌的人，居然还妄想着火中取栗。

    无论他后悔也好害怕也好，现在这个时候他什么都做不了了，只能在这里静静的等待着命运的审判。

    大约过了半个时辰左右，茶壶里的水换了又换。茶叶都已经喝得没味儿了，一辆马车终于姗姗来迟。

    “大王！”

    十几个大掌柜的，看到刘登的时候，一个个都已经痛哭流涕的跪在了地上。

    所有人都为了家小考虑，从来都没有考虑过出卖刘登的事情，所有人都以为他们这一次肯定是死定了，可是居然没想到刘登居然带着数万大军，直接怒气勃发地冲到了敌军大营来接他们。

    “都起来吧，你们都是好样的！”

    刘登慢慢的站起身来，一个个把他们扶了起来。

    “大王，总掌柜的被他们折磨了这么多天，这件事情可不能就这么算了呀！”

    等到赵文谷从马车上下来的时候，刘登这才发现，她整个人都已经瘦得几乎不成人形了！

    双目无神，脸上更是没有一丝的血色，整个人憔悴到了极点。

    “大王……”

    见到刘登的那一刻，赵文谷只觉得自己如同是在做梦一般，原本想说些什么，只不过这段时间以来受尽了折磨，她的身体实在是太虚弱了，才刚刚开口说出几个字，整个人就已经晕了过去。

    刘登赶忙上前一把扶住了她，试探了一下她的脉搏和呼吸之后，确认他只是昏迷过去，这才松了一口气。

    刘登阴沉着脸，抱起赵文谷，把她抱上马车，只是抱着赵文谷的时候，虽然她还在昏迷之中，可是那剧烈的疼痛依旧让她不由自主的皱起了眉头。

    刘登这才发现，赵文谷的衣服上还有斑斑的血迹，刚刚换上的崭新的绸衣，现在已经被血水打湿了。

    “你还敢对她用刑！”

    刘登身上的杀气，如同是狂风暴雨一般朝着刘易水压了过去。

    刘易水顿时有种被猛兽盯上的感觉，整个人不由自主的想要往后退。

    只是他现在坐在凳子上，往后这一退，整个人直接摔在了地上。

    “这、这不是我打的！”

    看着刘登杀气腾腾的朝着自己走了过来，刘易水下意识的脱口而出。

    “就算不是你亲自动的手，你敢说这件事情和你没关系？来人啊，把此寮给我挂在旗杆上，抽他三十鞭子，暴晒三天！”

    刘登一声令下，直接翻脸。

    “这不是我做的，这不是我做的，都是王焱之，都是王焱之作的！”

    眼看着那些如狼似虎的士兵朝着自己扑了过来，刘易水一边往后爬行着，一边歇斯底里的喊叫着。

    “王焱之？来人！”

    刘登一声令下，灌夫和栾布赶忙迎了上来。

    “末将在！”

    “栾布将军，率军给我守住四座城门，没有本王的命令，不许放跑任何一人！”

    刘登的眼神之中带着杀气。

    只是眼神一扫，顿时吓得栾布浑身一个机灵，这位平日里文质彬彬的大王，现在怎么变成了一副杀人魔王的样子？

    这身上的杀气之浓烈，就算是栾布都暗自心惊。

    “灌夫将军，本王命你率领陌刀军本部，从南门突入，给本王把王焱之的脑袋取来，所有和这件事情有关的上下人等，不问缘由，一律处斩！”

    “诺！”

    灌夫应了一声，直接起身朝着陌刀军的军阵而去。

    片刻之后，隆隆的战鼓再次响起，整个虞县县城，顿时就乱成了一锅粥……

