    正在捕鱼的慕北辰顿时觉得心脏疼了一瞬，他下意识捂住心脏，放走了不少鱼！

    李秀秀爹爹李成很是郁闷：“水生啊，捕鱼的时候你在想什么呢?今天这点鱼，至多卖上一两银子·····现在在打仗，鱼税很高的，我们挣得一半都得交给朝廷呢！大夏如今失了xu州，我们现在可是归金国人管的！金国人虽然给我们降税，但他们到底是金国狗，坏的很！”

    慕北辰心里莫名烦躁：“大夏以前收税很高，金国人既然降了，大家为何不还不高兴？作为老百姓，难道不不盼望朝廷英明，善待百姓吗？”

    李成道：“虽然金国朝廷不差，但是却也是敌国，xu州在大夏土地上可是已经百余年了！”

    慕北辰使劲收网，终于捞上不少鱼：“一朝天子一朝臣，谁都老百姓好，谁就是好的朝廷·····”

    “我就觉得你肯定不是凡人，说起话来一套一套的，你这小子到底是从哪里来的！竟然知道这些话·····”

    “不知道，想说的时候便也就说了出来，李伯，谢谢你收留我！若不是您肯收留，我都不知道该去哪里！”

    “你真的啥也想不起来？”

    “偶尔会梦到一个女子，但是却又不知道她是谁····”

    “肯定是你家娘子，要不然还能是哪个女子能入梦来？我家秀秀喜欢你，但是你也别答应！我虽然是个不识字的渔民，却也知道你迟早要走的，你不属于这里，你不是这里的人·····”李成很是清醒，心中似乎还有隐瞒！

    慕北辰一顿，“嗯，我知道李伯的意思，我不会伤害秀秀·····”

    “那孩子倔，你别放在心上，你想起来了，该走的时候悄悄走了便是·····”

    慕北辰应着，“李伯，今天看来要大丰收了，网子怎么感觉这么重·····”

    李成高兴起来，上前一起帮忙，二人使劲好不容易弄上来，却吓坏了，竟然是一具尸体，已经泡的发肿胀，看不清本来面目！

    “晦气，这是晦气啊！死人竟然捞了上来！”

    慕北辰屏住呼吸，“那便原扔进去？”

    “不可，捞出来的便是水鬼不要的，我们得把他葬在河边！”

    “水鬼？”

    “嗯，你以为人生怎么死的，都是水鬼害的！再过几日，我们村也要祭祀的！要给水鬼送礼物的！”

    慕北辰越发不解：“难道李伯见过？”

    “我是没见过，可是别人见过！给水鬼送礼物，他才会保佑我们这儿风调雨顺·····”

    慕北辰好不容易习惯这的鱼腥味，却又见到祭祀活人的大典，竟然是选了一个七八岁的女童，绑着之后要扔到水里活活淹死，这就是所谓的给水鬼送礼物！

    李秀秀就站在慕北辰身边，“每年都要这样的，本来前几年我轮到了，但是我哥哥一直不在家，村长就可怜我，我才躲过一劫·····不过，水鬼真的会收！”

    慕北辰不悦，十分不高兴，“把一个孩子活活淹死，这种事情怎么能做得出来？”

    他就要往前去阻拦，却被秀秀拦住：“别去，千万别去，你若是敢阻拦，他们会把你也赶走的！“

    愚昧，简直愚昧至极！

    刘大壮插话：“我奉劝你少管闲事，惹怒了水鬼，这样的责任你可担待不起！”

    慕北辰不理刘大壮，袖子却被李秀秀拽着！

    巫师穿着宽大的袍子，绕着那个一直在哭泣的孩子转悠，孩子的娘跪在一边一直流眼泪，狠心的村长与村民却无动于衷！

    慕北辰不知道怎的浑身充满了力量，他想着要伺机而动，一定要救下那个孩子！

    终于，那孩子要被往河里扔了·····孩子拼命叫着:“阿娘，救我·····阿娘·····我怕·····”

    妇人要冲上去，却被几个村民拦住！

    慕北辰甩开李秀秀的手,上前阻止：“住手！”

    众人皆是看向他，秀秀赶紧来，“你们继续·····继续·····”

    慕北辰却道：“还不住手！你们怎么可以把活生生的孩子往河里扔·····你们没看到孩子很害怕，母亲很伤心吗？大家都住在一村，为什么要这样对自己人？”

    村长生气了，“你知道什么！水鬼大人生气了，你来负责吗？我们这十年来风调雨顺皆是因为祭奠水鬼！让开，混小子，你一个外来人少管这些事，否则我就赶你走！”

    李秀秀拼命皆是：“你们继续····继续·····水生，我求求你了不要管这事·····”

    村长冷哼一声：“继续，扔进去·······”

    撕心裂肺的哭喊，无用的挣扎，让慕北辰愤怒起来，他上前推开扔孩子的人，护住孩子：“不许扔！”

    村长气急了，“打他，打死他！”

    李秀秀上前要去救，却被水生拦住：“秀秀，你得为你爹爹想想，千万不要冲动·····”

    李秀秀挣扎不开，慕北辰抱着头，被一群村民群殴！

    忽然从天而降一对黑衣人大概十五六个，把几个村民扔了出去，跪在慕北辰面前：“爷，属下等来晚了，请责罚！”

    跪了一排人，被打的晕头转向的慕北辰，被一个黑衣人扶着坐了起来，他问“你们是谁？”

    “爷，属下们寻了您将近二月，终于寻到了！”

    慕北辰擦擦嘴角的血迹，看着一群人，还有惊呆的村民，已经吓到不敢哭的孩子，“既然如此，就救下这个孩子！”

    “是，爷，有属下们在，他们不敢放肆！”

    “嗯，给村长一些银两，我们走吧！”先离开此地在说！

    虽然依然不知道他自己是谁，可是这些人叫他主子，那就肯定是是他的人，所以他要立即离开此地！

    李秀秀急了:“水生，你想起来了吗？你要走了吗？”

    慕北辰站起来，走到李秀秀跟前:“我有娘子，我得回去！想必寻我寻得很辛苦！”

    黑衣人老大立即说道：“娘······夫人一直在寻您，已经到xu州两月，爷，我们该回去了！”

    慕北辰总觉得说话之人面熟:“那便连夜赶路！”

    李秀秀哭了起来，“水生，你不能带着我吗？”

    慕北辰转头看向黑衣人无影：“银子有没有？“

    无影立即拿出一袋银子：“爷，有！”

    慕北辰接过放在李秀秀手里，“拿着！”

    刘大状刚要说话，却被慕北辰了打断：“好好照顾秀秀······”

    然后他转身立即就走！

    走了几米远：“我会差人送银子来，不要再伤害无辜的孩子了！”

    村长手里也捏着一些银子，看着这匪夷所思的一幕说不出话来!

