    六大锤是同时间开战的，只是在不同的战场。

    其实也可以说是在同一个战场，只是在不同的战斗组合之间又划分了不同的区域。

    花鲜生为了观战，特意人为地给这三个区域标上一个独特的号码，成为第一、第二、第三战区。

    其中窦线娘和庄金定是第一战区。

    新月娥和王金婵是第二战区。

    单幽幽和扈金娥是第三战区。

    这三个战区虽然占地大约一万公里方圆，在花鲜生的自然视力关注之下，依然是一目了然，一眼望去，所有人人欢马叫各色人等尽入眼中。

    他年轻力壮，能吃能睡，也不怕撑破了肚皮，不是，是不怕涨破了眼球。

    刚才他的两个眼睛实际是同时关注三个战区，其中左眼看得是单幽幽和扈金娥是第三战区；右眼看的是窦线娘和庄金定是第一战区；第二战区则用左右眼的余光扫视，就是新月娥和王金婵是第二战区。

    其实他眼观三路的同时，小脑袋里还同时对她们进行了比较。

    比较的项目也不是太多，但是绝对也不算太少。

    大约有十几条的样子。

    当然作为项目的选择者和比较优胜的标准制定者，同时又是首席观察员的花鲜生，他可以对这些东西随时进行调整，比如增加新项目，或者删除现有项目什么的。

    可以说完全的丰俭由人，增减随心。

    当然，更大的随意性是他可以随时观看某一个战区，或者根本不予理睬。

    无论关注的程度如何，所有的一起都在他的视线之内，没有超过他预期的走向，这是可以事先确定的。

    否则的话，他可以出动他不同预案中的后手准备，强行改变那个偏离了方向的行程。

    到目前为止，他的行动还是顺其自然，他稍加参与，还没有动用的他的基本力量。

    当然，那个基本力量，都隐藏在那个时而可见时而隐身的庞大机车里。

    一切尽在掌握之中，这个感觉不错。

    而且花鲜生深知，自己的感觉是准确的，不像有些人只是口头吹大话，骗人的玩意儿。

    话说来，如果不是真材实料，他要攻打万星盟，岂不是开玩笑？

    连个攻打三台星这个开胃小菜都算不上的战役就对付不了，后面的鸿图大业，岂不是统统扯淡？

    所以，他只把这里的战斗当作练兵，也给他的整个复仇纵横团队一个观看实战演习的机会。

    他可是已经下达一个严格的命令，所有人都必须一丝一毫不能错过，完事以后，他要求他们每人都写一个观后感，言之无物的严惩不贷。

    因为他知道，当然是那些师爷级的权威人物告诉他的，不能从别人身上学的人，估计只能从自己身上学，但是那个代价有些高，就是付出自己的性命。

    可是，你自己又有几条性命可以付出？

    根据这个原理，花鲜生的要求根据就是，与其你自己付出生命，还连带别人付出生命，倒不如我先废了你！免得你祸国殃民，危害天下众生，不但于事无补，徒然增加你的罪孽。

    这种事情虽然花鲜生依然是个孩子，却绝对拎得清，小脑袋里分得一清二楚。

    这时候他的注意力在第二战区，就是新月娥和王金婵是第二战区。

    一边看，花鲜生一边啧啧称奇，感叹罗成哥哥真的是魅力无穷，影响深远，贻害千古。

    嗐，这个词似乎对罗成小哥哥不恭，不过一时找不到更合适的词代替，就他吧。

    等找到他以后，确信他还活着活蹦乱跳意识清醒，再给他平反，否则就不用费事了。

    他的感叹当然是触景生情。

    因为大约不足半个小时之前，新月娥还为了罗成和窦线娘打生打死，转眼之间还是为了罗成，就和窦线娘并肩战斗，和那个遍体通黄的王金婵打生打死。

    也不知道是罗成哥哥的个人魅力大，还是爱情这个飘渺藏头露尾的奸人无形力量大。

    花鲜生还是个孩子，不懂这些人生比较深奥的道理，也只好叹了一口气，抛在脑后，专心观战。

    虽然就他现在的水平，可以再分出一心来作它用，但是不如专心一些的效果好。

    只见这位王金婵手持两柄黄金大锤，跨下一片无毛黄骠马，在那个大约一千公里见方第二战区纵横驰骋，竟然把整个战区都熏染成一片富丽堂皇的金黄颜色。

    光凭这一点，花鲜生就觉得这位王金婵小姐姐就比天下所有的皇上都阔气，古今中外所有的皇上都算上，还有无论真假，包括那些所谓富可敌国的富豪。

    他甚至闪过一个念头，不仅仅一个皇上个体不行，就是所有皇上加在一起也不行！

    转念一想，还是算了，那个大复杂，反正没有人比得上就是，除非另外那四大锤出手。

    对了，有一个秘密，我这个好奇宝宝一定要搞清楚，她们的金子到底是从何而来。

    如果我知道了来源，完全可以灵活一下我攻打万星盟的计划，先把那三个紫金、黄金、红金的来源产地占领，估计也是一个特殊星球，或者几个。

    到时候，不妨组织一个全都是使用金球的特种战队，那就是一座移动的财富宝藏，到了那些拜金风气盛行的地方，不用打仗，甚至不用说话，金球队阵型一摆，立刻让他们纳头便拜。

    这样的不战而屈人之兵卓越战术，必定让我花鲜生的大名名垂青史。

    然后呢？

    然后我就不知道了，我还是一个孩子，懂事不多。

    此时，黄骠马上的王金婵和青狻猊上的新月娥已经打得黄金失色！

    何以至此？

    因为新月娥的板门大刀是黑黝黝的东西，而且横截面很宽大，一刀挥出所到之处，恰好遮挡了黄金大锤金黄灿烂的光辉，这让王金婵很是不爽，因为姑娘所到之处，到处都是阳光灿烂金碧辉煌，光芒四射，何时有人敢和她争夺曝光的机会？

    这还不算，更加让她生气的是，那只臭狻猊自己丑陋不说，还敢污蔑我的英俊无比的无毛黄骠马，说它还不如一只猪猪，就是那个贱人单幽幽的坐骑。

    是可忍孰不可忍！

    人一发怒，往往超常发挥。

    王金婵大怒，双锤一震，顿时就是黄灿灿的一通流光溢彩！

