    “我呸！”

    王霄面色不豫“老吴这个傻叉，瞎起这么污的名字。什么舌战群儒，真是扯淡。”

    “不对，是老罗写的。老吴写的是西游记。我都被气糊涂了。”

    舌战群儒很是不好听，王霄宁愿是拳打群儒。

    因为心情转变，连带着喝红了脸，来敬酒的鲁肃都吃了挂落。

    好在人家心大，并没有在意。

    酒桌上互相试探，很快就察觉出两边都是担心曹操这个共同的大敌，都有着想要联手应对的念头。

    有了共同的目标，两边当然是迅速靠近。几杯酒下肚，两边已经是互相称兄道弟。

    至于曾经的杀父之仇，刘备表示和我没关系，那是刘表干的。

    刘琮表示，跟我没关系，我现在一切都是听叔叔的。

    鲁肃表示，什么仇什么恨的，在生死存亡面前都可以暂时先放下。毕竟当年孙坚死的时候，孙十万他还小啊。

    酒宴上，王霄拍着面前的案几表示“现在曹操势大，正是我等精诚团结，共同对抗强敌的大好时机...”

    喝酒红脸的鲁肃，连连点头应声“孔明所言甚是。曹贼残暴，若是进兵江东，则...”

    一番没有意义的互相吹捧之后，事情并没有被定下来。

    原因非常简单，鲁肃只是一个使者，他做不了最后的决定。

    酒宴之后，王霄应鲁肃的邀请，上船一同去往江东。

    比起剧情之中来说，此时的刘备实力更加强大，孙十万那边也是更加的看重他。

    有王霄的帮助，十万百姓成功抵达的了江夏。

    而且刘备手下那些打了老仗的兵马，也基本没有什么损失。

    虽然日常的粮食消耗加大了，可有人有兵有地盘有名声，最重要的是曹操的死敌。自然而然的就引起了孙十万的重视。

    孙十万这个人，他本名孙权，字仲谋。

    是孙坚的儿子，孙策的弟弟。

    评价其人如何的话，王霄表示，如果不能说脏话，那他就不知道该怎么评价对方。

    经济上，他搞了‘大泉当千’，这是继王莽之后最大的虚值钱。

    用铸造两个五铢钱使用的原料铸出来的钱，却要当五铢钱的一千倍面值使用，这完全就是在抢钱嘛。

    就算是刘备，在西川的时候也只敢用当百钱。

    孙十万大气，直接就给来了个十倍。

    这东西一推出来，老百姓家中的财富不叫缩水，叫做直接被洗劫一空。

    就像是你家里有头牛，价值一万钱。

    可官府的人来了你家，直接扔给你十枚当千钱的五铢钱，说这就是一万钱，然后拉走了你家唯一的大型牲口回去衙门宰了吃。

    你说你是个什么样的心情？

    十枚五铢钱，一条牛那啥都买不到好吧。

    在他的统治下，整个江东就没有民这种存在。因为所有的民都被统统称之为越人，然后门阀世家就可以带着自己的族兵，到处去抓捕越人为奴为婢。

    男人是奴，女子是婢。

    奴婢这两个字，本意上是分开的。

    江东百姓，连民都做不了。正大光明的被世家门阀狩猎为奴婢。

    军事上，江东一直采用落后的，从先秦时代楚国流传下来的私兵法。

    军士们不属于国家，而是属于不同的世家门阀。孙十万用财货地位，用被逼为越人的百姓收服这些人为他效力。

    打仗方面，周瑜，吕蒙，陆逊等人都是非常出色，都有着能够拿的出手的战绩来。

    可孙十万这里，只要是他亲征，哪怕是十打一的优势，也是战败的下场。

    此人打仗，就是一个烂字。

    政治上，此人深知两面三刀之精髓。最为擅长的就是背刺捅刀。

    和刘备结盟的时候，刘备打汉中，他就背刺刘备，夺取了荆州三郡。

    关羽北上，讨伐曹操的时候。他再次背刺刘备，夺取了整个荆州，顺手砍下了关羽的脑袋。

    与刘备翻脸之后，孙十万立马投靠了曹操。

    是真正的投靠，接受官职和爵位的那种。还把关羽的首级送给了曹操，想要扔锅。

    等到曹操和刘备开战，再次习惯性的背刺。

    亲自领兵十万去打逍遥津，被张辽打败，差点被活捉，惨败而归。

    亲自领兵五万去打石阳，被文聘打败，差点被活捉，惨败而归。

    亲自领兵十万去打新城，城没打下来，又害怕魏国援军抵达，再次惨淡退兵。

    要知道刘备伐吴的时候，也不过才五万兵马。

    诸葛亮每次北伐，也不过是数万人而已。

    十万大军，在三国时代已经是很庞大的规模了。

    可孙权两次带领十万大军打仗，都是惨淡而归。所以被人称呼为孙十万，简直就是实至名归。

    背刺之王孙十万，从来都不知道信誉名声是个什么玩意。

    所以，王霄对于他也是没得评价。

    不过现在的话，大家正好是在互相利用。

    “孔明，今日见我家主公，万万不可说曹操兵多将广不可敌啊。”

    前往辩论大会的路上，鲁肃急切的叮嘱王霄，不能吓到他们的家的主公。

    王霄摇着羽扇，疑惑的打量着身边的老好人。

    也不知道此人是真的傻，还是在装傻。

    孙十万若是想要投降，何必还遣使去找刘备。又何必搞什么见面会，这不过是在利用王霄堵住投降派的嘴罢了。

    就连小屁孩刘琮都知道，要守住基业不可做败家之人。更别说是孙权了。

    刘琮那是没办法，年纪太小手中无权，被蔡瑁张允给出卖了。最后落个被灭口的下场。

    而孙权这里，虽然江东的世家门阀实力更强，可孙十万的实力却是被刘琮强上百倍。

    所以王霄一路上都是非常轻松“子敬勿惊，某自当见机行事。”

    进入集贤堂，入目所见是一张张不爽的脸，目光更是轻蔑与鄙夷交加。

    诸葛家之前的确是有点身份，可惜父亲与叔父早亡，家中早已经中落。

    而集贤堂内的诸位江东贤才，哪家不是良田万顷，豪宅连片，奴婢三五万的。

    一群高富帅，看向王霄的目光当然像是在看穷X丝。

    王霄当然不是穷X丝了，有才华的人怎么能是穷X丝呢。

    鲁肃正在为他做介绍“诸公，此乃诸葛孔明先生。”

    正在想事情的王霄，拱手行礼的时候下意识的说了句“在座的都是垃圾。”

    场面一时之间有些安静。

    好在这个时代的人还不晓得垃圾二字所代表的含义。否则的话，现在就得打起来。

    “哈哈哈~~~”

    依旧是那魔性的笑声“在下之意是说，各位都是天下英豪啊。乡间俚语，不要介意。”

    “哈哈哈哈~~~”

    一片虚伪的笑声之中，这事儿就算是过去了。

    ‘幸会，幸会。’

    ‘久仰，久仰。’

    一片虚伪的商业互吹之中，带路人鲁肃开始做介绍。

    “这位是抚军中郎将，张昭，张子布。”

    “久仰，久仰。”王霄与张昭互相行礼的时候，心中想着的却是‘天下耻笑张子布，带投大哥嘛，知道你。’

    “顾雍，顾元叹。”

    “久仰，久仰。（你谁啊你。）”

    江东群嘤，受害者名单加一。

    “虞翻，虞仲翔。”

    江东群嘤，受害者名单加二。

    “步骘，步子山。”

    江东群嘤，受害者名单加三。

    王霄笑容满面的拱手行礼‘一屋子的歪瓜裂枣。’

    “薛综，薛敬文。”

    江东群嘤，受害者名单加四。

    王霄哈哈笑着‘一副博士生导师的嘴脸。’

    “陆绩，陆公纪。”

    王霄拱手，下意识的想把右手放前边，因为这位是真的死得早。‘三国杀人物卡快齐了。’

    江东群嘤，受害者名单加五。

    “严畯，严曼才。”

    王霄微笑，露出干净的牙齿，显得是那样的人畜无害。

    江东群嘤，受害者名单加六。

    “程秉，程德枢。”

    王霄笑着‘小虎队的三国卡都快集齐了。’

    鲁肃“这位是...”

    “......”

    “诸位幸会。”

    正式开打之前，双方都是一团和气。

    不过目光对视的时候，却是都已经爆出了火花来。

    看着四周的歪瓜裂枣们，王霄信心爆棚。自己的颜值在这儿，绝对是吊打诸位啊。

    ‘一个能打的都没有。’

    见礼之后，众人分别落座。看着架势场面，很有点灵山论佛的排场。

    作为唯一的客人，王霄被引到上座。

    白衣胜雪，剑眉星目。手舞一柄羽扇，对比堂下众多歪瓜裂枣来说，绝对是气质出众。

    环顾四周，王霄深吸口气。

    上学的时候要求全背的段落，就要开始了。

    听着下边的小声议论，什么山野匹夫，南阳耕夫，当阳愚夫什么的。

    王霄也不生气，目光不屑，低着头轻抚着手中的羽扇。

    这把扇子，几乎成了诸葛亮的象征。

    各种有关猪哥的影视剧之中，无论是国内国外的。但凡是猪哥出场，手中必然有扇。

    哪怕没有，那也是做到心中有扇的程度。

    现在上下众人，都在比拼耐心。看看谁先忍不住的开口，沉不住气失了先机。

    文人们就是这么麻烦，各种心机各种算计。

    虽说此时是以一敌百，可在王霄看来，在座的诸位真的都是垃圾。

    看着下方衮衮诸公，王霄淡然一笑“你们已经被我包围了。”

