    实验开始前，最主要准备以下东西：实验环境检查；对实验对象继续记忆抹除和重塑。

    其他实验因素当然也需要调控，但不如上面两个重要。

    实验环境检查，主要指气泡内的整个大小环境。

    首先，要对在气泡膜受损的短暂期间，外太空进入气泡的碎小陨石造成的环境损伤进行修补。

    具体受损的环境位于城市郊外，距离实验的主要场地东城中学及附近区域有二三十公里远。

    那是一片郊外草地和人造森林，来自太空的小碎石经过空气摩擦生火，在引力的作用下，冲砸到地表上，形成一个个大小不一的深坑，把原本青葱的地皮弄得坑坑洼洼，有小片的树木和草皮仍陷在焦火中。

    伊甸园42首先把气泡膜中的夜空撤去，换成白天，42号气泡内顿时光芒四射。

    紧接着，伊甸园42控制下的两架飞船从修补好的窟窿处飞到受损地面上空，两道光束从飞船的正下方射出，很快笼罩受损的环境。

    在这道柔光中，肉眼可见的有土壤凭空出现在坑洼中，地表的坑洼很快复原。

    这是直接将分子组织起来、形成物体的技术。

    首先把无数独立的分子、原子和电子全部洒到深坑中，然后伊甸园42搜查数据记载中的关于泥土的原子分子排序，按照模板和这些分子原子组合排列顺序，使用原子间作用力把这些微小粒子吸引到一起，进行准确排列和组合，从而形成想要的物质。

    对于一些没有生命体的物质而言，这项技术还是不错的。

    但损耗的能量和获得的物质比率太低了。

    以目前的能源而言，不能多用，将草地和森林的显著深坑修复平整，伊甸园42没有吹毛求疵地还原原来在深坑上的树木和草类。

    当新鲜的土壤铺满坑洼后，两艘球体状的飞船收回光束，慢慢悬空，几乎在瞬息达到一个流畅均匀的速度，往其他地方驶去。其运行的模式和人类目前所掌握的燃气推动截然不同。

    球体飞船先后去到几个有显著损伤的大地方，将其修补，像一些在实验中造成的无关紧要磨损、如路面磨损、建筑物墙皮磨损，属于不耽误实验的无关变量损坏，不需要修补。

    最后，两艘飞船落到一座建筑的天台，然后没入建筑当中。

    建筑坐落东城高中附近，不到两公里的距离，天台前飞着一个风筝。从上空看去，这栋建筑和风筝，正好坐落于42气泡的地理位置正中心。

    这不是一个普通的风筝，如果说这栋建筑是伊甸园42检控42气泡的本体，那这个风筝就是伊甸园用来监控整个气泡信息的发射接收器，每时每刻检控整个气泡的实验环境变化，收集数据，发放指令信息。

    不多时，随着气泡的环境信息全部传到伊甸园42的数据库中，它明白所有环境已经被修复完整，达到下一场实验的环境标准。

    最后，便是重头戏。

    对两个实验体进行修正，检查。

    伊甸园42首先连接整个气泡的各个离散小枢纽，所有静止的人慢慢望向这个风筝，他们的大脑接上伊甸园42的终端，开始同步数据。

    伊甸园42的指令通过空气传到东城高中旁边的小区里。

    “将两个实验体带过来。”

    小区，一处居民楼的地下室，丁仪和墨欣桐被上百个人围在地下室的中央，水泄不通，上百个人沉默着，却井然有序，望着躺在地面上陷入昏迷的两人。

    当伊甸园的声音同时在他们的脑海响起后。

    八个人找来两个担架，将两人放了上去，慢慢抬出地下室。

    两人被平稳地运到风筝建筑里面的实验室，放到两张晶莹剔透的白玉质地床上，但这两张床的材质并非人类所认识的白玉，而是一种全新的物质。

    两人被放上去后，很快被陷进这张白玉色的床中心，就像进入一个长方形水泡一样，从外面能看到两人安静睡着的模样。

    实验室的灯光开启，伊甸园的意识连接到床的材质上，整张床开始隐隐烁出白光，近距离一看，整张床都在慢慢的运动，只是以人眼难以看出这微小的运动轨迹。

    因为那是极其微小的纳米材料。

    这两张悬在实验室半空的床，都由无数条纳米丝向内有序包拢而成，如今，伊甸园的意识在每一条纳米丝中流动，整张床都有了它的意识。

    上一场实验只花费了六十天不到的地球日，时间不长，两人的身体基本没什么变化，身体发展程度完全不会影响，意味着下一次实验不需要将两人的身体年龄往前调整。也就说，不需要干涉两人的体细胞重生程序。

    接近着，整张床的白色柔光来到丁仪和墨欣桐的头部，伊甸园42需要对这片区域进行略微改动。

    一条纳米丝慢慢顺着两人头部的毛孔进入体内，相比起人体表层0.02~0.05毫米直径的毛孔，这条纳米丝的进入，比牙签搅大缸还要轻松。

    伊甸园不敢放松，如果说人体的其他部分都可以实现细胞重生，即使全部损伤也能复原的话，那人体大脑则大不同。

    人脑具备120亿到140亿的神经元，能与一个小型恒星系的复杂结构相媲美。

    目前对其的研究还在进行阶段，要是受损了，那实验就没法进行下去。

    要小心。

    特别是不能弄到大脑的其他部位，尤其是情感表达的区域。

    不然实验的目的就不能完成了。

    伊甸园42使用更多的能源支撑自己的运作，以便有更加专注、全面的分析、思考能力。

    它不需要研究透大脑内所有的神经元，它的目标不是这些，它慢慢的，小心翼翼的顺着大脑皮层进入储存记忆的海马体区域。

    它的目标是两人的记忆。

    纳米丝开始在海马体以及附近的区域寻找上一场实验留下的记忆。

    这些就记忆很容易寻找，因为伊甸园42在这些记忆中做了标记。

    很快，找到了。

    这是一条复杂的多螺旋结构神经线中的一小节。

    无数条细小的神经元吸附在这条主螺旋结构线四周，有的细微，有的圆满，伊甸园42选择一个覆在这一节螺旋结构线上的圆大的神经元，进行查看。

