
　　容枝不满的看向沈放，这人怎么那么麻烦。

　　“行，那你先走吧。”

　　沈放点点头，又想翻墙回去。

　　容枝拦住他，再次叹口气：“从正门走吧。”

　　这人，

　　还真是一点都不安生。

　　脚都受伤了，

　　还想着爬墙。

　　沈放点头，乖乖的跟在容枝身后。23sK.com

　　时不时说上两句话。

　　“容枝妹妹，晚安。”

　　沈放不舍的跟容枝说道，眼睛跟镶嵌在她身上似的，片刻不离。

　　容枝淡定的点头，就把门给关上了。

　　沈放刚刚还在一瘸一拐的走，现在看着容枝回到房间后，就大步走到刚刚翻墙的地方，乐呵呵的搬着梯子打道回府。

　　站在落地窗的容枝目睹全程，她喝了一口水，静静的看着那抹身影，直至消失不见。

　　这才拉起窗帘，倒头便睡。

　　次日清晨。

　　“容枝同学，吃早餐了吗？”周书景跑过来跟在容枝旁边，满头大汗，他抬手擦了一把汗。

　　容枝没搭理他。

　　周书景紧紧跟在她身后：“容枝同学，你怎么不理人呢？”

　　容枝侧头看他：“我一向理人。”

　　说完，容枝就快步奔向教室。

　　周书景气的咬牙，这个女人，不识好歹！

　　孙敬斌站在远处盯着，发出一道怪异的笑声。

　　没想到，小丫头魅力还挺大的。

　　“老师好。”

　　“老师好。”

　　几个同学见到孙敬斌礼貌的问早，他笑着回应：“早上好，记得吃早餐，努力学习你。”

　　一派好老师的模样，有不少同学都挺喜欢这个亲切的孙老师，纷纷跑来问早。

　　容枝搭在围栏上，嚼着口香糖，面色平静的看了一眼。

　　不屑的冷哼一声。

　　“容枝。”

　　阮萌萌不知何时站在了容枝身后，她目光殷切，握住容枝的手腕。

　　“我有事跟你说。”

　　容枝点点头。

　　“我们到天台去。”

　　阮萌萌带着容枝上了天台。

　　容枝惬意的舒展腰身，满脸享受的靠着墙壁，双手抱臂，吹了个泡泡。

　　“容枝，你……最近小心一点孙敬斌。”阮萌萌垂着脑袋，低声说。

　　容枝一脸天真无邪：“怎么了？”

　　阮萌萌一怔愣，身子有些不受控制的抖了抖。

　　她抿唇，久久不语。

　　容枝也没着急，她一个一个泡泡的吹着，时不时打量一下阮萌萌。

　　“阮萌萌，我把你当朋友。”容枝没谈其他的，只是淡淡的说道。

　　阮萌萌眼眶一热，她知道，但……

　　她紧闭着双眼，睫毛不停的发颤，许久，睁开眼，带着抱歉：“没事，就是觉得孙敬斌挺和善的。”

　　说完，她落荒而逃。

　　容枝勾唇一笑，眼神淡漠，笑意未达半分，她勾了勾长发，轻嗅一下。

　　她步履轻快的走下楼梯，恰巧又碰见了周书景这个缠人的家伙。

　　周书景一脸笑容：“容枝同学，我们真有缘。”

　　容枝白了他一眼，有缘也是孽缘！

　　周书景对容枝穷追不舍：“容枝同学，大家都是一个班的，聊聊天也没什么的。”

　　容枝随口应道：“你见一班的哪个跟你一样那么闲？”

　　周书景忙说：“那是因为我喜欢你，所以才对你献殷勤。”

　　容枝停下脚步，认真的看着他：“你这不叫献殷勤，这叫性骚扰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第二十四章 小仙女她过分迷人24免费阅读。https://xs.23sk.com 