    见到二人此时都看着自己，一副让自己评理的样子，颜汐苦笑着说道“王大哥，封大哥，要不你们干脆签同盟协议好了。”

    “同盟协议？”王道和封自明皆是一愣。

    颜汐点头笑道“对啊，只要签署了正式的同盟协议，那么以后就是共同进退的兄弟宗门，那么就算王大哥给封大哥的弟子提升了天赋，也不算是便宜外人，封大哥也就没必要纠结。”

    “至于王大哥，这么主动的要给人好处，想必也是对封大哥很欣赏，应该也愿意跟封大哥共同进退吧？”

    颜汐的话，顿时让二人眼前一亮，尤其是王道。

    王道之所以会跟封自明较劲，除了倔脾气之外，主要还是因为封自明这个人。

    讲义气，懂礼数，光明磊落，为人正直，说话直爽，对异族又不手软。可以说几乎一切都符合王道对朋友的要求，王道也是真心想要认这个朋友。

    说起来，王道来这个世界都快小一年了，真正的朋友却没有几个，龙煌他们一家，慕容术，柳欣，柳源，满打满算也就这七个算是朋友，可王道跟这些人交往，总是有一些比较别扭的地方。

    信任是有的，但说话总是有些放不开，反倒是这个刚刚认识的封自明，他居然久违的吵起架来了，现在回想起来，这种幼稚可笑的吵架，可是来这个世界的第一次。

    这以前是只有在他未穿越前，跟发小才会有的。

    不得不说，封自明给了他一种久违的亲切感，如果这些不是封自明装出来的，王道倒是愿意交这个朋友。

    而同盟协议，也的确是宗门之间交朋友的最好手段。

    当初为了整那五个低阶宗门的时候，王道跟其他境的宗门签署过临时同盟合约，那只不过是为了专门某一件事，借用了柳欣和慕容术的人脉资源做担保，事情完了也就算了。

    而这个同盟协议，是比临时同盟合约更加有保障的合约形式，一旦签署，两家就是亲如兄弟的宗门关系，有福一起享，有难一起当，两家弟子之间可以相互交流，甚至在必要的时候，可以动用对方的弟子，资源，人脉。

    这几乎相当于，两人互为对方宗门的副掌宗了。

    所以这种协议很少有人签署，这可不是以前的世界，协议的效力极强，不但有宗门裁定所在看着，中心境也会监督，如果违背协议，宗门裁定所和中心境，都是有权利处置的。

    这还不算，同盟协议也具有惩戒效果，是用双方的内气产生的，如果要是违背，同样会对违背的一方造成极大的伤害。

    除非真朋友，否则是绝不会签署的。

    想到这些，王道的心思又沉了下去，他虽然跟封自明投脾气，但他对封自明并不完全了解，仅仅见过一面。

    投脾气不代表信任，王道还不是很信任封自明。

    要不然也不会把颜汐的秘法，说成是自己的，就是为了不让颜汐暴露身份。

    其次，同盟协议不单单牵扯到个人，如果王道只是一个普通的武者，签就签了，可他是掌宗，身后有宗门，宗门有无数的家人在，他需要对他们负责，连招呼都不打一声，就签订这样的协议，是对家人的不负责和不尊重。

    最后，就是他的金手指了，这是他绝对的秘密，寻道宗之中也有无数的秘密在，他还没有跟封自明要好到连这些都暴露的地步。

    可是现在颜汐提出来，反倒让王道有些坐蜡了，答应吧，不可能。可不答应，那不是显得王道没把人家封自明当朋友吗？这样气氛一下就尴尬了。

    王道有些疑惑的看向颜汐，颜汐是一个十分聪明的女人，她应该不会提出这种不明智的要求。

    只见，颜汐忽然对王道眨了眨眼，眼中透出了一丝狡黠的意味，然后冲封自明那边看了看，似乎在告诉王道，她提出这个建议，针对的是封自明。

    可是这让王道更疑惑了，这怎么针对封自明？同盟协议是两个人的事啊。

    “对！”这时，封自明忽然拍手笑道“还是溪妹子聪明！我怎么就没想到同盟协议呢？”

    说完，雷厉风行的封自明直接从储物戒指中拿出了一张血红色的纸张，手中碧蓝色的内气一挥，纸张上顿时落满了字，交到了王道的面前，道“老弟，签了！”

    王道一愣，你这办事效率也太快了一点吧？这就决定了？

    拿过来一看，王道瞬间傻眼了，同时惊讶的看了一眼颜汐，看到颜汐满面笑容的样子，顿时明白了颜汐的打算，同时也在心中感叹。

    我寻道宗倒是是吸纳了多少的妖孽啊？你特么是王烬附身了吗？

    他手中的同盟协议，居然是一张单方面同盟协议！

    也就是说，一旦王道签署，那么王道就直接成为了正霜门的副掌宗，有权利管理正霜门的一切事宜，可以名正言顺的调度正霜门弟子，使用正霜门的资源，但是，不需要负任何的责任！

    正霜门有福他们一起享，有难，正霜门自己当。

    而这一切，完全不牵扯寻道宗的任何人任何事。

    也就是说，这一张纸签下来，封自明几乎相当于将正霜门卖给了王道，而封自明却没有从王道的身上得到任何的好处！

    简单一句话，正霜门是寻道宗的同盟，但寻道宗不是正霜门的同盟！

    如此亏大了的买卖，封自明居然愿意，还乐呵呵的！这特么是傻了吗？

    而且这一切还都在颜汐的计划之中！

    我特么这是开了主角光环，给同伴增智，给其他人降智了吗？

    “怎么了老弟？发什么愣？赶紧签。”封自明见王道傻愣愣的样子，催促道

    王道一副关爱智障儿童的眼神，看着封自明，扬了扬手中的红纸，问道“老哥，你……确定没写错？”

    颜汐也凑过来看了一眼，故作诧异的说道“哟，封大哥，你写错了，我说的是同盟协议，你这可是单方面同盟。”

    王道嘴角一抽，无语的看着颜汐，暗骂道“大姐啊！你演的能再浮夸点吗？你生怕人家看不出你算计他是不是？”

