    听到我的回答，叶冬承瞪大了眼睛。

    叶冬承非常震惊，他开口想要说什么，却看到了站在我左右的姚金亮和洪伟。

    他的脸色猛地一边，仔细的打量了我们一番。

    “姚金亮，你要和江东一起对付我？”他神色莫测，语气危险的问道。

    姚金亮不忿的看着他，不屑的说道：“是又怎么样，叶冬承，我忍你很久了，今天就是你的死期！”

    叶冬承闻言，脸色一青，非常难看。

    他死死的盯着姚金亮，目光仿佛要吃了他一眼。

    “怪不得，我说江东怎么能打到我这里来，原来是你们两个勾结了一起对付我，姚金亮你这个狗娘养的，敢背后暗算老子！”

    他愤怒的冲着姚金亮骂着。

    姚金亮瞪着他，半天说不出话来。

    我知道他嘴巴有点笨，之前在公司里面就非常的老实。

    那些人骂他从来不知道怎么回嘴。

    想到这里我怒视着他，不客气的骂道：“去你妈的，还敢骂亮子，蝙蝠插鸡毛你算什么鸟，老子马上就让你嚣张不起来！”

    洪伟也破口大骂道：“叶冬承你这个废物，生儿子没屁燕的崽种，老子把你头拧下来喂狗，你妈的……”

    听到洪伟的骂声，我都惊了一下。

    没想到他骂起人来这么猛。

    果然，洪伟一开口，叶冬承瞬间嗝逼了，一句话说不出来。

    他怒目圆睁，瞪着洪伟看了许久，直接气笑了。

    “洪伟，你不是自诩厉害，不屑跟我们为伍吗？没想到你竟然也被姚金亮这孙子给拉拢了，居然还帮着他来对付我。”

    洪伟轻蔑的一笑，丝毫没有在意叶冬承话里的嘲讽。

    他大大方方的说道：“老子可不是帮姚金亮，老子帮的是我东哥，我东哥可不是你这种废物可以比的。”

    闻言，叶冬承目光转移到我的身上，深深的看了我一眼。

    “江东？”

    他神色莫测的说道：“真没想到你小子混的还不错，不仅在蓬莱岛混了个岛主当，连洪伟这种狗眼看人低的都如此高看你……”

    “想当初在公司的时候你可是一个出了名的窝囊废，谁都可以踩你两脚，还有姚金亮这个废物，可惜他混的没有你好，就算到了这里还是被我踩在脚下……”

    “今时不同往日，你真以为自己很厉害吗？”我冷哼一声，不屑的说道。

    叶冬承戏谑的注视着我。

    “厉不厉害待会你们就知道了，我今天要让你们知道，你们这些废物只配被我踩在脚下。”

    他看起来很有底气的样子。

    我想了想，就明白过来他的底气在何处。

    不过就是因为那些火药罢了。

    在这种地方，有火药确实很厉害。

    看叶冬承这神情，好像还不知道他的火药已经被我们偷走了。

    他说着说着，表情越发的得意。

    “你们这群蝼蚁等着瞧好了……”他得意洋洋的嘲讽着。

    我不耐烦的皱起眉，不悦的说道：“废话少说，你再怎么嘲讽也没有用，今天你是肯定要完蛋了，要是识相的话就自己乖乖投降，省的老子浪费时间教训你了。”

    他如此笃定嚣张，不就是仗着自己有先进的火药。

    可是现在他最依仗的东西已经没有了。

    叶冬承神色得意，他大手一挥，冲着手下的人说道：“把火药拿上来，老子要让这些人有来无回！”

    站在他右侧的人立马照做。

    我闻言勾起了一抹玩味的笑。

    姚金亮和洪伟也冷漠的看着他，丝毫没有露出惧怕的目光。

    见状，叶冬承眼中出现疑惑，不解的盯着我们。

    片刻，他终于忍不住了。

    “你们难道不害怕吗？我手里可是有火药，江东和姚金亮你们两人应该知道火药的威力吧。”叶冬承既疑惑又得意的说道。

    我只是冷笑。

    两分钟后，他的手下匆忙的跑回来了，神色慌张。

    “老大，老大不好了。”

    叶冬承不悦的看着他：“怎么了？我让你去拿火药对付这几个人，你跑回来做什么？”

    那个手下惊恐的看着他，苍白着脸说道：“老大，我们的火药都没了。”

    叶冬承眉头皱了皱，不爽的问道：“什么叫没了？”

    他的手下欲哭无泪的说道：“老大，火药都消失了，放火药的那些箱子都空了，里面什么都没有！”

    闻言，叶冬承脸色猛地一变。

    “哈哈哈哈。”我们爆发出一阵得意的笑声。

    叶冬承表情惊骇的转过头，他不敢置信的看着我们。

    “是你们？”

    此刻他终于意识到了。

    我点点头，直接承认了。

    “没错，确实是我们干的，你的火药全部被我们拿走了。”

    叶冬承目光一沉，脸色瞬间变得可怕至极。

    他死死的盯着我们，想要吃了我们的心都有了。

    忽然，在他后方不远处，传来了轰轰轰的声音。

    一连的爆破声让众人都懵逼了。

    “怎么回事，还不快点去看看！”叶冬承对着旁边的手下怒吼道。

    他脸上得意的神情已经完全消失了。

    惊恐、慌张、害怕各种情绪在他的脸上交织着。

    姚金亮和洪伟也疑惑皱起眉。

    “这是什么动静？”

    姚金亮倒是想到了什么。

    “这是爆炸的声音，他手里的火药不是都被我们给拿走了吗。”

    我嘿嘿一笑，得意的说道：“拿走的那些火药我还回去了一部分，刚才那动静就是……”

    姚金亮顿时明白过来了。

    他惊讶的看着我：“江东，是你做的？你什么时候准备的？”

    我勾勾唇，淡淡的说道：“在你们回来之前，现在叶冬承内外都要应付，他已经没有能力跟我们对抗了。”

    姚金亮和洪伟都欣喜的看着我。

    “还是东哥想的周到，什么都准备好了，这下叶冬承这小子算是真的完蛋了。”

    我们得意的时候，那边叶冬承已经乱成一锅粥了。

    几个灰头土脸的手下匆忙的跑到他的身边。

    “老大，我们的地盘都被炸了，下面的兄弟很多都受了伤，这下怎么办？”

    叶冬承脸色难看至极。

    他不敢置信的盯着前来禀告的手下。

    “你说什么？有多少人受了伤？”

