    白泽，传说中的圣兽，通晓万物之情，很少出没于天地间，除非当代有真正的圣人出世，才会现世，辅助圣人治理天下。∈↗，且，白泽被视同为德行崇高的统治者治世的象征，是可使人逢凶化吉的神圣存在。

    “白泽？真的是那种神兽？”

    姜小凡诧异。

    “呜阿！”

    小家伙似乎听懂了姜小凡的话，眨了眨眼睛，欢快的回应了一声。

    姜小凡认真打量这个小家伙，小家伙体型不大，一声雪白，双眼充满了灵性，周身缭绕着一种无比神圣的气息，这种圣气，连修行佛经的释迦都远远比不上。

    他突然了然，难怪在那片绝域内，他感觉到了无比神圣的波动，原来都是源自于这个小家伙。

    远处，一道光闪现，韦羧飞了回来。

    “刚才，它它它它……”

    胖子指着小家伙，瞪圆了双眼。

    小家伙抬起头来望向韦羧，非常人性化的哼了一声，撇过头去不甩他。

    韦羧：“……”

    胖子感觉很无言，明明是自己被这小家伙抽了一爪子，现在反倒是这家伙先生气了。

    突然，这片空间震动，变得有些不稳定起来。

    姜小凡扫了四周一眼，道：“比我想象中能够支撑的时间要短不少，这片空间马上就要闭合了，马上离开这里。”

    他意念一动，前方，一道血色门户顿时拉开。

    浑身雪白的小家伙“呜阿”的叫了一声，趴到姜小凡脑袋上，好奇的盯着前方，甚至伸出爪子去触碰前方的光门，像是个小孩子般。

    姜小凡莞尔一笑，一脚将胖子踹进去，随即自己也跨了进去。

    当他们再次出现的时候，依旧是处在那片古陵内，姜小凡以神念一扫，古陵中已经看不到人影了，所有人都已经离去。

    “出去。”

    姜小凡道。

    古陵内的死亡波动弱了许多，他走到一出口处，径直走了出去。外面的空气非常干净，很清新，抬头可以看见蓝天白云，可以感觉到轻风从身边吹拂而过。

    “还是外面的世界舒服。”

    韦羧道。

    两人从古陵处离开，不久后才发现，外面的时间已经过去了十数天，今天是这场试炼结束的最后一天了。

    “不会吧，前后算起来，我们才进入试炼场几天而已。”

    韦羧不解。

    “没什么，那片血色空间不稳定，与外界有着时间差。”

    姜小凡道。

    地狱内的时间流动和外面的世界不一致，这等事他早就知道。

    他招呼韦羧，朝着试炼出口处而去。

    因为距离这场试炼真正结束还有两个时辰，所以姜小凡并不急，悠闲的跨着步子，更多的精力则是放在了头顶的中的白泽，这真的让他吃惊不小。

    他试着感应了下小家伙的力量，发现空空如也，根本探不清，不过尽管如此，他却知道这小家伙不简单，肯定是深不可测，单单从一爪子拍飞韦羧就能看出来。

    “呜阿。”

    一路上，小家伙开心的直叫，对外面的世界非常喜欢，一会扯着姜小凡看看草，一会儿扯着姜小凡观观树，甚至托着姜小凡去苍穹上捏白云。

    韦羧斜视姜你当初也是把那神蛋放在自己体内的，说不得小家伙以为是你生下的它。”

    姜小凡额头冒黑线，想一脚踹死这胖子。

    姜小凡头顶，小家伙似乎听到了韦羧的话，探下小脑袋，好奇的盯着姜小凡，一双眼睛水汪汪的，开口道：“妈……妈妈，妈妈。”

    姜小凡一个趔趄，差点没一跟头摔倒在地上。

    对于中的白泽生而通晓万物，会吐人言这很正常，他是被小家伙的称呼给惊到了。

    “噗！”

    旁边，韦羧大笑，差点伏下捶地了。

    “妈妈？”

    小家伙望着姜小凡，声音脆生生的，水汪汪的眼睛一眨一眨的，像是个天真无邪的孩童，很是惹人喜爱。

    “换个称呼！”

    姜小凡黑着脸道。

    小家伙眨巴着眼睛，偏着脑袋望着姜小凡。

    旁边，韦羧捧腹，忍着狂笑的冲动，唆使道：“叫父亲。”

    “父亲。”

    小家伙果然照着叫了。

    这下，胖子彻底忍不住了，捧腹大笑起来，一副捶胸捣地的模样。

    姜小凡忍着踹飞这货的冲动，对着小家伙道：“换一个！”

    小家伙有些委屈，认真想了想，试探性的道：“哥哥？”

    姜小凡想了想，这个称呼勉强可以接受。

    于是，他点了点头。

    小家伙顿时高兴了起来，“哥哥”长“哥哥”短的叫，一副很雀跃的模样。

    “还有我呢。”

    韦羧指了指自己。

    小家伙望向韦羧，一副很好奇的表情。

    “胖哥，这么叫我就行。”

    韦羧拍了拍胸脯。

    小家伙眨了眨眼，道：“胖子。”

    韦羧：“……”

    “是胖哥，不是胖子！“

    “胖子。”

    “是胖哥！叫胖哥！”

    “胖子。”

    “了，叫胖哥！”

    “胖子。”

    “我#￥……”

    最终，不管韦羧如何纠正，小家伙就是坚持己见，死咬着“胖子”这两个字不放，气的韦羧脸色黑黑的，不想理小家伙了。

    “好了，别闹了，走吧。”

    姜小凡道。

    虽然还有两个时辰，不过，以他们两人速度，就算随意的慢行，也很快就达到了出口处，此刻尚且还有不少修士未曾出去，出口处聚集了许多人。

    毕竟，这场试炼是要求每一个修士都要寻找灵根，这可不是一件简单的事，还有不少人在最后两个时辰内寻找着。

    “小子，熟人。”

    突然，韦羧冷笑道。

    顺着姜小凡的手指望去，姜小凡眸子一凝，只见距离试炼场出口处大约万丈远的位置，一头金发的伊幽正驾驭着一头白狼，浩荡着滔天的气息走向出口处。

    “怎么只有他一人？一直跟在他身边的那小妞呢，还有那王八白去哪了。”

    胖子好奇。

    他和姜小凡不知道的是，在老尸被拉入血色空间内后，第一神城的接引使赶到，将古陵出口打开，救出了被封闭在其中的诸多试炼者。在那之后，辰傲白离开了试炼场，而玲珑雪也在前一天离去，伊幽原本是和玲珑雪一起的，可是，因为发现了一头白狼，极具灵性，所以前往收服。

    “不用太在意。”

    姜小凡道。

    他站在云层中，暂时不急着出去了，左手取出万殇弓，右手取出了神箭。

    试炼场内，伊幽一头金发极为耀眼，加之此刻驾驭着一头道境五重天的妖狼而来，令试炼场出口处的诸多试炼者皆动容。原本这些试炼者都是早早就排好了队，在等待出口处的神城兵士检验灵根，可是见到伊幽赶来后，许多人都是脸色微白，随即，下意识的替伊幽让开了一条路。

    伊幽神色冷傲，驾驭妖狼而上，走向神城兵士处。

    守在出口处的神城兵士皱眉，因为伊幽不仅越队了，且面对着他们这些检验者，居然不走下坐骑，这等嚣张的态度让这些人很不舒服。然而，不舒服归不舒服，这些人却是也没有说什么，因为都知道伊幽的身份。

    “东西。”

    其中一个兵士道。

    伊幽冷哼，一甩手，一条灵根出现，丢向这个兵士。

    兵士点头，道：“合格。”

    伊幽脸色淡漠，驾驭妖狼，朝着出口处而去。

    “嗖！”

    就在这时，破空的啸声响起，一支神箭划破长空而来，速度快到极限，带着一股绝对冷冽的气息，顿时间将四方空间都凝固了。

    伊幽那淡漠的脸色顿时变了，他察觉到了这股气息的可怕。

    这一箭来的太快，伊幽只能勉强闪开，但是，他的坐骑白狼就没有那么幸运了，直接被这一箭射穿，尸体被钉在大地上，血流不止。

    如此一幕，惊住了所有人。

    “什么人！”

    伊幽怒喝。

    在这试炼场的出口处，居然有人对他出手，虽然没有杀死他，但是他花费了一番功夫的坐骑却是死掉了，这让他无比的愤怒，眼中杀机浓郁到极致。

    这可是在打他伊幽的脸。

    “嗖！”

    没有人回答他，破空的声音响起，又一道箭失冲来，比第一箭更加可怕。

    伊幽变色，快速闪避，也是这个时候，他终于想起来了一些熟悉的画面，认出了这两支神箭。

    “不可能！”

    他惊声道。

    苍穹上，姜小凡和韦羧降落，冷淡的望着伊幽。

    “很意外？觉得我们已经死了才对？”

    姜小凡冷笑。

    他和韦羧落下的位置正好挡在试炼场出口处，冷冷的望着伊幽。

    望着这两人，四周，诸多试炼者也都动容。

    “是这两人！”

    “传言不是说他们死了吗？”

    “这……”

    许多人都疑惑。

    试炼场出口处，一队兵士亦是惊讶，他们中，不久前有人赶往古陵，姜了，但是此刻，姜小凡却分明还活着。

    几个兵士惊讶，但是很快，有人反应过来，皱眉道：“住手！忘记神城的规矩了吗！试炼之余，不允许任何争斗！”

    姜小凡偏头，望向开口的这人，道：“距离试炼结束还有一个时辰吧？这里，也不是神城内部吧？”

    他眸子冷淡，让几个兵士都是心头一颤。

    “是，是这样。”

    开口的兵士下意识道。

    “那就行了。”姜小凡回过头来，不再搭理这队兵士，冷漠的望向伊幽：“你不用想出去了，半个时辰内，斩了你。”u