770

玄淅并不是玄河祭祀中诞生的河神，她是海中鲛人族的天才，敖雪的侍女。

后来，她得了玄河河神的神位，才成为玄河的河神。

原本，凭借玄淅的力量，根本就无法得到这整条玄河，但是现在，陆云成仙，十殿阎罗归位，玄淅作为陆云麾下阎罗，她自身的天赋和能力被生死天书无限扩大。

玄淅作为玄河河神，已经能够调集整个玄河，将其收为己用。

只是曾经一度，陆云都认为玄河乃是有主之物，不愿意招惹玄河背后的那个存在，玄河干涸离去，陆云也就听之任之。

但是现在，玄河出现在这里，并且渐渐的与这里的空间交融，似乎正在凭借着玄河中的阴煞力量孕养某个恐怖的大凶，陆云自然不会有任何迟疑。

若是玄河背后的那人找上门来，就让他和葛龙谈吧。

现在葛龙虽然只剩下一抹残灵，在地府当中养伤，但是葛龙的身份和地位摆在那里，相信葛龙还镇得住。

不过让陆云感到奇怪的是，自从来到天址地之后，葛龙就一直盘坐在功德宝树之下，并未再观察外面的事情。

那在中央世界大显神威，将血海生灵死死克制的赤练长生，则是恢复了一些元气，她化作一个身穿红色罗裙的少女，混在地府的生灵中，满脸兴致勃勃。

……

玄淅立在玄河上空，她张开双臂，水蓝色的长发铺开，如同一条一条蓝色的水流，在她的眉心处，一个怪异的符纹亮起，这是玄河的河神神位。

玄河河水开始暴动，滔天的巨浪掀起万丈狂澜，那黑漆漆的河水开始涌动，朝着玄淅的眉心处聚集而来。

忽然间，玄淅的脸色一变，她猛的睁开眼睛，不可思议的看向玄河中央。

一道巨大的漩涡突然间出现在玄河的中央，那原本冲向玄淅的玄河，又重新的归于这方虚空。

玄河河水当中的无数僵尸死灵疯狂的嘶吼，一种诡异的力量从那道漩涡当中喷薄而出，化作一道道无形的刀锋，疯狂的屠杀着玄河当中的各种怪物。

那身躯坚硬，几乎不可摧毁的尸媿，在这一道道无形的剑刃之下，直接粉身碎骨，化作一道一道黑漆漆的阴煞，被那漩涡疯狂的吞噬。

“果然，玄河在这里是为了孕养某种恐怖的凶物！”

陆云见此状况，脸色巨变。

这一刻，他可以清晰的感觉到，玄河中央，那道巨大的漩涡之下，有一个剧烈而恐怖的波动，正在逐渐变大。

玄河之上的那个漩涡，就是被那东西掀起的。

不过陆云却没有感受到生命的波动，也没有看到死亡，甚至连灵体都没有看到。

“究竟是什么东西？莫非是一件法宝？不对啊，强大的法宝都会诞生器灵，就算是一件法宝在下面，我也能看到法宝的灵体！”

陆云的眼睛里闪过一抹疑惑。

玄淅已经立在那个漩涡的正上方，全力调动玄河神位的力量，与下方的那个东西争夺玄河的控制权。

“下去看看不就知道了！”

来到这里之后，大致圣魔尊已经放下心中的一切顾虑，也开始变得跃跃欲试。

“别下去！”

陆云微微的摇头，“下面那个东西，能够将尸媿的身躯绞成碎片，若是我们下去，恐怕立刻就会被他吞了。”

这个时候，陆云屈指一弹，一枚黄豆破空飞出，化作一道金色的流光，落到那个漩涡当中。

而后，一尊金甲神将凭空出现，直接被漩涡卷了进去。

陆云赶忙开启幽瞳，与那个金甲神将的思维融合到一起。

唰——

下一刻，金甲神将连惨叫的机会都没有发出，便被某种东西斩杀，回归了域外。

“看清楚了。”

陆云没有紧皱，“那是一口剑，一口没有剑柄的剑锋！如同活物，却并不是活物。”

“没有生命，也没有灵。那究竟是什么？”

陆云有些迟疑不定。

“不会是先天法宝吧？刚刚孕育成型的先天法宝！”

忽的，阿树开口说道：“先天法宝也有等级之分，最为普通的先天法宝，先天灵器，以及先天至宝。”

“也许，下方那剑让你捉摸不定的剑，是一件正在孕育的先天至宝！与卿语的星辰眼，星空古斩，连同你那星辰海一样的至宝！”

现在，仙界各大巅峰族群的镇族之宝，都是最为普通的先天法宝而已。

龙墓当中的星辰海，星辰眼，星空古斩，都是先天至宝，先天法宝中最为强横的存在。

但无论是陆云还是卿寒，都无法发挥出先天至宝真正的威能。

斐惗的阵界珠，本来也是先天法宝，但是阴阳阵界合一之后，便成为了先天灵宝，除此之外，陆云手中的那些从北海龙宫当中得到的先天法宝，就是最为普通的先天级法宝了，不入灵宝之流。

“不是。”

陆云摇头，“那口剑并不是先天之物，而是后天锻造出来的东西……玄河中的阴煞之气，与其说是孕养，倒不如说是污染它……对，就是要将那口剑，化作阴煞之剑！”

猛然间，陆云打了一个激灵。

“阴煞之剑？”

阿树的脸色一变：“曾经的玄河，也不是这样的……玄河是被什么东西污染了，变成一条阴煞之何！”

“莫非，那污染玄河的东西，就在这个虚空当中，现在又在借助玄河，来污染下方的那口剑？”

“你知道玄河的主人是谁？”

陆云赶忙问道。

“玄河的第一代主人，就埋葬在道城之下，曾经那座超越帝级的古仙墓中……所谓超越帝级，并非是超越远古仙帝，而是超越太古大帝的境界！”

“不过那位超越大帝的存在已经死了，在无比古老的岁月中便已经陨落，包括其他三个与他同级的强者，被分别葬在四座大墓当中。”

“至于那条玄河，在那位古老的存在陨灭之后，便被他人收取……直到太古人族的统治结束，仙道确立之后，玄河才重新出现，化作一条阴煞河流，出现在那座古仙墓中。”

阿树缓缓的说道：“我想，我知道玄河下方的东西，是什么了……”

“那四大墓主的四件至宝中，唯一一件没有被污染的东西……那口剑！”

阿树猛的回过神来：“不能让它也被污染了，你必须要取出那口剑！”