    在男人的嗓音落下之后，包括苏倾城在内，都是微微一愕，不明所以地看向了傅修远。

    苏倾城一脸懵逼。

    “什么意思？”她小脸呆呆地望着面前的男人，茫然地眨了眨清澈的大眼睛。

    傅修远只淡淡地瞥了他一眼：“既然这里能代课的人很多，你就不必再待下去，跟我回去。”

    苏倾城：？？？

    “啊这……”连尘师姐惊愕了下，但很快也想明白，神色恢复了些正常，小声嘀咕道：“其实说回来，道理也是这个道理……”

    只不过在学生进行完学习阶段后，还会有考核阶段。

    到时候苏倾城也要在场。

    碍于对方是傅修远，傅修远想怎么做，连尘也不好意思败了男人的兴致，到嘴边的话也就咽了回去。

    谁让人家有钱呢。

    连尘会忍着，但有一个人是刚好找到了机会的。

    秦风的视线从苏倾城身上划过，看向傅修远：“她不能走，身为PF内部人员，此次指定的导师，虽然这些学员可以不用她来教，但考核的时候，她也必须得在，学员学的是PF的知识，考核教官必须要是PF内部人员，钟先生和King并不是，所以他们没有这个资格，必须由十一亲自来才行。”

    “那就到时再来。”

    秦风的话音刚刚落下，紧跟着傅修远那不悦的嗓音便响了起来。

    苏倾城只觉得肩膀一沉。

    男人长臂一捞，便轻而易举地把她揽进了怀中，嘭，她就撞上了男人结结实实的胸膛，耳边传来了男人的心跳声。

    她都懵了。

    在这种情况下，她不可能看不透傅修远这番举动是在做什么。

    众人更是面面相觑。

    哪个不长眼的还能看不出来人家这是在宣告主权呢？

    苏倾城：“……”

    可她不想回去啊！

    秦风在这……呸，主要是关于母亲的庞大的资料库在这，她还什么都没从秦风口中套出来，怎么能就这么回去？

    苏倾城下意识地瞟了秦风一眼，他之前是不是说会告诉她关于母亲的事情？

    一眼。

    仅仅是这么一眼。

    刚好傅修远的眼神落在女孩的身上，在看到女孩正在看其他男人，男人的神色瞬间沉了下来。

    苏倾城扭头打算跟男人商量下：“傅修远，我……”

    “跟我回去。”

    然而不等她的话音落下，傅修远便一句话吐了出来，大掌攥着她的手腕，不由分说地便朝外面带去。

    苏倾城人都懵了。

    她还想反驳，可抬头便看见了男人阴沉的脸色，瞬间什么话都卡在了喉咙里。

    得罪谁也不能得罪傅修远啊！

    苏倾城只能在被男人几乎是拽着离开的过程中匆匆忙忙地回头看了眼连尘，讪讪一笑以表歉意，连话都来不及说一句就被男人扯出了机房。

    原地一片安静。

    众人：“……”

    人家都是妻管严，到了苏倾城这，啧啧啧……

    当然，傅修远当然不会就这么无力地一声招呼不打就把苏倾城带走，孔昂日常留了下来善后。

    “掌门，您也看到了吧？”

