    “江堂主，请随我上二楼吧。”青年再度笑了下，他微微躬身，伸手虚引一下，做邀请状。

    “今日桓师也在，您有事情，可与他商量。”

    “好。”江炎轻轻拍了拍手，被人道破身份，他也没觉得尴尬，表情依旧平静。

    二人一同上楼，途中，江炎问了这青年名字。

    这青年名荀岳，为黑鹰武馆三代大弟子，炼体境修为。

    也算是一名俊杰天才。

    至于他口中的桓师，真名桓穆，为黑鹰馆主的三弟子。

    此人擅经营，黑鹰武馆的一应大小事务，基本由此人来处理。

    不多时，荀岳带江炎在一处精致屋门前停了下来。

    “稍等！”荀岳转首对江炎说了一句，然后，他轻轻上前，叩响门弦。

    笃笃！笃笃！

    “桓师，大河帮静水堂堂主江炎拜见……”

    荀岳站在门外，轻声开口。

    “请进！”

    很快，一道清朗的声音透过屋门，清晰传出。

    “江堂主，请！”

    荀岳推开门，再次做了一个邀请的手势。

    江炎轻轻点头，然后一步上前，跨入门内。

    屋门之内，清净素雅，装饰简谱整洁，江炎一进门内，就见一中年男子含笑望着自己。

    江炎与之对视，露出一抹惊讶，此人，他昨晚见过。

    “晚辈江炎，见过桓穆前辈。”

    “快快请坐。”桓穆脸上挂着一抹淡笑，招呼江炎坐下。

    屋内三人客套话说了一箩筐，彼此之间的陌生感才稍稍褪去，江炎没有犹豫，直奔正题。

    “桓穆前辈，贵馆的鹰爪功大名鼎鼎，晚辈也是羡慕的很，今日此来，便是想求此神技。”

    “哦？你想学鹰爪功？”桓穆表情不变，甚至有些淡定。

    类似江炎这种大帮派的武者，来他们黑鹰武馆的目的，多是如此。

    对此，桓穆已经习惯了。

    “是，还请前辈成全。”江炎目光真诚，热切。

    “唔…江炎，你想学鹰爪功，我自当成全，毕竟，我们黑鹰武馆，布武桂华城，只要能出的起价钱，我们都会悉心传授！”

    “但是。”桓穆脸色严肃，声音也渐渐低沉起来，他目视江炎，“鹰爪功虽然威力强大，修炼起来，却是一门极其耗费时间的武技。

    没有足够的资源和毅力，很难练成。”

    他这是在告诫江炎，若只是慕名而来，想着随随便便就可以修炼好鹰爪功，那还是算了。

    这是一门需要投入大资源，大毅力才能有所成就的武技。

    “在下明白，还请前辈成全！”江炎缓缓起身，躬身抱拳。

    “罢了。”

    见江炎态度坚决，桓穆轻轻摇头，他轻轻起身，走到内屋。

    过了一小会，桓穆便拿着一策纸卷走了出来，“你可先看看，这里，是鹰爪功的入门修炼法。”

    “多谢前辈。”

    江炎接过鹰爪功武技秘籍，低头观看起来，桓穆与荀岳对视一眼，彼此之间，露出一抹轻微笑意。

    这一大笔生意，应该成了。

    实际上，在黑影武馆，虽然鹰爪功盛名累累，但修炼者寥寥。

    无他，一是耗费各种资源颇大，二是修炼时间太长。

    最重要的是，黑鹰武馆虽然会将鹰爪功武技传授而出，但修炼鹰爪功的秘药炼制之法，却被黑鹰武馆死死把持。

    修炼鹰爪功，无此秘药，很容易把双手炼废。

    而购买秘药，又是一大笔银钱。

    只是这些条件，就能让大部分武者望而却步了。

    但这其中，却不包括各大帮派的武者。

    大帮派武者，只要有实权职务在身，钱财等外物定然不缺。

    能让大帮派武者放弃修炼鹰爪功的，只有修炼时间太过冗长这一点，短时间内，鹰爪功即便修炼了，也不会太强。

    说白了，鹰爪功这门武技，短时间修炼，根本没什么成效。

    但这个，和黑鹰武馆却没什么关系。

    毕竟，是否修炼鹰爪功，全看个人选择。

    你若愿意修炼鹰爪功，直接向武馆购买秘药即可，若觉得性价比一般，不愿意修炼，也无人强求。

    但是，只要有人修炼鹰爪功，黑鹰武馆就可以通过贩卖秘药，赚取银钱。

    啪！

    江炎合上纸卷，双目间神光涌动。

    鹰爪功果然不凡，修炼大成后，手指坚硬愈钢，捏铁如泥，搓石成粉，抓肉成洞，随意挥手便可瞬间致敌于伤残，端是刚猛绝伦，又阴毒残忍。

    “前辈，这鹰爪功，我要了，咱们谈一谈价格吧！”

    “好说好说！”桓穆笑了下，低声和江炎介绍起黑鹰武馆的价目来。

    一刻钟后，江炎一脸平静的走出房门，脚步未停，直接朝着楼下走去。

    在他身后，荀岳笑容灿烂，亲身把江炎送出门外。

    ……

    路上，江炎一直紧绷的脸突然放松下来，他禁不住低声咒骂起来。

    “妈蛋，黑鹰武馆这群人，心是真的脏，路数也真多。”

    一个鹰爪功，还分为入门版，进阶版，最终版，价格由高到低。

    而且，从进阶版开始，修炼鹰爪功还需要向购买一种辅助练功的秘药。

    这是什么，这特么是捆绑销售。

    让他觉得蛋疼的是，这秘药的价格，还不低。

    “唔…先用修改器把入门版的鹰爪功练成，然后买一些秘药试试，若是效果一般的话，就直接用修改器继续提升！”

    江炎打算试试秘药功效，若是可以的话，他便靠自身修炼，毕竟在桂华城内，怪异值难得。

    “其实，我个人资质也很好，即便不用修改器，这鹰爪功，我也可练成！”

    ……

    封留大街之东，为空卉街。

    此刻，空卉街一处小巷之内，两道黑影正极速飞奔。

    嗖！

    忽然，一道寒光爆起，若流星闪电一般，将前方黑影洞穿。

    “喵呜！”

    一声惨烈嚎叫声响起，鲜血溅空，黑影落地。

    啪嗒！啪嗒！

    一个身材高挑，头戴兜帽的黑衣人缓步上前，从身形上来看，这应是一女子。

    “喵呜！”“喵呜！”

    在她前方，一只黑猫扑地，腹部被洞穿，脏器碎裂，肠子也留了一地。

    但诡异的是，这般伤势，黑猫并没有死去。

    它用仅剩的两只爪子撑起整个身体，双目暗红，隐隐间有一股凶意透出。

    “小可爱，你不该发疯的……”

    “你们再疯，我们就要暴露了啊……”

    ……

