    　　李二不满的看了一眼这个老臣，冷声道：“王道教化？五年前朕派人要求高句丽拆了京观，送回前隋远征将士的尸骸，对方荣留王如何做的？置之不理不算，还修筑了小长城防备我大唐，这就是王道教化的结果？

    　　现如今，河北一战，讨回了国内损失不说，还迫使高句丽割让城池给我们求和，拆除了京观送回尸骸，这些功绩，你来告诉朕，哪一样是可以用王道教化得来？”

    　　说完之后，李二起身拂袖而去，留下满朝文武面面相觑。

    　　“魏相，陛下在议政殿有请。”内侍过来找到了散朝的魏征，带到了议政殿。

    　　议政殿内李二正在饶有兴致的看着魏征的第二份奏折，让魏征一旁就坐之后，李二笑着问道：“这些点子是杜少清那小子的吧，玄成你素来刚直不阿，可不会这些弯弯绕的精打细算。”

    　　魏征点头苦笑道：“陛下所料不错，说来惭愧，臣本以为做下这事等着的是罢官免职，所以当初在河北挡下了吴王和杜神医两人，想自己一力承担责任。

    　　多谢陛下仁心宽怀，现在这个结果，老臣倒是有贪功冒领之嫌了。”

    　　李二笑着摆手道：“不用如此，恪儿已经封赏过了，至于杜小子，那厮把朕最疼爱的女儿都拐走私奔了，还有什么奖赏比这个更大？”

    　　魏征也不禁莞尔，“说道此事，老臣厚颜给杜少清求情一二，当初在河北的时候，我答应了他，帮他求情的，恳请陛下应缘牵线，成全了他和公主的婚事吧，这少年的确是难得的才俊，对公主也是情真意切，是个可以托付之人。”

    　　“哦？那小子倒是会找帮手，知道满朝文武就你玄成有胆子来开口劝说，所以拉你帮忙。

    　　罢了，看你的面上朕不为难他们了，请你过来是朕想听听你们此次河北之行的细节，特别是杜少清和恪儿的表现。”

    　　魏征听明白了，这不就是岳父对女婿的打听了解吗？看来皇帝心中已经答应了。

    　　皇帝李二听着魏征详细的描述着一切，双目异彩连连，时不时的忍不住拍案叫绝，少年从军的他此时都觉得，自己之前打仗十几年，似乎都没有河北这一次外交谈判精彩。

    　　“陛下，据老臣观察，杜少清眼光独到胸怀韬略，绝对是个定国安邦的大才，甚至不亚于乃父克明公，所以臣斗胆请陛下重用此人。”魏征给杜少清下了评语。

    　　李二苦笑道：“爱卿，你可是素来谨慎，不怎么评价他人的，对一个孩子评价这么高，少见啊！

    　　不过你也看到了，那小子起初遮遮掩掩一直不愿意显山露水，朕多次用计才让他勉强出力，但是现在倒好，从河北回来又让他逃了，明显这就是在躲避朝堂。

    　　朕现在就是想委以重任都找不到人，所以你必须亲自去一趟，把那小子从落霞镇的温柔乡里面给抓回来才行。”

    　　魏征脸色一苦，怎么还有这档子事？杜少清不像是偷懒逃避之人呀，本以为他是回家探亲的，现在听陛下的口气，真的是私奔回家发财享福了？

    　　再说落霞镇的杜少清，熟悉的小镇生活是那么的简单安逸，做一个小掌柜，轻轻松松赚钱度日，杜少清难得长舒一口气。

    　　但是回家的第一天晚上，他就傻了，因为他面临着一个很尴尬的局面，那就是媳妇跟着回家了，晚上住宿的问题。

    　　虽说这是自己成亲五年的妻子，但那是前任，跟自己没什么关系，在河北的时候住帐篷、客栈，都是妻子带着女儿分开住宿的，现在到了家里，似乎两人再分房睡就说不过去了吧。

    　　就算公主不提意见，杜少清的老娘齐氏都不依的。

    　　晚饭过后，杜少清在院子里闲坐看星星，夏天的夜晚，因为落霞镇是在山里，所以还算是凉爽的。

    　　“夫君，该回房了，妾身已经让人弄好了热水，请夫君过去，妾身服侍你沐浴。”

    　　一个温柔的声音在身旁响起，杜少清愣住了，心跳明显加快，都要跳出胸口了，沐浴？服侍？这真的是公主吗？

    　　“咳咳，不用，不用服侍，我自己来就行了，你也累了一天的，孩子呢？”杜少清连忙掩饰着自己的尴尬。

    　　公主过来拉起丈夫解释道：“孩子被婆婆拉去睡了，以往都是妾身服侍夫君沐浴的，怎么今日不愿？是嫌弃妾身无用了吗？”

    　　我的天，你别这样啊，说的这么委屈，让我怎么拒绝好呢？杜少清欲哭无泪，这个妻子温柔是真温柔，可这种待遇的温柔，自己就算是个大男子主义的穿越者都扛不住的。

    　　“走走走，不就是洗澡嘛！”杜少清拉起夫人往卧室走去，心里却在给自己壮胆，这好像是第一次拉夫人的手，软若无骨嫩如白玉。

    　　关起门来，看着那放满了热水的大木盆，公主就开始帮丈夫宽衣，杜少清看着习以为常的妻子，心说人家都不觉得害羞，自己一个大男人怎么能弱了声势？

    　　心中这么想的，但是之后的半个时辰时间，杜少清都处在一种迷迷糊糊朦胧至极的状态，这就是封建社会男权至上吗？简直是妙不可言。

    　　“夫君，夫君，好了，该妾身了。”公主推了推一脸陶醉，笑着快睡着在澡盆里面的丈夫喊道，心里觉得好生奇怪，不就是洗个澡吗？以前又不是没有过。

    　　“哦哦，啊？你说什么？你要跟我一起？”杜少清张大了嘴巴惊呼道。

    　　公主赶忙捂住对方的嘴巴，羞红了脸小声道：“小声些，现在咱家不是就咱们两个的时候啦，被人听到还要不要出门了？”

    　　随后在杜少清发直的目光中，公主开始宽衣沐浴，杜少清鼻孔一热，脑海里现在只有一句话，那就是：澡盆真大……

    　　（和谐社会，此处省略五千字！）。

    　　第二天一早，杜少清罕见的没有按时早起晨练习武，而是直到太阳高挂，齐氏实在看不下去了，让孙女去推醒了懒床的夫妇二人，公主嗔怪不已，丈夫学会习武之后身体也变强了，这下可好，自己在婆婆面前出丑了。

    　　杜少清一家拐弯私奔回来，似乎又一次忘记了什么，长安还有杜家一个人呢，伙计大虎可是被皇后按在皇宫当厨子专门做饭的，现在掌柜的回来了，大虎被丢下，所以其他几个伙计纷纷询问，杜少清一拍额头，要不要去书信一封，跟丈母娘要回来大虎？

