    “这是什么声音？”

    “这几声咆哮，是在回应那四只不朽神王九阶存在！”

    “不好，我有一种不好的预感！”

    邀月星球的前方，深渊战场中，有强者听到这一声声回应，也是脸色微微一变，有些凝重的朝着深处看去。

    “杀！”

    “不要分心，任何不朽神王九阶的战斗力，都由我们来抵挡。”

    上月大教掌教满脸冰冷的喝道。

    “是，掌教！”

    一众强者与弟子立刻应道，对抗着身前的深渊种！

    “嗯？”

    然而与此同时，当龙峰即将靠近北川宗所在的地盘时，站在指挥台上的王仙与天阵两人微微挑了挑眉头，目光朝着深渊深处看去。

    “嗡！”

    天阵手掌一动，一个布满了红点的屏幕出现在前方。

    与以前的屏幕不同的是，现在的屏幕看起来要大很多。

    “这是？”

    王仙目光看去，眼中闪烁着光泽。

    他能够看到，在屏幕边缘的位置，有大量的红点朝着他们这边的方向飞过来。

    “龙王，有大量深渊种冲过来，前面的四只血红色的光点，都是不朽神王九阶的深渊种。”

    天阵朝着王仙汇报道。

    “其余级别的呢？”

    王仙看着密密麻麻的黑点，目光闪烁着的说道。

    “八阶有一百多只，七阶六百多只！”

    天阵目光闪烁：“三分钟内，这一群深渊种大军便要进入战场。”

    “三分钟吗？看来北线要遇到麻烦了。”

    王仙口中喃喃。

    “不过，这些深渊种，还影响不到我们，反而能够令我们得到一个巨大的提升。”

    很快，他嘴角微微翘起。

    “前方是北川宗星球范围，已经快靠近中心区域了。”

    “到了这里，便有不朽神王八阶深渊种了！”

    天阵目光盯着前方，朝着王仙说道。

    “快速斩杀！”

    王仙目光盯着前方的深渊种，冷冽的说道。

    “是！”

    一众龙宫成员立刻应道。

    “龙宫龙峰来了，我们这边的深渊种要被灭掉了。”

    “哈哈哈，龙王带人来了，所有不朽神王强者，协助龙宫斩杀深渊种。”

    当庞大的龙峰飞驰而来的时候，北川宗领域前方一众势力的强者看到，脸上露出兴奋地神色。

    尤其是龙蟒集团、北川宗和古神朝他们，他们对于龙宫充满了感激。

    刚才的时候他们便得到消息，龙宫正以恐怖的速度横扫而来。

    只是令他们没有想到的是，仅仅半个小时的时间，龙宫便杀了过来。

    “龙王，龙宫诸位强者，我们来灭掉那只不朽神王八阶深渊种。”

    一名北川宗的老祖目光露出精光，立刻朝着王仙他们吼道。

    与此同时，他目光锁定前方的一只不朽神王八阶深渊种，充满了斗志。

    “嗖！”

    不过就在这时，箭矢袭击的声音传来，箭矢的速度令他微微一惊。

    “噗！”

    下一刻，他整个人愣住了，呆呆的看着自己锁定的不朽神王八阶深渊种。

    那一道箭矢，直接洞穿了那只八阶深渊种的头部。

    庞大无比的深渊种呆呆的悬浮在虚空中，身影缓缓地朝着一旁倒去。

    “这...这...”

    他瞪大眼睛，充满了震撼。

    一道箭矢斩杀不朽神王八阶深渊种，这绝对不是同级别能够做到的。

    “龙宫拥有不朽神王九阶的强者？”

    他微微的张大嘴巴。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，箭雨朝着他们这边覆盖而来。

    “好恐怖的力量。”

    北川宗那位老祖感受到漫天箭雨的威势，眼中充满震惊。

    如若这些箭雨锁定他，他根本活不下来。

    “噗噗噗！”

    无数的箭雨穿透一只只深渊种，十几万十几万的深渊种倒下。

    这简直就是恐怖的屠杀。

    “嘶，你们看，那只不朽神王八阶深渊种被龙宫秒杀了。”

    “好恐怖的箭雨，我们这边可是有两百多只不朽神王级别的深渊种啊。”

    这个时候，后方一众势力的强者也感应到这边的情况，满脸震惊的吼道。

    “龙宫这一次到底派了多少强大的弓箭手？”

    “龙宫有不朽神王九阶强者出手？”

    一些疑问，出现在他们的脑海中。

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，龙峰到来，一根根荆棘席卷着一具具深渊种的尸体。

    对于龙宫如此举动，其余所有人自然没有任何的意见。

    “多谢龙宫出手相助！”

    北川宗那名八阶老祖拱了拱手，开口感谢道。

    “不用客气，你们做好准备，深渊深处有一批强大的深渊种群族已经冲了过来。”

    王仙站在指挥台上，扫了一眼身前阵法上的红点，朝着他们提醒道。

    “嗯？深渊内有大量深渊种冲过来？”

    王仙的话，一众势力强者没有丝毫的怀疑，脸上露出凝重的神色。

    “继续行驶，我们再靠近中心一些。”

    王仙没有在这里逗留，只有靠近中心，才能够斩杀更多的深渊种。

    “轰轰轰！”

    龙峰快速的行驶，很快便来到另一处的战场。

    “吼吼吼！”

    不过就在这时，一声声狂暴无比的咆哮从深渊深处传来。

    “要到了！”

    王仙目光看去，以他的视力，已经能够看到一个恐怖无比的大军朝着这边飞过来。

    大军绵延了几百亿公里，密密麻麻无数的深渊种，它们散发着狰狞血腥的气息。

    可以说，冲过来的深渊种，和正在与人类厮杀的深渊种，数量差不多。

    深渊种，直接增加了一倍。

    “不好，深渊内又有深渊种飞过来，好多！”

    “嘶，怎么回事？怎么又突然出现了如此多的深渊种！”

    “糟糕！”

    一处处战场前，所有势力的人类看到这一幕，脸色瞬间苍白了起来。

    “所有支援军团，准备支援！”

    “所有弟子，无所畏惧，杀，杀了这群畜生！”

    “不朽神王九阶深渊种，我们来抵挡！”

    中心的位置，传来上月大教掌教他们的吼声。

    北线势力的支援军团，立刻动了起来。

    “先解决前方的深渊种，牟泽森，将几只不朽神王九阶深渊种吸引过来。”

    王仙看向深渊深处，立刻命令道！

    “是！”

    “杀！”

    所有龙宫成员舔了舔嘴唇，充满斗志的盯着前方以及深渊深处。

