    再来一次！再来一次！再来一次……

    他不断的在这杀伐声震天的修罗幻境中轮回，如痴如醉，直到那声古怪的‘可乐、火腿肠’响起。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当眼前的幻境消失时，艾俄洛斯的感觉是有些震撼，他很清楚的感知到那些依附在自己身上的维度蜉蝣的感觉，这次实在是太侥幸了，也是自己太自大了。

    毕竟是三人中真正能单独靠自身精神意志进入第五维度的强大存在，以他强大的精神意识，再真实的幻境也会被他看出破绽，那反而会让他警惕，所以这些维度蜉蝣是故意的，它们让自己从一开始就明白幻境是假的，反而放松了自己的警惕，然后挑逗着自己血脉中的好战，让自己心甘情愿的困在那幻境中沉沦，如果继续下去，说不定会真的很危险。

    这些维度蜉蝣，才是真正操控幻境、操控人心的艺术大师！

    王重……感觉有点弱的家伙……反而是最……怪的一个。

    从浮生门中走出来的艾俄洛斯，再看向王重的眼光就多了几分亲切和认可，眼缘是一部分，但在这个弱肉强食的世界，想要得到尊重就一定要有实力！

    “王重，谢谢你救了我，我就感觉你身上有奇怪的气息能够改变命运！”小光头很高兴，在维度世界，他遇到过很多人，但是真正结识的却不多，而第一次碰上就有奇妙感觉的，就王重一个，虽然木子年纪不大，但在维度世界混的时间却算是前辈了。

    “不错，竟然有这么强横的灵魂，连维度生物都要避让！”艾俄洛斯也是颇为欣赏，在维度世界，魂力强弱只是一部分，重要的灵魂强韧，很明显，王重的灵魂非常可怕，这预示着潜力或者一些人类目前还无法掌握的，但在第五维度却更为重要的东西。

    “咩哈哈，终于被你们看穿了，那就是我伟大的嬉命小丑辛巴，在我至高无上的调教下，才有王重现在强韧的灵魂，秃子，肌肉男，你们终于意识到了我的伟大，现在给你们一个机会膜拜我！“

    辛巴忍了一路，憋了好久，嬉命小丑是绝对的不装逼会死星人，缺失力量，让他活着最重要的尊严都不得施展，现在终于从王重这里找到了。

    艾俄洛斯和木子则是笑了笑，并没有给辛巴计较的意思，眼前的这个古怪的维度兽很弱……说实话，除了能聊天，简直就是个废物，只是对于伙伴的尊重，两人都不会跟辛巴较真，现在的王重已经可以被成为第五维度的战斗伙伴了。

    进入维度的方式分两种，一种是通过空间裂缝，一种是灵魂进入，前者多为联邦使用，后者多为帝国使用。

    两种方式各有优缺点，联邦通过固定的空间传送站，近百年来不断的往第五维度运输战士，建立基地，一点点扩大占领圈子，但是由于这种方式面对强大的维度生物会导致惨重的代价，联邦在这方面相当谨慎，轻易不会碰触七阶以上的维度生命，毕竟联邦的意义在于资源的掠夺，只有少数联邦家族的高手才会真正为了探索力量的奥义，而帝国这边，但凡进来的勇士都是为了追求生命的意义，探索力量的本质。

    所以大多数联邦人在第五维度世界给人的印象一直都很胆小，做任何事情都谨小慎微，强大的维度生物不敢碰、神秘而蕴含无数宝物的秘境他们不敢闯，但是贪婪这点本质确实在的，联邦的各种基地都非常乐意和帝国的探索者做交换，早些年，帝国人不懂行情，真是吃了大亏，当然近几年这种事儿已经不太会出现了，有些帝国探索者宁可扔了，也懒得便宜联邦的这种情况。

    这也不能怪联邦谨慎，本来探索就有伤亡，面对那些危险的生物，也付出过全军覆没的代价，联邦真承受不起，而灵魂进入的方式要么是进入天魂期，要么是有奇遇的顿悟，否则很难，这其实就是黑暗时代，帝国和联邦的人类走向了两条进化之路。

    灵魂进入一旦死亡，除非是特殊情况，否则最多只是受创，修养一段时间就可以恢复，而有资格进入的高手，本身实力就很强，帝国这边更是不乏战斗经验丰富的，如果在有一些特别的能力就更可以放肆探索了，比如木子就是这种，也是在第五维度里面很传奇的人物。

    “这次我的伤势有点严重，需要休养一段时间，还是木子你方便。”艾俄洛斯笑道，这一战的体悟还是非常丰富的，但是这种深度折磨，还是对灵魂造成了一定床上，一个好的战士同时也要擅长于掌控身体。

    木子摇摇头，“我也要恢复一下，这种维度兽对我的箱子也损伤。”确实木子的箱子光芒有些暗淡。

    两人忽然一起看着王重，“你一点事儿都没？”

    王重挠挠头，“好像没事儿吧。”

    “不对啊，王重，我上次就见你被高阶维度生物追杀，你难道一点都不怕？”

    “有几次被搞死了，但好像没事儿，就像是做了个噩梦。”王重说道。

    艾俄洛斯和木子瞠目结舌，艾俄洛斯苦笑，“我以为在这个世界，我和木子算是比较奇葩的，真是井底之蛙了，任何灵魂体在第五维度死亡都要修养，没人可以当没事儿，你的灵魂体很古怪！”

    “大概是运气比较好吧。”王重也是无奈的说道。

    因为命运石的存在，他的命运从一开始就跟正常人不同，至少现在开始现有点好处了。

    木子则是在旁边瞪大了眼睛，很久才出很感慨的声音：“我认识的果然都是些很奇怪的人啊！”

    艾俄洛斯和王重很自动的对号入座，旁边辛巴很不服气的样子，你一个成天背着口奇怪棺材本到处走的人，没有说这种话的立场吧：“你才是最奇怪那个好吧！”

    “哈哈哈！”三个人都笑了起来，有趣的人就会和有趣人的人在一起，奇怪的人也和奇怪的人正负极相吸，所谓物以类聚，其实就是这么简单。

    “可惜今天我不能继续了。”木子很遗憾的说，刚才在维度蜉蝣那里消耗了他太多的精神力量，他们固然强大，但要在第五维度维持更强大的意识体形态，自然也就比联邦那些‘弱者’需要更多的能量。

    （斗战的伙伴们，周末愉快！）））））(未完待续。)