    “小女的照片各位传看一下，等会儿请刘国英刘老师照着照片画一幅肖像，复印了之后再发给各位。”

    房老爷子看向了刘国英，“刘老师可愿意帮忙？”

    刘国英有些意外的是，要让他来画人物肖像，怎么不让麦和林过来？麦和林比他更擅长画人物画。

    他沉吟了一会，对房老子爷说道：“房老若是不嫌弃的话，我推荐我的学生小姜来画这幅肖像。在人物的特征把握上，她比我更擅长。”

    一个上了年纪的老师，能够承认自己的学生比自己更有本事，这不是一般人能够做到的。

    但是刘国英说这样的话一点儿压力都没有，说得相当自然。

    房老爷子也没有迟疑，直接就拍了板，“那就请江小姐作画吧。”

    说完了正事，房老爷子站了起来，“我有些累了，去休息一会，各位可以在园子里继续品品茶赏赏花。”

    “老爷子客气。”

    “房老慢走。”

    众人都起身相送。

    这些人也都是京城有头有脸的，竟然对这么一个老人如此恭敬，现在直接就被晾在这里了也没有人有意见。

    江筱对于房老爷子的身份挺好奇的。

    照片在众人手里传了一遍，最后才落到了江筱手里。

    她看着小照片里笑得可爱的小姑娘，莫名地觉得有那么一点点熟悉。

    她现在对于自己这种莫名的熟悉感都有点敏感了。

    可是怎么看也没能想出来是什么样的熟悉，身边认识的年纪相符的妇人也没有一个跟这小姑娘有半点相似啊。

    “用这么一张照片就想要找到人，太难了。而且这时间都过去了四十几年了，房老当年怎么就没有想过找女儿呢？”

    众人已经议论了起来。

    “是啊，我一直都知道房老的女儿是嫁到了赫山盟那边，几年也回不来一次，这个小女儿可从来没有听说过啊。”

    这时，靳院长正低声跟江筱和刘国英说自己所知道的。

    “房老爷子这个小女儿，是他第二任夫人所生的，不过那个时候房二夫人因为跟老爷子大吵了一架，两人就离婚了，房二夫人把儿子留在了房子，也就是现在的房宁玦孙少爷的父亲，自己就单身离开了京城，不知所踪。”

    “等她离开两个月之后，房老爷子收到了她的信，信上说房二夫人离开之后才知道自己又怀了孩子，想要再回来。可是当时的房老爷子却不相信那孩子是他的，毕竟人都已经离开房家两个月了，这个谁能说得准？”

    “他就回信跟二夫人说，想回来可以，到时候孩子生下之后，需得验血，若不是他的血脉，他会直接把孩子送人。这封信写出去之后就再也没有了回音，房老爷子就觉得二夫人果真是骗他的，肯定是心虚了，所以才不敢回来。这事也就过去了。”

    江筱听了只想说，呵呵。

    “现在老爷子突然想起来要找这个小女儿，肯定是后来又收到了确切的证据，知道二夫人当年生了个女儿，而且还肯定是他的血脉。”

    刘国英听了只能摇了摇头，“反正我也是没有什么办法帮忙找人。”

    