    萧锐三人来到公冶长家时，丧事正在进行，村中几位德高望重的老人都来帮忙，棺材也准备就绪，公冶长准备今日就下葬，然后把从萧锐那里得来的钱财捐赠给村民后，彻底了无牵挂，便能安心地跟随萧锐。

    李元芳按照萧锐的提示，昨晚已经将真实身份告诉了公冶长。公冶长万万没想到自己将要跟随的人是大夏国七皇子，并且，萧锐能用得上他的天赋，希望由他组建一支情报飞禽小队，为萧锐将来决胜战场提供保障。

    公冶长当场就呆滞了，片刻间竟然热泪盈眶。

    他从小家境贫寒，知识都是从私塾偷听而来，被书塾夫子抓住很多次，赶也赶不走，最后便默认了他的行为，而且夫子都称赞他敏而好学，若是能在儒学方面钻研，必成大器。可惜，寒门两个字如同枷锁困他三十年，原本以为今生碌碌无为，却没想到在最绝望到时候，迎来曙光。

    所以当萧锐再次来到时，公冶长行跪拜之礼，即谢恩情和器重，又表忠诚，萧锐连忙扶起了他。

    而萧锐今日前来，一是看看丧事进展的如何，二是郭嘉打算带一些信鸽回去，然后让燕都的大夏商队派人快马加鞭将信鸽送回夏国，送去鲤城军镇给镇远侯。

    如此，萧锐和韩明便可通过信鸽传递情报。

    公冶长立即挑选了二十只信鸽，萧锐三人便没有打扰他继续操办丧事，便拿着信鸽回了燕都。正好，有一支商队正准备返回夏国，郭嘉出钱将信鸽交给他们，让他们速速转交给镇远侯，商队拿了钱，立即派人快马赶回去。

    这一趟下来，已经到了下午。

    三人找了一家酒楼用餐，吃饭时萧锐问道：“奉孝，你准备如何找出赵国六皇子赵匡名？”

    郭嘉道：“赵匡名为了安全，只是派手下人联络白姑娘，白姑娘也跟踪过，可惜对方过于警觉。元芳和典韦目标性太强，并不擅长跟踪，如果吕仙在这里倒是可以采用跟踪的办法，但是现在只能另辟蹊径。偌大的燕都想要找到深藏的赵匡名，不亚于大海捞针。”

    萧锐点点头，示意他继续说。

    郭嘉道：“赵匡名来燕都的目的就是为了刺杀燕皇，现在的他自认是已经安排妥当，禁军统领孙亮已经为他们提供了军服、腰牌和路线，只等四天后的夜里开始刺杀。所以按照人之常情，赵匡名必然要在死士进入皇宫刺杀前，离开燕都，因为一旦刺杀成功，燕都必将封锁，他想走都走不了了。但是他会直接离开吗？不会！他要知道燕皇到底死没死，故而，他又不会走远，需要随时掌握燕都内的情况。”

    “所以事情就明朗了，他会在这四天内寻找一个安全的地方，不在燕都内却又靠近燕都，近可获知消息，退可销声匿迹。而这个安全地方自然在燕都的西北方，而且靠近前往赵国的官道上，这样方便他逃走。”

    “这样下来，寻找的范围就大大缩减，只需要派人查一下燕都西北外的村庄，有没有陌生人出入，便可追查到赵匡名的行踪。”

    萧锐听后，却问道：“如果赵匡名狡猾，心思多虑呢？他藏在的地方在燕都的东北，东面，甚至西面呢？”

    郭嘉笑道：“所以我还制定了第二个计划，就是为了避免赵匡名狡猾。而这个计划，需要用到白姑娘和玲珑公主，让白姑娘给赵匡名传递一个消息，故意打草惊蛇。刚刚白云山统领不是回京了吗？他也是禁军统领，和孙亮同一级别，可以让玲珑公主操作两人的轮值，并让白姑娘告诉赵匡名的人，就说刺杀当晚，原本是孙亮戍卫宫中，却突然换成了白云山。白云山乃是五品境高手，又效忠夏皇，若是他带人戍卫皇宫，刺杀之事必然难成。所以建议先行刺杀白云山，但是赵匡名带的死士有限，只有十六人，他们得留着完好状态入宫刺杀燕皇，所以便无人手刺杀白云山。殿下觉得，赵匡名在没人的情况下，会怎么办？”

    萧锐眼睛一亮，道：“会找燕溪风帮忙，而且必然是他亲自去见面游说。”

    郭嘉点点头，道：“跟踪不到赵匡名没关系，但可以跟踪燕溪风啊，燕溪风要见赵匡名自然不会在东宫，肯定要悄悄出来，跟踪他就简单的多了。”

    “没错，这的确是好办法。”萧锐盘算道：“那就先寻找赵匡名的踪影，找不到那就采取第二套计划。”

    三人吃过饭，便返回了公主府，追查赵匡名一事，还得燕玲珑来调度。

    此时燕皇宫东宫。

    燕溪风呆在寝宫中，斜躺在软塌，哼着小曲，神态慵懒。在他身旁不远处，站着一位头发发白的老者。

    “老师，还在生我的气？”燕溪风瞥了一眼老者，丹凤眼中寒光一闪。

    老者叹了一声，道：“殿下，还请取消刺杀，万不能干弑君杀父的大逆不道行径啊！”

    “本王没刺杀啊，是赵国的六皇子赵匡名动的手，只不过本王知道而已。老师请放心，到时本王会杀了他，为父皇报仇。再说了，父皇身边高手有云，他带来的十几名死士虽然都是武艺高强之人，但能不能刺杀成功，都两说呢。”燕溪风眯起了丹凤眼，笑着说道。

    老者看劝不住燕溪风，便道：“太子殿下不好奇吗？赵匡名一个亲王，竟然带着十几名死士来暗杀陛下，谁给他的勇气？我相信，绝对不会是太子殿下策划的此事，因为若是太子殿下所为，赵匡名不敢来，他怕会是陷阱，只有他自己想来！他来到燕国行刺杀勾当不亚于以卵击石，而且以身犯险，他除了刺杀，是不是还有其他企图？太子千万要谨慎，防止被人算计啊！”

    “我当然知道！”燕溪风坐直了腰杆，道：“赵匡名来燕都刺杀陛下，是被人算计，至于是谁，韩行府中的那名女子是一人，另一人则是燕国的其他皇子，甚至是他一娘同生的赵国太子。我只是在其中牵线，不管是平南王还是孙亮，都不能危害本王丝毫。而且就像本王刚刚所说，此次刺杀成功与否，都不重要，我需要的是刺杀这件事！赵匡名也必须要死在燕都，而且是众目睽睽之下！”

    老者一怔，猛然意识道：“殿下参与刺杀，根本不是为了皇位，而是逼赵国对我们燕国开战？”

    燕溪风站了起来，身上的黑色长衫随即披在身上，黑发被简单挽个发髻，显得放荡不羁。

    “没错！燕、赵之战一旦开启，必将牵连夏、齐，到时候南方魏国必然参战，神州大陆七国之中有五国混战，那该是何等一个精彩乱世啊？”燕溪风悠悠道：“赵匡名被诓骗而来时，他的使命就已经注定了。他的兄弟们也都盼望着用他的死，来点燃战火啊！”

    老者听后，一脸惊恐，呵斥道：“太子，你疯了吗？五国混战，多少百姓生灵涂炭？我们燕国本就弱小，在这夹缝之中如同狂风海浪中的一叶扁舟，如何能存活？不行，万万不行！”

    “老师，你老了，乱世的人间画面是多么令人向往？”燕溪风眼睛迷离，仿佛陷入梦幻之中一般。

    老者指着燕溪风，喝道：“你已经无药可救，老夫现在就入宫，揭穿你的罪行！”

    说罢，老者转身要走，谁知刚走两三步，便被燕溪风一剑透穿了胸膛。

    老者摔在地上，指着燕溪风，嘴角动了动呕出鲜血，却已无力说出话来。

    燕溪风连弑兄杀父之行径都敢干，对待自己所谓的老师，又怎么会留情？

    嘭…

    燕溪风将剑扔在地上，意犹未尽道：“今日本王把计划告诉你，便没打算留你的性命。你个糟老头子，以为做了太子太师，就能教育本王？”

    “来人！”

    殿外立即进来几位披甲禁军。

    “把尸体扔进枯井。”燕溪风随意道。

    披甲禁军未说话，便拖走了尸体，然后擦干了地上鲜血。

    没过多久，一名内官带着一名青年匆匆赶来。

    燕溪风问道：“听说你有重要的事要当面禀告本王？”

    青年不是别人，正是黄秋生的侄子。

    “是是，小人的确有重要的事禀告太子殿下！”青年吞了吞口水，空气中还弥漫着血腥之气，让他口干舌燥。

    “说吧。”燕溪风问道。

    青年恭敬道：“小人随叔叔礼部左侍郎黄秋生回京时，在燕都的大街上发现了一个意想不到的人。”

    “哦？是谁？”燕溪风问道。

    青年道：“是夏国的七皇子，萧锐！上年我叔叔有幸和玲珑公主前往夏国结盟，而且我叔叔他有过目不忘的天赋，识人准确，所以一眼认出了人群中乔装的萧锐！”

    燕溪风眉头一挑，眼中陡然露出兴奋，问道：“他来燕都了？”

    “我叔叔猜测，萧锐前来估计是来找玲珑公主的。”青年说道。

    燕溪风嘴角扬起，丹凤眼眯成一条寒光，发出阴冷的笑容，让他的阴诡之容更加阴沉：“看来我心爱的妹妹，果然是看中了他。”

    “走，带本王去见见黄侍郎。”燕溪风立即朝殿外走去。

    青年连忙亦步亦趋跟随。

    燕溪风到了黄秋生的府邸，在里面呆着将近一个时辰，才走出来。

    进去时两手空空，出来时手中多出一个画轴，他进了马车返回东宫，又忍不住地打开了画轴。

    画上，是黄秋生描摹的萧锐面容，画技精湛，把萧锐的俊朗完美呈现。

    “原来是你，竟然是你…哈哈…本王竟然看走了眼，竟然把我心爱的妹妹拱手让给了你，啧啧，颠龙倒凤，好不快活吧。”

    燕溪风看到萧锐的画像后，就被惊住了，若是身边有剑，估计就会含怒而捅死黄秋生。

    “这段日子燕都真热闹啊，夏国七皇子、赵国六皇子，如果把他俩都弄死在燕都，那这场战争，谁还能阻挡？乱吧，乱吧，多精彩啊！”

    估计就是萧锐和郭嘉都猜不出来，燕溪风做这一切不是为了皇位，而是天下大乱！

    突然，燕溪风眼睛一亮，立即对外喝道：“暂不回宫，去镇国平阳公主府！”

    