    第1231章路见不平

    觉得自己风头被压过的何绪已经不止一次地故意挡在林枫的面前，甚至还借着舞蹈动作故意撞开了他。

    林枫艰难地稳住自己的身形，面上还在努力露出微笑。

    他下意识地往台下看去，正对上一双黑亮的眸子。

    是含笑。

    但也只是一秒，她又移开了视线。

    身边有个男人正半蹲在地上，就着这个有些变扭的动作抬头和她说话。

    林枫认识那个男人。

    是陆衡。

    他们这个系列初代男团的门面，现在稳居一线的明星。

    含笑的身边，从来都不缺优秀的男性，尤其是她的未婚夫。

    像是他这样的，恐怕连被她多看一眼的机会都没有吧？

    林枫兀自想着，手上的舞蹈动作只像是机器一样的配合着队友。

    晚宴散场的时候时间已经接近晚上十点。

    还不算是很晚，很多搭上线的人都约着要去下一个局。

    也有不少人把视线放在了含笑身上，场面话一套接一套地压过来，含笑不想应付这些人，最后还是由杨简出面拒绝。

    经纪人做了三年，应付这些，他最在行。

    走的时候，苏城还要追上来，却是被突然出现的陆衡给拦住了脚步。

    连着一起被拦下的还有秦淮言。

    陆衡靠着墙，双手环抱，像极了校门口蹲人的校霸，眉梢一挑，痞气十足，“两位，聊聊？”

    这是个角落，没什么人走。

    偶尔有人经过也都是忙着和身边人交通那，没人会注意到他们三个。

    苏城最先开口，都是熟人，没必要再装样子，声音也是冷的，“我和你应该没什么好聊的。”

    陆衡看向一旁的秦淮言。

    秦淮言端得住，即使到了这会儿也还是一副翩翩公子的温润模样，“陆先生，有事？”

    陆衡笑了笑，说了句正义十足的话，“路见不平，拔刀相助。”

    *

    没人再缠着，含笑提着裙摆一个人往外走。

    她没走人多的地方。

    路上正好碰上一个认识的导演，被拦着聊了两句。

    说是最近有新的电影项目，问含笑有没有想法看看剧本。

    是个挺有名气的导演，专爱拍文艺片。

    虽然电影票房不算特别好，但是电影奖项倒是拿了好几个。

    含笑有了兴趣，问了开拍的时间。

    导演说是在明年。

    一部好电影的筹备的确需要很长时间。

    时间对上，两个人又聊了几句，导演才高高兴兴地离开了。

    含笑顺着一条道往前走，脚上十厘米的高跟鞋被她踩得稳稳当当。

    还没到地方，远远地就听到一阵谩骂声。

    是几个挺年轻的男生。

    灯光挺暗，看不清人数也看不清脸。

    就能看到其中一个人被压着打，打得挺惨。

    “刚才在台上不是挺能耐的么，真觉得能被人看上是吧，还想一飞冲天，也不看看你什么身份。”

    “就你这小白脸的模样，就是被看上也是被压的那个。”

    “靠，挨打也不出声，哑巴啊！”

    几个人一边骂着一边动手，拳打脚踢地往林枫身上招呼。

    他咬着牙，再痛也没吱声。

    因为他知道，就算吱声也没用。

    (本章完)

