    “啊？”王道三人有点懵逼，这是什么要求？

    “唉……”这时，就听万城一脸无奈的捂住了额头，仿佛早有预料似的。

    结果小丫头却炸毛了，跺着脚，娇嗔道“干嘛呀爷爷！这次你不能再拦着我了！这可是我的交易！”

    王道等人好奇的看向万城，万城见状，叹了口气，道“各位大人见笑，这孩子一直都想着要出村去搜集情报，只是她一个孩子，又没有多少自保的手段，小民便一直拦着。”

    “后来有了一点小秘法之后，就趁着小民公事繁忙的时候，偷偷溜出村子搜集情报，每一次小民发现，就会将她抓回来。”

    “这一年来，她还从来没有一次出村超过十日，加起来的时间也不过一两个月而已，所以她一直都向往可以长时间离开村子，尽可能搜集到更多的情报。”

    王道等人这才明白其中缘由，不由得暗暗好笑，这祖孙俩还真是有意思。

    不过也能够明白万城对孙女的宠爱和担忧，不过才五六岁的样子，换做是谁也不愿意让她长时间离开身边的。

    尤其刺探情报这种事，大多的时候都非常危险。

    王道想了想，问道“万村长，那我等可以跟芸儿交易吗？”

    “大哥哥！你可不能出尔反尔呀！这是你们跟芸儿的交易！都已经开始了呢！”

    万城还没说话，万晓芸就着急了，拉着王道的衣袖，一副你要反悔，我就哭的样子。

    王道苦笑不已，他的确是没想到这丫头会有这样的要求，如果是旁人倒也罢了。

    一个这么小的孩子，还没有多少自保之力，要跟随他们见识外面的世界，搜集情报，这于情于理，也要经过大人的同意。

    要是不顾家长，就带着人家出村，怎么看都有点不太合适。

    万城听到王道的话，倒是十分高兴，也对这三个神秘人的感官更好了，这是一个有礼貌，有规矩，有责任感的宗门啊！

    本来万城是不太放心的，把孙女交给其他人，换做谁都不愿意。

    可现在，万城倒是有一些安心了，他看的出，王道等人的眼神很清澈，很纯粹，绝不是居心叵测之辈。

    再看万晓芸那泪眼汪汪的样子，万城心中也是不忍，思虑了一会后，笑道“各位大人请随意，如芸儿所说，这是她与各位宗者大人的交易，小民不能干涉，这也是我们万情村的规矩。”

    万晓芸顿时笑的眼如月牙，兴奋的小脸都红扑扑的，期待的看向了王道。

    王道会意的点了点头，他才不信什么规矩，规矩再怎么死板，也是人建立的，平白无故的带走人家孙女，就算有规矩又怎么样？

    万城就算是打破规矩，也没人能说什么。

    他既然这么说，就已经是默认了可以带万晓芸离开。

    那王道就没什么顾及的了，笑道“好，既然如此，那交易达成，只要芸儿你的情报能够让我们满意，我们就带你出村一个月，保护你的安全，让你搜集情报，如何？”

    “好！”万晓芸兴奋的叫了起来，笑道“那我们现在开始！”

    说着，万晓芸就把责西境的情况，简单的概述了一下。

    因为王道他们想知道的是各个势力的情报，所以万晓芸也就着重讲解了一下这方面的事情。

    只不过责西境的各家势力太多了，要是全都讲一遍的话，怕是讲个三天三夜也讲不完。

    所以万晓芸按照王道的要求，先讲解了一下她自己感官不太好的势力。

    “哎？我的感官吗？不需要客观描述吗？”万晓芸好奇的问道

    王道点头道“恩，只要你的感官，不需要客观，你就根据你所知道的情报，在心中评价一下，看你觉得哪个势力让你不舒服，讨厌的，然后总结一下，告诉我就好。”

    万晓芸歪头想了一下，点头道“好吧，那第一个就属仙岳宗了。”

    王道微微皱了皱眉，道“仙岳宗？仙岳山的那个吗？低级神域级宗门？似乎风评还不错吧？怎么第一个就选他了？”

    仙岳宗，王道还是知道一些的，仙岳山是责西境有名的名山大川，共有三百六十三座山峰，连成一片。

    山上风景秀丽，绿玉葱葱，还有一些隐秘的景点，可以给游玩之人以惊喜。

    哪怕是本地人，都有很多没有见过的美景。

    可以算得上是十方大陆中的旅游胜地。

    而仙岳宗坐落在这三百六十三座山峰的中心，作用其中六十三座山峰，因此而驰名。

    因为周边总是有游客，所以这些游客们也经常会碰到仙岳宗的宗者，甚至有很多的游客会去仙岳宗朝拜一二。

    导致仙岳宗的名头广为流传，虽然算不上是强大的门派，但知名度却一点都不小。

    几乎去过的游客，都对仙岳宗十分赞赏，觉得仙岳宗的宗者谦逊有礼，待人温和，全宗上下都十分友善，让人流连忘返。

    王道怎么也没想到，这小丫头会第一个将仙岳宗提出来，可见仙岳宗对小丫头来说，绝对是感官最不好的。

    果然，万晓芸嘴角一撇，一脸厌恶的说道“什么呀！他所谓的风评，全都是用幻境营造出来的！要我说，这仙岳宗比之妖魔也不差什么了！”

    王道眉头一皱，问道“什么情况？”

    “哼！这仙岳宗其实是在用游客做幻境实验，测试他们的阵法，功法和武技，游客所见到的仙岳宗根本就不是真正的仙岳宗，在他们踏入山门的一刻，就已经被幻境控制住了。”

    “之后仙岳宗那些败类，就会对游客进行各种实验，直到他们玩够了，或者游客快要精神崩溃的时候，才会罢休，将他们放下山去。”

    “这还不算，他们还会趁着游客们被控制的时候，做一些禽兽不如之事，完全将游客当做是他们的玩物，供他们取乐！”

    “要不是一直都没有闹出人命，我早就跑去举报他们了！”

    王道闻言，觉得有点蒙，仙岳宗居然是这样的？玩得这么大吗？

    万晓芸的情报，王道直接信了八分，因为仙岳宗的确是一个以幻术成名的宗门。

    全宗上下可谓全都是幻术高手，一手幻术玩得出神入化。

    甚至功法，武技，武器装备，乃至于武具，都跟幻术有关。

    要说他们利用幻术来蒙骗世人，还真有可能！

    这特喵的是什么意思？来责西境一趟，还碰上十方大陆版的蓝染大人了？

