    

    漠河？

    毕方忽然打了个寒颤，不是因为害怕，而是听到漠河的下意识反应。

    那里太冷了！

    有多冷呢？

    这么说吧，漠河位于大兴安岭山脉北麓，黑龙河省的西北部，如果你想不出国就观测到北极光，那去那里就对了。

    都他娘的能观测到北极光了！可想而知漠河的纬度有多高，几乎是在国内的最北端，要是求生的方向不对，毕方估计自己都可能直接跑到国外去。

    前提是不被边防战士一枪爆头……

    看来这次要面对的是严寒，前期准备要更足一些。

    系统要求上标注了可以携带自己的衣物，这里面操作空间就比较大了。

    到时候可以多准备几件，充分消毒杀菌后密封起来，这样万一出事了，既可以当绷带，还可以撕成布条做成麻绳。

    虽然上次毕方穿的也不是系统出具的衣物，但也没敢多带，当时他想往包里塞第二件外套时，直接就被系统警告了。

    这也给毕方提了个醒，系统的要求并非铁律。

    任务期限也有了很大的不同，上次是15d，求生7d，这次是8d，求生5d。

    准备时间和求生期限都明显缩水，看来新手任务的确很新手。

    毕方坐回到房间里唯一的书桌前，再次计划起来。

    他账户里有十几万，却并没有着急换房子，就是因为户外运动实际上是一件很烧钱的运动，真要玩，这十几万很可能也就打个水花。

    普通的户外冲锋衣就得小一万，更别说大牌子了。

    之前抽奖，毕方也抽到了一些户外装备，可也就是一个水壶，一条透气排汗长裤，一根打火棒，一件纯白T恤和两颗橘子味的硬糖。

    除了一个水壶和两条裤子，剩下的基本没用，外套什么的全需要购买。

    对了，那糖味道还不错。

    写完计划表，毕方在粉丝群里告知了这一消息，又给王勇波打了电话，通知自己的下一次直播地点。

    王勇波也显得非常客气，表示推荐会尽快安排上，海报也会抓紧时间制作，争取今天凌晨就上封推预热。

    对于他来说，签下毕方是一笔非常划算的买卖。

    毕方能力强，直播的内容基本可以说是必火，这真是狼牙TV急需的，他们投资投得心甘情愿，现在他们只愁缺乏主打一哥，在直播界没有竞争力。

    现在直播界top前10的主播，狼牙TV只占了一个，还是捅屁股上去的，经常会掉。

    而且合同本身成本并不高，真正需要付出的也就是一个年薪千万而已，哪怕毕方潜力有限，他们也谈不上什么损失，最多算是浪费了感情。

    他们输得起，作为一家大直播TV，一千万连刮痧也算不上，而且真要这样，那他们也算是千金买马骨了。

    最后，王勇波又客套了几句，表示自己给毕方安排了一名助理，以后有事可以直接找助理后便挂了电话。

    没多久，毕方就收到了一条好友通知，正是王勇波安排的助理，叫刘倩。

    双方交谈了一下宣传的细节，就将这事给定下来了。

    到了晚上，从商城购物完毕的毕方就收到了一张宣传海报。

    海报整体呈白色，上面是一片寂寥的雪原，远处是巍峨的群山，暴雪像是白色的沙尘暴，而一道渺小的身影正顶着雪花朝着群山的方向前进。

    还挺有意境，毕方对狼牙TV的效率感到很满意，这也是他第一次享受到大主播的待遇。

    得到回复，刘倩立即回复技术部，很快，推荐就被批准，是一个大封推。

    当毕方点开狼牙TV的APP再次刷新时，这张海报已经出现在了APP首页的最上方，只要点进去，就能进入他的直播间。

    只是因为暂时还没开启直播，现在进去还是一片黑。

    但粉丝群早就收到了消息，早早地就开始了建楼。

    【前排！】

    【新的征程！】

    【这次是要去北极吗？】

    【这谁啊，怎么没在狼牙见过？新人主播吗？】

    【傻啊，新人主播怎么可能直接拿到大封推？还是提前预告，这个狼牙从那个站挖来的吧？】

    【没啥用啊，狼牙一直在走下坡路，挖来一两个大主播有啥用？这不是饮鸩止渴吗？要我说，还是得审核放宽松一点，现在是得lsp者得天下！】

    【别了吧，感觉狼牙TV挺清爽的，不像虎齿，每次一进去，看都不想看。】

    【不是不想看，是身体撑不住吧（滑稽）】

    【这个不是抄袭鲨鱼陆文涛的荒野求生吗？】

    【放屁，明明是陆文涛抄的方爷！】

    在一大堆的评论中，毕方看见了一条回复很多的评论，是关于陆文涛和他谁先荒野求生，又是谁先抄袭谁的争论。

    对于这种争论，毕方没有理会，因为他知道自己其实也是抄袭，倘若在心知肚明的情况下，还站在道德高地指责别人，那就太厚颜无耻了。

    而且荒野求生这种东西，本就各凭本事，昨天毕方也看了陆文涛的直播，第一个地图和他一样，同样是秦岭，还是直升机随机抛下，逼格比他高得多。

    可毕方只看了半个多小时就直接关掉了，随后完全没放在心上。

    非要做出评价的话。

    很糟糕。

    非常糟糕。

    明眼人一下就能看出来，陆文涛根本不懂荒野求生，只会一板一眼的介绍某种动植物，很多时候面对观众的疑问都答不上来，只是装作没看见，互动性不高。

    而且不像毕方只带了个包，陆文涛的准备很齐全，无形之中就落入了下风。

    剧本化的迹象也非常严重，几乎每一句话都是雕琢过的，不管是狩猎还是制作工具，都很生疏，打猎到的动物没死之前就有气无力的。

    有时候陆文涛还专门挑晚上下播的时候制作某些工具，结果等观众第二天一看，发现已经做好了，还美其名曰起得早，已经制作完成了。

    谁信呐？

    不说工具是不是真的早起制作完成的，好歹把你嘴边的油光擦擦啊。

    也就是内容比较新鲜，又是抓蛇又是制作木筏的，第一次见的观众都觉得很刺激。

    可惜，毕方粉丝群里的那帮粉丝根本不买账！

    不过人气倒是真的高，超过了八十多万，如果这个数据没有造假，那按照陆文涛原本的三万人气，足足翻了近三十倍！        

