    “你们三个继续在这里布置法阵，等完成之后发个信号。”

    目送着元素商人消失，布莱克扭头对身后的三名术士喊了句，三个狗腿子术士齐刷刷的点头，似乎对船长把他们丢在这个必死之地的行为没有任何的怨言。

    当然，这并不是出于忠诚。

    他们只是对船长的邪恶智慧很有信心。

    而且以术士的标准来看，他们的存在对于船长来说是有益处的，所谓有价值的东西就该被好好使用，因而完全不必担心自己会被船长“处理掉”。

    所以，完全不必有什么担心嘛。

    嗯，这个思考模式可以说非常术士了。

    “走！在荣光时刻到来之前，我们去和纳迦们好好玩一玩。”

    布莱克抽出传奇长剑，一声呼唤，带着剑鱼人剑圣大步走出潮汐大厅，他的下属们此时就占据着那个“水母电梯”在一楼的狭窄出入口。

    在这个占据着地形优势的地方，堵着门外大片大片的纳迦在战斗，地面上的纳迦尸体已经堆了起来，充分证明了这群“海盗暴徒”的战斗力。

    波涛之刃的剑鱼人们带着对纳迦的憎恨，正挥舞着珊瑚巨剑在肆意砍杀。

    它们的剑术非常奇特，每一次挥舞都像是顺延着洋流潮汐的翻滚，甚至具备一种奇妙的美感。

    这些家伙一个个都堪称“纳迦杀手”。

    它们对于眼前这些软皮蛇的致命弱点了若指掌，每一次挥刀都奔着纳迦的致命处去，让这场反击异常高效且凶残。

    但即便有这么多剑鱼人刽子手在这里，战局依然不乐观，就连不善战的乌龟人寇乔都拿起了武器。

    不过，冲在最前面的却是一个精赤着上身的狂暴兽人。

    前几天刚刚苏醒的兰特瑞索·火刃在清醒之后就异常沉默，也没有说要脱离海盗团的话，似乎已经认命了。

    这会他手持燃烧的烈焰之刃，在对面涌过来的纳迦大军中疯狂开无双。

    每次手起刀落，都会留下一具被切割燃烧的尸体。

    他带着他的力量镜像就像是一个四人小队，用疾风步来回穿梭，每次现身都会带走一名纳迦指挥官的脑袋。

    不管是纳迦暴徒，还是高大的纳迦皇室守卫，亦或是恶毒的海巫，都无法阻拦他纵横战场的杀气。

    这个沉默的兽人似乎只有在战斗的时候，才会表现的像是一个有自我意识的家伙。

    “看到了吗？那就是我们陆地人的剑圣。”

    布莱克吹了个口哨，随手将一个统御符咒丢在大眼魔格雷泽身上，让大眼魔飞快强化到更高的眼魔领主形态。

    在七道魔法射线的攒射清场中，臭海盗得意的对身旁的一帮剑鱼人剑圣说：

    “他比你们可厉害多了，对吧？以后有兴趣加入我的海盗团吗？算我雇佣你们，除了资金丰厚之外，还能和如此高水准的剑士切磋切磋呢。

    机会难得，诸位。

    考虑一下吧。”

    说完，布莱克抬起左手，在暗影烈焰于手心燃烧中，一发狂躁的布莱克之手丢出去。

    燃烧的紫黑色邪能陨石在纳迦海巫阵地上方浮现，带着呼啸的毁灭，狠狠的砸在了那些正在释放叉状闪电试图围杀兰特瑞索的纳迦海巫们的中心。

    烈焰翻滚中当场砸死了十头纳迦，那些活下来的家伙被严重烧伤，又在后续传送门的开启里，被蜂拥而出的恶魔猎犬疯狂撕咬。

    “杀与被杀，这就是军团之路！”

    疯狂的克林弗兰看到眼前的血腥战场，这头很铁的恶魔呼吸粗重，不必海盗多说多指挥，自己提着两把魔钢战斧，一个大跳砸进纳迦暴徒的阵线中。

    起手就是疯狂的魔刃风暴，将周围一圈软皮蛇卷入利刃里切的肢体乱飞。

    它和悬浮在战场上方，被统御强化的大眼魔领主配合着向前厮杀，还有骑在一头精锐恶魔猎犬上的小鬼达格洛普也带着自己刚征服的一个小鬼部落，蹦蹦跳跳，嘈杂尖叫着杀入混乱的战局中。

    “啊，我要烧穿你的膝盖！”

    疯狂的小鬼朝着眼前一头纳迦督军大吼大叫，随后它就意识到了自己话里的“漏洞”。

    “啊，你这见鬼的软皮蛇居然没有膝盖...那我就要烧穿你的尾巴！”

    “不够！不够热闹啊。”

    布莱克看着眼前的战局，自己的恶魔和下属们很努力，但人数确实太少了他们被纳迦压的不断后退。

    让这臭海盗很不满意。

    “唰”

    暗影风暴中他再次完成恶魔变身，挥动幽蓝色的爪子从潮汐王座的穹顶抓下三头熊熊燃烧的地狱火构装体。

    幸亏这王座内部没有海水，是一片陆地，能让残暴的地狱火构造体发挥出最大的破坏力。

    不过海盗没有上前攻伐，他只是在后方作为魔法支援者的角色登场，将自己的纳斯雷兹姆吸血光环开启，笼罩在自己的仆从们身上。

    这邪恶的力量临时赋予了这些家伙“吸血”的能力。

    其实就是给他们每个人加持一个“攻击回血”的魔法，让他们可以在屠杀对手时汲取对方的生命力来补充自己的消耗。

    这既是光环类魔法的奇效。

    可惜，一万年后的魔法体系在这一方面做得很差，目前人类施法者能娴熟掌握的也就只有一个大范围恢复魔力的辉煌光环。

    风行者妈妈说奎尔萨拉斯的游侠领主们都会得到秘密传承，学会强击光环的运用。

    可惜她转职黑暗游侠后，就失去了这种自然荒野赋予的力量。

    “不对，不对，它不是这么用的。”

    布莱克感觉自己打的很好，但在萨奇尔看来，这个邪恶学徒运用黑暗之力的技巧还是太差劲了。恶毒的颅骨悬浮在海盗四周，它喋喋不休的说：

    “你这个心魔的力量没有被完全挖掘，它身为高阶恶魔领主，是有另一道力量可以被激发的，那是散发出恶魔气场，让血肉生物感觉到本源恐惧的力量，你想学吗？

    我可以教你哦。”

    “谢了，但我付不起知识的昂贵代价。”

    布莱克很戏精的用爪子捂着长出恶魔角的额头，他说：

    “我只是个又穷又无能的海盗，没有那么财富来支付昂贵的学费...”

    “你可以先欠着嘛。”

    萨奇尔老大爷桀桀笑着说：

    “我给你点甜头，让你看看我的禁忌智慧的力量，然后你就会主动向我索取这些，那时我才会要你付出代价。

    对了，我有没有告诉你一件事？

    阿克蒙德的启迪印记里，还记载着他成为污染者之后钻研出的禁忌魔法，比如死亡一指，再比如军团之握之类的。

    我正在研习这些知识，如果你想学的话...”

    “那就让我开开眼吧。”

    布莱克说：

    “给我点甜头，让我看看你的禁忌智慧。代价什么的先欠着，我知道你想要什么，时机成熟之后，我会帮你的。”

    “好，就这么说定了。”

    萨奇尔悬浮到布莱克耳边，用艾瑞达语告诉了他调动恶魔力量的技巧。

    两分钟之后，按照老大爷的提示和引导，布莱克将心魔孟菲斯托斯的另一股力量调动了出来。

    一股和吸血光环截然不同的怪异气场被散发出来，让冲到阵线前方的一队纳迦抱着脑袋尖叫着后退。

    在他人物卡的提示中，他学会了这个精巧又奇异的法术：

    恐惧光环：在黑暗启迪者的教导下，你学会了将纳斯雷兹姆的心灵魔法与恶魔气场进行叠加，塑造出了奇特的效果。

    被此光环笼罩的敌人每十秒经受一次【心灵拷问】，若意志不够坚定，则会被施加【战栗恐惧】效果。

    该光环技能可通过向启迪者萨奇尔求学而升级。

    “酷！”

    海盗吹了个口哨，说：

    “这可是BOSS们的标配技能呀，也不知道按照我现在这个生命模板，我算不算一个团本BOSS？唔，如果是五人本，那也该是压轴级别的。”

    “你在说什么失心疯的怪话！”

    萨奇尔提醒到：

    “看外面！你的船有麻烦了，纳迦们释放了自己的海兽！见鬼，三头传奇海兽，快让你的船跑吧！”

    布莱克闻言抬头，在这潮汐王座透明怪异的光壁之外，他能看到应该在上方的昏暗海底的场面。

    确实如萨奇尔所说，潮汐王座内部的混乱已经引起了驻扎在海涡之外的几个纳迦军团的注意，它们赶来支援的同时，也释放出了它们圈养在这片无底海渊中的传奇海兽。

    一条全身长满绿色鳞片，带着道道条纹，体长最少有一百米的恶毒海蛇。

    还有两头...

    鲸鲨！

    那是只存在于无尽之海的酒鬼们和迷信水手传说中的生物，和蓝鲸一样大！和大白鲨一样凶猛！是整个无尽之海中的顶级掠食者。

    和北海大海怪一个级别的真正传说生物。

    “见鬼，那该死的鲸鲨张开嘴就能把我的纳格法尔号给活吞了！”

    布莱克发出了一声矫揉造作的尖叫，就像是真被吓到了一样。

    但下一秒，他就哼了一声，说：

    “我猜那头灰黑色的鲸鲨叫‘魔布斯’，瞧，它脑袋还插着一把战戟呢，蓝色的那头叫什么我就不知道了。

    那头海蛇嘛，如果我没记错，它应该叫维尔斯卡。

    真不知道纳迦们是从哪里抓来这样的邪恶又丑陋的怪物。”

    “你为什么不怕？”

    萨奇尔尖叫到：

    “你现在难道不应该吓得尿裤子吗？那三头传奇海兽只需要一个冲锋，就能把你心爱的宝贝船给...

    啊，对了。

    你还有一头半神巨蛇当帮手，你完全不需要怕。

    难怪你一定要把它拉过来，原来是要它来这里挡刀啊。行啊你，我邪恶的学徒，连半神都敢算计。”

    “半神而已，又不是第一次算计了。”

    布莱克撇了撇嘴，又往眼前的战场扫了一眼，估算了一下时间，便散去恶魔变身，挥手从指尖弹出镇魂币。

    “塞菲尔！送我们上去！”

    臭海盗喊了句。

    下一瞬，就有来自召唤仪式石发动的效果在众人身后破空浮动。

    那旋转的暗影魔力如扭曲交错的邪恶触手，翻滚过来将布莱克包裹住，又将他向后拉入旋转的暗影漩涡中。

    剑鱼人们是第一次见到这种邪恶的魔法，它们有些抗拒，但在给自己扣了个地精钢盔的始祖龟寇乔的大声提醒下，这些战斗鱼们还是任由暗影包裹躯体。

    这对于它们来说，是非常新奇的体验。

    就像是被丢进最可怕的海潮飓风里，一瞬间旋转几百圈后，又噗通一声被丢在了纳格法尔号冰冷的甲板上。

    “嗷”

    就连体格最强的兽人剑圣兰特瑞索都受不了这种粗暴又疯癫的“传送战术”。在被拉回幽灵船上的一瞬，他就捂着嘴冲向甲板船舷。

    还行。

    还知道船长很爱干净，知道自己吐在甲板上一定会被小心眼的船长和他同样小心眼的幽灵船疯狂报复。

    “你们这点修行还不行啊。”

    布莱克施施然的把玩着潮汐权杖，从召唤仪式的暗影之门里走出，看着船舷边趴着的一排剑鱼人和兽人，他很不屑的评价说：

    “连召唤仪式都顶不住的海盗最屑了，没事多练练吧。”

    “不怪他们，船长。”

    术士三人组也从开启的召唤仪式里冲出来，邪眼咳嗽了一声，小声吐槽说：

    “您这个伟大又邪恶的法术什么都好，就是召唤时施加的精神压力太大了，这玩意就不是给血肉生命用的。

    这是给皮糙肉厚的恶魔用的。

    我们一开始也顶不住了，有了心魔之后才好一点。”

    “别废话！”

    布莱克哼了一声，呵斥道：

    “水晶都布置好了吗？今晚一路到现在，就差这最后一哆嗦了，要是出了岔子，我就剥了你们的皮！”

    “没问题，船长！我们检查过三遍！”

    巨魔扎拉克拍着胸口说：

    “万无一失。”

    “才三遍？”

    布莱克语气阴冷的说：

    “看来你们还真是倦怠啊！”

    嘴里如此说着，但现在已经是箭在弦上了。

    他肩膀上的魔法眼球向上翻转，纳迦们放出来攻击幽灵船的三头海兽已经被横冲直撞过来的异界巨蛇巴库阻拦住。

    噬月者阁下靠着身体优势，一人硬抗两头鲸鲨的疯狂攻击。

    三头巨兽的混战让无底海渊彻底乱成了一锅粥，那些气势汹汹赶来的纳迦们，也被巨兽的战争阻挡在海渊上方，无法下潜。

    至于那头最凶狠最可怕最恶毒的磷海蛇巨兽维尔卡斯，在巴库现身的一瞬，就挣脱了纳迦们的束缚逃之夭夭了。

    大概是同为海蛇，它敏锐的感觉到了巴库身上那不可抵御的“王者之气”。

    “开始吧。”

    布莱克举起手中的潮汐权杖，回头对甲板前方正在竭力操纵潮汐之石的法罗迪斯王子喊到：

    “把它们的能量打过来，用这权杖当中转节点，我来引爆那些元素水晶！泰坦能量外加永恒活水，已经足够撕裂此地薄弱的元素疆域啦。”

    “你小心点。”

    竭力控制着魔力的魔法王子提醒到：

    “把爆炸的冲击导引向元素疆域去，魔网节点爆炸的破坏力你在达拉然已经见过一次了，现在可没有一头老蓝龙来帮我们。”

    “放心，一切都在计划之中。”

    布莱克对他比划了一个OK的手势，挥舞着手中的潮汐权杖，他朝着上方浩浩荡荡，遮天蔽日朝幽灵船涌过来的纳迦暴徒们大喊到：

    “我亲爱的纳迦混球们，欢迎来参加今日的潮汐庆典，现在睁开你们的狗眼好好看着！大的要来啦！”

