    学期的最后一天，学校门口拥挤了不少学生。

    这些基本都是提前走的，例如一些家比较远的同学。

    像张焱之这几个人，家离的都比较近，也不是那么着急回去。

    晚饭，就是在食堂里吃的。

    张焱之一个寝室的人都走了，就连坐地炮王成明也滚回家了。

    不过也幸好还有别人陪他吃饭。

    “焱之, 明天我爸说要来接我，我应该怎么办啊？”

    白锁锁一边吃饭一边问道，“那我姐就这么见面了吗？”

    这话听的旁边的顾馨馨心里一紧，头更低了。

    张焱之瞥了她一眼，笑嘻嘻的玩到，“白叔怎么来啊，开车来吗？”

    “我爸又没有车，八成是坐车来。”

    白锁锁皱了皱鼻子，“你怎么还很高兴的样子。”

    “坐车多麻烦啊。”

    姜玉阳在一旁插嘴, “还不如我们自己回去呢。”

    “在理。”

    张焱之“啪”的一声把手机拍在桌子上，“这电话给你，你来打。”

    “不不不，我可不打。”

    姜玉阳把手机推了回去，“我又无所谓的。”

    “胆小鬼。”

    张焱之丝毫不吝啬自己的奚落，然后又给白占强打了个电话。

    “白叔啊。”

    他特意开了免提。

    “哎，焱之啊，什么事？”

    顾馨馨听着熟悉的声音，眼泪一下子就忍不住了。

    “昂。”

    张焱之看了顾馨馨一眼，随即笑嘻嘻的说道，“明天你就不用来接锁锁啦，我们四个人一起回去呢。”

    “噢，这件事啊。”

    白占强想了想，“行，那就你们一起回来吧，路上小心啊。”

    “好，那我们就四个人一起回去了。”

    张焱之特意咬重了“四个人”, 不过一直到挂断电话, 白占强也没反应过来。

    “好好好，那我先挂了，四万！”

    白占强挂断电话，大手紧忙一挥，“别动别动，我胡了！”

    “老白你这几天手气真好啊。”

    程秀艳笑着说道，“我听着是不是我儿子的声音？”

    “是，他刚才打电话说他们四个人明天一起回来，不用我接了。”

    白占强干顾着数钱，笑呵呵的说道。

    “四个人？”

    程秀艳心还是细，一下子就听出问题了，“他们就三个人，哪来的四个人？”

    不过说完话之后，她一瞬间就想到了那个小憨包。

    不会是她一起回来吧？

    “哎，你别说，还真是啊，锁锁焱之玉阳, 还有一个人是谁？”

    白占强愣了一下, “哪来的第四个人？”

    “呵呵, 谁...谁知道呢。”

    程秀艳摸不准第四个人到底是谁, 只能干笑一声，“继续打麻将吧，明天回来就知道了。”

    “害，说不定是你家焱之给你带个儿媳妇回来了呢。”

    麻将桌上的另一个笑着附和一句，顿时让程秀艳的动作僵硬了。

    为了以防万一，她还是决定要回家打个电话问问，于是，麻将一推，“行了先不玩了，我儿子明天就回来了，我回家收拾收拾。”

    “看给你着急的，这么年轻就想当奶奶了？”

    程秀艳顿了一下，扭过头看了一眼没说话的白占强，心里想，要是你知道是你女儿的话，看你还笑不笑出来。

    回到家，她连忙叫着张志胜一起收拾房间，“你儿子明天就回来了，还坐在这看电视。”

    “回来就回来被，他一个兔崽子回来还要老子给收拾房间啊。”

    张志胜放下遥控器仔细的看了自己老婆一会，“你是不是还有话要说？”

    “明天他们四个人一起回来。”

    “噢，回来就回...等等，四个人？？？”

    “对，四个人。”

    张志胜一下子沉默了，半晌后才开口，“是不是小顾也回来了？”

    “我没敢问，要不你打个电话问一问？”

    程秀艳拿着抹布愁眉苦脸，“要是小顾回来，那是不是锁锁和咱家就没缘分了，我觉得那个孩子也挺不错的。”

    “哎哎哎，打住啊。”

    张志胜连忙制止，“当初可是你让你儿子选的，这一下选完了，你倒是舍不得了。”

    “我也不是，就是那么好一个姑娘...”

    “得了，我算知道了，你儿子就和你学的，剪不断理还乱。”

    “我哪有，我要是那种人我当初还选你吗？你记不记得当初你就是饿小工人，我还不是....”

    看着程秀艳又要翻旧账，张志胜连忙打住，钻进厨房开始打扫了起来。

    “你这事和没和老白说一声啊？”

    张志胜有问道。

    “我怎么和他说？”

    程秀艳撇撇嘴，“还不知道是不是小顾跟着一起回来的呢，等明天再说把，你把厨房收拾的干净一点啊。”

    ...

    挂断电话后，姜玉阳眨眨眼，“焱之，白叔好像没反应过来啊。”

    “岁数大了，脑子反应慢。”

    白锁锁露出了笑容，“反正不来了那正好，不如我们明天出去玩一天，晚上再回去吧？”

    “得了吧。”

    张焱之摆摆手，“你信不信，咱们四个大半夜回去，三家的家长能打死我们。”

    “就是，我妈肯定准备好饭菜等我回家了。”

    姜玉阳也表示同意，“还是算了吧锁锁，明天早点回，回去在玩嘛，反正走路还不到五十米。”

    “那好吧。”

    白锁锁鼓着嘴，瞪了张焱之一眼，不过看向顾馨馨的时候，又露出笑容，“姐，我们哪里有个废弃的火车站哦，晚上看星星的时候特别漂亮，可好看了。”

    顾馨馨点点头，目光从张焱之脸上一扫而过。

    废弃的火车站，张焱之在信里不止提过一次，原来信里说的那个女生就是小妹。

    “火车站有什么玩的，白天去玩堆雪人过家家啊。”

    张焱之非常不赞同，“这么冷的天，在家里呆着不好吗？”

    白锁锁非常不满，小脚狠狠的在桌子地下踹了他一脚，“你这个人不说话是不是能憋死你？”

    “能憋疯。”

    “真是讨厌死你了，放假回去你不要来找我。”

    “不找就不找，谁找谁是小狗。”

    “好，一言为定。”

    “君子一言驷马难追！”

    “谁反悔谁就是修勾！”

    好么，两个幼稚到极点的人，又吵起来了...

