    法国人终于动了！法国陆军在霞飞和贝当的指挥下几乎压上了所有的棺材本，法国人比德国人更早的投入了自己全部的装甲机动力量！无论是雷诺式轻型坦克还是威力巨大但是行动缓慢的龙式坦克歼击车，甚至就连仓促改进的卡车炮都拉上了前线。在法国人看来，英美部队已经把德国人的后方打的一团糟，德国人就算支援也必须先把英法部队打退，而法国两个集团军面对的不过是已经疲惫的克鲁格集团军和马肯森的几个残破不堪的装甲师，法国绝对彻底吃掉这个克鲁格集团，进而从根本上解决德国的装甲部队进攻能力。

    法国陆军拖家带口的一波流绝对凶悍，也许这次攻击是法国陆军装甲部队的回光返照，也许并不能持续的太久，但是对于同样疲惫不堪的德国陆军来说，这样的攻击相当致命！法国人为了这一次攻击整整进行了3天的炮火准备，第一天，德国炮兵还可以和对手进行一次炮兵之间的对话，依靠精准的定位和娴熟的技巧摧毁了法国人数个炮兵阵地，但是到了第二天，德国陆军炮兵就因为惨烈的交换和弹药奇缺而只能发出零星的反击，而到了第三天，法国陆军的炮火就占有了绝对优势！

    各种口径的重炮不分昼夜的轰鸣着，敲击着克鲁格军团的整条防线，猛烈的炮击如同号角一般吹响了协约国反击的前奏，战争已经到了最关键的时候。小毛奇最后毫不犹豫的打出了雪藏已久的装甲预备队！在兴登堡的指挥下，将近5个装甲师的主力开始向前方突进。他们枕戈待旦，一直等到对方全力反攻的时候才出手为的就是在这场主力对决中彻底打断协约国的脊梁！德国不怕对方的正面碰撞，担心的只是进入堑壕对峙后带来的剧烈消耗！

    不过这一次，德国人的装甲铁拳却有一种有劲使不上的感觉，就好像一圈打到了一团棉花上，不但没讲棉花粉碎，反而被其中隐藏的利刃划伤！拖地形和轮式装甲车的高机动性所赐，德国装甲部队的攻击并不顺利！英美军队不计较一城一地的得失。凡是是采用了打了就跑的战略来不断消耗德军的攻击力量。他们在拖时间，等待法国正面的胜利！

    “英美军队采取了机动防御，他们打击的重点就是我们的坦克，首先他们的战车会在必经之路进行设伏，不得不说，这些可能获得与华夏的战车确实是一个很好的刺客，只要挖一个浅坑。再在车上盖上一些伪装物，即使我们接近到几百米的距离都无法识别这些战车，如果周围有一些村舍或者树林的话那就更糟糕了，有的时候对方开火数分钟后，我们都无法发现它们！”

    “诚然，面对我们的山猫式坦克的50MM火炮。对方的战车只能用脆弱来形容，只要命中就绝对不会幸免，但是我们的坦克面对对方的火炮同样脆弱，它们的57MM火炮都可以轻易洞穿我们的装甲，它们使用了一种含有大量钨合金的炮弹。这种炮弹从来没有见过，英法没有足够的资源来大量制造这样的炮弹。虽然西班牙有足够的钨矿，但是迫于同盟国的压力，西班牙对法国的出口还是很克制的。这种炮弹只可能来自华夏，他是世界上为数不多的几个可以不用考虑参战双方压力的国家！”

    “对方打得十分英勇，在地形的限制下，我们无法一线平推，他们依靠良好的地形和预设阵地与我们周旋，虽然我们努力前进，但是速度始终无法达到预期要求，我很担心，在我们与克鲁格将军汇合之前，克鲁格将军就会被对手吃掉！”兴登堡在报告中这样写道。

    不过万幸的是，兴登堡的担心并没有变成现实！这倒不是说德国先前制定的战略有多正确，更不是说兴登堡的推断出现了错误，而是最关键的时刻，克鲁格和马肯森放弃了原有撤退计划，不再追求直接和兴登堡汇合而是稳定的退却，向一个个被孤立的德国陆军防御圈靠拢！这样一来他们可以更快的补充损失，而且弹药供给情况也会迅速好转。既然远水解不了近渴，那就赶紧找点水喝吧，水再少也能救命啊！

    在关键时刻，克鲁格的部队开始相互掩护的向后撤退，他们并没有选择最近和最快的路线和兴登堡汇合，因为在这些地方已经布满了英美的伏兵和雷场，他们首先去和距离自己最近的一个被孤立的支持点汇合，得到补给后向下一个支持点运动，缓慢但是稳固。法国陆军在这一次交战中尽了全力，他们一次次撕碎对方的防线，一次次将德国的坦克打成燃烧的碎片，一次次将德国步兵从简陋的临时掩体中赶出，但是他们却始终无法击溃对手！

    “这是一次慢性自杀，对于我们和德国人来说都是这样。所有参与一线进攻的巨大部分部队存货的时间只能用分钟来计算！我亲眼看到一辆雷诺式坦克在将一门47MM战防炮摧毁后，就被不知从哪里飞来的一发炮弹击中，它很幸运，并没有立即爆炸，成员打开舱盖奋力向外爬，但是很快就被不远处的一个机枪火力点打成了筛子，即使装甲厚重的龙式坦克歼击车也无法幸免，德国人的车载88炮和装备75MM炮的坦克歼击车成为了不折不扣的装甲杀手。”

    “这些负责断后的钢铁巨兽，隐藏在灌木或者房屋后面，犹如幽灵一般攻击着我们的进攻部队，在这场交战中，没人有选择撤退，不少德国战车都是打光了最后一发炮弹后才被毁坏或者遗弃。上万个工时生产出来的武器在战场上也许只能存在半个小时，这场硬碰硬的战斗极大的消耗了双方的战斗力和储备。法兰西共和国的最后一支装甲集群投入了战斗，我们虽然打退了对手，拯救了巴黎，但是我们却无法将其彻底赶出法国！”贝当这样回忆战场上的情景。

    就在法国人以沉重的代价一步步向前艰难推进的时候，英美军队也和兴登堡的部队展开了第一次正面对冲！兴登堡在接到小毛奇的命令后，迅速转了一个弯放弃原有路线，而是去解救其它被孤立的部队进而和克鲁格汇合。这样一来让本来部署好条条防线准备梯次抵抗的英美部队立马傻眼了，虽然轮式装甲车并不适合正面冲突，但是一旦克鲁格和兴登堡的部队汇合后，极有可能正面推掉法军，这个结果实在是太恐怖了，迫不得已，英美第一次在法国东北部的丘陵地区和兴登堡的装甲部队展开了正面交战。

    “克鲁格将军的部队已经从蒂耶里堡撤出，正在向贡比捏方向撤离，在这里，他们将和守军汇合，并且获得一定量的补给，然后在贡比捏的树林中建立起一道防线，挡住法军的进攻。而与之配合的马肯森所部和另外的一支部队则撤往了克雷泽。并且重新建立了防线，不过进京靠这两支部队显然无法阻挡法国人的全力进攻，我们需要攻破亚眠，随后支援克鲁格将军。”兴登堡想部下命令道。

    “想要攻占这个地方并不容易，协约国部队已经攻占了这里，并且修筑了一条比较连贯的防线，而且他们开始收缩部队，大量的装甲部队和炮兵已经集结了很多，其中就有那支美**队，协约国决定在亚眠城中和我们决战，我们能否解救前线的克鲁格将军，能否继续我们的攻势就完全看这次战斗了，亚眠的会战才是决定整个战争走向的关键！”兴登堡再次强调道，在这场战斗中，德国装甲部队将竭尽全力予以致命一击，兴登堡不相信自己的坦克会打不过对手的轮式装甲车！而小毛奇也竭尽可能将所有能找的到运的过来的重型火炮都交给了兴登堡！

    英美军队也不甘示弱，在集中几乎所有轮式装甲车的同时，还把大量的6寸加农炮和8寸级别的榴弹炮，虽然在战役开始之前，英美定下的是快速突击迅速切割的战略，但是为了应对可能存在的攻坚战，英美还是准备了一批6寸和8寸级别的火炮。而这一次还真拍上了用场，经过一段时间的交手，虽然轮式装甲车也损失很大，但是对于这次交战，英法还是比较有信心的，毕竟英法属于防御一方，而轮式装甲车还可以利用机动性对两翼实施包抄，德国装甲力量有限，如果想要在保证正面进攻力量的前提下兼顾两翼，那几乎是可能的。

    但是让英美想不到的是，这一次他们需要重新面对德国人的雷神之锤！经过德国铁道部队的努力，一些被破坏的铁路重新修好，一些超出常规的大家伙也终于可以顺着铁路运过来了。同时一起到来的还有大量的战防炮和步兵，在交战之前，这些重炮都可以部署到位的！

    “但愿奥利地人的重炮比他们的步兵要强一些。”当听到奥匈帝国的240MM重型榴弹炮到位的消息后，兴登堡有些得意的说道。

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏，以及书友jamestf、自动泡泡的月票支持~~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9