    一餐饭宾主尽欢，吃完饭大家互加了联系方式，在饭店门口告别。

    苏青橙和岳景城回家。

    岳景城一边开车一边问苏青橙，“从外地来的同学是那个叫张畅的？发生什么事了吗？”

    “嗯，是她！”苏青橙点头，“她去年回家乡考教师编没考上，她男朋友考研上岸就要和她分手, 她心情不好来京城散散心！”

    “你说人怎么就这么现实呢？”苏青橙感慨，“不就是差那一点，本科和研究生差距有那么大吗？”

    岳景城呵了一声，“那是因为那个男人根本不够爱她，如果爱她就是中专他也不会嫌弃！”

    苏青橙点头，“说的也是, 他们是相亲认识的，本来就是按条件找，条件合适就在一起, 现在不合适了，不就分开了？”

    “所以还是要找自己喜欢，他也喜欢自己的，不然以后就是结婚也不会幸福。”

    岳景城笑笑，侧头看了一下苏青橙，“不是每个人都像我们这么幸运！”

    苏青橙看向他，笑得很灿烂，“我也觉得，我遇到你可能用了我一生的运气！”

    “可别这么说！”岳景城笑，眼睛看着前方，“以后我们还会有孩子，还要发展事业，我们的幸福还在后头呢！”

    “嗯！”苏青橙重重点头，对, 将来一定会更幸福！

    回到家刚坐下，苏青橙的手机就响了起来。

    拿起一看是乔翎辰打来的，苏青橙接起电话，“喂, 翎辰？”

    “青橙，我……好像怀孕了！”手机里传来乔翎辰的声音。

    “什么？”苏青橙一下蹦了起来，把岳景城吓一跳，“怎么了？”

    “嘘！”苏青橙忙朝他摆手，示意他别出声，“真的吗？去医院检查了没有？”

    “还没！”乔翎辰的声音很是沮丧，“刚才有点想呕吐，才想起月经迟了有十几天了，这段时间因为订婚的事都忘了，万一怀孕怎么办？”

    她要过两个月才十九岁，年纪真的太小了。

    “你先别急，先去药店买两盒验孕棒测一下看看。晋轩呢，没在你身边？”苏青橙说道。

    “嗯，他说公司有事，我在自己租的房这边。我有点害怕……”

    苏青橙明显感觉到乔翎辰声音中的紧张，可能年纪太小不知所措。

    “我马上过来，你等我！”苏青橙挂了电话, 重新拿起包。

    “要去哪儿？”岳景城忙问。

    “是乔翎辰, 她好像怀孕了，络晋轩暂时不在她身边, 我过去看一下。”苏青橙提包就往外走。

    “我送你去？”岳景城说道。

    “不用了，她住学校不远，我走过去就行，再说你出现她会不好意思的。”苏青橙摆摆手，很快走出家门。

    等她到乔翎辰住的地方，敲门，发现门都没锁，吓一跳，不会出事了吧？

    连忙推门进去，就见乔翎辰坐在沙发上愣愣地看着什么，整个人呆呆的。

    “怎么样了？”苏青橙忙问。

    乔翎辰抬头见苏青橙进来才发现刚才回来的时候忘了锁门。

    “还在等……”乔翎辰指了指茶几上的验孕棒，“刚才下去药店买的。”

    苏青橙走过去，眼看着上面的验孕棒慢慢变深，出现了两条杠。

    “真的怀上了？”

    乔翎辰完全不知所措，“现在怎么办？”

    “别急，也许一次不准呢？再验一次？”苏青橙说道。

    乔翎辰拿起另一盒走进洗手间，不一会儿就走了出来。

    两人盯着那根验孕棒，五分钟后，又出现了两条红杠。

    “真的怀上了！”苏青橙看向乔翎辰。

    “那怎么办？我还要上学，我还这么小……”乔翎辰的眼睛一下红了。

    “你不想要孩子？要不要先告诉晋轩？”苏青橙说道。

    不过的确也是，乔翎辰虽然成年了，但年纪还太小，还没到法定结婚年龄，现在生孩子确实有点早。

    可是如果不生，对她的身体也有很大的影响。

    “我不知道……”乔翎辰眼里满是慌乱，她从来没想过自己会怀孕，当了十几年男人，她连这个念头都没有过。

    “让晋轩回来，我打电话给他！”苏青橙拿出手机，乔翎辰却一下按住她的手，“不要跟晋轩说！”

    苏青橙诧异地看向她，“不说？你难道想打掉孩子？可是晋轩……”

    “我……”乔翎辰神色黯淡，“我还没做好心理准备……，再说他那次喝了酒，前几天我感过一次冒，还吃了药，这个孩子能要吗？”

    “这……”苏青橙就不敢下结论了，这可关系到孩子的命运。

    “要不，我先陪你去医院好好检查一下？”苏青橙放柔声音，握起乔翎辰的手，“别怕，我会陪你。我们先去医院，还有很多时间好好想想。”

    “好……”乔翎辰看着苏青橙温柔的眼神慢慢冷静下来，先问过医生再说。

    两人来到医院，挂了妇产科，苏青橙陪乔翎辰走进诊室。

    “怎么了，哪里不舒服？”医生问。

    乔翎辰手拽着衣角，脸红起来。

    “医生，我朋友好像怀孕了，想确诊一下。”苏青橙帮忙说道。

    医生掀起眼皮看了一眼乔翎辰，看样子年纪很小啊，看了看电脑上，现在挂号都是刷卡，可以从电脑上看到患者的资料，才十八岁。

    “先做个尿检吧！”医生说道，开了张单，冷冷说了一声，“年纪这么小怎么就乱来？”

    乔翎辰脸一下通红，眼睛都红了。

    苏青橙连忙说道：“医生，您误会了，她已经订了婚，一到年龄就要结婚的。”

    医生挑了一下眉，没有再说什么，拿了单给她们，“交了费就去验尿。”

    苏青橙和乔翎辰去交了费，拿了验尿杯装了尿到检验科，然后坐在那里等结果。

    大概十五分钟结果就出来了，上面赫然写着“阳性”两个字。

    很明显，就是怀孕了。

    两人又回到刚才那个妇产科医生那边。

    医生看了看检验报告，“是怀孕了，怎么样，准备生下来还是打掉？”

    苏青橙眉头皱了一下，医生说打掉怎么说得那么轻松？

    可能她早见怪不怪了吧，这样的事见得多了都麻木了。

