
　　“不许再闹！再闹青山村九连就来了！”

　　“奶奶，青山村九连都是诈尸鬼吗？”

　　“当然是！青山村的人早就死光了，青山村没有人，他们当然是诈尸鬼。”

　　“诈尸鬼也能当八路啊？”

　　“看来能。”

　　……

　　“青山村九连……”宽敞明亮的办公室里，少佐坐在舒适的椅子里，盯着铺在办公桌上地图的某个点，嘴里下意识重复着。

　　当初被打残废的队伍狼狈回城后，说明了在青山村遭遇的一切，独立团根本没中毒，那个青山村九连嚣张到敢在石桥打阻击，嚣张到敢在炮楼外一里击毙带队的大尉，嚣张到有重机枪有碉堡，最终导致整个进攻中队在阴险的埋伏圈里损失惨重大溃败。

　　听掉了下巴的少佐还没来得及找那临时代理中队长的中尉送好好谈谈，那中尉已经急不可耐地把他自己给剖了，一个拦着的没有，不只是那些参战的各层军官，这也让包括宪兵队长前田在内的人都松了一口气，担责的人有了，后边什么都好说，这次意外失败将会以‘代理指挥员指挥失当’而定案。ŴŴŴ.23sk.com

　　少佐于第二日再次派出一支部队出城，目标青山村以南，酒站；目的只有一个，报复，泄愤。人影没有，尸体不见，能做的只有烧，把酒站烧成灰，烧平，除此之外什么办法没有。

　　事过一个月，这件事又被提了起来，此刻，上川千叶站在少佐的办公室里，他已经不算现役军官，但仍然穿着鬼子军装，只是肩头无军衔。

　　“我们派出的人越多，越难找到他们，这是必然的。山地，游击，靠规模根本不能改变什么，增加的只是消耗而已。我希望你能支持我的想法，我要的人并不多，酒站这个位置很适合磨合队伍，我打算从这个点开始。”

　　少佐抬起头：“你需要多少人？”

　　“可能要十几个，我还没想好。另外……我还需要其他支持，需要掌控的很多，装备，保障，情报……”

　　“可以。你的方案我批准了，去找前田吧。”

　　上川千叶向办公桌后的少佐郑重颔，然后转身一瘸一拐走向门。

　　……

　　阳光下的街，热闹喧嚣。

　　嗡——猛地一阵引擎咆哮声，街上突然间大乱，行人惊慌四闪，一辆九七式侧三轮摩托车冒着蓝烟在街上画龙。

　　“吁——啊——闪开闪开快闪开啊……走路不看后边吗……哎呀我……”驾驶摩托车的人比街上的行人更惊慌，太子型的摩托车把在他的手里左右猛晃。刚刚绕过了一个过街的孩子，接着擦倒了另一位街边行人，勉强躲开了一个耳背的老太太，挂烂了旁边的水果摊，终于一头撞在个门边墙，街上才安静下来。

　　一个警察爬出了摩托车侧斗，踉踉跄跄捡起掉落的警帽；驾驶位爬下个黑衣人，摘了墨镜捂着他脑袋上的大血包咧嘴。

　　看着被撞得冒了烟的摩托车，警察傻了：“这让我咋交代啊？完了完了完了……”

　　黑衣人捂着脑袋上的大包尴尬了一会儿：“这回……你欠我的赌债不用还了。”

　　“不用还了？我的李队长，这哪是钱能圆的事啊？我们警队就这一辆摩托，队长非要了我命不可！我跟你说你不许走，必须陪着，你得帮我说清楚，你得说是你拿枪逼我教你骑的！”

　　“说好的是买卖，成我逼你了？”

　　“我不管！”倒霉警察已经满嘴哭腔。

　　黑衣人无奈：“唉——这样吧，先想法把车弄宪兵队里去，我找个皇军修修。你还哭咧咧个屁啊！把车拽出来啊！”

　　一个嗲里嗲气到极点的女声突然出现：“都撞进去了，何必拽出来呢。”

　　听得黑衣人一哆嗦，缓缓抬起他的眼，看清了旁边的大门，看清了牌匾，春秀楼三个大字总是熠熠生辉，牌匾下的女人不是金春秀就怪了！

　　这一瞬间，黑衣人的那张阳光的脸忽然变得很沧桑。

　　这一瞬间，浓妆女人那张脸得意笑得直掉脂粉。

　　这一瞬间，他们注视着，忘记了行人，忘记了街，忘记了冒烟儿的摩托车。

　　“我不是故意的。”他说，说得淡淡。

　　“哎呀，都客气到这份儿上了。”她一脸夸张的惊诧：“分手了不要再来找我。这谁说的？”

　　“我说了我不是故意的。”

　　“臭不要脸的小白脸！”她突然又开始咬牙切齿，变脸的度如闪电。

　　“曾经，我是这样的，但现在，我是我。过去的都过去了。”

　　“呸！老娘就过不去！”

　　“能不能理智点？”

　　“我理智得了吗！”

　　“能不能给我些时间？”

　　“不能！听说那个小骚蹄子不是挺有门面吗？怎么不敢让她出面呢？我正好奇这天仙长什么样儿呢！”

　　这一幕，连那倒霉警察都看不下去了，忍不住插嘴道：“金妈，你这……就不应该了。人家都……”

　　“闭嘴！”女人猛朝不识趣的警察咆哮：“他的借据，我那柜上都攒了两千了！两千！知道两千怎么写么？算算你几辈子能挣出来？再加上现在撞坏这墙，你替他还啊？你替他还啊？你还啊？”随即再次转向欠款人怒指：“李有才，今天要是再不给老娘个说法，我捏碎你那李家的根！”

　　轰——街对面倒下观众一片，等着看的是个凄惨爱情故事，结果是个赖账追债的烂街戏，满街这坑！

　　吱——刹车声响起。

　　哗啦啦——刚刚摔倒的观众们慌不迭爬起来跑，场面转瞬冷冷清清。

　　一个鬼子从刚刚停下的摩托侧斗下来，看看周围，看看现场，最后看李有才，笑了，用非常流利的汉语道：“李队长，真巧，我在找你。”

　　“上川先生？”

　　“我需要人帮忙，前田向我推荐了你。”说到这里，上川千叶不自觉地朝那浓妆艳抹的愤怒女人看了一眼：“现在……是不是不方便？”

　　“方便！非常方便！”李有才二话不说就往上川身后的摩托车后座上跳，危难时刻让皇军给救了。险！

　　摩托车远去，伴随着渐远的对话声。

　　“上川先生，能不能……帮忙处理下那辆摩托车……”

　　“可以，前提是你得帮我弄清楚九连是否参与苦水溪……另外，我想知道一枝梅是谁……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第504章 调查免费阅读。https://xs.23sk.com 