    吃完午饭，时间就到了一点多。

    依然由沈白刷碗打扫卫生，猫儿姐除了做饭以外便很少做家务，幸亏沈白命途多舛，不是娇生惯养的人，干活很勤快。

    他们早前商量过“是否有必要请个保姆”，但最后还是共同否定了这个提议, 都认为这会打扰二人世界的幸福生活。

    互为禁脔的两个人，已经不允许旁人插足。

    两点半左右，沈白喝完猫儿姐煎的下午茶，就换上武道服，准备再次修行。

    可没成想，此时门铃响起, 按得还极富节奏感, 悠扬的女声从门外传来：

    “两只老虎跑得快，跑得快，一只没有眼睛，一只没有耳朵，真奇怪，真奇怪……”

    沈白眉头一挑，知道是乔绵绵来了。

    果然，在听到屋内的“请进”后，乔绵绵用自己的天启者能力【不等量交换】挪移了进来。

    这家伙穿着黄色与红色组成的小丑服，手里抱着一大沓子传单，毫不客气地坐下来喊道：

    “小白，走！”

    “……去哪？我正武道修炼呢。”

    “要紧事，基地长会告诉你，不过放心，耽误不了多长时间。”

    沈白短暂地思考了一下，觉得平日基地长和乔绵绵对自己不错，于公于私都应该去，且武道修炼短个几十分钟根本就毫无影响，便回头冲黑猫小幅度点点头, 随后就和乔绵绵出去了。

    他关门的瞬间，猫儿姐发出轻轻的喵叫声，似乎在揶揄着什么。

    沈白一怔，没有回屋察看，喜欢说一半留一半算得上是猫儿姐的老毛病了。

    不可名状的女朋友，好像预知了此行要发生的事。

    乔绵绵的不等量交换限制颇多，不能带旁人穿越空间，二人便打了个出租车，很快来到了蓝玫瑰大酒店。

    路上的时候，乔绵绵不断在车里闪烁消失，手中那沓子传单肉眼可见地变薄。

    沈白看得目瞪口呆，真有人用瞬间转移的能力发传单啊？

    不过既然是乔绵绵，那就没事了。

    这姐妹儿都能从屁股底下掏出金针菇吃，做出什么事沈白都能理解。

    到了基地长杜山峰的办公室，画风终于正常起来。

    这位邻家大叔模样的蓝海市守夜人最高领袖此时满脸歉意，苦笑连连道：

    “小白，这事弄的，还要麻烦你……”

    “基地长, 是因为风雪柔么？”

    “就是这位怪兽机械公司家的大小姐。”杜山峰知道沈白是个聪明人, 对他能猜到原因并不感到惊诧, 继续道：

    “那天，你打过电话之后，科学院驻乌托邦地区的研究总长便派出了一尊[无秘者]，结果很完美，她没有伤害你，也听了我们的警告，立刻离开了蓝海市……”

    “可是？”

    “可是，这位风家大小姐，连同她麾下王级护卫们，失联了。”

    看着沈白眼中狐疑的目光，杜山峰道：

    “不是科学院做的，我们重规矩和契约，如果那天风雪柔不听劝，无论如何都不收手，[无秘者]必然会雷霆震怒，但是人家已经乖乖合作，我们也不会得理不饶人。”他顿了顿，喟叹一声：

    “怪兽机械表现得很克制，没有将脏水泼到守夜人身上，他们派出了很多高手前去风雪柔最后出现的光明市，找到了些线索，因此想请我们帮忙，姿态放得很低……”

    “我要用【创世牌·星期天】？”

    “对，这次会有很多任务积分，你可以用来兑换灵能药剂和武道秘技，当然如果你实在不想，我们便会另寻他径……”

    “不用，我没问题。”

    沈白耸耸肩，自己对风雪柔还真没什么恨意，毕竟自己没吃亏，还把千娇百媚的大姑娘打得吐血，有偿帮忙也很合理。

    ——人活一世，有些底线要守，但是也别想着与天下为敌四处结仇，累不累啊？

    杜山峰长舒一口气，觉得沈白真是个通情达理的人，怪兽机械公司这么大个商业帝国，在科学院面前伏低做小，就是用道德逼迫他们出手，这几天各方面的压力很大。

    这也侧面反映了怪兽机械的风家对风雪柔很重视，如果真找不到，恐怕会生出事端。

    临近疯狂十月，联邦要求维稳，科学院身为支柱势力之一，很难袖手旁观。

    既然决定了要帮忙，沈白便想着先回去拿创世牌，可没想到当他把手伸进口袋时，却意外摸到了这张神奇的卡牌。

    ——猫儿姐真的知道自己此行会发生什么。

    “真方便啊……”沈白喃喃自语，直接道：

    “基地长，来的时候我就想到了可能会用到这张创世牌，因此已经带过来了。”

    他用食指和中指夹出这张最初之石的衍生品，在众人面前晃了晃。

    杜山峰只能再次感慨，跟聪明人打交道就是舒爽。

    这位基地长没有再磨叽，拿出大拇指长度的东西放到沈白手上：

    “这个是从光明市找到的东西，怪兽机械公司那边已经确认，这是风雪柔出门前带走的贴身物件之一，如果真的发生了什么，想必其上会带着她巨量的记忆情感，可以触发【创世牌·星期天】的特殊能力。”

    “好。”

    沈白拿起这枚只剩一半的发簪，用右手牢牢攥住，左手则隔着手套摩挲卡牌，有模有样道：

    “那么基地长，我去了。”

    “好好好，不用太勉强，找不到线索也没事，我听说时间穿越可能会带来不幸，别勉强！”

    “放心，我去去就回。”

    沈白轻轻屏息，绚烂的时间帷幕降临，他感到熟悉的晕眩，上下四方皆被庞大的伟力搅烂。

    创世牌银白的光滑表面，又浮现三行小字。

    “持此卡牌者，可在所有【星期天】里遨游。”

    “但要记住，万事必有代价，时空旅行者终会死于厄运。”

    “无人，能拥有创世牌。”

    最后两行依然被猫儿姐的抓痕破坏，沈白看在眼里，觉得好笑又感动。

    然而当绚烂的时间色彩消失，周遭的一切都清晰可见时，他却怎么也笑不出来了。

    沈白所处的位置，是一处青铜色的大地，没有任何生灵。

    目之所及，无边无涯，金属的锈色随处可见，昭示着这片“大地”绝对不是由普通的土壤构成。

    沈白咋舌，用【暴君】的能力飞到空中，好久之后才看到这个世界的冰山一角，虽然还远远见不到全貌，但是已经能判断出大概。

    陆地上有大如山岳的花纹，纹路古怪，绝不是天然形成，极远处有凸起的棱角，最小的也足有万里，交错相横。

    纹路是衣裳上复杂的图案边角，交错的万里棱角则是胡渣。

    ——此方世界不是大地，而是一个无比庞大的青铜雕像！

    因为太大，已经产生了堪比行星的重力，可以如履平地般站在任何地方上。

    “我书读得少，别骗我……这踏马的是光明市？”

