    司容止没看夏武，只是淡淡说道：“这次来，是来告诉你们，夏珠是我的妻子，听说你们对她一直有成见，今天我告诉你们，大可不必，八个孩子都是我的，以后不会劳烦到你们。”

    说罢司容止转身就下了楼。

    来这一趟，本来就是难为了他。

    何况看到卢娜娜和夏武的嘴脸，他只觉得反胃，所以也只想尽快离去。

    张玉琴得意瞟着自己儿子和儿媳：“我昨天和你们说了你们不是还不相信吗！现在看到了吧！司氏集团总裁就是夏珠的男人！”

    说罢张玉琴也下了楼，留下卢娜娜和夏武两个人面面相觑。

    良久，卢娜娜才吐出一句：“夏武，刚刚那个人，真，真是司氏集团总裁，司容止？”

    “不会错的。“夏武说道：“老婆我给你找找他的照片。”

    夏武在网上找出了司容止的照片，将手机递给卢娜娜。

    卢娜娜盯了几秒，终于确信了，刚刚的男人，确实是司容止。

    她腿一软，整个人就直直往后倒去。

    “老婆！”夏武就要扶住卢娜娜。

    可哪里知道，卢娜娜体重基数太大，夏武根本支撑不起卢娜娜，两个人就这么双双滚下了楼梯。

    ……

    当夏珠来到卢娜娜家楼下的时候，就看到了这么一副场面。

    司容止走在最前面，张玉琴跟在后面。

    而当他们走下最后台阶的时候，两个肉团也滚了下来。

    定眼一看。

    那两个肉团不就是夏武和卢娜娜吗？

    夏珠：“……”

    “妈，这到底怎么回事！”夏珠问道。

    张玉琴一脸喜色：“夏珠啊，今天我特地把司先生给请了过来！这两个人以后是再也不敢笑话你，咦，什么东西？”

    张玉琴回头看了一眼，随即傻了。

    她儿子和儿媳妇怎么滚下了楼。

    虽然心里再有气，可毕竟还是自己的亲生儿子。

    瞧着夏武摔得一脸鼻青脸肿，张玉琴顿时心疼了。

    她扶起夏武：“儿子，你没事吧？”

    “没事，没事。”夏武站起来后就赶紧推开了张玉琴。

    因为卢娜娜可是交代过他，不能和他妈挨得太近，万一被赖上了怎么办！

    可没想到，他这个举动却错了！

    卢娜娜也从地上爬了起来，虽然灰头土脸，但并不妨碍她一巴掌扇了过来：“夏武，你什么意思！妈扶你！你把妈推开做什么！你这是像什么样子！有你这么当儿子的吗！”

    夏武：“……”

    他下意识说道：“老婆，不是是你让我不要和，”

    话还没有说完，就被卢娜娜打断：“我不要你什么！我不要你天天惦记着别人的爸妈！说别人爸妈怎么帮儿子怎么好！我都和你说了很多次了！我们的爸妈才是最好的！你总是不听我的！”

    “甚至这房子！我都和你说了好多次了！这是咱爸妈买的！要叫咱爸妈经常来看看，可你怎么说！你说别人的爸妈不仅仅买房还要买车还要负担儿子一家开销！可你爸妈就买了一个房子就什么都帮不上了！你对你爸妈有气！都不让爸妈来！简直太过分了！”

