    “三个桑子……其中之一是此界另一个我，这也解释了为何穿梭漩涡时，我可以踏入，而天灵老者则无法踏入。

    因为在这里，另一个我，可以与桑相意志沟通，是这里除了桑相意志下，至高无上的桑子。”苏铭双目微微闭合，盖住了沉思。

    “至于另外两个桑子……又会是谁？”苏铭盖住的双眼内精芒一闪，随之他又想到了另一个问题。

    “如果这里的另一个我可以与桑相沟通，那么我……是不是也可以？还有帝天此人，隐藏在阴死漩涡内，是否也是与这桑相大界有什么关联之处。

    还有苏轩衣，此人雄才大略，所图甚大，我虽说如今修为上应超过此人，但却始终摸索不到他的计划脉络，总觉得其内缺少了一些至关重要的蛛丝马迹……

    如今看来，他……是否也知晓了这桑相真界的存在！！”苏铭想到这里，脑海念头百转，沉吟间倒也没有把这三大真界内的势力看在眼里，他最关注的是那三大桑子可以界用桑相意志的神通。

    “如果……我可以带你去……”依稀间，在苏铭思索时，钱辰似说了些什么，苏铭暂停了思索，抬头看向钱辰。

    “我是说，如果你要去看看白素，我……可以带你去她所在的星辰，不过已经过去了千多年，身为凡人的她，应该早就已经归墟。”钱辰不知苏铭所经历的事情，他的记忆还停留在当年，故而才有这番话语。

    苏铭沉默片刻，似想到了一些事情，摸了摸储物袋后，点了点头。

    钱辰神色有些复杂，显然是误会了苏铭对白素这里的感情，叹了口气，片刻后二人化作两道长虹，在这星辰上呼啸而起，瞬间远去。

    罡天真界，充满了璀璨的星云，远远看去极为美丽，更有炫目之意充斥每一个看到之人的心神，长虹贯空，苏铭带着钱辰迈步间，不断地接近。

    以钱辰的修为，凭其自身之力要很久才可以踏入罡天，可在苏铭的卷动下，那种速度超越了挪移。

    也就是一个时辰，苏铭与钱辰就离开了仙宗真界，踏入到了罡天的星空。

    星空无尽，一片寂静，看不到太多的修士，且就算是有修士存在，他们也察觉不到苏铭的身影，在钱辰的指点下，又过去了两柱香的时间后，在这罡天真界内，苏铭的前方出现了一颗蓝色的修真星。

    那修真星很美，之所以是蓝色，是因此星中海水的范围占据了大半，其上有两个大陆，按照钱辰的指引，苏铭一晃之下，苍穹变化间，他降临在了右侧大陆的之上，一处高山之顶。

    山风呼啸，带着寒意，这里一片白雪皑皑，放眼望去天地飘落雪花，似无边无际。

    “就是这片大陆了，我记得当年是在那个方向，此地凡间国度的都城处。”钱辰略一思索，抬起手指向远处。

    苏铭看去，神色如常，半晌之后摇了摇头。

    “千年时间，国度总会变迁，那里没有……”苏铭闭上了眼，神识散开，许久之后睁开时，他神色内露出一抹复杂，转身一晃，带着钱辰消失在了风雪中的山顶。

    出现时，已经在了一处山村外，那山村似与世隔绝，在这清晨时炊烟袅袅，时而有犬吠传出，夹杂着一些孩童玩耍的声音。

    这山村不大，约莫只有六十多户人家，在这风雪的清晨，正有几个孩童在欢笑中堆着雪人，苏铭默默地看着这些，平静的走了过去，他的走出，凡人看不到。

    直至走到了这山村内的一户人家外，苏铭脚步一顿，这人家正有不少妇人走进走出，端着热水不断地送入一个屋舍里。

    时而有憋着使劲的女子声音，从那屋舍内传出，外面一个男子在那里焦急的走来走去，他的妻子临产在即，可却始终无法诞子，似乎……时辰未到，似乎……等待的人还没有来。

    苏铭看着这些，默默的走近院子，踏入到了旁边另一间屋舍里，那是一间祠堂，其内放着不少牌位，是这家人祖上的一辈辈传承供奉。

    钱辰跟随苏铭身边，默默地看着苏铭在那祠堂里，看着其上的牌位，最终落在了较上方处。

    耳边还能时而来另一个屋舍内产妇的声音，许久之后苏铭轻叹，摸了摸储物袋后，他转身一步迈去，出现时已经在了那产妇的房间里。

    看着床上正在艰难临产的女子，看着其容颜上依稀的白素摸样，苏铭沉默中拍了下储物袋，一缕若游魂般的虚幻，从苏铭的储物袋飞出，漂浮在他的四周，那是……宿女。

    望着宿女，苏铭轻叹一声，右手一挥，立刻宿女的魂，似带着一丝不舍，在苏铭的身边回旋了几圈后，慢慢的融入那产妇的腹中。

    “或许，注定了冥冥中我会来到这里，与你进行第二次了断，一次是三荒，一次是桑相……”苏铭轻声开口，看着宿女的魂消失在了那产妇的腹中后，他转过身，默默地离开。

    在苏铭离开这房间的刹那，他听到了婴儿啼哭的声音，那声音似也带着不舍，带着一缕遗憾……

    可冲散了悲伤的，是这户人家的欢声与笑语。

    钱辰愣愣的看着这一切，他不懂这是为什么，因为他不懂苏铭的经历……

    罡天真界，这处星辰大陆上，一片湖泊旁，苏铭坐在那里，看着湖水，雪花飘落，可却封不了这湖水，依稀从湖面升起的暖气，让人可以判断出，在这湖水下，或许存在了一处暖泉。

    “说吧，你的仇家在哪里。”苏铭看着湖水，淡淡开口，钱辰在其旁愣了一下，正要说些什么时，苏铭转头笑着看向钱辰。

    “我在这桑相大界时间不会很长，也有要事去做，你如果还不说，那么等我走了后，就没有机会了。”苏铭微笑说道，以他的心智岂能看不出来，这钱辰之前是故意说出白素，目的就是将自己引到罡天，若是旁人这么做，苏铭会有杀机，但钱辰之力定然是有其需要之处，隐隐藏藏，不如直接了当。

    钱辰脸上露出尴尬，似要解释什么，但却一咬牙，向着苏铭抱拳深深一拜。

    “罡天玉宫，李天王麾下东神宗，此宗内如今的掌印大弟子，本该是我，但却被恶人陷害，逼得我不得不离开，此人在西神宗内根深脉众，为天王四将李寿的子嗣！

    他废我修为，夺我道侣，只为争夺掌印弟子身份，逼得我常年逃遁，如戏耍一般……这是当年之事，也是因此我不得不逃入皓阳漩涡，这才进入到了蛮族世界。

    而后我归来，此人尽管并未再出手，但我每次回宗门祭祀师尊时，他都会寻一些麻烦，我修为不如他，当年之仇无法报复，只能忍受。

    如之前的事，临宗丢失宝物，也能算到我的头上，若非我与寒东宗掌印大弟子有些交情，少不了要被此人再次羞辱。”

    “西神宗，你要怎么处理？[嘀嗒小说 www.mt1988.com]”苏铭看向钱辰。

    “只杀他一人也可，若能……”钱辰一咬牙，神色露出狰狞，还没等开口时，苏铭点了点头。

    “我做人不讲道理，只讲情面，你开口了，西神宗……当灭。”苏铭缓缓说道，这番话语一出，钱辰那里倒吸口气，他本想说的是若可以的话，最好也把对方几个长辈暗中抹杀，但考虑到西神宗宗主的身份，便迟疑起来。

    “还有么？”苏铭问道。

    “还有……北涛宗，也是李天王麾下四宗之一，当年……”钱辰内心有些激动，他听出了苏铭的话语里的随意，隐隐猜测苏铭的修为，此刻话语还没说完，苏铭那里又点了点头。

    “北涛宗，还有么？”

    “还有楠埙宗，也是李天王……”

    “好了，我把你说的这个李天王抹去，将其所有宗门抹去，可好？”

    “呃……寒东宗对我还不错……啊？抹去李天王，他……他可是灭境大成的强者，其修为之高难以想象，他……”钱辰说道这里，再次倒吸口气，呆呆的看着苏铭，因为苏铭对他再次说出了那三个字。

    “还有么？”

    “没……没有了。”钱辰内心颤抖，他忽然感觉有些恐惧，苏铭的随意，以他对苏铭的了解，这绝不是刻意如此，而是……真的轻描淡写。

    抹去几个宗门，抹去一个灭境大成的强者，如此的轻描淡写，这足以说明苏铭的修为之强，这让钱辰呼吸急促，可还是有些不敢相信。

    “李天王可是……”

    “好了，先带我去西神宗，你的样子要处理一下，毕竟事后我会离开，而你还要在这里。”苏铭转身，右手抬起在钱辰身上一挥，立刻钱辰的样子刹那改变，化作了一个老者，甚至就连他的气息也都变化，除非是在意志上超越苏铭之人，否则……无人能看出这老者正是钱辰。

    -----------------

    第二更送上了，求月票，求月饼！！(未完待续。)

