    慢慢的，随着罗尔不停的叙述，云海了解到了更多。

    三个“奴族”，无论是骨子里的奴性，或者根本就是“萨尔那加族”的“奴隶文明”，他们却连“附属文明”都不是。

    “附属文明”好歹还有一定的地位和尊严，“主文明”也会对他们有所扶植。

    但“奴隶文明”就不同了，他们只是最底层的奴隶。

    “萨尔那加族”在一万三千多年前突然离开，为了什么事情，这些“奴族”哪里有资格知道。

    至于他们在离开“小宇宙”的时候，毁灭了三个“奴族”，而“智脑”为什么又要在五千年以后通过基因库培育出罗尔所属的种族，事实上连他们自己都不知道。

    骨子里的奴性和随遇而安的性格，罗尔他们平静地接受了事实，在这个“小宇宙”中幸福地生活下来。

    实际上，控制这个“小宇宙”的，并不是罗尔他们，而是“智脑”。

    “奴族”根本没有多少权限，他们用了五千多年时间建立起了一个舰队，但没有办法解锁“智脑科技树”，所以他们的战舰攻击力差不多也就相当于一个“中级科技文明”水平。

    这些战舰，就是云海和异形大军先前遭遇的战舰，也就是此时飘浮在星球轨道上的那些战舰。

    “萨尔那加族”或许在这个“小宇宙”中还布置了某些“超级能量武器”，但是“奴族”不知道它们的存在，更不用说操控了。

    不过就罗尔判断，“萨尔那加族”在走的时候带走或者关闭了那些武器。

    否则异形大军入侵的时候，“智脑”一定会启动那些武器反击它们。

    至于“奴族”为什么会打开“小宇宙”的“空间桥”，罗尔的理由让云海只觉不可思议。

    五千多年的时间，拥有“小宇宙”这个得天独厚的优势，“奴族”在本身科技发展不受“智脑”干扰的前提下，无所事事的他们竟然挖掘出了自己独特的“天赋”。

    用罗尔的话来说，那就是超然的“艺术天赋”。

    他们疯狂的迷恋于用金属创造各种各样的艺术作品，在形成了几个派系之后，“奴族”之间的比拼和较量就是艺术创作。

    云海先前看到的“宇宙丛林”，包括太空中的那些奇特景象，却都是他们引以为傲的艺术作品。

    “你们冒险打开空间光桥去打扫大宇宙战场，为的就是搜集更多的金属和灵感？”

    “你们仅仅只是为了创造这些艺术作品？它们并没有其它任何作用？”

    在听到这里时，云海不可思议地反问道。

    见识了太多宇宙中的黑暗和血腥，他根本无法想象一个文明在知道了宇宙存在外星文明的情况下，竟然将几乎所有的精力都放在了艺术品创造上。

    罗尔好像无法理解云海的不可思议，他微微愣了愣，这才微笑解释道：“也不全是为了伟大的艺术创造，我们也想通过这种方式尝试解析一些高级文明的科技，毕竟智脑并没有对我们开放更多的科技树信息。

    我们也想发展科技，但以我们的智慧和力量，这很难。

    打扫战场搜集那些战舰残骸，一来我们或许能解析他们的科技突破瓶颈，二来这样确实能更容易地得到更多的材料去创作更多的艺术品，毕竟不同的金属材料创作出来的艺术品也是不同的。

    这样发展下去，我们一定会成为宇宙中罕见的艺术文明。

    当这个文明发展到一定程度，我们甚至相信我们创造出来的伟大的艺术作品，它甚至能让异兽收起尖爪獠牙，让科技文明关闭能量武器，能让宇宙中所有的文明痴迷……”

    罗尔渐渐疯狂起来的回答，让云海有些啼笑皆非。

    当按捺不住的“猎狸异形”精神交流询问情况时，云海将罗尔所说的一切转述给了它。

    “他在说谎，创造那些东西，那得需要多少物质和精力。艺术品是什么我不能理解，但我不相信一个文明会把几乎全部的精力放在什么艺术和美上面。”

    “猎狸异形”果断地回应了云海，精神语气中满是不相信。

    “冰冷的线条勾勒出宏伟的形态，从一片叶到一座城，从一根毛发到一只异兽，无论是存在于荒凉的陆地或者荒芜的太空，无论它们存在于我们的街道或者房间，却都无一例外透露出极致的美。

    它能满足我们所有的精神需要，它能寄托我们所有的希望，它……”

    并不知道云海在和自己的得力助手精神交流，罗尔忍不住用感叹的语气说道。

    只是他还没有说完，便被云海打断了。

    不想再听他有关任何艺术品或者说奇特嗜好的叙述，云海漠然问道：“说说萨尔那加族吧，你们了解中的他们现在是什么状况？”

    罗尔在心里叹了一声，就像云海不能理解他们为什么会这么痴迷于艺术一样，他也无法理解云海为什么在看到那些可以用“宇宙瑰宝”来形容的艺术品时，为什么一点反应都没有。

    不过生存比什么都重要，至少清楚眼下的状况，罗尔自然不敢忤逆，马上回应道：“刚才我都已经说了，其实对于主文明，我们更多的了解都是源于智脑开放给我们的资料，包括我们的想象。

    主文明很强大，我这么说您可能不高兴，但事实就是这样。

    如果主文明还存在于这个小宇宙当中，在捕捉到大宇宙中的战争之后，他们一定会驱使着小宇宙马上赶过去，并且干脆直接地杀出去。”

    有一句话罗尔并没有说，但云海很清楚。

    “如果主文明还在，你们根本别想进入小宇宙，跑都未必跑得及。”这个意思罗尔并没有直接表述出来，但大家都清楚。

    没有在意罗尔的轻视，本身跟一个疯狂痴迷于艺术创作的种族也不好讲道理，云海平静地问道：“所以，你们也不知道萨尔那加族强大到了什么地步？”

    “事实也是这样，主文明强大到了什么地步，我们没有一个清晰的概念。但是……”

    说到这里，罗尔突然犹豫起来。

