    “波顿回来了！！”

    深渊四层的元素大厅内，众多恶魔领主正严肃讨论波顿消失的话题之时，堕天使长老收到来自族内的消息，并通告了正吵得热火朝天的恶魔领主们。

    一瞬间全场陷入寂静当中......

    “回来了？”

    所有恶魔眼巴巴的望着堕天使长老，等着他后面的消息，只有迪伦魔的代表脸色有些阴沉。

    波顿是迪伦魔子弟，回归之后居然第一时间通知的堕天使一族！

    在所有族群代表都在的情况下，他迪伦魔一族的面子很不好看......

    “是什么情况？”旁边炎魔代表连忙追问道。

    “损失很惨重！”堕天使长老脸色有些阴沉：“七颗活化星，只剩下三颗，连主星都受到了不可逆的损坏，只能分解了用作原材料储备！”

    “什么？？”

    众恶魔闻言顿时一惊。

    那七颗活化星都是用的顶尖恶魔精血制作的，采用联邦现在极为高端的活化技术制成，战力有多强他们这些曾参与制作的长老心中是一清二楚的，尤其是那颗主星，那里面可是有龙的......

    “怎么会这样？”旁边迪伦魔皱眉：“其它损失呢，子弟损失怎么样？”

    “更严重！”堕天使长老吸了口气道：“嫡系恶魔军团几乎损失一半，九大军团长除了在外执行任务的死亡之拥一族的嫡系子弟，还有血魔一族的萨博没事外，七大军团领头子弟都丧身了！”

    “这！！！”

    一群人呆立在远处，尤其是旁边那炎魔，浑身的火影瞬间爆涨，由于这里是元素大厅，所以周围火元素相当配合的躁动起来，给人感觉整个空间都在翻腾一般。

    “拉格纳罗斯死了？”炎魔语气中带着翻涌的怒火！

    那可是他们这一代非常看好的嫡系苗子，在下一任接班人里，起码排前五的存在，虽然性格上比较单纯，但血统纯度、体质、修炼天赋都是一等一的顶尖，即便最后不能成为炎魔领主，至少也是长老团的一员，是他们炎魔一族未来顶尖战力的候补。

    结果现在说没就没了？

    “老子就说迪伦魔不可靠！！！”炎魔长老暴躁的踏了一脚，整个元素之塔都晃动了一下，地面岩浆咆哮翻滚。

    “注意你的用词，什么叫迪伦魔不可靠？”迪伦魔长老脸色阴沉的望着对方。

    “说得就是你们这群恶心的东西！”炎魔一点不怂的无视对方的警告：“老子当初一早就反对将这种重任交给一个迪伦魔！”

    “呵......”迪伦魔长老闻言冷笑：“这些年收好处的时候你可不是这么说的！”

    “哼，那是被你们表象迷惑了！”炎魔冷哼道：“原以为那小子和一般迪伦魔不同，现在看来就一个样，成不了什么事！”

    “你！！”迪伦魔长老正待再说，首位的堕天使伸手一台，瞬间刚才翻涌的火元素被一股莫名的力量消散与无形.....

    “够了！”堕天使长老望着剑拔弩张差点打起来的两人，冷冷道：“此时损失的不止一家，萨菲罗斯也没了！”

    这话一出，周围人顿时一愣，连脾气暴躁的炎魔也止住了声音。

    很多人都知道，萨菲罗斯是堕天使一族如今最看好的子弟，几乎没有意外的话可能就是下一任接班人了，当时堕天使一族能把萨菲罗斯派给波顿，很多人都觉得不可思议，觉得堕天使一族太过信任波顿了。

    结果........

    “萨菲罗斯都没能回来，那奈法尔也......”

    旁边，一个立起来的黑影微微喃喃了一句，语气很平淡，听不出喜怒，但一旁的迪伦魔明显感觉周围温度在急速下降！

    迪伦魔长老警惕的往后退了一步，影魔和炎魔不一样，炎魔脾气暴躁，但至少可控，影魔则是一群出了名的疯子，指不定什么时候对你起了杀心就会直接动手！

    奈法尔是影魔这一届资质非常好的刺客，据迪伦魔长老所知，似乎就是现在这位代表长老的嫡系弟子！

    堕天使一族想干什么？把所有矛盾都推到我迪伦魔身上吗？

    长老脸色顿时铁青，怒骂堕天使用心险恶的同时又非常愤怒波顿，他就知道这个野种不可靠，却没想到会带来这么大麻烦，话说你出了这么大篓子，怎么好有脸回来？不应该一起死在外面吗？

    如果波顿也战死在外面，他们迪伦魔至少有个说法！！

    毕竟，谁家不是优秀的子弟呢？

    “安静......”就在周围又开始议论纷纷的时候，堕天使长老终于再次开口了。

    “这一次并不一定是坏事......”

    “什么？”众恶魔再次一愣，这长老是伤心的得失心疯了吧？还不是什么坏事？

    长老望着众恶魔，低声道：“波顿回报，此次虽然损失巨大，但和得到东西相比，不值一提！”

    “额......”

    好狂的口气！！

    七颗活化星，花了深渊巨大的资源，其中就包括各大王族的精血，那可是非常宝贵的存在，用一滴少一滴，再加上那么多优秀的年轻子弟，这家伙居然说不值一提？

    “哦？”炎魔率先冷笑：“那我倒想听听，他得到了什么？”

    堕天使长老沉默一阵，抬眼道：“全新精神系世界通道，两个！！”

    众恶魔：“！！！！”

    “开.....开玩笑的吧？”一直沉默不语的岩魔代表长老第一个发声道。

    所有人立刻眼巴巴望向堕天使长老，等待对方的下文。

    精神系世界，那可是现今联邦的顶尖资源，只有天神领主能插足，当初为了支持萨博在某个精神系世界战场有一个份额，堕天使一族直接拿出王族精血给他制作了活化星，要知道堕天使一族几乎可以说是众多恶魔中除天魔以外最看重血统的恶魔种，居然都舍得拿出王族精血，可见那份额对深渊诱惑多大。

    而如今，波顿居然直接得到了世界通道？

    操作得好，说不定是可以独享的！！

    一想到此，所有恶魔呼吸都开始变得急促起来，如果这话是真的，那损失还真是不值一提！！

