    随着魏美黛的沉默，在场的明眼人都已经明白了真相。

    倘若魏美黛说的是真的，那么她现在又怎么会哑口无言？

    凌佳欣等人也傻了，这是什么情况？为什么魏美黛会不说话？

    闻讯而赶来的姜鹏泽等人在瞧见这一幕之后，眼中亦是浮现了浓浓的震撼之色。

    他们在听闻了这个消息便迅速赶了过来，生怕百里红妆会少了他们的支援。

    现在看来，即便他们没有出现证明，大家也会相信百里红妆。

    这份手腕，这份能力当真让人惊叹！

    帝北宸的眸子里亦是闪烁着欣赏的光芒，他的娘子还真是不可小觑。

    整件事情看似是凌佳欣等人发起了，实际上由始至终整件事情都在百里红妆的控制之中。

    不论是凌佳欣等人的计划、反应以及发难的手段都与她所想的半点不差。

    光是这一点，百里红妆的就十分了不起。

    正当魏美黛不知所措的时候，一道沙哑低沉而满含愠怒的声音突然响了起来。

    “天星草、无根木、柳经花……”

    这赫然都是炼药师炼制丹药时所用的药材！

    听到这个声音，众人纷纷望向了声音的来源处。

    只见顾苍云脸色阴沉地走到了早会广场前，即便已经很好的掩饰，但是他的脸上仍然透着几分苍白。

    瞧着顾苍云的出现，魏美黛的脸上浮现了浓浓的欣喜之色。

    虽然不明白师父的为什么会突然出现在这里，但现在出现了可就无异于她的救星！

    “天呐，竟然是顾苍云大师，他亲自来沧澜学院了。”

    “不知道他来是要做什么，看着模样是来者不善啊。”

    “难道顾大师是来帮魏美黛指认百里红妆的？”

    面对这突发的变故，大家众说纷纭，原本快要结束的事情似乎又出现了新的变化。

    对于顾苍云所念出的药材，百里红妆并不陌生，这就是泻药的基本材料，只不过还有一些其他东西顾苍云并没有说出来。

    想来顾苍云自己也没有研究出来。

    毕竟，她炼制的丹药可不是那么容易就能被模仿出来的。

    只是在瞧见顾苍云的脸色之后，百里红妆美眸中亦是泛起了一丝疑惑。

    她早就已经猜到了顾苍云会知道这丹药是泻药而不是拓经丹，之所以这么做也过是为了气一气这个老家伙罢了。

    但是，顾苍云脸上的苍白以及现在所显露出的微微虚脱的模样分明是服用了泻药之后的结果。

    难不成……顾苍云也服用了泻药？

    这不应该啊！

    正当百里红妆疑惑的时候，小黑兴奋的声音响了起来。

    “主人，你说的不错，这顾苍云的实力真的下降了整整两个等级，哈哈。”

    “看来这个老家伙被气得不轻。”小白坏笑，“他的实力本就不强，到了这般年纪之后再损失两个等级的修为，足够让他难受好一阵子了。”

    听言，百里红妆眼底漫上了戏谑的笑意。

    虽然不明白这个老家伙为什么会服用泻药，但是能够让他吃点亏，她也是喜闻乐见的！

