    云海翻涌，海水奔腾，宛若末世降临。

    安宁手持桃木剑，直接迎向天威般的雷电，一声轰鸣巨响，桃木剑与奔雷撞在一处，煌煌天雷直接被一分为二！安宁直接张嘴吞掉一半，一只手扯住另一半，向着李小白那边直接扔去。

    天雷炸响，众妖族强者顿时人仰马翻，李小白的压力便减小了不少。

    天际之上，天雷似乎受到了挑衅，第四道雷电很快凝聚，轰然砸下。

    先前吞掉的雷电还没来得及消化，安宁便直接推出一道翻江印，将第四道雷电彻底崩碎！

    当第五道劫雷落下的时候，安宁手举桃木剑，以桃木剑作为牵引，将这道天雷引向李小白那边。

    这样做的效果明显比安宁直接加入战斗要好很多，于是安宁并没有打算直接加入战局，而是将体内雷电消化的同时，等待着第六道劫雷的降临，只要能将九道天雷全部引向那些妖族强者，必然能大大减轻李小白的压力，而冉慧云一旦成功跻身窥天镜，要应对接下来的情况，也就会轻松许多。否则以冉慧云现在的情况，就算能够接下剩下的四道天雷，也必然会遭受重创，不仅不能帮到李小白和安宁，反而还可能成为累赘。

    当第六道劫雷落下的时候，安宁已经将先前吞下的雷电消化，倒不是说没有效果，只是效果几乎可以忽略不计。

    冉慧云引来的虽然是窥天雷劫，但比起安宁当初引来的那些，要弱了不知多少倍。安宁的身体已经被当初那些雷电重新锻造过，此刻再面对这样的天劫，就感觉有些儿戏。

    于是安宁便觉得有些遗憾，当初莫名其妙就突破到了白虹镜，连三道雷劫是什么样子都没见到，自然也不知道对自己身体有没有效果，因为当时处于昏迷状态，所以安宁不知道那些雷电是直接落在自己身上，还是被赵月菲挡下，对于这件事，赵月菲没提，安宁也没想起来问。

    当然，这些雷电对安宁虽然没有效果，但作用在那些妖族强者身上，却效果显著。

    雷电这类的存在，对妖魔等本身就有先天的震慑效果，如今又是突破引来的雷劫，一些个窥天镜大妖或许还能应对，但窥天镜以下大妖却毫无招架之力，每一道劫雷落下，都让这些大妖仓惶逃串，一些原本的阵型也就乱作一团。

    如此一来，李小白就能无所顾忌的施展浩然剑气，大开大合，杀得众妖嘶吼连连，咆哮不止。

    当安宁将第七道雷劫丢过来的时候，李小白直接以剑气牵引，强行将剑气和劫雷合二为一，一剑砸下。

    劫雷和剑气同时炸开，地面剧烈颤抖，无数泥土被海水带动，一片浑浊。

    这一剑之后，无数妖族强者当场陨落，剩下的妖族强者快速后退，似乎也知道此刻出手只会徒添伤亡，毕竟李小白和安宁都有天雷相助，妖族这边不论出动多少强者，都很难将两人击杀，所以唯一的办法就是等到雷劫彻底结束。

    虽说雷劫结束之后，安宁一方就会多出一名窥天镜强者，但比起当下的情况，确实要好很多，而且随着时间持续，妖族强者只会越聚愈多，届时别说增加一名窥天镜强者，就算再来两个，也不见得就能逃脱。

    看着众妖族强者都不约而同的退出，李小白也松了一口气，虽然有安宁牵引雷电帮助，但同时面对这么多窥天镜大妖，还是显得有些力不从心，就算真能将这些大妖全部斩杀，自己恐怕也会精疲力竭，到时候再遇上妖族其他强者，恐怕真很难逃掉。

    冉慧云上方，安宁也发现了地面的情况，微微皱着眉头，而这时候第八道劫雷已经落下，安宁根本来不及多想，双手画符，将这道劫雷包裹，然后以符文之力将其压缩成一个球形，一口吞下，看得下方人与妖满脸愕然。

    李小白无奈道：“真他娘是个怪胎！”

    冉慧云一脸幽怨，明明是自己的劫雷，自己也做好了应对的准备，结果自己愣是一道都没吃到。

    安宁吞下这道劫雷之后，直接以传音入秘的神通说道：“最后一道你自己解决，雷劫落下之后，李小白借我一剑，然后开始跑路。”

    李小白应了一声，冉慧云一愣，然后仰着头，一脸跃跃欲试。

    外围，还在有妖族强者不断聚集，然后严阵以待，只等最后一道雷劫落下，便会发动攻击。

    大海深处，一片沉寂，根本没有一点声音，只有一个个气泡不断上升。

    终于，一声轰鸣巨响，将寂静彻底打破，最后一道雷劫一闪即至，瞬间便出现在安宁头顶，以此同时，安宁身影突然消失，同时开口道：“动手！”

    冉慧云上方，最后一道劫雷瞬间穿过安宁身体，继续向着下方的冉慧云砸去。

    冉慧云双手快速变换印结，然后双掌猛然向上举起，无数黑烟顿时盘旋而上，撞向那道劫雷，只是这些黑烟在遇上劫雷之后，便瞬间被彻底驱散，竟是无法阻挡这道劫雷半分。冉慧云面色大变，手段频出，不断有黑色雾气向着这道劫雷撞去。

    几乎同一时间，那些妖族强者也全都向着这边冲杀而来，大海深出，剑气陡然肆虐开来，海水中充满了浩然正气。

    安宁瞬间出现在李小白上空，手中桃木剑牵动那些浩然剑气，喉头滚动，一枚聚灵丹直接下肚，本就已经磅礴的剑气再次暴涨，浩然剑气与窥天剑气相互纠缠，接着猛然炸开。

    海水翻涌，无数巨石崩塌，泥土不断被海水卷起，整个海底彻底浑浊。

    使出窥天剑气之后，安宁直接落在李小白身边，沉声道：“走！”

    另一边，冉慧云最终还是没能挡下最后一道劫雷，被这道劫雷砸在身上，虽然没有当场身死道消，但伤势不轻，而且身上衣服多处破损，春光乍现。

    安宁随手丢给她一枚丹药，同时道：“冉仙子自求多福，若是想离开，现在无疑是最好的机会。” 

    冉慧云接过丹药吞下，根本没有回答，而是快速跟上安宁和李小白。

    当下情况，傻子才会自己跑，且不说她现在已经受伤，就算是全盛状态，一旦落单，再给那些妖族强者截下，等待她的，只有死路一条，所以跟上两人，才是唯一的选择。

    且不说两人实力都不弱，在两人背后，还有一名圣级强者，真要有了生命危险，这位圣人不可能不出手，这才是最大的保障。

    退一万步说，就算那位圣人不出现，如今这海底的情况，她根本就不熟悉，一旦离开了安宁和李小白，就像是无头苍蝇，恐怕连方向都辨不清。

    要想离开海域，可不是直接离开大海那么简单，这边毕竟是妖族圣地之一的龙鳞海域，恐怕还没等浮出水面，就已经被圣镜级别的妖族强者镇杀了。

    因为安宁和李小白那一剑，不仅将妖族强者逼退，还将海水彻底搅浑，让整个海底一片混乱，所以三人一下逃出去很远，也没有妖族强者追来。而以安宁逃命的经验，很快便将这些大妖摆脱。

    经过这次事情之后，三人的行踪也算是彻底暴露，而接下来的一段日子，三人一直都过着东躲西藏的日子，偶尔也会偷袭一两个落单的妖族强者，摆脱追杀之后，继续潜伏。

    很快，时间又过去了半年，而李小白也成功突破到了窥天镜八重，冉慧云也增加了一重境界，而安宁则是从原本的白虹镜七重直接倒了白虹镜九重，甚至已经隐隐有突破的迹象，进入踏月镜，只是时间问题。

    只是突破却是一个巨大的麻烦，境界的突破跟每一重之间的突破完全不同，特别是登峰镜之后，每一次的突破都会引来雷劫，白虹镜突破至窥天镜，会引来六道劫雷，自然也会引来妖族强者，上一次能够逃脱，可不代表这一次也可以，所以不论是安宁还是李小白，都有些担忧，倒是冉慧云一副“事不关己，高高挂起”的姿态。

    担忧归担忧，突破还是得突破，而且只要抓住契机，就不能有所耽搁，若是强行压制突破的时间，反而会遭到反噬，今后要想再突破，就会难上加难，正所谓大道自然，既不能强求，也不能拒绝。

    这一日，安宁三人的落脚点又被妖族强者追查到，三人刚刚准了一锅美味还没来及享用，就开始狼狈逃窜，且战且退，很快便拉开了数百里之遥，而除了一些以速度见长的大妖，剩下的也都陆续被三人甩开。

    又继续前行了一会之后，安宁突然停下脚步，苦涩道：“完了！”

    李小白皱眉道：“不会这么巧吧……”

    安宁尴尬道：“真没开玩笑。”

    他接着道：“要不随便找个地方应付一下？”

    李小白瞪眼道：“你他娘的以为是拉屎啊，找个没人的地方就行？突破可是大事，一旦遇上任何干扰，前功尽弃是小，身死道消是大。”

    他很快苦涩道：“不过好像也没别的办法，你随便选个风水宝地吧，若是死了，也不算冤。”

    安宁没有任何犹豫，神识彻底释放，然后身体一下瞬间消失，李小白几乎同时跟了上去，倒是冉慧云明显有些犹豫。

    其实这段时间她早就想离开了，而且有不少机会可以离开，可碍于对妖族圣境强者的威胁，最终都忍了下来，但现在情况明显已经不一样，之前虽然危险，至少还能逃，可现在安宁要突破，也就表示他们要正面应对可能出现的无数妖族强者。

    两个窥天镜，要在数十个窥天镜大妖的攻击下保护一个人，根本就没有任何可能，更何况还有数以万计的妖军和无数踏月镜大妖。

    留下，一旦陷入妖族强者的围困，必死无疑，离开，虽然可能会被那些妖族的圣镜强者捕捉，甚至连无涯书院那位大师兄也可能会出手，但怎么看似乎活着的机会都要更大一些。

    冉慧云思索了半晌之后，叹息道：“罢了！”

    说完竟是快速跟上两人。

    一处还算隐秘的山石之间，安宁直接掏出无数符箓，简单的布置了一个隐蔽气息的阵法，便直接盘膝坐下，着手突破。

    随着时间持续，很快就过去了半柱香，但妖族强者愣是没有找来，兴许是安宁布置的阵法有了效果，但李小白和冉慧云都很清楚，这阵法能够遮掩一时，却根本不是长久之计，一旦安宁引动雷劫，三人的踪迹必然暴露无遗。

    两人心情沉重，随时警惕着周围的情况，不敢放过任何风吹草动。

    安宁心情如何不知道，但李小白跟冉慧云可谓是度日如年，一呼一吸都是煎熬。

    终于，在两人心怀忐忑之中，天际之上风云变幻，雷云翻滚，不断向着这边聚集，有轰鸣声不断。

    李小白和冉慧云同时仰头，李小白轻轻呼出一口气，将背上的长剑取下，握在手中，周身气息不断暴涨。

    冉慧云一脸震撼，实在觉得有些难以置信。安宁不过是白虹镜突破到踏月镜而已，算是三劫九难中的第二难，但引动的雷云为何如此庞大？而且那声势，远比自己当初突破至窥天镜时还要惊人。

    一声轰鸣巨响，一道紫雷从天而降，穿过无尽的海水，砸向地上的安宁。

    好家伙！仅是第一道劫雷，就搅得大海中天翻地覆。

    李小白震惊道：“早听闻这家伙当初登峰之时，登上的便不是人间之峰，现在看来，应该是真的。”

    冉慧云一愣。

    李小白正准备出手，帮安宁拦下这第一道劫雷，安宁却沉声道：“我自己来！”

    说完双手掐了一个印结，一道虚影直接离开他的身体，于是李小白和冉慧云的眼中，便出现了两个安宁，一个坐在地上，掐着印结，一个手持桃木剑，撞向那道劫雷。

    李小白咽了一口唾沫，脱口道：“神魂出窍！？开什么玩笑，而且竟是要以神魂去接劫雷，简直就是个疯子！”

    有了安宁的打断，他现在就算想出手，也已经来不及，安宁的神魂已经跟那道劫雷撞在了一起。

    李小白实在想不明白，安宁的神魂就算再强大，也绝不可能扛下劫雷，毕竟雷电这种东西，对神魂带来的创伤本就无比巨大，一个不慎，便是灰飞烟灭的凄惨下场，甚至永世不得超生。

    登峰之后，神魂不灭，肉身不死，但反之，神魂一旦遭受重创，就算肉身再强大，也唯有死路一条。

    一声轰鸣巨响，李小白和冉慧云只觉得神魂激荡不已，耳中原本应该是各种声音，但此刻却什么也听不到。能让两位窥天镜强者暂时失聪，可见这一次的碰撞是何其可怕。

    待到第一道劫雷消失，安宁的神魂已经回到身体中，此刻的安宁面色苍白如纸，七窍甚至都溢出了鲜血，但安宁的脸上，却带着一种状若疯癫的笑容。

    冉慧云苦涩道：“这家伙简直就不是个人。”

    李小白深以为然，所以点了点头。

    四周，无数强大的气息正在不断靠近，李小白呼出一口气，紧了紧手中的长剑，开口道：“我李小白也疯狂一次。”

    说完身体一下离开地面，漂浮在上方，朗声道：“我李小白在此，谁能上前一步？”

    话音落，一道虹芒直接撞了过来，体型瞬间变大， 瞬间已有数丈左右，竟是一头庞大鲸鱼，张开血盆大口，直接就向着李小白扑去。

    李小白周身突然散发着一种强大的气势，一往无前的气势，然后他手举长剑，踏前一步，直接一剑斩下。

    剑气如虹，直接砸在这头巨鲸的身躯之上。

    一个庞然大物，一个渺小的人类，相互撞在一起，形成了鲜明的对比，然而李小白竟是毫不后退一步，就连身躯都不曾颤抖半分，一头展露本体的窥天镜大妖，竟是直接被他手中的长剑一分为二！

    冉慧云只觉得嗓子干得有些冒烟，眼前这一幕的视觉冲击效果，实在太过震撼，震撼到极不真实。

    只是李小白刚刚将一头大妖斩杀，就又有无数大妖冲了上来，陆续向着李小白冲去。

    李小白依旧站在原地，甚至连本命飞剑都不曾动用，一人一剑，任你千军万马，我独自稳如磐石，绝不后退一步！

    冉慧云此刻只有一种感觉，那就是那个来自无涯书院的弟子，那个叫李小白的家伙，就算是死，也绝不会后退一步。

    除此之外，冉慧云还觉得，只要这个叫李小白的男人还没倒下，不论妖族出动多少强者，都绝不可能越过他来到这边，那种感觉，让人钦佩，也让人心疼。

    似乎他守住的，不是安宁一人，而是整个天下苍生！

    只可惜李小白这种气势再强，也终究只是一种心境，根本坚持不了多久，差不多一刻钟左右，李小白就已经浑身是血，手中那柄长剑更是剧烈颤抖着，随时都有崩断的可能。

    剑毁，人必亡！

    另一边，安宁已经硬抗了三道雷劫，整个身体已经被鲜血染红，周身衣服几乎全部炸碎，而他的气势正疯狂的攀升。

    那一刻，冉慧云觉得，那似乎并不是踏月，而是要脚踏星河！

    

