    帝国海军的重巡洋舰编队旗舰‘辰龙’号重巡洋舰上，林向今准将脸色严肃。从目前的战况来看，帝国海军同日本海军，可谓是斗了一个旗鼓相当。双方都有战舰取得了命中，也有战舰被敌方战舰命中。不过，从损失情况来看，帝国海军的重巡洋舰因为关键部位的装甲更厚实，所以，损失较轻一点。

    “从目前来看，我们的‘生肖级’重巡洋舰因为主炮较少的原因，命中率相对较低一点。不过，如果能够一直这样保持下去的话，我们获得最后的胜利，也不是不可能的。”林向今准将说道。

    “告诉各炮塔的兄弟们，打准一点。我们可是旗舰，到现在都还没有取得命中，未免太丢脸了吧。”林向今准将说道。

    “是，将军。”传令兵立刻就去传达命令去了。

    “轰！轰！轰！”‘辰龙’号重巡洋舰，再一次打出了一轮齐射，九枚21o毫米炮弹，呼啸着向日本海军的‘高雄’号重巡洋舰飞去。一万米的距离对于高飞行的炮弹而言，只需要十几秒钟就能够飞过了。炮弹落在了‘高雄’号重巡洋舰的四周，溅起一道道的水柱。不过，依旧没有取得命中，差了一点。

    林向今准将看到这样的场景，不由得摇了摇头。似乎，今天‘辰龙’号重巡洋舰的运气不太好啊！

    正在这个时候，‘辰龙’号重巡洋舰猛的摇晃了起来。林向今准将脚下一个不稳，一下子就摔倒在了甲板上。这是一枚2o3毫米炮弹，命中了‘辰龙’号重巡洋舰的司令塔。只不过，炮弹没有能够撕开司令塔的装甲，被厚实的装甲给抵挡住了。

    “****的，差点就被报销了啊！幸好我们的重巡洋舰装甲比较厚实，要不然的话，就得向陛下尽忠了。”林向今准将心有余悸的说道。

    “兄弟们，小日本都欺负到我们的头上了啊！再不还手的话，那还得了？”林向今准将大喝一声。

    下一刻。‘辰龙’号重巡洋舰再一次打出了一轮齐射。在这一轮齐射当中，终于取得了一个命中。一枚21o毫米炮弹，击中了‘高雄’号重巡洋舰的舰艉，直接在甲板上炸出了一个大洞。

    “很好。兄弟们，再接再厉，给我打沉小日本的旗舰。”林向今准将大笑着说道。

    随后，‘辰龙’号重巡洋舰就像是打了鸡血一样，数次击中了‘高雄’号重巡洋舰。取得了不俗的战果。甚至将‘高雄’号重巡洋舰前甲板上的三座主炮塔都给摧毁了，使得‘高雄’号重巡洋舰就只剩下舰艉的两座主炮塔可以继续开火。

    ‘高雄级’重巡洋舰和‘妙高级’重巡洋舰的主炮布局都是一样的，前甲板上三座主炮塔，采用金字塔形的布局方式，即2号主炮塔要高于1号主炮塔和3号主炮塔。1号主炮塔和2号主炮塔炮口向前，3号主炮塔的炮口则向后，指向舰桥。

    不过，‘妙高级’重巡洋舰的吨位虽然略逊于‘高雄级’重巡洋舰。但是，其装备的武器却要比‘高雄级’更为更多一点。这使得‘妙高级’重巡洋舰的舰体强度结构，不如‘高雄级’重巡洋舰。之所以会造成这种现象。完全是因为中国海军对日本海军的压力越来越大，为了保证在未来海战当中获胜，日本海军要求他们的每一艘战舰，都要尽可能的搭载更多的武器，以便于能够在激战当中获胜。

    正是因为这样的设计，使得日本海军在海战当中，经常会品尝到苦果。

    8点18分，帝国海军的‘子鼠’号重巡洋舰命中了‘妙高’号重巡洋舰。一枚21o毫米炮弹，命中了‘妙高’号重巡洋舰的舰舯部位。只有1o2毫米厚的侧舷装甲，轻易就被撕开了。炸出了一个大洞，更要命的是，这个大洞还处于水线附近。顿时，海水开始疯狂的涌入到战舰之中。使得‘妙高’号重巡洋舰的处境，一下子变得危险起来了。

    ‘妙高’号重巡洋舰的舰长藤沢宅雄大佐，命令损管人员尽力抢救战舰。

    不过，两分钟之后，‘子鼠’号重巡洋舰居然再一次的命中了‘妙高’号重巡洋舰。一枚21o毫米炮弹，在‘妙高’号重巡洋舰的舰艏水线附近。再一次的炸出了一个一米多长的大口子。海水疯狂的灌入到战舰之中，使得‘妙高’号重巡洋舰上的水兵们手忙脚乱，根本就无法堵住漏洞。

    两个漏洞，使得进入‘妙高’号重巡洋舰的海水越来越多，堵都堵不住。同时，‘妙高’号重巡洋舰的舰体，也开始略微的出现倾斜了。可以预见，如果进入的海水越多，‘妙高’号重巡洋舰很快就会翻覆在海面上的。因为舰体现倾斜，使得‘妙高’号重巡洋舰的主炮很难瞄准帝国海军的‘子鼠’号重巡洋舰了。‘子鼠’号重巡洋舰几乎可以在不受干扰的情况下向‘妙高’号重巡洋舰射击。

    ‘妙高’号重巡洋舰的状态，引起了日本海军重巡洋舰编队指挥官安藤隆大佐的注意，他立刻命令通讯军官电报询问，到底出了什么事了。

    但是，随后他收到的却是藤沢宅雄大佐请求弃舰的电报。因为‘妙高级’重巡洋舰的舰体结构问题，在海水的压力下，漏洞不仅没有被损管人员堵住，反而越来越大了。这就使得进入‘妙高’号重巡洋舰的海水越来越多，舰体倾斜的角度也越来越大了。

    安藤隆大佐完全没有想到会出现这样的情况，最先被击沉的，居然会是日本海军的重巡洋舰，这和他在战前的预料，完全就不一样啊！

    “给‘妙高’号重巡洋舰电报，让他们再坚持一下。”安藤隆大佐说道。他自己的座舰‘高雄’号，也被中国海军的‘辰龙’号重巡洋舰一通猛揍，损失了百分之六十的火力了。如果‘妙高’号再撤离的话，那他们的处境无疑会更加的威胁的。

    正是安藤隆大佐的这个命令，使得‘妙高’号重巡洋舰失去了弃舰的最佳时机。五分钟之后，‘妙高’号重巡洋舰就翻覆在了海面上。随后，很快就沉入了海中。战舰上的7o4名官兵，无一成功逃生。包括藤沢宅雄大佐这个舰长在内。

    ‘妙高’号重巡洋舰的沉没，让日本海军大为震撼，也让他们的士气，受到了极大的影响。

    “哈哈！原来小日本的重巡洋舰，只不过是纸老虎而已。看似安装了那么多的主炮，实际上根本就不堪一击。”林向今准将大笑着说道。

    “将军，看来这一战，我们要打赢，并不难啊！”一个参谋军官说道。

    “嗯，让各舰再接再厉，争取击沉更多的日本海军的重巡洋舰。”林向今准将命令道。

    不过，随后帝国海军的‘卯兔’号重巡洋舰，就再一次的被日本海军的‘羽黑’号重巡洋舰给击中了。在这一轮的齐射当中，足足有两枚炮弹击中了‘卯兔’号重巡洋舰。一枚命中了舰艏的主炮塔，虽然没有能够击穿炮塔装甲，但是炮弹爆炸后的震动，却震坏了转动装置，使得一座主炮塔失去了转向能力了。另外一枚炮弹，则击中了‘卯兔’号重巡洋舰的舰艉，炸飞了两个螺旋桨，使得‘卯兔’号重巡洋舰的度开始急剧下降。

    这个时候，‘卯兔’号重巡洋舰的舰长只得请求撤出战斗。毕竟，度下降之后，他们已经很难再跟上队列了。

    林向今准将准许‘卯兔’号重巡洋舰撤出战斗。双方的重巡洋舰之间的实力对比，已经变成七比七了。

    正在这个时候，‘辰龙’号重巡洋舰收到电报，日本海军的主力舰队，还有半个小时就要赶到战场了。林向今准将不由得一愣，现在的情况，明明是帝国海军的重巡编队略微占据一点优势，如果现在放弃的话，那未免有些太可惜了。

    “将军，驱逐舰编队那边请求对日本海军的重巡编队起雷击。”一个参谋军官报告道。

    “好，命令各舰做好准备。在驱逐舰动雷击之后，立刻全力进攻。在日本海军的主力舰队抵达之前，尽可能的击沉更多的敌舰。”林向今准将命令道。

    “是，将军。”通讯军官立刻传达命令去了。

    帝国海军第1驱逐舰编队的六条‘丁级’驱逐舰，已经开始了冲锋了。他们以高达35节的度，向日本海军的重巡洋舰编队冲去。舰艏的三具双联装重型鱼雷射管内，鱼雷已经准备好了。

    中国海军的驱逐舰快冲锋，立刻引起了日本海军的重巡洋舰编队的注意，安藤隆大佐立刻命令各舰，集中火力攻击中国海军的驱逐舰，注意规避雷击。毕竟，重型鱼雷对他们能够产生的威胁更大，如果被一条重型鱼雷命中的话，后果将非常的严重。那种创伤，可要比主炮炮弹要大得多了。(未完待续。)

    ps：　　第八更到，书友们还有月票和打赏么？