    昊天天帝的圣德帝气何等宏大，道行早已经臻至混元圣人级别。

    这种威能之下，力量是碾压性的，借助大日权柄显化，原始天魔王虽有魔道主宰业位护体，也扛不住先天圣德神光的消磨。

    “这是大日宫一脉的太阳烘炉？”

    原始天魔周身层层魔光被炼化，周围化作炽烈的太阳之力形成的大日道域，隔绝天地。

    虚空元气，域外天魔界之力，天道感应都被孤立。

    原始天魔王只能依靠着十二品黑莲的防御神力，催动一条条秘魔法咒，抵抗如同大日一般的圣德大道光辉。

    他头顶再次出现一座巨大无比的黑塔，那是域外天魔界孕育出的少数几件先天灵宝天魔圣塔，防御极强。

    然而在昊天道人手中，仍然支撑不了太久。

    “昊天，你莫要后悔！”

    原始天魔此时仍然有恃无恐，他乃是得到魔道主宰业位的混元天魔，混元金仙。

    自身与域外天魔界本源互为依存，哪怕是真身陨落，借助着域外天魔界的力量还是能够重新归来。

    “陛下何苦出手，原始天魔王不过是疥癣之疾，陛下出手，未来难免会让原始天魔王心生报复之意！”

    远处雷云中，清冷平淡的声音传入昊天道人心头，在雷罚天尊看来昊天道人这次倒是多此一举了。

    以他手段，区区一尊原始天魔王，又岂能影响到他。

    “无妨，原始天魔这厮终究是对天庭缺乏了足够的尊重，需要揍一顿才能老实！”

    昊天道人眉头挑了挑，冷哼道。

    “至于报复？稍后孤就烧了他的老巢！将他镇压起来，看他如何报复孤？”

    另外一边，瞧着昊天道人出手将原始天魔王镇压了起来，天境天后妙目一转，落在另外八大魔尊身上。

    “尔等也在一旁看着吧！”

    天境天后手中银色光华流转，随手虚空一划，不周山周围顿时出现了一条虚空天河，波光粼粼的虚空之力化作长河将众多天魔暂时困起来。

    那是一件先天宇之大道中诞生的上品先天灵宝，也是昊天送出的聘礼之一，波动虚空，威能极强。

    另外八尊域外天魔界的魔尊大部分都在道君境界，少部分也不过刚刚踏入混元天魔的门槛，如那最为古老的四尊魔尊。

    混沌，太上，魔铃，波洵！

    却也无法抵挡天境天后随手划出的虚空天河。

    “洪荒当中，随着斩三尸法门，以及一条条混元证道的法门出现，诞生的混元金仙会越来越多……”

    妙目扫过几尊已经触摸到混元金仙门槛的魔尊，天境天后双目看了一眼旁边的昊天。

    或许与她而言，踏入天庭未尝不是一件好事。

    随手镇压原始天魔，手中执掌着大日一般的金色大日烘炉，昊天道人龙气腾空，隐隐震慑众多蠢蠢欲动的神族强者。

    同时目光望向雷罚天尊。

    对于雷罚天尊而言，混元雷劫，以天魔阻道都不是最为困难的，阻挡在他面前的是诸位圣人的造化投影阻道，以及最后的道化之险。

    轰隆隆！

    入目之见，雷罚天尊破开混元雷劫的速度极快，周身混元圣体之上混元道韵流转，无穷混元雷劫非但没有伤害到他的圣体，反而有一道道雷霆融入他的混元圣体之中，成为淬炼混元圣体的水火。

    接下来就是凝聚混元圣心。

    混元圣心其实天道圣人大道根基所凝聚，也是突破混元大罗金仙或天道圣人最为关键的一步。

    

    混元圣心是昆仑山三位玄门天尊证道之后，完善的一种混元概念，譬如寻玄门炼气士证道之后，会凝练玄门元神，修至太乙金仙，五气三花聚顶会诞生大道庆云。

    而若是能够证道，自身元神庆云则是将化为混元圣心，既是容纳天道圣人一身根基所在。

    而若是妖族，则是会凝聚混元神相，混元神相与肉身相合，从而完成先天浊煞神魔大道最后一步的突破。

    或是如三皇大道一般，将自身道果升华为混元道果，那混元道果也是自身一身大道根基所凝，到了混元级数自是玄妙无穷。

    在雷罚天尊的认知当中，其实还有混元烙印，那是主世界支撑起来的另外一种混元道果。

    最后一步，就是从混元道果当中重新蜕茧成蝶，一旦成功，挣脱束缚，那就是混元天道圣人。

    雷罚天尊选择的是最为传统玄门仙道法门，头顶混元庆云显化，不断与冥冥当中的混元大道法则，不断交融，验证自身根基。

    轰隆隆！！

    只见虚空当中，远处骤然出现了一位身穿紫金色道袍，他周身黑白二色流转，形成玄奇无比的太极游鱼，他手中还有一根金色竹杖，凭空朝着雷罚天尊一刷，顿时有层层黑白玄光在苍穹之上次第绽放，便是虚空时光都被黑白玄光分化开来，万物衍生，似乎要破开雷罚天尊周身弥漫的混元神光。

    “这就是诸位混元圣人借助天道大势，顺势而凝聚的证道异象？”

    此时大千世界都有澎湃雷声震动，一尊尊寻常隐藏在天地深处的神族大能面色震撼的望着这一幕，同时还有一种古怪。

    那证道异象可以说是雷罚天尊自己一力促成。

    结果雷罚天尊也是第一个享受到这种全方面招呼的第一尊混元金仙！

    尤其那率先朝着雷罚天尊出手的不是其他圣人，正是那盘皇圣人。

    不过此时众多仙神也看的出来，那只是混元雷劫幻化出的虚空投影，以此干扰雷罚天尊证道。

    不仅仅是盘皇圣人，在虚空当中太一氏，女娲氏，三清天尊，幽冥教主的身影陆续出现。

    太一氏敲响混沌钟，女娲娘娘运转那弥漫天穹的山河社稷图，三清天尊各持至宝，朝着雷罚天尊轰击而来，如同混沌苍穹皴裂，雷罚天尊混元圣体都将为之寂灭。

    那混元圣人的投影虽然不过是混元雷劫的力量衍化而生，却也带着一部分圣人玄妙，动起手来众神都不禁道心战栗，心志都为之一夺。

    “天地之门，大千门户！”

    雷罚天尊此时却不疾不徐，周身光华幻化，本体那座高越千丈巨大门户才出现在不周山之上，它是沟通天地的桥梁，与三十三天更是浑若一体，不断吞吐着天界本源的力量。

    混沌钟，太极图，盘古幡，诛仙四剑投影形成的无穷光华轰击在天地门户之上，也仅仅只是让天地门户微微震动。

    你宏大门户的力量当真是不可思议，如同鲸吞乾坤天地，吞吐无量先天灵光，威能撼动天地！

    苍穹虚空，一道道目睹着这一幕的神魔目光，也是神色动容。

    出乎意料，这雷罚天尊本体竟是这座宏大无比的先天之门？

    此时昊天道人也是面露些许异色。

    天界元胎的力量在这个时候派上了巨大的用场。

    雷罚天尊证道的确是太过于突破，几乎等同于天道牵连之下的强行证道，自身许多方面的准备十分仓促。

    天界元胎这个时候发挥出来的作用，不亚于雪中送炭！

    得到天界元胎的力量支撑，天地门户虽然不是防御至宝，但暂时挡住那数尊圣人投影的轰击已经不难。

    混元道劫驱动到底只是投影，而不是混元圣人出手！

    不周山上空，随着数尊圣人投影被显化出来的巨大天地门户暂时挡住，给雷罚天尊争取了最为宝贵的完善混元圣心的时间。

    雷罚天尊头顶混元庆云不断的与冥冥虚空中先天混元大道法则共鸣。

    雷罚天尊证就的并不是混元大罗金仙，而是天道圣人，某地方为他省去了不少麻烦，不需要斩断与天地间的联系，宏大天道之力不断涌入自身元神深处，壮大元神根基。

    不知道过了多久，在雷罚天尊目光中，某一个瞬间！

    三朵缓缓转动的大道莲花，骤然旋转中突兀的融合为一，只是瞬间雷罚天尊周身澎湃的神光隐没，如同霎时跳出大道时空之外。

    这一刻，不周山上空的雷光化作一条雷河汹涌澎湃的涌入风云当中，朝着中州之地外的亿万万里云霄席卷！

    无数正在修行的生灵皆是受到影响，不自禁从闭关中惊醒，望着洪荒上空堆积的无穷雷云。

    成了？还是失败了？

    此时不仅仅是一尊尊先天神圣，便是昊天道人也在紧紧盯着这一幕，道心波澜微起，金色双目刺入虚空深处，似乎想要窥破那混沌源力的屏障。

    对于雷罚天尊而言，最凶险的莫过于这一关了，道化之险胜过于任何阻道的神族大能。

    雷罚天尊执掌天道，秉性更是贴近于天道，是十分容易沉沦入道境当中，尽管本体想尽了无数法子，刺激雷罚天尊的道心，但能否挣脱道境，立地成圣，谁也不知道！

    虚空中，似乎是千年一瞬，有又似乎只是片刻，结果已经出现。

    闷雷震动大千，无穷生机气息刹那间自洪荒当中弥漫开来，无数合时节，不合时节的奇花异草，逆时序悄然绽放，……