
被值班人员认出，这也是陈歌来之前没有想到的。

他干咳一声，很快进入状态：“我在去东郊的路上意外撞破了一起儿童拐卖案件，我这人你们是知道的，眼里容不得沙子，有很强的正义感，经过一番殊死较量之后，我终于将这孩子救出。”

“有正义感的人，可不会天天把正义感挂在嘴边。”西城派出所里三位值班民警全都过来了，其中有一个之前曾和李三宝一起，负责过暮阳中学藏尸案，对陈歌印象很深：“你这事情我做不了主，我们所长和李主任都交代过，一旦某个案件涉及到你，必须要先跟他们请示，然后才能做决定。”

“这次不是命案，应该没那么严重吧？”陈歌还有事，他原计划是把孩子往这里一放，自己就可以安心走了。

“合着在你眼里只有命案才算严重啊？你这个思想很危险。”那名警察直接拨打了李三宝的电话，剩下两名警察，一名将孩子带到一边，另一名就守在陈歌旁边，高度戒备。

几分钟后，和李队通电话的那名警察从办公室走出，神色古怪的看着陈歌。

“李队怎么说？我现在能走了吗？”陈歌一晚上没睡，九点乐园就开始营业了，他急着回去补觉。

“走是不可能了。”警察那手里的资料放在桌上：“昨晚九点，有一对年轻父母来报案，说自己孩子丢了，他们提供的孩子照片就和你找回的这个孩子一样。”

“这好事啊！也节省你们时间了，直接把孩子还给人家不就行了。”陈歌不解：“难道是孩子父母想要当面感谢我？不用那么麻烦。”

“不是，我们想要请你配合一下。”那名警察翻开资料，里面记录了好几个孩子的信息：“这些是西郊最近几个月失踪的孩子，他们这几起案子都有一个共性，那就是发生在雨夜。我们一直在跟进这案子，通过走访调查，有目击曾看到一个中年女人进出过案发现场，而就在昨晚这个男孩失踪的时候，小区里也有人看到了那个女人。”

“连续好多起？”陈歌知道这些案子应该都和东郊的幕后黑手有关，只是他也不清楚对方为什么需要这么多孩子。

“是的，这案子影响非常恶劣，在案件高发的那几个地区甚至还流传起了一个故事。说每当下雨的时候，就会有一个挎着篮子的中年女人出现，她因为无法生育，被丈夫赶出家门，因此憎恶起了男人和孩子，会用各种各样的方法将孩子带进街道深处，然后把孩子藏起来。”

“这不就是典型的都市怪谈吗？做不得真的。”陈歌没想到警察会突然说这个。

“当地流传的一些怪谈、都市传说，其实大多都是有故事原型的，不能全信，也不能完全不在意。”警察说完，看向陈歌：“孩童丢失案一共发生过七起，这孩子是唯一一个被找到的，而你是唯一一个和嫌疑人打过交道的，所以我必须要把你留下来。”

“行吧，我全力配合你们调查。”陈歌知道自己是走不了了，给自己倒了杯热水，坐在椅子上：“不过话说回来，配合归配合，那你们也不能老让我配合。最开始的时候我为平安公寓灭门案提供关键性线索，你们还奖励我五万块钱，现在别说钱了，连个奖章、表扬通告都没有，这不太合适吧？”

看到陈歌一副耍无赖的样子，警察被气乐了：“放心吧，所有功劳市分局那边都有记录，以后说不定会给你颁发一个荣誉市民、九江十大杰出青年之类的称号。”

“还有这好事？那我是不是有可能上电视啊？”

“你先配合我们把案子顺利破了，那些都会有的。”

“没问题，不过到时候你们一定要和记者沟通好，如果非要采访我，请在我的鬼屋门口进行，这也算是一种隐性的宣传。”陈歌很认真的回道。

半小时后李队赶到，陈歌将编好的故事告诉了他。

他说自己骑着电动车去东郊，在经过一个车站的时候，看到一个中年妇女抱着孩子，好像在等什么人。

他心想这黑灯瞎火的，多不安全，就过去准备把她们母子两个送回家。

聊天的过程中他发现情况不对，男孩不是睡着，而是昏迷，立刻准备报警，但巧的是手机没电了。

后来中年女人自知事情败露就逃走了，陈歌追了一会，觉得还是孩子的安全最重要，所以就把孩子带了回来。

被拐的孩子在末班车上一直处于昏迷的状态，陈歌也不担心这孩子会泄密。

全部听完后，几名警察都觉得不可思议，出门溜达一圈就能碰见拐卖儿童案的嫌疑人，眼前这个男人从某种程度上来讲，已经不能用正常的眼光来看待了。

在描述完中年女人的长相之后，李队同意陈歌离开，他也知道陈歌的鬼屋白天要营业。

早上七点，陈歌被警车送回新世纪乐园，看门大爷看着朝自己走来的陈歌，他都忘了这是自己今天第几次看见陈歌了。

“马上乐园就要开门营业，我还是别睡了。”

冲了个凉水澡，陈歌换上干净的衣服，简单打扫了一下鬼屋卫生。

全部弄完后，陈歌就拿着黑色手机开始研究上面的试炼任务。

“这几个新出现的试炼任务都在东郊，要想扩建鬼屋，东郊必须要去。”

“小布当时给我的忠告是再去荔湾镇就会出事，没有说我不能进入东郊。如此来想的话，最稳妥的办法就是暂时不去荔湾镇，等把其他几个三星试炼任务做完后，再集合所有‘人’一起过去。”

“就算拥有张雅和许音，小布仍旧觉得我必死无疑，看来我的实力和东郊幕后黑手比起来还是有差距的。”

陈歌滑动手机，思考着弥补差距的方法：“闫大年的特殊能力必须要尽快解锁，还有白秋林，他吞掉了熊青，拥有了被染红的心，但是实力增长并不是太明显，还要吞食更多鬼怪才行。”

将鬼屋所有成员过了一遍，陈歌发现如果不算张雅的话，自己这边的实力远远不如当初的怪谈协会。

遇到危险，一旦张雅和许音被拖住，那自己就已经凉了一半了。

“鬼屋里能拿到台面上来的员工还是太少了。”陈歌思考片刻，打开黑色手机，看着其中的某一个选项。

“这个恐怖转盘倒是能抽出来厉鬼，可现在的问题是再抽出两个厉鬼，我那个厉鬼眷顾者的称号就会升级。”

“我身边有张雅和许音，普通的厉鬼对我没有太大威胁，这个称号正好适合现在的我，可以接近他们，方便和他们沟通。”

“但如果这个称号升级了，以后很有可能会吸引到更危险的东西过来？万一张雅和许音也应付不了，那我岂不是又要回到以前那种胆战心惊的生活了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46238214"  chaptername="第553章  再抽最后一次！">加入书签</a>
</div>
