 看着小公主小嘴微微撅起、一副不听管教的样子，杨天心里却是暖得不行。

这丫头哪里是不乖？

分明是太乖了。

杨天微微一笑，伸手抱住了她，吻了一下她柔嫩的嘴唇。

小公主微微一怔，抿了抿嘴，道：“干……干什么呀，突然……就算你亲我，我……我也不会改变主意的。”

“只是突然想亲而已，”杨天笑道，“既然不改主意，那就一起进去吧。

不过，我可得提醒你，一定要小心，藏在我身后。

如果发现什么异端，就赶紧跑，别管我。”

“那怎么行？

那我不是白进去了？”

小公主嘟了嘟嘴，道。

“当然不是啊，”杨天苦笑道，“你想啊，如果这石头突然塌方，你又不跑，咱俩一起被压在里面，动弹不得，那谁能救得了我们呢？

而若是你逃出去，我被压在里边，我有圣境级别的身体作为抵抗，也不会受什么大伤，而你就可以想办法救我出去，这样才是最好的解决方案，不是么？”

“呃……”小公主听完，也不得不承认有些道理。

毕竟她自己对力量的控制，还远远没到娴熟的地步。

倘若被压在山石之下，就算没被压死，也很难发挥出什么力量了。

而杨天，虽然有着圣境级别的肉体，但毕竟只是肉体，没有丝毫灵气，没办法像以前一样一掌削平一座山。

倘若真被压在一堆山石之中，总不能用手一点点拨开土刨出去吧，这还是很难做到的啊。

到时候恐怕真得只能和杨天一起呆呆地等待不可能到来的救援了，甚至被困死在里边了。

“我……我知道了，但……还是要看情况吧。

只要还有机会，我就不会独自逃跑的，”小公主认真说道。

“知道了，”杨天笑了笑，知道再怎么劝说也不可能让这丫头放下对自己的关心的，便揉了揉她的小脑袋，道，“那咱们进去吧。”

说是要进去，杨天也没有太着急，释放开灵识，仔细地往洞里扫了扫。

果然，和伊木说的差不多，一进洞口，是四米多左右直路，然后就有一个大概六十度左右的转弯。

转弯之后，往前还有大概六米的空间。

空间的尽头，则是炽热得散发红光、又十分坚硬的火山岩。

可以想象，在这炽热的火山岩的另一头，说不定就有一条隐藏的地下岩浆河，那玩意可不是随随便便顶得住的，所以肯定是不可能继续往前进了。

这通道全程基本上都是大半个人高，一米三一米四的样子。

小公主还可以弓着点身子走。

杨天呢，就不得不趴下来，爬进去了。

姿势有些不雅，但也没什么办法。

杨天二人一前一后，进入了洞穴。

手一碰到洞穴里的地板，就能感觉到炽热和烫手。

倘若是一般人，恐怕爬不到几步就已经觉得手烫得不行，不敢进去了。

但这对杨天来说当然不算什么大问题。

他继续往前进，走过拐弯，很快来到了通道的尽头。

他近距离地看到了通道最深处，那炽热、发红的火山岩。

这里，温度也高得有些可怕了，空气温度估计有差不多六十度了。

就连有着灵气自动控温的小公主，都稍微感觉到了些炎热的痕迹。

而杨天，当然也感觉到了。

可很快，一阵清凉又从身体内部散发开来。

这让他心中一喜。

“杨天哥哥，前面没路了，不用往前走了吧。”

小公主问道。

“嗯，在这里停下来就好，”杨天停下脚步，直接转爬为坐，一屁股坐在了地上。

这个地方，气温都有五六十度，洞壁和地面的温度，自然更不用，估计得有近百度了。

若是带个生鸡蛋过来，在地板上打碎，估计很快都能煎成荷包蛋了。

常人要是敢坐下，屁股估计都得烙熟了。

不过……杨天毕竟有着圣人级别的体质，并不惧怕这种程度的高温，一屁股坐下来，倒是稳稳当当。

然后开始释放出灵识，仔细地观察起来。

首先观察的是外界。

他能感觉到，这里，尤其是靠近炽热火山岩的这通道尽头，灼热的能量比外界真是浓郁了有数十倍！雄浑的火焰能量充斥在他四周，不停地侵入他的身体。

而他也可以明确感觉到，这些火焰能量并不精纯，其中蕴含着大量的，之前在伊列身上感受过的那种杂乱的邪力。

它就像是火焰燃烧时产生的刺鼻浓烟一样，伴随着火焰能量而来，却带着明显的毒副作用，试图将每个吸收火焰能量的人都缠绕、侵蚀。

就这样，这混杂着火焰能量与邪力的炽热能量，很自觉得在往杨天身体里钻，不停地钻。

而与此同时……杨天很快也感觉到。

身体里那道寒气漩涡已经开始有动静了。

它开始不断地散发出寒气，将任何试图进入杨天身体里的火焰能量都给驱散一空。

这寒气漩涡毕竟是连圣境力量都不怕的诡异存在，面对眼下空气中这浓郁的火焰能量，也是没有丝毫的压力，仿佛轻而易举就能将这些火焰能量全部抵挡在外似的。

杨天就这样静静地观察了一会儿，很快发现，光凭这火焰能量的自行入侵，根本就没法对寒气漩涡造成什么撼动，甚至都逼不出寒气漩涡的真本事。

不过这也并不算出乎他的意料。

既然不够，那就……再加把劲呗。

这火焰能量自行侵入，威力太弱。

那……不如主动吸收？

杨天就是这么想的。

他深呼吸一口气，盘腿打坐，将灵识彻底散开，而后……全力地吸收外界的火焰能量！自从有了这寒气漩涡之后，杨天就没再修炼过，也没再吸收过灵气。

但这并不是因为他不能修炼了。

只是因为他无论再怎么修炼，吸收的灵气全会被寒气漩涡给霸占过去，对他自己没有丝毫好处，所以他当然不修炼了。

而此刻，这火焰能量明显和寒气漩涡相性不和。

他倒要看看，全力吸收之下，这寒气漩涡还能不能稳坐钓台！ 