
　　戴琳说话的时候，他种在切西娅身上的珍珠木耳已经活了过来，并朝着切西娅的身体漫延，长出了许多小小的珍珠。

　　但切西娅被戴琳说话时的语气所震惊，竟然都忘记了处理这些珍珠木耳了。

　　戴琳伸手一拂，将切西娅身上的珍珠木耳全部收回灵田，这才继续慢悠悠地说道：

　　“你刚才在讲这则故事的时候，说了一个你没想明白的事：黄金之树是怎么杀死所有同类智慧之树的——你想知道吗？”

　　切西娅瞪大着眼睛，点点头。

　　“智慧之树是一个非常神奇的种族。所有的智慧之树的灵田，都在同一个灵田星球之上，只不过是各自有各自的边界，互不干扰而已。也就是说，你当年访问的那个灵田星球，不仅仅是黄金——是我的灵田，同时也是其他智慧之树的灵田。这就是为什么那颗星球能有如此之大的原因。”

　　“我运用亡灵转生之术，将星球上的生命能量转化为亡灵能量。在短短三年内，灵田星球上刮起了一道死亡风暴，所有灵田的生命能量全部枯萎，灵田星球变成一个充满着死亡能量的死星。我的同伴们失去灵田，在痛苦中而死去。我并没有想到我的转化会产生这样的后果，但这是历史上的第一次出现亡灵能量，没人知道它是什么，也没有人能阻止它的转变——连当时的我自己都不能。”

　　“所以，你可以说是我的一次失误导致了它们的死亡——但是那并不完全是失误。如果同享灵田星球的特点使得我如果想变成亡灵，必然会导致我的同类全部死亡的话，我仍然会选择变成亡灵。”戴琳叹了一口气。

　　这种话说出来，对于有轻微道德洁癖的戴琳来说，是非常难受的。

　　上面的话，其实是戴琳通过从切西娅那里学来的高级精灵语，翻译自己在灵田中找到的石碑上的文字最后获悉的内容。在得到亡灵计算机对石碑翻译的内容后，戴琳感受到了一阵深深的厌恶与恶心。同时也为自己穿越干掉了黄金之树这么一只大魔王而感到由衷的高兴与自豪。

　　干得太好了。

　　切西娅被震惊到半天说不出话来。

　　“现在你还觉得自己当‘植物人’很好吗？”戴琳问切西娅。

　　切西娅回过神来。

　　“你真的是——黄金之树本人？”切西娅声音里充满了复杂与敬畏。

　　戴琳尴尬地笑了笑。他在对切西娅说自己是黄金之树的时候还没有拿到亡灵计算机翻译的石碑内容。早知道黄金之树原来这么邪恶，戴琳就换一个身份了。

　　“你是不是后悔当黄金之树的小迷妹了？”戴琳反问。

　　切西娅脸上露出一阵迷茫的神色。

　　毫无疑问，切西娅本身的世界观，有很大程度是受了她理解中的“黄金之树”的影响的。她早些年能作为从军顾问加入巨灵族对无尽森林的征伐，本身不应该是特别良善之辈。但是在里世界里得到黄金之树的法术传承，了解了当年的“历史真相”之后，切西娅应该是被黄金之树那种“为了天下苍生，我（和我的同类）死不足惜”的大义凛然而感动，最后宁可变成一株死亡之树，而且再也没有杀过任何人，哪怕被萝丝背叛，哪怕养育了许多的艾琳娜她们选择离开，哪怕班农的人绕过切西娅接管并统治无极岛，切西娅都没有任何反抗。

　　谷点</span>她是真的认同了想象中黄金之树的理念，并将它变成自己的行为处世原则的人。

　　现在这种想象中的理念，却被戴琳无情地拆穿了：智慧之树并不是什么好鸟，所谓的“月光女神艾薇尔”，只不过是它们扶持起来对抗真正反抗英雄安吉莉娜的工具；黄金之树更不是什么好东西，它所有的行为都只是为了它自己的生存。

　　这种英雄的幻灭对切西娅来说到底有多痛苦，戴琳不敢说他能够理解哪怕其中的万分之一。

　　所以戴琳在王座前方种了一棵椅子，就这样和切西娅面对面地坐着，静静地等待切西娅将自己头脑里的一切整理清楚。

　　这是戴琳欠切西娅的。

　　良久。

　　切西娅叹了一口气：“在我心中，黄金之树永远是那棵闪耀着神性光芒的大树。是这个世界之所以成为现在这个模样的塑造者。我会一直以我心中的黄金之树为偶像，哪怕祂和现实中的祂并不完全一致。”

　　说这些话的时候，切西娅眼神中流露出一丝迷茫又依恋，又有些害怕的表情。

　　其实戴琳觉得这个时候最好是见好就收了，赶紧让她把自己送去灵田星球吧！

　　但话到嘴边戴琳又咽了回去，神使鬼差之下，戴琳脱口而出：“我不是黄金之树！”

　　“啊？”切西娅直接懵了。

　　戴琳恨不得扇自己一个耳光。

　　但事已至此，戴琳也只能硬着头皮说了下去：

　　“其实吧，是黄金之树想夺我的舍，结果被我反杀了……”

　　这个谎并不是特别好圆。戴琳总不能将他是穿越者的事也告诉切西娅——所以戴琳只能将整个过程模糊化，说黄金之树——当时是个亡灵人类——将还是幼儿的他抓起来，试图用他的灵魂吞噬自己的灵魂。但不知道为什么，或许是这门技术并不成熟，关键时候掉了链子，结果黄金之树的灵魂反倒被自己吞了。自己得到了他的一切记忆，也得到了那只硕大无比的灵田星球。

　　这段描述只能说半真半假，但核心上戴琳并没有骗切西娅。

　　“我只是想让你知道，那个可能会让你有心理阴影的存在——它已经不存在了。我不是黄金之树。我只是人类，我建立斯塔克公国，就是想用我自己的力量，为位面下的苍生，无论是人类还是精灵，还是其他种族，获得更好的生活与未来。我想让你知道，哪怕这个世界背后会有一两道邪恶的阴影，但推动世界发展的主流力量仍然是真善美。少许的邪恶无法改变世界朝着美好的方向前进。”

　　“我知道上面的话对你来说不太容易接受。我会等。等你将它消化完毕，我想再邀请你一次：你愿意来我的封灵榜作客吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第749章 美好世界免费阅读。https://xs.23sk.com 