    “嘟~~”

    江浩的耳机传来联合政府的播报声，“杭州一号发动机重新启动成功，杭州脱离危险，感谢所有救援人员的辛苦努力，地球与我们同在。”

    江浩笑了笑，经历千辛万苦，终于救回来了，

    亲人不用死了，这种感觉真好。

    李连科很虚弱，眼睛却很认真的看着江浩，说道：“是你救了我，你是怎么做到的？”

    江浩没好气的摇了摇头，“好好养你的伤吧。”

    “我是研究科学的，对不科学的事情却最感兴趣，刚刚我明明是必死的，可是现在竟然活下来了，这个科学绝对无法解释，你一定要告诉我。”李连科追问道。

    江浩瞅瞅他，“你相信神吗？”

    “以前信过，地球要毁灭的消息传出来，无数人恐慌，各种神教都出来了，可后来地球越变越坏，我发现那些所谓的神教除了让人去死，除了忽悠人什么死后进入天堂，一点屁用也没有，谁他妈知道死后是进入天堂还是彻底消失啊，我就不信了。”李连科道。

    “你呢，你信吗？”李连科看着江浩问道。

    “以前我肯定是不信的，现在，信了。”江浩幽幽说道。

    以前江浩是坚定地共产主义接班人，唯物论的拥护者，可是自从得到系统之后，接触了大千世界，原本的某些信念崩塌了。

    对自己下任务的是谁？

    这个系统自称是来自高唯宇宙空间，或许那些人对于地球人来说，就是神一般的存在吧。

    这时丁主任他们走到江浩跟前，丁主任一把握住江浩的手，脸上带着无比感激的神色说道：“江浩，谢谢你救了杭州一号发动机，救了杭州地下城，我代表杭州管理委员会，代表杭州地下城35万民众感谢你。”

    江浩摇摇手，“不用谢，我的家也在杭州，我的家人也在杭州，我做这一切也是为了自己。”

    “可还是要感谢你。”丁主任道。

    “杭州城的损失如何？”江浩问道。

    丁主任沉默了一下，叹了一口气，“情况不是很好，好几次强烈地震，有报告说地下城死了不少人，现有统计差不多就有几千人左右，原来咱们管理委员会的李主任，就在第一次的地震中，被掉下来的管道砸死了。”

    “后来城内又发生了骚乱，有人开始打砸抢，发生了一些冲突，又死了不少人，现在其他人正在尽量恢复秩序。”

    江浩心里一紧，不知道自己妹妹和外甥女如何了。

    “丁主任，我想回地下城看看我家人。”江浩道。

    “嗯，可以，你先回去看看也好，江浩，你救了整个杭州城，杭州城不会忘记你的功劳，肯定会给予奖励，现在我这边还有很多事情，等解决差不多了再找你。”丁主任道。

    江浩点点头，“好的，有什么事情以后再说。”

    江浩又和李连科打了一声招呼，李连科躺在地上，对着江浩挥了挥手，这家伙的命是保住了，不过想要恢复估计还要一段时间。

    回到重卡这边，韩老头、刘启和韩朵朵都已经从车上下来了，都直愣愣的看着走过来的江浩，江浩对着他们笑笑，“救援成功了，现在，你们也可以回家了，我刚才和丁副主任说了一声，你们也是救援队伍里的一员，如果你们想要回北京基地，可以让他安排车。”

    韩老头立刻对着江浩笑了笑，“那就谢谢你了江先生。”

    韩朵朵看着江浩，说道：“江叔叔，你刚刚拼命的样子，真帅。”

    叔叔？！

    好吧，自己对他来说，或许真的是叔叔。

    笑了笑挥手告别。

    “刘源，咱们回地下城。”江浩叫上刘源道。

    “好嘞。”

    坐上升降电梯，过了大约5分钟才到达地下城，电梯门打开，两人就看到地下城一片混乱，到处是倒塌的墙柱、管道、装饰牌等等，地上丢了好多乱七八糟的杂物，旁边一家超市里面的东西差不多被人搬空了，一看就遭受了抢劫。

    江浩心说，遇到危机生大乱，这才是真正的人性。

    垮垮垮，

    五个抱着枪的士兵从两人身边跑过去，在江浩身边过去的时候，江浩还听到为首的那个队长对着通讯器喊道：“第14区有人持枪行凶，我们立刻去支援。”

    江浩和刘源对视一眼，加快脚步往自己家的方向跑去，地下城很大，里面四通八达，毕竟这里是一座容纳35万人的城市，他们下的这个通道，距离自己家的距离确实有些远。

    嗡嗡嗡~~

    忽然，

    几辆摩托车从一个箱子里快速冲出来，也不管行人，横冲直撞的开过来，后面坐的那些家伙手里还拿着棒球棍，嘴里发出嗷嗷嗷的叫声，看到东西就砸，看到行人不住追打。

    这就是趁乱生事的家伙，在地下城憋得太久，很多人的心里都太过压抑，产生了扭曲的心态。

    “啊！”

    一个年轻人躲闪不及，被一棍子打在身上，一下子滚到旁边，那个打人的家伙嘴里发出哈哈的大笑，还在空中不停挥舞棒球棍。

    这时有一辆车向着江浩和刘源这边过来，刘源吓了一跳，一把拉住江浩喊道：“浩哥，快躲开。”

    “砰！”

    忽如其来的一声枪响，顿时让很多人看过来，刘源惊讶的发现，江浩手里举着一把士兵的冲锋枪，一枪就把向着他们冲过来的那个驾驶员爆头了。

    咣当，

    摩托车倒地，擦除一溜火花。

    坐在后面的那个挥舞棒球棍的家伙，也被甩出去，在地上翻出一溜滚。

    “他有枪！”

    “快走。”

    另外几个摩托党喊道。

    去你妈的吧。

    “突突突，突突突。”

    江浩眼光一冷，直接开火，子弹啪啪啪的打在这些没有一点防护的摩托党身上，顿时这几辆车上的人全都被江浩干掉了，不是爆头就是穿胸，没得救了。

    “啊啊啊~~”

    第一辆摩托车上被摔出去的那个家伙，虽然受伤可是还没死，看到江浩开枪杀人的这一幕，真的吓尿了，哇哇大叫，一条腿等地往后缩，想要躲开江浩。

    江浩的脸轻轻转过去，那个家伙顿时被吓大声喊道，“大哥，不要杀我，我以后不敢...”

    “砰！”

    江浩都不等他说完，直接开枪，子弹噗的一声穿过这家伙的胸膛，这个家伙的声音一顿，身子往后一仰，眼睛瞪着高高的地下城天花板。

    地下城的其他居民有些惊恐的看向江浩，江浩把枪往身后一背，大声说道：“我是城市管理委员会的，没事的人各自回家，先不要乱跑，现在一号发动机已经修好了，城里的势态很快会得到控制。”

    老百姓一听，原来是管委会的，都露出恍然神色，江浩对刘源道：“别愣着了，开一辆车咱们回家。”

    “好嘞。”

    两人抬起一辆摩托车，向自己家的方向冲去，走了大概五六公里左右，江浩看到一片熟悉的小区，这里一些地方也遭受了不同程度的破坏。

    而且里面好像还乱哄哄的。

    还有尖叫声。

    两人跑进小区，就发现这里好多人乱跑，有一两个江浩还有种面熟的感觉，应该是邻居，江浩一把抓住一个男轻年，大声喊道：“跑什么，有没有看到我的家人。”

    那人一看江浩，楞了一下立刻说道，“浩浩哥，那些飞船派闹起来了，他们差不多有几十个，见人就砍见人就打，还说什么不听他们的，现在地球就要完了，他们要杀光咱们这些愚民。”

    “我妹妹呢？”江浩吼道。

    “我不知道啊，浩哥，放我走吧，要不然那些人要过来了。”男轻男一边哀求一边使劲挣扎，江浩一把把他推到旁边，这家伙摔了一个屁蹲儿，也不说什么，爬起来就跑。

    江浩眼中露出寒光，“刘源，敢杀人吗？”

    “敢。”刘源咬着牙说道。

    江浩把枪丢给他，自己一挥手又弄出一把枪，刘源十分惊讶，“浩哥，这么大的家伙，你刚刚藏哪里了？”

    “哪那么多废话，如果有情况别留手，听我命令。”江浩严声说道。

    “好嘞。”

    这家伙特别听江浩的话，只要江浩有命令，随口就是一个嗯好嘞，都养成自然习惯了。

    两人冲进一条巷子，就发现从里面冲出几个提着砍刀的家伙，那些人一见江浩两人，为首的一个家伙指着他们说道：“这里有两个，砍死他们。”

    “砍他！”

    那些机会喊叫着，举着明晃晃的大砍刀向着两人冲来。

    妈的，不问青红皂白，就是想砍人想发泄，这些人已经疯了，既然如此，那就去你妈的吧。

    “开枪！”

    江浩喊了一声。

    “突突突，突突突~~”

    刘源咬着牙，对着这几个家伙就开了火，顿时打倒了跑在最前面的两个人，后面那些家伙一看对方有枪，吓得哇哇叫着掉头就跑，江浩哪肯放过他们，直接开枪射杀，将逃跑的3个人也干掉。

    两人快步往里走，终于来到自己家的楼道，江浩住在三楼，他妹夫死后，江浩就想办法把妹妹和外甥女接过来一起住，住在二楼，刘源这家伙住的也不远，就在旁边一栋楼里。

    “咣咣咣，”

    刚上楼梯，江浩就听到了沉重的砸门声，他快跑两步上去，发现妹妹家的门是开着的，而且是被砸开的，而里屋正传来连续不断的砸门声。

    江浩和刘源冲进去，就发现两个男子站在里屋门口，其中一个家伙拿着一柄斧头，正在用力的砸里屋门，而那扇门的门锁差不多已经被砸烂了。

    旁边那个家伙哈哈大笑着说道：“屋里一大一小，咱们一人一个哈哈哈。”

    我去你妈的吧。

    江浩不由分说，举枪就射。

    砰砰，

    砰砰。

    连续四枪点射，当即就打爆了这两个家伙的腿弯，两个家伙扑通倒地，只剩下在地上翻滚哀嚎了。

    江浩不杀他们，因为他比刚刚要杀他的那些人更恨这两个家伙，想要伤害自己的家人，那就要承受百倍的痛苦。

    “刘源，把他们拖到外面看好。”江浩吩咐道。

    “好嘞。”

    迈过两人的身体，江浩一把推开已经差不多烂了的铁门，就看到他妹妹燕子此时正所在墙角，怀里抱着橙橙，闭着眼睛脸上满是惊恐神色。

    真的和自己妹妹一模一样，就连她耳垂上的那颗痣都相同，只是岁数稍微大了一些，眼前这个女人和自己的亲妹妹燕子的身影瞬间重合。

    更让江浩惊讶的是，妹妹怀里那个小小的姑娘，和自己妹妹燕子小时候的样子一模一样。

    自己这个妹妹一直很胆小，父母死后，两个人相依为命，江浩最疼的就是她了，何曾让她受过这种委屈。

    “舅舅！”

    橙橙瞪着大眼睛，看到江浩后喊了一声。

    江燕身子一顿，睁开眼睛看到门口的哥哥，哇的一声哭出了声，抱着橙橙跑过来，母女两人一起扑进江浩怀里。

    橙橙从妈妈怀里爬到江浩怀里，小胳膊用力的搂着江浩的脖子。

    “舅舅，舅舅，那些坏人欺负我和妈妈，哇哇哇~~~。”

    “哥，你可算回来了，吓死我了，那些人都疯了，呜呜呜~~~”

    “不哭不哭，有哥在，有舅舅在，没人能伤害你们。”江浩紧紧抱着妹妹和外甥女安慰道。

    两人哭了一会儿终于缓和了些，江浩说道：“这里太乱，你们两个先上楼去我屋里待会。”

    “舅舅你要去哪儿？”

    橙橙的大眼睛看着江浩，眼睫毛上还挂着泪珠。

    江浩摸摸她的小脸，“舅舅去杀坏人，放心，不会走远。”