    罗昊的预料并没有错，就在这天夜里，一场针对剩余91个参选学员的地狱式洗礼，开始了。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    轰！轰！

    午夜十二点，在人身体最疲惫，精神最松懈的时候，在参选学员宿营地中间的空地上，炸起两团两米多高的硝烟。

    哒哒哒哒……

    手持951自动步枪的周立站在空地中，对空扫射，大声吼道：“一分钟后，我看不到你们整齐的队伍，全部给我滚蛋回家！”

    在外面爆炸声响起的时候，罗昊就已经翻身从床上坐起，以最快的度穿好作训服，对着帐篷里的其他人喊道：“快，都起来，度快！”

    韩辉拍了拍自己的脸，砸吧一下嘴，“传说中的地狱周开始了，我从来就没想过，自己这辈子会经历两次地狱！”

    “等你死的时候，还会有第三次的。”王牧把衣服扔到他身上，“不想被淘汰就赶紧穿衣服吧！”

    空地中，周立盯着自己手腕上的军用手表，手中的951自动步枪，不时的对着天空来一个点射。当队伍集合完毕的时候，周立冷眼瞥着眼前这91个被各个部队精挑细选出来，前来参加选拔的精英，突然用手中的自动步枪对着站在第一排的学员脚尖前的地面，扫出一串子弹。

    “这就是你们所谓的精英？狗屁！一个紧急集合用了五十三秒，要我说你们都是残疾人！如果现在生的是战争，你们全都已经被斩了！看来是前面两天让你们太舒服了，所有人注意，原地俯卧撑三百个！度快！”周立对着站在原地的参选学员大声吼道。

    “昊子，你知道他们要对我们做什么吗？”徐旭东一边做着俯卧撑，一边问身边的罗昊道。

    “体能测试！”

    “做完俯卧撑的去那边的空地上拿负重背包，然后在规定时间内定向行军2o公里！”

    周立把一个俯卧撑动作不标准的学员用脚踩下去后，大声吼道，“你们将在未来的四天接受严格的体能测试，其中包括武装泅渡、路上定向行军、仰卧起坐、俯卧撑……，考核不达标的学员将被淘汰！”

    夜晚的山路无比难走，负重行军学员的唯一光源就是头顶上那绝对不能算是明亮的月光和跟在他们身后那辆伞兵突击车上的疝气灯。

    负重二十公斤，在崎岖不平的山路上急行军二十公里，对于在场这91个从前面两轮淘汰中幸存下来的学员并不算是困难的事情，即使是徐旭东和吴云这样的学生，同样也能跟上跟上队伍，因为在之前两轮的淘汰中，他们的体能已经得到了初步的肯定。

    但是熟悉龙隐部队的罗昊知道，今天晚上的急行军只是一个开始，在后面的四天中，他们还将进行数次现在这样的夜间6地定向行军，而且每一次的负重背囊和路程都会增加，但是完成时间将会减少。

    站在突击车上的周立不时开枪驱赶在度上落后队伍的学员，嘴里大声吼道：“我真为你们感到悲哀，会自愿选择跑到这里来找不舒服，我可以很负责任的告诉你们，这里就是你们的地狱，而我就是地狱里的无常！”

    罗昊扭头看了眼，跟在队伍不远处的吴云，他的度虽然不快，但是控制的很平均，呼吸也很有规律，这家伙还真如司徒空所说的那样，不是那种一无是处，只知道吃喝玩乐的二世祖。

    “虽然只是听说，但是现在看来以前在学校里的那个传言并非空穴来风。”注意到罗昊的目光，司徒空轻声对他说道：“据说，吴云他老爹吴长奇一直想让吴云在大学毕业后参军，所以在他小时候就让身边给他担任保镖的退役特种兵给吴云做训练，这家伙或许会成为我们强有力的竞争对手。”

    “只要自己的实力足够强，再强的对手也全都是弱者！”罗昊的眼中闪过一丝精光。

    “96号，27号，不许交头接耳！”周立对着罗昊和司徒空的脚后打出一个精准的点射。

    听到从自己身后传来的闷响，罗昊暗暗咬牙，好你个笨牛，胆子不小，敢对我开枪，等选拔结束，看我不整死你！

    当91个参选队员完成这次6地定向行军，回到龙穴的时候，漆黑的夜空已经逐渐呈墨蓝色。周立跳下汽车，瞅了眼自己手腕的上的手表，拿起自动步枪对着天空又是一阵扫射，对撑着自己膝盖呼哧呼哧喘气的参选队员，不满的吼道：“太慢了，以你们现在的度，最终体能评测将全部被打上不合格！现在放下你们的背包，立刻给我滚到那边的泥池里去，抱圆木仰卧起坐，给我做到天亮！”

    泥池和半个足球场差不多大，里面的泥水可以没到罗昊的小腿，泥池里面放着八根，每根重量在二十公斤的实心圆木。这种体能训练在特种部队中是家常便饭，所以一些来自特种部队的参选学员，几乎没有犹豫就直接跳了下去。

    而一些来自其他作战部队的学员就显得有些犹豫，但是他们的犹豫并没有持续很久，就被高压水枪的内卫给冲走。

    “按照你们的小组，抱圆木仰卧起坐！”站在泥池边缘的周立，手中拿着高音电喇叭喊道。

    原本一个小组是12个人，不过在徒手攀登考核中有五个人遭到了淘汰，这就使得有些小组只有11，甚至1o个人，而这些人员编制残缺的小组，每个人所要承担的重量就要比其他人更多！

    随着时间的推移，东方的天空开始逐渐泛亮，坐在泥池中的参选学员的大腿已经长时间端坐，加上原木的重压已经开始麻木，即便是他们现在还在保持的动作，也开始变得机械。

    “恭喜你们，度过了一个愉快的夜晚，现在每个人有十分钟的洗漱时间，十分钟后没有换好衣服在食堂出现的学员，淘汰！”手里拿着一个苹果啃得正欢的周立，对着坐在泥池中，满身泥污的参选学员露出一个灿烂的微笑。

    龙刺读者群：3853266o4，欢迎大家加入！