
　　凌云一阵无语。

　　旁边的夏恒和苏晚鱼，同样面面相觑。

　　他们都是知道真相的。

　　白鹿宗根本不是什么大势力，就是一个下界的普通势力。

　　但这件事，根本没法解释。

　　要是他们说出真相，说不定狄重阳立即就会杀回来。

　　“营长，你接下来有何打算？”

　　凌云干脆转移话题道。

　　“我决定，继续留在枫叶岛。”

　　叶慕白道：“天波府已灭，只要天元府不追究叶家责任，那么接下来，就是叶家掌控枫叶岛的大好机会。”

　　凌云点点头，叶慕白说的的确没错。

　　枫叶岛原本霸主天波府覆灭，这对叶家这个枫叶岛第二大势力来说，无疑是个崛起的大号机会。

　　凌云又看向罗峰：“罗峰，你呢？”

　　罗峰挠挠头：“我也留在枫叶岛，继续跟随营长好了。”

　　他并没有因为凌云强大，就想着跟随在凌云身边。

　　凌云的实力，和他完全不在一个档次上，他跟在凌云身上，不仅发挥不了作用，还会成为凌云累赘。

　　“好。”

　　凌云道；“天元府执掌云域，肯定不会像天波府那样肆意妄为，他们知道灭天波府的我，那么即便要追究，也只会冲着我来。”

　　天元府真要那么不讲规矩，这件事明明与叶家没多大关系，天元府却要追究叶家，他相信三大顶尖圣地，绝对不会坐视不理。

　　“对了，凌云，这是我父亲。”

　　叶慕白手指叶荣光，给凌云介绍道。

　　“见过叶族长。”

　　凌云拱手。

　　“说来惭愧，之前是老夫多嘴，不该置喙凌公子的决定。”

　　叶荣光叹道。

　　之前凌云不惧天波府，他还以为是凌云幼稚冲动，现在才知道，是他太天真。

　　凌云敢留下来，根本不是冲动，而是有绝对实力做支撑。

　　“叶族长所言也是为了我好。”

　　凌云微微一笑。M.23sk.com

　　接下来，凌云没在枫叶岛多停留。

　　叶家实力不弱，如果不是遇到天波府，在这枫叶岛上，没有任何势力能撼动叶家。

　　叶慕白和罗峰留在这，凌云总体上还算放心。

　　“走。”

　　随后凌云就离开枫叶岛。

　　离开之前，凌云还有些遗憾。

　　上次灭掉沐府，他可是收获了整个沐府宝库。

　　但这次灭掉天波府，他却是毫无收获。

　　整个天波府，都在赤焰大阵崩塌时毁灭，天波府的宝库，也同样随之毁灭。

　　不过凌云也没太过在意。

　　这一次，能灭掉天波府，击杀东方波，他便已经算是超额达成目的，自然不会有太多其他想法。

　　有现在这个结果，他已经很心满意足。

　　路上，凌云询问道：“师姐，这九幽寒冰，可是有什么特殊之处？”

　　苏晚鱼的修为提升实在太过惊人，凌云肯定这九幽寒冰，肯定隐藏了他都没有预料到的东西。

　　“师弟，九幽寒冰内，冰封了一道远古残魂，我也是在将九幽寒冰完全炼化后才发现的。”

　　苏晚鱼道。

　　“远古残魂？”

　　凌云眼神瞬间变得凌厉。

　　那种古老的残魂，可没多少是好东西，很容易做出夺舍之事。

　　看出凌云想法，苏晚鱼连忙道：“师弟不用担心，九幽寒冰内的这道远古残魂，没有任何意识，甚至只能说是残魂碎片。”

　　听到这话，凌云才放下心来，同时也好奇起来：“这残魂碎片内，隐藏了什么？”

　　苏晚鱼没隐瞒，如实道：“里面，有一名寒冰系的大能记忆，从这些记忆里，我窥探到了很多高等境界的奥秘，还得到了一门残缺的寒冰秘法。

　　这秘法，名为‘极寒冰影’，可以让人在瞬间爆发，速度和攻击力，都超越极限，达到惊人地步。

　　这‘极寒冰影’共有三重，可惜我得到的只是残缺秘法，只有第一重。”

　　“极寒冰影？”

　　凌云倒是没有听过这秘法。

　　但这也不足为奇，哪怕他是前世是神，也不可能掌握所有的武道秘法。

　　而从苏晚鱼的描述中，可以看出这门秘法的强大。

　　“师弟，我已将这门秘法刻录在玉简中。”

　　苏晚鱼取出一枚普通玉简，递给凌云。

　　这样的秘法，换做其他人得到，定会无比谨慎的藏起来，不透露给任何人得知。

　　但苏晚鱼对凌云，可谓是信任到毫无保留。

　　在得到这门秘法的时候，她就没有任何迟疑，将之刻录下来，决定给凌云一观。

　　她知道，凌云年纪虽然比她都小几个月，可在武道上的见识无比卓越。

　　尽管她对这秘法已算很放心，但让凌云给她把把关，仍是件只有好处，没有坏处的事。

　　若能得到凌云确认，她对这门秘法，才会真正彻底放下心来，修行起来也会真正没有后顾之忧。

　　凌云接过这玉简。

　　看了片刻，他神色也不由动容。

　　他预料的没错，通过这玉简中记载的内容，他愈发看出这门秘法的不凡。

　　这是一篇神级秘法。

　　看来创造这秘法的存在，是名他并不知道的神明。

　　“师姐你判断的没错，这门秘法的前拥有者，果然已经陨落，里面不存在任何印记。”

　　凌云当即道。

　　这一下，他同样完全放下心来。

　　若这秘法里，有其他强者的灵魂印记，不可能瞒得过他。

　　既然没有，就说明的确不存在什么强者夺舍之事。

　　闻言，苏晚鱼脸上也露出轻松的笑容。

　　接下来，苏晚鱼没有继续跟着凌云，她选择回无名岛屿，继续吸收那大能的记忆碎片。

　　凌云便带着夏恒，朝浮屠岛方向飞去。

　　就在凌云飞到一半路程时，他的灵符忽然波动起来。

　　凌云意念连接灵符，发现是东方荀给他传的讯息。

　　“凌灵师，你太威猛了。”

　　东方荀的话语中，充满震撼。

　　“看来消息传得很挺快。”

　　凌云回道。

　　在荒古大陆的时候，他觉得一枚灵符很贵，现在则觉得很便宜，完全可以当做寻常传旭手段。

　　“你覆灭天波府，这样的大消息，传得当然快，我可以肯定，现在整个云域，只要有点消息渠道的人，已经没有谁不知道这件事的了。”

　　东方荀激动道。

　　凌云是他的合作伙伴，对这个消息，他当然激动。

　　两人同为仁济阁的东家，那么凌云越强，对他好处无疑也就愈大。

　　毕竟，东方元不止他一个儿子，兄弟间竞争极为剧烈。

　　凌云的强大，等于在间接增加他的竞争力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第819章 极寒冰影免费阅读。https://xs.23sk.com 