    兄弟们，你们都说我更新慢，更新少，行，我也爆发一把，我周一打算在公司请假一天，大不了考勤全勤奖不要了。

    这一天，我看看极限在哪里，从今天晚上凌晨开始算起，除了正常的更新之外，每加200推荐票，我就加更一章，这要求不过分吧兄弟，我不弄那些虚伪的，其实也是有私心的，一来要是推荐多了，这本书可以上榜，二来我也给自己找个玩命的理由。兄弟们，看看你们能不能把我累死。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    吕云杰身子一颤，强挤出一丝笑容，说道：“王……师兄，您有什么事情？可是要夺灵丹？我那里还有不少，可先给你送来。”

    “三师兄，在下向你讨要一个人，你丹房的药童王浩。”王林盯着吕云杰，之前他对自己修为信心不够，对于王浩之事心有余而力不足，可现在经过这几场战斗，王林对于自身的修为，有了深层次的了解。

    吕云杰面色一变，内心叫苦，脸上阴晴不定，忽然狠狠的一咬牙，退后几步说道：“王林，那王浩是我药童，对我炼丹至关重要，吕某不能同意！”

    黄龙真人在一旁颇感疑惑，眉头一皱，喝道：“吕云杰，区区一个药童，对你能有什么重要的。”

    吕云杰面色发苦，咬牙摇头道：“掌门师伯，弟子实难从命，这王浩……他……他已经……”

    王林面色一变，他身子一动，如闪电般化作长虹，冲向恒岳峰。

    黄龙真人连同身边的几个老辈，纷纷疑惑，跟了上去，道虚更是一把抓住吕云杰，脚踏祥云，飞向恒岳峰。

    很快，王林就来到了恒岳峰正院丹房上空，他神识一扫，立刻发现在丹房后屋王浩微弱的气息，他沉着脸，一脚踢开丹房门，走进后屋一看，顿时怔在当场，怒火瞬间达到极限。

    只见在后屋有一个巨大的炼丹炉，王浩面无血色，盘膝坐在炉内，生命气息渐渐消失。

    王林眼都不眨一下，单手一推，引力术心随意动，向炼丹炉内抓去，一道道五彩光华从炼丹炉内出现，组成一个光幕与引力术化成的大手碰撞在一起。

    王林冷哼一声，体内灵力涌现，顿时引力术威力大增，那光幕发出镜子破碎的声音，无声无息的碎裂消散，王林一把抓起王浩，轻轻的放在地上。

    右手按在王浩额头，沉思不语。

    此时黄龙真人以及门派的长辈们都来到了此地，红脸老者看了眼炼丹炉，又看了看王浩，忽然面色一变，失声道：“炉火开庭大法！”

    道虚仔细的看了一眼，把手中的吕云杰仍在地上，森然道：“吕云杰，你好大的胆子，这炉火开庭大法虽说不是禁术，但只能对外人使用，不可对同门施展，你忘记了么！”

    吕云杰面无血色，噗通一声跪在地上，低声说道：“弟子十五岁上山，拜在师父门下，到现在为止已经二十五年，修为一直停留在凝气第六层，弟子不甘，这炉火开庭大法一旦练成丹药，除了增加寿命之外，有一定机会可提升境界，弟子说什么也要一试。这王浩是我收的药童，按照规矩本就不是同门，是我私人奴仆，我用他炼制，何错之有？”

    王林此时睁开双眼，王浩刚才生机飘渺，现在经过他灵力的补助，总算捡回条命。他听到吕云杰的话，冷声几声，没有说话。

    黄龙真人眉头紧皱，一边是如日中天的王林，一边是在门派二十五年的吕云杰，一时之间很难定夺，许久之后，他下了决心，对道虚说道：“道虚师弟，你是掌管刑罚之人，吕云杰这里，你看该如何处理？”

    道虚一听这话，内心立刻明了掌门的选择，于是略一沉吟，说道：“吕云杰面壁二十年。”

    黄龙真人点了点头，转身对王林和蔼说道：“王林，这王浩从此之后收为内门弟子，算是对他的弥补，你日后不可寻吕云杰麻烦，毕竟你们都是同门。”

    王林看了吕云杰一眼，说道：“弟子遵命。”

    黄龙真人袖子一甩，说道：“好了，事情已经解决，道虚你处理此事，包括安排王浩的修养之地。王林，你随我来。”说完，他大步走出丹房，身子一动，轻飘飘的升空。

    道虚看了眼王林，微笑道：“王林师侄，这王浩你交给我吧，只要他生机不断，我定有方法让他恢复。”

    王林轻点头，看了眼面上略恢复一丝血色的王浩，走出丹房，跟着黄龙真人离开。

    一路上王林内心揣摩，对于掌门师伯单独叫自己出来的目的，心知肚明，没过多久，黄龙真人带着王林来到正殿内，进入后他忽然转过身，大声喝道：“王林，你好大的胆子！”

    王林神色如常，平淡的说道：“掌门师伯，有话直说。”

    黄龙真人哼了一声，说道：“刚才比试，你使用的到底是什么法术？”

    王林轻笑，说道：“引力术，掌门师伯若不信，可仔细看看。”说完，他用出引力术，控制大殿所有桌椅升空，徘徊在头顶几圈后放回原位。

    黄龙真人仔细的看了半天，沉默不语，许久之后忽然问道：“你之前明明凝气期第三层，甚至现在一看也是凝气期第三层，为何会具备如此威力？你到底达到了什么层次？王林，你给我从实招来。”

    王林脸上露出苦恼之色，说道：“弟子也不明白，练着练着就自然而然这样了，至于现在到底达到什么层次，弟子不知。”

    黄龙真人盯着王林，沉声道：“王林，你还不说么？”

    王林苦笑，说道：“弟子真的不知，从何说起？”

    黄龙真人暗叹一声，他也不愿意太逼迫王林，毕竟无论怎么说，他都是恒岳派的弟子，而且为门派立了大功，日后更是很可能成为门派弟子的瞩目之星。想到这里，他面色略缓，说道：“你给玄道宗的那个小瓶子，里面装的是什么？”

    王林轻笑，右手一翻，从储物袋里拿出两个小玉瓶，递给黄龙真人，笑道：“掌门师伯说的是这个吧，这东西您应该比我熟悉啊，不就是后山的河水么。”