
　　烈炎商盟早让燕越与烈红莺送了至尊神材到天龙门给凌笑。

　　当时也有人接收了他们送去的神材，算起来一共有十份材料，不说能炼制十颗至尊神丹，起码也三四颗应该有吧！

　　只是凌笑这突然拿了两颗给燕越与烈红莺之后居然就说给了他们了。

　　这就等于十份材料只拿出了两颗至尊神丹，就等于是说凌笑只有五分之一的成功率吗？

　　可是，凌笑明明说这两颗至尊神丹可是给燕越与烈红莺补的贺礼啊，怎么能与他们商盟的至尊神丹混为一谈呢？

　　这也难怪在场的人一个个神色都变得难看了下来。

　　烈红莺第一个站了起来不满道“凌笑，你这是怎么回事？莫非这两颗神丹是给我们的贺礼，也是给我们商盟的至尊神丹吗？”。

　　燕越在一旁对着烈红莺斥喝道“红莺给我坐下来说！”。

　　烈红莺气呼呼地坐了下来，也不理会凌笑是至尊药神，一直盯着凌笑，似乎他不给一个合理的解释，她就要不干了！

　　凌笑苦笑了一下，看向了一旁的烈如玉道“如玉，你还不拿出来，只怕我从此列为你们商盟最不受欢迎的人了！”。

　　不错，在来的路上，他已经将至尊神丹交给了烈如玉。

　　他本来是觉得由烈如玉交给烈无敌或烈焚就行了，没必要摆到台面来说。

　　没想到烈无敌却是这般迫不及待地问了出来，才弄得气氛尴尬了许多。

　　凌笑这话一出，其他人的目光都落到了烈如玉身上。

　　烈如玉抬了抬高傲的娇脸对她爹道“爹爹真是的，人家就想给你一个惊喜，非要当面问出来，真是太没礼貌了！”。

　　说罢，她便将那三颗至尊神丹拿了出来，惹得人人皆是投去了贪婪之色！

　　烈无敌回过神来，对着凌笑露出羞愧之色道“凌……凌药神这……这多不好意思啊，我实在不知道你已经给了如玉了啊！”。

　　至尊神丹事关重在，也怪不得他这个盟主心切啊！

　　凌笑摆了摆手笑道“没有什么，我能理解烈盟主的心情！”。

　　“说得好，来老夫敬你一杯，感谢你替我们商盟做的一切，稍后我会让无敌给你奉上一份厚礼以示感谢！”烈焚站了起来对凌笑郑重地说道。

　　烈焚是在坐辈份最高的存在，他站了起来，所有人也跟着端着酒站了起来，纷纷敬凌笑！

　　有了这几颗至尊神丹，他们商盟实力定然能再上一个台阶了！

　　凌笑也站了起来，与他们对饮了起来。

　　宴席上的气氛再一度地高涨了起来。23sk.Com

　　当晚凌笑就留在了烈炎商盟内住了下来。

　　他还没得休息，烈如玉拉着周芷静却已经是来到他的院子里了。

　　烈如玉娇艳如花，美不胜收，无处不透着完美的诱惑；而周芷静却是总带着一股大家闺秀的娴静，如谷中幽兰，是任何男人理想中的妻子类型！

　　凌笑看到她们联袂而来，立即感到有些头疼了！

　　正所谓最难消受美人恩！

　　凌笑是对这话深有体会，若要是以前他有多少美女收多少，现在他想要学得专一一点都不行。

　　他不禁在心中暗叹“莫非真要我风流一辈子吗？这可不是我本愿啊！”。

　　若是让别的男人知道凌笑这样悲叹，一定会个个对着凌笑狂吐口水，都要将他活活给淹死了！

　　这丫的就是无耻到极点的主，得了平宜还卖啊！

　　“来啊，有本事把位置和我们换换！”这绝对是任何一个男人的心声。

　　只是不知道凌笑这丫的肯不肯换了。

　　“你们怎么来了？”凌笑看着两女淡笑道。

　　“哼，这是我们的地盘，我们当然可以来去自如了！”烈如玉看着凌笑如待罪的羔羊一般，似乎已经任由她随意地摆布了一般！

　　“见过药神大人！”周芷静对凌笑行了一礼恭敬地问候道。

　　她时刻都会保持着这种端庄的形象，也没有像烈如玉对凌笑那样放肆，必竟凌笑是至尊药神，比起她这个低阶神王相差太远了。

　　要不是烈如玉硬拉着她过来，她都没有勇气来见凌笑了，因为她自卑了！

　　她一向与烈如玉并称商盟两朵金花，但是在绝对的强者面前，她们也不过是红粉骷髅而已，他们想要多少美人没有，又何必会在她们身上吊死呢？

　　只是听了烈如玉说凌笑非常重情重义的一面，周芷静还是被烈如玉给煽动，陪她一起来见凌笑了！

　　凌笑苦笑了一下看着周芷静道“芷静不必这么多礼，看来隔久一点不见，你对我见外了！”。

　　周芷静听凌笑这么一说，内心一甜，心中暗付道“还真如师妹说的，他一点都没有变！”。

　　周芷静刚想开口说话，烈如玉却道“那是当然了，师姐可是我商盟内第一美人，追她的人不计其数，要不是她对某人一直念念不忘，都已经嫁人了！”。

　　凌笑摸了一下鼻子干笑道“呵呵，嫁人是好事啊！也不知道什么样子的英杰才配得上芷静这样的大美女！”。

　　周芷静对凌笑投去了幽怨之色道“我觉得现在挺好的了，为什么非要嫁人呢！”。

　　烈如玉挨近凌笑身边瞪着凌笑嗔声道“你是不是很得意，能让师姐为你一个人痴痴地守候着！”。

　　凌笑看了一眼烈如玉，又看了一眼周芷静，然后做出了一个让她们都想不到的动作。

　　凌笑居然伸手将她们二人都统统揽在了自己的怀中！

　　二女先是僵了一下，紧接着脸上都泛起了红透的神色，皆低着头埋在凌笑的胸前，大气都不敢喘一声。

　　凌笑美女在怀，感受着那温香柔玉，心境却是一片的平静！

　　他仰天幽幽地说道“我知道你们俩的心意，老实说，我一点都不介意多了你们这两个美人给我当妻子，但是……你们应该清楚，跟在我身边是很委屈的事情，因为我的女人已经不少，我爱她们，她们也一样深爱着我，我是不会弃她们不顾的”，顿了一下他又道“况且我现在还有两件非常重要的使命要去完成，这两件事都是危险重重，稍有不谨，我就有可能陨落，所以，你们跟着我，随时都要做好失去我的准备！”。

　　“你别吓我好不好，你现在都是至尊始神了，还有什么任务这么危险能让你陨落！”烈如玉紧张地抱紧凌笑的虎腰说道。

　　周芷静也是轻启红唇道“自古以来多少英雄豪杰无不是妻妾成群的，我不介意成为她们当中的一员，谁叫我心早属于你了呢，不管你身在何方，我的人永远是你的！”。

　　周芷静已经是表明了无悔的心迹，哪怕凌笑他日真的有什么不测，她心里只有凌笑一人而已！

　　“哪怕是至尊神榜上的人物都有可能陨落，我现在这实力陨落也没有什么出奇的，至于我要去办什么任务，你们就别管了，总之我没有骗你们，你们考虑清楚了”凌笑郑重地说道。

　　“我早就考虑清楚了，你是我定的男人，这一辈子是跑不了了，哪怕你是至尊药神，你也别想逃出我的手掌心！”烈如玉十分坚定地说道。

　　周芷静也坐旁道“不奢望能常伴君左右，但是希望能与君同在！”。

　　说罢，两女一左一右给凌笑献了一个销魂的香吻！

　　凌笑内心感动不已，他仰天大笑道“我凌笑何得何能居然得到两位美人的青睐，真想立即痛饮一番！”。

　　“你想要喝酒还不容易，不过我觉得在这里喝一点情调都没有，不如到护城河花船上喝，由我和师姐服侍你，让你做一回阔少的感觉怎么样！”烈如玉也是非常开心地提醒道。

　　周芷静美眸闪着期待之色道“我可以给你弹琴，师妹可以跳舞给你助兴！”。

　　凌笑又岂有拒绝之理，他点头应道“好，那我们就到护城河去！”。

　　于是，三人便连夜从商盟总部之内赶了出去，到了烈炎城的护城河那边去。

　　夜下，护城河灯火闪亮，往来的流风公子不少，花船只上不少穿着性感爆露的女子花枝展现地招呼着他们，一片片嬉戏之声不时地响了起来。

　　凌笑与两女上了周芷静以前所呆过的最大的花船之上，立即清空了船上大部份人，只留下了几个服侍的侍女，以及护守花船的守卫而已了。

　　凌笑坐于案前，美酒佳肴立即呈现在了眼前。

　　周芷静提着琵琶，美眸流动着生辉含情之意，轻弹了起来，嘴上轻启了音调弥漫了船舱内！

　　一道曼妙的身影缓缓地从屏风之后迈了出来，那晶莹如玉的美脚率先映入了眼帘，让凌笑不禁看得有点眼直了！

　　紧接着，只见烈如玉换上了一袭蒙胧的红色轻纱，带领着几名歌妓出现在了凌笑面前。

　　舞姿轻曼，红衣飘飘，玉肌生辉，曼妙诱人！

　　烈如玉如同花魁，艳丽无双，她扭动着那如蛇一般的腰肢，将那艳满的胸部挺立摇曳，将那翘圆的丰臀扭动得诱惑动人。

　　那双含情脉脉的眼神，闪动着浓烈的情意，那轻飘中的红绸，撩拨着最深入的那一根心玄。

　　凌笑的酒还没下几杯，突然就觉得有一点想醉了！

　　夜色蒙胧，水调歌头，舞色动人，酒香人醉，美人如玉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1493章 ：酒香人醉免费阅读。https://xs.23sk.com 