    第718章豢养一只大反派（46）

    颜素答应不再找保姆后，余恨肉眼可见地高兴了起来，连神色都比平常张扬了几分。

    老练稳重是因为没有人在意疼爱，如今，他身上少年的意气风发才显露出来。

    一直到晚上睡着时，余恨脸上还带着笑意。

    第二天一早，顾文峥也是早早就带着早餐到了，没看到余恨擦玻璃，还故意打趣，“今天不干了？”

    余恨不仅擦完了玻璃，还跑了半小时步。

    听他说完，顾文峥就有些自闭。

    一个小屁孩每天都能坚持训练，倒是他，早上起不来，只有下班后或者周末才有时间去健身房。

    等颜素吃早餐的时间，余恨又做了几道题，顾文峥看他每次都是盯着题目看几秒就开始动笔，就觉得很不可思议。

    “余恨，这可是数学，你真的写对了吗？”顾文峥问。

    余恨：“嗯。”

    步骤有些不同，但答案都是对的。

    顾文峥已经不是很想说话了。

    余恨做完了数学就放到了一旁，随后又写了一道物理，没写完颜素就出来了，他就快速地将用到的公式都写了上去，列出了一个简式后便将卷子放到了一旁。

    顾文峥以为是做不出来，问了一句，颜素拿起来一看，说，“这个地方还可以再简洁一些，省时间。”

    余恨看了眼睛一亮，拿过去就修改了。

    顾文峥：“小姐，余恨做的都对了吗？”

    颜素：“他这解题思路很新颖，等开了学，明华的年级第一恐怕要让位了。”

    顾文峥：“……”

    学霸的世界他不懂。

    他就不该多嘴，简直是自取其辱！

    余恨陪颜素吃了早餐，上班前颜素说，“这两天把要写的卷子都写了，周五公司就放年假了，我们就要收拾买年货了。”

    过年对以前的余恨来说是一种伤害，但如今，他很期待。

    颜素一走，他将餐桌收拾了，拿着试卷就开始写了。

    公司放年假前举办了表彰大会，许久没出面的颜老爷子也出席了，他说了几句话后便与老股东们谈事，听着大家对颜素的赞许，脸上的笑容也越来越深。

    表扬大会结束后，各个部门又分别组织聚会去了，颜素和颜老都没参加，颜老让颜素回老宅，颜素说余恨在家里等她。

    颜老不解，“既然你决定了，那就把那孩子带回家里让我看看，总不好让你们两个小孩单独住在外面，连饭都吃不好。”

    很显然，柳美娟的事情他已经知道了。

    颜素：“我已经处理好了外公，余恨性子腼腆，还没有适应这边的生活，再过两天，我会带他给您拜年的。”

    知道颜素也是有主见的人，颜老没有再劝，想了一下，又说，“小孩子取这么个名字总归不太好，既然你要照顾他，怎么不改一个名字？”

    余恨这个名字一听就知道不像是被祝福的孩子。

    要是不趁着刚来就改了，以后认识的人多了，总会有人打听这个名字背后的故事，对一个孩子来说总归不太好。

    颜素摇了摇头，“我提过，余恨不想改，他之前经历的人生，没有人有权力要他忘记，我尊重他的选择。”

    (本章完)

