    【是否将秘宝放入“树精”分支插槽？】

    【一旦放入，对应兵种将会获得秘宝增益，并可随时更换，更换需消耗魔能。】

    不含感情的提示，在林佑脑海中响起。

    思虑再三。

    他还是决定将“自然壁垒”秘宝给树精分支。

    因为给共生苔藓虽好，但战斗的主体还是增殖兵种本身。

    而且苔藓作为扩散性植物，不好瞄准, 生存能力比战斗主体要强很多。

    给树精是最好的选择。

    想罢，林佑直接选择“确定”，将秘宝绑定到树精分支上面，把原来的E级秘宝替换下来，然后换给苔藓。

    一切弄完，他才走下兵种基地，再次来到世界树旁, 拿出之前兑换的“飞行船坞”图纸，缓缓打开。

    【建造飞行船坞的材料已集齐, 请问是否建造？】

    “建造。”

    【请选择建造位置。】

    声音落下，一个领地平面图出现在林佑面前，几乎包括了整个森林内外，还有山脉那边。

    林佑的预计是，要打造一个连通各大城市与各个公国的飞行航线，和一个大型起降贸易区域。

    同时还要保证那些外来者没办法直接进入领地内部。

    所以需要的地方要非常宽阔才行。

    对着界面沉吟良久，林佑才终于选定了森林外面，处在山脉与森林交界边缘的一大片空地，选择建立。

    唰！

    光芒亮起，伴随着一阵轰隆响声

    一个犹如航海定位塔一样的东西在那片空地上面拔地而起，边上更还出现一座座围栏和宽阔平台，有大有小, 似乎是用来停靠飞行坐骑和载具的。

    【恭喜领主, 飞行船坞建造成功。】

    【可通过该建筑将魔物驯养成坐骑, 并打造各种搭载载具。】

    【解锁一阶缰绳、解锁基础载具，详情请自行于建筑界面查看。】

    听着脑海中传来的提示, 林佑连忙点开建筑界面查看起来。

    果不其然。

    界面下方出现了许多基础制造选项。

    【缰绳（一阶）：可将一阶及以下魔物驯养成领地坐骑，供领民搭载租用, 成功率50%】

    【滑翔翼（小型）：最低级的飞行载具，可低空飞行，速度缓慢。】

    【喷气背包（小型）：机械产物，背在背上，可带人飞向空中，操作难度较大。】

    【冲天炮（小型）：机械产物，把人捆在上面直接点燃，冲上高空，可日行千里，着陆难度较大。】

    “......”

    看着上面这些基础载具的介绍，林佑满头黑线。

    但同时又觉得非常惊奇。

    在得知这个世界上有机械系领地的时候，他就有想过会不会有类似的机械产物，没想到还真的有！

    只是这一阶飞行船坞解锁的载具种类并不多，而且基本都是最普通的，只能搭载一两个人的小型载具。

    还有缰绳驯养也是。

    他实在想不出来一阶魔物里面有哪个是能载人上天的。

    带人低空滑翔可能可以，但想要真正带人上天，还得更高阶才行。

    所以没有犹豫，林佑直接用剩下的矿石资源对飞行船坞进行升级。

    伴随着一阵阵光芒闪过，飞行船坞的等级也越来越高，开始解锁各种更高级的载具。

    比如魔法飞毯、喷射双翼、符文飞剑、魔法扫帚、热气球......

    总之就是种类繁多，外形不一，使用方法和速度还有制造材料也各不相同。

    同时，还多了许多装载部件。

    比如提升客容载重的船舱、增加稳定性的气囊尾翼、提升速度的涡轮增压。

    不过林佑发现，一直到他把建筑升到七阶，都没有解锁任何一个大型载具，甚至连中型载具也都少的可怜。

    也就热气球和飞毯勉强算是。

    这么看来。

    他刚得到魔能飞艇果然很稀有，能直接容纳150人次，按照每个人100斤算，那也相当于1万5千斤的重量。

    不管用来拉客还是拉货都非常方便。

    尽管它的速度可能比不上飞行兵种，但胜在量大。

    而且飞行船坞等级提升上来以后，速度加成也得到了非常大的提升。

    【建筑名称：飞行船坞】

    【建筑等级：七阶】

    【建筑功能：驯养领地飞行坐骑，或打造飞行载具，并对领地进行定位，提升飞行速度。】

    【速度提升：140%】

    【坐骑数量：0/700】

    【小型载具：0/350】

    【中型载具：0/175】

    【大型载具：0/70】

    【每日消耗：6400魔能】

    【升级所需：1万木材、1万石材、5000铁矿、5000铜矿、5万魔能、七阶领地精华x1】

    这里的140%，并不是变成1.4倍的意思。

    而是在原有的基础上，再增加1.4倍。

    也就是说。

    魔能飞艇的基础时速可以达到144公里的程度。

    就相当于他从黄沙城到周边几个城市，只需要半小时多一点。

    如果换上最高时速288公里的话，那估计二十分钟就能到了，比他的飞行兵种弱不到哪去。

    毕竟当初在没有共生苔藓和各种光环加持的时候，他骑着妖王龙也是要半个小时以上才赶到的其他城市。

    “现在就只差动力核心了。”

    林佑满意的关掉界面，来到一旁坐下。

    一边吃晚餐一边考虑动力核心的事情，并随手点开区域频道。

    此时已是天黑。

    平静了一天的区域频道，也渐渐变热闹起来。

    领主们纷纷出现，聊着最近遇到的各种事情，分享情报，或是胡吹瞎扯。

    总之就是乱糟糟一片。

    林佑思索片刻，就放下手中的鸡腿，抱着试一试的心态在聊天框上输入一段话，直接发送出去。

    “林佑（黄沙城）：各位老哥，有没有人知道动力核心要去哪弄？”

    问问题嘛，说点好话准是没错的，反正又不亏，也不会掉一根头发。

    可让林佑没想到的是，他的消息刚一发出，原本热闹的聊天频道突然顿了一下。

    连那些正在飞速划过的消息也都慢了下来。

    紧接着，消息便猛然炸开。

    “卧槽？我没看错吧？林佑大佬？”

    “什么什么？林佑大佬出现了？”

    “咦？还真是！我看到他发的消息了！”

    “合影留念......”

    “去吧！大佬捕捉球！”

    整个区域频道闹哄哄一片，而且基本都是六阶的领主在发言。

    这些人，都是亲眼见证过林佑打破纪录，排名一路飙升到王国六阶榜第一的。

    对于这个壮举，他们可谓记忆深刻。

    甚至受不少人津津乐道，经常提及。

    毕竟这可是他们为数不多，以公国身份，压过王国的壮举。

    林佑也没想到自己会这么出名，顿时让他有些头疼起来。

    这样他还怎么问关于动力核心的事情？

    幸好。

    区域频道的骚乱只是持续了一会而已，就有几个看起来比较高阶的领主发言了。

    “朱振鹏（永黎城）：动力核心好像是中型以上的载具才需要的吧？你要做中型载具？”

    “江伟（落雁城）：中型载具动力核心的话，我这就能做，可以按照市场价做给你，收点辛苦费就行，主城交易。”

    “张德生（飞宇城）：是什么样的载具？兄弟你听我说，那些基础中型载具千万别做，坑得很，上次我做个热气球，刚飞到半空就直接漏气了！亏死老子了！”

    这些领主，显然都是有飞行船坞建筑的，对载具一事非常了解。

    只是还不等他们多说什么，一条消息又突然跳了出来。

    “林佑（黄沙城）：能做大型载具用的动力核心吗？”

    静。

    那些正在议论载具的高阶领主们，瞬间静了下来。

    紧接着，便是一条条消息不断涌现。

    “你确定你要大型动力核心？”

    “难道你有大型载具图纸？”

    “不可能吧？我混这么久，都没见过公国里有谁有大型载具。”

    “听说那东西难弄得很，连积分兑换都没有。”

    “兄弟，我这就能做大型动力核心，不要你钱，只要你在我领地开通一条航线就行！”

    “同上！我这中型城市，有二十多万人口，求开航线！地方我出！”

    “能带我一个吗？我这的人口也刚刚突破二十万，开航线绝对不亏！”

    转眼之间，这些七八阶的领主都炸锅了。

    因为他们很清楚，大型飞行载具的价值到底有多巨大。

    只要处在航线之内，必定能拉动内需，提升一座城市的人流量与繁荣度。

    而这些，恰恰是与他们的信仰和收入直接挂钩。

    一些反应快的。

    更是直接通过私聊给林佑发送消息，提各种好处，就为了让他开航线的时候经过自己领地而已。

    谨慎一点的。

    则是询问事情的真伪，顺便探听林佑手中载具图纸的类型。

    毕竟就算是大型载具之间，也各有区别。

    万一是那种速度极慢，或者有各种缺陷或者限制的，那就没有合作的必要了。

    林佑倒是没想到，他们的反应会如此剧烈。

    看那一条条不断弹出的消息，他的目光也渐渐亮了起来。

    看来这大型载具的珍贵程度，比他想象中的还要高啊。

    沉吟片刻之后，他就开始翻阅私聊界面。

    筛选了一会，就选出几个比较有诚意，而且领地规模比较大，又距离较远的领主，进行私聊洽谈。

    最终，商谈结果出来。

    他们给林佑免费提供动力核心，而林佑要在两者之间开通航线，进行贸易。

    总体来说，还是林佑赚大了。

    毕竟他选的地方，可都是拥有几十万人口的大城市，对黄沙城来说绝对是一个巨大的发展机会。

    最重要的是，这些跟他合作的都是距离公国内部范围比较近的八阶领主，实力不俗，还能派人保证航线安全，也不用担心会威胁到他。

    至于那些九阶领主，领地人口动辄就是百万级别。

    暂时还看不上他这点蝇头小利。

    估计得等他真正发展起来才行。

