    嘭！

    李哥交出闪现，超越死亡的恐惧触发，恐惧到冰女和布隆，厄加特疯狂扫射，配合又暗搓搓摸回来的维克托一发E技能打残冰女。

    不过Chovy的冰女临死前一发Q技能击杀了走位失误的残血维克托。

    李哥收下冰女的人头又开始追着布隆打，残血的布隆直接交出闪现跑路。

    这一波4V4的团战最终打了个3换3。

    记得：“这一波很惨烈啊，最终打成了3换3，直接爆发6个人头，双方其实在动手的时候就已经发现了中路都在往下赶，但是都没有选择撤，硬着头皮打，最终打成了这个局面。”

    泽元：“这个局面双方都还能接受吧，GRF要亏一点，剑魔的赏金被李哥拿到了。”

    记得：“双方今天打得很血腥，一般来说，在发现要形成4打4的时候，除非有一方有把握打赢，不然以LCK的风格很少会在前期这个大规模的投入战斗。”

    泽元：“反倒是之前打得最热闹的上路，这一波因为双方都没有TP，纳尔和塞恩都没有下来参战。”

    啧啧！真惨烈，李旭扫了一眼下路战况，原本下路一开打他就想消耗塞恩，塞恩直接躲到了塔下，让他无从下手。

    不过就算能够摸到塞恩也只能消耗一下血量，让对面不能安心混线，小纳尔面对塞恩强在风筝消耗，爆发并不强，前期基本上是没可能单杀塞恩的。

    10分钟，GRF仗着上路塞恩先一步TP冷却完毕，剑魔直接开始动小龙，想要拿下第一条火龙。

    不过SKT并没有直接放掉小龙，Teddy的维克托在等级起来之后掌握了推线权，和塔姆赶到河道，配合奥拉夫，两个技能打掉剑魔半血，GRF也没有继续打龙，拉扯一阵，双方都选择作罢。

    11分钟，李旭做出了黑切，回到线上准备加大力度压制塞恩。

    不过就在李旭刚刚越过兵线点出三环，塞恩直接回身蓄Q，在纳尔要离开Q的范围之前提前释放，然后塞恩开着护盾拎着大斧子朝李旭冲了过来。

    不对劲！李旭二话不说，E技能轻跳踩着自家小兵向后跳。

    然后李旭猥琐的躲在后面，观望塞恩推线。

    主要是河道口只有一个视野，刚才还被对面的剑魔排掉了，这个塞恩在纳尔面前打得这么凶，李旭也有点慌。

    职业赛场上打野这个位置是比较微妙的，各个打野选手的风格也大有不同。

    有的食肉型选手进攻欲望很强，刷野的同时，随时可能配合线上队友进行GANK，代表人物如巅峰期的小花生。

    有的食草型打野选手则是控制地图的能力很强，一步步掌控、蚕食野区资源、视野，为队友提供反蹲和支援，不断团队建立优势，代表人物有厂长、安掌门。

    当然还有香锅那样的绝食型打野，刷野、发育什么都不重要，野区都不要了，就是要弄死你，比赛上经常出现二级入侵野区、死蹲一路这样的画面，6分钟3级告诉你什么叫绝食。

    当然还有路人传说中的食屎型打野，打野不会打，抓人送双杀，基操送BUFF，常规丢双龙，当然这个很少出现在职业选手身上。

    不过比赛上不管是什么类型的打野选手，只要把对方附近唯一的视野排掉，自己只要不暴露出来随便逛街，一般来说在线上的敌人心里都会很慌。

    除非你有信心不会被打地方野配合线上的英雄抓死，不然一直龟缩的对手突然找你换血，疯狂推线，上来凶你，一般人都会很慌的。

    李旭现在也有点慌，要是只有一个剑魔的威慑还好，现在的纳尔闪现在手不会太怕这两个人，主要是冰女的传送也快好了，这就不得不让李旭万分小心了。

    等到塞恩将线推到了红色方一塔前面，终于能安心补兵。

    这时候，李旭的预感成真了，剑魔从红色方石头人草丛摸了上来，塔下的近战小兵身上亮起了TP。

    卧槽！我和你们有仇吗？又搞我！

    李旭看了一眼堵住后路的剑魔，又瞄了一下自己的怒气框，已经快变大了。

    塞恩直接当面开车撞了过来，李旭并没有用E技能躲开塞恩的大招，往上走一步靠近墙壁一点，丢出回力标，就直接被塞恩撞飞，塞恩原地开始蓄Q。

    此时李旭一边在心里默念：“1、2、3????”

    李旭的纳尔落地直接一发平A丢在塞恩身上，怒气已经达到了98。

    剑魔挥动巨剑斩了下来，就在塞恩蓄力的Q技能出手之前，李旭一个E技能轻跳，踩在塞恩的身上，跃向塞恩身后亮起TP的近战小兵。

    红色方的一塔此时亮起了TP，是来自中路李哥的支援。

    空中高高跃起的小纳尔已经达到了满怒气状态，虽然形象还是小纳尔但是技能已经被替换成了巨型纳尔的技能。

    此时，冰女TP落地的瞬间。

    如来神掌！

    空中的小纳尔猛的一声咆哮，身躯涨大，化身巨型纳尔一掌拍出。

    刚刚落地的冰女连同塞恩直接被一巴掌拍到了防御塔上方的墙壁，两人同时陷入眩晕状态。

    剑魔二段Q技能出手，朝着李旭劈了过来，试图利用剑锋击飞李旭。

    李旭的巨型纳尔一个E技能猛踏，跳到冰女的身上，躲开了剑魔二段Q的击飞区域，高举砂锅大的拳头，W技能痛殴出手，再度晕住了冰女和塞恩两人。

    大纳尔锋利的指爪插入地面，掀起巨石砸向冰女和塞恩。

    TP落地的冰女直接被巨型纳尔一套技能打残，塞恩由于最先开始抗塔，血量也变得很残。

    冰女和塞恩从眩晕中清醒，W出手禁锢李旭，李哥的厄加特落地，直接甩出了大招命中塞恩。

    塞恩的血线直接达到了斩杀线，超越死亡的恐惧触发。

    Tarzan的剑魔直接向下交出E技能拉开位置就跑，冰女对着自己开出了大招，进入金身状态。

    李哥的二段大招斩杀掉塞恩，恐惧效果被冰女的大招规避。

    两人也没有去管逃跑的剑魔，就堵在冰女面前，等待冰女大招结束。

    冰女大招效果结束，冰女还想E技能跑路，直接被李哥的厄加特背回来，疯狂喷吐烈焰，最后李旭的大纳尔一拳头捶死了冰女。