    第273章发现星鬄踪迹

    沐辞从男人手掌抽出手又回头看了一眼屏幕，见时间进入倒计时还有两小时零五分，她再次转头看向南宫羡。

    “我说是考虑。这样吧，如果十年后，不管是在星际还是在这个星球，只要十年后或者二十年后，我们能再次相遇，我就答应你做你女朋友。”

    这下南宫羡彻底不淡定了，十年二十年后？

    那个时候他还活着吗？

    那个时候，已经离开拉雅星球的沐辞，还会回来吗？

    如果他跟着去其他星球，未来会遇到什么，他一点谱都没有。

    不过仔细想想，如果十年二十年后，他没有遇见她，或者没有实力保护她给到她一定的地位，自己确实不配在她身边。

    想到这里，南宫羡看着沐辞给到她的答复是：”我答应你，如果有机会离开这里去宇宙闯荡，不管过去多少年，不管这期间遇到什么事，你记住，我南宫羡的女人，只会是你一人，沐辞。”

    沐辞定定的望着眼前的男人，最好说一个字“好”。

    之后两人不再说话，都在密切关注外界的最新动态。

    没过一会，沐延打来电话，沐辞开了免提接听，沐延在电话说道：“姐姐，我在南海方向发现星鬄的踪迹，而且是两只。”

    沐辞立马拿起手机说道：“把你发现详细说一下。”

    沐延那边的风声很大，他提高音量说道：“姐姐，星鬄又长大了，我在沙滩上看到凌乱的巨型脚印，我看了下，这脚印起码有两米长。”

    “而且我很肯定的说，这就是星鬄的脚印。如果我推测错的话，这只星鬄，体型起码在十米以上左右。”

    沐辞冷声道：“你自己小心点，如果遇到星鬄，尽量避开。你有没有发现人类的脚印？”

    “没有，只有星鬄脚印。我准备到附近的小岛看看，他们消失这么久，一定有问题。”

    沐延望着眼前一望无际的却又风平浪静的蓝色大海，他总觉得不对劲，这里太安静了，连海浪都没有，这不正常。

    沐辞：“延延，你现在是一个人行动，还是有其他人一起？”

    沐延：“我现在是一个人，本来有齐叔叔跟着，我嫌弃他动作太慢，就让他回到轩辕叔叔那里了。”

    沐延口中的齐叔叔，就是轩辕歌身边的齐绍，对方怎么说也有九级了，可还是被沐延嫌弃等级太低跟不上他的速度。

    沐辞：“延延，一个小时之后回来，这一个小时里，希望你有收获。”

    挂完电话，沐辞让南宫羡通知杜枭等人，让他们加快速度，如果在一百分钟以内还是没有全部转移下去，那么地面上的人，就属于自动放弃。

    随后杜枭等人收到通知后，加大力度，让后面的人把行李再减些，尽量一趟电梯进去的人更多一些。

    看着还有那么多人背着大包小包在哪排队，杜枭和李竹风都有些着急。

    按照这个速度，时间根本就不够。

    李竹风走到杜枭面前商量：“杜兄，我觉得应该对后面的人提议，如果想快速下去，最好的办法，就是把那些行礼全部丢掉。”

    “比起行李，我相信大家更愿意选择活着。你觉得呢？”

    (本章完)

