    第153章 见习天使梅尔斯

    “破坏真仙？”

    孙悟空念着雷辰说出的这四个字，沉默了一会，笑道：“虽然不太清楚到底和破坏神有什么关系，但总之你现在变的更强就是了。”

    “破坏真仙，雷辰你还真行，竟然还当上了破坏神这个职位，时之破坏神，那么这么一说，还有那个什么时之界王神，也就说，如果要打败你，只要击败那个时之界王神就能打败你了。”

    雷辰一下子就把贝吉塔甩的那么远，这让贝吉塔心中很是不爽，只能拿和破坏神生命共享的界王神来开雷辰的玩笑。

    虽然这并不合贝吉塔的性格，但他就是看不爽雷辰这一副一切都在我掌控的表情上。

    用雷辰经常说的那一句来说，就是在装B。

    “哈哈，不好意思。让你失望了，我的生命可没有和界王神链接在一起，也就是说我根本就没有弱点，还有你说的那个时之界王神，别说你了，就是我都找不到她。”

    雷辰笑道。

    “哼！”

    见自己说不过雷辰，贝吉塔冷哼一声，没有再说话。

    而此时的翟寇并没有和雷辰打招呼，只是默默的离开南极。

    “那这疯子怎么处理！杀了么？”

    贝吉塔把目光放在了布罗利身上，眼中闪过一丝杀意，他可是记得这布罗利是一个没有理智的疯子。

    贝吉塔的话刚刚落下，就立马让孙悟空这个善良到极限的老好人给拒绝了。

    “不行，贝吉塔！我觉的布罗利并不是什么怀人，他只是被弗利沙利用了而已。”

    孙悟空开口道。

    “卡卡罗特，别开玩笑了。这家伙可是没有理智的疯子，你认为你可以压的住他么。”

    贝吉塔不满的道。

    “这不是还有雷辰，我打不过他，可以让雷辰出手讶！再说了，我一定会超越他的，还是说贝吉塔你是在这个传说中的超级赛亚人比你这个赛亚人王子更强！”

    孙悟空这时竟然开始嘲笑起贝吉塔来，但不得不说孙悟空这一招还真有用。

    贝吉塔立马就火了起来，喝道：“笑话，我贝吉塔会怕他这疯子，那好呀，到时候我贝吉塔一定会自己打败他的。”

    “哈哈，这才是贝吉塔么！”

    孙悟空笑着道。

    “哼！”

    贝吉塔也知道自己被孙悟空给耍了，但牛都已经吹出来了，他也自然不能把石头来砸自己的脚了。

    “那你们就好好加油吧，布罗利就展时放在我这里，等到我教会他掌控着自己的力量，你们就可以分出谁是宇宙中最强的战士。”

    雷辰微笑的道。

    “宇宙中最强的战士，那不是你么，怎么是在我们跟布罗利之间呢？”

    孙悟空好奇的道。

    “我已经成为了时之破坏真仙，已经不算是凡人了，所以说人间的时候我已经不适合插手了，而宇宙最强的战士自然就到不了我的头上了。”

    雷辰轻笑的道。

    “好，竟然你已经成神，哦不，是成仙，那这宇宙最强战士的称号就让给我贝吉塔来吧。”

    贝吉塔一脸高傲的道。

    “喂喂喂，贝吉塔！要说宇宙最强，那也应该是我才是，别忘记了，你现在的力量还不如我呢。”

    孙悟空笑着道。

    “卡卡罗特，你这是想打一架么！”

    听到孙悟空说他贝吉塔现在还比不上孙悟空，现在的贝吉塔立马就火了起来。

    三天后。

    布罗利冒出了那比哭还难看的笑容正在陪着小雷特还有着特兰克斯、孙悟天这三个小P孩玩。

    这在三天里，在雷辰的指导下，布罗利虽然还没有完全的掌控着自己的力量，但只要没有故意去激怒他，布罗利还是能控制住自己的力量。

    这也让曾经看到布罗利发狂的贝吉塔感到了有些不可思议。

    地球外，弗利沙站在一个巨大的电脑旁边，他的脸色都十分难看，本认为把布罗利带过去让赛亚人和赛亚人互相残杀起来，但没想到他自己却被布罗利给打的半死，如果不是他自己有些实力最后逃出地球，他现在估计都回地狱去了。

    接着，他就发现现在的布罗利现在就在地球上跟着三个小孩到处乱跑着。

    弗利沙脸色不悦，阴沉地说：

    “看来，我还是太小看赛亚人了！”

    ——

    几个月后，在银河巡警总部。

    孙悟空与贝吉塔，雷辰三人被见习天使梅尔斯请到了银河巡警总部，说是请，但只有雷辰是被请，而孙悟空和贝吉塔是被见习天使梅尔斯一一枪给麻醉了，最后带来这里的。

    而见习天使梅尔斯正在与雷辰介绍着魔罗。

    “好呀，听起来很有意思的样子，都已经一千万年了，竟然还能活到现在，那他的力量应该很强吧。”

    孙悟空兴奋的说。

    梅尔斯脸色沉重的说：“悟空可别小看魔罗，这家伙可是有着吸收星球的能力，他吸收的星球越多，力量越强，就是当年的大界王神也只能封印他，而没有办法杀死他。”

    贝吉塔不满的道：“强行把我们带到这里来，就为对付那个什么魔罗，都已经过去了那么多年，就是他的能力再强，但估计已经老的没有多少力量了吧，卡卡罗特一个人就可以解决了，还要我们三个一起出手么！”

    但贝吉塔说虽然是这样说，但在他心里这个叫做梅尔斯的银河巡警一点都不简单，虽然说他是偷袭才能用麻醉枪击中了他和孙悟空的，还有或许他们之间有人大意了，但也不可能他和孙悟空同时中招，而只有雷辰才能躲过去。

    所以贝吉塔不止是为魔罗感到好奇，他为梅尔斯的身份就更加好奇了。

    “那也是办法的事，真是抱歉了！”

    听到贝吉塔的话，见习天使梅尔斯赶紧道歉，但他的目光主要还是落在雷辰的身上。

    或许破坏神和天使是不能插手人间的事，但雷辰可和其他的破坏神不同，时之破坏神的规则没可以其他的破坏神那么多，雷辰只是不能随便出手而不代表不能出手，如果发现有违规到时空的危机，雷辰是可以出手，估计是可以轻松的解决魔罗的。

    本来梅尔斯他只是想请孙悟空和贝吉塔的，而请雷辰过来只是为了万无一失而已。

    (本章完)

