    ;

    　　陆青山与莫炎走到云海边缘。

    　　就在即将迈步踏入云海之中的一刹那，莫炎身形一停，凝视着云海中若隐若现的星河，突然问道：“陆道友，如今你是否后悔进入这焱灵之界？”

    　　“在做之前我没有迟疑，在做完之后，那就更不会后悔。”陆青山十分平淡道，拨开云障，率先进入了长生河之中。

    　　他很理智，做事之前总是会考虑周全，但这不代表他的血就是冷的。

    　　正如他对秦倚天所说，有些事他愿意做就去做罢。

    　　哪怕是说，这个焱灵界对他来说，一点意义都没有。

    　　莫炎在原地愣了半息，陡然一笑，看着已经被云海遮掩住的陆青山的背影，连忙是跟了上去，“陆兄，等等我。”

    　　这一回，他喊的是陆兄。

    　　......

    　　长生河中。

    　　并没有他们所想的危险。

    　　四周浓郁的生机弥漫，陆青山仅仅只是轻吸一口气，便感觉神情气爽，身体都轻盈了不少。

    　　周围的星晖灿烂，陆青山伸出手指轻抚其中一点星辰，但它似乎只是幻影，从陆青山的手指中一穿而过，落在身后。

    　　一股若有若无的排挤之力，从四面八方涌来，将陆青山往长生河之外推去。

    　　而越往长生河深处走去，那股排挤之力也就越强大。

    　　此地美得犹如仙境。

    　　但是，似乎有什么无可匹敌的意志，将这片天地之中的灵力尽数隔绝，甚至陆青山连体内丹田之中的灵力都是无法催动。

    　　莫炎在这时，也是同样进入了这片星河之中。

    　　“看来此处，十有八九便是出口了。”莫炎一进入长生河中，感受到这股推力，便是做出判断道。

    　　无它，这副场景，太过眼熟。

    　　与灵渊一般模样。

    　　只是，灵渊是难以抵抗的吸引之力，而长生河，却是阻碍他们前进的推力。

    　　“按照灵渊的情况类比，这条长生河，走到深处，其中传来的推力将会是我们难以抵抗的。”陆青山尝试着凭借自身肉身力量，往长生河深处又前进了几步。

    　　不过极小的一段距离，长生河之中的排挤之力就已经增大到了他几乎无法站稳身形。

    　　也的确，即使是在能动用灵力的情况之下，他们都无法抵抗灵渊深处的吸引之力。

    　　现在陷入绝灵状态之中，失去了修士的力量之源，无法动用灵力，又如何能逆着这股推力，顺着长生河前进，离开焱灵之界呢？

    　　“走吧，先回去。”见到无法再继续前进，陆青山回头招呼道。

    　　莫炎点头应道。

    　　两人顺着长生河中传来的推力，又退到了云海之外。

    　　等在外面的薛烛庸，发现不过只是片刻，进入长生河的陆青山与莫炎就又出来了，心中升起一丝不好的念头，连忙问道：“里面的情况不容乐观？”

    　　莫炎与薛烛庸详细介绍了一番其中的场景。

    　　“陆公子是已经想到了脱身之计？”秦倚天突然问道。

    　　因为她发现本该是至少有些许失望的陆青山，嘴角之上却是露出了一丝微笑，

    　　“要想离开焱灵界，的确并非不可能之事。”陆青山点头道。

    　　“你们可还记得，灵渊会不定时喷发。”面对薛烛庸投来的疑惑目光，陆青山提点道。

    　　仅仅只是这么一句话，立刻就是让众人都心领神会。

    　　“灵渊喷发漫天水雾之机，便是长生鲸换气之时，那时灵渊之中的吞噬之力会尽数消失。

    　　那自然，长生河中的排挤之力，也是同样会消失不见。

    　　我们可以等待下一次灵渊的喷发之机，趁机离开焱灵界。”莫炎解说道，这一点，他与陆青山一般，几乎是同时想到了。

    　　“可以回去了！”薛烛庸反应过来，喜难自抑。

    　　“嗯，”莫炎点了点头，郑重道：“万事俱备，只欠东风，接下来我们只需静等下一次的灵渊喷发就可以了。”

    　　呤！呤！呤！

    　　连绵的奇异声音陡然响起。

    　　飘浮在岩浆之瀑旁的焱灵一族，听到他们的对话，突然是激动地发出他们听不懂的言语，飞到他们的周边，不断盘旋着。

    　　“这是何意？”莫炎对焱灵一族突如其来的行为无法理解，连忙从体内喊出了生灵之焱。

    　　“滴？”焱漂浮在莫炎身前，疑惑地唤了一声。

    　　莫炎一指他们周身那些似乎很是激动的红色焱灵。

    　　“滴滴”焱先与焱灵们开始交流起来。

    　　许久之后，焱开始与莫炎解释了起来。

    　　“陆兄，焱灵一族，是想要我们带着他们一同离开这个焱灵界，”莫炎脸上神情逐渐凝重起来，转过身来，对陆青山道：“焱灵们感受到，这里的世界意志并不欢迎他们，若是不离开此界，随着木灵一族的扩张，就此下去，千年之后，他们焱灵一族就会完全灭绝。”

    　　“而且，生灵之焱作为火域的力量源泉之一，在焱认我为主之后，火域的力量消失得比先前更快了，焱灵一族现在可能是连千年都难以撑过去了。”

    　　“原来如此。”薛烛庸恍然大悟道。

    　　焱自然是站在焱灵一族一方的，而莫炎同样如此。

    　　他们都想要能带焱灵离开此处绝地。

    　　目前的最大问题只有一个。

    　　焱灵天生灵体，无法进入绝灵的长生河。

    　　莫炎也明白这个困境，眉头紧锁，“陆兄，可有办法？”

    　　陆青山陷入了沉默。

    　　有办法吗？

    　　至少目前无解，他并无任何头绪。

    　　他们的力量太过微弱，根本无法破除长生河的绝灵之力。

    　　“若是真的无法，或许唯一之计，就是等我们强大之后，有足够实力破除这绝灵之力，才有机会挽救焱灵一族吧。”莫炎也知道要想解决这难题并不现实，叹了口气道：“只是不知道，焱灵一族能不能撑到那时候了。”

    　　“我再进去看看。”陆青山突然道，随后再次进入了长生河之中。

    　　他想再观察一下，这绝灵之力到底是从何而起，有没有办法解除。

    　　秦倚天眼神微微闪烁了一下，不知在想什么，竟然同样是身形一闪，进入了长生河之中。

    　　陆青山站立于星河之中，身形纹丝不动。

    　　无数的星点，泛着长长的光纹，从陆青山身上划过。

    　　“你怎么也进来了？”看见秦倚天进来，陆青山问道。

    　　秦倚天没有回答陆青山的问题，而是反问陆青山，“陆公子是想挽救焱灵一族的命运，带着他们离开焱灵界？”

