 “轰隆！”

    幽冥界深处，骨刀从天而降，划出一道血河般的痕迹，可没等坠落山岭，在半空中便直接炸开，八十万生命的怨念、八十万强者的血气骸骨，以及五爪金龙他们的威能，在这一刻全面释放，恐怖的波纹震颤空间，刹那间席卷出近千里，撼动着整个幽冥界，紧随着奔腾的能量狂潮，怒卷长空，坠落大地。幽

    冥界随着秦命晋入煌武已经变得非常稳固，可像这种恐怖的爆炸还是有些超出承受范围。天地晃动，鬼山粉碎，血河失控，大量的魂念都被湮灭，连幽冥界的空间都受到震动，在黑暗深处撕开了裂缝。

    大量的不死之物骇然抬头，仿佛天灾降临，毁灭能量在下一秒就席卷过来，化作粉尘，消散在狂潮之中。

    “啊……”秦命通体紧绷，发出凄厉的惨叫声，幽冥界已经跟他完整的融合到一起，神魂相连，幽冥界的撕裂几乎比他肉身撕裂要痛苦千倍万倍，仿佛灵魂都要被活活震碎。

    玥晴他们极力释放能量，抵抗着龙族冲击，也紧张着急的看着半空中被金光雷潮淹没的那条巨龙，惨叫声里的痛苦让他们好像感同身受。这么恐怖的能量在身体里炸开，那痛苦可想而知。

    “他怎么了？吞了？”紫金天龙急切厉喝，怎么回事？骨刀呢！应该直接炸开屏障的啊，怎么消失了！

    光明圣皇都忘了继续进攻，凝眉盯着里面的那条雷龙，吞了骨刀？他怎么还活着，应该引爆了的，怎么没把他炸碎！“

    不可能！这不可能！”五爪金龙都难以淡定，不甘又愤怒的龙吟响彻天地，震碎漫天的黑暗力量。它辛辛苦苦筹备的杀招，竟然就这么被轻易化解了？这不可能，更不能接受！可是，它尝试着感受骨刀里的魂念，却什么都没有，应该是炸了的！可怎么没炸死这混蛋！老

    修罗面色凝重，双手都绷紧，他能清楚感受到幽冥界里遭受的巨大冲击，好像世界的根基都被撼动了。他凌厉的目光穿透高空的雷潮，清楚看到秦命所化的雷龙正浑身绷紧，僵在那里剧烈颤抖，大张的龙嘴里尖牙森森，留着涎水，却一动不动，那痛彻骨髓和灵魂的感觉让秦命几乎失去了意识。“

    怎么样了？”黑龙都没想到秦命直接给吞了，那里面不仅有八十万生灵，更有着五爪金龙的仙武力量，这完全是在赌命。不

    死冥凤族长暗暗提气，第一次亲身经历秦命的疯狂。万一幽冥界扛不住，不仅秦命会炸死，幽冥界都会全面崩塌，即便能够抗住，那痛苦……想想就不寒而栗。“

    愣着干什么！杀进去！”光明圣皇大喝，浑身绽放万道强光，炽亮的光芒具有极强的穿透力量，宛若亿万钢针飙射，轰击着整座屏障，身后光环里隆隆巨响，一股怒潮般的神光光柱爆发，至纯至阳，像是能摧毁世间一切邪恶，蒸发所有恶灵。天

    道之威，奥义之力，再次撼动守护屏障，暴起雷霆般的巨响。

    光明圣皇手持光明圣剑，悍然劈向了被骨刀洞穿的那片区域。虽然刚刚被修复了，可肯定不如其他地方稳固。果不其然，轰隆巨响，哗啦啦的铮鸣，光明圣剑撕裂屏障，无尽的光芒普照修罗殿。修

    罗殿里无数人勃然色变，开了？“

    完了！”深渊骨龙的眼眶里冥火乱窜，终于还是没能抗住吗？

    “杀！！”泰坦巨猿雄壮的身躯狂踏屏障，每一步都像是巨岳撞击，震颤屏障，紧随着光明圣皇冲向了那道撕开的裂缝。

    “肮脏的修罗殿，接受光明的净化……”光明圣地第一个杀进修罗殿，无尽的强光喷薄。在这修罗之地，他没有任何顾虑，光明力量刹那间全面释放，毁灭之力充斥天地，要湮灭所有不死物，摧毁这里的建筑群。光明奥义可不只是驱散黑暗，更有超越天火的温度，还有摧毁山河的穿透力，光明一出，世间万物都能消失。然

    而……“

    吼！！”前面的雷潮深处，僵硬的雷龙突然发出嘹亮的龙吟，声动修罗殿，粗壮的身躯搅动雷潮，激起无尽雷潮，龙眸凝缩，眉心处再次开裂，开启了幽冥之门。还在动荡的幽冥空间承受不住能量的释放，可还是在秦命强行催动之下，震动着丧钟，掌控整座幽冥。幽

    冥大暴动！一

    股股血河倒灌长空，一片片冥火沸腾冲天，全部融入丧钟之声，万千冥魂咆哮，汇聚成一道可怕的幽冥光柱，撞开幽冥之门。冥

    光普照，天地昏暗，仿佛无尽的冤魂呐喊，毁灭的阴雷嗡鸣。幽

    冥光柱洞穿光明，迎面撞在了光明圣皇身上。虽然光明能湮灭黑暗，可黑暗到了极致，同样能吞噬光明，巨大的冲击力，邪恶的幽冥之力，顿时轰在了光明圣皇的胸口。

    光明圣皇猝不及防之下如遭雷击，一口鲜血涌出喉咙，想要压制，却张口喷了出来，而幽冥力量粉碎他的护体能量，炸开血肉，差点就要轰在心脏上。

    “滚出修罗殿！”秦命忍着剧痛，瞪着双眼，狂怒冲击，十八道王魂全部闯进了黄金心脏，以轮回之道强行催升秦命境界，沸腾着浑身的血脉。金光浩荡，淹没雷潮，化作三十六道霸阳拳，前赴后继的轰向了光明圣皇，而光芒不止，继续奔腾，交织成永恒之剑，劈开光明，斩向光明圣皇。幽

    冥之力压制光明！永恒之力对抗奥义！光

    明圣皇刚刚冲进来不到三秒，被铺天盖地的猛攻给硬生生轰了回去。泰

    坦巨猿眼看就要杀进来，也被光明圣皇给迎面撞退。

    惊魂一刻，瞬息万变。

    “稳住战阵！”秦命大吼，粗壮的龙躯直接堵在了裂缝处。

    “好！干得好！稳住战阵！”所有人浑身泛起股电流般的颤意，眼底精芒爆闪，浑身翻腾起强烈的战意，嘶喊着释放能量。

    “想得美！”冰霜巨龙庞大的身躯悍然杀到，寒气刺骨，龙躯猛地一提，龙头向前一冲，一股本源寒潮刹那爆出，轰击还没完全愈合的裂缝。这股寒潮足以冰彻山河封天印地，以龙威释放，直逼极寒奥义。

    然而……秦

    命浑身雷潮暴动，全是毁灭的紫雷，每一道都蕴含着天罚之力，完全暴动，绕着身躯疾速翻转，像是飓风般守护着他，他竟然在疯狂的暴走中迎着那股寒潮撞了过去。一股极致的冰封狂潮，一股暴烈的毁灭雷霆，顿时在裂缝处炸开无与伦比的巨响，硬是阻挡了冰霜巨龙要冰封裂缝的企图。爆炸的威能剧烈震撼，像是万千火山集体喷发，光是那股声潮就颤动了修罗殿，裂缝附近已经摇摇欲坠的十几座殿宇刹那粉碎。 