    处事方式不同？

    好一个处事方式不同。

    这话听着怎么就那么耳熟？

    傅老爷子一张褶皱的老脸抽了抽，略显浑浊的双目微微眯起盯着苏倾城，这丫头说话的语气还真是和他那能力有为的长孙如出一辙。

    都给他气得够呛。

    然而还不等他开口，苏倾城便又道：“爷爷，您如今年事已高，对商场的事情难免有跟不上的地方，您且可以放心把集团内所有的事务都交给傅修远，以他的能力定能管理好傅氏，您只管高枕无忧，颐养天年好了。”

    这是要让他退位？

    看来不单单是说话的语气，就连想法，这丫头和他家那不听话的长孙也是一样的。

    呵。

    傅老爷子冷嗤了声，看了苏倾城两眼，皱褶的唇抿的更紧，就快要压不住那脸上的阴沉了。

    他这还啥也没说呢。

    就已经被两个人轮番怼了。

    傅修远倒也罢，有那个底气，苏家这小丫头可就有些恃宠而骄，什么人给她的这种底气，让她敢这么跟他叫板？

    “不好意思爷爷，我是您亲自指定的傅氏主母。”

    就在傅老爷子心中百转千回时，苏倾城一句话又扔了出来，当即给傅老爷子噎的脸色一青，心情更加复杂了。

    苏倾城笑的从容淡然。

    从她身上散发出的气势，不是一个才刚成年的小女孩拥有的，仿佛一个已经经历过生死磨难的幸存者，连生死都已不放在眼里。

    这让傅老爷子有些惊讶。

    这丫头从他眼皮子底下长大，从小乖巧，也就是一年前开始变的不可理喻，那时他甚至想着，等这丫头实在无可救药时，便趁机解除了这桩婚事的。

    谁知道后来这丫头浪子回头了。

    回头便回头，为何性格变得如此大，他还从未见过一个毛丫头竟然能拥有这么强的气势。

    傅老爷子要打量，苏倾城便也一动不动地任他打量。

    她踌躇过后，思索道：“傅爷爷，其实您不用这么气我，我跟在傅修远身边的话，也不一定会比许家千金差，您难道还不相信当您自己挑选儿媳妇的眼光吗？”

    不好听的说了。

    不好看的也已经做了。

    她总要说点甜的，再来哄一哄这老人家，而这一句话也算是给傅老爷子递了一个台阶。

    傅老爷子的脸色果然因为这个而缓和了些，但听到苏倾城的话，顿时不屑地哼笑了一声：“你不一定比许家千金差？丫头，不是我说你，你拿什么跟她比？”

    “美洲一行还不能够说明？”

    “美洲是美洲，我哪里晓得你用了什么手段，也或许你只是跟着老大过去了，所有的所有不过都是老大一手操办，而你只管占着那功劳，回来让我对你刮目相看。”傅老爷子很快打断了她的话。

    苏倾城的脸色微微一沉。

    可以说她没本事，甚至可以指着她的鼻子当面骂，但不能这么污蔑她的人格！

    她不禁冷笑。

    眸间冷意绵绵，再看向老爷子，脸色阴沉：“所以，傅爷爷您就让许若雅联手钟馨儿来考验我是吗？”

