    第29章 去追随自己的光

    屋内。

    一名白发沧桑的老头皱着眉头。

    他是炼药分部都管事的，名叫许正清，一脸沧桑，灰白的胡须稀稀拉拉的分布在下巴上，嘴唇有些干裂。

    “你在干什么？”许正清有些愤怒，就苏长叶刚刚霍霍的那点，至少也有数万金魂币了。

    这可是一笔不小的数目。

    “咦？”

    老头还想要继续发火，神色却开始变得怪异起来。

    紧接着他凑到一个药剂旁，双手轻轻扇动，闻着里面的味道似乎是想到了什么。

    “这……这是玄水丹。”

    “什么？！”

    听到这句话，在场的所有炼药师全部噌噌的站了起来。

    一脸不可置信地望着苏长叶的方向。

    “这确实是炼制玄水丹的丹药，而且看他的样子品质极高啊。”

    这怎么可能？

    众人一脸都不敢相信。

    “我前面跟你们说过的，你们自己不信。”苏长叶没有多加解释，而是直接对上了老者的目光。

    他并没有询问苏长叶为什么会这样，因为他第一个想到的便是龙公蛇婆。

    “你炼制玄水丹失败的几率是多少？”

    “我基本不会失败。”

    如果失败的话，那就是我把丹药偷偷拿走了……不对，炼制丹药是一件很困难的事情，有失败也是正常的。

    如果哪一天自己炼制的丹药经常失败，那也只能说明自己勇于尝试，不甘放弃。

    这是多么优秀的品质。

    “你想邀请我加入你们？”

    虽然许正清并没有开口，但是苏长叶却拆了出来。

    他也有绝对的自信，刚才所展示的能力足以吸引到许正清了。

    “是。”

    “我们可以向你保证，每个月给你的底薪500个金魂币起步，怎么样？心动了吗？”

    才500个金魂币？我随手炼制一个金刚琉璃丹，估计都不止这个价值吧，你打发乞丐呢！

    “你的条件确实很让人心动。”可惜我不是……是超越神王的存在。

    “但是我非常讨厌你们刚才的态度，你们这是对一名炼药师的不尊重。”

    “行，我可以道歉。”

    “不，我不要你道歉，我要刚才那个人道歉，这件事情和你没有关系。”

    “好。”

    许正清一边答应着，另一边瞪了一眼刚才嘲讽苏长叶的那一名男子，如果不是因为苏长叶在，他气的都想把男人给练成丹药。

    “对不起。”男子十分应付的声音传来。

    “你说什么？我眼神不太好，要不你再讲一遍？”

    ？？？

    男子的心中很疑惑，你眼神不太好和听力有毛关。

    心里虽然这样想，但他还想继续在这里混呢，所以过了许久，该重新开口，语气有些支支吾吾。

    “对……对不起。”

    “有关系，态度还不够诚恳。”

    男子咬了咬牙，无奈的说道：“行，我认错，前面是我的错，我为我之前的行为道歉。”

    那你能叫我一声爸爸吗？不对，我名字里有个叶，他应该叫我叶叶。

    “没关系。”苏长叶这才笑着说了一句。

    他并不是故意想难为面前的人，但他也明白，尽管自己展示了天赋，但依然会有不长眼睛的人，还骚扰自己。

    与其这样，还不如自己主动出击，难为别人。

    只有这样才会让那些摇摆不定的人不敢随意掺和，让那些看不起自己的人不敢来招惹自己。

    你招惹我。

    行啊。

    我给你直接招惹回去！

    反正我能产生的利益比你多，你看看他们最后偏向谁！

    “既然他给你道歉了，那你有信心加入我们了吗？而且我们不久后就要在诺金城内专门成立一个最大的炼药师协会。”

    “只要你进来，就是我们资深的内部人员，同时我们也会与你们的学校协商，让你退学，你也无需担心修炼方面的事情，拍卖会作为我们的投资方，还是有点钱请魂师的。”

    这搞得怎么这么像传销呢……

    他刚吐槽着，系统的三个选项再次跳出。

    【选择一：答应对方的请求，并且退出诺丁学院，获得奖励：药物图鉴全部解锁】

    【选择二：答应对方，并且义正言辞的说道“能为你们做事也是我的荣幸”获得奖励：武魂消失】

    【选择三：拒绝对方的邀请，向着超越神王的路上越走越远，获得奖励：一级魂力】

    几乎没有犹豫。

    他直接选择了三。

    甚至他都没有怎么看一和二，毕竟他这次离开诺丁学院是来寻找机缘的，而不是离开。

    再者，他可不清楚背后老板的为人。

    万一是个阴险一点的，自己可能一辈子都走不出去了。

    “放下世俗的目光，去追随自己的光。”

    “……”

    “我明白你的意思了，身为一名魂师，确实要以修炼为重，而且我们请来的人确实不一定专业，那好，就这样吧。”

    “你以后就是我们诺丁城炼药师协会的了，同时每个月你只需要来这里报到几次，有需要用到你的时候，你炼制药剂就行了，工资还是和前面商量的一样。”

    “行。”

    苏长叶一口答应下来。

    想起丹药，他就不由得想起厕所，想起那天…那天风和日丽，阳光正好……

    “不用送。”

    还不等许正清开口，苏长叶大步着走了出去。

    龙公蛇婆常态化的沉默。

    走了一会儿，脑子正常运转过来的龙公这才好奇的问道：“你是向谁学的？”

    “我的征途是星辰大海！”

    “我问你，你是向谁学的。”

    “哦，你们这个啊。”

    这就不得不提到厕所里的故事了……

    “那一天风和日丽，阳光正好，我正在街上大步的走着，要是我能获得点机缘就好了。”

    “也正是此时天降异象，天上的十二星座忽然闪烁，四周的景象也瞬间变换，天空之中充满着紫气，延绵数百万里不绝，整个天都是金灿灿的一片。”

    “也是这个时候，天空之中突然出现了无数道身影，他们自称诸子百家，为首的一人还称自己是孔圣，只见他开口说道。”

    “孔子曰：……咳咳，这一段我忘了，反正就是他随手给我丢了一个药谱，然后用敬佩的目光看着我说，小伙子，你很有天赋，这本诸天万界最强炼药的亿种方法就给你了。”

    “所以，你是在编故事忽悠我，浪费我的时间？”

    “不，我怎么会是这种人。”

    苏长叶义正言辞的反问道。

    “我当时和你也是一种想法，他是不是在浪费我的时间，还费这么多话。”

    把东西直接给我不就好了……

    “当时品德高尚的我就在想，先不管费不费时间，但我肯定不能就这么收这种不知来路的东西，不然，我的良心肯定得痛啊。”

    “所以当时我就收下了，你想啊，如果我不收下的话，他的内心都有多痛？哪怕我要让自己痛苦，也不能让他人痛苦。”

    “这也是叶叶的为人准则。”

    “……”

    原本还在认真倾听的龙公蛇婆，顿时觉得自己的智商有问题，为什么会听得如此认真？

    孟依然也在后面沉默不语，搞不清楚她内心在想什么。

    “对了，过段时间我就要离开诺丁城了，你还有什么事情要找我吗？”

    “有。”

    苏长叶有些不好意思，然后笑着说道：“也不是什么大事，你看这太阳落山了。”

    “所以？”

    “所以为了你的肚子着想，我们开始吃饭了。”他义正言辞的说道，仿佛真的为龙公蛇婆着想一般。

    “不吃饭对于肠胃的损伤可是很大的，也罢，我就随便找个地方，陪你们稍微吃亿点点吧。”

    他并不理会众人的目光，而是专心干饭，在浅浅的吃了五碗以后，他这才露出了满意的笑容。

    “多谢，告辞。”说着，他从口袋里拿出一枚金魂币放在桌上。

    “等等！”龙公叫住了苏长叶。

    “这桌的钱我可以付，但我问你，你真的不想加入我们的家族吗？”

    苏长叶想了想走上前去，一边将桌子上的那枚金魂币，再次收回，另一边开口说道：“我上次说过了。”

    “不过我当时很期待我们的五年之约。”

    “五年之约？”

    “我们终会再见的，五年河东，五年河西，五年之后，你我终会再见。”

    苏长叶没有继续解答，而是一步一步慢慢的走回了学院。

    只留下了站在原地的三人。

    (本章完)

