    至于其他人就每人伸个几筷子，就能把一整盘肉给吃光了。

    　　就那剩下地油沫，都被抢去沾窝头吃了个干净。

    　　二妮没有吃够，就眼巴巴地望着赵梅碗里剩下的几块肉。

    　　赵梅察觉到她的视线，犹豫了一下，狠下心当做没看见，将肉塞进嘴巴里吃掉。

    　　她现在还怀着孩子，要点好的补充营养才行。

    　　而且万一还是个男孩呢？！

    　　男娃需要得营养多，她就更得多吃点肉！

    　　二妮眼里就露出了失望的表情，想着要是妈怀的是个弟弟也就算了，要还是个闺女，那就又多一个跟她分肉吃的了。

    　　李春花也是没有吃尽兴，砸吧嘴回味着，惦记上了下一顿：“这腊肉真香！要是晚上能再吃一盘就好了。”

    　　“饿死鬼投胎吗你，只想着吃，我看你筷子就没挨过别的菜！”马秀莲皱着眉瞪着她，没好气地骂道。

    　　跟上辈子没见过肉似得！

    　　这时，赫连娇把最后一块送到嘴里，软糯糯开口道：“奶！这肉好吃，晚上还要吃。”

    　　去年的腊肉早就吃完了，这腊肉还是新熏制的呢。

    　　所以好长时间没吃过腊肉的小公主，吃着还怪香的。

    　　马秀莲就笑着用帕子擦干净她的小嘴，应声道：“好！晚上再来一盆，让乖宝吃得饱饱的。”

    　　李春花顿时气结，敢怒不敢言。

    　　*

    　　眨眼间一个月过去，陈建军一直没有消息，马秀莲日渐心急了起来。

    　　打算要是下个月再没有回信，她就去部队看看。

    　　好在这一天晚上，陈建军回来了！

    　　他身上穿着军大衣，牛皮束腰卡在腰上，肩宽腰窄，身材高大，面容硬朗，下巴处带着些许的胡渣，眼中满是近乡情怯的思念和渴望。

    　　杵着拐棍，背着个大行李袋，站在门口深吸两口气后，猛地推开院门：“爸！妈！我回来了！”

    　　马秀莲坐在院子里，瞧见他，赶忙站起身快步走上前，高兴地热泪盈眶：“回来了就好！回来就好！”

    　　除了这句话，一时间说不出别的话来。

    　　老陈家的人听到动静，一窝蜂地从屋子里跑出来，瞧见陈建军时，也是十分的高兴。

    　　“老四，你总算是回家了！”

    　　连一向情绪不外露地陈大柱，也拿着旱烟袋子走上前，拍了拍他的肩膀，眼眶微红。

    　　“四叔！”

    　　陈二宝凑到他跟前，望着他那一身的军大衣，眼睛一亮：“四叔！你穿得这一身，真是帅呆了！”

    　　其他孩子跟着喊：“四叔。”

    　　赫连娇昂着小脑袋望着人高马大的陈建业，这个人好高呀！

    　　陈建军也一眼就看到了，一群孩子中最白嫩亮眼，最漂亮可爱的小公主。

    　　然后就再也移不开眼了。

    　　这是他的闺女啊！

    　　之前老娘寄给他的信里，就写过乖宝已经过继给他的事，其中还有一张小闺女的照片，一直在他胸前的口袋里放着。

    　　见他直勾勾地盯着小孙女儿看，马秀莲就弯腰轻轻拍了拍小孙女儿的肩膀道：“乖宝，这是你爸爸，喊一声。”

    　　赫连娇就张开小嘴，用软糯糯的小奶音喊了声：“爸爸！”

