
户部侍郎此时心中叫苦不迭，皇上怎么偏偏在这个时候就过来了呢，就差那么一点点时间，自己就可以完美的掩饰自己的失误了，而现在，皇上显然不知从哪里已经知道了，自己早就拿到了那本册子，却迟迟没有交上去，他现在到底该怎么回答呢。

户部侍郎想了许久，又偷偷的看了眼宇文向吉的脸色，发现他的脸色不愠不怒，丝毫看不出一丝生气的迹象，那户部侍郎便猜想，也许是皇上在试探他也说不定，于是便决定否认这个事实："皇上，微臣不明白您的意思，微臣才拿到这个联名册不久，刚想进宫给您呈上去的时候，您就过来了。"

宇文向吉见户部侍郎不承认这件事情，于是便对着一旁的侍卫，抬了抬下巴，示意他去外面将李掌柜叫进来，户部侍郎看到宇文向吉的动作后，心里有些不解，也有些害怕，莫不是皇上有什么证据，来证明自己早就已经拿到了这本册子？

户部侍郎怀着忐忑不安的心情，站在那里等着，不一会儿，就听见后面有个侍卫说道："皇上，人已经带上来了。"

户部侍郎闻言立即转过头去，看到居然是当初交给自己联名册的李掌柜后，心顿时就像被巨锤狠狠的锤了一下，震惊的说不出话来。

宇文向吉看着他的表情，随即沉着脸怒道："户部侍郎！你现在还有什么话要说？你既然拿到了那本联名册，为何不及时呈上来？耽误了这么多天，你知不知道，你这么做，会有多少无辜的百姓因此而丧命？你简直罪不可恕！"

户部侍郎闻言，知道自己今天是逃不过皇上的惩罚了，于是便也不再为自己辩解什么，跪下来对着宇文向吉说道："皇上，这件事是微臣的错，是微臣耽误了时间，让百姓们受苦了，微臣没什么好为自己的错误辩解的，只希望皇上只惩罚微臣一个人，不要牵连微臣的家人。"

一旁的管家看到自己家老爷，居然绝口不提那赵婉儿，而是自己一个人认了罪，一时有些为自己家老爷气不过，于是便立即走过去，跪在宇文向吉的面前说道："皇上，求您不要惩罚我家老爷，不是故意不想将这本册子上交的，而是因为......"

"管家！我的事，不用你插嘴，做好你自己的本分就可以了！"管家的话还没有说完，就被户部侍郎给打断。

宇文向吉眯起眼睛看着那个管家，他直觉这其中必有隐情，这个户部侍郎的为人，他也是略知一二的，虽不能说他是个有能力的好官，但是至少他的人品还是可以的，若是他不肯帮助那李掌柜递折子，当初也不会收下那份联名册。

于是宇文向吉便对着那个管家说道："因为什么？继续说下去！"宇文向吉命令道。

那管家闻言随即看了一眼他家老爷之后，便咬咬牙决定继续说下去："皇上，事情是这样的，我们老爷手下那份联名册之后，因为当时身体抱恙，所以先是休养了几日，等他身体好了，可以上朝了，便准备将那本册子呈给您，可是没想到那本册子在我们老爷准备上朝的那天，突然不翼而飞，我们老爷在府里找了好多天，直到今天才找到，而那偷走折子的罪魁祸首就是我们家的三夫人，因为和我们老爷的私人恩怨，为了报复我们老爷，这才想出了要偷走这本折子的，这件事情，真的和我们老爷无关啊！求皇上明察！"

宇文向吉听完那管家说的话后，便知晓了其中的原因，听那管家说的，这件事的确不是户部侍郎全部的责任，但是户部侍郎知情不报也是事实，宇文向吉随即想了一会后，便对着户部侍郎说道："虽然你的管家替你解释清楚了其中的原因，但是你还是有看守不当，隐瞒实情的罪名，现在朕就降了你的职，而你的户部侍郎职位，就由你的下属直接上位，以后你就是普通的户部下属！"

那户部侍郎知道宇文向吉这么惩罚自己，已经是格外开恩了，于是便无任何怨言，朝着宇文向吉谢恩，弄清楚事情的真相之后，宇文向吉和陈书岩便离开了户部侍郎的府邸，准备回宫后，立即召集所有的大臣们，一起商议这个瘟疫之事。

此时已经不是上朝的时间，所有朝臣们都被聚集在了御书房内，宇文向吉等人到齐之后，便对着他们说出了这个瘟疫的事情，所有的朝臣们听到之后，纷纷都惊讶不已，对此议论纷纷。

随后宇文向吉便继续说道："各位爱卿，想必大家都十分清楚瘟疫的危害，而现在，就在我们京都郊外，就有一个村落里的百姓，已经感染了这个瘟疫，所以，我想问问众爱卿，对此事可有什么好的良策。"

宇文向吉说完后，所有刚才在议论的朝臣们便都立即闭上了嘴，就怕自己被宇文向吉点名，然后派他们去那个瘟疫村落，他们可不想被感染瘟疫，而此时付玉付丞相却开口说道："皇上，微臣认为，要杜绝瘟疫的继续传播，就得先知道这场瘟疫到底是因为什么而爆发的，不可能无缘无故的就会爆发出瘟疫，我们的尽快找到瘟疫爆发的源头，然后将源头彻底毁灭，之后，在想办法给那些已经感染了瘟疫的百姓们治疗瘟疫。"

宇文向吉闻言，便立即满意的点点头说道："好，付丞相，那么你可有什么好的人选推荐，既是要去查这场瘟疫的源头，那么必定需要人手去那个村落亲自查看，可有人愿意去那里查探？"

宇文向吉说完后，便将目光看向了所有的朝臣们，但是那些朝臣们平日里都爱争着抢着去立功，但是这会却全都退缩了，谁都不想去那个感染了瘟疫的村落去查探，这场瘟疫的源头，一时之间，御书房里鸦雀无声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668164"  chaptername="第一千零三十一章  去查源头">加入书签</a>
</div>
