    “是不是现在就开始后悔了？”

    在江小白看苏锦瑜的时候，只见苏锦瑜转过了头，一双明媚的眸子重新落在江小白的身上。

    绝美的脸蛋上尽是笑意：“如果后悔的话，休书你可以拿走！”

    “你就不生气么？”

    江小白终于忍不住将这个问题询问了出来。

    他当时给苏锦瑜写休书，而且不见面，就是为了避免尴尬，和面对苏锦瑜的怒火。

    但这女人和他所想的完全不同。

    苏锦瑜摇了摇头道：“你的事情我了解，我的事情你也了解！”

    说着绝美的笑容再次浮现，望着江小白道：“我倒是觉得你应该早点和我成婚，或许咱们还能生个一儿半女！”

    “你能给你们江家留后，而我也能满足当母亲的愿望！”

    她早就累了，摸爬滚打这些年，她渴望有自己的家庭，有自己的丈夫，有自己的港湾。

    她一直在等。

    当时等到休书，不气？

    那显然是假，只是她有绝对的信心，所以这份气并没有表现出来。

    江小白苦笑，坐在那里沉默片刻后，也看向了窗外，良久后道：“我想在等等，如果你还在等我的话！”

    “我等！”

    几乎在江小白话音落下的瞬间，苏锦瑜的声音响起：“十多年，我会差这一年半年？还有，你欠我的……”

    江小白低下头，整个人蔫了。

    苏锦瑜嘴角翘起，随后注意到了什么：“吃饭！”

    在苏锦瑜说话的时候，服务人员走了上来，端着一个大托盘，各色佳肴放在了桌子上。

    当下她拿起筷子递给了江小白一双，随后这才自己拿起了一双。

    不过她并没有先吃，而是给江小白夹了一些菜：“尝尝，这里的味道还可以！”

    说完，苏锦瑜没等江小白开口，再次道：“不用说谢谢！”

    “抱歉，我也没打算说！”

    江小白耸了耸肩，而他的话，让苏锦瑜笑容更加灿烂。

    吃饭期间，两人都没有再开口，整个气氛说不出的安静。

    当饭后，江小白看到了什么，伸出手在苏锦瑜的俏脸上捏下了一个米粒。

    苏锦瑜美眸眨动道：“我故意的！”

    “额！”

    江小白一脸无语道：“走吧，出去转转！”

    “嗯！”苏锦瑜轻轻点头。

    来到柜台，江小白将银行卡递了过去，选择刷卡。

    而这全程苏锦瑜没有说话。

    作为一名合格的未婚妻，需要充分维护未婚夫的尊严。

    她现在只想做一个小女子。

    这种机会，不是随时都有的。

    走出餐厅，苏锦瑜很自然的抱住了江小白的胳膊。

    此刻的天色已经朦胧，两人在附近公园溜达了一圈后，重新打上了一辆车。

    这时苏锦瑜率先说了地点。

    那司机师傅，满脸吃惊。

    豪宅啊……

    八点左右，车子在一栋独立的豪华别墅前停下。

    这别墅很大，可以看到门口还有门外站岗。

    江小白眼光锐利的很，他发现了门外腰间的手枪。

    嗯，应该是真的。

    “要不要进去坐坐！”苏锦瑜看着江小白。

    “不去，我怕你吃了我！”

    江小白果断的摇头，但刚说完，他叹了口气道：“那我不会待太长时间！”

    没错，在他说话间，苏锦瑜绝美的脸蛋尽是委屈和幽怨。

    这表情一出，换做任何一个男人怕是都无法铁了心。

    他是男人，他不例外。

    苏锦瑜脸上重新挂上笑容，抱着江小白的胳膊进了别墅。

    而在两人进去的时候，门口的两名门卫同时张大了嘴巴。

    不知道为何。

    他们想拔枪，杀了这个家伙。

    他们的女神……

    ……

    走进别墅，苏锦瑜让江小白坐在了客厅，而她自己则是上了楼。

    片刻后，在苏锦瑜重新下楼的时候，身上已经套上了宽松的睡衣。

    说是宽松，就一个睡裙。

    而且这睡裙连膝盖都没有到。

    在那绝对黄金比例的身材下，江小白石化了。

    他努力地控制着呼吸，转过了头。

    妖精！

    这绝对的妖精。

    他不能就这么屈服了，想着那目光朝着苏锦瑜瞄了几眼。

    而这几眼可不要紧，感觉自己体内压制的火都要爆发了，不过还好在关键时刻，佩戴的那枚寒玉起到了作用。

    在他一脸冷汗的时候，苏锦瑜坐在江小白旁边。

    正当江小白找个话题说些什么的时候，苏锦瑜身体动了动，直接趴在了沙发上道：“来吧！”

    “噗！”

    江小白嘴角一抽道：“这……不太好吧！”

    “想什么呢！”

    苏锦瑜动人的声音响起：“帮我捏捏！”

    江小白松了口气，在这刹那间，他看到了苏锦瑜的疲惫。

    瞬间他整个人平静下来。

    深吸一口气后，将手放在了苏锦瑜的肩膀上。

    苏锦瑜开始还真的紧张了下，但片刻后整个人疏松下来。

    两个人看上去很自然。

    十几分钟，二十几分钟。

    苏锦瑜趴在那里，绝美的脸上带着纯美的笑容。

    她睡着了。

    很甜。

    或许很久她都没有感受到如此舒适了。

    江小白并没有停下。

    一直在帮苏锦瑜的全身血液，脉络，肌肉做到舒缓后，这收回了双手。

    看着睡的甜美的苏锦瑜，江小白迟疑了，最后将苏锦瑜抱在了怀里，走向了二楼。

    房间很好辨认，门还开着，床上还有苏锦瑜换下来的衣服。

    将苏锦瑜轻轻放到床上后，江小白抬起手，几枚灵针悬浮，挥手间落在了苏锦瑜的身上。

    她需要睡的更好一些。

    而灵针，第一次尝试，也算是送给了苏锦瑜。

    不过貌似很次尝试，也都是从苏锦瑜而起。

    轻轻关好房门，江小白走了出去，离开别墅，走出门口，而这时他发现了一辆劳斯莱斯停靠在那里。

    “江先生，我们苏总提前打过电话，送你回去！”

    一名女秘书站在那里，目光看着江小白尽是异色。

    就是他让苏总等待了那么久的人么？

    看上去长得还算可以。

    但并没有想象中的么帅气，不过很舒服，尤其是那份气质。

    “嗯，去照顾你们苏总吧！”

    江小白点头，说完后，声音一顿道：“尽量不要打扰他！”

    说完，他钻进了车内，看向里边一名戴着墨镜的男子道：“天水丽城……”

