    叶辰自己清楚，真正高回报的投资，其实与赌博无异。

    风险大，但是一旦赌赢了，收益更大。

    自己现如今在哈米德身上做适度投资，几乎就等于妈妈当年在硅谷投资那些刚刚起步的互联网企业。

    在这个时候投资他们，只需要付出很少的代价，一旦他们将来成功，就能够获得巨大的回报。

    哈米德的武装力量虽然不是一家公司，但他也是一个发展潜力很大的项目，成功了，必定有取之不尽的利益，所以自己多投入一些精力、多给他一些建议和支持也是为将来做投资。

    而且，此番投资无非就是一颗散血救心丹，以及一些战略经验，而那一亿美元的真金白银，全是苏家赞助。

    一旦哈米德搞起来，将来自己至少有几十年的回报周期。

    于是，叶辰也没再跟两人多解释，而是对苏若离说道：“若离，你现在的身份还太敏感，暂时不能让你自由离开，这段时间还是委屈你继续待在这里。”

    苏若离毫不犹豫的说道：“若离一切听从恩公安排！”

    说话间，苏若离的眼中还是浮上了几分伤感的神色。

    叶辰看出她眼底的伤感，想起她已经在这里待了挺长时间，别的不说，一定对妈妈很是想念。

    而且她妈妈当年一个人怀胎十月把她生下来，又把她拉扯大，现在她生死不明，她妈妈肯定非常担忧。

    思前想后，叶辰便开口道：“若离，你跟外界断绝联系这么久，你妈妈肯定很担心你吧？”

    苏若离听到这话，神情一下子黯淡无比，轻轻点头道：“我想她肯定还在到处找我吧……不找到我的尸体，她不可能相信我真的死了……”

    叶辰点点头，开口道：“这样吧，你把你妈妈的联系方式给我，我让人把你妈接到金陵来，到时候你们母女可以见一见。”

    苏若离顿时惊喜不已的问道：“恩公！您真的让我跟妈妈见面？！”

    叶辰点头道：“当然，不过见面归见面，但还是要确保你活着的消息不泄露给其他人，最多只让你妈妈一个人知道，所以就不能让你主动跟你妈妈联系了。”

    “不然，万一你妈妈知道你还活着、情绪激动、一下子没控制住，然后被其他人知晓，消息一旦泄露出去，传到日本人那里就会很麻烦。”

    “以他们锲而不舍要抓到你的那股劲头，他们肯定会申请引渡你回日本受审。”

    苏若离当然明白叶辰的谨慎，于是急忙说道：“那恩公您是怎么考虑？”

    叶辰道：“我让老陈以叶家的名义，请你妈妈过来，但不会告诉她你的事情，等她来了，直接带她跟你见面，你看怎么样？”

    苏若离红着眼说：“恩公，只要能见到妈妈，若离就满足了！如果实在不方便，哪怕只是通个电话也可以……”

    叶辰笑道：“还是让你妈在不知道你活着的前提下来金陵比较可控一些，到时候如果她时间充裕，可以留在这里陪你一段时间，对外可以宣称是过来跟我谈合作，毕竟我听说你出事时候，何家就彻底跟苏家翻脸了，这时候来我这里谈合作，也不会引起其他人的怀疑。”

    苏若离点点头，激动地说：“谢谢恩公！那一切就辛苦恩公安排了！”

    叶辰看向陈泽楷，吩咐道：“老陈，一会你记一下若离妈妈的联系方式，先以叶家的名义跟她沟通一下，看她是否愿意过来，如果她对跟我的合作不感兴趣，就跟她说叶家的少爷想跟她聊一聊共同对付苏家的事情。”

    陈泽楷急忙说道：“好的少爷，我稍后就落实这件事情。”

    叶辰转而看向苏若离，道：“若离，你把联系方式给老陈，然后就回房休息吧。”

    “好！”

    ……

    此时此刻的东北漠城。

    这个不大的小城，是整个华夏最冷的地方之一。

    即便现在已经是正月底了，但漠城的最低气温依旧达到零下十七八度，几乎与冰箱的冷冻室一样。

    整个冬季最冷的时候，这里的气温能够达到零下五十度左右。

    华夏四大武道世家之一的何家，便扎根在这个人口不足十万的县级市。

    何家的祖上并不是土生土长的漠城人。

    他们发源自胶东半岛，在明清时期，是胶东半岛比较出名的武术世家，祖上一直以开镖局、武馆为生。

    不过那时候的何家人，主要练的还是外家功夫，所以距离武道世家的级别还差了很远。

    一直到清朝末年，胶东半岛战乱，何家人举家闯关东的时候，在机缘巧合之下，得到了一门内家拳法的残卷。

    之所以说是残卷，主要也是因为其中将近一半的内容早就遗失，无论是拳法，还是相应的心法，都有着不少残缺。

    不过即便是如此，何家全家迁徙到东北之后，还是依靠着这一门残缺的内家拳法，跻身武道家族的序列。

    而且，何家得到的那门内家拳法，因为残缺了许多的缘故，所以何家人在苦练的时候，经常会发生内力紊乱、经脉逆流的情况，一旦发生这种事，轻则重伤数月，重则武功尽废，甚至还有不少后辈因此丧命。

    所以何家人也渐渐总结出了应对方案，那便是尽可能在极寒之地练习这门内家拳法，极寒的天气有助于更好的控制内力，从而降低意外发生的概率。

    正因为如此，何家人才在几十年前迁徙到了华夏最冷的漠城，随后在此扎根。

    苏若离的童年以及整个青少年时期，都是在这里渡过的，而她的母亲何英秀，当年为救苏守道断了一条手臂之后，便一直住在这里，极少离开漠城。

    不过，最近这段时间，何英秀几乎一多半的时间都在外面奔走。

    最开始是苏若离刚在日本被抓的时候，她听苏守道说要救苏若离出来，亲自赶赴日本见苏若离、让她放心等着回家。

    可没想到，紧接着就传出苏若离失踪、苏家人出卖苏若离的消息。

    自那时起，何英秀多数时间都在日本寻找苏若离的下落。

    虽然知道是大海捞针，但她还是拼尽全力的在东京以及周边地区寻找许久，然后又斥巨资雇佣搜救船在日本海域搜寻，甚至还到国内沿海地区搜寻，但一直都没找到任何相关线索。

    前天她刚从东南沿海回来，这一次她把几个重点港口城市跑了一遍，依旧没听说有人偷渡上岸的消息。

    她很清楚，时间拖得越久，苏若离生还的可能性就越小。

    于是，她跟父亲何宏盛商量，准备再筹集一些资金，再到胶东半岛的沿海地区搜寻一番，看看能否找到苏若离的下落……

