
　　“大师姐。”

　　“大师姐。”

　　......

　　三人一路走来不停的有路过的姑娘和颜柳月打招呼。

　　颜柳月则是微微点头致意。

　　“怎么没人和你打招呼啊？你这少宗主行不行啊？”云韵笑着对颜柳青说道。

　　“姐姐在，那肯定和姐姐打招呼啦。”颜柳青不满的拍了云韵一下解释道。

　　然而事实是她在冰月宗内部毫无威信可言，大家都没把她当一回事。

　　虽然颜柳青极力的改变她在大家心目中的影响，可是到现在为止，还没有什么实际的作用。

　　“咱们去哪儿吃？”云韵双手抱着脑袋边走边问道。

　　“我们冰月宗虽然不经常有外客来，不过我们的酒楼里的大厨可是我师傅从外头三顾茅庐请回来的，她做的菜味道特别棒。”颜柳月说道。23sK.com

　　“对对对，特别是冰山雪莲，又甜又糯，云姐姐你一定要尝尝。”颜柳青在一旁回味的说道。

　　“姐姐，雪莲还有吗？我记得前两天就被那群小妮子全吃光了，也不知道有没有再去采。”颜柳青又转头对着颜柳月问道。

　　颜柳月听后摊摊手的说道：“不知道诶，咱们去了再看吧。”

　　冰山雪莲是生长的冰山中的雪莲花，是冰原独有的一种植物，既可以当药材，也可以当食物，而雪莲的价值是由它的年份决定的，年份越久，价值越高。

　　冰月宗每隔一段时间都会组织人手出大阵去茫茫冰山中寻找雪莲，一些低阶的雪莲就会送到酒楼来做成吃的，这也算冰月宗的特产了。

　　没过一会儿，云韵跟着颜柳月来到了一幢占地很广不过只有两层的圆形建筑前，这就是冰月宗的酒楼了。

　　冰月宗内的建筑很少有超过两层的，就连吃饭的地方也不意外。

　　颜柳月带着云韵走进去后，轻轻拍了拍坐在坐在柜台上打瞌睡的小姑娘。

　　小姑娘一个机灵挺直了腰板，看见了面前的颜柳月，惊喜的说道：“大师姐今天来吃饭吗？”

　　“嗯，带一个朋友来吃饭，雪莲还有吗？”颜柳月问道。

　　“有啊，她们今天刚刚回来，有最新鲜的雪莲！本来要明天才供应，那我让后厨赶快弄些给大师姐招待客人。”小姑娘说道。

　　“好，去吧。”颜柳月笑着拍拍小姑娘的脑袋说道。

　　小姑娘把目光移向了颜柳月身边的云韵，直直看了会儿，有些害羞的说道：“大师姐的客人真漂亮。”

　　说完小姑娘有些脸红的一溜烟跑走了。

　　颜柳月听后忍不住悄悄捏了下云韵的腰。

　　“长的漂亮怪我喽。”云韵轻哼一声，拉住了小颜伸过来的手，好好的揉捏了一会儿才松开。

　　颜柳青在一边假装目不斜视，实则斜着看着姐姐和云韵的小动作，眼珠子都快歪的回不去了。

　　颜柳月带着云韵径直走到了二层最里面的一个包厢，这里也是最好的一个包厢。

　　推开门里面一张四人小桌，上面铺有精致的刺绣桌布，桌边摆了四张单人沙发。

　　最令人惊叹的是这个包厢有着一整面的落地窗，落地窗外则是一大片紫色的薰衣草田，还有不远处的一座小山。

　　云韵拉开位置舒服的把整个人陷在了沙发里，颜柳月坐在了云韵对面，颜柳青只能坐在云韵的斜对面了。

　　“哎~”云韵缩在沙发里好好的伸了个懒腰，双脚都忍不住翘了起来。

　　“云姐姐，上次你送给我和姐姐的斗圣精华哪来的？”颜柳青突然问道。

　　颜柳月听到妹妹这么问也想到了这件事，云韵来了之后她太开心差点都忘了。

　　“太珍贵了，我们怎么好意思收？”颜柳月看了眼云韵责怪的说道。

　　“哎呀，你们拿着就是了，我这里还有好多呢，不差钱。”云韵拍拍自己的腰间的虚空腰包，笑着说道，像极了一个暴发户。

　　“云姐姐不会有一具斗圣骨骸吧？不然哪来的这么多斗圣精华。”颜柳青突然好奇的问道。

　　“当当当~”云韵从纳戒里拿出了一只少了两只手臂的暗金色骷髅架子，递给了满眼放着光的颜柳青，“拿去玩！”

　　“嘶~还真有？！”颜柳青轻轻倒吸一口气，接过了骷髅架子不断摆弄着。

　　颜柳月看了看这具骷髅，对云韵温柔的说道：“这可是大机缘，虽然你没有宗门扶持，但是这具斗圣骨骸足以提供你不少的修炼资源了，可不要这么随便送人了。”

　　云破天：云岚宗不是宗门？你看不起我的云岚宗还是怎滴？

　　颜柳月：还不是我家云韵抗着宗门走？还好意思讲！

　　云韵看着对她絮絮叨叨的小颜，忍不住脱下了自己的高跟鞋，把双脚伸长架在了小颜的大腿上。

　　小颜赶忙摆正了双腿，免得云韵的脚掉下去。

　　随后小颜轻轻瞥了瞥还在玩着斗圣骨骸不亦乐乎的妹妹，向自己这边拉了拉桌布，把云韵的双脚盖的死死的。

　　云韵轻轻动了动双脚，看着小颜眼里充满着笑意。

　　小颜心领神会，嗔怪的看了眼云韵，不过没有拒绝云韵的要求。

　　她悄悄的朝着桌布下面伸出一只手，轻轻的开始揉捏起来。

　　另一边的云韵则是舒服的眯起了眼睛。

　　“云姐姐，你哪里找到的这个斗圣骷髅啊？也太帅了吧！”颜柳青在旁边兴奋的喊着，还不时的挥挥仅剩了半截的手臂。

　　云韵慵懒的说道：“无意间发现了一个墓，就顺手捡了，就是这么简单。”

　　“我也想捡啊！”颜柳青羡慕的说道。

　　“咚咚咚~”

　　突然有敲门声响起。

　　“请进。”颜柳月说道。

　　只见一位一头银发的老奶奶走了进来，她没有像其他老人一样佝偻着腰，背反而挺得笔直。

　　她的满头银丝随意的披散在肩上，脸上满满都是岁月的痕迹，不过依然可以看出她年轻时一定也是一位美人。

　　哪怕她此时年岁已高，容颜不再，可是岁月却能给她带来不一样的气质，如美酒一般，浓厚幽远。

　　“邵奶奶，您怎么亲自来了？”颜柳青惊喜的站了起来说道。

　　颜柳青飞快的跑到她身边挽着她的手向云韵介绍道：“这是我们冰月宗的主厨邵奶奶，因为功法特殊，所以做了一辈子菜，手艺特别好，而且邵奶奶以前是给远古八族做菜的哦。”

　　颜柳月在桌子下拍了拍云韵的小脚，云韵灿灿一笑，赶忙收了回来，然后赶忙低头找到了被自己随意踢开的高跟鞋穿上。

　　看到这一幕的颜柳青眯了眯眼睛。

　　云韵大方的一笑，站了起来说道：“邵前辈好，外人都说女人到了年纪就会年老珠黄，今天我算是见到了什么叫气质无关乎年龄，魅力无关乎容颜。”

　　邵奶奶露出了一抹温和的笑容，从上到下仔细大量了一些云韵，然后满意的点了点头笑着说道：“月儿是我看着长大的，就和我亲生女儿没两样，我知道她的性子，以后你可不能欺负她。”

　　听着这包含深意的话语，颜柳月脸色一红，缓缓低下了脑袋。

　　云韵笑着说道：“以后让她给我生个宝宝。”

　　“哈哈哈~好，我等着这一天！”邵奶奶笑得脸上的皱纹都挤到了一起。

　　而颜柳月红着脸在一旁低声娇喊道：“云韵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百五十章 桌下按摩免费阅读。https://xs.23sk.com 