    第96章 叶泠泠

    “真的？”

    看着戴威这么的信心满满，独孤博不由更心动了，同时又有一些质疑。毕竟，戴威自己都说了，只是与雪清河见过几次面而已。

    不过转眼一想，也对啊！

    戴威能这说，至少与雪清河说的上话的。而戴威与雪清河的关系到底如何其实并不重要，重要的是他啊！

    他是谁毒斗罗！

    整个天斗帝国，除了几大宗之外，何曾有一个封号斗罗？

    一个也没有。

    所以，真要有人到雪清河那里说媒。他又点了头，只怕雪清河会迫不及待的过来提亲吧！

    独孤博眼神不由闪动起来。

    戴威眼神也闪动起来，脸上的笑容更深了。暗道：“把小老婆说给大老婆，洞房花烛夜那天，他直接偷偷溜进去，替大老婆把小老婆睡了。”

    “不不..大小老婆一起睡了。啧啧....”

    戴威啊戴威，你真他麻是个人才。哈哈哈！

    戴威在心中夸起自己来，又得意的笑了起来。不过，这个时候，他得憋住，只能在心里笑笑。

    表面上还要稳住的，毕竟独孤博与雪星两人还在呢！

    “不好...”

    雪崩又不傻，哪能看不出来，独孤博这位封号斗罗，真的是已经动心了。再不阻止，只怕真要为他人做嫁人了。

    他不由在将目光投向了雪星，眼神之中满是催促，仿佛在说。皇叔，你快点啊！

    再不阻止的话，这事很可能就成了。到时候，我可就真无翻身之日了。

    “哈哈哈...”

    而这个时候，雪星亲王却地放声大笑了起来：“看来你也是动心了，不过...”

    说到这里，他目光扫了一眼戴威，紧接着：“不过，戴威与太子殿下到底只是见了几面而已，突然上门有些唐突。何况，他虽然天赋出众，可是到底身份还是低了一些，不如就由我来去给你们说项吧！”

    独孤博闻言，脸上的表情不变，可是眼神闪了闪。

    当他独孤博傻吗？

    从刚刚到现在的举动，看不出来，你对太子不太友好？真要是和太子关系不错的话，今天带来的就不会是雪崩，而是太子雪清河了。

    可是不管怎么说，这位雪星亲王到底是救过他性命的人。

    面子不是要给的，抬阶还是要给他下的，于是嘴角上扬，嘴出一个僵硬的笑容：“那是当然，你可是太子殿下的亲叔叔，雁儿叫你星爷爷，你去再合适不过了。”

    “那就这么说定了..”

    雪星亲王也不由露出一个笑容，之后转头看向戴威：“既然如此，你就不用去了。”

    说完之后，又语重心长的补了一句：“现在你这个年纪好好努力修炼，才是最重要的，其它的一切都不用太操心了。毕竟，自身的实力才是一个人的根本。”

    独孤博对此到是比较赞同，点了点头：“不错，天才再天才，他也只是天才。在没有成为真正的实力之前，依旧还是一个弱者。在城中还好，忌惮着你身后的势力，自然是让你三分。”

    “可是到了城外荒野之地，一旦惹了别人，杀你没商量！管是你天才还是蠢才，弱者就是弱者。”

    戴威双眼一眯，这话他是吸进去了。

    因为他本身也是这样认为的，弱..就是弱...于是规规矩矩的道：“多谢亲王殿下与毒斗罗前辈的提点。”

    不过心里，却还是笑了一下。

    当然，针对是雪星亲王，暗道：“别以为这么说了，千仞雪那里我就不去了，呵呵...”

    “呼..”

    一边的雪崩却是大大的松了一口气，这事落到了雪星亲王的手里，那就是好事。

    毕竟，他们有的是办事，让这事成不了。

    事情没有演变成最坏的结果。

    “踏踏...”

    而就在这个时候，一阵脚步声响起，而且听这脚步声，还是朝着他们这个方向来的。

    瞬间将所有人的注意力吸引了过去。

    不过马上所有人眉头微微一挑，因为众人都听出来了，来的只有两人。

    所以，不可能是独孤雁、柳二龙、绛珠她们。

    独孤博、雪星亲王、戴威三人彼此对视了一眼，心中都有了疑惑。不过，面上却是都没有表现出来什么。

    而三人之中，最为忐忑的就是雪星亲王，他的心不由一紧，暗道：“这小子，不会在之前就通知了雪清河吧！真要是这样...”

    雪星亲王不露痕迹的扫了一眼独孤博，暗急....因为真要是雪清河，他就没有理由站出来阻止了。

    可是来人却是大大出乎，在场所有人的预料。

    因为进来的是一大一小，两个大美女。

    大的一头长而飘逸的卷发披在肩上，那双眼皮的眼睛闪着令男人们为之疯狂的秋波；瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，那水水的红唇性感而妖媚；那米白色的衣服将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，而修长，将她那小蛮腰修饰的很是完美。

    显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。

    这绝对是一个能吃人的妖精，就是唐三见了，只怕也会动凡心吧！

    小的一个，则是有着一张白皙的脸庞，眉弯嘴小，笑靥如花，当即双目都睁大些，但见眼前是张十分清秀的少女脸孔，大约十二三岁的年纪。

    此时，脸带着淡淡的笑容，望着屋中的众人。

    这可是一个我见犹怜的小佳人。

    乖乖，这一大一小，一点也不比柳二龙与绛珠来的差啊！

    “卧槽...”

    真是惊呆了戴威啊！

    最最最关键的是，这小的还是原著之中的女神。

    这不，系统也有了反应。

    “叮，系统检测到原著二级女神叶泠泠。”

    “叮，成功签到原著二级女神叶泠泠。，获得一次随机抽奖。积分一千！”

    没错了，就是九心海棠武魂一脉单传传人叶泠泠。

    而了解九心海棠武魂魂师的人，都明白九心海棠武魂每一代只能有一名继承者。也就是说同时活着的，永远只能有两名九心海棠魂师。

    当其中一个死亡的时候，后代之中才有可能再出现一个。

    可以说是数量最少的武魂，但是也是治疗系武魂之中最强大的一个，被誉为大陆第一治疗。

    (本章完)

