    红云：“外头已经很多人在说，娘娘和罗统领的事情……”

    “你说什么？”陈贵妃抓住红云的手，“这是怎么传出去的？”

    红云有些震惊，因为陈贵妃问的是怎么传出去的。

    而不是为什么会有这样的流言？

    难不成他们两是真的？

    “娘娘，你和他之间真有……”

    陈贵妃的语气斩钉截铁：“当然没有，那都是恶意谣言，是为了诋毁本宫的名节！”

    红云：“可现在已经是满城风雨了，说的有声有色，估计已经传到皇上耳朵里了。”

    陈贵妃不在乎，“随便他们怎么说吧，反正又没有证据。”

    红云：“贵妃娘娘，这种事不需要证据，三人成虎，白的也能说成黑的。你现在要做的，是让皇上相信你的清白！”

    陈贵妃现在也很烦，温似锦都已经被关在牢里面去了。

    那么是谁说出去的？

    是……王娥？

    对了，一定是王娥！

    除了温似锦，只有王娥知道那件事！

    ……

    果然没过多久，就有人过来，让陈贵妃去御书房一趟。

    皇帝要见她。

    他可以容许她的所有放肆。

    可所为一个男人，而且还是至高无上的天子，他不允许她心里有别的人。

    皇帝把那些折子丢在陈贵妃面前。

    “你说说看，到底是怎么回事？”

    陈贵妃笑道：“皇上，都是些谣言罢了，你怎么还当真了？”

    皇帝盯着她的眼眸，“真的只是谣言吗？”

    他又不是今天才开始怀疑这件事的。

    陈贵妃：“臣妾敢发誓，臣妾与罗统领之间清清白白，绝对没有私情！”

    她的手腕骤然被皇帝抓过去。

    “清白？”皇帝的目光落在她的脸上。

    这张脸，他宠了十年。

    可他还是觉得十分陌生。

    他看不透她。

    陈贵妃解释：“皇上，外面的那些真的只是谣言，你信臣妾好不好？”

    “他们都说，是誉王妃撞见了你们的私情，所以你处心积虑想杀她灭口。”

    陈贵妃：“不，不是的……”

    皇帝：“如果不是，你为何急着让温似锦死？不就是为了掩饰你与罗岳的私情吗？”

    陈贵妃顾不得那么多了，“那是因为臣妾讨厌温似锦，从红疹一事开始，臣妾就想让她死！”

    皇帝把那个扎着针的布偶放在她面前。

    “那这个针法该如何解释？”

    皇帝记得，整个皇宫里，只有陈贵妃的贴身婢女，也就是红云，只有她会这种隐线双面绣。

    若问他为什么熟悉？

    因为这些年来，陈贵妃送给他的衣料香包此类物件，皆是出自红云的手。

    陈贵妃心里被重重敲了一下，愣在原地。

    她并没注意到这个细节。

    也就是说，昨天晚上，皇帝就发现这个布偶不对劲了。

    他一直在看着她做戏……

    “爱妃啊，朕不介意你陷害温似锦还是别人，可朕在意的是，你心里到底爱着谁？”

    皇帝的手捏着陈贵妃的下颚。

    他一直凝视着她的眼睛。

    似乎要透过她这双眼，看到些别的什么。

    陈贵妃没意识到，自己说话的时候，声音有些不自觉的颤抖。

    “皇上，臣妾对天发誓，心中只有你一人，对罗统领绝对没有私情。”

    皇帝的指腹慢慢地滑过她的侧脸。

    “就算你对他无情，他对你也如此吗？”

    陈贵妃一口咬定：“是，臣妾对罗统领无情，他对臣妾亦是如此。”

    皇帝冷笑一声，眼底闪过几分玩味。

    “既然这样，朕将他阉了如何？”

    “皇上不可！”陈贵妃突然跪了下来。

    在皇帝的记忆中，陈贵妃很少下跪。

    他一直很惯着她，将她宠得无法无天。

    可如今，她竟然为另一个男人，跪下来求他？

    呵呵，当真清白吗？

    他不信！

    皇帝：“为什么不可呢？你们不是要自证自己的清白吗？”

    宫刑对一个男人是最大的羞辱，这比杀了他，还要痛苦。

    陈贵妃不愿意看到罗岳被如此对待，毕竟他是天底下对她最好的人了，是她自小就相识的人。

    就和哥哥……一样。

    “皇上，你刚为罗统领主婚，若如此处理，你让罗夫人情何以堪？还有王尚书……”

    皇帝的眼神越发凉薄，“朕可以给王娥另寻一桩好的姻缘，不会害她一生。”

    陈贵妃还想说什么，但她发现，皇帝的脸色已经很糟糕了。

    这一次，她真的有种无力感。

    无能为力。

    救不了自己，也救不了罗岳。

    她跌跪在地，笑了一声。

    皇帝伸手勾起她的下巴，待看见她眼眶的湿润时，他有些怜悯了。

    “你哭了？”

    陈贵妃：“原来莫须有的私情，就能让我们之前的信任崩塌，还是说，你一开始就不相信我呢？”

    “因为朕爱你，朕不允许任何人觊觎你，朕更不允许你心里有别人。”

    皇帝可不是傻子，他看得出来，这么些年了，罗岳对她绝对有不轨之心。

    就算她是清白的，罗岳也不可能清白。

    陈贵妃：“那臣妾就仗着皇上的爱，求你最后一件事，如果你真打算对他施加宫刑，不如……不如就赐死吧。”

    她想让他走得有尊严一点。

    皇帝嘴角勾起一抹笑意，他没说话。

    也不知是同意了，还是不同意。

    他很享受这种，让别人活在煎熬中、生不如死的滋味。

    ……

    天牢。

    温似锦没有等来皇帝的人，反倒是等来了太后。

    “太后娘娘，你怎么来这种地方了？”

    太后：“你说过，今天要陪哀家去赏桃花的。”

    温似锦差点忘了还有这事。

    她有些尴尬，“对不起，我……”

    太后：“既然你不来，那哀家只好来找你了！”

    她看向周围的狱卒，“还不把门打开？”

    虽然这些年里，太后一直深居简出，不问政事，可这不代表她在楚国没有权力。

    当今皇帝的龙椅，如果不是她出力，他未必坐得如此安稳。

    呵，那孩子估计是日子过得太顺风顺水，就忘了自己从前的处境了？

    狱卒当然不敢和太后作对，赶紧打开了门。

    温似锦的原意，是想通过舆论方式，将陈贵妃拉下来，然后再顺便澄清自己的罪名。

    她没想到，太后会来带她出去。

    太后出面，是为什么呢？

