    “两间房？”

    “这该怎么办啊？”

    赵琳琳马上小声问向林晓晴，“要不，让你妈妈和赵奕睡一间？”

    “不行！”

    赵奕坚决表示拒绝。

    林晓晴看过去。

    她也觉得不太适合，但她和赵琳琳，肯定不可能和赵奕睡一间，赵虹娟反倒是最适合的，两人年龄差了二十多岁，仔细想想也没什么。

    赵奕拒绝的理由很简单，他就想逗逗两个女生，自然不会结束话题。

    果然！

    林晓晴、赵琳琳都开始纠结了。

    如果放在其他男生身上，林晓晴或许会马上说，“琳琳，要不你和某某人……”

    赵奕就不同了。

    林晓晴不可能让赵琳琳去和赵奕住一间，但因为有赵虹娟在，她的意见也变得不重要，想不想都是不可能的事情。

    这就是个死结。

    赵琳琳则在一边脸红红，她想来想去都觉得，自己最可能和赵奕……

    她们是母女，肯定在一起！

    “要不要同意呢？同意不太好吧？晓晴喜欢赵奕，肯定不愿意……”

    “而且和赵奕住一起！”

    “哎呀！”

    赵琳琳想着看了赵奕一眼，赶紧摒弃脑子里复杂的想法，她知道林晓晴也喜欢赵奕，而且赵奕感觉和林晓晴，有点天生一对的样子，学校里的人都这么说。

    可是不知道为什么，心里总是有点酸酸的。

    不管了！

    赵琳琳赶紧摇头，问向赵奕，“你就不能在开一间房吗？”

    “对啊！”

    林晓晴长呼一口气。

    赵奕半躺在座位上，装作睡着了的样子，根本就不做理会。

    两个女孩儿没有打扰，就继续陷入究竟中。

    安静。

    真好！

    赵奕心里美滋滋的，不久就真的睡了过去，再醒来都一个多小时了，张开眼睛就听到乘务员，提醒飞机马上要降落。

    很好！

    这一趟睡的舒服。

    赵奕似乎是忘记了刚才的话题，下了飞机以后就带着几人，找了个辆出租车去酒店。

    赵虹娟听到林晓晴、赵琳琳说，赵奕只订了两个房间有些惊讶，马上就拿出了策略，“等到了酒店，我自己订一间！”

    “不用了。”

    赵奕才笑着道，“够住。”

    “两间怎么够？”赵虹娟也粗眉问道。

    “到了你们就知道了。”

    等到了酒店办理入住的时候，林晓晴和赵琳琳就知道被赵奕给耍了，他订的确实是两间房，都是一楼阳台通游泳池的房间。

    其中有一间是单独的三人房，上下两层七十平米，楼下是两个超大单人床，楼上还有个双人床，别说住三个人了，来上六个人都能挤的很轻松。

    “所以说，你就是故意逗我们的？”林晓晴看着超大的房间，一点高兴神色都没有，眼睛直瞪着赵奕，拳头都攥的很结实。

    “哈，哈……”

    赵奕赶紧解释一句，“没有，我没说错啊，就订了两间房。”他说着转过头一看，发现赵琳琳的表情也不好。

    所以……

    赶紧跑啊！

    赵奕飞速的冲了出去，顺着楼道朝自己的房间跑，身后两个女生急追还喊着，“别跑！”

    “你给我站住！”

    “别让我抓到你，气死我了！”

    赵虹娟正朝着这边走着，就看到赵奕跑了过去，林晓晴一路的追，她一声吼住了闺女，训斥道，“怎么回事啊！晴晴，那天我就和你说了，女孩儿要有女孩儿的样子，你看看你！”

    “还攥着拳头，要打人啊？”

    “看赵奕吓得！”

    “他一个男生都被你吓成这样，你说说你，像个什么样子！”

    林晓晴赶紧委屈的解释，赵琳琳也跟着说上几句。

    赵虹娟听完继续道，“朋友间开开玩笑也正常，但赵奕没动手吧？看你们，晴晴，你也是。”她是说赵琳琳，“女孩儿家不能总动手。”

    赵虹娟主要就是强调动手。

    林晓晴和赵琳琳就只能一起接受教训，并表示一定不会再动手。

    当然。

    那只是随便说说。

    等到了该吃午饭的时候，林晓晴就主动去叫赵奕，门才刚打开就冲了进去，但没有直接动手，而是气呼呼的盯着他。

    赵奕双手交叉放在胸前，随时防范可能到来的袭击，结果林晓晴只是恨恨地指着他，“你……还有我妈，气死我了！”

    她说完干脆坐在了床上。

    赵奕笑着坐在了旁边，轻柔地在她耳边说道，“其实我是真心的。”

    “什么？”

    “要是你妈和琳琳都没来就好了，我订一间房就好了，咱俩就可以……”

    他说着胳膊从后面搂了上去。

    林晓晴脸红红的抓住他的手，“你想什么呢，就我们俩个，我才不来呢！”

    “算了。”

    赵奕摇头道，“真伤心，我就和琳琳……”

    “你敢！”

    林晓晴一个机灵站了起来，眼神都变得十分犀利。

    “那你都不愿意。”

    “我……”

    赵奕轻柔地伸手抱住她的腰部，两只大手贴在肉最多的地方，对待随时可能会炸的女孩儿，动作一定要轻柔、再轻柔，仿佛就是自然而然，在配合上发在内心的表情。

    然后。

    脸贴到肚子上，深吸一口气。

    沉醉。

    “你身上真香！”

    “你……讨厌！”林晓晴脸红的快滴出水来，她强忍着一把推开赵奕的感动，感觉肚子被贴过的地方，痒的都想用力抓。

    门口忽然传来惊呼，“你……你们……在干什么！”

    林晓晴迅速一把推开赵奕。

    这次的力气大。

    赵奕瞬间就被推的躺倒在床上，后怕的想着‘幸好在床上’，否则也许就会直接倒地。

    门外传来两女的嬉闹声。

    “我都看见了！”

    “你看错了！”

    “真的吗？不是吧？晓晴，你们！”

    “别说！”

    赵奕笑着摸了下嘴巴，注意到学习币进账的消息，用力朝自己竖起大拇指。

    “作战成功！”

    ……

    海风。

    海浪。

    海鸥。

    赵奕平静的躺在海滩上，全身上下沐浴着温暖的沙。

    他终于如愿以偿！

    唯一就是两个女孩儿，不是在帮他涂抹防晒霜，而不是往他的身上堆沙子。

    很快。

    他就只有脑袋露在外面了。

    把身体埋进沙子里，也是一种不错的享受，他继续享受着阳光和沙滩，过了好半天才站起来，走到了海边淌了淌水。

    身边走过两个中年人。

    其中一个戴眼镜的中年人，和赵奕对视一眼忽然停了下来，他有些惊讶的喊道，“赵奕？”

    赵奕也有些惊讶。

    虽然被报道过几次，但也知道长相不特殊，一张很平常的脸，上过几次电视也很难被记住，更别说到一个陌生的地方，现实中被人认出来。

    “你是？”

    中年人确定是赵奕，热情的过来握手，“你好！你好！我最近一直都看你的筛选法，真是很了不起，英雄出少年啊！”

    “我叫曾文俊，是计算机应用研究所工作，这位是张庆红教授，来自港城理工大学。”

    张庆红也过来和赵奕握手。

    曾文俊说完以后，就说起来南岛的原因，他们不是旅游来的，而是为了参加计算机数学委员会的学术会议。

    计算机数学委员会，是国内数学会下设的分支机构，挂靠科学院数学信息机械化实验室，是才刚刚组建的社团组织，也是第一次召开正规的学术会议。

    张庆红计算机数学委员会的副主任，他谈了下刚举办完的会议，还说起下一届会议，也许会邀请赵奕参加。

    赵奕礼貌的给了个不确定答复。

    张庆红说完就先回去了。

    曾文俊倒是和赵奕聊了起来，主要一直都是他在说，说起的都是‘有效与无关进位筛选’的话题，似乎是想让赵奕帮着解答下疑问。

    赵奕干脆去了海边休息的地方，找服务员要了两杯咖啡。

    慢慢谈。

    赵虹娟看到赵奕和人说话，惊讶地过来问了句，“赵奕，你在南岛都有熟人？”

    “不是。”

    “这位是……阿姨？你真是年轻，你儿子可是大名人啊，世界计算机和数学界，就没有不知道的，我也是过来取取经。”

    曾文俊是把赵虹娟当成了赵奕的母亲。

    赵虹娟捂着嘴笑的没解释，走开拦住了要过来的林晓晴和赵琳琳，就到一边儿说了起来。

    赵奕也没有仔细解释，就和曾文俊继续聊着。

    曾文俊问了好几个有关筛选法的问题，话题转过来就谈起了自己的研究，“我们所有海天科技的赞助，一直在研发能分辨物品的智能程序。”

    他解释起来。

    智能程序做到分辨物品，听起来似乎很容易，其实是很不容易的，以照片做分辨的话，相对还要简单一些，摄像机的动态画面就更难，最困难的还是牵扯到不确定的东西。

    比如，一根黄瓜。

    因为有很多蔬菜、水果，都拥有绿色、长条状等特性，再加上黄瓜的品种不同，想要确切的分辨很困难。

    “我们的最终目的，是让只能准确的在许多类似的物品中，选出最可能接近正确的一项。”

    曾文俊解释道，“但试了很多种方法都没有成功，所里好多人都觉得，你的筛选法可能很有帮助，但筛选法实在太复杂了。”

    他苦笑着。

    接下来曾文俊就说起研究筛选法过程中遇到的问题，还表示希望能看到利用筛选法的成功案例，来帮助他们了解使用方法。

    说来说去。

    赵奕迷迷糊糊的明白过来，这家伙……想看魔方计算器的核心代码？

    不止是看！

    曾文俊发现赵奕不正面回答，干脆直接说道，“赵奕，你知道国内的计算机发展赶不上过来，有些基础的东西，像是操作系统，还有一些硬件驱动，国内都没有完整代码，你的筛选法是一种全新的算法，也许就能帮助国家计算机的软实力，实现对国外的弯道超车！”

    “如果有可能的，我有个不情之请，能不能把魔方计算机的源代码，拷贝一份给我们所，你放心，我们只是所内进行研究，绝对不把代码传出去，也不会作商业用途……”

    赵奕摇头道，“实话说吧，我之前想卖掉源代码，水果公司有意收购，他们出价太少了，我心里低价是六十万美元。”

    “如果你们想要源代码，可以，不多，两百万人民币。”他想想道，“不管是国家给，还是个人出，我直接把代码公开都行！”

    “我不是那种只看钱的人，但源代码是我一个字一个字敲出来的，肯定要有足够的理由，否则白白给人看，我做不到。”

    赵奕说的很诚恳。

    “我理解。”

    曾文俊继续说道，“你大概不知道国内各所的情况，尤其是计算机类的研究所，被列为国家重点的研究所、实验室，经费都是靠上面拨款的，国内顶级互联网公司，都有自己的研发团队，实验室做的多是国家扶持的项目，或者干脆就是给国家干活……”

    意思就是一个字--

    穷！

    “如果你把源代码共享出来，我们只是拷贝一份，肯定会大大提高我们……”

    “乃至于国内计算机研发……”

    曾文俊连续说了一大串，大体就是‘代表’了官方，让赵奕大度一些，把源代码给他们拷贝一份。

    如果换作个没见过市面的十八岁青年，一大堆国家大义压下来，也许就真被忽悠住了。

    赵奕听的直撇嘴。

    国家？

    如果国家确实有需要，他毫不犹豫就会贡献出来，但国家会在乎两百万人民币吗？

    曾文俊说的都是他个人。

    这家伙就是自己用不好筛选法，就想‘免费’去看看筛选法的源代码，或许里面还有其他不为人知的心思，归根究底就是想白-嫖。

    怎么可能！

    赵奕都没想到世界上，竟然有如此不要脸之人，他干脆也不多谈了，就只有一句话，“两百万，随便看，卖给你都行。”

    “否则……”

    摇头。

    曾文俊深吸一口气，还继续说着，“你就不为国家想一想？”

    赵奕发现这家伙根本没有出钱的意思，干脆说了声抱歉就走向了海边，叫上林晓晴、赵琳琳以及赵虹娟，就打算离开去休息了。

    他心里都感觉有些好笑。

    这家伙张口闭口就要源代码，连一分钱都不愿意掏，还满嘴的国家大义……

    尼玛。

    想屁-吃呢！

