

               一出来，门口所有人都在。

    李旭东，李啸林，李开元。

    除了边炎他们去了医院外，所有人都穿的非常的凝重，胸口都带了白花。

    杨婷好奇的望着这个表哥，一天一夜，她彻底的对自己这个表哥有了认识。

    他幻想的表哥是，在一个城市里打工，处处不得抱负。

    始终都非常郁闷的活着。

    然后她会找到自己表哥，拿着父亲的钱给表哥买房子，买车，然后娶老婆。

    以后自己在中海求学，我可以住在一起。

    没事了，自己老爸还能从丹脉回华夏走一走，住上几天。

    但这一天一夜，她脑海中想象了多年的画面被颠覆了。

    自己表哥竟然牛到了这个程度！

    身价上百亿米元，整个李家之和，一人可称家族。

    还有他洪门名誉会长的身份也太让人惊讶。

    杨晶在旁边敲了下她脑袋，像个大姐姐一样的说 ：“别看了，我们一起去李家。”

    “完了后，你马上回去收拾东西跟我一起去中海。”

    李婷吐了吐舌头：“不用这么快吧，我那还有两个月毕业呢。”

    杨晶笑了下：“毕业不毕业有什么关系，我已经给你联系好了学校，以及几个设计师。”

    “知名的，以后每个星期他们都会轮流过来一对一的给你辅导。”

    “你那个苏丹姐姐不喜欢去我那里，所以指望不上他来帮我了，就靠你了。”

    李婷悠悠的叹了口气：“这哪里是带我去华夏读书啊，我怎么感觉像是把我找过去当苦力的。”

    苏启走了过来，对众人说：“我们去把江妈接回来。”

    李啸林他们叹了口气，回头上了车子。

    古堡内，早就一片大乱，仿佛有强敌要入侵了一样。

    李松岩苍老无比的站在自己房间窗户边，望着这生活了一辈子的古堡。

    喃喃自语的说：“最终还是要离开了吗？”

    “不甘心呐，但那又能怎么样，如果再年轻十岁，即便是玉石俱焚又怎么样。”

    李中元同样站在他的书房中望着外面一阵发呆，那曾经被他踩下去，种植成草地的一片麦田，好像又回来了一样。

    一阵风吹过，思绪在麦田中飞扬。

    还有那几个曾经数次想要置李芝于死地的女人，此刻个个惶恐不安。

    因为晚上的时候，四老爷打电话过来了。

    今天回来李家清算！

    紧张而压抑的等待了一早上后，苏启他们的车队进入到了这个古堡里面。

    第一次过来，苏启被人耻笑了一番。

    第二次过来，苏启把尊严找了回来。

    第三次过来，他如同神一样，冷漠的望着这个古堡里的人，而这里面的人，只能臣服在他脚下听候发落。

    进了大堂后，苏启找了个位置坐下，静静地等待着。

    李家人，在李松岩的带领下，个个面如死灰的进来。

    两边人坐着，气氛尴尬了很久。

    最终还是李松岩自己开口了，有气无力的说：“苏启，你母亲在天之灵，能够看到你这么有出息，应该会很开心。”

    “你凭借着你二十多岁的年纪，完成了你外公奋斗一辈子的成绩，这是李家的幸运。”

    苏启抬头望着他，看不出情绪的说“你还有资格在我面前提我母亲？”

    “谋杀自己亲人，我估计整个李家，除了你李松岩自己的子女不会动手，其他人一旦有人触犯了你的利益，你肯定会想尽一切办法的铲除吧。”

    “你觉得我该怎么处理这个事情。”

    李松岩一个晚上的思想斗争，早就已经有了决定。

    他知道，如果不妥协，那么自己的这些子子孙孙迟早要轮落到街头乞丐的地步。

    苦笑着说：“一人做事一人当，当年你母亲的死，是我一人背后主导的。”

    “跟其他人没有任何关系，也不用你动手，我自己会去警察局，老了，待在那里面，接触不到外面的利益，或许还能够过几年的清净日子。”

    旁边的李中元十分着急，准备说什么，但被李松岩挥手打断。

    “中元，爸能为你做的，只有这样了。”

    然后继续望着苏启：“我也知道你们想要什么，三日之内，李家的所有资产都会还给啸林。”

    “还有，我希望你们能高抬贵手。”

    “我虽冷漠，但也有了自己的下场，他们的人当中，有很多是我大哥的血脉。”

    “给他们一个生活保障就行。”

    苏启笑了笑：“一人三十万米元吧，也算是买断你我之间的各种血脉亲情。”

    “当然了，最好不要有人未来起什么心思，不然我苏启绝对不会放过任何一个人！”

    话虽然是笑着说出的口，但他身上的冷意爆发到了极致，扫眼之下，古堡里面的人全部低头，不敢看他。

    李开元也开口说：“三个小时内，全部收拾好自己的东西，滚出古堡！”

    众人一阵难色。

    李旭东霸道的开口了：“很为难？行，我让人来帮你们清理东西！”

    “你们要明白一点，你们是被赶出的古堡，我们给你们三个小时不动手，那是给你们留最后一丝尊严！”

    李岩松一看气氛又要僵持起来，马上开口：“三个小时内，古堡腾出来！现在就去收拾东西！”

    众人心头一震，不情不愿的赶紧起身去收拾。

    完了后，苏启望着李松岩：“还有，我江妈的骨灰，你需要交还给我。”

    “我要还她一场有尊严的葬礼，你们古堡内任何一个李家人，必须要在江妈的面前磕头三下，才能安然的离开！”

    这下李松岩着急了，当时出于愤怒，他让人把江妈的骨灰当做垃圾一样的处理了。

    哪里会想到苏启竟然会在一个仆人的骨灰上来为难自己。

    正当他不知所错的时候，一个旁边站着的仆人对苏启开口了。

    “小少爷，我知道你们会来要回江妈的骨灰，所以当时我偷偷藏起来了。”

    “我现在就过去拿。”

    苏启沉默的点了点头，仆人赶紧小跑了出去。

    台上的李松岩猛松了一口气。