    秦少虎带着一种极复杂的心情离开了藏刀阁。

    才走出街霸城，在路边等着车，天空里突然就传来“轰隆隆”的一串雷声，他抬起头，便见得不知道什么时候，天空里已经乌云滚滚，如一块块巨大的魔法石般，随时都会砸落下来一样。

    哎，看来真的是变天了，秦少虎心里一声感概。“逆天”组织竟然用什么办法搞定了冯大金？看来他后面的路又要难走得多了。

    “噼噼啪——噼啪——”

    闷雷声之后，竟然是一串炸雷声响，金色的闪电如一条舞动巨龙，在空中张牙舞爪一闪而过，狰狞而可怖。

    秦少虎的心里一震，那雷惊心动魄般击打在他心里似的。

    在正常的自然现象中，这种闪电加炸雷通常都是在暴雨的过程里才会存在，还没有下雨的时候，通常都只有闷雷。至少，在秦少虎长大的这二十六年里，从没有见过天还是晴着的时候，会有惊心动魄的闪电炸雷。

    而让秦少虎心里不淡定的是，他记起了小时候的一件事情来。

    大概还是三四岁的样子吧，他在村子里的一个老头家里玩，大家都喊那老头叫张神仙，因为他是个走街串巷的算命先生，而且还会一些乌鸡黑狗血之类的东西帮人家驱妖镇邪，据说还很灵，所以就得了这么个外号。

    那天，本来晴朗朗的天就下起了瓢泼大雨，然后就是一串串的炸雷和刺眼的闪电。秦少虎就很好奇地问为什么总是下大雨的时候才会有炸雷和闪电呢。张神仙说，闪电和炸雷在晴着的时候也会有，但非常罕见，一旦出现，就是天生异象，这种时候，如果闪电和炸雷单个出现也还好，如果是同时出现的话，必有凶物将出世或者有大事件将发生，一个世界的动荡也就开始了。

    小孩子总是喜欢把大人的话当做圣旨一样，而且秦少虎回去问了老爸，老爸说张神仙很厉害，他说的话都是真的。后来秦少虎长大了，也从没有遇见过晴天有炸雷加闪电的事情，加上小时候大人讲过的很多神话故事他都知道了是假的，也就没把这件事情放在心上。

    但突然在这么个时候，发生了这样的事情，心理素质异常强大的他，竟然有一种莫名其妙惊心动魄的感觉，就让他不由自主地想起了张神仙的话来。

    炸雷是一声接着一声，闪电是一道接着一道。仿佛世界末日将来一般，车子在路上仓皇而跑，路上行人也赶紧找屋檐下躲避，睁着一只只惊慌失措的眼睛，看着那天空里涌动的黑云，和如妖龙般的闪电。

    随后，一阵狂风卷起，地上的灰尘顿时一片漫卷，纸张碎屑类的杂物仓皇乱飞起来。那风吹过脸上和身体，竟有一种格外的阴冷。这是让秦少虎深感奇怪的，这可是正火热着的夏天，风竟然阴冷？

    闪电肆掠，狂风怒号，闪电惊心动魄的炸着，黑云以遮掩了一整片天空，世界如黑夜来了一般，只有闪电划过的时候，世界会亮得一亮，马路上奔驰的车子和街两边的店铺，都已经亮起了灯。

    秦少虎本来还想着打电话给燕雪娇约在什么地方一起吃饭，但现在这情形只怕已经不可能，而且都没办法拦得到出租车，便想着随便找个什么地方吃点吧。目光四处扫了扫，就往左边走了过去，在那个方向差不多两百米的位置，有一家麦当劳。

    秦少虎穿过人群往那边走去，正走着时，目光不经意地抬起间，看到了不可思议的事情。

    就在前面一百米的地方，红绿灯处，所有的车子都在停着等绿灯同行，也就是行人的通行时间。斑马线上只有一个人，在过去和过来的方向就一个人，完全不似平常一到车子停的时候，两边行人都拥挤着匆忙而过。

    而现在，竟然只有一个人，一个从街对面过来的人，而且还是一个女孩。更让秦少虎觉得不可思议的是，那个女孩秦少虎看着竟然有几分熟悉，穿着一身黑色的连衣裙，上面有印着大朵大朵娇艳吐蕊的荷花。

    脚上穿的不是高跟鞋，而是一双平地布鞋。

    因为风很大，沙石乱卷，女孩的脸被长发遮去了很多，秦少虎一时看不清面目，只是感觉很熟悉。但很快秦少虎就想起了她是谁。任狂风吹刮，女孩的裙子却始终安静垂立腿侧，并未随风飘起。

    要换一般人的话，穿那么长的裙子，遇到这么大的风，肯定得用双手去护着。但对这个女孩来说却根本若无其事。而且任由头发掩面，看上去都像美丽的女鬼一样了，她也未用双手去将头发拨弄开。

    无视狂风，无视炸雷和闪电，无视漫卷的尘土。

    秦少虎想了起来，这个奇怪的女孩正是昨天晚上他在江边遇到的那个无比神秘诡异的白衣少女！

    虽然没看见脸，但从他能够看得见的身形，皮肤以及感觉上，他肯定就是昨天晚上遇见的白衣少女。

    黑裙子女孩很快过了马路，然后在马路边停顿了下，于万千人群中，看向了秦少虎！

    在他看向秦少虎的时候，背朝风向，脸上的头发散落了些下去。秦少虎也能看得清楚她的脸了，一点没错，正是昨天晚上遇见的那个跳江练功的邪门白衣少女。今天看来，她似乎比昨天更显得邪门如谜。

    秦少虎与她的距离差不多一百米左右，而且一整条屋檐下都拥挤满了避雨人，她竟然在突然间一抬头，目光直视秦少虎。那张脸和那双目光，仍然冰冷得没有半点感情。秦少虎被她看得心里有些发毛，尤其在经历了昨天晚上的事情之后，又恰在如此一个电闪雷鸣的时候，从不信鬼神的他，也不得不承认这个女人的邪门了。

    诡异少女在他的目光中停顿了三秒钟的样子，然后转身往另外一个方向走去。

    从背后看，长长的直直的头发披肩而下，乌黑的，如瀑布一般。身材高挑，亭亭玉立，宛如女神，但若是想起那诡异的眼神和冰冷的面孔，看着背后的披发，就更像是电影里见过的女鬼了，让人心里直发毛。

    诡异少女竟然走进了麦当劳。

    秦少虎站在那里犹豫了很久，纠结着，到底要不要到麦当劳里面去吃东西。去的话，他又害怕和诡异少女碰面，引起不必要的麻烦或者是灾难；可是不去呢？又不是他的个性，他秦少虎什么时候胆小到怕过谁？

    而且，正因为诡异少女像谜一般，让他又的心里格外痒痒的觉得好奇，她到底是人是鬼，还是怎么回事？

    终于，秦少虎还是决定了去，凭什么她去了麦当劳，他东西都不敢吃了，也未免让他太看不起自己了些吧，他非得要壮着胆近距离地好好看看她。

    秦少虎走进麦当劳的时候，目光顺便一扫，便看见了诡异少女正坐在一个靠近角落的位置，而好像知道他也来了一样，诡异少女也恰好抬起目光看向他，把秦少虎吓了一吓，赶紧就把目光移了开去，走向吧台去点东西。

    等秦少虎点完东西端着托盘寻找位置的时候，发现已经只剩下两个位置，一个就是诡异少女同一张桌子的对面，一个是隔她一张桌子的地方。有一个人端着托盘走到那里，站了一下，大概是怕诡异少女，便坐到了隔着一张桌子的位置，于是，就只剩下一个位置了。

    而且，诡异少女竟然还看向了端着托盘其实也并不想走过去的秦少虎。

    但已经没有其他的位置，而且也得显出自己并不害怕的样子，秦少虎心一横，就向诡异少女走了过去，在桌子的空位上放下托盘，然后在她的对面位置坐下。

    秦少虎坐到那里后，诡异少女反而不看他了，只是低着头吃自己的东西，吃得很慢，很斯文，而且拿着勺子舀东西的时候，翘的是兰花指，看上去很温文尔雅。

    在黑色荷花裙的衬托下，诡异少女的皮肤更是白胜似雪，如同一场大雪后阳光照耀时的反光，白得有些刺眼。而且皮肤尤其光滑，似乎没有毛细血孔一样的，如玉般晶莹剔透的感觉。

    鼻子略有一点尖和挺，与那幽蓝的眼睛组合在一起，确确实实像是西方白种人的血种，但头发却是黑的。

    这么近距离地看着了，秦少虎反而觉得没什么可怕，相反的是，觉得她有一种另类的美。秦少虎心想，如果她喜欢笑的话，肯定会美得迷人。可正因为她仿佛根本不会笑，那张脸如冰霜般寒冷，好像全世界都是她的仇人一样，配合着她的另类就有些魔鬼的可怕了。

    诡异少女自顾自的吃着，旁若无人。仿佛她对面根本就没有秦少虎这么一个人存在似的，这让秦少虎感到非常不解。无论怎么说，诡异少女都应该看他几眼的吧，难道对于他坐到这里来，她就没有丁点的什么想法或者反应？

