    “王老，您的话，我不敢苟同，我支持与古族互通城市。知己知彼，才能百战百胜，如果一味的闭关锁国，十年之后，我们绝对难逃灭亡的厄运！”

    萧天战依旧摇头，肃然道：“傅司令与夏司令两人受伤，陈司令以身殉国，现在龙魂我说了算，所以，我赞同与古族互通，同意我的请举手！”

    听到这个声音，大厅里一下子变得一片死寂。

    只有零零散散的几个人举手，还都是龙魂派系的人。其他华夏修道学院里面的成员，全都面面相觑。

    当他们看到王记年的脸色，变得一片漆黑，老脸板的跟棺材板一样后，全都把头别向另外的方向，没有举手赞同萧天战的话。

    王记年在中枢地位极高，位高权重，现在来负责华夏修道学院。这个位置，就跟国防一把手一样，可以与天子直接对话。萧天战虽然也位高权重，可与王记年相比，哪怕背后有着一个世家的支持，又如何与国家相比？

    若是论官职高低，王记年还压萧天战一头。

    这些华夏修道学院的高层们，为了以后的仕途，当然全都选择站在王记年这边。至于萧天战，虽然是拿枪的，可是哪有拿笔杆子的厉害？

    这时，王记年淡淡出声：

    “不同意与古族互通城市的举手！”

    几个呼吸的功夫，大厅里的上百个华夏修道学院的高层，纷纷举手赞同，以绝对的人数优势，碾压了萧天战。

    “萧大司令，看来大家和老夫的想法，都一样啊。”王记年的老脸上，浮现一抹笑意。

    “你们！”

    萧天战气的脸色漆黑，他一拍桌子，发出‘砰’的一声，猛地站起来，怒喝道：“你们知不知道，自己在干什么？这是一次绝佳的机会，古族难得主动开口，要与人类互通城市。美国和狼国那边，都已经同意，我们华夏如果还反对的话，就会落后于人！”

    “放肆！”

    王记年喝出一声，冷眼看着萧天战，冷声道：“萧司令，你拍桌子是给谁看的？大家这是坐下来谈事情，研究的事情，关乎华夏未来的国运！你这样甩脸色，何德何能，成为龙魂的司令呢？”

    “唉。”

    王记年叹息一声：“武夫，就是武夫啊！我现在很怀疑，你是否有能力暂时统领龙魂了，我提议，暂时将萧天战踢出华夏修道学院。同时，我会就今日的事情，写一份报告书给中枢讨论，暂停你龙魂总司令的一切职务！”

    “诸位同僚，是否有人愿意与我联名上书？”

    王记年缓缓起身，环视会议大厅内的众人，被他目光所扫过的人，全都不敢怠慢，争先恐后的开口。

    “同意！”

    “我同意！”

    “我也同意王老的建议！”

    看到在场的人，全都支持自己，王记年脸上的笑容，更加灿烂。陈武被古族所杀，傅国华受伤，夏雨臣手下，龙魂的四大司令员，此刻只剩下萧天战一人独木难支。

    趁着现在绝佳的机会，只要搞定了萧天战，然后派自己的人去接管龙魂。

    到了那个时候，他王记年的分量，会越来越大。叶凌霄当年，为何是华夏第一？除了叶家是第一世家的身份之外，更多的是叶凌霄是龙魂众人心中的军神，第一军神！借助军中的恐怖威望，才有他后来的威名。

    今日，若是王记年能掌控龙魂，再成为华夏修道学院的第一负责人！

    接下来的事情……王记年想想都激动的不行。

    古族出世，对于华夏来说，也许是为难。可，对于王家来说，也许是一次崛起的机会。

    ‘三十年河东，三十年河西，终于轮到王家的气运来了吗？’

    ‘至于那林道一，一个年轻人罢了！实力如此强横，对却权利没有任何兴趣，我若是他，华夏早就是他的一言堂了。他却一心只知道修炼，实在是太年轻了！’

    王记年心中美滋滋的想着。

    “善。”

    王记年微微点头，面露微笑，对着萧天战道：“萧司令，你现在已经不再是华夏修道学院的一员了，请你离开会议室吧。我建议你，还是先回龙魂，处理一下手头的事情，准备一下交接工作吧，相信要不了多久，中枢的指令就会下来，让你卸掉司令员的职位的。”

    “王记年，你好手段啊。”

    萧天战苦笑不已。

    这一刻，他已经明白，王记年不是针对他，他是针对整个龙魂。今天，无论他说什么，王记年都会找一个借口，然后将他踢出华夏武道学院。

    “萧司令，请出去吧。”王记年淡漠道。

    “我们走。”

    萧天战虽然不服，但也无可奈何。

    王记年为了今天，一定是计划了许久，好不容易等来的机会，打了萧天战一个措手不及，他现在只想回去想想办法，但是希望应该不大了。

    军队的事情，只要你不在那个位置上，很快就会被人取而代之，傅国华与夏雨臣受伤，至少要修养一年以上，只要王记年出手足够快，架空两人手里的权利，便可不费吹灰之力，将龙魂掌控在手里。

    “萧司令，难道就这么算了吗？”

    “王记年明显没安好心，他不是什么好东西，今天是故意针对你呢。”

    “萧司令，不能走啊，我们今天走了的话，以后再想有话语权，几乎是不可能了。”

    萧天战的身后，几个将军一脸焦急道。

    萧天战也停下了脚步。

    “怎么，不愿意走？”王记年冷笑一声。“萧天战，识时务者为俊杰，这句话你不会不懂吧？老夫给你面子，你就接着，给你一个台阶，你顺着走下去就行了。你不会以为你萧家，还是之前那个萧家吧？”

    “你需要知道，现在的世家，含金量已经远不如从前了。我们王家的背后，有新世界的修士支持，你可别敬酒不吃吃罚酒。”

    一听这话，在场所有人的心中一凛。

    万籁俱寂！

    “咚咚咚！”

    忽然，一道清脆的敲门声传来，所有人都是一愣，朝着会议大厅的大门看过去。

    “谁这么大胆，敢打扰我们开会？”

    在场的高层，都是一愣，连王记年都皱着眉头。

    这里是华夏修道学院，能坐在这里的，都是各种机关调过来的干部，至少也是省级的大人物。这么多大人物齐聚一堂，在此处开会，哪怕是外面的天塌了，也不容许任何人打扰。到底是谁这么不开眼，敢在这个时候敲门打扰？

    ‘礼仪部的负责人，也该换换了，不知轻重的东西！’王记年心中冷哼一声，暗暗想到。

    “萧天战，开门看看，外面是什么情况。”王记年道。

    萧天战堂堂司令员，竟然被驱使去开门，让他有些气愤与恼怒，可是又无可奈何，只能叹息一声，朝着会议大厅的大门口走去。‘吱呀’一声，萧天战打开了大门，准备直接与来人错身而过，走出会议大厅离去。

    他现在心中郁闷，连看一眼来人的欲望都没有。

    可就在这时，一道淡淡的声音传来，道：“萧司令，会议还没结束，你这就准备走了？”

    “啊？”

    萧天战抬起头，一眼看过去，整个人呆住，脸上全都是不敢置信的表情。他做梦都没有想到，林南竟会出现在这里？以至于说话都有些结巴，道：“林……林国士，您不是说回中海一趟，不来参加会议吗？怎么突然来了？”

    “林国士？”

    一听到萧天战的话，会议室大厅内，几乎所有人全都噌的一声站起来，不敢置信的看着会议大厅入口的方向。

    只见，林南在万众瞩目中，一边走进会议大厅，一边说道：“毕竟我还是校长，之前上任就晚了两个多月，你们开会我要是再不来，对不起大首长的任命。”

    “林院长，你怎么来了？”王记年也眉头一跳，目瞪口呆的看着林南。

    其他人见到林南，也都恭敬无比，投向敬畏的目光。

    万族峰会的事情，才过去一个多星期，大家依旧历历在目。

    “你是谁？我来这里，还需要向你报备吗？”林南淡淡道。

    王记年脸上的表情，顿时僵硬住，如同被一道闪电击穿一样，心中一阵怒火燃烧，脸色也一片青红交替。可纵然如此，他一腔的怒火，全都被压制下去，根本连屁都不敢放一个。

    “林院长，您说的对，您来参加会议，应该提前通知我们一声，我们也好等你。”王记年讪讪一笑，但是脸色，却缓缓的阴沉下来。

    林南根本没有理王记年，而是背负双手，在众人的目光下，缓缓走到了最高的位置上，直接坐下，靠在椅子上。

    “好了，继续开始会议吧。萧司令，你还站在那里干什么？还不坐下，要开会了。”

    “好，好。”

    萧天战颤抖一下，止不住的点头，赶紧跑回自己的位置坐下。

    其他人看到这一幕，心中有一股不好的预感。王记年才刚刚将萧天战踢出了华夏武道学院，林南就让萧天战回来坐下，这不是当众打王记年的脸吗？

    对了！

    这也许不是打脸，而是林院长不知道啊。

    大家的脑海中，又浮现另外一个念头。

    “林院长，先等等。”王记年终究还是开口了。

    “怎么？”

    林南靠在椅子里，手指轻轻的敲打着椅子的扶手，就像是坐在自己家里的椅子上一样随便，与周围站着的其他人相比，显得格格不入。

    “林院长，就在三分钟之前，我们全体已经通过投票表示，将萧司令暂时请出华夏修道学院。”王记年冷静下来，微笑的看着林南，将刚才发生的事情解释了一遍。“也就是说，从现在开始，萧司令已经不是我们学院的人了，我们开会的话，他不能继续留在这里，这是规矩。”

    “哦，这样啊。”

    林南随意的回答。

    “是的，就是这样。”王记年点点头，浮现一丝笑容，看来这个林国士，还挺上道的。

    “那我让萧司令留下，有问题吗？”林南这句话说完，王记年脸上好不容易出现的一丝笑容，顿时凝固住，老脸一下子拉下来，变得漆黑无比。

    “林院长，您这样做，是在针对我吗？”王记年声音有些冷。

    “针对你，你配吗？”

    林南笑了笑。

    满场死寂！

    现场所有人，全都低着头，大气都不敢喘一口。若是一般人，敢说出这种话，绝对连死都不知道怎么死的，可是眼前的人是谁？是林道一啊！他有资格说这种话，王记年在他的跟前，连个屁都不算。

    “你！”

    王记年气的吹胡子瞪眼，眼珠子都要爆出来，他，羞愤欲死，胡子和脸皮都在哆嗦。这么多人看着呢，且都是华夏的高层，林南这样不给他面子，让他以后还怎么在华夏立足？

    “林国士！我知道你实力恐怖，刚刚挽救华夏与水火为难之中，你现在是全世界的英雄！可你这种态度，不给我一点体面，还随意的更改大家刚刚确定下来的政令，你将国法纪律置于何地？”

    王记年也豁出去了，而且他确信，林南不会拿他如何，准备继续添一把火，道：

    “哪怕是大首长在此，我都要问我一问他，他选出来的这位国士，就是这种水平吗？一身武力、地位、权势，是用来压迫自己人的吗？”

    “你就不怕今天的事情传出，十四亿人会怎么议论你？会怎么看你？”

    在场众人，脸色全都一变。

    大家都敬佩的看着王记年，您老还真是敢说啊！同时，大家也发现，王记年老狐狸的一面，他完全不提林南的功绩，将他的功绩一句话带过，避重就轻。现在反而说，林南无视法纪，将大家刚刚确定的政令给改掉，让萧天战返回华夏修道学院。

    这件事说重也不重，说轻，也绝对不轻。

    最后，王记年还带上大首长和华夏的十四亿普通人。

    两重压力砸下来，林南还接得住吗？

    ‘林国士还是太年轻啊，武力虽然强大，可是在做事说话的手段与智慧上，哪里是王记年这条老狐狸的对手？人家玩了一辈子的勾心斗角呢。’

    众人心中想着。

    王记年也带着冷笑，他要看林南如何接招。

