    一边，听到这话的白狐抬了抬头看了他一眼，随后看向云苏，嘴巴动了动发出些许叫声。

    云苏给它包扎伤口的动作一顿，惊惧的看向它，却见它认真的点了点头。

    “怎么？”夙晨叶一直观察云苏的神色，并未阻止她救灵狐，此刻看她面色有异，面色微动。

    云苏嘴唇颤抖了下，平静的面色有一瞬间的龟裂。

    “刚刚，刚刚白狐告诉我，这些勾住它们琵琶骨，限制它们使用灵力的钩子，并不是为了它而设计的。”

    “它们更多是为了灵力更为高强的灵兽！它见过一头铁血蛮牛，被这大钩子勾住，砍去了四肢，此刻被带去了那个房间。”

    云苏指了指院子对面。

    “它还告诉我，这儿其实有很多被抓来的灵兽，都被关在那个地方，每天都会有各种灵兽的惨叫声传出来。”

    “王妃娘娘竟然听得懂灵兽兽语？”洛十一已经不知道用怎样的语气形容了。

    从一开始被他们视为累赘的御王妃，一次又一次出乎意料的出手帮他们。

    如今竟还懂兽语？

    云苏瞥了他一眼，没说话。

    几人面面相觑，一时间不知道该用什么样的语气说话。

    按照白狐所说，这儿竟不止白狐一只被抓的灵兽？

    云苏深吸了口气，收敛了些情绪，赶忙伸手将白狐身上的伤口包扎好，将之托付给了一边的鹤鸣。

    伸手指了指对面，同夙晨叶对视一眼。

    夙晨叶轻轻点头，已经知道了她神情中包含的意思，伸手拉住她的手，顺着墙角不起眼的位置，往对面而去。

    好在这里的人似乎没想到还真的有人能通过机关人闯到这里，这儿几乎没有守卫。

    云苏一行人很容易便摸到了对面墙角。

    刚一靠近，屋子里面便传出了一声痛彻心扉的惨叫！

    那叫声凄厉，似乎灵魂都在颤抖，叫声断断续续，揪人心尖！

    云苏从那半开的窗子看到了屋子里面的场景。

    屋子正中的位置上，放置了一方巨型鼎炉，鼎炉之上刻画了各种各样复杂的纹路。

    云苏可以看出，那是一种极为厉害的阵法纹路，但具体是什么纹路，她也不太清楚。

    惨叫声是从那只鼎炉之内发出来的。

    鼎炉肚子正中又一个圆孔，是用透明琉璃封起来的，隐隐能看到熊熊的火焰在鼎炉之内燃烧。

    火焰翻滚之际，隐约能看到一个脑袋。

    云苏眯眼去看，那脑袋头生双角，额间还有一道淡蓝色的灵力纹路……是个牛头！

    “唧唧！”一边，鹤鸣手上的白狐也看到了这一幕，心中悲凉的叫了两句。

    “那头被投入鼎炉的灵兽，便是白狐之前在这里认识的一位朋友——铁血蛮牛。”

    云苏心头微塞，目光在那鼎炉外表的阵纹上一转，蓦地睁大眼睛，“我想起来了！”

    “王妃娘娘？”许枫惊异的扭头疑问。

    云苏嘴唇有些颤抖，嘴里重复了一遍。

    “我想起来了，这鼎炉上的纹路，是一种古老的炼血阵法，我在一本古书之上见过，能够将灵兽中的血脉灵魂抽取出来。”

    “血脉？灵魂？”许枫惊异的抬头，其余几人也都看向窗内。

    鼎炉之中的火焰越来越汹涌，渐渐的已经没有了蛮牛的叫声。

    一边守着鼎炉的两人见此，习以为常的起身，撬开了鼎炉盖子。

    拿过一边的琉璃瓶，一挥手，将鼎炉之中炼制而成的血脉抽入琉璃瓶之中。

    铁血蛮牛的红色血脉泛着荧光在琉璃瓶中扭动，再多的不甘，再多的痛苦，也都瞬间化作了灰烬。

    云苏的手蓦地握紧，“果然是凝炼血脉的阵法！”

    将灵兽血脉凝炼出来，被凝炼的灵兽身体灵魂都要经过煅烧，其所要经历的痛苦，难以言喻。

    这阵法早已经被先辈炼药师禁止学习，而姬月竟在慕云，偷偷用这样的阵法，凝炼灵兽血脉？

    这个丧心病狂的女人！

    云苏恨得咬牙切齿，一边夙晨叶已经朝洛十一两人摆手。

    洛十一和洛十三一脚踢开了房屋虚掩着的门。

    门内两个刚刚将琉璃瓶放下的男人还没反应过来，便被两人钳制在了手里。

    “你们……”

    “卡擦。”

    骨头脆响在两人刚开口之际响起，两人还没来得及反应，便失去了生命。

    云苏进了屋子，目光便落在了一边的木桌之上。

    木桌上不止是蛮牛一瓶灵兽血脉，一共八瓶，这就代表，被凝炼了灵兽血脉的灵兽，起码有八只！

    云苏的表情有些红了，一边白狐也哽咽了下。

    “这天麟的人到底想要干什么？竟然在这山谷之下，做这样的勾当？”

    许枫一拳捶在边墙上，满脸怒色。

    灵兽生命，杀也就杀了，用这样的方法折磨它们，简直连灵兽都不如！

    云苏从桌上取了两瓶灵兽血脉，递到了白狐面前。

    “吃了它们吧，对你的伤有好处。”

    白狐啜泣了两下，看了云苏手中的灵兽血脉，顿了半晌，才接了过去。

    这些灵兽血脉就算它不吃，也会慢慢消散掉。

    夙晨叶看了一眼桌上的其他几瓶灵兽血脉，眉头微动询问云苏，“你还需要吗？”

    云苏瞥了一眼那些琉璃瓶，轻轻摇头，“灵兽血脉对灵兽有用，对我没用，你需要就拿走吧。”

    夙晨叶颔首，将剩下的全都取了。

    这边，云苏目光落在了那只凝炼灵兽血脉的鼎炉之上。

    鼎炉很大，直径约五米的样子，上面的阵法纹路不断闪动着金色光芒，有些耀眼。

    可以想象，姬月当初锻造这只鼎炉，也花费了不少心力。

    但一想到被它凝炼的灵兽，云苏眉眼便露出一抹凶狠。

    灵兽若需要补充灵力，只需要取灵兽灵核吞下，根本不需要凝炼灵兽血脉。

    这种让被凝炼的灵兽痛不欲生的东西，本就是禁术！

    云苏一定要毁了它！

    察觉到云苏的心思，一边的鹤鸣上前开口，“苏苏你说，需要我们怎么做？”

    云苏看了他一眼，心下微微有些欣慰，即便失去了记忆，他也还是如以往一般，了解她。

