    这一刻，随着楚风度过九劫，觉醒楚族先祖的九幽血脉。

    其身上散发出的气息让楚清扬和其身边的青伯身子颤抖着。

    尤其是当楚风的目光扫向楚清扬之时，后者身子一颤。

    其内心产生浓浓的心悸和恐惧。

    唰！！！

    楚风一挥手，一道无形的巴掌便扇在楚清扬的脸上。

    啪！！！

    随着一道清脆的巴掌声响起，

    楚清扬的身子直接飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    面对着如今刚刚觉醒九幽血脉的楚风，楚清扬纵然实力再强也根本抵挡不住。

    “公子！”

    这时，青伯神色一变，其目光注视着楚风，眼中充满愤怒的神色。

    “你……”

    轰！！！

    楚风一掌挥动，当场便朝着这位青伯镇压而下，

    噗嗤！！！

    青伯口中吐着血，他整个人直接被这一掌给镇压的跪在地上。

    “你还记得你之前对我说的话么？”

    楚风看着青伯冷道。

    “你说我当楚族族长是给整个楚族丢脸！”

    “说我是废物，说我是垃圾！！！”

    “那你现在跪在我这个废物垃圾面前又算什么？”

    楚风看着青伯冷喝道。

    一股股可怕的九幽血脉之威镇压在这位青伯的身上，

    压迫着其身子颤抖扭曲，神情充满痛苦。

    “身为楚族子弟，对楚族族长辱骂侮辱，以下犯上，罪该万死！！！”

    楚风看着青伯一字一句的喝道。

    轰！！！

    瞬间，一股恐怖至极的威压再次镇压在青伯身上，

    当场便将其身子给压爆了。

    任凭这位楚族第三脉的青伯有着一身可怕的实力，

    面对着九幽血脉，却是毫无任何抵抗能力。

    随着青伯化作虚无，楚清扬脸色难看。

    其神情阴沉，眼中闪烁着寒芒。

    “现在轮到你了！”

    楚风身子一动便出现在楚清扬面前。

    “你……”

    啪！！！

    楚清扬看着楚风刚刚开口，又被楚风一巴掌给扇飞出去。

    啪！啪！啪！

    楚风一连挥舞出十几个巴掌扇在楚清扬的脸上，将其整个人的脸庞给扇的面目全非，极其凄惨。

    而之前还强势无比的楚族第三脉的绝世天才楚清扬，

    如今在楚风面前却和一个玩偶一样，任凭楚风蹂躏碾压，毫无任何还手的能力！

    这便是九幽血脉的可怕！！！

    “我就算是做鬼都不会放过你的！”

    楚清扬面目全非的倒在地上，吐着血的对着楚风叫道。

    “那我便让你连做鬼都做不成！”

    楚风看着楚清扬冷喝道。

    他挥手便要将这家伙给彻底的挫骨扬灰！

    “且慢！”

    这时一道叫喊声响起。

    楚天羽的身子突兀出现。

    “是你！”

    楚风看着楚天羽冷道。

    “你也是来对付我的？”

    楚风看着楚天羽冷道。

    “我并没有这个打算，只不过我也是楚族第三脉的人，清扬算是我的侄儿。”

    “我这个长辈自然不能看着他就这么死了。”

    “恳请族长能绕过清扬一命，我可以让他给族长跪下磕头道歉！”

    楚天羽开口说道。

    “你早就在这了！”

    “若是我没有觉醒楚族血脉，恐怕就算这家伙杀了我这位楚族族长，你也不会在意吧！”

    楚风看着楚天羽冷道。

    唰的一下，楚天羽神色一变，无言以对。

    轰！！！

    楚风一掌轰出，恐怖至极的血脉力量轰在楚清扬的身上，

    将其整个身子包括灵魂都给彻底轰成齑粉，连渣都没有留下。

    可谓是真正的挫骨扬灰！

    看到这，楚天羽神色一凝，暗自叹息道。

    任凭谁都没想到，这位楚族新任楚族竟然会一朝觉醒楚族先祖楚九幽的血脉，

    这简直太出乎所有人的意料了。

    此刻，楚天羽不禁明白过来为何楚腾山会让楚风这么一个毛头小子继承楚族族长的位置了。

    看来对方是早就知道楚风拥有着楚族先祖楚九幽的血脉，所以才会让其继承族长之位。

    楚族其他人却根本不知道这件事，对于楚风太过于低估了！

    “楚腾山，这个狡猾的老狐狸！”

    楚天羽暗自吐道。

    “看在你之前在隐墓的行为，自断一臂，滚吧！”

    这时楚风看着楚天羽冷道。

    “自断一臂！”

    楚天羽的神色一变。

    “怎么？你也想去陪你的侄儿？”

    “若非看在隐墓的这件事上，单凭你和这小子的关系就必死无疑！”

    “如今自断一臂，已经是我对你最大的宽恕了。”

    “你若不愿意，那我便送你去陪你的好侄儿！”

    楚风看着楚天羽一脸冰冷的喝道。

    其身上爆发出恐怖至极的九幽血脉之威镇压着楚天羽。

    面对九幽血脉的压迫，楚天羽一身的实力根本无法调动。

    其体内的血脉力量更是产生了畏惧。

    九幽血脉，乃是楚族先祖楚九幽的血脉，

    对于整个楚族子弟，有着天然的压制。

    任凭你实力再强，在九幽血脉面前也不得造次，

    这便是楚九幽的强大！！！

    在楚九幽的血脉面前，谁敢造次？

    噗！！！

    最终，楚天羽亲手将其左手手臂给斩断了。

    其面色一白，神色难看的看着楚风：“现在可以了么？”

    “滚！！！”

    “回去告诉你们楚族第三脉的人。”

    “下次若再敢对楚族族长放肆，我便让楚族再无第三脉的存在！”

    楚风一脸冰冷强势的喝道。

    随即，楚天羽便离开了这里。

    而在神州大陆外面，

    随着楚风觉醒九幽血脉，楚腾山和路法的战斗也停止了。

    “这是……”

    此时路法一脸震惊的说着。

    “九幽血脉，终于觉醒了！”

    楚腾山长吁一口气，吐道。

    “九幽血脉？”

    “你们楚族有人觉醒了楚九幽的血脉？”

    “这怎么可能？”

    路法将军一脸震撼的说道。

    楚九幽的血脉，就算当初他几个儿子都没人能觉醒。

    如今楚族之中怎么可能有人觉醒九幽血脉？

    “哼，你们真以为我楚族不行了，九幽皇朝不复存在了么？”

    “用不了多久，九幽皇朝的名字将再次传遍寰宇！！！”

    楚腾山一脸冰冷的看着路法将军喝道。

    “哼，那我今日便再多杀一个人，亲手将楚九幽的血脉传人给斩杀掉。”

    路法将军冷冷地喝道，其身上散发出恐怖的气息。

    “想杀我？”

    “你配么？”

    这时，一道冰冷无情的声音响起。

