
　　第七话播完，网络上理所当然的一片热议：

　　“太惨了，我就没见过这么惨的魔法少女。”

　　“学姐头都没了，杏子被父亲误解，家破人亡，沙耶香为了喜欢的人，不惜背负成为魔法少女，与魔女战斗的命运，回过头来，却只能眼睁睁看着喜欢的人被好朋友抢走，这动画真的是...感觉都能开一个比惨大会了。”天籁小说网

　　“最后的那一段，沙耶香自暴自弃那里，真的太心疼了。”

　　“那一段看哭了。”

　　“高木老贼果然还是非常厉害的，最后跟魔女战斗的那一段，从分镜到画面，表现力炸裂，太强了。”

　　“厉害是厉害，就是...唉，不愧是爱的战士。”

　　“为什么我有一种沙耶香会黑化的感觉？”

　　“沙耶香身上发生的事情，对她来说真的太过分了，想不到该怎么化解，只能说，高木老贼，求求你做个人吧。”

　　……

　　毕竟是十一点半播放的，播完之后，都将近十二点了，这个时候，高木诚当然已经回到家里面，甚至洗好澡，准备睡觉了。

　　身边，江坂乃绘抱着平板电脑，将网友的一条条评论读给他听。

　　读了十几条评论之后，她才说道：“社长，我也觉得，你对沙耶香是不是太狠了点？”

　　“狠吗？还好啊。”高木诚一副浑然不觉的样子。

　　“她想当正义的使者，也不是那种空有理想抱负却毫无能力的人，换作别的动画，不应该落得这么个下场的。”

　　“那麻美学姐还是女主模板呢，善良、优雅、自信，乐于助人，长得漂亮，欧派又大，换作别的动画，不应该第三话就死。”

　　“……”

　　“好人未必能收获幸福，这就是社会的真相，你都工作这么多年了，不会连这么简单的道理都不懂吧？”

　　“那你是想让我当个坏人吗？”

　　“当坏人好啊，不过你就算了，你只要当个单纯善良的笨蛋就好，坏人这个角色让我来当，有我在你身边，你就会沾染我的罪恶值，不用怕因为当好人落得个不好的下场。”

　　“嘁，我才不要当笨蛋。”

　　江坂乃绘嘴角微微上扬，眉眼之间带着笑意，却嗔怪地在高木诚身上拍了一下。

　　很快，她又意识到了什么，笑容突然收敛：“不对啊，社长，不应该是跟你在一起才需要担心落不到好下场吗？你一直做致郁动画，说实话，我都怕哪天被你连累。”

　　“哦，那你打算怎么办？不会要跟我分手吧？”

　　“才不要！就算你舍得，我也舍不得。”

　　“是吗？”

　　“嗯...不管了，先睡觉。”

　　江坂乃绘一副放弃思考的样子，很快就将平板电脑关了，放在一旁的床头柜上，然后仰面躺在床上。

　　高木诚扭头看了江坂乃绘一眼，沉默了几秒，忽地说道：“其实我也舍不得。”

　　……

　　第二天早上。

　　高木诚照常去了DOS。

　　在DOS的社长办公室内，他用自己的电脑浏览了一下论坛上的那些帖子，很快便登录社交平台“高木诚”的账号。

　　不少人说他不当人，说他不愧是爱的战士，不说点什么可不行。

　　他默默酝酿着，过了好一会儿，才用键盘敲出一句话：“世间美好的东西还是有很多的，要相信爱，相信黑夜终将过去，黎明终将到来。”

　　普普通通的一句话，没带任何标签，仿佛只是他犯了文青病，突然之间的感慨。

　　网友们一开始也没多想，还纷纷调侃：

　　“相信爱？我相信你个高木老贼！”

　　“就是因为相信爱，《魔法少女小圆》第三话给我留下了深深的心理阴影，就因为相信爱，我好几次差点被你的动画虐哭，现在你告诉我要相信爱？”

　　“世间有没有爱不清楚，反正我知道你这家伙肯定没爱。”

　　“你个爱的战士，就不要再说什么相信爱啦，我都看不下去了。”

　　“看看麻美，看看杏子，再看看沙耶香，就知道不应该相信爱了，因为相信爱的没一个能有好下场的。”

　　“世间美好的东西确实很多...所以，这就是你把所有美好的东西统统毁灭的理由？”

　　“高木老贼：要相信爱，说着他就拿起了屠刀。”

　　在一连几十条略带调侃性质的评论之后，终于出现一条让高木诚眼前一亮的评论：“黑夜终将过去，黎明终将到来？什么意思？是说到第七话为止还比较致郁，下一话就会好起来？”

　　这一条评论虽然比较别致，但一开始并没有引起多少人的关注，直到高木诚针对这条评论回了几个字：“不能剧透。”

　　没说下一话就能好起来，只说不能剧透，然而即使如此，还是引起了不少人的讨论与猜测。

　　为什么不对别的评论做回复，单单就回复那一条评论？

　　不能剧透？

　　什么意思？

　　是觉得那一条评论涉及到了剧透，特意回复，说一下，还是单纯地就回复一下，没别的意思？

　　可如果没别的意思，为什么要特意做回复？

　　既然不能剧透，那就别回复呗，以前也没见高木老贼回复动态底下的哪一条评论，这一次是发什么疯？

　　众人猜测着，讨论着：

　　“难道下一话那个仁美的告白会失败？上条其实喜欢的沙耶香？”

　　“感觉不太可能，前面铺垫过，说仁美长得很漂亮，好像还是个大小姐，很多追求者，这种美女的告白，估计一般人都拒绝不了，而且那个上条，提前出院都没跟沙耶香说一声，估计都没怎么将沙耶香放在心上。”

　　“青梅竹马必输，别问我为什么知道，这已经是动画里面常规的套路。”

　　“虽然这部动画动不动就神展开，后面的内容不是那么容易就能猜到的，但仁美告白失败的可能性真的非常小，顶多后面来个反转，说她其实是在刺激沙耶香，根本没有告白的打算。”

　　“反正这是高木老贼的动画，沙耶香绝对好过不了，知道这一点就对了。”

　　“怎么感觉高木老贼这是又想迷惑观众？”

　　“米娜桑，都别猜了，说不定高木老贼只是单纯地感慨一下，根本没有别的意思。”

　　……

　　单纯感慨是不可能的，虽然有时候高木诚确实会发一发感慨性质的动态，但至少现在的这一条动态不是单纯的感慨。

　　迷惑观众倒是真的，尽管未必能有多少人被他的这一条动态迷惑，但能有一个是一个，谁让这些人动不动就喊他老贼，动不动就说他是爱的战士？

　　他也只是要迷惑观众，并不是在欺骗，毕竟关于动画方面，他只说了“不能剧透”这么几个字，并没有说第八话就会好起来。

　　也可以解释成第八话更加黑暗，但终究会有好的结局嘛。

　　一点问题都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百五十六章 高木诚：黑夜终将过去免费阅读。https://xs.23sk.com 