    第890章别乱给我安罪名

    林羞开始缓慢跑起来，目光顺着他所指看到了第一座假山，还好，不算太远，她点点头。

    她平时真的很少跑步，典型的现代懒散年轻人典范，才半分钟就开始气喘吁吁地，脚下觉得像绑了铅般重，胸口也闷闷地，可目测才跑了不到一半。

    “400米怎么也那么远？”她喘息着问。

    寒蔺君轻轻松松地，“路是固定的，不会因为你跑不动就变远，好好跑别说话，保持呼吸顺畅。”

    “哦。”林羞咬着下唇，继续迈腿跑着。

    寒蔺君朝她伸出手，“来，我牵着你跑，你可以借我的力，这样就会省力一些。”

    林羞将自己的手放在他的大手里，由他带着跑，果然就觉得轻松了些许，但毕竟脚下还得自己跑动，没一会儿就感觉到胸口火辣辣地要冒火似的。

    旁边跑过一个身影，带起一阵轻微的风吹过来，夹带着一丝香水味，林羞瞥了一眼，是短发长腿妹正快速跑过去。

    她愣了下，随即囧了，原来真正跑步的人速度这么快的呀？她这蜗牛似的，还得被大boss带着跑，真的是丢脸。

    ……

    长腿妹在跑经两人身边时，忍不住瞟了一眼寒蔺君，只一眼就心凉透了。

    从来没有对任何女人和颜悦色过的男人，现在在自己的妻子面前是那么的温柔，眼神柔和，神色轻松，动作细致，甚至还用这么慢的速度去配合一个初练者，让人心悸。

    原来他并不是无缘无故的清冷，而是面对无关紧要的人吝于表达自己的温情而已。

    她是该彻底死心了！

    ……

    林羞终于跑到了假山旁，寒蔺君领着她慢慢跑停，然后两人沿着跑道往回走。

    寒蔺君偏头问：“还好吗？”

    林羞喘着气，咋舌道：“我太久没跑步了，好辛苦……”

    寒蔺君轻笑，“慢跑800米才是基础，你这才400米，基础的一半。”

    意思就是，太菜了！

    林羞：“……”

    寒蔺君：“明天开始固定400米跑一星期，然后是600米一星期，之后800米一个月。”

    林羞有些不服气，“为什么不直接让我跑800米？”

    寒蔺君睨了她一眼，“你毕竟身体刚恢复没多久，不适合一下子接受太多，还是循序渐进的好，而且我要看看你今天明天的身体反应，如果有不舒服，这400米都得停止。”

    林羞嘟起嘴，“哦。”

    路过那棵树，寒蔺君弯腰将水杯拎起来继续走，“还有，虽然今天只跑了这400米，但明天肯定会腿脚疼，做好心理准备。”

    林羞低头踢着腿蹦走，“嗯。”

    寒蔺君偏头看了她一眼，“怎么了？”

    林羞抬眸回视着他，咬着下唇，道：“刚刚从我们身边跑过去的女孩子，也就是每天陪在你身边跑步的那位，她身上的香水味好香啊，每天跟这么漂亮的女孩一起跑步，心情一定也会变得很好吧？”

    寒蔺君装傻：“谁每天陪在我身边跑步？我怎么不知道？”

    林羞：“……少来！我下来3次都看到了，你敢说你不知道？”

    寒蔺君：“真不知道，我向来只关心自己跑步，不关心旁边陪着的是谁，哦，偶尔碰到倪总或者其他同小区的同性朋友一起跑我是知道的。你看这跑道每天同时跑步的人有几十个，可能只是瞬间的同步被你看到了吧，别乱给我安罪名！”

    林羞：“……”大boss太精明了抓不到语病怎么办？

    她抬眼朝着人工湖岸边四处看，希望能找到长腿妹的踪影，可是看了半天都没再看到，难道也跑完回去了？

    没了“人证”，她只好悻悻然放弃，跟着寒蔺君回公寓去了。

