    

    孟怀远听到这话以后，冷声说道：“郑老板好大的口气呀，你可别把我们这些民.警同志吓着，话不可乱说，免得你无心提到的人跟在你后面倒霉，那样，可就不好了，你说是吧？”

    郑同飞听到说话声以后，立即抬起头来往车里望去，见车里的人竟然是公.安.局的二号人物常务副局长孟怀远，这很是出乎他的意料之外。

    对方是什么人，他很清楚，常务副市.长朱立诚的左膀右臂，朱市.长的能量他再清楚不过了，在这一瞬间，他刚才的张扬立即消失得无影无踪了。

    郑同飞能有今天的成就，当然不会是傻叉，孟怀远亲自带人来抓他，如果只为和女人这点事，那绝对是不可能的。

    意识到这点以后，郑同飞就在心里迅速盘算起来，貌似他这段时间没有干什么违法犯罪的事情呀，怎么会惹得这位大神上门的。

    尽管一下子想不明白，但一点也不妨碍郑同飞的态度，他连忙低头弯腰、满脸堆笑道：“原来是孟局长，想不到我这点小事竟劳动了您的大驾，同飞真是罪过呀，你要是有什么事情的话，打个电话就行了，我直接去您的办公室呀，何必如此大动干戈呢，您说是吧？”

    孟怀远见对方的态度变化如此之快，心里暗想道，不愧是做生意的，看人下菜碟的功夫绝对一流。

    看着对方一脸殷切的表情，孟怀远冷冷地说道：“郑老板，请上车吧，其他话我们一会再说。”

    说完这话以后，他便直接转过身去，不再理睬对方的了。

    郑同飞虽还想再说两句，但见到对方这样的态度，他便收起了套近乎的心情。

    上车以后，他的大脑立即快速运转起来，那就是今天这究竟是怎么回事，虽然他已意识到今天这事不简单，可这一下子还真想不起来究竟哪儿出了问题。

    这段时间貌似除了吃吃饭，喝喝酒，唱唱歌，最多也就是找一、两个女人，这些东西可都没有触犯法律呀，更不可能劳动孟怀远这个常务副局长的大驾呀！

    孟怀远透过车内的后视镜，看到郑同飞一副怅然若失的表情，不由得暗暗点了点头。

    对付像郑同飞这样的老江湖，必须掌握主动，只有让他跟着转，才能拿到想要的东西。

    要是让对方占据主动，那要想拿下他无疑比登天还难。

    第二天早晨，朱立诚到办公室以后，才得知郑同飞已经被拿下的消息，为了慎重起见，孟怀远直接拨打了他的手机。

    当听说对方居然正在和一个小姐干那事时被拿下的，他就不禁有种忍俊不住之感。

    看来郑老板今年命犯桃花，一沾.女人就倒霉，因其被人告发不说，动手抓他的时候，居然和女人有关，这实在有几分搞笑的。

    当听孟怀远说，郑同飞此刻仍在硬撑的时候，朱立诚连忙叮嘱他不着急，慢慢来，一定不能采取什么极端的手段，千万要记住，不能留下什么把柄，否则的话，被动的将会是他们，到那时候，可就不好办了。

    孟怀远听后，开口说道：“放心吧，我会掌握尺.度的，不过我看这货应该支撑不了多久了，当我把陈荫提供的证据给他看的时候，他就有点不知所措了，现在正在狡辩呢，拿下他只是时间问题。”

    朱立诚听后，想了想，才开口说道：“行，这样的话，我就放心了，对了，赵那边有没有什么反应？”

    “暂时没有，不过他刚才给郑同飞打了一个电话，我没让姓郑的接，生怕他说出什么不该说的话。”孟怀远回答道。

    “对，你这样做得很对，在没有拿下郑同飞之前，绝对不能让他和外界有任何联系。”朱立诚说道，“你提醒那两个在应天的同志，让他们时刻注意赵谢强的动向，一旦发现有风吹草动的话，就直接将其拿下。军.队那边我已经联系好了，到时候他们会直接派人过去的。”

    为了确保万无一失，朱立诚在这之前已经和吴天诚的父亲吴越联系过了，对方回答得很肯定，只要只需要的一个电话就行了，这边没有任何问题。

    现在卢系的人都知道朱立诚是重点培养的后备干部之一，所以对于他的支持还是非常给力的，就算没有这一点的话，凭着郑相国女婿的身份，吴越也不可能不给面子的。

    孟怀远听到这话以后，立即说道：“行，有你这个坚强后盾，那我就放心大胆的去干了。郑同飞这边我亲自盯着呢，绝对不会出任何问题，至于说应天那边，那两个都是我一手提拔上来的，也不会有问题。我这就和他们联系一下，把你刚才的这番话转达过去，保证赵大公子插翅难逃。”

    挂断电话以后，孟怀远放心了。

    他刚才打这个电话，除了要告诉朱立诚，郑同飞被拿下了，还有一个目的就是想问问他那天说的关于军.方这边的事情。

    虽说他和朱立诚之间的关系非同寻常，但此刻两人之间却是实打实的上下级，所以做事、说话什么的都要讲究策略。

    如同刚才那样，他只是稍稍暗示了一下，朱立诚就明白了其中的意思，立即给出了他想要的回答，这可比直接发问要好多了。

    朱立诚此刻正倚在老板椅上想刚才孟怀远说的这事，经过前期这么长时间的准备，拿下赵谢强和郑同飞应该不成问题，他现在有点为赵奎杰担心。

    赵副省.长如果因为这事蹦跶得狠了话，极有可能把自己陷进去，这可不是朱立诚的初衷。

    尽管上次和马启山过来的时候，一再为难于他，但朱立诚还是不想看到那样的结果。

    作为体制内的一员，他非常清楚要想爬到副省.长的高度得付出什么样的努力，如果因为儿子的事情葬送了大半辈子的努力，那可才真叫人无语呢。

    朱立诚虽不愿意看见这样的结果，但这件事情并不是他能左右的，他只能希望赵奎杰不要做得太过分，否则的话，搞出什么意外来的话，那可就怪不得他了。

    晚上回到家以后，朱立诚看了一会电视，就坐在了电脑旁，和妻子聊了一会天以后，他就进.入了四国.军棋。

    这段时间该忙的都忙完了，再加上心情不是太好，所以朱立诚玩游戏的几率渐渐大了起来，四国.军棋的水平也日益进步，已经晋级了。

    正当朱立诚杀得不亦乐乎之际，放在电脑旁的手机突然响了起来，他拿起来一看，见是孟怀远的号码，他下意识地皱了皱眉头。

    他刚才虽然一直坐在这玩游戏，但其实心里并不是太安定的，就有点害怕电话响。

    这时候有电话进来的话，准不是什么好事，尤其是孟怀远的电话，十有八.九应该和赵谢强的事情有关，否则的话，对方不会这么晚给他打电话的。

    电话接通以后，果然不出朱立诚的预料，孟怀远告诉他，赵谢强不知从哪儿得到的消息，现在好像正在准备离开应天，他打电话就是请示下一步的行动方案。

    朱立诚蹙着眉，心里暗想道，世上果真没有不透风的墙，这样一来，之前的做的防备性的措施就显得非常有远见卓识了，否则的话，到这时候可就被动了。

    想到这以后，朱立诚对孟怀远说道：“按之前的行动方案办，你让在那边的同志立即将其拿下，然后再把所在地点反馈过来，我打电话让人会接应他们。你告诉他们一定要找一个隐蔽一点的地方，在军.方的人达到之前千万不能出什么差错，否则，这可就难办了。”

    “行，这个没有问题，之前我就已经和他们说好了，不过你得让那边的动作快一点，应天可是人家的地盘，不在我们的掌控之中，谁也说不清接下来会发生什么事情。”孟怀远不无忧虑地说道。

    孟怀远的这话说的确实很有道理，应天是淮江省的省会，你在找副省.长的眼皮底下逮人家儿子，谁也说不准会发生什么事情，搞不好的话，逮不着狐狸,反而容易惹一身不是。

    到时候不要说孟怀远摆不平，就连朱立诚甚至都有可能跟在后面倒霉。

    朱立诚听到对方的话以后，立即说道：“好，我这就来打电话，那边要是有消息的话，你及时和我联系，手机要是打不通，就打固定电话，我在这家里呢！”

    “好，一会再联系！”孟怀远说完以后，就直接挂断了电话。

    这事非常紧急，也顾不得那些虚礼了，好在两人之间的关系不简单呢，在再加上现在又为同一件事情在努力，所以自然不需要太过讲究了。

    朱立诚收了线以后，立即给吴天诚的老子吴越打了一个电话过去。

    由于事先已经沟通好了，所以当接到朱立诚的电话以后，吴越立即给了一个电话号码给朱立诚，让他直接和对方联系就行了，他已经和对方说好了。        

