    柳铭淇第二天中午，便被叫到了宫里。

    其实昨晚他已经让熊大宝转达了，一次几次喝点消毒酒精没有问题。

    只要不喝多了，也没什么事情。

    毕竟在现代的五六十年代，粮食严重缺乏的时候，人们找不到酒来喝，许多人就是喝的消毒酒精。

    他以为景和帝还是要亲自确认。

    结果没想到，皇帝是为了另一个事情。

    在跟柳铭淇讲了千牛卫和羽林卫的状况后，景和帝道：“所以你想想看，有没有什么方法，能让他们宣**力，又不会成为违规泛滥、造成不守纪律的**呢？”

    “有啊！”

    柳铭淇想也不想的道：“打球嘛！打球就好了！”

    “打球？”

    景和帝惊讶不明。

    柳铭淇这才想起来，好像在大康朝，不但没有马球，就连蹴鞠都没有。

    “小臣有三个小比赛，可以让禁军来做一做。”他马上就来了精神，“第一个是马球，先设置一个长七十丈，宽四十丈的场地，场地两面设置一个两丈长一丈高的球门。

    接着做一个小孩头颅大小的皮球，让比赛双方各拍十来人骑着马，拿着特制的扭曲棍子，将球一路打进对方的球门。

    为了不让比赛过于容易，每一方的球门面前，设置一个人站着抵挡，可以用手和脚把皮球给抱住、或者是挡出去。

    一场比赛的时间是半个时辰，中途可以有一次休息一刻钟的时间，打完比赛时间，进球最多的球队就获胜了。”

    他说到这儿便先停了下来，让景和帝先在脑海中消化一下这幅场景。

    然后少年才道：“这样一来可以提高禁军的马术水准，二来可以增加他们的队伍荣誉感，三来也可以增加好胜之心，四来可以让他们发**力。

    甚至如果有必要的话，可以让民间也这么做，日后民间和禁军队伍都一起来比赛，更加的热闹，也可以大赚一笔呀！”

    景和帝先是听得微微点头，听到最后一句，不觉哑然失笑，“铭淇，你不会又想什么歪主意吧？”

    “怎么会？”柳铭淇断然否定，“我们在场地两边都建起台子，让民众们买票入场观看。首先也丰富他们的生活，然后又能给参赛的队伍发一笔奖金，让他们更加踊跃参加。当然了，我们这些组织者也能小小的赚一笔，作为开销费用嘛。”

    他也聪明，知道“大赚一笔”不合适，马上就改了。

    景和帝对此倒也不在乎。

    大康朝的人本来就热衷于做生意，只要你能不违反朝廷制度和法令，怎么挣钱都可以。

    景和帝仔细的想了想柳铭淇的这个构思，发现的确是很有意思。

    在马上用棍棒通过争夺皮球，把皮球打进对方的球门得分，这本身是一种胜负的游戏。

    但牵涉到了禁军，那么禁军各部的牌面，他们的尊严，都会融入其中，谁都不想失败。

    不想失败就得认真的去练习，去认真的比赛。

    那么他们就得提升自己的马术能力，去增加队员们的合作默契，想出各种战法来突破击败敌人……

    小小的不到方圆一里的地盘之中，想要分出胜负，却也不是那么容易，谋略、胆识和能力，缺一不可。

    这么一来，大家的积极性就会出来，不但会调动他们的积极性，还会使得他们发泄掉精力，不会那么的无所事事。

    “铭淇，我只是说羽林卫和千牛卫，可你似乎是想要禁军九卫全部参加？”皇帝沉吟着问道。

    “对啊，不仅仅是他们，就是守卫军、衙役们、捕快们都能组队参加。”柳铭淇说得眉飞色舞，“咱们还不能只让他们比赛，要组织一个联赛，全部队伍捉对厮杀，然后决出四强、冠亚军。冠军由皇室人员亲自颁奖鼓励，还给他们赏钱！有名有钱，一定会更加刺激他们的。”

    这一点景和帝倒是赞同。

    要组织的话，就来一个大的，免得一年就打几场比赛，也起不到作用。

    “不过联赛不能太长，最多也就是三个月时间，免得耽搁了正事儿。”柳铭淇自己就补充道，“三个月的时间，既能锻炼他们，又可以消耗精力，更不至于让他们疲于奔命。”

    “嗯，不错。”景和帝笑着点了点头。

    他就知道，这些歪门邪道的东西，找柳铭淇肯定管用。

    不过这种心思不能说出来，免得这小子又炸毛。

    “接下来第二个呢？”

    第一个马球就这么定下来了，景和帝又问第二个。

    “第二个嘛，就要更加火爆一点了，上场人数差不多也是十来人。”柳铭淇说道，“场地大约比马球要小一些。两队拿着一个两头尖中间圆的球，各自冲击对方的球门，只要能把球送到对方的核心保护区域就算赢。

    比赛时间还是以半个时辰为准，胜负方式是以得分为准。中间没有任何的限制，想要直冲，想要踢球，想要抛球都可以。换人也可以随时请求换人，免得消耗太大。

    而防守方也是可以用一切的手段去阻止他们，不过不许打别人的要害，并且双方都要穿戴软甲，戴上铁笼面罩。一旦有任何违规的事情发生，即刻驱逐球员出场，这场比赛这一方便会少一人比赛。”

    景和帝这就有点皱眉了。

    他想象着那种横冲直撞、人仰马翻的景象，不觉担心：“这样会不会造成很多伤害？哪怕不是有意的，碰撞之下，受伤甚至死亡都有可能发生啊！”

    “所以我才说了那么多防范的规定，而且还可以根据比赛的进行不断的完善。”柳铭淇回应道：“至于说受伤什么的，那在所难免，禁军将士们在训练的时候不一样会死人？羽林卫……”

    景和帝微微一叹。

    柳铭淇说的羽林卫就是一群疯子。

    他们在训练之中的伤亡率都是超高，一万预备役训练淘汰弄下来，最多的一年死伤达到了三千七百多人。

    这个伤亡比例实在是太高了，不过考虑到这个事情发生在前太子遇害后的第二年，也就情有可原了。

    只不过羽林卫的“威名”也因此传了出去。

    幸好他们荣誉高，而且待遇很好，所以倒是没有缺了兵源。

    “让他们懂得上场的规矩，裁判一定要严格执行，不徇私舞弊，这样就能震撼住许多人了。”柳铭淇道，“他们总不希望因为自己的过错，导致自己球队输了吧？那更加的得不偿失。”

    顿了顿，少年补充道：“裁判一律选择法家的学子们，就国子监的那批人去。顺便也让他们锻炼锻炼身体，一举多得。”

    景和帝哑然失笑，但却不得不承认，柳铭淇这样的想法非常全面。

    给他的感觉，好像是这两种比赛，柳铭淇仿佛是亲眼看过比赛，所以才能想得如此详尽规范。

    景和帝想了想，没有彻底松口：“暂时我让他们试一试看，如果合适的话，那就小规模范围内比赛吧。”

    柳铭淇心头一笑。

    橄榄球这个运动，只要是男人都喜欢。

    冲撞、暴力、合作、个人英雄主义、团队荣誉……等等都融合在一起，禁军们不喜欢得跟宝贝似的才怪。

    只要让他们尝试过了，皇帝再怎么的不想推广都没有办法。

    相比起马球，橄榄球的可变化和可操控性，还有可看度，都要大大的提升几倍。

    至少对这些直来直去的禁军来说，一定是这样。

    思绪过处，柳铭淇继续道：“第三种则是跟第二种有点类似，我们做一个稍微圆形的球，让两支队伍只能用脚踢、用头顶，不能用手。

    比赛人数还是十来人，双方有守门球员，守门员可以用手接球挡球，时间以半个时辰为准，谁进球多谁赢。

    这个比赛禁止任何的冲撞，更不能有任何伤人的行为，一旦发现立刻就罚下。

    它讲究的是一个配合，还有个人的技术展现，更讲究要遵守规矩，比赛的精彩好看程度应该是这三种比赛之中最好的，也是最亲民的。”

    有了前两种的比赛做铺垫，景和帝马上便懂了第三种。

    相当于就是第二种的简化版，或者说文明一点。

    也恰好符合他对于这种马下的球类比赛的期望。

    不伤人，不犯规，展现出技术和能力，又有团体的合作，真真的是挺好。

    皇帝也没有犹豫，“这样吧，你在去鬼门关之前，先训练几支队伍出来，让我们看看比赛是怎么样的。”

    “行！”

    柳铭淇轻咳了一声：“陛下，那以后正是的比赛组织权，是不是我能参与？”

    “可以。”

    皇帝想了想，道：“宗室的闲人很多，那就以宗室的名义做吧，你们自己商量着该怎么分配任务。”

    他本来第一反应是想要答应柳铭淇的。

    可转念一想，连柳铭淇这样聪明的孩子都要腆着脸要求来做，那么肯定是有极大的好处。

    他不在乎这些钱财。

    但是宗室里面清贫的人也有不少，这些人的生活一直是皇帝比较担心的。

    如果这些比赛能如同柳铭淇说的那样火爆起来，收点观看票什么的，分给这些清贫的宗室，也是一个补助嘛。

    “遵旨！”

    柳铭淇大喜。

    他太清楚这三种比赛带来的影响力和利润有多大了。

    现在还体现不出来，等到这个比赛以后扩展到京畿地区，扩展到全国，那真的是超乎想象。

    如果自己一个人吃，肯定吃不下去。

    加上了宗室的大家一起，那就不一样了。

    到时候谁敢来抢食，就会找到遭到宗室全体的激烈对抗。

    这么一个庞大的群体，就算是皇帝都得头疼，更别说朝臣们。

    而柳铭淇作为发明者和组织者，自然可以多拿一些，那有什么不好？

    从大家救助他的那一天开始，柳铭淇就改变了主意。

    一切都要分享，这才能团结最多的人，才能让自己在任何的风波之中，都能有依仗，不至于墙倒众人推。

    话说回来，这么三项未来风靡全球的运动被自己发明了出来，以后他们是不是该叫自己大康体育之父呢？

