    有东皇台的信誉做保证，再加上作为最后压轴的拍品，大家都知道，这丹药的药效即便没有说的那么好，但也八/九不离十了。

    “一千一百万！”

    “一千二百万！”

    “一千三百万！”

    “一千五百万！”

    符纹阵列上的数字不断的攀升，不一会儿便达到了两千万，起初还是一百万一百万的加，到后面直接就变成了五百万。

    很快，价格便飙升到了五千万，虽然速度不算是拍卖场有史以来的最快，却也十分恐怖了，而这价格攀升速度，不但没有减弱，反而是不断的提升。

    不到半刻的时间，价格便从五千万，直接飙升到了一个亿，直到一个亿，价格的增加，才开始变得缓慢了起来。

    半个时辰只有，丹药的价格进入了两亿，价格这才停滞了下来，出价的正是九号包厢。

    “老师，要不要出价！”

    六号包厢已经沉寂了许久，张耀早就冷静了下来，当这丹药出现时，他的眼中放出了精光。

    东皇台绝对不可能吹牛，要不然这会毁掉东皇台的信誉，他们敢拿出来，而且敢说这丹药药效超过圣虚丹一百倍，那就一定验证过的！

    “谁拿出来拍卖的！”

    张耀一直在想这个问题，在无极阁内有更好的圣虚丹，但也绝对不可能超越市面上卖出的丹药一百倍！

    药效也最多就是一倍而已，这也是无极阁的内部专供丹药。

    “老师，如果再不出手的话，丹药就要落到九号包厢手中了！”

    青年立即提醒道。

    “拍！”

    张耀冷声道，“无论如何都要拿到这丹药，另外，汤莫那边没有回应吗？”

    “汤掌事没有回应。”

    青年说道。

    张耀皱起眉头，他到不担心七号包厢会再一次跟他争，因为这一次的拍卖，将会由无极阁买单。

    六号包厢，立即加价了一百万，两亿零一百万，而九号包厢也随之加价，到了两亿一千万。

    张耀随之加价，双方角逐到两亿三千万时，九号包厢放弃了，最终这颗草还丹，以两亿三千万的价格拍出，换算出极品仙石，那也是两百三十枚。

    这个价格让易阡陌的脸上露出了笑容，他没想到这些家伙竟然这么有钱，不过，这出现的第一枚，价格高到也正常。

    张耀买回去，自然不可能是自己服用，而是要验证这丹药的属性，确定是不是真的有一百倍的效果。

    也就在张耀拍下丹药时，主持长老开口道：“此次盛典拍卖，到此结束，没有拍到拍品的修士，也不要气馁，可以移步到东皇台的商铺，里面应有尽有，除此之外，草还丹将会有两大渠道出售，其中之一便是我东皇台，每月发售一万枚，另外一个渠道，便是赤炎城中的药王铺！”

    “药王铺？”

    在场的修士全都是一头雾水，因为他们从未听说过这样一个店铺。

    而听到此话的张耀，差点气的吐血，好在这不是他自己出钱，要不然他非得砸了东皇台不可。

    在场的修士，也都看向了六号包厢，觉得这家伙就是个冤大头。

    “此丹药乃是一名神秘丹师，委托我东皇台拍卖，药王铺是新开的店铺，所以大家并不知晓，不过，我东皇台既然敢发布消息，自然也会以信誉来担保。”

    长老说道。

    此话一出，各大势力的修士，纷纷离场，他们要去找一找这药王铺，买上一枚草还丹，看是不是真有这样的效果。

    张耀也没有兴趣再停留，得到丹药后，立即返回了无极阁赤炎殿，将这丹药呈上给了殿主。

    “好丹！”

    赤炎殿主眼中放光，道，“你这是从哪里弄来的丹药，你自己炼制的吗？”

    赤炎殿主乃是张耀的老师，也是整个四重天到六重天的无极阁话事人，其地位可比吕青城，要高了太多。

    张耀苦笑，立即将丹药的来源叙述了一遍，赤炎殿主脸色一变，道：“神秘丹师？一百倍的药效！！！”

    “东皇台就是在吹牛，这世上哪里有娉美我东皇台圣虚丹的丹药？”

    张耀说道，“圣虚丹可是经过我东皇台历代丹师的改良，才有的疗伤圣药！”

    “去药王殿，找人试药。”赤炎殿主说道。

    他们相继来到药王殿，并立即试药，试药的药师服用之后，足足用了半个时辰，才缓过劲来。

    张耀立即上前，道：“怎么样？”

    “丹药哪里来的？”药师立即问道。

    两人生出了不祥的预感，赤炎殿主立即问道：“你别管这么多，只说药效如何！”

    “很好！”药师说道，“这是我试过的最好的疗伤丹！”

    张耀立时心底一沉，问道：“比圣虚丹好多少？”

    药师支支吾吾不敢说话，直到赤炎殿主怒视着他，才说道：“一百倍，甚至还要好上一些！”

    大殿立时陷入了死寂中，超越圣虚丹一百倍的疗效，这要是传出去，他无极阁的圣虚丹，哪里还卖的出去！

    返回大殿，赤炎殿主面色阴沉，道：“这丹药背后的丹师你可知道？”

    “不知！”张耀说道，“不过，此丹药将会在城内的药王铺发售！”

    “药王铺？”

    赤炎殿主皱起眉头，却无话可说，能炼制出这样的丹药，被称之为药王，名声不虚。

    “走！”

    赤炎殿主说道，“去药王铺看看！”

    半日后，他们来到了药王铺的所在，这药王铺就开在城中最繁华的位置，但此刻一条街都已经被堵的水泄不通。

    张耀和赤炎殿主，都是易容而来，所以没有人认识他们，这一路挤了过去，用了半刻才挤到了中间。

    “挤什么？”一名修士没好气道，“都没开始发售呢！”

    张耀瞪了他一眼，这修士才收起了怒气，而此刻药王铺的大门紧闭，但上面的牌匾，去是笔走龙蛇，气势恢宏。

    等了好一会，大门“吱呀”一声打开，修士们立即涌了过去，准备进入大殿内。

    但一名中年壮汉走了出来，一声冷哼，便将所有修士，全都逼了回去，壮汉立即说道：“草还丹一月出手一万枚，分三次出售，分别是月头，月中，月末，每一次出售三千三百三十三枚，先到先得！”

    “我要，我全要了！”

    “我也要，多少仙石一枚！”

    修士们立时涌了过去，大门外也是一片骚乱，这些修士可都是来自各大势力的，许多都参加了拍卖。

    “不好意思，店铺的存量不多，今天只出售一百枚！”

    中年壮汉说道，“一枚极品仙石一枚，价格不会涨，也不会降，售完即止，排队去吧！”

