    “李雾月队长他还在尽力的拖延！可他到底还能等什么呢？我们看到陈牧选手的甲贺忍蛙现在已经完全主导了场上的局势！！”

    新人解说激情的呐喊声不断调动着现场的情绪。

    像黄老仙那样赛前勇敢下判断的胆子他没有，但在现在在局势逐渐明朗之后，他跟着吹一吹主场战队人气选手的胆子还是有的，而且很大！

    确实现在明眼人都能看得出来李雾月已经很难了。

    “吼叫”和“替身”交替使用的确为他争取了不少时间，可同样的也将他的回气期全部占用，令布里卡隆已经很长时间找不到机会进行有效反击了。

    就连“烦恼种子”的时间到了他都抽不住时间来补，只能选择用“尖刺防守”再挡一次“杂技”！

    如今甲贺忍蛙已经取回了自己的特性，“增强拳”的力量增幅也已经蓄到了二档！

    现在他一套完整的“杂技”连招打满，几乎能将状态不满的布里卡隆秒杀！

    什么“寄生种子”、什么“终极吸取”，根本回不上来！

    而布里卡隆也没有办法一直保持满状态，因为他必须要不停使用带有自损效果的“替身”来躲避甲贺忍蛙的追杀！

    不然被堵到角落里一顿欧拉他当场就要跪了。

    能坚持这么久，本身已经足以说明他韧性顽强，同时李雾月指挥有方。

    这没有讽刺的意思，能在这个劣势下坚持这么久李雾月的指挥确实有一手。

    但变数终究是要来的！

    在布里卡隆又一次“吼叫”将甲贺忍蛙大幅推开之后，擂台上忽然间明亮了起来，有种豁然开朗的感觉。

    雨和雪都停了，乌云早些时候就散了，而同时，“薄雾场地”也到时间失效了。

    这本该是李雾月的转机，但现在他的表情却好像吃了苍蝇一样难受。

    因为场地一侧的技能记录屏上清晰的显示着：他的技能位已经用完了！

    “烦恼种子”、“寄生种子”、“终极吸取”、“尖刺防守”、“替身”和“吼叫”。

    六个技能位全部用完！

    他已经没有空位留给“剧毒”了！

    此前甲贺忍蛙的压力给的实在太大，让他一连交了三个防守向技能，直接导致他的技能位被全部占满，无力回天了。

    而反过来，甲贺忍蛙却还有技能位可用！

    “追上去，使用舌舔！”

    现在甲贺忍蛙已经拿回了自己的特性，“舌舔”释放的瞬间自己会变成幽灵系，一般系的“吼叫”效果都会因此打折扣，所以布里卡隆根本无处可躲！

    一舌头下去，非常幸运的一次就触发了麻痹效果。

    布里卡隆当即僵住不能动了。

    “薄雾场地”消散，麻痹效果能够正常生效了！

    陈牧见状微微一笑。

    所以说，我在等技能，你又在等什么呢？

    “保持近身，别让他跑了！”

    之后陈牧不急着出招。

    双方又开始比耐心。

    可这回依然是李雾月先落一程，先坐不住了。

    “使用吼叫！”

    他选择在甲贺忍蛙特性变幻效果过去之后再次使用“吼叫”，试图将对手推开！

    但陈牧早在防着这手了。

    “舌头缠住对方的手臂！”

    有时候甲贺忍蛙的这条长舌头也可以当做忍者的钩锁来使用。

    舌头缠住了布里卡隆的一条手臂！

    “吼叫”的强劲冲击波将他击退，但在舌头绷直之后，布里卡隆也被迫连带一起飞了出去。

    这招陈牧之前一直忍着没用，就是为了在关键时刻出其不意的一击必杀！

    李雾月果然对此毫无防备！

    之前一直用着效果拔群的“吼叫”这次竟然失效了！

    甲贺忍蛙是被击退的，但布里卡隆也被带过去了，两只精灵还是没能分开！

    “完了！”

    李雾月心里一阵绝望。

    接下来布里卡隆进入回气期了，而对手——

    “使用杂技，带走他！”

    对手自然是不会再给他任何的机会！

    “增强拳”二档加成加上飞行系双重克制！

    甲贺忍蛙一套近身组合拳，直接将状态不满的布里卡隆瞬间干废！

    流畅的杂技动作做完，甲贺忍蛙轻巧落地。

    裁判同步举旗——

    “布里卡隆，失去作战能力！”

    刹那间全场欢呼，场馆沸腾！

    主场雪落星霜的粉丝们开心的跟过年了一样！

    “赢了！赢了！赢了！陈牧选手赢了！！甲贺忍蛙立功啦！不要给魔王战队任何的机会！伟大的水系忍者！！他继承了陈牧选手一贯的个人风格！！喷火龙、耿鬼在这一刻宛如灵狐附体，他不是一只精灵在战斗！！他不是——”

    新人解说激动的差点炸麦，好在经验老道的黄老仙及时出手打断了他的吟唱施法。

    虽然说这里是雪落星霜的主场，但偏向性这么严重的解说是会酿出事故的呀孩子！

    一边悄悄挪走新人搭档的麦，黄老仙一边在心里叹息着：你还是图样图森破啊。

    好在这个时候整个场馆都被这不可思议的反超给惊到了，到也没有人过多关注这个小解说的一时失态。

    如今比分被改写为1-2！

    陈牧已经反超了李雾月！

    更重要的是李雾月的三只对策精灵已经全部上过场了，按照以往的剧本，这个时候他理应已经封印或者兑换掉了对手的一两只王牌才对。

    这就是李雾月的风格，用自己的对策精灵去针对、单防乃至互兑掉对手的王牌，接着再让自己的王牌精灵进场屠杀！

    这是他一贯的风格，是他身上非常个性的一道标签。

    每个知名选手身上都有自己的个性化标签，就像陈牧的标签是极具侵略性的近战压制一样。

    李雾月的标签就是大量有针对性的对策精灵。

    可现在，他的对策精灵已经全部都上过了。

    可取得的效果却并不理想。

    接下来他不可避免的要跟陈牧开始王牌精灵之间的直接对话！

    王对王！

    可这从来不是李雾月所擅长的。

    第三局，还是陈牧先手出精灵，他毫不犹豫的上场了阿影，自己最信任的得力干将！

    而李雾月这边则显得犹豫得多。

    最终一番思考过后，他上场了自己的准神精灵：三首恶龙！

    现场再次爆发出一片欢呼和掌声。

    终于要开始了——队长级精灵之间的最强对决！

    （Ps：除夕夜正常更新，看在作者这么勤奋的份上，能不能酌情赏点红包？暗示.jpg）

