    第1288章你烧我的船，我就烧你

    楚千璃眯了眯眼，周身猛地释放出属于灵宗境的强者威压。

    一瞬间，周遭那些嘀嘀咕咕的声音全都消失了。

    画风立时被她挽救了回来。

    万泰等人的脸色更是惨白一片，他们是真的没想到，楚千璃竟然能释放出灵宗境的威压。

    她真的不是随口胡诌了一个自称，而是实实在在的宗门宗主！

    也就是说，他们招惹了一个二星势力。

    想清楚这一点后，万泰眼前一黑，简直要晕死过去了。

    可他还没听到楚千璃所说的第二条路是什么呢，他不敢晕。

    “大，大人饶命啊！”万泰哆哆嗦嗦地叫道。

    咚！

    他猛地爬了起来，而后，也顾不得这会儿有多少人在看，双膝一软就端端正正地给楚千璃跪下了。

    “我真的不知道那船是您的，若是知道的话，给小人一百个胆子，小人也不敢让人放火烧船啊！”

    当着一个灵宗的面，万泰根本不敢说谎。

    “没事。”楚千璃这时却很好说话。

    “大人！”万泰惊喜地抬头，却见楚千璃依旧笑着，但那笑容却让他打心底感到发寒。

    万泰顿时觉得有哪里不对。

    就在这时，他听到楚千璃用一种轻柔无比的声音说道：“你烧我的船，我就烧你咯。”

    “用你燃烧后的灰烬去祭典我失去的船，嗯，也不错的样子。”

    咚！

    万泰吓得一屁股坐在了地上，整个人都软了。

    “不，不要……”他哆哆嗦嗦地开口，终于知道楚千璃突然释放出火焰是为何了。

    感情是为了烧他！

    “放心吧，最多半分钟，你就什么都不知道了。”楚千璃一字一句吐出恶魔之语，指尖一动就要把业火往万泰身上抛。

    这一瞬，万泰吓得魂都要飞了。

    “不要啊，我赔，我赔！大人您饶了我吧，我赔——”

    “啧。”楚千璃不满地说道，“如果要赔的话，你怎么不早点说，是在耍我吗？”

    “不不不，大人，小的不敢，小的真不是存心的，而是那船就只有五艘，都被任宣大人给买了啊！”万泰此时都要哭了。

    他错了，他真的错了。

    堂堂正正的做人有什么不好的，偏偏要去做一个小人，还是一个空有嚣张性子，却没什么本事的小人。

    呜呜呜，要不是他要做小人，也不至于今日看到了任宣就想起当初被驱逐的恨，而后找任宣的麻烦。

    如此，他就不会招惹到这个女煞星了。

    可当初明明是他有错在先，品行不端，这才被白羽商会给驱逐了。

    想到这些，万泰悔啊。

    眼眶一红，他当真是一把鼻涕一把眼泪了，“大人，我赔偿您金票行不行？”

    “八千万金，一金都不会少。”

    楚千璃手一挥，业火突地自她的掌中消失了。然而下一瞬，业火却化作一条黑龙自她身后盘旋。

    咕嘟！

    万泰吓得狂吞口水，感受到了灵宗境高手带给他的沉沉压迫。他觉得他此时就仿佛蝼蚁一般，生死全在这位大人的一念之间。

    “你看我像缺钱的人吗？”楚千璃就在这时说道，杏眸中暗沉一片。

    “……”万泰。

    这句话真的是非常嚣张了。

    然而他却不得不承认，大人看起来确实不像缺钱的人。

    如果真的缺钱的话，也不至于一口气将五艘船都买了！

    “那，那大人您说怎么办？”

    “小的贱命一条不值钱，就是烧了我也挽回不了大人的损失啊！”

    任宣就在这时小声地说道：“小主子，属下之前买的是最顶级的船，稍微差一点的，大约在五千万一艘。”

    “价钱一下子降这么多，可见不是稍微差一点，而是差很多。”楚千璃不满道。

    万泰闻言却是灵光一闪，就仿佛抓到了什么救命稻草般，迫切地喊了起来，“虽然价钱是差了点，但小的能保证，这种船也算得上绝好了。”

    “出海航行的话一点儿问题都没有。”

    “我们凌波城最顶级的船队出海，用的也就是这种船。”

    “我愿意，我愿意赔给大人两艘船，并把物资都配备齐全。还有，还有大人的船队出海，以后都不需要向商会交纳费用，由小的来付！”

    楚千璃挑了挑眉梢，也没说什么，只是将业火彻底地收了起来，“暗三。”

    “宗主。”

    “去拿船和物资。”楚千璃说着就将一个空的储物戒指递给了暗三。

    “是，宗主。”暗三接过储物戒指，冲着万泰就说道，“行了，别浪费我的时间，快起来。”

    “小主子，那我们明日出海的话，是用新买的船，还是用之前买的？”任宣问道。

    “自然是用最好的船。”楚千璃道，“恐怕还要麻烦任叔跑一趟了。暗五，你陪着任叔跑一趟。”

    “不麻烦，怎么会麻烦呢，属下这就去安排。”任宣笑呵呵地说道。

    “是，宗主。”暗五则干脆利落地应声。

    楚千璃这才斜睨了万泰一眼，淡淡道：“我的船若是再出问题，你就不用活了。”

    嘭！

    万泰刚哆哆嗦嗦地爬起来，闻言又给吓跪了。

    这下，他哪里敢大意，看着还趴在地上装死的手下们就气得一通吼，“都还趴着做什么呢，起来，通通起来，去海边保护大人的船。”

    “要是大人的船出了什么差错，你们一个个的也都别想活！”

    “是是是，三长老，我们知道了。”狗腿子们一听就连忙爬了起来，点头如捣蒜般地应声。

    楚千璃没兴趣再同万泰打交道，转身就要回房。

    “小璃璃，房门。”小白就在这时提醒道。

    嘭嘭！

    这下，两声响。

    一声是万泰刚起来又又一次吓得跪地的声音，一声是那动手轰碎房门的傢伙吓得跪地上的声音。

    别问他们此时在想什么。

    问就是——悔，悔，悔！

    “我，我一定赔偿。”万泰哆嗦着说道。

    跪在一旁的那个傢伙则迅速地往下方看去，捕捉到了躲在角落处的掌柜后就连忙喊道：“掌柜的，再来一间上房！”

    楚千璃懒得理会这两个傢伙，只等掌柜匆匆上来，给了她另一间上房的钥匙后，楚千璃才冲着云彤他们挥了挥手，“都去休息吧，明日一早我们可就要出发了。”

