    10月19日，随着弥勒糖厂“秘密”的小范围传开，许多大型食品饮料企业驻足观望，糖价罕见的没有明显上浮，依旧维持在3540元/吨的样子。

    10月20日，国家的储备糖并没有如期所至地投放市场，但随着王厂长口风的进一步传开，糖价小跌至3490元吨。

    10月21日，国家的储备糖依旧没有投放市场，但随着市场信心的增强，糖价继续跌至3320元/吨。

    10月22日，发改委经过三天的调查和研究，认定王厂长之前呈上来的信中说的游资炒作糖价的事情确有其事，开始向市场逐批投放储备糖，然后在短短一周内，糖价便回到了1900元/吨的价位。

    …………………

    不过这些事，却与杨铸没什么关系了。

    早在20号，王厂长那边把最后的一批低硫糖出售后，分完脏的杨铸让覃鑫先回春城把那张巨额支票兑了，顺便等着几天后与王厂长一起去发改委作接受咨询，然后便带着司马青措跑到弥勒城西的某个农家小宾馆里泡温泉去了。

    没办法，自己前世去过的半山温泉现在还没影，而城南面的小寨温泉固然有名，但是因为人有些多，小丫头死活不肯去，于是只能在王厂长的建议下，随便在城西找了个小宾馆泡了。

    不过，说是宾馆，其实就是个普通的农家小院，不过里面的那眼温泉虽然面积不大，但胜在是天然的，比起后世弥勒城里无数的人造温泉却要好多了。

    “喂喂，小丫头，你能不能自然点，这是泡温泉，而且就我们俩，你带着那副眼睛还看的见东西么？”杨铸看着这货时不时地用手抹掉镜片上的水雾，有些不以为然。

    “哦。”穿着保守的连体泳衣的司马青措乖乖地应了一声，然后把眼镜摘了下来，露出那张很容易让人误会的脸蛋。

    “嗯……小丫头，我终于发现哪里不对头了。”被泡的微微有些出汗的杨铸眉头没脑地说了一句。

    ？？？

    司马青措有些莫名其妙。

    “你的眉毛。”杨铸示意似地指了指自己的眉毛。

    “你本来就长着一双桃花眼了，而你的眉毛有些上挑，还有点乱，不戴眼镜的话很容易让别人误会你在抛媚眼！”说着，杨铸站起身来，走到了她面前，然后用手沾了点水，在她眉毛上捣鼓起来。

    “嗯……这样就正常多了，等回头带你去修修眉，多漂亮一姑娘啊，整天带着那副眼睛简直糟蹋了！”杨铸仿佛在欣赏着自己的作品，一脸满意。

    而小丫头则是浑身僵硬地坐在那，脸色绯红，感觉自己的心脏都要跳了出来。

    怎么办，怎么办，他摸我脸了，怎么办？

    看着这货又在发呆，杨铸没好气地给她脑门来了一掌：“喂，小丫头，发什么呆呢？”

    看到杨铸神情并没有什么异常，回过神来的司马青措有些失望，又有些惊慌地哦了一声。

    “那个，杨组长，这次你回去，又要跟覃总合作成立一个新公司了？”小丫头有些好奇地问道。

    “嗯，成立一个商业管理运营公司，后面要做的事情比较杂，需要一个经营范围广一点的壳子；再说，小丫头你调配出来的玫瑰御颜茶我觉得经过前段时间的改进后，是个蛮不错的项目，总得有个平台来运作这事吧。”杨铸一个深蹲，把下巴泡在水里，这是他泡温泉的烂毛病。

    自从上次在新品果汁的调试过程中发现了玫瑰御颜茶的雏形后，杨铸便动了把这款产品放在工友之家卖的念头，于是便让小丫头有空就跑到四合院那边去改进和测试，而现在有了王厂长那边拍着胸脯保证供货量的低价高质红糖作为保证后，杨铸对这款产品的信心更足了。

    “啊？杨组长，你还真打算推那个啊，我以为你就是闹着玩的。”小丫头一脸惊慌，当初杨铸跟她说这事的时候，她以为是开玩笑的，于是并没有往心里去。

    “切~！本大官人什么时候放过空腔了？再说这段时间你跟着我也多多少少学了点东西，也该亲自上手操操盘了，不然你以后万一不在汽水厂干了，好歹也有了些市场实操经验，至少不会连份工作都找不到。”即便有李明和万清猗，杨铸却一直对这丫头在国企内的职业生涯不太看好，尤其马上就要重组了，万一林厂长争不过人家，这货难说就会被清算出去。

    “啊？为什么我要离开汽水厂啊？我觉得挺好的啊。”小丫头有些不明白为什么杨铸会觉得自己会离开汽水厂，那里的工资不错，还有面冷心热的李科长，更有对自己很好的清漪姐跟……杨铸，她怎么会舍得呢？

    看到这丫头完全没有GET到自己的点，杨铸翻了个白眼，便懒得解释了。

    又过了五分钟，被泡的脸蛋发红的小丫头苦兮兮地说道：“杨组长，好热啊，我有点受不了了，我能不能不泡了？”

    杨铸一脸地惊诧：“拜托，这可是天然温泉诶，你在泉城泡不到的。再说，你花了十块大洋，就只泡五分钟？你亏不亏？”

    一提到钱，小丫头便肉痛了，于是本着决不能亏本的心思又坐了回去，却没有注意到杨铸那充满恶趣味的笑容。

    又过了五分钟，小丫头满头细汗，脸红的跟螃蟹壳也没啥区别了：“杨组长，真的不行了，我感觉头有点晕的厉害，手脚都没力气了。”

    杨铸知道这是泡温泉太久的正常反应，看着小丫头那苦苦忍耐的表情，杨铸心满意足地叹了口气：“那成吧，你先上岸歇歇，一会接着泡就行。”

    “啊？还要泡啊。”小丫头小脸皱成了苦瓜。

    “啧啧，身在福中不知福啊，要知道，泡天然温泉是可以美容的哦~！”杨铸语言中带着诱惑，像极了大灰狼。

    不过他失望了，小丫头貌似对于美容这事并不怎么感冒，只是可有可无地哦了一声，便站了起来，慢吞吞地朝着杨铸身边走来，打算爬到边上椅子上好好的歇会。

    不过貌似小丫头真的泡的有点狠了，吃力地走了两步后，小腿一软，便摔了下来，还好杨铸离的近，眼疾手快地接住了她。

    于是……

    小丫头脸上的温度顿时达到了可以煎鸡蛋的程度，

    看着小丫头那快埋到地上去的脑袋，杨铸很有些尴尬地挠了挠头：“那个，我说，这不是我本意，是这只手不受控制，这个解释，你……相信不？”

    小丫头心中气苦，好半晌才鼓起勇气，抬起头来看着这个坏人一脸无辜的表情，狠狠地剐了他一眼；心乱如麻的她一时间竟然不知道究竟是该狠狠骂这个家伙一顿呢，还是、还是……

    正当司马青措还没想好“还是”什么的时候，一阵手机铃声传来。

    “什么！？好，我这就回来！”

    挂掉电话，杨铸一脸严肃地对司马青措说道：“小丫头，走吧，回泉城，铸投商贸出了点事！”

    于是“还没”了半天也没啥结果的小丫头习惯性地哦了一声后，便瘪着嘴，乖乖地跟着杨铸去换衣服了……

