    到了中午放学，我刚打算回教室，一转角遇上了在角落自闭的洪总，洪总一看见我走过来了，脸上露出尴尬的神色，立刻转头就跑，却被我一把抓住。

    我说道：“站住，洪总你跑什么，该尴尬的是我好吧。”

    洪总脸上露出僵硬的笑容说道：“有，有吗？我………我只是急着上厕所而已，我刚才啥也没看见，真的。”

    我能信他这话就见鬼了，一把把洪总拉到个没人的地方说道：“洪总，你听我解释，事情是这…………”

    话刚说到一半，洪总打断了我刚要说的话，说道：“小航啊，你洪总我真的啥也没看见，真的，我要是骗你，我………我喝饮料永远中不了再来一瓶。”

    我看着洪总发着他自以为非常狠的毒誓，心里仿佛有好几个杀马特在跳凤舞九天，还特么的撒水泥，反正就是难以言语。

    我强迫自己摆出一副和善的表情说道：“诶啊，洪总，你听我说，事情是这样的……………”

    洪总此时又打断了我说的话，说道：“小航，看在我们认识这么久的情分上，你应该不会杀人灭口吧？我保证我绝对不会说出去，你和林瑶瑶那点事情我保证烂在肚子里，不得不说，你小子真有你的，攻略难度这么高的女生都被你拿下了，你这癞蛤蟆还真吃到天鹅肉了，味道怎么样。”

    和洪总聊天是门技术活，他聊天的跨度太大了，我觉得自己如果再不制止的话估计洪伟要说到自己以后的孩子应该叫什么了。

    我对洪总比了个暂停的手势，说道：“别讲话，听我说，再打断我的话，我就把你以前花钱开某些网站会员，结果视频一打开全是葫芦娃和海尔兄弟的英勇事迹讲给班里同学听，我觉得他们应该会很感兴趣。”

    洪总想起了这件事，不经打了个寒颤说道：“你说，我保证不打断了。”

    接下来的五分钟，我给洪总讲了一遍事情经过，两个人手舞足蹈的像是在进行什么神秘的仪式一般。

    洪总听完后半信半疑的说道：“真的假的，林瑶瑶能和你提出这种要求？你这理由真蹩脚，鉴定完毕，谎言。”

    我此时死死的拉住他说道：“洪总，你看我的眼睛，看我的真诚，像是骗你吗？你告诉我。”

    在此刻，我和洪伟进行了长达十秒“深情对视”，然后………我们两个不约而同的干呕了起来。

    我吐槽道：“洪总，你咋这样呢，怎么能比我先吐呢。”

    洪总说道：“不好意思啊，我实在忍不住，看你这一副熊猫脸，还有你这发型，多少带点傻，而且你不是也犯恶心了吗，还好意思说我？”

    我反驳道：“你说我傻可以，不许说我是熊猫，等我黑眼圈消了，你再喊我熊猫试试。”

    洪总说道：等你好了再说吧。”

    其实洪总长的不丑，还蛮阳光的，多少有点小帅，就是平时太沙雕了，都把他的其他特点给掩盖了，比如………好吧，我也不知道。

    我对洪总说道：“别扯远了，反正我和林瑶瑶真没什么，要真有也不会瞒着你的，明白不？”

    洪总半信半疑的说道：“好吧，暂且相信你的话，渣男小航，刚开学还和庄浅浅有过一段孽缘呢，现在就变了。

    我冲洪总挥了挥拳头说道：“嘿，你找打啊，还孽缘呢，。”

    我话未说完，洪总便跑开了，我无奈的放下举在空中的拳头，走上楼梯回教室了。

    回到教室刚好看到一群女生围着庄浅浅叽叽喳喳的聊着天，我走了上去刚想叫一下浅浅，几个女生却摆出警备姿势，像老鹰捉小鸡一样护着身后的庄浅浅。

    我有些不解，问道：“你们这是在干什么？”

    几个女生支支吾吾的说不出话，但是我感受到她们对我怀有一股敌意。

    一个扎着马尾的女生小声对浅浅说道：“看到了吗，这就是渣男加BT的合体，你和他做同桌很危险啊。”

    得力于我听力不错，被我听见了，可是………特么的，我什么时候变渣男和BT了，我和林瑶瑶的事被洪总说出去了？不可能啊，洪总虽然吊儿郎当的，但是也不是喜欢乱说的人啊。

    这时庄浅浅开始劝起旁边的同学来了，说道：“你们不要把洛小航同学想的这么坏好不好。”

    一个女生说道：“浅浅你别怕，他要是敢对你怎么样，就和我们说，我们一定要让她好看。”

    我皱了皱眉头，虽然很莫名其妙，但是我也没有打算解释什么，毕竟这群女生怎么想我都无所谓，我也不觉得自己在别人面前有什么正面形象，我就是一个天天鬼混的学生，也没有什么特点，就和洪总说相声还不错以外，就是彻彻底底一个差生。

    等女生们都散去了，留下我和庄浅浅两个人在教室，庄浅浅一脸歉意的说道：“洛小航同学对不起，我已经很努力的劝她们不要对你有这么大的意见了。”

    我看着庄浅浅这副可爱的模样，丝毫都不生气，我忍不住摸了摸她的头说道：“没事，你也不用为我说什么，她们也是为你好，我人确实不怎么样。”

    庄浅浅说道：“怎么会，洛小航同学还是很有优点的，比如会下围棋，有爱心，为人还很幽默。”

    我笑了笑说道：“我这脑子时灵时不灵的，围棋就别提了，有爱心我是因为我养猫吗？这只是为了让家里热闹点，幽默的话，额，马戏团的小丑也挺幽默的，我可不觉得这是什么好词。”

    庄浅浅被我这一番话给堵住了，半天憋不出一句话，这样也好，让她知道不要轻信别人，我自己也是算非礼过她的人，得亏她比较天真加好骗，不然真追究起来，我也是混蛋一个。

    我这时才想起正事，我和庄浅浅说了一下林瑶瑶受伤这件事，当然了，是缩减版的，至于怎么给林瑶瑶处理伤口这件事，我肯定只字不提。

    庄浅浅听后担心的说道：“这样啊，瑶瑶现在没事吧？”

    我解释道：没事，休息一下就好，等下去把林瑶瑶手机帮忙拿过去，然后我再给她送饭吧，中午就你就不用出去吃饭了，我顺便把你那份给买了。”

    庄浅浅思索了一下，觉得闺蜜的伤势更重要，便点了点头说道：“好，这样的话我就先去看瑶瑶了。”

    交代完事情后我背着书包出去买饭了

