    第五十五章

    从浅宇回来后温暖一直把自己关在家里。

    不经意从某个角落翻出一盒五千块的拼图，她盘腿坐在地上，废寝忘食地拼了起来，任窗外日出日落她浑忘时光，几天后终于拼到只剩下中央部分，即使腰酸背痛也仍专心致志地一格格接壤。

    就在她以为快要拼好时，才发现独独不见了最重要的一块，翻箱倒柜找遍整个房子依然毫无踪影，布满裂痕的拼图上留下一个小小黑洞，如同无法填补的创伤。

    仿佛没过多久，又仿佛已不知是何年何月，朱临路一通电话过来把她约去私人会所，自从辞去代中总经理一职后他一直在本市、澳门及拉斯维加斯三地之间飞来飞去，她比从前更难找到他，每回都只能等他出现。

    见到她时朱临路大吃一惊，“暖暖你生病了？！”

    她摸摸自己已瘦削下去的脸，不用照镜子也知道形容憔悴，对他笑了笑，“是啊，相思病，想你想的神魂俱毁。”

    他又好气又好笑，“还懂得开玩笑，看样子还不算太糟糕。”

    “临路。”她忍不住问出心里已经憋了很久的问题，“你对南弦的计划就是一步步利用他来搞垮代中？”

    “我是利用他没错，不过重点是他也得愿意被我利用，你以为他不知道我的意图？吃下代中对浅宇有百利而无一害，所以他才乐得沿着我放的长线上钩。”

    她微微懊恼，“你和他两人倒是心知肚明，却独独瞒着我，为什么你不事先告诉我一声？”害她一而再地枉作小人。

    朱临路笑，“要是先告诉了你，我又怎么知道你对我如何？”

    她几乎想拿筷子摔他，“现在你满意了？！”

    “满意，非常满意，哈哈哈。”朱临路笑容满面地躲过她搓成团砸来的餐巾，“我就知道，这个世界上你唯一只爱我，是不是？”精瞳笑得半眯起来，不经意间掠向不远处她背对着的门口。

    温暖恼得霍然起立。

    朱临路慌忙举起双手作投降状，“女友大人，我错了！我该死！我对不起你，再给我一次机会嘛……”他可怜兮兮地拉长尾调。

    她忍不住被他惹出笑意，白他一眼，终于还是坐了下来。

    他附和着笑眯起了狭长双眼，她背对着看不见门口的刚才，有两道身影正从那里经过，在他刻意挑衅地说出某句原本只属于她与某人的誓言时，毫无意外地收到了某人瞥来的两道淡冷眸光。

    似乎每次他约温暖，这某人都会出现，他不相信会那么巧，他尤其不相信的是，这一次竟然还巧到就连某人也俊容清减，那一眼瞥去是前所未见意兴阑珊薄为消沉的样子。

    眼风掠向对座的温暖，他不在的这些日子里，发生了什么？

    她并没有察觉他的异样，只是问道，“现在你也离开代中了，和——南弦之间是不是没事了？”

    他毫不犹豫地撇嘴，“没事？我告诉你，我和他之间还早着呢！”

    她怔住，“为什么？”

    一只大掌横过桌面拍落在她头顶，“你还敢问我为什么？！问问你自己啊！是谁给我戴了那么大一顶绿帽子？如果不是念在你痴心悔改在家我楼下等了三天三夜，你看我还管不管你！”一想起某天晚上某人那种傲慢得意的笑容他就火冒三丈！没事？想得美！

    温暖尴尬地垂首，不敢再多说什么。

    讲到底多少还是因她而起，如果不是不知内情的她一次次在占南弦面前维护朱临路，他们两个之间原本也只是王不见王而已，还不至搞成今天这样水火不容的局面。

    另一方面她也委屈，朱临路不满意她在占南弦身边工作，所以许多时候用些顺水推舟的手段，还故意将她瞒在鼓里，偏偏占南弦更是从来不会向她解释什么，只冷眼看着她扮演正义使者。

    结果那两个执子的人都心知肚明，惟独她象个瞎卒一样，在他们谋略交锋的棋局里乱冲乱撞。终于，忍隐多时的占南弦也火了，一出手就把朱临路扔到被女友背叛的风尖浪口去丢人现眼。

    长廊尽头某间幽雅的包厢里，薄一心半卧在韩式和榻上，眸色清浅地看着对面的占南弦，从进来他就没说过话，只是沉默地一小杯一小杯缓慢喝着清酒，脸容似迷离飘忽，又似凝神思远。

    良久，他说，“一心。”

    “恩？”

    “帮我一个忙。”

    “你说。”

    他拿起随意放在榻上的外套，从中取出钱包，递向对面。

    薄一心接过，打开，钱包里夹着一张小照，她抽出来仔细看。

    那是一张很有历史意义的合影，年少的他与温暖穿着同款的白恤衫白短裤和白球鞋，一起盘腿坐在洒满阳光的草地上，温暖倒在他怀内，他双手紧抱她的腰且脸贴着她的脸，两人都笑眯了眼，纯真稚气的容颜异常快乐。

    薄一心抚了抚腹部，把照片放下，微笑道，“我先去一下洗手间。”

    起身出去，走到长廊尽头，推门而入的刹那她一怔。

    正在洗手的温暖见到她也是微愕，迅即反应过来，朝她笑了笑。

    薄一心定定看着她。

    温暖走向门口，与她擦肩而过的那瞬，薄一心忽然道，“等一等。”

    她停下了脚步，侧首看去。

    一双近似寒凉的绝色晶瞳瞥来，“你真的不恨我？”

    “恨你什么？”

    “我和维宁陷害你。”

    温暖摇了摇头，“不恨。”

    “为什么？从前你可没这么大度，现在怎么变了？要在南弦面前扮天使了？还是离开那么些年你脑子烧坏了，真以为自己成了救苦救难的观世音？”

    温暖面容平静，“一心，有句话我想和你说很久了。谢谢你，真的谢谢，谢谢你陪他走过最痛苦的岁月。”

    薄一心微窒，然后冷讥，“真好笑，你所谓的谢就是回来和我抢他？”

    “我不否认我有过那种想法，我的确想过重新和他在一起，然而我发现我错了。”

    薄一心睨眼看她，“你也会错？”

    “重新接触他之后我才知道，原来一切早已经事过境迁，面对我时他根本无法忘记以前的伤痛，始终带着意气，报复，和不安，这么多年来是你让他平静着，而我，却只会令到他情绪动荡。”

    薄一心冷嘲热讽的神色微微放缓。

    “如果你象他和我一样经历过就会知道，一个人的理念世界在崩溃之后重建，那是一个非常非常黑暗艰难的过程，好不容易他凭着自己的顽强已经从以前里走了出来，在很矛盾的时候我问自己，我真的有能力抹平曾经发生过的一切吗？而他要重新接受我，就必须得推翻我从前给他留下的伤痛，我又真的希望他再一次经历那种心理的颠覆和重建过程吗？”

    寂静的空气中荡着一抹苍茫余音。

    “我知道他对我也有着余情，然而今时今日他早不是当初未入世的少年，现在他比谁都清楚怎么做可以让他自己过得更好，感情这个东西，对今日的你我他而言，也许都已经不是最重要的了，我又何必非要以自己的存在，去逼着他面对那些痛苦的过往。”

    她望向薄一心。

    “因为有着那么复杂的往事，他和我之间永远会有些东西成为疼痛的焦点，我在他身边这么久，唯一的收获是不得不承认自己再也不了解他，我不知道他在想什么，我不知道他的心在哪，我能够亲身感受到仅仅只是，我所带给他的更多的是矛盾和摩擦，只有很少的快乐。”

    一丝伤感而无奈的笑痕浮在她的嘴角。

    “我不是想和你抢他，我只是希望他幸福，我之所以会想回到他身边，是因为我原以为自己可以让他的将来变得幸福，如果他的幸福在于我，无论你怎么样哪怕是死是活我都不会再放手，然而，如果他的幸福在你，则哪怕你要求我此生再也别回来这个地方，我也可以为你们做到。”

    薄一心的神色在这短短的时间里变了几百次，中间想说什么，却始终哑口，一直等到温暖把话全部说完之后，她静望温暖良久，最后眉间眼际流露出的依然还是讽意。

    “温暖，我现在相信你的确是不再懂他，因为，你还是那么自以为是，你给自己找了那么多堂皇冠冕的理由，说到底你是怕再次伤害到他，还是怕伤到你自己？你确定他怕再次受到伤害吗？你凭什么用你一己的想法去冠在他的头上？你清楚他真正的心意吗？你是不是以为你所谓的放弃和牺牲很伟大？在我看来简直可笑至极！你何必那么虚伪地找借口为自己的自私作粉饰呢，说穿了你不就是懦弱得根本不敢再为他的未来负责吗？！”

    淡淡地看过她最后一眼，薄一心开门而去。

    温暖在原地站了许久，神色有些发呆，好半响后才走近洗手台，捧起水往脸上一泼再泼，这就是为什么那天占南弦和她吵架？他认为她的退却是自私、懦弱，没有勇气……为他的未来负责？

