    

    “比我强的？还真别说，那不成剑痴打败过我，若要是他成敌人就不好对付。”

    不成剑痴在剑法造诣上远胜火云“主人，那家伙是个难得的人才，可以找他学习学习，增进炎阳九连剑的进度，”

    不错，那怪人强悍的剑法比火云都高超，火云吃完面，“老板结账！”

    “客官一共三文钱，外加牛肉五文钱，总共八文钱。”火云痛快结完账，起身要走，这时候一人在后面叫住他，回头一看，是自己的师父，施宇！他来干嘛？今天不是他药馆开业的日子吗？医馆不忙吗？我背上的伤还在，原本想去帮忙，施雅硬是不肯，我只好作罢。“师父！您现在来有何事？”

    施宇贼贼地笑了下，拉火云在一个人少的桌子处坐下，“老板，给我来碗馄饨。”

    老板应声去坐，施宇看了看火云，真是越看越喜欢。火云有点不自然了，“师父您不会有那癖好吧？我告诉你啊，我只属于你女儿，其他的你想都不要想！”

    施宇笑道：“我找你就是为了我女儿的事，你跟施雅眉来眼去这么久了，发展到什么地步了？”这句话从施宇口中相问，倒是一些奇怪，亲是亲过了，抱也抱过了，“认识快两个月了，感觉生命中不能没有她。”

    “你小子，回答的还不错，昨天晚上我和你师娘商议你俩的事，你看啊，施雅为了你都搬到你客栈隔壁了，那丫头还狂妄地说，近水楼台先得月。徒儿啊，真不知道施雅看上你哪一点。”

    只从施雅搬来隔壁后，练功都分心，硬是要吃她做的饭，难吃不说，还得叫好。欲哭无泪。“师父，施雅她想靠近我很正常，但是她一姑娘家，外面总有风言风语，说她不守本分，我觉得您应该劝她搬回去。”

    “馄饨来啦，客官您慢用”

    施宇吃了口馄饨，“徒儿啊，我劝过啊，可没用啊，她不得跟我急啊，再说了她如此是为了谁？还不是为了你吗？施雅就是一倔脾气，认定的事就一定会做到，你是他第一个喜欢的人，第一个心上人，我施宇就这一个女儿，我把她当心肝宝贝，徒儿，在这风云突变的世界中，我希望你能善待她。施雅外表坚强，内心柔弱。我不许你有伤害她的事发生。”

    “师父！施雅就是我的日月，白天升起而见，晚上暮色而见。由此相守，定不负她！”

    施宇又吃了口馄饨，“这可是你说的，我记住你今天说的话。其实找你谈话，是施雅她娘耐不住，现在很多风言风语说施雅不得体，姑娘家不知耻，那些个五花八门的人原本不想理会，可是谣言不断，使施雅名节受损，徒儿啊，我看你也有十七十八了吧？”

    火云现在的身体，已经十八了。在这个世界提倡早结婚，看来施宇接下来说的有意将施雅许配火云！

    “没错，回禀师父，弟子已经十八以有七月。”

    施宇放下馄饨，吃的干干净净！想来是饿着肚子赶过来的。“小女再过几个月就十七了，徒儿你有没有意娶施雅为妻？也就是成亲！！”

    这突如其来的询问，顿时打击到了火云，从烛龙时期到现在，火云都没有成亲过，几千年了因为那时候的杨云认为这些凡人习俗自己身为神君，不必在意，视若无见。更何况要治魔妖横行，极少体会男女之事，大多男女间的事还是月神教育的。不过杨云经历过的两个重要女人都与他诉说过，一个身音神，一个是红狐邵瑛，几百年前与邵瑛幽居山林时，邵瑛还曾问过杨云。

    （一个与世隔绝的小山村，杨云狩猎回来，“小瑛！你看我打到什么，一只成年的奥加兽”奥加兽，与虎一般大小，长相难看，一头类似鹿角。尖面獠牙！可怖级了。“你啊，就知道打些奇怪的东西。”

    “嘿嘿，奥加兽的角摩成粉，涂抹在脸上可以祝你永保青春”

    邵瑛气恼：“哼，你是说本女王老了？还是你耳朵又欠揪了！”

    “哪敢啊！我这不是为以前过错陪不是吗？”

    “你要真陪不是，你怎么不敢上我的床？还非要在建一个房间，我就那么可怕吗？”杨云邵瑛是为躲避青穆而逃之夭夭，来到山野之地。俩人感情虽然很好，但是未曾越雷池半步。邵瑛几次暗示与诱惑，都被杨云逃拖，仿佛有心结一般。“你是害羞呢？还是怕我啊？你既然说爱我，你也得拿出行动啊！是因为什么？让你如此畏惧？”

    “邵瑛，我，我就是怕，我也说不清楚。反正不要逼我，好吗？我们现在在一起不是挺好的，干嘛非要那个啥！”杨云面红耳赤！杨云姐姐杨熏，骗杨云说，男女之间共处一室做坏事女的会变成怪物把男的吃掉。这个缘故成为了杨云小时候到现在对女子的噩梦！杨熏一个玩笑话，竟然害杨云千年之孤。对于接受，取决于杨云自己。太阳神杨云千年里征战天下，抵御魔族，没有心思想儿女情长。不过也开始慢慢质疑姐姐的话。后来派人查证男女之事，结果荒缪至极。杨云责备姐姐，但也无奈，童年阴影的他才知道只有螳螂会吃掉自己的伴侣。尽管如此，杨云该怎样面对被影噬的阴影，直到遇见邵瑛，但愿能有一点点突破口。

    邵瑛秀手拂过杨云脸颊，“好吧，我们有的是时间，我会让你慢慢沦陷，不过，我要跟你成亲！”

    “成亲？是人世间那种习俗吗？”

    “没错，你个土老冒连这个都不知道吗？”

    杨云回答：“我知道，我妹妹音神跟我说过，跟我们天空城结成道侣差不多！”

    “既然你都懂了，你可否愿意娶我为妻？”邵瑛满怀期待地问道，杨云回答当然，我也想试一下人间的习俗。邵瑛高兴地像个小孩子，蹦蹦跳跳的跑回房间。

    他们张灯结彩的组织婚礼，若大的喜字帖满窗户，邵瑛还买了许多名贵家具。一妖一神，准备着成亲，那份期待与喜悦的日子，成为了邵瑛最开心的时光，可是好景不长。被当时的反对者青穆天帝发现了隐藏之地。数数万天兵天将要拿下他们二人，那变动的一天，邵瑛红妆嫁衣，嗜血破晓之爱在那一天终结，青穆离间并无情的拆散他们。）这段记忆猛然间在火云脑海中出现，头疼欲裂。“徒儿你怎么了？徒儿你没事吧？”

    火云仰天长啸：“邵～瑛—是谁？”言闭，昏迷过去。        

