    品如开卖半小时，突破1000万。

    凌晨2点，突破1500万。

    中午12点前，突破2000万。

    而从2000万到2500万，足足花了8个小时，一直到晚上8点才达成。

    此时离活动结束还剩4个小时，想要卖到3000万，看起来已经不可能了。

    40万的奖金，现在已经发出去20万，还剩下20万。

    只要再卖出500万，奖金就能翻一倍，拿到剩下的20万。

    看起来距离很近，但又遥不可及。

    “你们知道世上最遥远的距离是什么吗？”洛修问。

    “是我站在你面前，你却不知道我爱你。”有人抢先回答。

    “不对，是奖金就摆在你们面前，你们却拿不到。”洛修死贱死贱地说。

    “啊啊啊~气死我了！”

    “老板，你这样会被打的。”

    “从前有个人叫阿伟，他跟你一样讨打，后来他死了。”

    ……

    2500万是洛修最初的目标，能够拿下这个数字，说明自己对于销量的预估还是很准的。

    当然他还是希望大家拿到最后20万的奖金，因为相对于自己赚的钱，这点奖金不算什么。

    可是该做的事情，前期都做了，到了今天已经没有多少事情可以做，只能等待结果。

    学校电子商务班的那群学生，每过一会就有人跑过来问：“你们什么时候发最后一笔奖金呀？到时记得通知我们过来看。”

    “你们又没奖金拿，这么积极干什么？”洛修问。

    “看着你们发钱也挺爽的。”

    “真是有病。”

    除了这些电子商务班的学生，学校还有很多个人店主，他们也不时地跑过来了解情况。

    特别是一些从品如辞职出去单干的学生，看到品如卖爆了，纷纷回来祝贺。

    萧竹莹便是其中之一，她的淘宝小店已经慢慢走上正轨，虽然跟品如这种庞然大物没得比，但也慢慢开始赚钱了。

    现在她的心态也好了很多，可以很自然地提着一个果篮，来到洛修面前。

    “恭喜洛总再一次创造记录，你是我们的榜样。”

    洛修收下果篮，打趣道：“以前看月亮时，叫人家小甜甜；现在新人变旧人，叫人家牛夫人。”

    以前萧竹莹总叫他哥哥，现在已经都改口叫洛总了。

    “洛总别开这种玩笑，我怕被你的女友粉追着骂。”

    萧竹莹看了看箱子里剩下的20万奖金，有点羡慕。

    如果自己现在还在品如，一定是分到最多奖金的那几个员工之一，可惜已经离开了。

    不过现在已经走到了这一步，无论如何也要咬牙走下去，不能比留在这里的员工混得差。

    尝试过创业的人，很难再去帮别人打工。

    ……

    如果说有谁更眼红这些奖金，那一定是负责饭团的那群汉子。

    在这个办公室里面，除了有品如电商的员工，还有以李山为首的饭团外卖团队。

    他们跟电商部这边毫无关系，自然拿不到奖金。

    不仅拿不到奖金，还被洛修派去当精神鼓励师，给电商部的伙伴加油打气。

    外卖团队主要以男生为主，而品如服装以女生为主，现在他们甚至被要求换上女装，给女生们跳舞。

    他们虽然不情愿，但也只能照做，因为饭团外卖每天都在亏钱，要靠电商团队赚钱养活他们。

    电商团队赚得越多，老板口袋里的钱越多，他们才能要到更多的钱。

    “这位娘娘，要吃水果吗？”

    身穿女装的李山捧着一盘洗干净切好的水果，穿行在各个岗位之间。

    “这橙子有点酸。”

    “娘娘请恕罪，奴婢马上去换成甜的。”

    笑得最开心的是伊青飞。

    本来宿舍只有他一个人穿女装，总是被舍友拿出来取笑，现在李山和赵建业也被迫换上女装，总算心理平衡了。

    洛修拍了拍李山的肩膀，笑着问：“你现在是不是很后悔从品如出来，加入饭团的队伍？”

    “不！”李山摇了摇头，“我一直想穿女装，现在终于有机会了。”

    “嗯？”

    洛修赶紧后退一步，离他远一点。

    “开个玩笑。”李山解释道，“虽然现在饭团外卖很困难，但我相信未来一定很有前途，甚至比我在品如赚得还要多，我不后悔离开品如加入饭团。”

    “耐得住寂寞，经得起诱惑，方能守得住繁华，你能这么想就好。”

    洛修一方面希望品如服装和电器相互竞争，电商团队和外卖团队相互竞争，所以不能搞人人有赏的政策。

    奖励电商团队的同时，也给外卖团队一些敲打，让他们再努力一点。

    不过这种做法要有一个度，过度了就会适得其反，导致一直不出成绩的外卖团队自暴自弃。

    现在听到李山这么说，总算是放下心来。

    洛修能够把外卖团队交给李山，也是看中他这种百折不挠的品性。

    重生前，洛修看着他自己一个人独自打拼，混得风生水起，娶了两个老婆，靠得就是这种品性。

    “销量好像突然飙升了！”

    有人大喊一声。

    “这怎么回事？”

    洛修走过去一看，订单果然明显在增多。

    “难道我们三千万又有希望了吗？”

    本来大家已经对剩下20万奖金不抱希望，现在看到这种情况，又燃起了斗志。

    “去问一下淘宝小二，是哪里来的流量。”

    通常到了晚上会有一波购物的高峰，但也不应该增长那么快。

    自己这边没有什么动作，那应该是淘宝出手了。

    难道他们在最后时刻发了一大波优惠券？

    在以后的双十一，经常会在活动最后时刻给顾客发满100减50，满1000减500这种大额的优惠券，为的就是保证完成目标。

    但洛修查看了这些新增的订单，都是用正常的价格成交，并没有使用这种大额优惠券。

    究竟是哪里出了问题呢？

    洛修百思不得其解，只能等淘宝那边的答复。

    他们后台有很多商家看不到的数据，可以清楚地判断出这些顾客从哪里来。

    （PS：现在过了四个小时，首订1186，要破记录的节凑。按原计划2500四更，3000八更。做不到就女装。

    四更我是可以做到的，晚上还有一更。但八更……你们就这么想看女装？）

