    西夷二皇子乃元后所出，深得帝后宠爱，又加之他初上战场就大败汉军，连下两城，还杀了素有不败战神之称的虞品言，立下赫赫战功。只要他活着回去，那皇位必定就是他的。

    故此，大皇子、三皇子、四皇子等人急了，相继起兵逼宫，然后又混战在一起。虞品言生擒二皇子的消息传来时已经晚了，几位皇子已结下血海深仇再难回转，西夷各部族也四分五裂。

    正所谓趁你病要你命，虞品言适时发兵西进，直接踏平了西夷皇廷，取下了帝后和三四皇子的人头。大皇子率领残部败走边境更荒凉的大漠，想要恢复昔日的辉煌恐还要休养生息个几十年。

    虞品言收拾好战场，又犒劳了将士们，这才写信向成康帝报捷。成康帝从龙鳞卫的暗部那里收到密报，龙心大悦，命他即刻启程回京，对外却并不宣布这一喜讯，只派人知会了圈禁中的太子。

    如今的大汉朝堂也已经混乱不堪。太子一系的官员每日都会受到各方弹劾攻讦，日子十分难熬。一直表现平平的五皇子和六皇子忽然活跃起来，身边笼络了一大批官员为另立储君进言，一面费心讨好父皇一面又彼此攻击，一时间竟爆出许多丑闻。

    成康帝冷眼看着，对两位皇子的表现大摇其头。能蛰伏在暗中慢慢渗透龙鳞卫并一举击倒太子和虞品言的人，不应该是此种浮躁心性。这幕后黑手必不是二人，反倒是四皇子，从头至尾都保持了沉默，既没有笼络官员，也没有刻意讨好自己，反而极力为太子和虞品言求情，且每日都不忘去探望太子，引得支持太子的官员纷纷倒向他。因为只有亲太子的四皇子登基，他们才有活路。

    他的表现堪称完美，然而越是完美就越是引人疑窦。能不动声色就拉拢了朝中近半官员，且不引起五皇子和六皇子的忌惮，手段实在是圆融老辣。成康帝对这个儿子的戒备已经提升到极致。若非太子早一步洞察先机，若非虞品言福大命大反败为胜，他恐会落入这个精心设计的陷阱，先是厌弃了太子，等回过神来又会厌弃五皇子和六皇子，然后理所当然的将皇位交予这个‘上孝下悌’的好儿子。

    成康帝手段之老辣，目光之犀利又岂是年纪轻轻的四皇子可比，无需任何证据，仅凭直觉和猜想，他就已经确定了真凶，且派暗部人马将四皇子密切监视起来。朝堂上的纷争他也不管，只想冷眼分辨这些朝臣究竟谁忠谁奸，等虞品言班师回朝，该重用的重用，该清理的清理，将一个水洗一般清明的朝堂交予太子，他毕生的职责也算是完成了。

    -----------------------------

    虞品言接到密旨立即召来各位将领商讨回京事宜。徐茂抵死不招，即便虞品言亲自刑讯，他也咬紧牙关不吐半字，还曾几次咬舌自尽。好在有人及时发现卸了他下颌骨，这才保住他一条性命。

    虞品言无法，只得将他关在囚笼里带回京城，让成康帝定夺。

    与众位将领确定好拔营回京的时间，他信步朝夕阳余晖中的小院走去。院子里飘荡着食物的香气，桃红和柳绿将碗碟摆放在炕桌上，虞襄从厨房里走出来，腰间系着一条围裙，鼻尖粘了一点黑灰。

    看见兄长她眼睛一亮，笑嘻嘻的迎上来，“你回来的真巧，正想让桃红去叫你用饭。中午的时候苦海大师和苦慧大师来与你告别，说是要去古月国修行。你不在，我让人准备了许多干粮和僧衣，又遣了一列士兵送他们去边境。”

    虞品言熟练的搂住她纤腰，用指腹擦了擦她鼻尖，笑道，“如此倒是我失礼了。回京以后你帮我去镇国寺添香油，多添点。”

    “嗯，我省的。”虞襄点头，拉着兄长在炕桌旁坐定，将切得薄薄的烤鸭片、黄瓜、葱丝、花生酱等物裹进大饼里卷成条状。

    虞品言看着喂到唇边的大饼，神情略有些犹豫。

    “怎么了？”虞襄懵懂的眨了眨眼睛。

    虞品言咬了一口，柔声道，“襄儿，咱们好像连吃了两个多月的大饼？是不是该换点别的了？”

    “我有换啊，”虞襄用筷子敲了敲碗碟，说道，“前天吃的是牛肉卷，昨天吃的是鸡肉卷，今天吃的是鸭肉卷，每天卷的东西都不一样，还能怎么换？”

    “我是说能不能换成米饭炒菜之类的。”虞品言提点道。

    虞襄沉默了，偷偷瞟了他好几眼才拧着衣摆不情愿的开口，“我也想换啊，可是我只会烙饼子，不会做别的菜。肉菜我煮不熟，青菜我总是烧焦，米饭时而煮成稀粥时而煮成锅巴，根本拿不出手。我这不是还在学嘛，想我以前多娇嫩的一个瓷人儿，为了你连指头都磨出茧子了，你还有什么不满意？”

    说着说着她反倒委屈上了，将自己白嫩的小手摊在桌子上。虞品言执手一看，果然有些地方都磨起了皮，瞬间心疼的厉害，将她抱到膝头又亲又哄。

    “哥哥的小心肝，以后这些事都别做了，让桃红柳绿她们伺候。你这个瓷人儿正该让哥哥抱在怀里天天宠着才是。”一边说一边亲吻她十根手指，动作说不出的温柔。

    “可我喜欢为你洗手作羹汤。这不是做妻子的本分吗？”虞襄不委屈了，在兄长怀里拱了拱。

    “随你喜欢吧。你做什么我就吃什么，一辈子都吃你烙得饼子也成。”虞品言愉悦的笑了。他从来不知道自己也能说出这样肉麻的情话，然而对着妹妹，让她高兴就好像成了一种职责，一种本能。

    虞襄横了他一眼，鼻子一哼一哼的，心里分明很高兴，面上偏要端着。虞品言爱死了她这幅小模样，大手探入她衣摆抚摸她腰间的软肉，直将她揉成一汪春水化在自己怀中。

    两人踢掉炕桌，搂在一起交叠纠缠，完事了虞襄已经瘫软如泥，只能枕着玉臂小口小口的喘气。虞品言拧了帕子帮她打理，却被她顽劣的小脚不轻不重的踹在半软的那处，立时又有了感觉。

    “小精怪，还想让我收拾你？”他咬着牙低语。

    “明天就要上路了，旅途不便，我得吃饱一点。”虞襄舔了舔殷红的唇瓣，媚眼如丝的朝兄长勾去。她向来随性，怎么快活就怎么过，全然不把封建礼教看在眼里。刚领悟到鱼-水-之-欢的乐趣，她自然怎么享用都不觉得餍足。

    虞品言最爱的正是她的热情如火，坦率直白，一面低笑一面压上去。

    ----------------------

    二人还在回京的途中，朝堂又有了新动荡。因为相国是支持太子的中坚力量，其余皇子若要上位，自然得把这块挡路石搬开。在几位皇子的授意之下，弹劾相国的奏折似雪片般飞到成康帝案头。

    其中又有一件引起了成康帝的注意，却是要为流放蜀地的虞俊伟翻案。虞俊伟乃虞品言的三叔，老太太的庶子，当年曾官拜吏部尚书，后遭相国弹劾他卖官卖爵收受贿赂，罪状查实后全家流徙。

    当年的证人现在竟然翻供，说一切均是虞品言为了夺爵伙同相国和太子捏造的罪证。因他全家性命都捏在虞品言手里，不得不昧着良心陷害忠良。而今虞品言身死，他家人的威胁也解除了，这才站出来为当年的恶行赎罪。

    此事传扬开来引得朝堂大哗，弹劾相国和永乐侯者甚众，连永乐侯的生母林氏亦站出来为虞俊伟一家作证，详述了虞品言捏造罪状构陷堂叔的种种经过，说得有鼻子有眼很像那么回事儿。

    老太太闻听消息气得吐血，虞思雨更是恨不得一把火烧了林宅，好险被马嬷嬷拉住。

    太子府里，成康帝与太子正在对弈。成康帝落下一子，叹息道，“易风果真是父母缘薄，竟被自己生母构陷至此。林氏究竟怎么想的？”

    “儿臣不知，大约疯魔了吧。”太子非常苦恼的揉了揉太阳穴。

    成康帝垂头饮茶，又道，“老四来得越发勤快了。”

    太子冷笑，“是啊，言语间颇多鼓励安慰，令儿臣好生感动。儿臣多次劝他去争那位置，他都不置可否。”

    成康帝也笑了，吃掉一片棋子，语气飘忽，“他这是在等你投诚呢。你一张嘴皮子上下碰一碰算怎么回事儿？该给他点实质性的东西才是。你手里那些人脉势力现在不用，日后可就废了。若是老五老六登位，你必死无疑。”

    “所以儿臣现在只能靠四弟了。唯有四弟坐上去，儿臣才能活着。父皇你说是不是？”太子语气轻快。

    成康帝点头，眼中杀机毕露。

    -----------

    为虞俊伟翻案的奏疏很快就得到成康帝批复，不但当日就囚禁了相国，还派人前去蜀地接虞俊伟一家归京。此事很快就传得人尽皆知，都言虞家三房总算是苦尽甘来，如果事情顺利，虞俊伟不但能官复原职，还有可能承袭永乐侯的爵位。

    老太太气得病倒在床上，身体每况愈下。

