    天空中的乌云散去，雷鸣闪电也渐渐平息。

    整个龙水湖终于归于平静，只有湖面上那厚厚的一层鱼虾尸体还提醒着人们，刚刚是经历了怎样的一场灾祸。

    我跪在湖边，双手握拳，指甲插进肉里，鲜血不住的往外流淌。

    “梦璃！”

    我轻轻唤着小鲤鱼的名字，但那个金色的身影再也不会出现在我的身边了。

    我摊开手掌，一枚金色的鳞片静静的躺在手心中。

    这是在旋涡闭合时，最后飞出来的那道金光，一枚小鲤鱼身上的鳞片。

    “这是你留给我的纪念吗？”

    我喃喃自语，心里忍不住的悲伤。

    所有的人都走了，爷爷，奶奶，爸爸，妈妈……

    如今就连小鲤鱼也从我的身边离开，这个世界如同一方无边大洋，而我却是洋面上泛起的一片树叶，孤独无依。

    “把鳞片给我看看。”一道女声突然在我耳边响起。

    我回头，看到说话的是诸葛瑾瑜，我心里顿时怒火中烧。抬手就想要给这女人一巴掌，但犹豫了一下，还是收回了手掌。

    “你给我滚！永远不要让我再看见你！”

    我怒吼着，刚才小鲤鱼就是从她那里飞出来的。昨天晚上小鲤鱼的突然失踪也说不定就是诸葛瑾瑜干的，这一切和她都脱不了干系。

    没想到诸葛瑾瑜却对我脸上的怒意视若不见，一脸平静的说道：“那是她自愿的。”

    “自愿？有谁会自愿去和那东西拼命！你说，是不是你在哄骗她！”我现在对诸葛瑾瑜印象急转直下，再加上之前她贪图葫芦的模样，我已经认定她就是个诡计多端，贪婪无度的女人。

    诸葛瑾瑜见我一脸厌恶的样子，叹了一声。

    “她是我们家老祖宗千年前放在湖中的一条龙鲤。”

    诸葛家的老祖宗？

    关系到小鲤鱼的来历，我立刻安静了下来，认真听诸葛瑾瑜的讲述。

    按照诸葛瑾瑜的说法，这件事的起因大概要追述到一千七百多年前的三国时代。

    那时候蜀汉皇帝刘备为了报关羽被杀之仇，亲帅大军东征吴国。结果却在夷陵被东吴小将陆逊火烧连营七百里，蜀汉军队大败而归，之后刘备抑郁病死，整个国家处于风雨飘摇的状态。

    那时候，我们这里正属于南蛮王孟获的地盘。

    孟获听说蜀汉大败的消息，认为自己的机会到了，便集合各部蛮王，又和蜀汉内部的叛臣勾结，一同起兵反叛。

    孟获兵强马壮，再加上蜀汉军队连番惨败，他差点就打到了成都附近。

    这时候，诸葛家的老祖宗出手了。

    诸葛亮，华夏史上最顶尖的人物之一，智谋冠绝上下五千年，更是精通五行八卦，奇门遁甲。他用几块石头组成的八阵图便能困住东吴十万大军，对付孟获这种南方蛮王还不是手到擒来。

    之后便是让人耳熟能详的“七擒孟获”的故事，诸葛亮彻底征服了孟获，让整个蛮族重新臣服于蜀汉的统治。

    但蛮族的臣服不代表事情就完了。

    睚眦，龙之九子之一，天性好勇擅斗，嗜血好杀，对于战争和杀戮有着一种天生的渴望。孟获的反叛也有它在一旁鼓动和支持的缘故。

    看到孟获投降，睚眦心中不甘，就亲自动手展开杀戮。龙之九子强大无比，无人能挡。

    最终还是诸葛武侯布下妙局，将睚眦诱到龙水湖中以北斗星辰之力镇压，同时寻来一尾龙鲤作为阵眼。

    就这样，沧海桑田，一过便是上千年的时光，当年诸葛武侯放入湖中的龙鲤也成为了今日的小鲤鱼。

    “睚眦这种凶物最是记仇，龙鲤镇压了它上千年，这种怨恨早就刻到了骨子里。如果它出来，不管你们跑到哪里，都会被睚眦找到，到时候又有谁能救得了你们？所以她刚才这么做不仅是因为她肩上的责任，更是为了救你！”

    诸葛瑾瑜的话如同一柄重锤狠狠的敲在我的心上。

    原来，她那样做也是为了我……

    诸葛瑾瑜看着我悲伤的模样，嘴角勾起一抹淡淡的弧度。

    她刚才的话并没有说完，虽然说睚眦对小鲤鱼仇恨无比，但最恨的肯定是当年把它镇压在龙水湖下的诸葛亮，如果它脱困出来，绝对会寻找他们这些诸葛家族的后人，然后将屠城灭族，这样才可以抵消它被囚千年的仇怨。

    这也是诸葛瑾瑜鼓动小鲤鱼拼死镇压睚眦的原因。

    “给我看看这枚鳞片，或许她在上面给你留下了什么信息。”

    诸葛瑾瑜红唇轻启，口中说出的话让我心动，连忙把手里的鳞片递给她。双目中充满了希冀，与我这种普通人不同，诸葛瑾瑜是精通道法的诸葛传人，她或许真能从鳞片上看出什么。

    “咦！”

    诸葛瑾瑜有些惊讶，她果然从鳞片中发现了某种异样。

    我连忙问道：“你发现什么了吗？”

    她看着我一脸焦急的样子，眼中闪过一道精光，心里有了某种想法。

    “如果我没猜错的话，她以重伤之体强行化龙，将睚眦拖入法阵之中，整个身体也会承受不住，最后彻底崩溃，融入大阵里。但她在最后时刻，将魂魄脱离，寄托在这枚鳞片里飞了出来。”

    “所以，她的身体已经和大阵融为一体，她的魂魄，就在你手里的这枚鳞片里！”

    我心中震惊，一把将鳞片从她手中抢过来，感受着鳞片上传来的光滑冰凉，心中感动。

    她身在阵中，魂却在我的手中。

    “最后时刻，你还想着我么？”我喃喃自语，心里一阵绞痛。

    我连忙对着鳞片呼唤她的名字，但却没有任何的回应。

    “不用白费力气了，被天劫重伤后还强行化龙，不仅是身体，就连魂魄也会受到重创的。”

    蓦然间，我脑海里冒出一个念头，对诸葛瑾瑜急声说道：“你精通法术，又是诸葛亮的后代。我听说道法高强的人能够生死人肉白骨，起死回生，你肯定知道怎么让她恢复过来，对不对？”

    诸葛瑾瑜嘴角微微勾起，说道：“龙鲤是龙族的一支，她最后也是施展了某种龙族的秘法才能强行化龙。如果你想救她，恐怕需要去另找一头龙族，也只有它们才能知道如何救治。”

    “另找一头龙族？我要到哪里去找？”虽然我对诸葛瑾瑜有些讨厌，但这事情关系到小鲤鱼，我也只能问她。

    但我没想到的是，诸葛瑾瑜却摇头道：“这我就不知道了。龙这种东西能大能小，能飞天遁地，又能潜渊入海，普通人一辈子也难以见到一次。想找到它们，还是要看你自己的机缘。”

    说完后，诸葛瑾瑜竟然转身离开。

    只有一道声音留了下来：“那个葫芦是天赐的宝贝，你可不要随意糟蹋。如果需要帮助，可以到成都武侯祠来……”

    她的声音从我耳边飘过，但我根本就没有在意，我现在满脑子想的都是我该如何找到一头龙，求它救回小鲤鱼。

    “龙！龙啊，我要到哪里才能找到！”我忍不住低吼出来，感觉有些抓狂。这种神话中的生物平常人根本见不到，我完全没有头绪。

    “我倒是听说过一些关于龙的线索。”

    就在我这里烦躁不安的时候，一个苍老的声音突然在我耳边响起。

    我眼睛一亮，连忙回头，发现说话的居然是村长杨国庆。

    他之前就站在我不远处，刚才我和诸葛瑾瑜的对话，差不多都听在了他的耳中。

    “杨爷爷，你知道哪里有龙吗？快告诉我！”我激动万分，连忙问道。

    杨国庆犹豫了一下，嘴里吐出一个地名：

    “松潘黄龙寺！”

