    云峡关谷底，湖边。

    夏青山苏醒，她的头有些痛，像被几根生锈的铁钉拍入后脑勺，好一会她才缓过神，发现身上竟然穿着草衣，瞬间知晓刚才发生了什么。

    一想到天魔之子给她穿衣服，脸上瞬间挂着小片羞红。“　我绕不了你！”怒骂一声，她盘坐在地，快速检查身体，仔细查看一番，肋骨被天雷劈断三根。

    三根肋骨对她来说，倒是小事，修养一番便能恢复。重要得是，天雷震伤五脏六腑，幸亏天命魂器关键时刻护住心脏，不然，她早已香消玉损。

    “　哗哗哗……”

    湖中央传来水花撒在湖面的细微声音，像在弹奏乐曲。水花之下，浮出一张清秀的脸，正对着她笑。

    正在调息的夏青山面无表情，“　流氓！”云天在湖里欢快洗澡，如墨长法披在双肩，双指放入口中，吹着有些无赖的口哨。

    “咻!~咻！”

    夏青山听着口哨，心脏剧烈跳动，恨不得现在就杀了眼前的可恨男人！她刚要动身，心脏的传来的疼痛，让她不得不捂住胸口。

    手摸到摸胸前，有些滑的简陋草衣，突然觉得某人还算个男人。她紧紧咬牙，望着少年清秀的脸，冰冷的脸上浮现一抹红晕，不知谁被气的，还是因为别的。

    湖中的云天非常开心，越洗越欢。骊山少水，取水不易，百姓们的井不算太多。爱干净的林平要跑好几里地，才能在一个很小的湖里洗澡。云天也爱干净，却没时间洗，因为，时间都用在“　摸金”上。

    摸金是骊山黑话，砍下黑衣流寇的头，从尸体里摸走金子，便是摸金。湖中的水微凉又清澈，他当然要好好享受一番。正洗的酣畅，扎了一个猛子探出头，就看到一张这辈子，乃至下辈子，都难以忘记的脸。

    远方的夏青山笑了，笑的很开心，柳眼如墨，多了几分温柔，少了几分冰冷。云天远远望着，心脏竟不受控制砰砰跳着，竟呆在水中一动不动。

    说句心里话，他从未见过如此干净又美丽的笑。“　传说中的仙女……也不过如此吧？”

    可他不知道，少女笑里藏刀。因为，湖中央一条大鱼正飞速赶来，正对着他洗干净的白嫩PP。

    那是一条很大的鱼，只漏出半颗头颅，光是鱼鳍就有三丈长！鱼头黝黑，张开血盆大口冲着他急速而来，倒刺如钩的牙齿，在阳光下闪着寒光。

    奇怪的是，湖面非常平静，没有一丝波澜。云天呆了一会，才发现少女的笑别有用意，回头望去，被血盆大口吓得一激灵。“　你妹的！怎么不早说！”

    “　天魔之子，会怕一条鱼怪？”

    “狗屁！天魔之子还不是你们封的！小爷我不过是个凡人，别拿这个跟我bb！”

    “bb是什么？”

    夏青山完全不明白话中真意，一头雾水。此时的云天没有回答某人有些无聊的问题，使出吃奶的劲快速游向岸边。可惜，黑鱼怪速度实在太快，很快距离PP　仅有半步之遥！

    他瞅准时机，瞬间在湖中停下，快速回头。天魔九步第二步，动天步快速运转，在水中踏出两步，体内九处穴位完全开放，双腿猛的发力，“　吃小爷一脚！”

    这一脚力量很大，但在水里却只能发挥出三成。“　噗……”，大鱼下颚被踢烂，流出黑色的血液哀嚎一声，在湖面一跃而起，露出完整的鱼身。

    “　黑莽鱼！”夏青山停下微笑，面带严肃。黑莽鱼在神殿中有过记载，早已经灭绝，幼年为黑鱼，成年可化蛟。族中更有化蛟成龙者，十分棘手。而且，黑莽鱼鱼多群居，湖中定然有成年的鱼怪，一旦引出蛟龙，麻烦可就大了！

    夏青山攥紧双手，非常不甘！虽然很想亲手将少年杀死，但面对湖中的鱼怪，却有些无力。巅峰时期的她，也要小心行事，更何况现在她受了严重的内伤。“　便宜你了！”

    云天发现大鱼的嘴虽然被他踹烂，竟然没死！而且，大鱼更加疯狂，竟然要将他一口吞下。

    “　我靠！玩真的！”，他刚想潜水，湖中央便出现大片鱼头，将他团团围住，不留一丝缝隙。

    “　彭！……”

    一声巨响，水柱九丈、一条三十丈长黑色蛟龙，从湖中冲入天空，狠狠盯着云天。突然，蛟龙朝云天飞冲过去，发出一声愤怒的龙吟：“　吼！”

    躲在岸边的夏青山二话不说，撒腿就跑。“　你就这么跑了？我靠，你好歹帮我一下啊！”云天望着岸边飞跑的人影，在湖中痛骂。下一秒，他赶紧闭紧嘴巴。

    因为，那头黑色飞蛟竟将他从水中抓起！腰部渗人的冰凉传来，云天望着漆黑的龙爪，无奈轻叹：“　刘老头，看来小爷命丧于此，不能给你养老送终了！”

    突然，黑色蛟龙抓着他在空中转了三圈，猛地扎入湖底。水下，云天屏住呼吸，想要睁开眼睛，头非常晕很快失去意识。

    ……

    不知过了多久，云天睁开眼睛，眼前的景色狠狠冲击心脏。眼前是一处规模宏大的殿堂，殿堂中有十二根粗达千丈的黑色柱子，每个柱子上，都锁着一条颜色不一的龙。

    他呆呆望着其中一头黑龙，脑海中竟然浮现一幕幕非常短暂的画面，头非常痛。突然，十二条蛟龙疯狂嘶吼，像在诉说远古的秘闻。

    画面戛然而止，云天非常无语，他看到很多东西，却只记住一些文字，喃喃道：“　十二锁龙阵，天魔之战，云动九天……”十二条蛟龙逐渐安静，头痛慢慢好转。

    “　小爷好端端的从地球穿越，怎么就栽你身上了！”云天无奈笑骂一声。他八岁从死人堆中爬出，脑海中便有漆黑的《天魔九步》，穿越第一天，他便知道，这具身躯藏着惊天大秘。

    “　小爷只想做个凡人，都不行吗？……”

    良久后，云天斗起胆子，对着锁龙柱上的神龙道：“　各位龙大爷，我的肉不好吃，要不……”

    黑色蛟龙发出古老的声音，但能听懂意思：“　太弱了，太弱了！”

    “龙大爷，您知道我是谁吗？我的家在哪里？我父母是谁？”云天看见一丝希望，蛟龙显然活了很长岁月，肯定能知道他的身世。

    “不可说。”

    “龙大爷你看我这么弱，留在这也没什么用，不如放了我吧。”

    他有很多事情要做、贫苦云庄无辜死去的村民，还等着他复仇，骊山城百姓还指望他养老。

    “入龙渊……”

    “龙渊？龙大爷，你能说的清楚一点吗？”

    云天很气愤，又不敢多言，虽然他的肉体在凡人中很强悍。但面对千丈神龙，对方张张嘴就能要了自己的小命。一番挣扎，他选择妥协，毕竟，活着比什么都重要！

    “让我去也行，能不能把那个女人也抓来，她是我朋友。”

    黑色蛟龙发出闷响，表示同意。忽然，大殿中飞来一头黑蛟将他抓起，飞向另一处殿堂。

    ……

    湖外。

    夏青山早已远离湖泊，在山川中小心潜行。未走多远，她便遇到传说中的魔鬼恶猿，好在未被发现。突然，前方出现一只三头黑狮，隔着参天古树朝她怒吼：“　吼！吼！”

    霸气的吼声，引来无数野兽从四面八方奔袭而来，地面都在颤抖。参天大树成片在四周倒塌，夏青山傻了眼。几个呼吸的功夫，她便被一群异兽包围，眼前足足有几十种本该灭绝的生物，每一头都非常彪悍。

    兽潮之威，就算强大的修行者也不敢争锋，何况她身负重伤？就在夏青山绝望时，一声嘹亮的龙吟让她抬头望天。百米空中，一条三十丈长的黑色巨蛟正向她冲来

    夏青山闭上柳眼，没有挣扎，准备接受生命最后一刻，黑色巨蛟将她猛地抓起，快速飞向湖中心。

    ……

    湖下。

    云天来到另一处殿堂，血色殿堂地面，画着很多古老的壁画。一张壁画上，画着无数条黑色巨龙，对一处宏伟白色殿堂发起进攻。

    黑龙群遮天蔽日，与神圣无比，背生十二对雪白翅膀，手持黄金圣剑的女性天使厮杀。画中央，有一黑衣人，只露出模糊背影，一刀砍死一片天使。

    一道清泪从云天眼睛滑落，黑色背影好熟悉，好亲切。下一秒，眼前的景象让他头皮发麻。壁画竟然变成天坑，坑中埋着众多黑龙尸体，鲜血和内脏混着腥白的脑浆，填满天坑。他从未见过如此惨烈的景象，趴在地上大口呕吐。

    吐了好一会，他艰难抬头，看见天坑之上，写着四个古老大字，龙渊战场。字如老松，散发着慑人心魄的气势。他只看了一眼，便头晕目眩。

    旁边蛟龙发出嘶吼，示意让他进去，云天头皮发麻，指着光溜溜的身子。“　让小爷进去也行，起码给小爷找身衣服吧！”

    蛟龙瞬间消失，不一会便抓着一个大箱子进来。箱子很烂，样式很老，云天使出吃奶的力气才将箱子打开，里面的东西让他差点瞎眼！

    箱子散发着夺目的光芒，各种盔甲，兵器，不知名的符咒……到处都是。云天咽下一口唾沫，兴奋爬进箱子，翻找很久，才找到一把勉强能拿动的刀。

    这把刀，身长三尺，刀身如血，刃薄背厚，分量极重。他握住刀柄，脑海浮现四个血红字眼，弑天战刀！

    压住心中的欢喜、他随便找了一身黑色便衣，一双靴子。穿好这一身，便一步跳进入龙渊战场。

    战场内部，诺大的天坑竟然消失不见。眼前是一处，用极品白玉制成的密室，只有一个门。

    云天观察一番，小心踏入门内，前脚刚踏入，便遇到一头魔物。仔细看去，原来是一头红色野猪，野猪通体血红，眼睛都是血色。

    “　吱吼！”

    野猪嘶吼一声，怒挑獠牙，便冲他而来，云天瞬间拔出弑天战刀挥刀怒砍，经历一场血战，他才勉强将血猪击杀。

    谁曾想，野猪一头接着一头，他身上的伤也越来越重。不知过去多久，云天体力终于到达极限，刀都拿不动了，被野猪血红獠牙撞翻在地。

    突然，白玉小门上一道很浅的纹路被激活，发出淡淡的黑色光晕。下一秒，云天昏死在地，失去知觉回到地面。

    ……

    夏青山被蛟龙扔在地上，就看到少年躺在地上，诧异的脸庞瞬间冰冷。她作为神殿的神女，冷酷无情，斩杀诸天的敌人，就是她活着的意义，是她的命。

    可是，旁边闪着亮光的箱子，让她很吃惊，里面随便一件武器，在外面都足以引起轩然大波。一番翻找，她换上一件华丽的红色法袍，选了一柄红色法剑。

    “　咳咳……”地上的云天突然咳嗦一声，夏青山非常无情的抽出法剑，顶着某人的喉咙，马上就要刺下。龙吟之声，从远方传来……

    “　难道是……真龙？”

