    龙马死活都不愿意上须弥山，认为那座山有大问题，一旦上去的人，都下不来了。

    “古往今来无数朝圣者来到须弥山脚下后，都不愿意离去，最终死在须弥山之下，白骨与尸体堆积成山，经常有僧人在诵经超度，说是让那些朝圣者的灵魂安息。”张友仁突然说道。

    “可正是因为如此，越来越多的朝圣者降临在须弥山脚下，希望能死在这里，被佛祖超度，这是一个死循环。”

    林南惊讶，这与华夏传说中的记载很像。华夏的神话故事中，须弥山虽然是佛门净地，可是山脚下盘踞着大量的妖魔，有一座白骨山上，全都是人类的尸体与白骨。

    莫非那些妖魔就是荒古皇族？

    林南感觉不可思议，华夏的民间传说，竟然与这里的情况对应上。

    “走，去看看。”

    林南大步而行，一路穿过大周皇朝的都城，朝着须弥山脚下而去，龙马说什么都不肯跟着，宁愿留在住所。林南没有勉强龙马，准备独自上去，张友仁却表示可以跟过去看看，他也很好奇，须弥山到底是一个什么样的存在。

    “我只等三日，三日之内，你们再不回来，马爷爷就扯呼。”龙马在后面高声嘶鸣，随时准备跑路。

    林南与张友仁的速度很快，穿过大周皇朝的都城后，从西城门而出，百里之外就是高耸入云的须弥山。在西城门的出口处，有大量的朝圣者，已经在此聚集，他们用身体丈量脚下的大地，将下脚的神道磨蹭的非常的光滑明亮。

    百里长的神道，都是用汉白玉堆砌而成。

    让林南有些意外的是，他在人群中看到了那位人族老人，老人和孙女，也看到林南，挥着手打招呼。

    “大哥，我们在这里。”

    “你们怎么在此？”林南看着老人，他的气色好了许多，脸上全都是皱纹，沟壑丛生，非常的苍老，宛如一条条纵横交错的溪流般。

    可林南感觉到，这位老人的时日无多，他的体内生命的气息衰败，活不了多长时间。

    大限就在这一两日之内。

    老人笑道：“朝圣，就应该来的早一些，我怕来晚了，佛祖会认为我们心不诚。”

    “已经到了须弥山脚下，佛祖自然会看到。”林南道。

    “唉，老了，我怕时日无多，不够走到须弥山脚下。”老人长叹一口气，他也感觉到自己的时日无多，所以选择走向须弥山，若是再用身体丈量，三跪九叩而去，他这副身体，一定坚持不到山脚下，会死在半路。

    “为何一定要到须弥山脚下？”林南皱眉道。

    老人摇头：“佛国才是我们最后的归宿，我这一生，罪孽太多，只有佛祖才能净化我的罪孽，我若死在须弥山脚下的白骨山上，就能将肉体留在此处供奉佛祖了。”

    “以身献佛？”林南感觉不可思议。

    “古有佛祖割肉喂鹰，我等信徒便以肉身献佛，也没有什么。”老人家微微一笑，非常的慈祥，他感受到自己时日不多，便带着众人与林南告辞，大步走向须弥山的方向。

    他的步伐矫健，加快了几分，在佛光的沐浴之下，显得颇为诡异。

    “大哥再见。”女孩对着林南挥手再见。

    林南的眉头微蹙，一只手撑在下巴上，低头不语。

    “太诡异了……”张友仁立在那里，突然开口。

    “你也察觉到了？”林南看向他。

    “这不是废话吗？你看着这些朝圣者，就宛如被洗脑一样，自己哪怕是死，都要走到须弥山，然后死在白骨堆里，这是什么心态？”张友仁摇头。

    “朝圣者心态。”林南一笑，根本不会被佛门所感化。

    他有自己的道，心中无比的坚定，他来此只是为了寻找陈妃妃，对佛门的道法，没有任何兴趣。须弥山若要拦他，他便踏上此山，看看里面的佛是什么佛！

    “不不不，人这一生，活着是为什么？”张友仁摇头，指着这些走来的朝圣者，道：“他们一生清苦，遭受世间各种苦难，等到老了，竟然还要朝着须弥山朝圣而来，路上历经各种艰苦，只是为了死在须弥山的白骨堆里。”

    “说句不好听的话，这些人就是燃烧了自己，给佛祖渡上一层金光，我现在感觉，这些佛光不再圣神了，里面横竖都表现出吃人的道理。”

    “胡说八道！”听到张友仁这一番言论，旁边一个佛门的忠实信徒听到后顿时怒斥。

    四周许多朝圣者，也都愤怒的看过来。

    “简直一派胡言！佛祖什么时候吃人？”

    “佛祖普照世间，让我等遭受佛法感悟。”

    “佛陀如车，一往无前，我等如车轮，是拉车的纤夫，众生凝结在一起，大家的信仰一起让佛祖前进。”

    “佛陀是你，是我，也是他，只要心中有佛，人人都可立地成佛。”

    这些信徒很是狂热，朝着林南与张友仁聚拢过来，将他们围在其中，表情很是愤怒与冷漠。在须弥山之下，两人这般诋毁佛祖，让他们无法接受。

    张友仁一惊，道：“这些人疯了。”

    “不是疯了，是入戏太深。”林南摇头，他已经大概明白，佛是什么东西了。

    不久之前，在人类社会中的时候，林南一人抵御万族才成功，给了全世界人类十年发展的时间，几乎全世界的国家里，都有人给他立碑。

    从那一刻开始，林南就感受到源源不断的‘信仰之力’在朝着他体内聚集。

    这是一种神秘的力量，当众生口诵‘林道一’真名的时候，林南感觉有一股法则在环绕着他，让他宛如创始者般。

    随着时间的推移，人们的健忘，这一股信仰之力消失了大半，他的感受，也不那么明确了。

    若是如佛门这般，大肆宣扬发佛，让无数众生信仰佛门，将会是一股多么庞大的信仰之力？

    林南为张友仁说出来‘信仰之力’的事情，张友仁听完大惊，道：“原来如此，我就奇怪，佛门召集这些信徒是为了什么？经过你这样解释，原因就有了。”

    “走吧，我们不是佛门中人，不需要步行丈量，直接去须弥山脚下。”林南腾空而起，直接一步踏出，朝着须弥山的方向飞去。

    “你这是要搞事啊！”张友仁跟在后面，很是兴奋。

    林南冷笑的摇头道：“搞事？我已经很给面子了，天下佛门是一家，他们带走我未婚妻，一个解释都不给，我寻到小西天的须弥山，还需要给他们面子吗？”

    “轰隆隆——！”

    林南的速度极快，犹如战斗机一样，划破须弥山脚下的长空，在身后拖出一道巨大无比的气浪，朝着前方的须弥山飞去。须弥山脚下，佛光万丈，化为朱雀、青龙、白虎、玄武等神兽，仰天长啸，气息压迫苍穹。

    下方的地面上，无数信徒从神道上走过，不由得抬头望去，只见一人破空而来，所有人大惊失色。

    “这是谁？”

    “他疯了吗？这里是须弥山，任何人都禁止御空飞行，他怎么敢的……”

    “这里是佛门禁地，他这样闹出大动静，是对佛祖的不敬！”

    “他死后要下十八层地狱的，对佛祖不敬，犯下滔天罪孽！！！”

    无数信徒瞠目结舌，气的浑身颤抖，指着林南的背影，大声呼喊。

    “佛祖啊，睁眼看看吧，魔鬼在人间。”还有一些信徒，崩溃的大哭，跪倒在地，以脑袋对着神道磕头，鲜血淋漓，他们无法接受，自己心目中的圣山，被林南这般肆无忌惮的践踏。

    “轰隆隆！”

    林南的速度很快，百里的距离，没多久就飞到须弥山的脚下。

    跟在身后的张友仁激动的浑身颤抖，看着下方的无数信徒，起了一身的鸡皮疙瘩，低声自语道：“妈的，真叫人热血沸腾！这小子未来不成帝，都对不起他这种气魄，在须弥山脚下无视佛门规矩，这样目空一切，宛如天帝君临人间一样！”

    与此同时，林南已经来到须弥山正前方，前方的大山巍峨耸立，佛光万丈，林南真的如天帝下凡，淡淡的看着前方的须弥山，突然大喝一声，道：“人族，林道一，前来拜山！”

    “轰隆！”

    他的声音，犹如创世惊雷一般，划破长空，海啸般的传递出去，朝着十方激发。

    这一瞬间，须弥山震动，无数僧人皆抬起头，惊讶的看向外界，就连一些念经颂佛的僧人，都停顿下来，瞬息之间须弥山的佛音都停止了。

    “人族，林道一，前来拜山……前来拜山……”

    音波阵阵，传递出去，进入大周皇朝的皇宫内部，大周神子正在招待其他荒古皇族的同辈人，此刻音浪传来，如地震一样的炸响。

    “什么情况？”

    金鹏神子噌的一声站起来，手里的茶杯都掉在地上，瞠目结舌。

    “林道一，去了须弥山？”六岁的龙昊天，也不敢置信，稚嫩的脸庞上，全是惊愕。

    黄金神女孔瑶眸光闪动，而后变得凝重无比。

    魔蝶公主晨曦后来才赶到，但听到这道声音，也大吃一惊。

    魔腾不敢置信，无法相信自己的耳朵。

    银角族的那位十二岁的少年，亦脸色凝重，露出忌惮的表情。

    龙溟与凰雀儿两人，面面相觑，都从对方的眼底深处，看到一抹浓浓的震撼。清瑶仙子与洛神二人，一人如冰山，一人如烈阳，是两个极端，此时也都震撼住，眸子看向须弥山的方向，无法挪开。

    “快去查，怎么回事？”大周神子也无法保持淡定，须弥山是小西天的佛门净土，若是有人闯入，会发生难以想象的大事。

    “报……报……”

    有人冲进来，脸色惊恐，瞳孔狠狠的收缩，不敢相信自己打听到的消息，他跪倒在地，颤声道：“殿下，出大事了，一位自称林道一的人族，直接从神道上飞行过去，跨越百里的距离，凌空而立，与须弥山众佛对峙，说要拜访！”

    “什么？”

    大周神子一震，周身的龙气都不稳了，嗡鸣起来，可想而知，他受到多么大的震撼。要知道，须弥山是小西天第一净土，神圣不可侵犯，是大日如来古佛成道的地方，已经是佛门最顶尖的圣地。哪怕是大周皇朝的皇主前往须弥山，都要下銮驾，亲自步行前往，更别说御空直接从神道上飞过去。

    这对于须弥山来说，是天大的不敬！

    林道一竟然敢做出这种事，而且在须弥山前大喊拜访的话，在外界众人看来，这简直是对须弥山的挑战。

    “走！去看看！”黄金神女孔瑶坐不住，第一个冲出宫殿。

    “林道一，你真是让人震撼，我都有些佩服你了！”哪怕是桀骜不驯的金鹏神子，此刻都深受震动，他的脸色明灭不定，一步踏出大周皇宫。

    龙昊天、龙溟、凰雀儿、洛神、清瑶仙子等人，陆续跟在后面走出去，纷纷前往须弥山，要看看到底发生了什么。

    此时，林南负手而立，就站在须弥山前的虚空中，他的气息冠绝天下，无人可以避其锋芒！

    他宛若天帝巡游一样，淡淡的俯视着前方的须弥山，道：“须弥山是无人了吗，为何无人出来迎接？”

    这句话一出口，更像是捅了马蜂窝一样！

    下方的百万信徒，全都炸开锅，宛如煮饺子一样，再也顾不得佛门的贪嗔痴等戒律，对着林南疯狂的语言攻击起来，这些人随便一人吐出一口吐沫，都能将林南活活淹死。

    “会不会太嚣张了？”张友仁有些担心，认为林南弄出的动静太大。

    林南摇头，道：“我认为还是太给他们面子了。”

    “当——！”

    突然，一道黄钟大吕的声音传来，有人敲响须弥山上的警钟，接着万千佛音传唱起来，钟音阵阵，佛光璀璨，仿佛将这一片虚空禁锢，这一片天地都被封印，如潮水一样的气息碾压下来，让人心惊胆颤。

    “咚！咚！咚！咚！咚！”

    空气在颤动，仿佛有人在敲响战鼓，佛音传唱的越发的激烈，让听到的人体内血液沸腾，几乎要燃烧起来。

    “锵！锵！锵！锵！锵！”

    林南体内的血液共振，像是要被这佛音同化一样，不过林南根本不惧，他背后的人体大龙亮起，身体的四周，皇道龙气与混沌之气涌动，融合在一起，将那一股威压抵挡在外面。

    “怎么，这就是须弥山的待客之道吗？”林南大声问道。

    “施主，你的戾气太重！我等这是净化你身上的戾气，祝你渡过苦海，到达彼岸。”

    须弥山的深处，一位老僧的声音传来，厚重且饱满，让人闭上眼睛就能想到，一位慈眉善目，宝相庄严的老僧人坐在眼前。

    “我不在水中，无须上岸！”

    林南的脚下一跺，人体大龙铮鸣，爆发出恐怖的气息，皇道龙气与混沌之气卷出一片气浪，将万丈佛光阻挡在外，这一刻，林南宛若天神下凡，蛟龙出渊，一人直面须弥山！

    “世人皆在苦海争渡，无人在岸上，施主又是何必呢？”老僧叹息一声。

    “哼！”

    林南冷哼道：“是你们将他人拉下水，有人不信佛，偏偏被强行拉入佛门，我未婚妻被化龙寺的人带走，你不给我一个解释吗？”

    “那施主应该去找化龙寺，而不应该来须弥山。”老僧回道。

    “天下佛门是一家，化龙寺难寻，我今日偏偏寻到须弥山，让你们告知我化龙寺的地址，你当如何？”林南冷晒。

    “施主，你这是冥顽不灵，须弥山乃是佛门净土，不允许你这样乱来。”老僧摇头道。

    “我乱来，你能如何呢？”林南大笑。

    “那边镇压于此，与魔鬼为伍吧。”老僧长叹一口气，金鹏神子、孔瑶、龙昊天、龙溟、凰雀儿、洛神、清瑶仙子等人赶到此地的时候，刚好看到，从须弥山的深处，一只巨大的手掌，化为五指山的形状，朝着林南镇压下来。

    大气磅礴，佛光威严！

