    第512章人心2

    林言沁居然敢夜不归宿了？这可不得了，我哥魅力大到这种程度啊？

    我哥无语的翻了个白眼，坐在八仙桌后面等开饭。

    他敲着桌面道：“也不知道她从哪里听到了消息，我一回来她就跑来了，盯着我看半天，问我是不是被邵一航给盯上了。”

    “哈、哈、哈。”我不给面子的干笑了几声。

    “我怀疑只要我们在这帝都，什么事情都逃不过林家的眼线。”他撇撇嘴，一副认命的态度。

    “小乔，这两天太爷爷就要把这宅子转到我名下……你有意见吗？”我哥抬眼看我。

    我摇了摇头：“我要这些来做什么……你才是家主，都放在你名下吧。”

    “啧，你就不想给自己留点东西啊？万一哪天你跟江起云闹掰了——”

    “这不还有你么……到时候你给我一个房间就行了呗……我也可以自己挣钱养活自己啊。”我笑了笑。

    “你说这什么话啊！家里的钱可都是给你管着的，别说得哥哥好像要把你往外推一样！”我哥不悦的皱眉。

    “是是是……”我也趴在桌上等饭吃。

    我哥戳了戳我：“你老实说，你留着那个狐狸精的鬼魂想做什么？”

    我低声道：“那个狐首本来就是狐狸精的骨殖，马老太太那里也想要狐首，肯定就是鬼魂因为可以寄宿在里面，这女狐狸也没有害过我们，如果她能修道，就给她提供一点便利吧。”

    “你要不要这么好心啊……”我哥撇了撇嘴：“人修道都这么艰难，异类修道更难了。”

    “你呢？想没想过修道？”我突然问了一句。

    我哥愣了。

    他从没想过修仙论道这种事。

    以他的潇洒和玲珑剔透，大梦浮生、游戏人间才是他的生活态度。

    清苦？修行？整日在克制七情六欲的樊笼中挣扎？

    他压根儿没想过。

    “我还是这么优哉游哉的生活好了，现在我活得挺满意的，你修道是因为里的爱人不同寻常……我不修道，是因为我的爱人不修道。”他伸了个懒腰。

    “如果小乔你一直没有爱人、我也会陪着你；可你有了自己的爱人，目前观察下来，还挺可靠，我也就放心了。”

    他伸手摸了摸我的头，把我的头发揉得乱糟糟。

    “诶！对了，我还没见过你结婚照啊，什么时候你俩去拍一套？”我哥问道。

    “噗……他拍照？不敢想……”我憋着笑。

    “啧。”

    “不如……我们一起？等你和林言沁的事情定下来，我们再一起去拍照，好不好？”我笑着问。

    “一天就希望我早点结婚！”

    “我还希望你早点生孩子呢！”

    “生孩子……”我哥拍了拍自己的头，伸手抓过我的手看那个戒指：“有没有凝结成螭龙的形状啊？螭龙寓意和美，你俩如果又搞出人命了，这里应该会有变化吧？”

    我红着脸抽回手：“……他顽固的很，就是不愿意、不愿意那、那什么……”

    “你也不能要求一个古人接受这种观念，毕竟以前的套套太恶心了，什么羊肠子啊这些东西，沃日，想想就觉得难受，把自己的小兄弟往动物肠子里塞、还特么系带的！紧了又难受、松了又会滑脱，没萎了就算不错了！也不嫌味儿骚！”

    “噗……哈哈哈哈……”我笑得趴在桌上气都喘不过来：“你……你……有本事在林言沁面前说这些话吗？！”

    “我傻了啊！这些话当然不能说！她心里挺敏感的，我怕她听了，以为我嫌弃她对套套过敏……其实体外也没啥，但有一次她都哭了，我还得安慰她半天。”我哥无语的叹口气。

    我忍不住道：“……她真好，什么都想着你，一个千金小姐这么体贴，你真有福气……咳，你该不是为了不让她哭，所以才想着要结婚的吧？结了婚就不用顾忌这么多了。”

    “……你以为呢？我没事找事？你不懂男人的心！看着女人在身下难过的哭，真特么的伤自尊！”

    好吧、好吧……我以前对江起云那种反应，他也气得不行。

    我俩正在说着兄妹间的悄悄话，大宝和邬姐来了，一进来大宝就嚷嚷道：“小娘娘，兄长大人，你俩又搞出什么动静了！！”

    我现在淡定多了，问道：“哪有搞出什么动静？就是把邵一航那里的人头蛮给收拾了啊……”

    邬姐接口道：“你咋不想着定国寺那里还有一些漏网之鱼呢？害得老子没法去钓鱼了！”

    我拍了拍头：“确实忘了，没事儿，稍后我就过去解决。”

    邬姐坐在凳子上，从她的皮衣里掏出一只录音笔往桌上一拍：“好不容易搞到的，渠道就别问了，肯定是非法的，你们听听吧。”

    怎么了这是？

    我哥拿起录音笔问道：“怎么回事？不是让你们去盯着祁可欣吗？你们这是盯到哪里去了？”

    “就是祁可欣的事情，她胆子特别大、下手又狠，你们最好提前想好应对的法子。”邬姐伸手就从包里掏烟。

    我哥赶紧说道：“抽烟去院子里，不准靠近东厢房。”

    邬姐一愣，骂道：“你一男人不抽烟啊？”

    “戒了，要保证精*子质量不是？”我哥骄傲的挑挑眉：“再说我家两个小祖宗在呢，家里严禁烟味。”

    邬姐认命的收回了香烟，嘟囔道：“你们真特么难伺候。”

    我哥笑着点开了录音笔，里面传来突兀的一声惨叫，听得人头皮一炸——

    这是怎么了？

    很快，我听到一个声音说道：“搞定了，走，天亮我们来收拿东西就行。”

    另一个声音有些犹豫的问：“这样……会出事的吧？”

    “肯定会出事的，我们也早点谋定后路吧！拿了钱就偷渡到境外，不跟这些疯子打交道！”

    “那个女人……到底为什么要把人运到这里啊？是个变态吗？”

    “别问这么多了！想死吗？知道越多死得越快！”

    ……

    我们听了面面相觑。

    邬姐说道：“这里面一个人被我买通了，这对话就是他录下的，他说的那个女人，就是你们要盯着的祁可欣——”

