    第二天郑山就带着苏鹏他们前往了溪水银行，在那边签订了投资协议。

    等从溪水银行出来之后，苏鹏的心情是紧张和激动的，他没想到事情的反转来的这么快。

    而且他心中那一点点担忧在昨天的时候，就已经完全散去了。

    其实和郑山想的一样，在一开始的时候，苏鹏也是害怕这份合同有问题。

    不过现在他一点也不担心了。

    “兄弟，实在是不知道该怎么感谢你。”苏鹏拉着郑山的手满是感激的说道。

    郑山笑着道：“一点小忙而已，老哥不用在意。”

    接下来郑山又在这边停留了两天，喝了两天的酒，体会到了这些老兵的热情。

    ............

    时间一转就到了八月份，郑山也视察完所有的公司，同时做了一次总结，对于一些公司的业务初步的进行了一些整合。

    这次郑山只是初步做这些事情，在未来的一些年中，这样的整合还将继续。

    同时郑山也给这些公司的老总明说了，他并不会养闲人，如果在未来的某个阶段，他们的业绩或者公司的发展没有达到他所要的目标。

    那么到时候会考虑出售或者合并。

    郑山旗下的一些公司有很多都是业务重合的，在未来的某个阶段，肯定是会要进行整合的。

    当然了，如果有两家或者更多的发展同样很好，相互竞争，也相互促进着进步，那么郑山不介意让他们都留下来。

    这天郑山回到了京城，到了家门口的时候，郑山对着夏来弟道：“你这两天将费查他们提供的报告总结一下，到时候给我看看。”

    夏来弟点头，表示明白。

    这份报告就是专门正对各个公司的一些特殊岗位的，这些特殊岗位是可以采用残疾人的。

    郑山准备让这些公司招收一些伤病在身的退役军人，他能够做的也不多。

    刚进家门口，就看到颜青青一脸无奈的躺在树荫下乘凉。

    看到郑山回来了，颜青青满是高兴。

    “你这是怎么了？小心一点，肚子都这么大了。”郑山看着颜青青起身，急忙过去。

    还有一个多月就要到了预产期，郑家现在全家都是十分小心的。

    颜青青道：“你要是再不回来，你媳妇儿我就要死了。”

    “呸呸呸，说什么死不死的。”郑山连忙道。

    颜青青哼哼道：“现在这不允许我吃，那不允许我喝的，我感觉这日子简直没发过了。”

    虽然是在抱怨，但是说话的时候，颜青青还是很小心的，生怕被钟慧秀听到。

    现在的她已经被严格看管起来，在半个月前，经过严肃而又认真的讨论，颜青青已经被强制性请假了。

    这次钟慧秀就没有那么好说话了，不仅是钟慧秀，就连傅美艺也是支持她休假。

    对此颜青青虽然也不是很乐意，但也算是接受了，毕竟现在也算是关键时期。

    不过接下来的这段时间，颜青青吃的，喝的，甚至是玩的都遭受到了严格的管制。

    现在颜青青就算是出去散步，都要有人跟着，让颜青青十分的难受。

    郑山听到颜青青的一声声控诉，最后也只能无奈的说道：“这我也没办法啊，要不这样，等有时间了，我带你偷偷出去吃点好吃的？”

    “这还是句人话。”颜青青对于老公的表态很满意，其实她主要也是发发牢骚罢了，内心深处还是十分暖心的。

    “姐夫！”就在郑山和颜青青相互靠在一起，诉说着自己的想念的时候，一声高兴的尖叫打破了气氛。

    郑山看着一脸兴奋的颜乐乐，笑着说道：“乐乐你是什么时候过来的？”

    “我已经来了有一个多月了。”颜乐乐道。

    自从放假之后，颜乐乐就直接过来了。

    这段时间，颜乐乐玩的可开心了，每天都和老五以及管菲，还有一个就是许琳在各种玩闹，无忧无虑的样子让人羡慕。

    ..........

    郑山在家里面清闲了两天，很快就清闲不下去了。

    这天不仅是郑家人，还有傅美艺，颜正标，甚至是许琳的父母都来了。

    在郑山离开的这段时间，或许是颜青青提了一嘴，关于老五她们上学的事情再次成为了家里面所关心的话题。

    之前因为郑山没回来，他们只是商议，或者说只是达成了差不多的意见。

    但是具体的，他们还是想要听听郑山的意见。

    管菲和老五就不需要多说了，成绩基本上是不抱有什么指望了。

    至于颜乐乐的成绩，只能说不差，但也说不上多好，颜乐乐是自己主动提出来的，想要跟着老五她们一起。

    还有许琳，许琳这个丫头的成绩还是不错的，能够上一个不错的大学。

    不过老五不想和许琳分开，许琳同样如此。

    最后不知道怎么的，许琳说服了自家父母，而许琳的父母思想也是比较开放的。

    并没有直接拒绝许琳的这个看起来有些天方夜谭的想法。

    郑山看着四个丫头，以及一群大人，想了想说道：“你们真的想好了？”

    “想好了，我们家菲菲要不现在就下学堂，然后上班，工作，当一个工人，要不就去国外读书，这个选择还是挺容易做的。”傅美艺开口道。

    至于颜正标则是不舍，但是耐不住颜乐乐的撒娇，“我最担心的就是她们在那边没人照顾。”

    郑山说道：“这个不需要担心，我在美国有关系，也有认识的人，没人会欺负她们的，另外，要是谁有时间，也可以跟着过去照顾她们。”

    “不用不用，我们自己就能够照顾好自己。”老五急忙说道。

    其他三个丫头也是纷纷表示她们不需要照顾，只是大人们就像是没听见一样。

    最让郑山意外的其实还是老妈老爸这边居然同意了，老五再怎么样，其实一直都是家里面最受宠的那一个，老妈虽然嘴上不说，但是心中也是舍不得的。

    现在居然老妈也没意见了，让郑山都有些惊奇。

    看着儿子的视线，钟慧秀撇了撇嘴道：“我也不想我们家的老五一辈子就当个工人，现在家里面既然有条件提供更好的，那么就几年时间，有什么舍不得的。”

    好吧，说到底还是为了孩子今后的未来前程，虽然家里面现在不缺钱了，但钟慧秀也希望自家闺女能够自己有出息。

