    和古手川神见原本印象中所想象的不同，藤原香子这家伙相当的厚脸皮，大小姐的修养一点也没有，哪怕是在他毫不犹豫说出了拒绝的话的时候，这死丫头竟然还上来抱着他的腿不肯让他走了。

    甚至连身上的衣服也不管了，哭着喊着要“强嫁强娶”。

    所以到最后古手川神见也恼了，一个“好梦”送给了她，让她当场睡了过去，然后他跑外面要了石川康弘的大衣，给她穿上系好扣子，拿上自己的衣服，就不管了。

    在外面等着的石川康弘大概能猜到是什么事，所以当场是管也不是，不管也不是，最后只能催促藤原家的人快点儿来。

    反正稳妥起见，他是不想和这位大小姐有什么牵连。

    古手川神见没留恋的走了，快走到家的时候，他接到了藤原老师的电话。

    藤原老师很是衷心的感谢了他，并且说那五千万和一把剑的付出会加倍回报他。

    这让古手川神见略有些不好意思，但话都说出去了，再反悔什么的，也只能自打自脸。

    没准儿藤原老师其实知道真实的数字也不一定。

    他只能干笑两声，顺便和藤原老师约定了一件事：如果以后藤原香子打听他，一定不要提及任何有关他的信息，这点很重要，可能关乎着师生的情谊和友谊。

    藤原老师沉默不言，估计是知道了点儿刚才的动静。

    只是古手川神见语气里很是坚定，大有你敢说咱就割袍断义，以后谁也不认识谁、这种不怒自威的气质。

    于是老人家答应了下来，向他保证会保守身份秘密。

    古手川神见放心的挂了电话，一路紧赶慢赶回了家。

    这个时间，三日月晴空已经睡下了。

    他直接冲进浴室，把身上奇奇怪怪的味道洗去，又把沾着些奇奇怪怪味道的衣服全丢进了洗衣机，倒了半袋子洗衣粉下去，打算直接洗上个三十遍，让先前的一切统统都去见鬼。

    他把自己洗的白白净净，擦干以后，呼口气，回了自己卧室。

    卧室床是空的。

    不过想想也是，有佳家里没人，一直住在三日月的房间，而新宿那边又连着出了几次集体失踪案，他也不放心有佳和三日月两个人在家，于是就请求白川胡桃也留了下来，现在应该也在三日月的房间内。

    “真好啊，我也想进去睡，哪怕抱着桌子腿也行……”他一边想着桃子吃，一边换上睡衣，拿起毯子，到二楼的静室里打坐。

    几个小时的时间很快过去，当早上五点一到，他就睁开了眼睛，精神也前所未有的好。

    但这次他没有立刻起身，而是将意念沉入心底，那一片幽深之上，一片光点近乎连成了星河。

    这是从他在家杀了一窝子飘酱一直到昨晚为止的收获。

    只是现在他的【功】已经很高了，再加上杀的98％的妖怪都是虾米，所以估计也就是点儿蚊子肉。

    唯一算是能有所期待点儿的，一个是裂口女，一个是昨晚那什么“祟大人”。

    当然也就是一点点的期待，因为那也是俩弱鸡。

    他心念一动，心海内顿时就放起了“烟花”，无数清色光团化作了光晶散开消失。

    等最后一片光点消失，又是只剩下【灾祸】的精魄后，古朴的大字才一行行出现：

    【功：四十】

    【拳：二十一】

    【剑：三十七】

    ……

    他“哦”了一声，稍微有一点点的失望。

    看来还是期望过高了。

    【功】只提升了一点，【拳】倒是提升挺多，比起上回的18来说，提高了三点，【剑】也只提升了一点。

    但【功】和【剑】，尤其是【剑】，这次能提升，大概和他这段时间一直辛勤苦练也有很大的关系。

    也就是说，这次的各种经验，兴许连提升一点的程度都达不到……

    “嘛，本来也都是些小虾米，何况我现在也挺厉害的了，接下来还是继续练拳……”他心中安慰着自己，起身下了楼。

    楼下，落地窗前，胡桃已经起床了，她也正在活动身体，伸展着柔软的腰肢，暴露出来的小腹上微微有马甲线的痕迹，一点点赘肉也没有，她似乎是打算去晨练。

    “早啊，大忙人！”胡桃调侃了一句。

    昨晚虽然奔波到半夜，但赚了好多个爽，更多的凢，所以也不生气，而是问她：“要去晨跑？”

    “不，我要回家……这边没有练习的场地和器械。”白川胡桃眨眨眼，突然转口道：“古手川，我有打听到你家后面的那一间屋子正好处于出售的状态呢。”

    “怎么，你要买？”从冰箱里拿了瓶水喝的古手川神见随口问了句：“不过你那一百多万的存款，连个厕所也买不了吧？”

    文京区即使是在寸土寸金的东京这种地方也属于特别好的地段，所以一栋房子，还是带小院子的这种，这一整套下来可不怎么便宜。

    “虽然买不起，但我可以租呀！”白川胡桃小跑着到他跟前，乖巧着道：“你买下来，我租着住，怎么样，很好吧？”

    古手川神见喷了她一脸水，没好气道：“我有病啊？没事买房子干什么？”

    “早买早投资呀！不然那么多钱放在银行里多吃亏？”白川胡桃也不气恼，而是赶紧道：“你想想啊，房子这种东西多贵呀！尤其是东京这汇总地方，只会升值涨价，绝不会跌的！所以如果现金很多的话，千万不要只存在银行里呀，万一货币一膨胀，你那些钱的购买力不就降低了吗？平白无故就少了很多钱，得多亏呀！何况你买了房子，不是还能往外租吗？这怎么想都是赚的……”

    白川胡桃说的头头是道。

    古手川神见听得一愣一愣的，他仔细想想，觉得还真对，现金是什么？就是纸啊！贬值啊膨胀啊什么的似乎也挺快，那他卡里那么多钱，要只是放着的话，那不就是每天都在折损吗？

    这可不行！

    辛辛苦苦打工赚来的老婆本奶粉钱，要是凭空少了许多可不行！

    他被说动了，想了想文京区的地段和前景，当机立断道：“好，等会儿我去找那家邻居，买他们家的房子！”

    “这是很明智的做法呦！”白川胡桃眼眸弯成了月牙。

    古手川神见来回踱了踱步子，自言自语道：“在文京区买一套，就再去港区那里再买一套大平层别墅好了……还有世田谷，目黑，倒是也都可以考虑……”

    白川胡桃满面的笑容僵在了脸上，跟没油的齿轮一样，一点点扭头，相当懵逼的看着他。

    喂喂喂，你到底是多有钱啊！

    难怪当初那么看不上我这一百多万……

