    一切的光芒，彻底的消失了。

    无数的轰鸣，渐渐熄灭。

    所有的人都已经可以看到场地之中的情况了。

    而那一刻，很多人眼中都出现了愕然的情绪。

    他们想象之中那凄惨的画面并没有出现，在很多人的想法之中，这样可怕的毁灭碰撞，就是作为施法者的楚易和赵无痕绝对不会好受的。

    估计他们，已经近乎崩溃了吧！

    除了这样的情况，他们想不到其他了。

    甚至，最有可能的就是他们两人已经陨落了。

    是的，这些顶尖钻石的职责就是负责关键时刻出手，拯救战斗之中的妖孽，防止他们因为这样的战斗而死亡。

    但楚易和赵无痕之间的战斗，实在可怕到了极致，足足二十多尊顶尖钻石出手，甚至加上了数尊半步战神级别的强者，最终还是在真正的战神出手情况之下，才将这局面稳定下来。

    这已经足以说明很多的问题了。

    而在这样的毁灭之中，就算是在强大的存在也无法支持住啊！

    可现在，他们看到了什么！

    那是一道身影，从那无尽毁灭之中走出。

    而他的背上，还有另外一道身影！

    其实，在那些顶尖存在看来，楚易应该是可以活下来的，但赵无痕的话，就另当别论了。

    毕竟，之前赵无痕已经将自己全部的力量都爆发出来了。

    但楚易明显是留有余力的。

    所以他们认定，楚易是不会出现危险的，可赵无痕就另当别论了。

    然而现在出现的一幕，却超出了他们的想象。

    因为楚易不仅仅自己安然无恙，甚至还可以在这样的极致毁灭之中守住赵无痕，将他完完全全的带了出来。

    那么楚易的实力…

    就算是那些顶尖钻石存在看向楚易的眼神也已经不同了。

    事实上，在这一次之前，那些顶尖钻石虽然认同楚易的实力，但却从未将楚易当成是能够和自己一战的存在。

    不过现在已经不同了，因为楚易已经用自己的实力证明了一切。

    他是一尊无比可怕的存在，是可以凭借实力比肩那些顶尖钻石级别大战将的。

    当然，在那些钻石级大战将的心中，楚易也只是比肩。

    也只能是比肩，因为他们不敢想象，如楚易这样年轻的存在，要是拥有超越他们的力量，那么会是一个场面。

    “好了，可以宣布比赛结果了吧…”

    楚易将昏迷中的赵无痕放在了一边的躺椅之上，看向了那位顶尖钻石。

    他是这一场比赛的裁判，本身正常来说年轻一辈之间的战斗，别说是顶尖大钻石了，就算是普通的高阶黄金都足够了。

    但这一次…

    看着楚易那种无比平静，毫无崇敬可言的眼神，那尊顶尖钻石微微沉默，而后点了点头。

    要是其他的那些天才妖孽这样平淡直视一尊顶尖钻石的话，那么就是不懂规矩，就是不知道好歹。

    哪怕他们背景不凡，可这样的评价却始终会伴随终身的。

    可如果换成楚易的话…

    凭什么尊敬？！

    只是楚易现在表现出来的实力，已经可以和这些顶尖钻石持平了，那么楚易为何还去尊敬呢？

    因为，年龄吗…

    “楚易获胜。”

    简单的四个字，却没有引起任何的恍惚。

    这是迄今为止，近百场战斗之中，唯一一场战斗结束之后却没有任何欢呼声音的战斗。

    不过，所有人似乎都可以理解。

    因为这一战太震撼了，而对于那些在现场的观众而言，更加是有些超乎想象，无法形容。

    虽然有着诸多的顶尖钻石甚至半步战神守护，但是当那护罩出现裂缝，甚至不断扩大的时候，这些观众第一次感觉死亡距离他们是那么的近…

    楚易没有在乎这些东西，完成比赛之后他就直接离开了。

    在楚易心中，留在现场接受这些所谓的欢呼，还不如去找李子呢。

    一晚上的时间，李子也已经恢复了不少。

    这一次海都市政府确实是下了血本了。

    李子如今的情况如果要是正常来说，就算是在北都市的那些医疗中心内，没有一个月的时间也是无法恢复的。

    要知道，李子受到的伤害都是源自身体之中，她施展了太多的强大杀伐之术，就算是有着极高的本源，就算是有着五行原始战体的本源加持，但终究现在李子的境界还是太低了。

    这样的伤势，如果楚易施展仙法的话，那么是可以在一天之中痊愈的，但依靠正常的医疗，那么没有一个月时间是不可能痊愈的。

    但是在这海都市的医疗中心内，因为海都市政府的重视，所以这一次的治疗基本上可以说采用的都是最为顶尖的手段。

    而依靠那些珍贵的药物，只是一天时间李子已经恢复了不少。

    甚至如果按照这样的速度，那么最多六七天，少的话四五天李子就可以痊愈了。

    是痊愈，而不是可以行动…

    …

    “怎么样？有信心战胜我二弟吗？”

    凯奇一脸黑线。

    人家这还没有答应和你结拜呢，怎么就二弟二弟的喊上了。

    凯奇第一次觉得，原来莱因哈特不仅仅天资超凡实力强大，本身脸皮也是厚的令人发指啊！

    不过…

    凯奇面色凝重了许多。

    “刚才的杀伐之术，实在有些可怕啊。”

    “其中充盈的那种毁灭的力量，就算是我直面的话，估计也需要施展出诸多的底牌来才有希望对抗。”

    凯奇一脸严肃。

    他的实力比起这些种子选手来要高出许多，毕竟能够让莱因哈特认同，并且成为朋友的，那么天资实力缺一不可。

    莱因哈特轻轻点了点头：“刚才那一击，应该不是他的极限实力。”

    凯奇沉默。

    这一点他自然看的出来。

    毕竟施展那样的杀伐之术以后，竟然还有余力救人，而且从那毁灭之中归来，他甚至连衣衫都是完整的。

    这已经不是还有余力可以形容了。

    “我老二毕竟是我老二。”

    “这样的实力，就算是和我比起来估计都不差多少了。”

    “真希望，到时候我也可以痛痛快快的战斗一场…”

    “我也可以，释放我全部的力量啊…”

    凯奇猛然转身，有些不可思议的看着莱因哈特。

    其他人也许不知道，但是凯奇怎么可能不知道呢！

    他很清楚莱因哈特所说的真正意义上痛痛快快战斗一场是什么定义。

    那是，开启自己全部的底蕴，那是施展出自己最强大的力量来！

    可是，可是…

    可是这个地球之上，真的存在这样的妖孽吗？

    曾经凯奇以为没有，从前没有，以后——

    等待地球联邦成为三级，四级甚至五级文明以后，也许会诞生吧！

    但是最近千年时间之中，绝对不会存在一尊妖孽，可以让莱因哈特施展出全部的力量来。

    然而现在，莱因哈特却说出了这样话…

    “那楚易，当真如此的可怕吗？”

    凯奇很怀疑。

    而莱因哈特只是轻轻一笑，有些事情他没有办法说明。

    不过，莱因哈特心中却是有数的。

    “这楚易，比起你想象之中的还要可怕，还要恐怖太多太多了。”

    “就算是你凯奇，估计都无法逼迫出他真正的实力来吧！”

    凯奇有些悚然。

    强大如自己的存在，竟然也没有办法让楚易绽放全部的实力来吗？

    其他人说这些话，凯奇不相信，哪怕就是他们欧罗巴区那些天空战神大佬，他也不会相信对方的。

    但这话是从莱因哈特口中出现，那么凯奇就真的需要好好的掂量一下了。

    “好了，不在这里浪费时间了。”

    “看过这样一场比赛之后，其他的那些所谓的种子对抗，已经索然无味了…”

    这话说的没有错。

    看过了楚易和赵无痕之间的战斗以后，在看其他人的战斗，估计真的会感觉不过如此吧，虽然其他的那些妖孽也是无比可怕的，任何一尊放在曾经的时代之中，都是可以称之为天骄的存在，但可惜有楚易和赵无痕的珠玉在前，这些天骄如今真的没有光彩了。

    这也是没有办法的事情啊。

    楚易自然不必多说，这一战之前很多人都认定楚易便是这一次的国考状元了。

    而这一次之后，更加不会出现任何质疑。

    至于说赵无痕…

    他的实力，就算是在剩余的十五尊种子选手之中，那也绝对是排名前三的！

    这几乎就等于是国考决赛一般的战斗了，而这样的战斗之下，其他人的战斗真的没有什么看头了…

    事实也是如此。

    接下来的第二轮战斗之中，就明显让那些观众兴致缺缺了。

    虽然这两尊都是种子选手，甚至其中一尊还是海都四公子之一，而另外一尊也是政府之中的顶尖精英妖孽，但他们比起楚易和赵无痕来，还是有不少差距的。

    当然，这两尊种子选手最终也绽放了极致的底蕴，而不出预料之外，他们都和之前的李公子一般，直接进入到了高阶黄金的层次中。

    开始众人会觉得高阶黄金无比惊艳，但是看到了楚易那不需要什么底蕴，依靠自己就是高阶的黄金之后，看到了赵无痕依靠底蕴，竟然直接进入到了顶尖黄金的行列之后，在看这些人的高阶黄金，实在是没有什么可比性…

    极致底蕴的绽放，可怕威能的释放，这些在以前都是最大的看点，只是如今却已经不能提起多少观众的兴趣来了。

    你们的杀伐无比可怕，堪称绝世？

    那好吧，你们先把这二十多尊顶尖钻石联手布置的守护罩打碎一个看看。

    什么？

    打不碎？

    那还屁的绝世杀伐啊！

    现在这些民众和网络之上的观众，已经有了自己一套全新评价杀伐可怕程度的标准了。

    恩，如果可以打碎二十尊顶尖钻石联手布置的光罩，那么就可以称之为强大。

    而如果要是可以顺便将那些半步战神引出来，还能一起打碎的话，那么就是顶尖了。

    是否可以打碎光罩，这成了起码的一个标准。

    此刻正在战斗之中的两尊种子选手，心中已经将楚易和赵无痕骂了一个遍了。

    本来以为这一次将会是他们惊艳的绽放，是让整个大中华区传颂他们名讳的战斗，结果到头来，哪怕他们拿出了看家本领，结果那些民众却没有一个买账的。

    甚至大家都是一脸的不屑…

    这战斗打的——

    太难了…

