    “我是个商业间谍，纯粹的商业间谍，替雇主搜寻商业机密以此来获得报酬，我的工作风险很高但是很和平，很多人以为间谍都像电影里演的那么刺激而有趣，因此对间谍这个职业怀有不切实际的错误认知和向往，我希望你不是这种人。”

    约翰.琼斯说完后，盯着杨逸的眼睛，微笑道：“我仅仅是一个商业间谍，所以我教不了你太多的东西，也没办法把你带入你父亲所处的那个圈子，我们除了有一个间谍的共同名字，其实没有太多相似的地方，听了这些，你还愿意跟我学习吗？”

    杨逸毫不犹豫的道：“当然，如果您肯让我跟您学习，我感激不尽。”

    约翰.琼斯叹了口气，然后他站了起来，往桌子上放了一张名片，随后低声道：“明天上午八点打电话给我，再见。”

    约翰.琼斯就这么走了。

    对于杨逸的来历，如何证明自己的身份，他这些年去了哪里，以及他怎么知道了的父母的死因，又是经过什么心路历程才决定复仇的，这些细节约翰.琼斯一个都没问。

    杨逸觉得应该是两个原因，一个是约翰.琼斯作为一个间谍，就算只是平和一些的商业间谍，也明白并严格恪守着一个准则，那就是不去轻易刺探别人的秘密。

    还有一个原因，就是约翰.琼斯不会介入到他的个人恩怨里面。

    出于报恩的原因，约翰.琼斯会帮杨逸入行，并且可能会教他一些东西，但约翰.琼斯不会被牵扯到杨逸的复仇计划中，所以，他也干脆就不问杨逸任何事，免得以后还会和杨逸翻脸甚至被杨逸灭口。

    杨逸肯定没有这种心思，但不见得以后没有，而约翰.琼斯防备的就是这一点，帮助他人得来的不一定全是好报，为了避免以后的麻烦，知道的少一些很有好处，所以就算杨逸先说约翰都不见得肯知道。

    但不管怎么样，约翰.琼斯应该会帮他的，对杨逸来说这已经足够了。

    杨逸现在在想他父亲到底是怎样的一个人。

    在杨逸的印象里，他父亲很爱笑，很低调，也是很普通的一个商人，但是一个很成功的商人，只是不在家的时候更多，但只要回家就肯定会陪着他。

    所以在自己的印象中，杨逸觉得他父亲真的是一个好爸爸，可杨逸也明白任何人都有两个面孔。

    在自己家人面前扮演的是好父亲和好丈夫，在别人面前，杨逸的父亲扮演什么角色可就说不好了。

    喝完了咖啡，杨逸离开了咖啡馆，找了家酒店住了下来。

    第二天早上六点，杨逸起床洗漱，吃了早餐，然后在酒店大堂里等到了八点钟的时候，准时拨打了给约翰.琼斯的电话。

    “我会在九点钟到达办公室，你倒萨维尔街186号，琼斯会计师事务所找我。”

    约翰.琼斯挂断了电话，杨逸想了想，发现他离萨维尔街很远的，一个小时赶到时间有些紧张。

    杨逸立刻冲出了酒店大堂，上了他已经预约好的出租车，急声道：“萨维尔街186号，快！”

    用了五十八分钟，杨逸赶到了萨维尔街186号，那里是一栋三层的旧式楼房，一层是一家男装店，而三楼，就是约翰.琼斯说得会计师事务所。

    杨逸飞奔了上去，然后他在九点整的时候，推开了会计事务所的玻璃门。

    “您好，我找约翰.琼斯先生。”

    “请问您的名字，先生。”

    “杨逸。”

    “好的，琼斯先生在办公室，请跟我来。”

    会计师事务所不大，杨逸看了一眼，发现大厅里有六个隔间办公区，另外还有四个独立办公室，现在大厅里的隔间办公区已经有四个坐上了人。

    一个二十多岁的女前台带着杨逸走向了一个办公室，敲了敲门，她低声道：“琼斯先生，您等的客人来了。”

    “请进。”

    杨逸进了办公室，办公室不大，装修的很简单，布置的还行，至少看上去就是一个正常的会计师事务所老板的办公室。

    约翰.琼斯带着一个花镜，看到杨逸进来，他把手里的一叠文件放在了桌子上，随后把带着的花镜摘下，放在了一边后，伸手朝着办公桌前面的椅子一指，轻声道：“请坐，把这个看一下，没有问题就签字吧。”

    杨逸接过了约翰.琼斯递过的文件，发现那是琼斯会计师事务所的聘用合同。

    杨逸对着约翰.琼斯做了一个不解的手势，约翰.琼斯微笑道：“经营会计师事务所是我的主业，商业间谍是我的兼职，如果你想跟我学点儿什么，那你至少得有一个合适的身份。”

    杨逸看过了文件，于是他立刻签上了自己的名字，然后恭恭敬敬的还给了约翰.琼斯。

    约翰.琼斯接过了文件，然后对着杨逸微笑道：“你的工作就是行政助理，作为一个新人，你要从最基本的做起，比如打扫一下卫生，给别人递杯咖啡什么的，还有，你需要尽快熟悉一下会计师的业务，我希望你能在半年内达到实习会计师的水准。”

    杨逸没有不满，他现在只是好奇，然后他低声道：“我一定要从这些开始做起吗？”

    约翰.琼斯点头道：“是的。”

    杨逸挠了挠头，然后有些无奈的道：“我会按照您的吩咐去做，但我想知道做一个间谍学这些有什么用。”

    “当然有用，既然你要跟着我做一个商业间谍，而且你要以这里的职员身份作为掩护，那你当然得成为一个会计师，还有，就算你要作为一个间谍，能够算清自己的资产还有很有好处的，你认为呢？”

    杨逸摊了摊手，道：“呃，我没问题的，我可以学，但我也想学点儿其他更有用的东西，比如射击，格斗，我练习过格斗，但后来我发现自己练的那些没意义，当然还有其他技巧，我都需要学习的。”

    约翰.琼斯做出了一副不解的表情，道：“我不明白，作为一个商业间谍，你学习这些干什么？”

    杨逸比约翰.琼斯还不解，他极是迷茫的道：“作为一个间谍，这些不是最基本的技能吗？”

    “不不不，你显然没搞清楚一件事，我说过我是一个商业间谍，而商业间谍是不需要这些的。”

    约翰.琼斯来回摆着手，笑道：“作为一个间谍，最重要的是什么？是获取情报，以及传递情报，以现在的科技条件来说，情报传递几乎是零门槛的，任何一个普通人都很容易做到，所以最主要的工作就只剩下了获取情报。”

    “这个我能明白，但是……”

    “没有但是，对于一个商业间谍，甚至一个你认为的真正意义上的间谍来说，无论在什么情况下，使用暴力都意味着失败，彻底的失败！想象一下，二战期间，盟军的一个间谍在德军总部要获取一份高价值的军事情报，他该怎么做？开枪打死一个德军军官？还是徒手累死一个将军，拿到一份关键情报逃走并送回去，然后回去享受英雄的待遇？”

    杨逸被问得无言以对，约翰.琼斯摇着头道：“这是电影里的情节，事实上中不会发生这种事，因为对于间谍来说暴露即失败，彻底的失败，设想一下，就算你干掉了一千个人拿到了一个极为重要的情报，假设就是诺曼底登陆计划好了，你觉得，这种方式获取的情报还有用吗？如果没用，你打死那一千人还有意义吗？没有意义，你做来干什么，只为了破坏掉你能接触道重要情报的大好局面？”

    杨逸被问得愣住了，然后他低声道：“可是，很多案例证明有时候必须要使用暴力手段来获取某些情报的。”

    “是的，这情况当然会有，但是这种使用暴力手段夺取情报的情况太少，你不能用偶然发生的孤立事件来当做论证，却看不到绝大多数条件下一个间谍究竟是怎么做的。”

    约翰.琼斯笑了笑，然后对着杨逸道：“我肯帮你，就一定会按照最好的方式，你的前途不该是一个亲自动手的间谍，或者特工，或者说行动队，你将来可能真的需要用暴力解决很多问题，但那些问题不该由你亲自动手解决。”

    杨逸小声道：“您的意思是我的模板应该是一个老板的角色，或者说是指挥者的角色，而不是负责具体动手的人？”

    约翰点了点头，一脸严肃的道：“是的，这就是你的定位，一个指挥官，而不是一个士兵，就像你父亲那样，他需要什么情报可不需要亲自动手，他所作的只是需要下令然后自然有人替他做好一切。”

    杨逸呼了口气，道：“我明白了，那么我就不需要学习一些具体的技巧了吗？”

    约翰.琼斯笑道：“需要，但不是在我这里学习，你仍然需要从底层做起，从熟悉每一个环节做起，你在我这里要学的只是如何成为一个领导者，至于其他的东西，你得去别处学了，再重申一遍，我只是个商业间谍，怎么样，现在你还想跟我入行吗？”