
秦老爷直接就走到了风云菱的面前，一双老眼里明显色眯眯，道：“睿儿，这位姑娘是谁？怎么会在我们秦府院子里？姑娘，在下秦无袖，是睿儿的爹，不知道姑娘从何而来？”

秦老爷嘴上先问着秦睿，但眼珠子可完全没转过去看看他那个面色已经铁青的儿子。

“秦老爷好，我叫风云菱，刚才在外面听到莲儿姑娘被打的惨叫声，从巷子里进来的。”风云菱对着秦老爷露出一抹轻柔笑容，随即面色一变道，“秦老爷，你看看莲儿姑娘都被打成这样了呢，你们秦府的人可真狠哪。”

风云菱戏精开始上身了，表情语气都极度绿茶。

秦老爷耳朵里听着风云菱的声音好像听着仙音似的，脑子里有点飘飘然，一股清香飘入他的鼻子里，让他一颗风流的心更是蠢蠢欲动，看着风云菱眼珠子都要黏上去似的。

“爹！”秦睿见自己父亲那色眯眯的眼神，立刻气恼地叫一声走过来，随即站在风云菱的面前，挡住了自己亲爹的注视。

那边的晴雯都已经被打得奄奄一息了，不过没有人同情和过问。

跟着秦老爷来的一个是管家模样的男子，一个是上了年纪的老者，看到风云菱的瞬间都在想，这世间居然有这种天生就妖媚入骨的女子。

这下完了，看老爷和少爷只怕都看上这个女子了，就连他们都看着心思涌动，这女人真的太美太媚了，这是狐狸精转世吗？

秦老爷被儿子一挡有点不悦，看看秦睿又看看一身血迹的韩莲儿道：“睿儿，你在做什么？为何你韩姨娘这般模样？是你打的？”

说话很威严，说完却又移动一步看向风云菱。

“莲儿，还很疼吧？我先扶你去你院子吧？”风云菱对韩莲儿说。

韩莲儿都有点愣懵，风云菱一说，才觉得浑身又疼起来，感激地看看风云菱之后点点头。

风云菱立刻扶着她往左边走去，秦老爷和秦睿看了她们一眼，随即秦睿一把拉住自己爹，看看走出几步的风云菱低声道：“爹，我要娶这位姑娘。”

秦老爷眼睛一眯道：“这姑娘出现蹊跷，你都还没了解，怎么能说娶就娶？万一来头大，可不是我们秦家能应付的。”

“她姓风，整个武都没有姓风的大家族。”秦睿道，“我不管，我喜欢她，我要娶她为妻。”

“胡扯！你这么大人，还如此冲动做事？”秦无袖气恼，“先弄明白这风姑娘的身份再说，这么漂亮的女子若没有靠山，怎么会随意走动？你长点脑子，别给秦家带来灾难！”

说着一甩袖就大跨步追上风云菱。

“风姑娘，莲儿还是老夫来吧。”说着就直接把衣服上都是血迹的韩莲儿一把抱起来道，“你怎么给睿儿打成这样？不知道来告诉老夫吗？”

韩莲儿顿时又哭泣起来，但秦无袖眼睛一瞪，嘴上却说：“别哭了，回头老夫帮你讨回公道。”

“呀，秦老爷，莲儿也太可怜了，你正妻秦夫人是只母老虎吧，那叫一个心狠手辣。”风云菱演戏到浑身一抖，害怕至极。

秦无袖心里一惊，随即立刻怒道：“那女人越来越不像话了，回头老夫必定好好收拾她和睿儿，秦府的家风都被他们败光了。”

“那可真的要好好整顿一下了，不然下次谁敢来秦府啊。”风云菱看到韩莲儿被秦无袖抱着不停地颤抖，也只能叹气。

女人要自己没点本事，这种悲惨下场随处可见啊。

秦无袖立刻急道：“风姑娘，你放心，老夫等下就去教训那娘们，下次一定不让她和睿儿出现在你面前。”

随即笑道：“你和莲儿成了朋友，以后可要多多来秦府做客，对了，还不知道风姑娘的家宅何处？”

问这句话的时候，秦无袖的眼底闪过一丝狡猾，心里想着若此女没有背景，自己就直接拿下，若是有背景，那就得一步步来。

总之，这么漂亮的姑娘，他秦无袖怎么可能放过。

儿子说要娶她，就儿子那点本事，这姑娘必定也看不上。

风云菱抬眸看了秦无袖一眼道：“这里哪个势力最强，我就是哪家的呗。”其实她刚来，还不知道这是啥地方，这么说虽然很吹牛，但她也能忽悠这老家伙。

“难道姑娘是皇家人？”秦无袖顿时面色一变。

“秦老爷果然是明白人，不然我怎么敢一个人四处走动，毕竟我实力不高，长得却好看，我家主子说了，在这里我可以横着走呢。”风云菱露出傲娇之色。

“你家主子？那不是……”

“嘘，秦老爷，你可别说出来，可能会被听见哦。”风云菱眨巴一下眼睛。

秦无袖的老脸更加难看，四周张望一下，心想那是皇家强者暗中保护这姑娘吧，只是没听说皇家有这么一位美若天仙的姑娘啊。

还是那位主子的人？看发饰和服装都不太像街上的普通人，难道是真的？

那就麻烦了，到了嘴的鸭子吃不到了。

秦无袖心中想着，但鼻子都是风云菱那淡淡的清香，那心里的那股邪火都有点按捺不住了。

但想到情况棘手，他必须要想个办法，不过得先处理好韩莲儿的事情，所以连忙大跨步抱着韩莲儿走进了风雅院。

“来人，还不快点传大夫。”秦无袖把韩莲儿抱进厢房床上后，对后面跟进来的丫鬟吩咐道。

见风云菱笑眯眯的双手抱胸看着他，他顿时觉得自己有男子气概了很多，随即又道：“给韩姨娘去库房多拿点补品，受了苦，得好好补补。”

“秦老爷，我看莲儿是心伤比身伤重吧。”风云菱耸耸肩走进来。

“莲儿，那娘们真这么过分？”秦无袖明知故问了。

话刚落，外面就传来一声女人的怒吼道：“妖女，你给我出来！”

秦无袖顿时面色难看，见风云菱露出害怕之色，连忙道：“风姑娘别怕，这娘们越来越没规矩了，老夫这就去教训她。”

风云菱摇摇头拦住他，随即先走了出去道：“我这不是得先看看秦府当家主母有多威风嘛。”说着又是嫣然一笑，妖魅入骨。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850774"  chaptername="戏精上身了">加入书签</a>
</div>
