
    第1407章神虚仙人？

    “他要给我们降温？”

    骤闻辰申所言，懵逼者众，完全不明白对方是何意。

    正当此时，那血衣人前一刻还在急飞的身形徒然一顿，十指联动：“冰之寒，冻尽凄凉——寒冰封固阵，启！”

    “淋、淋、淋、淋……”

    漫天冰雨无云而生，密织如线，沥沥不休。

    原来，辰申在此地设有两道寒冰封固阵，同样彼此相邻，杀伤范围扩大了一倍。

    “嗯？先天密藏明明身在地底，怎么会有雨水落来？”

    “哈，淅淅沥沥的冰雨淋在我的护体玄气之上，都能顿感清凉。可……那血衣人真有这么好心？给我们降温？”

    就在众人费解之际，唯有见识高人一等的桁问天瞳孔一缩，顿觉不妙：“糟糕！这、这是寒冰封固阵，灵阶中品的寒冰封固阵！”

    “快退！”

    等他吼出来这一嗓子的时候，为时已晚。

    身中冰雨之力的炼兽宗弟子、长老们，前一瞬还觉得沁凉心扉，此时，则异象突显——

    雨水滴洒在他们的护体玄气之上，并没有立即被弹飞蒸干、或者顺行而下，而是以极快的速度膨胀！

    “嘎嘎、嘎嘎嘎……”

    “咔、咔咔！”

    一眨眼的功夫，一滴冰雨就平铺成了数尺、甚至是十数尺宽大的冰层光幕，以它附着其上的人或者玄兽为模子，一层摞着一层的冰冻开来！

    “啊！这、这是什么鬼东西？”

    “呃啊啊啊，我、我的护体玄气竟无法抵抗？”

    “好、好冷……血、血液都要被凝固了！”

    “寒冰阵力吗？老子是至刚至阳的火系玄能，岂能冻得住老子？给我破吧！”

    “嗤嗤嗤……”

    很快，漫天冰雨之力爆发，愣是在空中地表、塑造出了成百上千的“冰雕”。

    随着时间的推移，冰雕的数量越来越多。

    那些火系修者，玄能属性天生克冰，倒是能抵御数十上百滴冰雨的冻结之力。

    然而，寒冰封固阵在这片区域内骤然行施、冰雨如线。

    一通浇灌于身，又何止百滴、千滴？

    更何况，此前辰申的狮吼功、炙火焚天阵，已经让幸存下来的人受创颇深。

    此刻再遭灵阶中品“寒冰封固阵”的侵袭，即便是皇阶中品的百十号修者、玄兽，也都溃败如山倒——

    “啪啦啦！”

    “嘣嚓！”

    “咔、咔、轰……”

    原本祭出玄能羽翼飞于高空、追杀辰申的皇阶强者，此时接二连三的跌落地表。

    没有护体玄气的笼罩，这些人与寻常的冰疙瘩也没什么两样了，当即被摔的四分五裂、绝息而亡！

    至于此前没有置身于“炙火焚天阵”的杀伤范围的那些核心弟子、外门长老们，如今也多被卷入了这漫天冰雨之内。

    一些炼兽宗弟子、长老一动不动的杵在原地。

    更多的，却因骤然受冻、前冲追袭的惯性犹在，“啷哩啷”的滚出去老远。

    很多人撞上了林中树木、凸石，把自己摔了个稀碎。

    还有的，就像是保龄球，滚一路撞一路、与那些冻结于原地的同伴相碰，皆落下个有死无生的下场……

    “叮！宿主成功击杀一名二星玄皇，获得经验值451500点。”

    “叮！宿主成功击杀一名三星玄皇巅峰，获得经验值879000点。”

    “叮！宿主成功击杀一名五星玄皇，获得经验值1315000点。”

    “叮！宿主成功击杀一名六星玄王，获得经验值74100点。”

    “叮！”

    耳畔，获得斩杀经验的提示音连绵不绝。

    辰申瞄了一眼经验条，嗯，还差一百三十亿就能升级了！

    待雨势稍弱，他紧了紧手中凤鸣枪杆，不无兴奋的舔了舔嘴唇：“只要把剩下的炼兽宗高手统统解决掉，哥与七星玄皇的经验差，必将缩短到百亿之内，晋升指日可待了！”

    换成几息之前，辰申还没有勇气以一敌众的跟这群炼兽宗精英硬撼。

    可现在，敌方玄皇境修者、炼兽加在一起，业已不足三百之数。

    而且，他们还都负有不同程度的伤，战力大打折扣。

    辰申凭借身法、速度上的优势，哪怕只用神象灵凤枪的三十六路散招，都有很大的希望耗死他们！

    至于那些玄王境的核心弟子、外门长老，连同他们的玄兽，这少年就更没看在眼中了……

    正在他舒展琉璃天羽，准备冲杀而出、大肆收割之际，一声雷嚎震天响：“好个贼子！”

    “胆敢在星空领域为非作歹，屠我炼兽宗同门。”

    “隆隆隆、隆隆隆……”

    伴随着一道惊雷般的怒哮，暗空中顿时电闪雷鸣，犹如群龙跃空，声势磅礴！

    辰申倏然一惊：“这……好强大的雷能威压，玄宗大能？”

    人未至而势先崛，令辰申惊愕，心生忌惮。

    而这熟悉的声音听在苦苦挣扎的一众炼兽宗高手的耳中，却纷纷喜出望外：“这声音……难道是神虚仙人？”

    “哈哈哈，没错，是顾邪顾长老，神虚仙人出关了！”

    “太好了，咱们可算有救了！”

    比起众弟子、长老的欢腾雀跃，桁问天一边与冰雨余能抗衡、一边回头去望，却发现了一道自己很不愿意看见的身影——

    在那团雷能光影包裹着的宗阶大能身侧，跟着一位獐头鼠目、身材矮小的老者：张一初！

    此时，张一初正巧与桁问天等人对视，不无得意的昂了昂头，像是在说：“你们这群蠢货，老子都说了别追别追，非不听。”

    “现在可好，害得我炼兽宗折损了多少高手？若没有老子去搬救兵，就连你们几个八星玄皇的人物怕也凶多吉少了！”

    对此，桁问天等四位八星玄皇境长老，也只能红着老脸，尴尬赔笑……

    一晃眼的功夫，那团青雷包裹着的身躯，已冲抵最中心的区域。

    只见他袖袍一舞，嘴中轻喝：“寒冰封固阵吗？哼，雕虫小技，给本宗破！”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    随着其一掌挥下，道道雷能自其掌心处散漫而出，化作千万条的雷能流光，在那些被冰冻了的、却还未碎体而亡的长老、弟子们的身上划过。

    下一刻，寒冰封固阵的冰层迅速融化。

    冻在里头的人、兽，也都捡回了条性命……
