    “王社长，真的要这样吗？”

    　　泫雅跟着王太卡一起进了电梯，追问道。

    　　王太卡一脸坦然：“哦，我想做的事情，就做了。其实也不是什么必须，只不过是随手而为。”

    　　“那您知不知道，只是您的随手而为，让我经历了多少的困扰？”泫雅苦恼的说道。

    　　“哦......”王太卡点点头，随即说道：“那和我有什么关系？”

    　　泫雅一怔，这才恍然自己面前站着的，倒是怎么一个冷血的衣冠禽兽。

    　　“那......然后我道歉呢？”泫雅无奈了，没有了通告，她的曝光率降低，也没有活动，真的会入不敷出过不下去的。虽然也可以起诉，但是那样的过程曲折麻烦，而且会闹的沸沸扬扬，如果不是逼到绝路，是不会这么做的。

    　　王太卡看着泫雅一脸哀求的样子，冷冷一笑：“道歉？跟谁？跟她吗？没必要，我说过，我和她已经没什么关系了。这件事顺手而为，让你长长教训。”

    　　“您不是说没关系了吗？”泫雅很费解。

    　　“就算没关系，我的同胞也轮不到外人去笑话。”王太卡问道：“懂了吗？”

    　　泫雅低下头：“懂了，王社长。”

    　　“很好。”王太卡说道：“你的态度，起码还算诚恳。虽然我不知道你低着头的时候，表情是不是憎恨。起码你现在的姿态，我喜欢。”

    　　泫雅微微抬起头，说道：“我知道我当时太鲁莽了，只是因为......”

    　　“不用解释了，我懒得听，烦得很。”王太卡摆摆手：“去找林助理，跟他讨论你接下来的行程吧，就说是我的话，他就明白了。”

    　　泫雅惊喜道：“王社长，您是同意我继续活动了？”

    　　“能给公司赚钱，我为什么要拒绝呢？这种事给你个教训，撕破脸对我们谁都不好。”王太卡出了电梯，径直离开。

    　　泫雅站在后面，愣愣的看着王太卡的背影。原本的欣喜却被各种疑惑填满。今天的事情真的是离奇古怪，而王太卡言谈举止更是让泫雅猜都猜不透。

    　　“真是奇怪的人，而且很危险。”

    　　泫雅暗暗提醒自己，以后少招惹这种人，要不然根本不知道什么时候就会被捅一刀。

    　　泫雅的小插曲，王太卡没有放在心上。他现在满脑子想的，都是拍摄的事情。

    　　后面要是一个个去和解，那王太卡这个月怕是不用做什么事了。这样下去不是办法，所以干脆接着拍摄的机会，用工作原因见一下，到时候再把事情说开好了。

    　　不过除了知恩酱、泰妍、蠢卡和囧晶以外，其他人好像也没有那么困难了。毕竟论起私交，还是和这四个人最熟悉，所以很多事情也最难说出口。

    　　在XB娱乐召集了会议，让相关部门的人都来开会。

    　　王太卡坐在主位上，说道：“这一次，就一件事，那就是接下来公司的计划。之前我已经安排了大家的分工，根据上一次会议已经过去很久了，那么接下来我想知道一下，大家的进展如何？咱们公司偶像这方面，先不着急，我主要是想督促一下，公司的自制剧问题。”

    　　林助理这时站起身，说道：“社长，关于自制剧方面，我们已经得到了很多的故事脚本，随时可以联系作家创作。只不过作家这方面，还需要您定一下人选。现在公司资金和人员都很充足，其余方面的筹备也很顺利，只要您定下来拍摄的方向，那么接下来的事情，就可以很快进入正轨了。”

    　　王太卡点点头，林助理虽然在之前王太卡夺权XB娱乐的时候，给包流香通风报信，但是谁绕过林助理工作能力超群，确实没办法这么放下。所以王太卡也就暂时没动林助理。

    　　而林助理在发现汉江控股都无法掌控王太卡的时候，也马上明白了自己的处境，于是连忙请辞，跟王太卡表示自己没有什么威胁。王太卡很欣赏这样的聪明人，知进退，所以就给安排林助理继续留在公司，不过职位从原来的副社长，变成了社长助理。

    　　表面看好像是升级为社长的心腹，实际上则是实权完全被架空了。现在XB娱乐的行政权都是在阿虫手里，阿虫才是王太卡真正的心腹。林助理已经完全变成了参谋一样的角色。

    　　不过随着蠢卡关系正常化，王太卡也慢慢冷静，想着什么时候把鸭王也调回来，还有阿菜。就是不知道阿菜会不会来韩国。说起来，还真的有些想念阿菜。

    　　失神片刻，林助理已经准备好了不少的故事脚本，一一呈现给王太卡看。

    　　王太卡拿起来翻了翻，名字千奇百怪，大多数故事都是爱情为主。王太卡现在看见爱情就犯迷糊，问道：“这些你们看过了吗？有什么看法？”

    　　林助理说道：“我都看过了，里面有一些故事还好，但也有一些故事狗血或者低俗。现在给您拿出来的，已经是挑选过的了。”

    　　王太卡随手翻看：“智障的娱乐......这什么狗屁名字，谁会看这种东西啊！呦呵，还是一个系列的。这都是选出来的啊？”

    　　林助理说道：“这个故事虽然有些狗血，但是还是有些精彩的。”

    　　“爱情，太无聊了。韩剧难道只有这个吗？”王太卡说道：“难道就不能加入点动作、悬疑、枪战、爆破、鬼怪、奇幻的元素吗？”

    　　“额......”在场的众人无不倒吸一口凉气，这都是啥玩意啊？那要是都加上了，那还能看吗？

    　　“社长，这样的难度是不是太高了？”林助理战战兢兢的问道。

    　　“也是哈。那就先别好高骛远，还是弄点狗血的爱情故事吧。如果不能保证一定是好的，也不能是完全被遗忘的东西。”

    　　王太卡点点头，说道：“那这样，就先拍个短的，先试试水好了。毕竟是咱们第一个，还是要谨慎一点。那这些就先放在这，我都看一看，然后选一个合适的。你们谁有什么好的想法，也可以提出来。”。

    　　王太卡看了看众人。

    　　“没有？散会！”

    　　

    　　

