
嫁妆的事情，贺先生已经交代完了。傅焱也表示自己会拒绝。豪叔倒是无所谓。内心里他还是希望傅焱接受的。

接受了嫁妆，说明傅家和沈家，还能作为亲戚走动。就凭傅焱自己的本事。今后飞黄腾达不在话下。

傅家跟沈家做亲戚，不知道的人认为是傅焱占了便宜。懂的人才知道，占便宜的人是沈家。

强叔已然是年纪大了。下边的几个小的，也不成事儿。他们能勉强留住家业，就已是万幸了。南洋那边，产业也不可能再过多的发展了。

强叔早就想要迁回港岛。给子子孙孙留下一个好的归宿，一直未能成行，这次回来说不准有机会。强叔想要落叶归根的心愿，这次不知道能不能实现？

只是他的孙子孙女，还比较留恋南洋，毕竟他们都是在那长大，念书，工作。沈家人对于华国，还有港岛的感情，是不怎么深刻的。

“傅焱啊，看见你这么年轻，这么有活力，我就想起了我年轻的时候。那时候我和东方，从舟山上了船上，还是半大小。

要不是强叔救了我们，我们俩早就死在暴风雨里边了。这些年强叔带我们也跟自己儿子一样。丝毫没有差别的。”豪叔感慨道。

“是啊，阿豪。我父亲死的早，你是压根不知道父亲是谁。对我们俩来说。强叔是比父亲还要重要的存在。”贺先生提起往事，也比较感慨。

傅焱心里就纳闷儿。既然强叔是最重要的存在，那你还娶了俩姨太太。可能爱情和亲情是不一样的吧。在男人这里，爱情可以分很多份。傅焱突然明白了，什么叫兄弟如手足，女人如衣服。

“傅焱，我一直想问，你跟白先生？”贺先生看出了两人之间的情愫，试探性的问道。

“我们俩回去之后就会订婚了。无法请两位喝喜酒了，现在两地之间，还不能常来常往。”傅焱端起茶杯，喝了一口。

“有机会我们一定去喝酒，不知道等你结婚的时候，我们过去会不会更简单！”豪叔一听这个，感觉有点遗憾。

“这个机会会有的，有空您跟贺先生应该去帝都看看。”傅焱心想，明年就可以了，欢迎广大港商来内地投资啊！

“这份婚事很好，白先生也是年少有为，天作之合，郎才女貌啊！”贺先生说完就叫人。

“管家，把我书房里的盒子拿来，再把二太太叫来。”

二太太，刚才去厨房安排菜色。安排好了，自然也过来了。

“老爷，您叫我？”

“我听说你要给傅焱做旗袍？正好她就要订婚了。让老李师傅给傅焱做一身红色的旗袍。”

二太太乐的直拍手。“可太好了，是跟白先生吗？我也没有个闺女，今天也让我过把瘾！”

说着就要拉着傅焱去量体，搞得敷衍，一头雾水。这俩人，一时兴起就要折腾自己吗？正好白墨宸一脚迈了进来。

“也给白先生做一身，你们俩的喜服就是到当做我的礼物吧！”二太太高兴的说。

傅焱大方的去了，一身衣服她还不放在心上。贺二少进来之后就嚷嚷，他来买单。说是傅焱帮了自己大忙了！

傅岩和白墨辰被二太太拉着，来到了小客厅里。这里已经有三四位老师傅在这等着了。

“今天我们改了，除了做常规的旗袍，在给这位先生和这位小姐一人做一身喜服。先生就做中山装，小姐就做红色的旗袍好了。”二太太一辈子审美在线。自然不会做的差了。

俩人都量好了尺寸。贺家的宴席也开宴了。这次除了在外留学的  贺家所有人都到齐了。满满的坐了两大桌子。

一顿饭吃的宾主尽欢。让人惊讶的是。贺大少爷把Linda带回了家。这是准备官宣了？

傅焱悄悄的又看了俩人的面相。还和上次一样。并没有发生什么变化。

俩人现在倒是浓情蜜意的。归根结底不是一路人。若是俩人都可以改变。那样的话还能走在一起。若是两人都不不想为对方改变。这样的婚姻也只能是半路结束。

Linda很惊讶，大少说请她回家吃饭。她以为就是见家长了，今天特意打扮的很隆重，没想到是贺先生宴请这位小姐。内心多少有点不甘，原来自己并不是主角，而是作为陪衬来的。。

作为女明星的她。多少有点不习惯。要是傅焱知道了。肯定会笑。这只是一个开始。贺家可不在乎你的在外边有多光鲜亮丽。

贺先生也很高兴，老大终于开窍了。即使是女明星也无所谓，据他的调查。这位linda小姐，也不是不学无术之人，是正经医科大学毕业的。因为长得漂亮才参加了港姐的选拔。

贺先生也能理解，进娱乐圈做女明星。钱来的比别的职业要快。他并不在乎Linda的野心，他就怕她没有野心，有了野心才好操控啊！

二太太对Linda也十分热情。一直给她夹菜，招呼她用餐。只是Linda好像对二太太有什么误解，一副拒人于千里之外的样子。

几次过后，二太太也不再热情了。转头跟傅焱说起大太太，生前的往事来。

从二太太的讲述中可以听出。她确实跟大太太十分投缘。所以才能安心的在贺家这么多年。自己的这位姨奶奶也是个奇人！给自己丈夫找小老婆！

贺家的宴席十分丰盛。食材也十分昂贵。傅焱反而有点不习惯了，觉得还不如今天下午的菠萝包好吃。

贺家的小辈，也对傅焱十分好奇，跟她和白墨宸打听起帝都的生活来。傅焱和白墨宸自然知道，他们感兴趣的点，说起了在帝都溜冰，老家山上打猎的事情。

果然说的众人十分神往。是宴席就有散的时候，吃完饭之后，傅焱和白墨辰，就被贺家的车子送回了酒店。还是贺二少亲自送的。

俩人一进酒店，就看到于部长在大厅里坐着。

“你们俩终于回来了，我有事情要找你们！”于部长严肃的表情，让俩人觉得一定是有大事发生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69944727"  chaptername="第三百九十二章  宴会">加入书签</a>
</div>
