    

    篮球社，听着周围那些铺天盖地的声音都在唾弃陈玄，秦南三人的脸色十分难看，但奈何他们现在根本就联系不上陈玄，只能自己硬着头皮来打这一场比赛。

    “呵呵，没想到咱们这位新生里面第一人居然就是这么一个货色，应战之后连面儿都不敢露，就让这三个家伙来替他出场。”沈楚风一脸冷笑，看着微微皱眉的穆云姗继续说道；“云姗学妹，如此胆小的懦夫岂能配得上你，眼下他已经引起了众怒，很快就会成为万人唾弃的对象，未免遭受牵连，我看云姗学妹还是离他远一点比较好。”

    闻言，穆云姗黛眉微皱，说道；“或许他是真的有事暂时来不了了，我不相信他是那种言而无信的人。”

    沈楚风的脸色一僵，他的心头极其不痛快，看来要让这朵娇花对那个该死的少年彻底失望，还得他自己亲自动手才行。

    “这家伙难道真的被什么事情给耽搁了吗？”古若云的脑海中闪过这个想法。

    “大家安静一下……”这时，张诚拿着话筒说道；“现在的情况大家都看见了，这陈玄完全是在把咱们当猴耍，对于这场比赛他已经放弃了，不过他放弃了并不代表这场比赛就结束了，按照约定，他必须穿着裤衩在操场上跑十公里。”

    “不错，这家伙太不是个东西了，居然欺骗了咱们这么多人，不过他躲得了初一，躲不了十五，想在东陵大学继续混下去，他就必须履行这个赌约。”

    “对，这家伙最好别在东陵大学继续出现，不然他必须履行这个赌约，太他娘的气人了。”

    众人义愤填膺，对于陈玄的爽约很不痛快，当然，这也主要是关注着这场比赛的人太多了，如果是小打小闹，根本无法引起公愤。

    见此，秦南一脸冷漠的说道；“你们篮球社下决定未免太早了吧，我兄弟只是暂时有事来不了而已，可并没有说放弃了这场比赛，只要他返回东陵大学这场比赛依旧可以继续，更何况我兄弟来不了，我们三人替他上场也一样。”

    “哼，就凭你们这三个孬货？”张诚一脸不屑。

    “好，未免有人说我篮球社不给人机会，那本社长就在等他些时间，我篮球社与他这一战择日再打。”这个时候，一直没有说话的徐天浪开口了，其长发遮盖的眼眸闪烁着极其凌厉的光芒；“不过……既然你们来了，本社长也给你们一个机会，只要你们三人联手能挡住本社长一球，那么今日这场比赛就算你们赢了。”

    见到徐天浪开口，全场的目光全部都把他给盯着。

    “三人联手去挡徐天浪？呵呵，别说他们三人，就算再来三个人也不一定挡得住。”

    “没看明白吗？徐天浪这完全是瞧不起他们，不过让徐天浪教训教训这三个家伙也好，让那陈玄知道欺骗咱们这么多人那是要付出代价的。”

    听见徐天浪这话，秦南三人内心十分憋屈，不过他们也清楚，以徐天浪的实力的确有瞧不起他们的资格。

    “好，今日我们兄弟三人就先来会会你徐天浪，至于你和我兄弟陈玄那一战择日再打！”秦南带着刘氓和杨伟走进赛场，来到徐天浪的面前站成一排，他们的神情略微有些凝重。

    “拿球来！”徐天浪的长发无风自动，只见他单手一招，张诚已经把一颗篮球朝他扔了过来，随后被徐天浪单手握在手中，他嘴角翘起一抹似有些嘲弄的弧度盯着秦南三人说道；“垃圾，比赛开始了！”

    话音刚落，秦南三人还没有看清楚徐天浪是怎么运球的，一道黑影从他们面前闪过，徐天浪已经掌控着篮球出现在了他们的身后。

    “拦住他！”

    秦南三人心头大骇，急忙再次挡在了徐天浪的身前。

    “好快的速度，这是徐天浪的成名绝技之一，无影步！”

    “和徐天浪交手，别说这三人，就算那陈玄真的来了恐怕也不是对手。”

    “不错，不过陈玄故意爽约，徐天浪恐怕早已经是怒火中烧，现在之所以给这三人一个机会，只怕不会轻易的放过这三人。”

    “那是肯定的，看着吧，这三个家伙最后的结局一定会很惨。”

    全场的目光都紧紧的凝视在徐天浪的身上，作为东陵大学篮球社的社长，更是东陵大学十大高手之一，徐天浪平时可是很少出手的，正因为如此，今天来观看这场比赛的人才会这么多。

    不过面对秦南三人，徐天浪仿佛是在耍猴一般，原本已经有投球机会的他此刻忽然再次掌控着篮球出现在了三分线外，一脸不屑的看着神情极其紧张的秦南三人。

    见此，秦南怒吼一声；“夺球，绝对不能让他有投球的机会！”

    下一刻，三人如同三头狼一般朝着徐天浪扑了过去。

    “三个垃圾而已，也想从我的手中夺球？”徐天浪冷笑一声，面对朝自己扑来的秦南三人，只见他猛然运球朝秦南三人冲了过去，而后，他的身躯微微一侧，手中的篮球抛向半空，其那厚实的身躯竟是以一敌三，疯狂的和秦南三人撞击在一起。

    砰的一声，整个篮球场上的空气仿佛都被冲破了般。

    在全场震撼目光的注视之下，只见秦南三人的身体如同断了线的风筝一般倒飞出去，口吐鲜血，而且三人体内的骨头都断了好几根。

    霎时间，就在秦南三人落地的那一刻，已经重新接住篮球的徐天浪从三分线外跳起，犹如飞人一般朝篮筐飞去，暴力扣篮！

    这一切，发生在不到十秒钟的时间内，秦南三人被重创，徐天浪进球，完成震撼人心的暴扣。

    “不愧是徐天浪，以一敌三依旧如此勇猛，不过在刚才那等对碰之下，那三个家伙骨头恐怕都断了好几根吧！”看着躺在地上口吐鲜血，半天都爬不起来的秦南三人，全场的目光都极其震撼。

    “哼，一群蠢货，就凭你们也想和徐天浪交手，简直不知死活，不过这也算是给那个混蛋一个小小的教训了，和我篮球社作对，这便是下场。”场外，张诚冷冷一笑。

    “给那个家伙带句话，我等他三天，三天未到，今日的你们便是他的下场！”徐天浪站在篮球场上，居高临下的俯视着秦南三人。

