    “哼！不要了，就当攒钱准备包养你的吧！…”

    佐子酱说完，背着小手飘然而去。

    付风感觉像是放飞了一只蝴蝶，从此天空那么大，没人知道它会飞去哪里。

    只是，再回来的机率…少了。

    哎呀…我心疼。

    我天…我是不是错过了什么？

    错过了一个叫自己爸爸的乖女儿…

    付风捂着心脏，趴在桌上。

    而此刻，在楼上楼梯口撅着一大一小两个屁股，偷看半天的朵朵跟小孕妇走了过来。

    “哥哥？你不舒服吗？”

    朵朵仰着小脸问道。

    “嗯…我心疼…”

    “刚才姐姐为什么要跟你叫爸爸？”

    “别…别说了…再说不止心疼，全身上下哪都疼了…”

    付风赶快掐住自己人中，给自己抢救一下。

    避免哭晕过去。

    大鼻涕都流了多长了。

    “哭什么哭，机会又没少给你！哪次你中用了？”

    小孕妇给了付风一个白眼。

    她指的，自然是跟白莹同房，和她说的不告诉白莹那晚，包括如今的佐子酱。

    付风一听，掐着自己的人中，哭的更是上气不接下气。

    小孕妇绕到付风后面，两只纤纤手按在付风的太阳穴上。

    给付风轻轻的揉了起来。

    “后悔吗？”

    小孕妇轻声的问。

    “不后悔…呜呜呜哇…”

    “因为白莹无可取代…”

    付风哭的浑身颤抖着说。

    “这才是我认识的你…”

    小孕妇手法很好，一会付风竟然睡了过去。

    小孕妇低下头，秀发垂落，轻轻在付风额头上啄了一下，随即给付风披上一件衣服，领着小朵朵回到楼上。

    “姐姐你怎么吻哥哥…”

    “嘘！不许告诉你白莹姐…也不许告诉孙雀…谁都不许告诉！”

    一直以来，这个男人游走于生死之间，每天都要为了活下去挣扎。

    顺路，还要给她们这群受尽世间冷漠的鬼，一个温暖温馨的家。

    家国大义面前，兄弟情义之前，又奋不顾身挺身而出。

    累吗？怎么会不累？

    他又何尝不需要好好休息一场。

    佐子酱是好人。

    付风做任何事都不是没理由的。

    佐子酱来的那天，进门之前，他曾说，这只麻雀，长的可真像个麻雀。

    实际上他看出了麻雀叽叽喳喳向他传递信息。

    佛家讲众生平等，佛眼能看懂众生语。

    当然这个众生指畜牲，不包括鬼子。

    佐子酱通过这种方式，向他传递信息，也是一种赌，如果他听不懂，就真的没办法了。

    所以他一开始才会一直说话夹枪带棒，就是做给外人看，谁也不知道哪里布置有言的眼线。

    包括的后来杀过去，以及跪下张嘴。

    实际上那次，他要真要求佐子酱脱下衣服，没准对方不配合就真漏了，才赶紧收住。

    金豆豆还很弱小，就像屎没毒一样，也没能力真的控制一个阴阳师，自己的魔眼能控制一个普通人，也无法控制一个阴阳师。

    她只是一个喜欢中国文化的单纯姑娘，不想害他。

    却又不敢违背言大人的命令，为此不惜如同马一般被付风骑了半天，当时眼神都要杀人了。

    不过话说回来……最后这声爸爸，这小身材，这小模样，这小日子妞，啧啧啧…还真是个会勾引人的小妖精啊。

    有些风景只能经历，有的时候，看看就好，毕竟，终点，一会有一个。

    东北计划被打破了，那其他的地方对方还有没有什么布局？

    这个背后的言，什么时候能揪出来，也让自己骑一圈？

    自己要走的路还很长，直播还漫漫无期，跟白莹的婚事也该提提了。

    毕竟俩人都已经睡过了，虽然仅仅也真的只是睡过了…

    娶白莹，就要好多好多的钱…

    路感觉好长啊。

    吃完晚饭，付风直接轻车熟路的自觉挤到白莹屋里。

    每次看到散发，面容白皙的白莹，都会沉醉于这份美里。

    “白莹。”

    “干嘛。”

    “我想你了！”

    “哼，油嘴滑舌。”

    “要不然…今晚，我们要个小付风吧…”

    “……”

    “你不说话我就当你同意了…”

    拥抱着怀中的那份温暖，抱得那么紧。

    体验这份真实，让自己知道还活着。

    可依旧好怕，怕这个世界都是虚幻的。

    有天自己突然醒来，或者找到了真实世界，那时候，白莹不存在，孕妇朵朵，孙雀，深海老妖这群大哥们都不在。

    那时候自己能接受的了吗？

    鼻子间贪婪的闻着独属于白莹的发香。

    愿得一人心，白首不相离，更何况是如此完美优秀的大老婆，白衣天使，心地善良，人也漂亮，出的了厅堂，上的了床…

    还有36D，哎？哎？哎？得妻如此，金山也不换。

    “白莹。”

    “等我回来，我们一起做饭…”

    付风在白莹的头后面上吻了一口。

    “嗯？你没有吃夜宵的习惯啊…更没见过你下厨。”

    “生米煮成熟饭！…”

    “……”

    随着时间到来，又是一股无法反抗的巨力袭来。

    付风不禁在想，如果有天自己能反抗这股力量的话，那是不是暗夜直播就没法拽自己去直播了？

    那是不是代表着自己能够脱离了？

    你拽不走我，哎？我就不去直播，你能拿我怎样？

    付风再次出现，是一处街道。

    漆黑的街上，两旁高楼林立，路灯昏黄。

    街上没有一个人，唯有雨声。

    没错，大雨滂沱的街道，雨声哗哗响。

    这雨？

    付风瞳孔一缩，这雨它不正经啊？！

    “叮”原任务难度三星级，现已提升至五星级，任务要求：活下去。

    付风眉头一挑，事情不寻常。

    系统已经很久没提示过了，这突然间的提醒，莫非是被自己的颜值，这张帅脸所俘虏了？

    这显然不可能，只能说明，这次直播很严重。

    “系统，你是不是对我俩小时有啥图谋不轨的想法？”

    付风不要脸的问。

    “滚，鬼子花钱买你死，提升了任务等级，任务场景也是对方提供的，里面不知还有什么对方的布置。”

    “对方要求，这次直播，直播间大哥们不可以直接插手。”

    “你好自为之吧，你可以死在我们手里，但不希望你死在他们手里。”

    系统毫不掩饰的说出心里话。

    “靠！那你们还接这次任务干啥…”

    付风不满的问道。

    “因为想挣钱啊…我们跟对方要的条件不少，你这条命挺值钱，对方同意了…”

    系统理所应当的说道。

    “咦？这就把我给卖了？你的底线呢？你的脸呢？…啥时候给我分成？”

    这份自己的卖身钱，付风也想抽点头。

    “分成就别想了，给你个块八毛不值得你跑，给多了我还心疼，我唯一能帮你的，就是更新系统，增加了一个可以向其他主播求救的功能。”

    “但是能不能有人过来救你…就看你自己人品了…”

    付风一听，功能倒是个不错的功能，但是…如果看人品的话，似乎这个功能就跟自己无关了…

    自己有人品吗？…好像，貌似，大概，也许…这个词对自己来说过于高大上跟遥不可及。

    直播间里各位大哥，也都陆续到位。

    “开始啦？那我火锅开始加碳了，巴适…”

    我有一只噬天蛊开心的说道。

    “你刚加火啊？我这串可都烤的差不多了…”

    天下第三巫说道，随即开了瓶啤酒。

    “我今捞的螃蟹挺肥…生蚝也不错…”

    这是深海老妖了。

    “今偷的这只鸡…不对，今买的这只鸡，鸡屁股挺肥…”

    红尘大和尚也说道。

    “老头…今咋没说话呢…又是小白酒配花生米？”

    深海老妖扯着嗓门感道。

    然而，并没有声音回应…

    “老头？…”

    说完，深海老妖似乎想起了什么，随后沉默的喝起了酒，不再说话。

    遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。

    有些人，走着走着，就散了…

    而有些错过，就是一辈子…

    气氛略有沉闷，有大雨倾盆的声音，火锅咕嘟的声音，烤串碳噼啪的声音，还有大和尚偷摸啃鸡屁股的声音。

    大家都默契的沉默不语。

    叹了口气，付风继续打量其这次自己的任务来。

    场景是对方提供的，对此暗夜直播系统也不熟悉。

    而一上来，一切就已经透露着诡异。

    因为寻常的雨，是从天上往地上下。

    而这个雨，怎么看都透露着一股不正经，是雨水从地上，往天上来飞。

    这个问题，该把牛顿从坟头里拉出来，研究研究。

    付风现在在一个屋檐下，两边店铺都挂着写着雅美蝶那种字。

    点上一颗华子叼上，往雨中喷吐了一口。

    真奇怪，雨水从下而上，反倒是自己吐出去的烟，从上往下掉。

    鬼子设的局，不知道难度怎样。

    被系统评为五星，而且对方花巨大代价，就是誓要杀自己。

    上次的两次五星，可都是大哥们出手才帮平的，这次，靠自己，能度过去吗？

    “小子，这次我们帮不了你了，你自己加油！”

    深海老妖说道。

    “放心吧老妖大哥，想要我付风的命，就得看他们有没有那么硬的牙，别最后反被我崩碎满嘴牙。”

    铜棺瞬间变大，付风站了上去，“铜棺，开车，速度十迈。”

