    进入屋子后，顾寒筠并没有停下脚步，抱着她直接上了楼，在到达那扇月牙白门前时，跟在身后的章叔连忙上前将门推开，侧开身子，看着他弯身将沈听眠轻轻放在粉紫色的舒适大床上。

    “嗷……痛。”

    依旧带着微醺状态的沈听眠在倒下去的时，膝盖被拉扯到了，泛着红晕的脸也拧巴着，没忍住皱眉喊了出来。

    “摔到哪了？”顾寒筠觑着眉，低醇的嗓音中略含不善。

    沈听眠单手扶着昏沉的脑袋，好似没什么其他力气说话，睁开迷离醉态的眼，另一只指了指膝盖的位置。

    顾寒筠看向她膝盖，抿了抿唇，手微微一动，又看了眼站在旁边一脸着急担忧的章叔，稍稍犹疑了下，还是在床沿边坐下，伸手解开鞋带，将鞋子从她脚上慢慢脱下来。

    动作可谓是十分轻柔小心，似是生怕弄疼了她一般。

    一旁的章叔见状，还略显诧异的愣了下，看着顾寒筠的轮廓，心想筠爷什么时候做过这样的事啊！

    便上前问：“筠爷，这种事，还是我来吧！”

    但说完，他又觉得不太好，他虽然这把年纪都可以当沈听眠的父亲了，但不管怎么说，他也是男子，又没血缘关系，做这样的事情也不合规矩。

    顾寒筠并没有应他的话，而是将脱下来的鞋子放在地板上后，便将黑色呢绒的裤管一点点往上卷。

    等裤管卷到膝盖处时，一块鸡蛋大的淤青赫然钻入他们二人的眼底，淤青上面还有破了两层血皮。

    章叔看到，倒抽一口凉气，满脸心疼：“哎哟！青了那么大一块，我光听到响声时就知道摔得不轻，这得多疼啊。”

    “别站在这里了，去拿医药箱。”顾寒筠轻掀眼皮，望着那张微醺的俏容，抿唇凉声开口。

    “哎，我这就去。”章叔把沈听眠的包包放到不远处的粉色沙发椅上，急急忙忙的应话就出房门了。

    沈听眠半醉半醒的听着他们二人的话，双手扶着脑袋，让它别那么晃，从床上坐起来，聚精会神的看着自己的膝盖，耷拉着小脸，委屈的瘪了瘪嘴：“顾寒筠，我会不会被截肢啊？以后是不是只能在轮椅上过日子了？”

    顾寒筠：“……”

    顾寒筠满头黑线的看着她那像是受了什么天大委屈一样的神情，他这辈子都没这么无语过。

    “不至于。”

    “真的吗？”沈听眠吸了吸鼻子，乖巧娇媚的闪着那双朦胧醉态的眼与他对视着。

    许是她现在还是醉酒状态中，只要不去拉扯到膝盖，她对疼痛感并没有特别敏感，现如今伸着腿坐在床上，倒是和没事人一样。

    “那条腿有受伤？”

    “应该没有，就是……劈了个叉而已。”

    顾寒筠：“……”

    “喝了多少？”看着她脸红的跟个苹果似的诱人，顾寒筠心里升起一股莫名的恼怒。

    “一点点。”

    沈听眠依旧用手和他比划了一下，可顾寒筠显然一脸不相信，就她醉成这样，一点点谁信啊？

    “真的就一点点。”沈听眠看他不相信，不满的皱着眉，都顾不上腿上的伤，凑到他跟前，一副要据理力争的样子：“你是不是不信我？”

