    第119章 格斗赛

    雄鸡啼鸣，晨光乍现。

    意味着第二天的到来。

    咚咚咚~

    门外响起缓而悠扬的敲门声。

    沙发上，楚风蓦然睁开眼睛，浑身气势大振。

    经过一夜休整身体灵力已经完全恢复，精神体力也都来到巅峰状态。

    “无尘符箓。”

    无尘符箓——可以清洁灰尘。

    他凭空作符，用在自己身上，转眼间浑身焕然一新, 省去洗漱功夫。

    穿上鞋子，随手拿起桌面上苹果边吃边向门口走去。

    “谁啊？”

    吱嘎~

    房门打开，门外恭敬站着一名工作人员。

    “先生您好，我是来给您送早餐来的，吃完您就可以去赛区准备进行比赛。”

    “麻烦了，今早都有什么好吃的？”

    工作人员推着餐车走向餐桌，开口道：“您是我们第一轮比赛第一名，所以可以享受最优质服务。”

    “由于不清楚您喜欢吃什么，我就通知厨房将您昨天吃的重新来上一份。”

    说着，他从餐桌下熟练拿起一道道菜肴摆在桌子上。

    韭菜炒鸡蛋、虎腰子烤串、三鞭酒、生蚝蒜蓉粉丝、枸杞拌饭，海参炒面。

    见状，楚风嘴角直抽抽，他一个大小伙子，整天吃这些东西不发泄出来真的没问题吗？

    要是小缇娜在就好了。

    “行了，你走吧。”

    “那先生您慢用，吃完后您放着就行，会有人来收拾。”

    楚风摆摆手打发走工作人员，开始大快朵颐。

    以自己体质，几顿应该没事。

    不得不说这食材处理非常赞，味道一流。

    几道菜通通下肚，胃里暖洋洋的，他整理好衣服起身，边向屋外走边拿出通讯器, 拨通电话。

    “喂喂~学姐, 钱多多你们吃完饭没？”

    “老大你快点吧，早餐就是盒饭我们早就吃完在休息室外等你。”

    “学弟刚吃饱饭不要走太快，不利于消化。”

    “嗯嗯, 我知道了，马上到。”

    楚风挂断通讯器，火速向外面赶去。

    “楚神早！”

    “楚神好。”

    “姐妹你快看是楚神！天啊好帅~”

    不断有人与他打招呼。

    “你们也早，妹子你也很美。”

    面对问好，楚风皆笑着回应。

    “哇，楚神不仅实力强长的帅，人还这么随和，我果然没有粉错人。”

    “嘤嘤嘤~楚神他说我美，好激动啊啊啊啊！！！”

    两个小美人激动抱在一起，失声尖叫。

    “楚神给我签个名吧，就签在这就行。”

    美女挺起浑圆大欧派，不断向楚风抛出媚眼。

    “楚神我是你小迷妹，我要嫁给你！！！”

    面对狂热追星族，他脸色一黑，对睡粉这种事情没兴趣。

    没想到自己有一天还能享受明星的待遇。

    学姐还在外面等自己，他脚底抹油，迅速穿过人群，抵达门口, 终于松口气。

    看着楚风惊魂未定的样子, 钱多多好奇问道：“老大你这是怎么了？”

    “别提了, 一群小美女想要揩我油。”

    “老大你真是身在福中不知福啊！”钱多多感慨。

    “咯咯咯~这都是学弟太有魅力。”木婉清抿着嘴娇笑。

    “不说这个了，快走吧，比赛估计快开始了。”

    ……

    几人一路来到赛场。

    仅仅一夜时间，在原本的黑暗森林终点休息室附近，一座新建筑拔地而起。

    外围是一圈高达百米的围墙，整体材料是经过层层压缩的高密度沙石制成，坚硬度比起钢铁来也当仁不让，整体成黄色格调。

    通过大门，在两座巨大无比人面狮身像地注视下向里面走去，赛场占地面积大约是七十个足球场大小。

    周围是观众席，依旧是黄沙制成座位，上面镶嵌着一只只金色圣甲壳虫，显得庄严肃穆。

    中央巨大赛场，又被分成一块块小型赛场，可以同时进行多场比赛。

    每块赛场外面笼罩黄沙囚笼，比赛开始后没决出胜负不会消散，也能阻挡住攻击余波。

    整座赛场由黄沙与圣黄金甲壳虫组成，以黄色为主调。

    黄沙魔法——法老圣城·改

    出自黄沙一脉院长之手。

    如此巨大建筑居然是在一夜间拔地而起，简直是奇迹。

    “卧槽！这是真的假的？！”

    “明明昨天还没有的建筑，这也太强了。”

    钱多多毛骨悚然，对院长们实力有了一个新的认知。

    “努力奋斗，未来我们也可以的。”楚风拍了拍钱多多肩膀，眼睛里生出野望。

    此时场地内人数不多也不少，看来他们来的刚刚好。

    “现在比赛还没开始，您几位请跟我来观众席暂且坐着。”

    几人被工作人员引导，前往观众席坐下。

    陆陆续续不断有选手赶到，很快晋级的64人就已经到齐。

    楚风在里面看到了几个熟人。

    刚来时遇见与自己针锋相对的沙人、买令牌的兽女、还有那个形似终结者的机器人，和几个手下俘虏。

    似有所感，沙人在座位扭头回望，与楚风目光在空中交织，火药味渐浓。

    沙人抬起手，在喉咙处比划一个“咔嚓”断喉的手势。

    楚风神色不屑，缓缓吐出两个字：“二逼。”

    ……

    众院长们也紧随而至，高坐在另一边观众席。

    主持人依旧是声波院长，飞到赛场正中央，虚空而立，朗声道：

    【首先恭喜你们64人，通过了第一轮考验。你们都是我人族栋梁，可以动用杀手，不过最好不要进行杀人，你们间任何一人死去都是我人族损失。】

    音波院长说这话的时候全程看着机械人辰轩，很明显这话是针对他说的。

    手下无存活的战绩令人担忧。

    【接下来步入正题，我说一下第二轮比赛规则。】

    【64名选手分成两两一组送进黄沙囚笼中进行对决，胜者晋级败者淘汰，依次决出前32名，前16名，前8名，与最终前3名。】

    【在黄沙囚笼中没有任何规则，可以偷袭、可以使用任何手段，除非一方倒下否则比赛不会结束。】

    【至于对战双方我们会采用随机匹配模式。】

    【你们座位后的黄金圣甲虫图案里有图球，现在请将他取出来，两个相同图球即为对手。】

    (本章完)

