    花千雪说完让叶辰看着的那句话后，她的身上，忽然爆发出一股无比特殊的气势！

    一阵阵炫目的光芒，从她体内席卷而出。

    这存在了无数年的战场，刹那间，变得花繁锦簇。

    “嗡嗡嗡！”

    清脆的剑鸣声响起，花海异象中，每一朵花的每一片花瓣，都绽放出了凌厉的气息。

    “这是什么招式？”叶辰好奇的问道。

    他在花千雪这一招中，感受到了灵武合一的力量波动，同时还感受到了一种极为特殊的气息，这种气息，跟他的原始古族本源有些类似，很有可能是某种根植于血脉中的力量。

    花千雪道：“百花剑。”

    话音落下。

    花千雪手中的剑，猛然斩出。

    所有的花瓣，都如剑一般激射。

    每一朵花瓣中蕴含的锋芒，都存在着差异。

    有的轻灵，有的厚重，有的炽热，有的冰冷……

    无数的花瓣，化作了无数道不相同的剑气，强烈的光芒，将那漫天黄沙，照耀的辉煌绚丽！

    大秦皇朝的通天境老者那封锁方圆数十里天地的力量，被花千雪这一剑撕裂开来。

    “雕虫小计，也妄想杀传奇？老夫今日，就让你们死无全尸！”老者怒吼，猛然一掌打出。

    空间破碎，有恐怖的火焰焚烧起来。

    花千雪一剑斩出的花海剑气，在这火焰之中，被灼烧成灰烬。

    然而。

    花千雪的身上，始终弥漫着那绚丽的花海异象，所以，剑气也因此而无穷无尽，刹那之间，大秦皇朝的传奇老者身边，都已经是花千雪的剑气。

    这老者脸色出现明显变化。

    “轰！”

    他的体内，狂暴的力量席卷而出，将那四面八方爆射向他的剑气震碎。

    花千雪轻喝一声，下一刻，漫天花瓣所化的剑气，随着花千雪一剑劈出而汇聚至一起。

    “轰！”

    大秦皇朝的传奇老者，被花千雪这一剑劈的倒飞，胸口前，出现一条狰狞的裂痕，肋骨以及内脏，都被劈碎了许多。

    花千雪继续杀去。

    而就在这时。

    叶辰大喝一声：“丫头，接下来，交给我了！”

    身为男人，岂能一直让女人挡在身前？

    他看出来了，花千雪在燃烧根植于血脉的力量，不用想都知道这种代价是巨大的。

    所以，他不能让花千雪继续了。

    话音落下，叶辰已经施展登天步，冲至了那大秦皇朝传奇境老家伙的面前。

    四种力量的灵武合一爆发，阴阳流转之间，日月沉浮于剑锋两侧。

    “唰！”

    一剑斩下。

    大秦皇朝的传奇老者，冷哼一声，强行稳住身形，打出一道手印。

    这道手印，将叶辰劈出的日月抓在了掌心之中。

    日月炸开！

    手印也随之破碎！

    “不自量力的蝼蚁，也想杀老夫，简直就是可笑！”

    老者怒吼一声，又是一掌，猛地轰向叶辰。

    可他这一掌刚打出，他的脸上，便出现了无比惶恐的表情，在这瞬间，他感受到了来自生死之间的大恐惧！

    璀璨金光，忽然在他的面前绽放。

    一把金色的剑，以不可思议的方式出现了，直刺这老者的眉心。

    这把金色的剑，正是叶辰以源印诀，调动灵印本源凝聚而成，再结合花家的空明剑法，藏于空间缝隙之中。

    刚才他那一招阴阳化日月，只是幌子罢了。

    这才是他真正的杀招！

    叶辰的极道天灵印，乃是九组锋刃灵纹凝聚而成，此时又是五枚极道天灵印融合一体，威势之强，超越了他那灵武合一的阴阳化日月。

    动用灵印本源，此乃拼命的方式，换取的瞬间爆发，效果相当惊人。

    大秦皇朝这老东西去攻打苍星武院的时候，本就受伤狼狈而逃，刚才还被花千雪那百花剑法劈的伤上加伤，现在又被叶辰这一招打了一个出其不意。

    他的脑袋，直接被那金色的剑，刺穿了一个窟窿，他的识海都被撕裂，神魂受到严重的创伤。

    “啊！”

    老者发出一声凄厉惨叫，他的手，猛地把刺穿了他脑袋的金色利剑抓住。

    恐怖的力量，在他的掌心处爆发。

    金色的剑，咔擦咔擦，出现一道道夸张的裂纹。

    而叶辰的脑袋，此刻也好似被一只大手给捏住，他的眼睛，耳朵，鼻子，嘴巴，都在喷血。

    灵师战斗，灵印投影被毁，都会遭受严重反噬，他现在是直接用的灵印本源，更不消多说了。

    好在他的体质本源已经复苏，一旦受伤，本源世界中便会有源源不断的能量涌出，不然哪怕他的意志再怎么坚韧，此刻就算不死，也早就晕过去了。

    花千雪的脸上，顿时浮现浓浓的担忧之色，她身形一闪，朝着大秦皇朝的传奇老者快速冲去。

    必须要阻止这老东西捏爆那把金色的剑，不然的话，叶辰的极道天灵印，就彻底毁了，叶辰就算不死，也会被废掉。

    然而。

    不等花千雪冲到那老东西的身前，满脸是血的叶辰，发出一声怒吼。

    “老子炸死你！”

    叶辰猛地一咬舌尖，在他的控制下，那把金色的剑，顿时燃烧起了金色的火焰。

    五枚极道天灵印凝聚而成的金色利剑，在这一刻，轰然炸碎。

    本就已经受创极为严重的大秦皇朝老者，被这股恐怖的力量，直接撕成了碎片！

    这一刻，叶辰的识海中，神魂震荡，精神力翻滚。

    脑袋，包括全身上下，都好像要炸开一样。

    “臭小子，赶紧把溢散的灵印碎片收回来！”

    洛青衣气急败坏的声音，在叶辰的脑海中响起。

    然而，叶辰的身体，已经不受控制，朝着地面坠落。

    花千雪身形一闪，把叶辰接住。

    “你……”

    花千雪的声音哽咽，双目通红。

    叶辰强行挤出一个笑容，道：“这种拼命的事，不适合你们女人来，尤其是我的女人！”

    泪水从花千雪的眼角流出，顺着那完美无瑕的脸庞滑落。

    “带我过去，我的极道天灵印碎片得收回来，折腾折腾，说不定还能用……”叶辰的声音，透着极致的虚弱感。

    花千雪立刻将叶辰抱了起来，飞到那风暴席卷的区域。

    叶辰拼尽了剩下的力量，将周围溢散的金色碎片，收回自己的识海之中，这件事必须得尽快……不然的话，碎片散了，想要重铸灵印都没戏。

