    摩尔登笑呵呵的端着酒杯站在一边，并没有阻止，在沙漠那段时间就能感觉王重的心高气傲，这样的家伙放到圣地来不吃亏是不可能的，这是大多数新人都要走的一步，让奥山堂本提前教他些小规矩也算是为他好了，反正有自己在旁边，不至于玩得太过分就是。

    其他看热闹不嫌事儿大的就更多：“小王师弟，难得堂本师兄这么看得起你，把法像亮一亮，让他给你点指点！”

    “机会难得啊小子。”

    除了摩尔登等少数人笑而不语，四周起哄的不少，未必有太多恶意，但不太喜欢王重是肯定的，CHF第一，和圣地本身就有一定的冲突，到底谁才是强者的代言这是个悖论，历届CHF的佼佼者基本都会前往圣地，但前途就不一定那么好了，不过也确实有出众者，在场的都是成名的，也是在圣地多年打拼出来的，对于一个新人一上来就这么装逼自然会带着点不爽，既然奥山堂本要教育新人，他们自然乐意助攻。

    斯嘉丽等人的脸色都有点难看，这些人的话可不能接，来圣地的时间已经不短了，这边老圣徒欺负新人的事儿很常见，奥山堂本明显是因为斯嘉丽才冲王重来的，不会真是随便问问就算，这要是接上他的话，难听的绝对在后面。

    只是亮法像等于让一个女人脱光了让人测胸围差不多，带有一定的侮辱性质，当然这在等级森严的圣地实属正常，之所以斯嘉丽等人现在还很平和，除了鬼浩自动找事儿，是因为还在保护期内，等正式分选势力之后，他们就会知道什么是欲仙欲死的新手期，当然斯嘉丽除外，有的人起点天生不同。

    不等王重回应，斯嘉丽已经站了出来，她太清楚王重的性格了：“谢谢几位师兄好意了，王重才刚到，我们几个旧友想单独聊聊，下次再麻烦各位师兄。”

    “呵呵，斯嘉丽师妹，你这话就不对了。”罗本在旁边起哄道：“在圣地，还有什么事儿比修行更重要呢？”

    “是啊，择日不如撞日，闲聊什么时候都可以嘛，难得堂本师兄有心指点，王重的祖坟冒青烟了，还不赶快点？”

    “磨磨蹭蹭的，小子你是不是看起堂本师兄？”

    “王重？”奥山堂本微笑着看向王重，一旁的摩尔登也不说话，这种不知天高地厚的见多了，但是最终都会乖乖听话，脾气都是惯的。

    王重也是醉了，本来还琢磨着这是摩尔登的聚会，三两句话打发过去就算了，没想到圣地依然有这种幼稚的存在，他多少有点理解墨问为什么不来这里了，墨问的性格比他还不是适应这种生活，更不愿意浪费时间在这种人身上，只是他毕竟是墨家人，需要考虑家族的立场，可惜王重不需要。

    王重微微一笑，看着同样居高临下带着满脸笑意的奥山堂本，“你配吗？”

    原本热热闹闹的大厅瞬间就安静了下来，所有人都感觉脑子有点懵，嘴巴张得大大的。

    这、这是说的什么话？这是一个新人对圣徒说的话吗？已经多少年没这么凶残的新人了！！！

    这是找死的节奏啊！

    能进来圣地的都有相当的天赋，最危险的其实就是学徒期，也就是新手期，这个时候那些资深的圣徒想要不声不响的弄死一个学徒实在太容易了，一般的导师都护不住，毕竟修行这事儿意外太多，再说了，圣地这里，死亡就意味着废物，也没什么好怜悯的。

    大厅里瞬间变得鸦雀无声，摩尔登的嘴都合不拢，之前就知道王重心高气傲，可这特么完全不是心高气傲的问题啊，这狂得都没边了，好像玩笑开大了，奥山堂本的脸色变得有点铁青，好半晌才有旁边围观的好事者反应过来。

    “这个人是在找死吗？”

    “堂本师兄不配指点你？这特么真是我今年听到最好笑的笑话。”

    “小子你知道自己是在和谁说话吗？你知道堂本师兄是谁吗？你这是在针对我们堂本师兄？”

    王重摆了摆手：“真是不好意思，我这人不太会说话，但绝对不是在针对堂本师兄。”

    他微笑着看向四周：“我是说，在座想要指点我的，都不配。”

    大厅里再次陷入死一般的寂静，隔了好半晌才有人憋不住笑出声来：“这他妈绝对是圣地有史以来最狂的新人，没有之一。”

    “我看是最蠢！”

    “来来来，哥哥陪你玩两手，不把你那张臭嘴摁到粪坑里涮个火锅，你他妈就不知道人话是怎么说的。”

    一大帮在修道院里有头有脸的圣徒，竟然集体被一个新人鄙视，这牛逼劲儿也真是没谁了，根本都不用奥山堂本再开口，顿时就有七八个人跳了出来，一股股英魂魂力在房间中扩散，气息弥漫，战意纵横。在圣地，拳头大才是硬道理，不懂规矩的新人多了去了，他们可没耐心陪他们慢慢磨嘴皮子。

    这边斯嘉丽、萝拉、格莱、夏尔米等人想都没想直接站在王重旁边，气氛瞬间剑拔弩张，摩尔登的眼神微微一凛，他似乎低估了王重的影响力，明明跟这么多师兄作对，斯嘉丽等人竟然连犹豫都没犹豫选择站在王重一边，这个年轻人似乎不简单啊，可惜他的实力要匹配傲气才行。

    最为难的是萝拉，一边是自己的朋友，一边是自己的亲哥哥，萝拉不是傻白甜，她知道哥哥在修道院有一定影响力，但真没有想象那么强，劝那边也不是，本来是好意，但是她忘了，王重走哪里都是会拉仇恨的，尤其是斯嘉丽的态度更是直接导致了几个师兄的不爽，毕竟修道院是最重视双修伴侣的选择。

    摩尔登心中对王重也有点不痛快，但不能再闹下去了，“这特么是替我庆祝，还是给我添堵呢？一个个的都起什么哄，谁要手痒了我奉陪。”

    摩尔登强行打断，算是给一堆挽袖子的师兄们找了个台阶下，但大厅里的氛围还是有点清冷、有点尴尬。

    罗本拍着手打着圆场：“散了散了，聚会要的是欢乐，音乐音乐，要跳舞的嗨起来！”

    一场大乱总算暂时消散于无形，不少人都冲王重露出玩味的神情。

    “年轻人说话总是这么冲，这是圣地，小心惹上麻烦。”奥山堂本笑道。

    王重耸耸肩，微微一笑，“我这个人从来不怕麻烦。”