    “裴大哥？你这是？”

    再三确定自己眼前这个“盘蛇拖狼”的少年是裴文德之后，张楚生毫不掩饰自己内心的惊讶与震撼。

    “你这是打算改行了？准备去当个猎户吗？”

    其实也难怪张楚生会有这样的疑惑。

    自从裴文德一年前退学之后，他就很长一段时间没见过了。

    张楚生觉得以裴文德的性格和能力，就算哪天他真的改行当个猎户，自己也不会觉得有什么奇怪的地方。

    “打猎？”

    被张楚生这么一提醒，裴文德这才意识到自己现在的形象貌似有点太过“夸张”了。

    “不不不，我只是下山来买点东西，顺便找这只狼帮个小忙。”

    先是放开了自己紧抓着狼尾的右手，然后又伸手扶了扶盘在自己脖子上小青蛇，裴文德这才用一种十分淡定的语气说道。

    “不过这家伙实在是太胆小了。”

    “答应给我帮的忙只帮了一半就想溜，我只能这样拉着它过来了。”

    尽管已经尽量忽略了裴文德话里的槽点，但是在看到孤狼那委屈巴巴却又不敢逃跑的模样，张楚生还是忍不住吐槽道。

    “裴大哥，先不说你之前怎么和这只狼‘商量’的，但它现在明显不愿意啊！”

    在张楚生说出这句话的时候，他分明看到那匹孤狼朝自己投来了感激的目光，就好像在说终于有人愿意为我说句公道话了。

    至于这匹孤狼为什么能听懂自己说的话？

    又为什么会有这种人性化的表现？

    还只是个孩子的张楚生虽然觉得有些神奇，却并没有表现出太多的恐惧和害怕。

    或者说，在裴文德身上发生任何奇怪的事情，张楚生都觉得很正常，根本不值得自己去惊慌和恐惧。

    毕竟在私塾读书的时候，裴文德可是有着“裴疯子”、“裴大胆”的称呼，有什么不正常的事情发生找裴文德绝对没有错。

    “还有你脖子上的那条蛇，那是竹叶青吧？”

    “我记得我爹说过，这种蛇是有毒的，你就这么盘着真的没问题吗？”

    闻言，裴文德立马拍着自己的胸脯保证道。

    “当然没问题，这条青蛇我也和它商量好了，它是不会主动攻击别人的。”

    就像是在回应裴文德的说法一样，缠绕在他脖子上的小青蛇忽然昂首盯着张楚生，那冷漠的眼神让他感觉自己仿佛身处北方的寒冬一般。

    ——这是个自己惹不起的存在！

    脑海中第一时间冒出这么个念头，张楚生连忙转移目光，顺带也把话题给转移了。

    “裴大哥，你上次告诉我‘商品引流’的办法，我这段时间试验了一下，的确很有效。”

    “前两天我特意去镇子里批量购买了一些中元节需要的东西。”

    “结果和你说的一样，不仅店家给我打折了，村子里的人看着我卖的便宜，也都直接在我这里买了。”

    说到这里的时候，张楚生毫不掩饰自己的孩童天性，炫耀式的向裴文德述说着自己这几天的“丰功伟绩”。

    “虽然由于我是按照成本价卖出的缘故，那些中元节需要用的东西并没有赚钱，反倒是把我前段时间赚的路费给贴进去了。”

    “可村子里的大伙儿在买东西的时候，还顺便买了我爹宰的猪肉，所以这几天真算起来的话其实是赚了很多钱的。”

    或者更确切的说，由于张楚生的“低价倾销”策略，就连那些打算借助中元节大赚一笔的游商、肉贩子们都十分果断的放弃了这个村子。

    这导致张屠户这几天乐的几乎合不拢嘴了，他这还是第一次享受这种“生意垄断”带来的红利。

    唯一让张楚生觉得遗憾的是，在此之前他根本没想到这种“商品引流”的方式这么有效，所以囤的东西略显少了点。

    好在张家村本身就没多大，而且大多数人都是供奉同一系的祖宗，倒也没在这方面闹出多大的矛盾。

    甚至抱着某种“这钱怎么着也不能让外人赚了”的思想。

    张家村的某些老人还当着那些游商们的面，咒骂他们趁机提高物价的险恶用心，直接把他们赶出了村子。

    “难怪你这段时间又长壮了，看来伙食不错嘛！”

    伸手拍了拍张楚生的肩膀，裴文德也没想到这小子仅凭自己的几句胡言乱语，就能够把生意做到这种程度。

    要是换做未来的二十一世纪，像张楚生这个年龄的孩子，估计还在跟自己的父母撒娇、闹别扭呢！

    但是考虑到这个时代的局限性，裴文德倒也了然了。

    穷人家的孩子早当家是一码事，另一方面也是因为像张楚生这个年龄段的孩子，其实已经到了逐渐承受家庭重担的年龄。

    毕竟这个时代可不像二十一世纪，人均寿命之短简直不是未来的人类能够想象到的。

    最起码在裴文德接触到的人群中，除了上层的绅士阶级之外，生活在这个时代的人类普遍体弱多病，寿命短暂。

    孔子曾经过说，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲。

    在二十一世纪的时候，裴文德对这句话并没有什么太大的感触。

    因为那个时候的人活到七十岁简直是再正常不过的一件事了。

    相反，如果没有其它意外因素的影响，那时候的人活不到七十岁才是一件真正让人惊讶的事。

    然而在这个中国的古代社会，现实的情况却和他想象中的有些不一样。

    起码在裴文德这十六年的人生经历中，他已经见过见过太多四十岁就白发苍苍，五十岁就垂垂老矣的人了。

    这还是在这和平的年代，如果生逢乱世，正常人的平均寿命还会更短，体质也会更差。

    “嘿嘿，主要还是我娘怕我读书受累，瞒着我爹给我偷偷加餐。”

    虽然张楚生口中的“加餐”仅仅只是每顿多一块拇指大小的肉，但对于生活在这个年代的人来说已经算是难得的美味了。

    换做寻常人家，可能一年到头也沾不上几顿荤腥。

    也就张屠户自己是个屠户，又有着能够独自上山打猎的强悍身手，这才能够保证自家孩子的“变态”发育。

    —推荐票—/—月票—

