    卡列尼娜的墓碑前，卫燃轻轻放下一束正在绽放的向日葵，随后起身跟着尼古拉先生离开了墓地。

    “说说你在维也纳的经历吧”

    尼古拉等车子重新开起来之后，一边翻阅着卫燃带回来的那本《安娜·卡列尼娜》，一边漫不经心的问道。

    闻言，从下飞机开始便没怎么说过话的卫燃，这才把前两天的经历全都详细的描述了一遍。

    尼古拉合上手中的名著放在一边的座位上，“既然这样，等下回到秋明之后，你和我一起跑一趟图书馆吧。”

    “尼古拉先生”卫燃忍不住问道，“对方说...以后我是她的老板了，这...”

    “如果你不介意手下多一个员工的话，那就这样吧。”

    尼古拉看着窗外波光粼粼的图拉河说道，“我认识的卡坚卡已经死了，现在的卡坚卡，已经不是我认识的卡坚卡了，况且，我又能活多少年呢？”

    “可是...”

    “可是你是个华夏人？”尼古拉笑了笑，“真巧，我们都不是苏联人，不是吗？”

    “可我要这么个员工没有用啊”

    卫燃总算说了句实话，相比之下，季马好歹还能给自己跑跑腿儿，但那个叫卡坚卡的漂亮姑娘呢？难不成真的帮自己经营古比井意面餐厅？还是说帮自己收集欧洲情报？

    可就算收集到了又有什么用？这种事自己躲都躲不及呢，脑子被波兰人和兔儿骑人从左右两边同时啃过才会主动凑上去。

    “我也没想到卡坚卡竟然给自己培养了一个接班人，更没想到她已经患上了阿尔茨海默症。”

    尼古拉叹了口气，直白的说道，“我信得过埋在那片墓地里的卡坚卡，但却信不过你嘴里描述的那个小姑娘。到是很明显，我总不能让你杀掉那个孩子。而且既然卡坚卡已经把所有的工作都留给了她，就更不能让她脱离掌控。”

    “所以就把这个麻烦丢给我了？”

    “麻烦？”

    尼古拉哼了一声，“卡坚卡是最好的情报收集人员，从小被她培养的人，即便再差，在情报搜集工作上应该也足够做你的老师了。这样的人才愿意为你工作，你有什么理由把她看作是麻烦？”

    “可我用不上啊”卫燃无奈的说道，“我能让她做什么？难不成帮我调查历史真相？”

    “为什么不可以？”尼古拉理所当然的反问道，“你大可以把一些需要调查的东西交给她试试，说不定在做个历史学者这件事上，她并不一定比你差。”

    “既然你这么推崇，为什么不...”

    “我说过了，我只是不信任新的卡坚卡，但这并不代表她不值得信任或者能力不够。”

    尼古拉说到这里却再次叹了口气，转而问道，“维克多，你知道她为什么叫做卡坚卡吗？”

    “因为卡缅卡这座城市？”卫燃稍稍降低车速给出了答案。

    “她从她自己的名字卡列尼娜和她父母的名字里分别选了几个字母，替换了这座城市名字中间的部分，变成了卡坚卡。”

    尼古拉喃喃自语的解释道，“那是个聪明的姑娘，喜欢读书，能写诗的姑娘，她培养出来的孩子，不会比她差多少。维克多，给她一份工作吧，如果你不愿意负担这位员工的工资，我可以做主，从时光电影制片厂的利润里来弥补相应的开支。”

    “为什么？”

    卫燃索性将车子停在了图拉河的岸边，转过身看着尼古拉问出了心中所有的疑惑，“你们到底想做什么？让苏联复活吗？”

    “让苏联复活？”

    尼古拉突然笑的前仰后合，“亏你想的出来，复活苏联？你怎么会有这么奇怪又白痴的想法？别说苏联不可能是在出现在这颗星球上，就算真的有人有这种想法，恐怕连我都要朝他的脑门来上一枪让他冷静冷静。”

    “那你们到底要做什么？”

    “活下去罢了”

    尼古拉的心情似乎变好了不少，竟然耐心的解释道，“在苏联解体后，我们这些人都有了各自的选择。

    有的人选择为曾经的敌人工作，有的人选择回到家乡又或者逃离这个圈子，重新开始新的生活。当然，也有人像卡坚卡一样，耐心的潜伏下来，等待新的命令。又或者为年轻的俄罗斯继续卖命。

    但不管做出怎样的选择，大家似乎一夜之间都变成了过街老鼠一样，周围也多出了很多带有戒备和敌意的眼神。更直白的说，大家过的都不算好。”

    “所以呢？”卫燃鼓起勇气继续追问道。

    “所以大家又开始了抱团取暖，努力让自己活的安全一些，接下来是活的舒服一些，现在和以后，是为了让所有人都活的像个幸福的普通人而已。”

    “那我呢？”卫燃认真的看着对方，“你到底想让我做什么，或者说，想借着我做什么？”

    “你不是自己送上门的吗？”

    尼古拉反问道，“可不是我拿枪逼着你问出你给你父母准备的礼物藏在什么地方，然后又逼着你去红旗林场学习的。”

    没理会一脸尴尬的卫燃，尼古拉继续说道，“我们确实想利用你做些什么，但也仅仅只是想利用你的外国人身份，利用我们手头还能调动的一些关系，赚一些来路干净的钱。

    利用这些钱，让更多像我这样随时都可能断气儿的老家伙，又或者像卡尔普他们那样只能静静的等着变成像我这样的可怜虫，在以后的日子里活的更舒服一些罢了。”

    “仅仅只是这些？”卫燃狐疑的看着对方。

    “不然呢？”尼古拉反问，“难道像你说的，去复活苏联？这样的人不是没有，但基本上都没死在了上个世纪。”

    “但愿如此吧”卫燃重新踩下油门，驾驶着车子继续开往了秋明的方向。

    至于尼古拉刚刚的解释，他根本无从分辨真假，但却知道，他已经没办法从对方的嘴里再问出来什么了。不过好在，至少目前对方给的这个不知真假的答案，相对来说让他安心了不少。

    “所以那个姑娘怎么办？”尼古拉紧追不舍的问道。

    “我还能拒绝吗？”

    卫燃翻了个白眼，虽然白捡了个似乎有能力，而且确实漂亮的女下属，但他自己却怎么也高兴不起来，总有一种被坑了的错觉。

    带着尼古拉返回秋明市区，卫燃在导航的帮助下找到了秋明的图书馆，在尼古拉的见证下，将那本偷偷带进来的《安娜·卡列尼娜》塞进了摆满各种俄国名著的书架上。

    完成了最后一份工作，卫燃给多出一本书的书架拍了张照片，随后告别了准备在秋明多留几天的尼古拉先生，独自登上了飞往伏尔加格勒的航班。

    只不过，当他风尘仆仆的赶回工作室的时候，却立刻皱起了眉头。因为在进门的长桌上，赫然摆着一个打开的眼镜盒子。

    这眼镜盒子里的装的，自然是当初被他拒绝的赫伯特介绍的那份有关黄金宝藏的工作里至关重要的线索物品。

