    “是你？”

    周正听到这就已经想起这个女人是谁了，那一个问自己会不会做死人的衣服。

    周正立马跑到了我的身后，抓着我的衣角探头探脑的说。

    “先生就是这个女人，这个女人超级可怕的，她还问我会不会做死人的衣服，我说不会做她就让我做死人。”

    眼前的这个女人并不是擅长，而且从她语气跟她身上的那股黑气就能够看得出来，她做了不少杀虐。

    “不好意思，我打断一下，什么时候能够把我的妹妹给放过来，她要是在你们这呆久了，也会被你们这些人类给欺负，”

    “你让我放出来我就放出来啊，我偏不我就要把它留到我身边，而且她只不过一时失控罢了，平时还是挺温柔可爱的。”

    张清夜走路过来直接把周正的手给打开，然后紧紧的抓住我的手，小声的说。

    “我之前还觉得周正这个性格挺可爱的，现在想想简直是蠢的跟个猪一样，怎么到现在还跑去挑衅人家？”

    周正在旁边也听到了。

    “不带你这样的之前你还夸我可爱呢，现在你又说我跟个猪一样，实在是太让人伤心了。”

    红衣女子看到我们并没有怎么搭理她，心里面有些恼怒，她的雨伞往上一抛，立马就出现了几个鬼魂。

    这几个鬼魂也是民国时期的，眼神中带着一丝的怨恨，手上拿着一个奇怪的东西，在那里摇摇晃晃的冲着我们来。

    “旗木菜菜子把这些给解决干净。”

    “是。”

    旗木菜菜子直接冲了过去，拿起了她的武器跟这些人打了起来，这几个也只是一个小喽啰而已，根本就不够审慎看。

    红衣女子看旗木菜菜子把这些人打完之后，脸上也没有一点生气的意味，反而是笑了一下。

    “看来你们还是有几分本事的，妹妹我是带不走了，那就只能够留在你这里了。”

    女子说完这句话又把伞给收了回来，那些被生生打碎的鬼魂又一个个的飞到了伞里面。

    风又吹了过来，等我们睁开眼睛后，这个女人又已经消失不见了。

    周正我觉得自己胆子已经是特别大了，在这短短的时间里面遇见了两个鬼，而且也有一个还不怀好意。

    “先生，你看我骨骼怎么样？”

    准备休息的时候，周正拦住了我的去路，一脸高兴的问。

    “还好。”

    “还好那就等于是不错的意思，你觉得我有没有能力做你的徒弟，以后跟着你一起斩妖除魔，成为这个世界上最厉害的人。”

    “到那个时候大家伙看我的眼神中啊，都充满了惊讶，我肯定是那一个神话。”

    张清夜刚收拾完桌面上的东西，路过数数的时候，拍了拍她的肩膀打了个哈欠。

    “少看那些东西，明天一起出门吧，对了，要是苏宁安问起你脖子上是怎么回事的时候，你就说自己不小心碰到的。”

    周正不太明白张清夜的意思，但还是点了点头，正准备回头继续问人的时候，发现这里就剩下自己一个人了。

    晚上我依旧没有睡着，看到外面又有一抹红，直接从窗户那边跳了下去，看到了那个女人就站在院子门口。

    “我就知道我站在这里你一定会发现我。”

    “你来找我是为了什么？”

    我把左手放到身后，做好了战斗的准备。

    “苏宁安应该都跟你说清楚了，她为了找到杀父仇人也是为了找到自己的情郎，却不知道他们两个人从始至终都是一位。”

    “她忘了很多的事情，所以我想要把它给带走。”

    “你得说清楚她到底忘了什么事情，还有究竟是怎么一回事，不然我是不会让你把苏宁安给带走的。”

    “她跟你说她的情郎是怎么死的？”

    苏宁安把雨伞收了起来，月光就照射在她的身上，隐隐约约的散发着一些光芒。

    “被人发现，为了不暴露苏宁安的行踪，直接撞上了刺枪而死。”

    女人像是听到了什么笑话一样捂嘴一笑，然后耐心的跟我说。

    “这一切也只不过是她的幻想罢了，别人都应该很清楚她是怎么死的，唯独她自己却忘记了。”

    “那时候她家里面发生了一些变故，本来也没什么问题，结果苏宁安的爱人为了荣华富贵，把将军府上的重要资料都给拿走了。”

    “然后又是为了能够上更高的职位，把苏宁安的位置给暴露出来，最后她的下场也不好过，被人活生生的待到了河边淹死了。”

    说到这个时候，女人发出了嘲笑的声音。

    “也就只有她为了能够保持自己心中的那种爱情，坚持的认为这一切都是虚幻的，哪怕我告诉她了真相，她也认为我是在撒谎。”

    “那你的身份又是？”

    “她应该有跟你说过她有个好朋友吧，如果没有说过的话，那我跟她的友谊还真的是够廉价的。”

    “她确实有跟我们说过，她说你已经找到了一个如意郎君，而且过的日子特别的好。”

    他们两个人之间各执一词，我也不知道究竟应该相信谁的话。

    “她当初为了能够跟她的爱人长相厮守，于是就把我给抓了过来，伪装成她的模样，最后被那些男人弄成军妓。”

    “确实是对我挺好的，好的不得了，让我这生生世世都忘不了她当初告诉我的那些话。”

    “她跟我说为了追求爱情，为了能够跟她的男人长相厮守，也就只能够委屈我一下。”

    女人看着月亮。

    “那个时候月亮也是像现在那么远，她跟我说会来救我的，我等啊等，等到死了之后都没有等到她来救我。”

    “直到我变成了鬼魂，才发现她跟她的男人过得如胶似漆，后来男人受不了这个苦日子才把她给举报了。”

    也不知道这究竟是不是报应。

    女人说完之后又把她那红色雨伞撑了起来，慢慢的往其他地方走去，再一次的消失。

    天亮的时候苏宁安恢复了清醒一脸迷茫的看着四周。

    “我昨天晚上又失控了嘛，所以才会把我给绑起来，对不起，我也不想要伤害人的，但是我控制不住我自己。”

