    自家老太太什么性格他太清楚了，所有人都说他那狡诈如狈的性格是继承了吴老狗的一面，但他却觉得自己善于谋算的一面更多的是母亲的言传身教。

    虽然严格来讲母亲没有教过他什么，但就凭从小到大的耳濡目染，就已经成就了他江湖老妖精的名声了。

    “不过二爷，这次我们也损失惨重，要不要趁着霍家这次失败，先吞一部分回回血！”二京看着一早上送来的报表，赶忙交给了吴二柏。

    “呵呵，你觉得我们这次万无一失了？”吴二柏看着二京笑了笑：“这点损失，我吴二柏还承受得起！更何况，我从一开始的目的，也不是这些歪瓜裂枣的小蛤蟆！”

    “霍家的产业很快就会被稳住，接下来……那些被抓走的家伙，严重的关个三两年，剩下的都会放回来，霍家倒不了！”

    “可、可这怎么可能！”二京听闻后不禁想要反驳道：“咱们这些证据，最少都是八年起步，甚至很多都的拉出去吃枪子，霍家就算在手眼通天，也不可能把这些人的罪都洗干净！”

    “我听说你小子前段时间收了一个元青花的大罐！”

    二京听闻笑了笑：“我也一直喜欢二爷桌上的笔洗好久了！”

    “好！成交！”吴二柏大笑一声，赶忙指挥着手下将屋里东南角空出来，回头元青花的位置显然就是摆放在那里的。

    “二爷您这也太自信拉！”二京不禁道。

    “哈哈哈哈，你小子就等着消息吧，最多下午就见分晓了！”吴二柏说完，悠哉悠哉的去吃早饭了。

    而二京却开始飞快的琢磨起来，但怎么也想不明白吴二柏的话到底是什么意思。

    与此同时，霍秀秀和解小花两人下了飞机之后便快速前往了吴家老宅。

    只不过这一次却是实打实的吃了个闭门羹，任凭霍秀秀和解小花如何哀求，大门就是不见得丝毫动静。

    这让两人也彻底的死了心，想要去找吴天真或者吴钰，但两人此刻都远在秦岭深山之中，别说信号了，就连卫星指南都时有时无的。

    “算了，秀秀，我们还是走吧！”解小花深吸一口气，他总算明白了为什么师傅临终前警告他不要轻易招惹吴家的人了。

    仅仅一个吴二柏，用了短短三天时间就动摇了霍家根基，随时烟消云散，这样的心智谋略，让他感到恐惧。

    虽然对于吴家这位二爷也早有所耳闻了，但人家一直不显山不漏水，与凶名在外的吴三爷不同，所以总会下意识让人忘掉他的存在。

    可这一次，不只是九门，连带着很多九门之外的势力，也都不禁对吴二柏产生了一丝恐惧。

    一个无比煎熬的上午之后，霍仙姑一夜白了头看着身边的老管家开口道：“给他们所有人传信，把一切罪名都推到小二的身上！”

    “告诉小二，为娘的……对不起他了，如果有下辈子为娘一定好好补偿他！”

    说完，霍仙姑一口心血猛然吐出，再也扛不住，又一次晕了过去。

    而霍老管家则身子一震，听着霍仙姑刚刚交代的两句话，却怎么也不敢迈出这一步。

    因为他很清楚，这么做的后果，会是什么样的。

    可如果不这么做，霍家随时都有可能彻底倒台，再无今后可言。

    为了家族，霍仙姑最终选择了牺牲自己的小儿子，霍家的二少爷。

    因为他的身份，他的职务，都是最合适的。而只要把他推出来顶雷，霍家其他被抓的那些人，最严重的也就判一两年而已，缴纳一点罚款甚至都不用进去。

    霍家只要有霍仙姑在，就倒不下去。但那样的霍家只是一个空壳子，那不是霍仙姑需要的霍家。

    而这些中间的管理层才是真正的基石之所在，有他们霍家才是那个真正的霍家！

    用一个霍二少爷，换回霍家的稳定，值了！

    可是，如果从一个母亲的角度出发来看待这件事，霍仙姑恐怕在这一刻已经心死了。

    很快，霍家的决定也被传了出来，二京抱着自己的元青花走进了吴二柏的房间，乖乖的放在了上午清理出来的架子上。

    “哈哈哈！”吴二柏见状顿时大笑了起来。

    “二爷！”二京看着吴二柏，直至此刻他才明白过来……吴二柏真正的目的，就是霍家的二少爷！

    吴家这次丢了面子，这需要找回来没错，但这并不代表就要整个霍家陪葬！

    如果真这么做了，那么九门其他几家怎么看吴家？

    外部的势力，也必然会蠢蠢欲动，挑拨九门的不合！

    可是，如果就这么放任不管的话，那吴家的面子怎么办？

    所以，吴二柏一开始就不是想要将霍家直至死地，而是要霍仙姑拿出足够的筹码来抹平吴家丢的面子。

    你既然以大欺小，去坑吴天真，那也就别怪他出手狠辣不讲九门情面了。

    霍家二少爷就是吴二柏精心挑选出来的人，最终也如他所愿。

    霍二少爷被霍仙姑亲手推出来顶缸，作为霍家的少爷，公司的最高领导人之一，承担一切黑锅，很快就进入了审理程序。

    至于是判死刑还是缓刑，那就要看霍家出多少力了，但不管怎么说这辈子这位霍家二少爷，是出不来了。

    一时之间，不知道多少人对霍家和吴家这两个家族都心生畏惧。

    霍仙姑大义灭亲的心狠手辣，丝毫不亚于吴二柏啊。

    就这样，这一场来得快去得也快的暴风雨，就这样过去了。但这一场堪称是教科书级别的较量，却让不少人为之学习，回味无穷啊。

    但九门中人却没有像他们那么想，因为在他们看来吴家和霍家的较量，才刚刚开始！

    吴二柏这次用的是光明正大的手段算计了霍家，也印证了那句老话商场如战场。

    但别忘了……九门是怎么起家的。霍家拼了命的洗白，不就是因为这样的出身嘛！

    而吴家可还有一条疯狗在外面虎视眈眈呢，霍家虽然明面上一直打着洗白的招牌，但暗地里做的事可从来没有减少。

    也就几乎在同一时间，霍家刚刚在黑人州买下了一个金矿和钻石矿，被当地土著军阀给霸占了，所有霍家的人都被屠杀了个干净。等霍家知道消息的时候已经是一个礼拜后了。

