    抱着这种阴暗的心态，董琦成将姚雪拍到视频的事瞒进了心里。

    他胡乱编了一句谎话，“金曲奖那晚我也在后台，不小心看到你们了。只不过当时只看到你和席家主的背影，不能确定你们的身份，所以现在想问一问。”

    董琦成这个谎话说的没什么破绽，阮柒只怀疑的看了他一眼，便将这件事抛到了脑后。

    她和席玖是正儿八经的情侣关系，不管被谁看到，都没什么见不得人的。而现在董琦成又坐了牢，就算他想曝光他们的关系，也没有那个条件。

    所以，阮柒并不怎么在意这件事，背上双肩包直接和沈文谦离开了看守所。

    而此时，网上的舆论仍然闹得沸沸扬扬。

    董威董琦成父子被抓的话题仍旧霸占着微博热搜榜第一名。

    而权贵圈子中，各方势力也都对董家的事议论纷纷，许多人削尖了脑袋想要在这场风波中分得一杯羹。

    但是，所有人都不知道，偌大的风娱集团已经悄无声息的换了一个老板，而娱乐圈的资本划分，也即将迎来难以置信的改变。

    ……

    当天晚上，阮柒开始准备前往Y国要用的东西。

    这次去Y国一共有两件事——参加莱美奖颁奖典礼、以及四年一次的国际军械展。

    这两个行程都是大型活动，而且都是大佬齐聚的那种，所以可以预见，阮柒这一次国外之旅必定会很忙。

    于是这一晚，郁园别墅所有人都忙的天翻地覆。

    “雨伞带了吗？还有雨鞋雨衣，那边总下雨，雨具要多准备一些。”

    “带了带了，雨伞雨鞋雨衣，每样都带了三套，而且还是c家的经典款，咱们闺女穿上一定特别好看。”阮风眠一边回答杨柳的问题，一边对着清单清点行李箱里的东西，“床上四件套、感冒药、一次性浴袋……哦对了，还有泡脚桶没带。”

    被阮奶奶按在沙发上喝酸奶的阮柒：？？？

    小姑娘嘴里的酸奶差点喷出来。她咳了两声，一脸惊恐的道，“爸爸，泡脚桶就不用带了吧？直接用淋浴洗澡就好了呀！”

    “那不行！”阮风眠果断否定了她的提议，“L市现在雨特别多，空气又冷又潮，很容易着凉。泡脚可以促进血液循环，对身体有好处。对了慕楠，我让你买的泡脚精油到货了吗？”

    正蹲在一旁帮妹妹叠衣服的阮慕楠，立刻头也不抬的从茶几抽屉里掏出一盒精油球。

    阮风眠打开看了一眼，脸上露出满意之色。

    “一共七个精油球，七种颜色，每天晚上泡一颗，让我闺女睡觉都香香的！”说完，他把盒子盖好，动作十分熟练的塞进了行李箱里。

    阮柒：“……”

    亲爹的精致少女心让小姑娘十分惶恐。

    她捧着酸奶，求助似的转头看向一旁的席玖，希望他能劝劝未来老丈人。

    可席玖却默默的从他带来的袋子里，掏出了一个十分精致的盒子。

    盒子盖‘啪’一声打开。

    里面整齐的摆放着十二颗颜色不同、味道不同的……泡泡浴球。

    阮柒：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    《关于我爸爸和我男朋友特别少女心这件事》

