    随着无限手套的响指打动，整个宇宙动荡不已，征服时间与空间的肖恩，脱离物质世界，行走在时空长河之上。

    脚下波浪四起，浮光掠影飞掠而过，其中的每一滴水珠，都蕴含着过去或者未来的细微碎片。

    它们形成了这一条没有起点，也没有终点的宏大长河，倘若宇宙之中真有“命运”的存在，那便是在这里。

    无穷的光影旋生旋灭，时空的幻象不断浮现在肖恩的眼中，有时是一片片旋转的星云，有时则是死寂沉静的黑暗。

    “萨诺斯……”

    无限手套嗡嗡颤鸣，六色光芒交相辉映，肖恩从过去追溯未来，寻找着疯狂泰坦的踪迹。

    尽管他早就开始收集黑暗教团的消息下落，让虚无知地的情报掮客多方打听，可是这支宇宙中赫赫有名的强大军团，却好像是人间蒸发一样。

    唯一能够确定的，就是萨诺斯本人曾经在萨卡星出现了一次，后来便销声匿迹，为此肖恩询问过高天尊，哪怕在无限手套的威慑之下，对方仍然没有吐露出什么有价值的消息。

    直到他拿到了最后一颗宝石，六颗宝石组成的无限手套，足以让肖恩跨越漫长无尽的时空长河，穿过层层叠叠的维度海洋，最后在未来的某一处停下脚步。

    这里就是终点，同样也是结局。

    幽蓝的光波扩张蔓延，肖恩缓缓走出，毁灭的气息扑面而来，像是整个宇宙都在哭泣，微弱地发出呼救与哀嚎。

    “萨诺斯……你究竟做了什么？”

    纵使是肖恩，平静地内心仍然感到一阵震动。

    他看到了一片舰船的残骸，支离破碎的零件漂浮在虚空，宛若看不到尽头的宇宙坟场。

    “索维林人。”

    肖恩认出了这是索维林的黄金舰队，曾经追杀过银河护卫队，却被星爵的父亲伊戈弹指覆灭。

    时间宝石绽放翠绿的光辉，以此刻为锚点，向后拖动着流逝的时间，投射出之前的画面。

    如同黑色巨兽般的圣殿二号，横亘在虚空之中，索维林的黄金舰队将其团团包围，成百上千的浮游炮齐齐发射，像是爆发的超新星，释放出巨大的杀伤力。

    然而仅仅是一瞬间，这颗超新星便黯然熄灭，圣殿二号的石质王座旁边，一个脸上烙印着疤痕的男人伸出手，轻轻拨动了一下，物质中的分子结构崩溃瓦解，稳定的序列被打乱剥离。

    黄金舰队像是沙子堆积起来的城堡，一个海浪拍打过来，顷刻间全军覆没，毁灭崩解！

    “分子人欧文-里斯……萨诺斯究竟怎么跟他勾搭上的？”

    肖恩撤去投射的虚影，空间宝石微微亮起，他直接来到了索维林人的母星。

    这是一个极度崇尚金色，将其奉为完美象征的文明国度，整个星球，无论是建筑外表或者内部装饰，哪怕军队使用的武器以及飞船，统统都是以金色为主，连族人的肤色都不例外。

    索维林人的繁衍方式，已经脱离了传统的交配生育，采用基因系统的调试设定，使用一种人造茧子来培育新生命。

    他们坚定地认为，进化的密码蕴藏在基因序列之中，只要找对方式，就能打开通往神明之路的大门。

    通过不断进步的基因技术，索维林跻身于仅次于三大帝国的高等文明。

    不过他们极度排斥外来种族，而且颇为傲慢自大，跟自由开放的山达尔星球是两个极端。

    肖恩直接找上了大祭司阿耶莎，之前他跟对方打过几次交道，算是有些交情。

    “阿耶莎，索维林人什么时候招惹上了萨诺斯？”

    肖恩倏然出现在大祭司的寝宫，突如其来的询问，让头发披散的阿耶莎吓了一跳。

    她下意识地想要呼唤警卫，但是却发现周围的侍从一动不动，似乎根本没有看到入侵者。

    “肖恩-西珀斯，来自地球的哨兵？”

    阿耶莎按下心头的慌张，看清了这位造访的“客人”。

    那张冷漠的面孔突然涌现一股喜意，这位索维林大祭司想起了那个传言，萨诺斯曾经落败于对方的手里，黑暗教团在地球铩羽而归。

    “萨诺斯已经疯了！”

    阿耶莎眼中浮现出一抹惊惧。

    她正在为黄金舰队的覆灭，感到无比心痛，索维林还有数个星球遭受袭击，死伤巨大。

    要知道每一个索维林人的诞生，都会耗费巨量的资源，这种损失实在承受不起。

    阿耶莎看向造访的肖恩，将一切娓娓道来：“大概是在两个星期之前，萨诺斯带着黑暗教团突然出现在克里帝国，一举消灭了所有的舰队，并且摧毁了数十颗星球……随后这个疯狂泰坦又去了山达尔星球，屠杀了整个新星军团，犯下同样的罪恶行径。”

    “紧接着是希阿帝国，斯库鲁尔帝国，甚至包括宇宙长老……萨诺斯一个都没有放过！”

    索维林大祭司无奈的说着，那些残存下来的文明势力，畏惧于萨诺斯丧心病狂的可怕罪行，被迫团结到一起来，结成抵抗黑暗教团的同盟军。

    “索维林集结了黄金舰队，本来想要歼灭黑暗教团，最终还是失败了……萨诺斯身边有一个可怕的存在，他叫做欧文-里斯，被称作‘分子人’，几乎无人可以战胜！”

    阿耶莎瞥了一眼镶嵌着六颗宝石的无限手套，声音里流露出一丝乞求和希冀，恳请道：“倘若你不阻止萨诺斯，整个宇宙都会成为一片死域！”

    肖恩微微皱眉，分子人不知道为什么，变成了萨诺斯手里的武器，帮助那个疯狂泰坦四处杀戮。

    即使跨越时空，突破维度，肖恩仍然猜不到，萨诺斯究竟要做什么？

    这个疯狂泰坦最开始想要借助无限手套的终极力量，消灭宇宙的一半生灵，以维持万物的平衡。

    可是萨诺斯在争夺无限宝石的游戏中，遭遇惨败，黯然退场，早就失去了继续角逐的资格。

    事到如今，疯狂泰坦还藏着什么样的底牌？

    “你的杰作有点意思。”

    肖恩收回思绪，随口岔开了话题。

    阿耶莎寝宫的一角，矗立着高大的人造茧，上面插满能源导线，顶端发出金色的亮光，似是孕育着新生命，从中隐约传出一股隐晦的波动。

    “这是索维林基因技术的完美体现，进化道路上的至高者，也是我的孩子……亚当。”

    阿耶莎颇为自傲，她利用索维林的完美基因，想要调试创造一个潜力巨大的至高生命体。

    肖恩的目光停留了一瞬，未来的魔士亚当，此时尚且是一个孕育的胚胎。

    他感觉得到，那个小小的胚胎蕴含着极其强大的能量，但是唯独缺少灵魂的波动。

    如果弥补不了这个缺陷，魔士亚当始终难以苏醒过来。

    “他以后会大放异彩的。”

    肖恩淡淡的说了一句。

    虚空泛起幽蓝的光波，撕开一道口子，既然从阿耶莎的口中得到了足够的信息，接下来就是去直面萨诺斯，以及那位据说强大到无可匹敌的分子人。

    至于不幸毁灭的三大帝国，新星军团等等，在肖恩杀死萨诺斯，扭转这条时间线的结局以后，一切自然会恢复正常。

    …………

    泰坦星。

    这是一颗千疮百孔的荒芜星球，废墟残骸布满大地，漫天飞扬的瓦砾风沙，到处都是大小不一的引力场。

    肖恩缓缓走出虚空通道，巨大的舰船悬浮在半空中，那是萨诺斯的座舰，黑暗教团的圣殿二号。

    “想要找到你还真是花费了不少的时间，谁能想到堂堂的宇宙霸主，会是一个躲躲藏藏的鼠辈。”

    肖恩踏上泰坦星的同时，圣殿二号的底层舱门打开，黑曜四将以及疯狂泰坦萨诺斯本人，在牵引光束的照射下，降落在地面上。

    “你完成了我的毕生追求，收集六颗宝石，组成无限手套……这原本应该是我要达成的任务，用来灭绝宇宙的一半生灵，使得万物的天秤回归平衡。”

    相比起曾经率领大军降临阿斯加德，高踞于浮空王座的宇宙霸主，眼前的萨诺斯要显得气势微弱许多。

    他的胸口有着触目惊心的狰狞伤口，从肩膀撕裂到腰腹，那是被进入虚无状态的哨兵，推向地心，星球爆炸时造成的巨大创伤。

    这一道可怕的伤口，让萨诺斯徘徊在死亡的边缘，差一点就此陨落。

    “你应该杀了我的，在那个时候。”

    萨诺斯看向戴着无限手套的肖恩，咧嘴笑道。

    强壮魁梧的紫色身躯，不复以前暴烈的气势，反而透出一股奄奄一息的虚弱感。

    “现在也不迟。”

    肖恩迈动脚步，淡淡的答道。

    最为忠心于萨诺斯的乌木喉，直接越众而出，双手微微合十，念力如刀锋横切而过。

    漂浮在空中的瓦砾，顷刻凝聚成一支支锋锐的尖刺，掀起呼啸的气浪，向着肖恩攒射而去。

    “这种货色可不配我出手。”

    肖恩冷笑一声，扭头看向这个黑舌谋士，两者的视线甫一触碰，乌木喉便发出惨烈尖啸，剧烈的痛楚在大脑轰然爆发。

    数个呼吸之后，乌木喉那颗丑陋的头颅，像是子弹射中的西瓜一样，直接爆裂开来！

    “伟大的泰坦，今天是我们为您献出生命的时刻。”

    黑曜四将减员一人，萨诺斯毫不动容，紫色面庞一片平静。

    反倒是其余的三位大将，纷纷抽出武器，眼中燃起狂热的情绪，准备为自己效忠的宇宙霸主献出生命。

    这让肖恩产生了一丝怪异的感觉，就像他才是最后的反派，而萨诺斯等人正在用尽一切力量，反抗着自己。

    “我的脚步不会因为你们的觉悟变慢。所以……微笑面对死亡。”

    大地颤动不已，体格魁梧的黑矮星大步奔跑，扛着金属巨斧，似乎要砍下肖恩的头颅。

    “身体密度是正常生命体的三到五倍，坚不可摧的皮肤，可以抵抗大多数的辐射和伤害……”

    肖恩撇了撇嘴，以太粒子的暗红光辉倾泻而出，狂奔而来的黑矮星直接变成一堆碎石，掉落在地。

    视线再度看向亡刃将军跟暗夜比邻星，紫色的强光如陨石撕裂大地，把这对恋人轰成齑粉。

    自始至终，肖恩没有半点犹豫。

    “轮到你了，萨诺斯。”

    握紧无限手套的肖恩，平静地注视着屹立不动的紫色身影，轻声道：“有什么遗言要交待吗？或者说，跟我说一下你的伟大计划？”

    “超越神族，分子人，屠杀三大帝国……这一切都让我感到好奇。”

    