
　　李松柏说，马智利定的那批皮衣，除了上面的五件是正宗牛皮的，剩下的一百九十五件，全是用猪皮假的。

　　猪皮的皮衣跟牛皮的皮衣质感上的差距非常大。

　　猪皮的毛孔非常粗，做成皮衣经纬韧度不够，且比较薄，容易裂，关键是保暖性能完全没办法跟牛皮的相比。

　　更可恶的是那猪皮造假的皮衣，作色还不牢靠，拿在手上揉一揉，手指头都要被染黑。

　　“就这个脑子，还要跟人跑北方做生意发财。

　　没被人骗得当裤子就够幸运的了！”李松柏嘲讽的摇摇头。

　　李崇叹道：“智利也是立场不坚定的。

　　他朋友明显是自己本钱不够强拉他入伙的，他自己都没把握的事情，也敢把家底都投进去。”

　　李香兰十分同情马智利的遭遇，忍不住追问李松柏：“那他现在怎么办？

　　钱全投进去了，这批皮衣，还能卖么？”

　　李松柏扯了下嘴角，嗤笑一声：“姐，怎么卖？卖给谁呀？

　　继续拿到北方去倒卖，要是被人看出来他们‘以次充好’，拿人家当冤大头耍，分分钟要被重新教做人。”

　　李香兰从前也听丈夫说过，在外做生意跟人打交道不容易，有些客户，狡猾又难缠，很难剃头。

　　“那这批货，现在就砸手里了？”李香兰觉得实在是太可惜了。

　　李松柏嗯了声，也替小舅子愁得慌。

　　“除非他愿意赔本找人脱手，不然，想原价找到买家转出去，几乎没什么可能，谁能跟他一样傻？”

　　朱珠也觉得是这个理儿。

　　她听到这样的事情，除了默默在心里为马智利他们点了一根蜡，一时半会儿，也想不到什么好的法子来帮忙解决问题。

　　关于装修铺面的活计，李松柏都没问过马智利的意思，就一口替他答应了。

　　朱珠笑着问：“舅舅，你不用先问下智利舅舅再回我么？”

　　“问他做什么？

　　他现在还欠我小一千块呢，我可是他债主，让他接活他还能不干？

　　他老实干泥瓦匠，脚踏实地的，比他跟着朋友瞎闹腾强。”李松柏一脸理所当然的表情。

　　朱珠忍俊不禁，对李松柏说：“好，那舅舅你一会儿过去你丈母娘家，顺便跟智利舅舅说一声。

　　明天让他九点左右，去镇上供销社门口找我们汇合。”

　　李松柏点点头，应下了。

　　他还要赶着去给丈母娘贺寿，跟自己姐姐赔了个不是，带着长子李泽宇先走了。

　　李崇想留李香兰和朱珠在家里吃晚饭，被李香兰婉拒了。

　　“爸，妈，家里还有我婆婆和三个小的在等着。

　　我今天和珠珠先是跑了趟县城，回来就直接来了咱家，也是时候回去了。

　　下回得空了，我再带孩子们来看您二老！”

　　王玉叶还是很心疼自己大女儿的，特别是女婿现在还没有消息。

　　但她怕提起朱志勇惹女儿伤心难过，今天也一直忍着没敢问。

　　这会儿听说女儿和外孙女要走了，忙拉着李香兰进了屋，想要给大女儿塞五十块钱。

　　李香兰哪里肯要自己老妈的钱？

　　老妈一天撕一百件牛仔衣的穙纸也才挣一块钱，这五十元，够她做一个多月了。

　　从前她在家里当家庭主妇的时候就不会要妈妈的钱，更别说现在她跟长女学着做起了生意了，就更不会要了。

　　“妈，您自个人留着花。

　　你看我都要在镇上开店铺了，我自个儿有钱的，您别担心了。”李香兰死活不肯收。

　　王玉叶见大女儿这样说，也就没有再坚持。

　　“你开店铺又要装修又要进货的，钱要是不趁手就跟你爸说。

　　他手里头有些钱。”王玉叶压低声音跟女儿透底。

　　李香兰抿着唇偷笑，“妈，我爸挣得也是辛苦钱，他挺不容易的。”

　　“老头儿现在都没怎么自己干活了，都是下面的人做，他累什么呀？”王玉叶嘀咕一句。

　　李香兰都不知道要说什么了。

　　那她爸是开木工坊的‘老板’，请了人来做事，给人发工资，哪里还要事事自己动手？

　　李香兰跟自己老妈闲聊了两句，嘱咐她照顾好‘老爸’和自个儿的身体后，就带着女儿朱珠离开了溪南村，回清河村去了。

　　......

　　朱珠和李香兰回到村里的时候，已经是傍晚快六点的时候了。

　　正值饭点，各家各户都在忙着烧饭，烟囱升腾的热气，将半个清河村的上空熏得雾蒙蒙的。

　　朱珠和李香兰说笑着推着自行车进了院子。

　　她刚要把自行车停好，抬头就看见了一道熟悉的身影。

　　是聂磊！

　　聂磊回来了！

　　“阿姨，朱珠，你们回来了？”聂磊快步朝着二人走来。

　　李香兰也是一脸的惊喜，“聂磊，你今天回来的？什么时候到的？”

　　聂磊当着未来丈母娘的面，没敢明目张胆的去牵朱珠的手，也不敢忽略丈母娘去找小媳妇儿亲亲我我。

　　他笔直的站在李香兰跟前，微笑道：“阿姨，我下午三点半到镇上，在招待所里休息了一会儿，才买了些吃食到家里来的。

　　我听奶奶和二妹说您今天和朱珠去县城签合同了，怎么样？一切顺利吗？”

　　“顺利，都顺利！”李香兰笑容满面，上下打量着聂磊，“你这趟看着又瘦了一点，路上没有吃好休息好吧？”

　　聂磊扭头看着朱珠，一副确认似的表情问她：“阿姨说我瘦了，你觉得呢？”

　　朱珠还真没瞧出来聂磊瘦了没有。

　　反正她看着，聂磊还是一如既往的精神、帅气！

　　“你没听说过一句话么？有一种瘦，叫长辈觉得你‘瘦了’。

　　今晚，你记得多吃两碗饭。”朱珠揶揄道。

　　聂磊忍不住哈哈笑起来。

　　李香兰也被女儿给逗得忍俊不禁。

　　“对了，宋青峰同志可有与你一块儿来？”李香兰问聂磊。

　　聂磊点头说：“来了阿姨，在客厅陪奶奶看电视呢！”

　　“好，你们先聊着，我去厨房里看看玥玥做了什么，一会儿添多两个菜。”天籁小说网

　　李香兰说着，将空间留给了二人，自己在天井里洗了手，就往厨房去了。

　　院中这会儿只剩下聂磊和朱珠俩人了。

　　聂磊这才直勾勾的看着朱珠，走过去，一把将人给紧紧的搂住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，143聂磊回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 