    －－－－－－

    两大阴神并未将罗墨这个闯入者放在心上，就算罗墨头上有一件极道帝兵，在他们看来羽化大帝还在，六千年前曾将它们唤醒并赐予了它们前世的记忆，在这里守护大帝。

    一个小修士拿着极道帝兵又如何，能翻起什么风浪？

    所以它们并不慌张，脑海中闪烁种种恶毒计谋，一息千百转。

    因为修为差距过大，罗墨也不能完全的读到它们的想法，只能大概得知一些。

    它们并不想杀自己，反而想让自己离开这里，对外宣传，然后引来大量修士到这里，最后——

    当然是羽化！

    羽化秘术是让别人羽化，只剩下一些奇异物质，可以被修炼羽化经的人吸收，来成就别人。

    就像是下面那些石碑，上面的奇特符号看一眼就能让人陷入进去，不由自主的运转羽化秘术，将自己羽化，一身精华奉献出来，献祭给羽化大帝的石像。

    两大阴神看不上罗墨这点蝇头小利，只是对于他能进来有些惊讶，然后起了种种心思，想要利用他。

    罗墨并没有跟它们废话周旋的打算，两名阴神是坚定相信羽化大帝存在的，认为羽化大帝就在最后一层，第三十六层的小世界中沉睡。

    但罗墨却知道羽化大帝根本不在这里，这两个阴神，除了它们的圣人修为外根本毫无依仗，所以——

    “动手！”

    莹白的玉光充斥了整个世界，一条万丈白玉龙从虚空中浮现出来，龙躯盘绕，封锁天地，化作了一个天地烘炉。

    吞天魔罐沉浮其中，如太阳之中一点阴光，无边生机中的一点死亡真意，配合紫龙的行动。

    两大阴神心中还有千般计谋正待施展，哪知道罗墨根本不听它们废话，直接动手。

    先天道图包裹无形，万丈龙躯封锁天地，更有吞天魔罐坐镇中央，不动如山。

    “看我紫龙炼界大法！”

    紫龙大呼小叫，盘旋的龙躯收紧，无尽神则闪耀，衍生道火，虚空塌陷，元气沸腾，这里的一切都化作了混沌。

    “你干什么！”

    “你这是大不敬，若是惊扰大帝——啊！”

    两大阴神被困，在其中哀嚎，罗墨盘坐虚空不动，御使吞天魔罐，配合紫龙，炼化两大阴神。

    白玉龙躯化作大磨，不断地磨灭两只阴神的形体与道则，它们的本源和不死妙树有几分类似，充溢生机，那是死亡极致中蜕变出来的生之奥义，一点点白光从它们身体中脱离，被坐镇中央的吞天魔罐吸收，两颗宝丹在罐口处逐渐凝形。

    “不好，他想炼化我们的本源！”

    “这个可恶的小子是哪里来的，竟如此蛮横！”

    两个阴神也没想到来者根本不和它们交谈，他们准备的话术打好的腹稿全都无效，出手便是两件兵器镇压，不断磨灭他们，而且在吸收它们的本源。

    它们曾经是羽化大帝的道童，死去之后葬在龙脉的特殊之处，以尸身接受无尽年岁的滋养，想要逆夺造化。

    但许多年过去了都未成功，直到羽化大帝唤醒了它们，以逆天的手段让它们的尸身重新诞生灵智，赋予它们前世的记忆，让它们守护在这里。

    羽化神朝一直都有羽化别人成就己身的秘法，因此它们见外界有人来，便打了吸引一批祭品来此的主意，但是它们选好的工具人根本不做任何交谈，上来便想要它们的命。

    两大阴神体内不断剥落洁白的本源光点，它们也意识到了这样下去自己两人肯定会死无葬身之地。

    但是面对紫龙这件可以自主复苏的法宝和吞天魔罐的镇压，它们从一开始大意没有及时逃脱，便注定了死亡。

    这已经是绝境，它们想要活下来，唯有一个办法。

    它们眼神冰冷，恨不得将罗墨千刀万剐。

    “你死定了，万死都难赎清你的罪孽！”

    “我要将你的灵魂抽出来，放在羽化天灯中折磨千年！”

    它们念动咒语，传递出一股奇异波动。

    轰隆隆——

    远处，一座石门洞开，露出了最后一重小世界。

    那是一片光辉璀璨的世界，千种瑞气，万般祥光，神虹贯穿日月星辰，地下龙气汇聚，成千上万道仙光蒸腾而上，又洒落天地间，霞光艳艳，无尽精气从那一道石门中涌了出来。

    罗墨第一时间便感知到了日月之力和星辰之力，那片小世界不一般，恐怕是摘了星辰布置在其中，实在是大手笔。

    小世界中，一座座古庙坐落在山脉间，神圣祥和，有的庙宇与大道共鸣，缭绕有数不清的秩序神链，一尊尊古圣贤的虚影映在天地间，书写道痕，传承自己的感悟。

    有的庙宇喷吐神霞，光照天宇，赤练与紫气飞舞，让白帝金皇神通蠢蠢欲动。

    仙金！

    绝对是仙金！

    这可是羽化神朝最高的一层神庙，绝对有仙金这种宝贝在里面！

    还有一座古殿传出一阵阵禅唱般的声音，像是在吟诵无上大道经文，数不清的古字密密麻麻，烙印在虚空中，吞吐无量神华。

    最中央的一座古殿最为奇特，一个个古字如星辰，烙印在虚空中绽放光芒，当中更有几个特殊的古字流转不朽的光辉，时光的力量也不能动其分毫。

    帝文！

    一定是羽化经。

    “龙脉？！”

    紫龙很震惊，看向最后一层小世界中的一个古洞，瑞气、祥光、神霞都环绕着它。

    准确的说，是环绕着一个沉浮在洞口的石胎中，瑞气托举，祥光环绕，十方精华都聚向它。

    “第一龙脉没有全毁，竟然有最精华的一截被安置在这里！”

    紫龙也很震惊，擦了擦口水。

    第一龙脉的精华部分啊，对他这种龙脉化作的器灵来说是大补之物，若是能炼化，好处多多。

    两个阴神见了石胎，顿时心中大定，叫嚣道：“惊扰大帝的沉眠，还不跪下请罪！”

    “你还在等什么，为何不跪拜羽化大帝，向他赔罪！”

    “呵。”

    罗墨轻笑，然后问，“羽化大帝？哪儿呢？”

    “大帝在石胎中沉睡，你现在立刻跪拜请罪，我们还能放你一条生路！”阴神咬牙切齿，因为它们的本源正在被不断掠夺走。

    这种魔功在它们的记忆中有些印象，好像只有那个女人才会。

    只是它们死去较早，不知道那个女人后来怎么样了，神朝曾经发布过追杀令。

    它们以阴神的方式在尸体中重生后也只是被赋予了生前的记忆，没有离开过这里，一直在第三十五层守护羽化大帝，闲得没事也只能造小人儿玩。

    此时，第三十五层大量的阴神后裔都张开了肉翼盘旋在附近，不死龙枪和吞天魔罐的气息太过强大，这些阴神后裔最强的一批不过大能级别，王者境界也只有两只，不敢靠近。

    “你说，石头里是羽化大帝？”

    “没错，大帝在那里沉睡，你惊扰大帝，已经是死罪，只有现在……”

    “真的吗？我不信。”罗墨打断了对方毫无意义威胁。

    他觉得自己现在的表情应该很欠扁，不过和它们说说话也好，多点时间吞噬本源嘛。

    两只阴神当然很想杀了他，只是也感觉到了自身的不妙，再多耽搁一会儿它们就要被吸干了。

    “你快住手！”

    “不要再炼了，不然我们就算拼上责罚也要请大帝出手了！”

    你们倒是请啊。

    罗墨指着那块石胎，问，“你这羽化大帝保熟吗？”

    “什么？”

    两只阴神没有反应过来罗墨这话什么意思，似乎和上下语境完全联系不起来，保熟是什么意思？

    总不能是指瓜果的那个保熟吧，不可能不可能，难道说在这二十多万年里词意发生了什么变化？

    “别管什么保不保熟，你先放了我们！”

    “这里面要是真有羽化大帝，那我肯定放了你们啊。”

    罗墨缓缓说到，同时手中光芒闪烁，凝聚了一把神力长刀，“但是你们能保证吗？”

    阴神也发觉了不对，罗墨从头到尾就没害怕过大帝威名，“这小子根本就不想放了我们，既然如此——”

    “既然如此，就让我来看看这里是否真的有羽化大帝吧。”

    罗墨将神力长刀掷了出去，旋转着飞向那枚石胎。

    “大胆！”

    “竟敢冒犯大帝，你死定了！”

    两个阴神虽然这样说着，眼神却没有看罗墨，而是盯着飞去的长刀，看着它劈在石胎上。

    一刀两半。

    所谓的大帝石胎，竟然被一个化龙修士以神力凝聚的长刀给毫无阻滞的劈开了，这让两个阴神目瞪口呆，不敢相信。

    “什么，怎么会这样……大帝！”

    两个阴神甚至都守不住心神，大量的本源被掠夺出来，它们的身体虽然是阴身，但本源却纯洁无瑕，如白玉神髓，带着馥郁芬芳，比很多宝药都要强大。

    被劈成两半的石胎内，一片又一片羽毛样的光飞出，没有任何身影显化世间，只有这样的光在消散，一缕古老的帝威蔓延。

    “看来这里曾经有过大帝，但可能羽化了。”罗墨对两个阴神说到，“别伤心，生死人之常情，大帝也不能避免，你们要是舍不得可以下去陪他。”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    两个阴神发疯大叫，难以接受这样的现实，眸子如鬼物般竖了起来，像是要入魔了。

    “六千年前羽化大帝从祖脉中复苏，也将我们唤醒，赐予了我们前世的记忆，让我们守护最高圣庙……不可能，这不可能！”

    “祖脉深处！大帝一定在祖脉最深处！”

    两个阴神发疯了一样冲击，但紫龙和吞天魔罐配合的力量何其强大，若不是怕毁了这两颗宝药早已直接让它们灰飞烟灭了。

    白玉龙躯震动，阴神在疯狂冲击，但是很显然力量不足，连一片龙鳞都无法崩碎。

    吞天魔罐的吞天之力它们也无法抵挡，本源在源源不断的流失，要活活吞掉它们，羽化神朝擅长祭别人，这次也尝到了被别人吞噬的滋味。

    也就是罗墨修为太弱，要是换个姜太虚来驾驭吞天魔罐，几个呼吸间就能将两个阴神的本源完整抽出来，连自爆的机会都不会有。

    “啊！”

    男道童阴神发狂，身上燃起光焰，片片羽毛飞舞，它的身体在分解，天空如下起了一场光雨，打得不死龙枪剧烈震动。

    “羽化登仙，道解我身！”

    璀璨的光芒爆发，男道童阴神此刻无比璀璨，与天地融为一体，与大道合一，所有精气神都在返本还源，归还天地。

    他竟然在化道！

    圣人化道，还于天地，旁人不能触及，不然自己也会跟着化道，而阴神所用出的秘法竟然连化道之力都可以利用，极大的增强了己身，但是自己也在不可逆的燃烧。

    无论如何都要死的话，他是一点东西都不打算留给罗墨，将己身化道，还于天地。

    他牺牲了己身，想要为女道童开辟道路，而前往的方向是最后一层世界，似乎是想要去寻找羽化大帝的所在。

    ‘哼！’

    虚空爆震，正打算镇压化道之力的紫龙都哎呦了一声。

    吞天魔罐罐体与盖子分离，漆黑的罐口涌现出成千上万缕乌光，恍惚间发出一声冷哼，如一尊女神要复生，魔罐如同化茧，结出一个仙胎，像是有一尊大帝要蜕变出来。

    “！”

    两个阴神惊讶的看向魔罐，即便是以它们跟随过羽化大帝的见识也察觉到了这件兵器的不凡，只是它们死的早，没有见过这件兵器。

    但它们的动作立刻凝固了，随后额骨突然爆碎，元神被一道乌光抹去，璀璨的化道之光也硬生生熄灭，只留下两具尸体被禁锢在虚空中。

    呃，吞天魔罐的神祇好像生气了，自主爆发，可能是羽化神朝的秘术刺激到它了吧。

    它们本就跑不掉，只是区别在于怎么死，没想到是被魔罐打死的。

    魔罐神祇似乎知道罗墨在做什么，很通情达理，只粉碎了两个阴神的元神，留下了它们的躯体，然后便再度沉寂下去。

    两道纯净的本源被吞天魔罐吸了出来，化作两颗纯白的神丹，在罗墨面前静静旋转。

    大补啊！

    死去之后在第一龙脉的极尽奥妙之地养尸二十多万年，六千年前才被唤醒，死之极化身，成为阴神，它们的本源根本就是两颗神丹。

    “就这样吃下去一颗都能延寿三千年！”

    更别说还有强大体质提升根骨孕养龙气造化生机等种种神效，单单这两个阴神的本源都是至宝了，不比一块仙金差。

    罗墨用玉盒将两粒本源神丹收好，打算回去之后炼一炉大药，吃下去不说白日飞升，让一个资质极差的凡人在不陨落的前提下保送圣人是没有任何问题的。

    对于他来说，那就是锦上添花了。

    而在第三十五层的两个阴神被解决之后罗墨也没有放过它们的后裔，他一捏法印，左右驭使不死龙枪和吞天魔罐，拉网式打杀阴神后裔。

    将所有阴神后裔一网打尽后，罗墨才踏足第三十六层，也是羽化神朝祖庙的最后一个小世界，最高的一层天。

    第三十六层小世界，这里天地精气浓郁无比，比起昆仑都有过之而无不及，而且这里的天地精气中蕴含本源龙气，化龙秘境的修士在这里修炼会进展神速。

    “去找龙脉，小心点，别被传送走了。”

    罗墨记得这里有些东西会把人传送走。

    “放心！”

    紫龙立刻高兴的去了，因为这里有着昔日中州第一龙脉的精华，羽化神朝将第一龙脉的精华用来温养羽化大帝的石胎。

    就算过去了二十多万年，总还能剩下不少吧。

    罗墨让紫龙去寻找那一截龙脉精华，自己则是去到了最近的一座古殿，在这里各种仙光神辉蒸腾，石壁上烙印有道道强大身影，个个都宛如太古神灵，圣威弥漫。

    这些身影全都是圣人级别，他们将自己的感悟烙印在了这里，密密麻麻的神念烙印震动，与大道共鸣。

    这是羽化神朝的遗产！

    羽化神朝在下面几层以大能为兵，以斩道王者为将，极度兴盛，而这里，是他们历代的圣贤遗留，将自己所创的经文和秘术都烙印在了这里。

    圣人传承，得一便可立教，而这里有许多神念烙印，最低都是圣人级别，分布在各个古殿。

    不愧是羽化神朝！

    这些东西虽然不是帝经，但也是一笔宝贵的知识财富，搬回去烙印在自己的道藏神碑上库存一下子就上来了。

    “那么，开始拆迁！”

    这件事罗墨那叫一个干劲十足，每一块石碑每一座古殿被他收入囊中，那都是实打实的知识，观看别人的道路，能够对自己有所启发，更何况这里的烙印都是圣人以上，他们对道和遮天法的领悟很深刻，罗墨可以站在前人的肩膀上，让自己的道途更加宽阔。

    在这个地方，每一个古字烙印在石壁上或者古庙中，明灭闪烁，每一个字都有万钧之力，若是一般的修士到了这里来根本连站着观看的能力都没有，更别说挖走了。

    罗墨一边灌着神泉水恢复消耗，一边催动魔罐收取这些圣人烙印，只是收取了最近的两座古殿后他便将目光放到了最中央那座巨大的神殿之上。

    就是那里，有帝文烙印虚空，应该是羽化神朝的帝经传承，而且还有赤辉与紫光让他的白帝金皇神通都渴望，显然是有仙金。

    仙金啊，罗墨感觉自己一直缺少寻到仙金的运气，所得的几块不过是自己凭借剧情优势找到的，甚至有一块还是叶凡送的。

    现在，总该让他得到一点好材料了。

