    颜元此时心情甚是愉快，对于自己老爸这种状况没有丝毫的同情甚至还想笑。

    反正火也烧不到自己的身上，

    让你们演我，

    让你们给我安排未婚妻，

    没有想到居然还有救兵吧？

    至于如何规避这段时间这家里乱七八糟的事情，颜元自然也有自己的办法，惹不起还躲不起吗？

    过年怎么了？

    过年就不能上班吗？

    好歹自己也是身价千亿的存在了，过年加班不就是很正常的事嘛，到时候让杨小树陪着老奶奶，自己老爸陪着老妈，他直接跑路就妥了。

    至于秦东岚？

    噢，这个人是谁，跟我没关系。

    晚饭是吴阿姨跟杨小树下厨的，客厅内气氛尴尬的可怕。

    颜元坐在老奶奶身边，秦东岚则是坐在林文雅身边，中间坐着的是可怜兮兮的颜镇北。

    电视机在播放着节目，恰好就是前段时间还挺火热的【以人民的名义】，老太太倒是看得津津有味。

    林文雅突然开口道：“小元啊，你在外面也玩了几年了，差不多收下心了，年后回颜家帮你爸吧。”

    颜元：！！！！！！

    他听到了什么？

    居然让自己回去了！？

    这是太阳从西边出来了？

    这一刻颜元感慨，终于不怀疑自己到底是不是亲生的了，

    “不过...”

    林文雅话锋一转继续道：“但你和东岚之间的婚事也该定下来了。”

    颜元：？

    “年轻人就该在外面闯一下。”

    老奶奶不咸不淡地说了一句，似乎是不赞成颜元在这个阶段回到颜家。

    颜元：......

    这一下就有点选择困难了，

    “镇北年纪也大了，小元回来早点适应一下也未尝不可。”林文雅倒也不死心，

    “呵，镇北，你身体不好吗？”老奶奶瞥了一眼颜镇北，

    “我...”

    颜镇北欲言欲止，看了看自家媳妇再看了看自家老妈，他决定装死。

    “颜家虽然是名门望族但也不是什么顽固不化，现在这个社会哪还讲究什么指腹为婚，年轻人有自己喜欢的选择，做长辈可不能打着为晚辈后就肆意做出某些决定，要不然可就后悔终生了啊。”

    老奶奶看似云淡风轻，但实际这番话落在林文雅和颜镇北的耳中却显得极为刺耳，因为这句话就是几十年前颜镇北说过的...

    如今风水轮流转，林文雅万万没有想到自己也会有这么一天...

    “当妈的总不会害了自家儿子。”林文雅板着脸道，

    “巧了，当年我也是这么说过，镇北啊，你说是不是？”老奶奶活了这么一辈子，什么大风大浪没见过，

    林文雅终究还是低了一头，

    颜镇北此时想要装死也是没法装死了，不过他倒也聪明看见局势不对劲便是直接将矛盾抛到了颜元的身上。

    “你们说得都对！”

    颜镇北的求生欲极强，当下一副煞有其事地道：“不过这事嘛，还是得要看颜元的意思，毕竟他现在产业也不小了...”

    颜元：？

    看着自家老父亲的神态，他也不得不佩服，果然是亲生的...

    关键时刻转移矛盾的手法可都是一模一样，

    秉承着死道友不死贫道的念头，亲儿子受罪跟我这个当爹的有什么关系呢？

    不过还没待得颜元表态，林文雅和老奶奶之间的矛盾交锋便是再次开始，

    “他回颜家并不影响这些产业。”林文雅平静地道，

    “那就更不应该回来，在外面继续闯荡才适合小元，小元可是比他爹出息多了，当年也不知道是谁离家出走最终还是灰溜溜地跑回家...”

    颜镇北：……

    这都陈年旧事了还要拉出来鞭尸，再说了历代颜家不都是这样的嘛，就是不知道到了颜元这一代咋就出了点岔，

    大家都是出去败家然后灰溜溜地跑回来，凭啥颜元就在外面混得风生水起，有一说一，这一点颜镇北还是挺无奈的，

    这下子压力就直接来到了颜元的身上，

    所有人都看着颜元，似乎是在等他做出抉择。

    说实话颜元自己也很难做出抉择，一方面是回家准备接班，这样就可以名正言顺地当一个败家子了，

    虽然这是自己一直渴望并且为之努力的目标，只是现在得要加多一个条件，那就是...得要娶秦东岚。

    加上这个颜元可就不乐意了，

    如果从一开始他并不认识秦东岚的话对于这种设定还是能接受的，回家当个混吃等死的富二代还有个肤白貌美的妹纸当媳妇，这不就是自己追求的理想生活吗？

    但很可惜的是，这两年的交锋他对于秦东岚的感觉并不好，毕竟一个处处针对自己的女人，想要有好感那是不可能的。

    要不是秦东岚多次阻碍，自己早就他么解散俱乐部回家继承产业了，至于等到现在？

    所有人都在静静地等着颜元的表态，

    反而是颜镇北松了一口气，还好老子机智，要不然今天他可就是不好过呀，

    至于颜元？

    噢，当儿子的受罪跟亲爹有什么关系呢？

    沉默了数秒后，颜元也是再次开口。

    “我觉得现在回颜家还有点过早了。”

    这就是颜元的态度，事实上在他知道可以回颜家但却开始犹豫的那一刻开始，他内心的答案就已经有了。

    虽然，

    回颜家是自己的目标以及理想甚至在现在这种情况回去还能白送一个媳妇，

    但问题是这个媳妇不是自己想要的呀，

    讲道理自己当个败家子连自己媳妇是谁都不能决定，那未免也太说不过去了吧？

    在听到这句话后，老奶奶面露笑容点了点头道：“不错，小元就是有志气，比他爹强多了。”

    颜镇北：？

    我到底是不是亲生的？

    而林文雅则是微微叹气，她很清楚随着颜元这一次表态，大概率是决定了自己想要趁着过年把婚事敲定下来的算盘可谓是落空了...

    秦东岚一直没有说话，事实上她也没有说话的资格，从林文雅再次找她的那一刻开始她在这次的事情之中已经失去了任何主动权。

    她想做什么不想做什么都不会有人在乎，这是作为赌约失败一方所需要付出的代价。

    