        青栀目光一缩，墨奘也是骇然，完全没想到叶姬会在这种时候骤下杀手！

        别说墨奘了，就连洪庆也没想到！

        毕竟，他刚刚还说了，要留着这三人的命，去吸引五阶元兽！

        洪庆脸色冷沉如水，瞬间明白了叶姬这个女人的心思，可惜，他想要出手已经来不及！

        然而，就在匕首快要划过青栀咽喉的那一刹，一道人影猛步一冲，狠狠撞向了叶姬！

        “混蛋！”叶姬被撞飞之际，口中传来暴怒，同时匕首迅猛在撞她的人身上一划！

        噗嗤！

        匕首划在了人影的左臂上，顿时皮肉一开，鲜血涌冒。

        “玉飞！”青栀见状惊呼一声。

        玉飞站稳身形，咬牙道：“我没事！”

        他双手被捆，只能看着左臂流血，无法止血。

        墨奘脸色一沉，这才反应过来，连忙冲步向前，将青栀挡在身后，口中怒道：“臭婊子，你敢伤害青栀姑娘，我家公子定会让你后悔来到这个世上！”

        叶姬从地上爬起来，满脸愤恨，握着匕首，便是再次过来。

        “叶姬，我已经说过了，这三人对我有用。”洪庆低沉的说道，声音夹杂着一丝怒气。

        若不是叶姬这个女人，十分懂得取悦他，他这一刻已经杀了叶姬。

        见洪庆出声，叶姬脸色一变，只好收了匕首，随即露出一张委屈脸来，跺脚道：“洪爷，人家其实根本没想杀人，只是想要吓唬吓唬这个骂我的女人。谁知道，这小子竟然敢撞我，而且还撞了只属于洪爷的这里……”

        叶姬撒娇间，右手的一根手指，点在身前的鼓起处。

        洪庆心里冷笑，面上却是没有责备叶姬，毕竟这个女人，他还没有玩厌。

        “那小宝贝你要怎样才能解气呢？”洪庆咧嘴问道。

        叶姬眼眸里眯出一抹恶毒来：“他哪里撞了我，就把哪里削掉！只要他人还活着，就不影响他吸引五阶元兽的注意力呢！兴许他伤势重些，五阶元兽对他还更感兴趣呢！”

        玉飞脸色狰狞道：“蛇蝎贱人！有种直接杀了我！”

        叶姬邪笑道：“我一个美娇娘，哪来的种？既然你这么说我，那我改变主意了，我现在不要削掉你的右肩，我要削了你的种！”

        叶姬阴狠的握着匕首，朝着玉飞步步靠近。

        玉飞眼脸一抖！

        死，他并不怕。

        可是……

        要是被削了那儿，他可真是生不如死！

        头可断，血可流，唯独那儿不能丢……

        “你……你这无耻贱妇！你敢！我可是南域中州红枫商会会长之子！”玉飞恐惧的叫道。

        墨奘喉咙颤了颤，咬牙道：“贱妇，老子警告你，他不仅是红枫商会会长之子，更是我家公子的徒弟！兴许你们没有听说过我们家公子的手段，但你们应该不至于孤陋寡闻到连南域五强宗都没有听说过吧？”

        洪庆眼神一惊，皱眉问道：“你家公子是南域五强宗的人？”

        墨奘冷笑道：“南域五强宗在我家公子跟前就是个屁！玄剑宗、擎天宗，这两大昔日的强宗，如今已经尽灭于我家公子之手！老子只想告诉你们，连五强宗这种存在，我家公子都能灭掉，何况是你们！你们若是识相，现在就放了我们，我们可以既往不咎！否则，不日之间，公子到此见不着我们，便一定会来找寻我们，到时候，你们这些人，呵呵，一个个的都要下地狱！”

        洪庆听了这话，不由哈哈大笑起来。

        “小子，你吹牛也要吹个像样的！南域五强宗的实力，老子还是听说过一些的，你们家公子就算是打娘胎里开始修炼，也绝对不可能有这个实力灭了其中二宗！想要活命，你们只能乖乖求老子，就别指望你们一直挂在嘴边的什么垃圾公子了！”洪庆不屑笑道。

        公子这个称呼，显然年纪不会太大。超过三十五岁的男人，一般都不会被称呼为公子了。

        而三十五岁以下的男子，能够灭掉玄剑宗、擎天宗？这牛，比叶姬还会吹……

        墨奘脸色难看，冷笑道：“孤陋寡闻，井底之蛙！等你们遇见公子的那一刻，你一定会后悔！”

        洪庆眼眸一狠，冷笑道：“就你小子屁话多！给老子把他的牙敲了！”

        “嘿，帮主，这事儿让小的来！”一名贼兮兮的青年，邪肆笑道。

        “好，曲欢，你去！”洪庆冷笑答应。

        曲欢只有玄元境三重的实力，大事干不了，但这种狗仗人势的活儿，最是爱干。

        他狰狞笑着，走到墨奘跟前，撸了撸袖子，恶狠道：“死光头，话多是要付出代价的！吃小爷一拳！”

        嘭！

        曲欢握力极猛的一拳，狠狠打在墨奘的嘴角。

        然而，墨奘的脑袋都没有偏一下，他只是邪狞一笑，微鼓着腮帮子，豁然吐出一口血箭，喷在曲欢的脸上。

        嗤嗤嗤——

        “啊啊——”

        血水溅在曲欢的脸上，顿时升腾起一阵黑色烟气，嗤嗤的声音中，曲欢惨叫着，一张脸皮飞快被腐蚀开去，继而倒地，猛力的抽搐几下，气绝而死。

        洪庆等人瞪着眼，纷纷惊退了几步。

        这一幕，让他们心中皆是升起一股寒意来，看向墨奘的眼神，多了几分惊恐。

        叶姬更是吓的脸色一片苍白，连忙绕开墨奘，跑到洪庆身后去。

        “好小子，作为阶下之囚，你还敢杀老子的人！我看你是活腻了！”洪庆咬牙怒道。

        墨奘冷笑道：“这样的毒血，老子至少还能喷三口！想要敲老子牙的，尽管过来！”

        洪庆目光阴狠道：“你以为这样，就能保住你们三人的性命了？”

        墨奘哼声道：“我并没有这么想过。但身为公子的随从，你们可以杀了老子，但休想羞辱老子！只要你们别再搞事，老子可以替你们挡元兽！”

        墨奘现在只想尽可能的拖延时间。

        若是有把握逃，他早已带着青栀和玉飞逃了。

        他功力微弱，体内凝聚的千毒血，并不是很多。哪怕全喷了出来，也杀不了这里所有人。

        洪庆冷笑道：“我知道你的心思，不过是想要拖延时间罢了。可惜，这茫茫天妖山脉之中，你口中的公子想要找到你们，呵……无异于大海捞针一般。”

