    “何方妖魔，胆敢犯我大唐边界！”

    一名将领掠到城墙上面，手提大刀，居高临下看着黑风。

    唐小白并没急着散去法术，他发现，就这么维持着黑风，城墙上那些兵士就会给他源源不断提供着负能量点。

    “叮，你从士兵王麻子身上获得了负能量1点。”

    “叮，你从士兵马云身上获得了负能量1点。”

    “叮，你从士兵王剑林身上获得了负能量1点。”

    “叮，你从……”

    声音响个不停，虽然每个人如同张山和李石一般，给唐小白提供的不多，但胜在人多。

    就短短一会，唐小白就收获了好几千点，心里那叫一个开心。

    “大胆妖魔，你怎么不说话？”

    看到黑风停在远处没动静，将领再次怒问。

    唐小白脸黑，一口一个妖魔的，信不信一会抽死你去。

    一直收割了数万点的负能量，看到提供的渐渐少了后，唐小白散去了法术。

    黑风里早被转晕的张山和李石，还有白马，噼里啪啦落了一地。

    “妖魔你个头，你看清楚，我是你圣僧爷爷。”

    唐小白将九环锡杖扛在肩头，破口大骂。

    将领有些懵逼，满脸无法置信：“啊，圣僧你不是取西经去了吗？”

    “前方有妖怪，贫僧打不过，不去了，准备回长安。”

    唐小白振振有词，倒也没隐瞒他去向的意图。

    将领无语，这是要抗旨啊！

    “开城门，让我们进去，总兵呢，你叫他出来。”

    一会后，唐小白他们就被接进了城。

    确定是真实的唐三藏无疑后，总兵不敢有丝毫的怠慢，现在他们都知道唐小白是皇上李世民亲自认下的御弟。

    敢对唐小白不敬，就是对李世民这个皇上不敬，没多少人有这个胆量。

    “他们两个，还有白马，你找人慢慢送回来，贫僧先回长安见皇上。”

    见到总兵，唐小白指着昏迷的张山和李石，还有白马道。

    总兵嘴角微抽：“那个，圣僧，那妖怪很厉害？”

    “废话，当然厉害了，他们要来屠城，你这一城人都是白搭，不说了，贫僧先回去了。”

    没有多解释，唐小白撒丫子往城对面跑去。

    一路上，许多士兵都好奇打量着唐小白。

    “看什么看，再看贫僧找妖怪吃了你们。”

    说着话，唐小白再度施展黑风术，化作一道黑风，往对面城门刮去。

    城里不少人没去城墙上，不知道情况，被吓得着实不轻，一大片的负能量点劈头盖脸砸来。

    如果不是怕观音追来，拖他回去取经，唐小白真想多刷一会。

    虽然每个人提供不多，但耐不住人多啊！

    “我……”

    后面，总兵望着唐小白远去的身影，嘴角微抽。

    这货真的是圣僧，不是什么妖怪？

    出了边关城池河州卫，唐小白一路呼啸，黑风浩荡，大半天后便到了长安城外。

    之前去的时候，花了好几个月时间，回来只要半天，不得不说，法术就是好用。

    哪怕只是妖怪用的低级法术，赶起路来也比普通人快了不知道多少倍。

    这么大一股黑风刮来，守护长安城的禁军毫无疑问又被吓了一跳，一个个以为什么妖魔，摩拳擦掌准备干架。

    刷了一波的负能量点，唐小白最后方才现出身形。

    “圣僧？”

    禁军首领一脸的呆滞，满脑门子的问号。

    唐小白睁眼说瞎话：“贫僧取经归来了，这是贫僧在佛祖那里学到的法术，快快开城门。”

    嘴角微抽的禁军看着唐小白，你是不是把大家当傻子忽悠，你那是从佛祖那学到的法术吗，那是妖术好不好。

    “叮，你从禁军首领肖战身上获得了负能量3点。”

    肖战跳下来，仔细盯着唐小白瞅了好一会：“真是圣僧？”

    “废话，谁敢假冒你圣僧爷爷我，你让他出来，我打死他。”

    唐小白轻哼一声，不悦道。

    脸上表情僵了僵，肖战再次给唐小白提供了两点负能量点。

    肖战有些郁闷，他记得圣僧明明是个彬彬有礼的人，可眼前这个分明就是个痞子和尚，竟然还占他便宜。

    不过瞅了会，肖战发现，不管是袈裟还是锡杖，亦或者手里拖着的紫金钵盂，都是真的没错。

    而且看了半天，也不像妖怪，是人无疑。

    “圣僧，你这么快就取经回来了？”

    好奇瞅着唐小白，肖战问。

    唐小白不满道：“你问题怎么那么多呢，信不信圣僧爷爷我送你去西方极乐世界与佛祖团聚？”

    “我……”

    肖战被怼的无语，提供了几点负能量点后，让人开了城门。

    这圣僧脾气变得有点暴躁，还是少惹为妙。

    进了城，唐小白并没去皇宫，一路从另一个城门跑出去，回到了金山寺。

    这次唐小白并没在城里放黑风，这里毕竟是长安城，不像边关，都是士兵。

    在长安城放黑风，容易吓着甚至吓死一些老人小孩。

    他唐小白可以不择手段获取负能量点，但是涉及底线的事情，那不能干。

    金山寺，听说唐小白回来后，法明长老，带着金山寺一众僧人，一脸懵逼地迎了出来。

    “玄奘，你不是取经去了吗？”

    唐三藏，原本姓陈，法号玄奘，唐三藏这个名字，是李世民赐的。

    说唐三藏是玄奘，并没错，唐三藏就是玄奘，玄奘就是唐三藏。

    “贫僧逃回来了，阿弥那个陀佛的，一路都是妖怪，贫僧怕啊！”

    唐小白振振有词回答，回答的很坦然。

    但法明长老等人可没这么淡定，听完吓得差点跳起来。

    竟然逃了回来，这可是抗旨大罪，要杀头的，甚至可能会牵连他们整个金山寺。

    几乎是唐小白这话一出，一大片的负能量点就砸了过来。

    金山寺众僧人一个个面色惶惶，惊恐不已。

    “该死的玄奘，你既然答应皇上，好好的逃回来干嘛，要被你害死了。”

    “而且你之前不是说，你发下了宏誓大愿，一定要到得西天，见佛求经吗，你这回来，算怎么回事？”

    这时，寺中一名叫玄空的僧人，怒视唐小白。

    唐小白理直气壮道：“就当贫僧放了个屁，成不成？”

