        嗯...面熟。

        两帝齐齐回眸，又看叶辰，又在下意识间，齐齐后退了一步。

        看样子，他俩与先前那尊被灭的天魔帝，有同等的遭遇，也曾在太古路上，参与过对帝尊的围杀，也被杀出了阴影儿，万古前的梦魇，因叶辰那张脸，又从记忆中被唤醒。

        可以这么说，那一瞬，两帝的灵魂都是战栗的，怕帝尊怕到要死。

        “不是他。”

        厄魔帝双目微眯。

        “半步大成而已。”

        天魔帝咬牙切齿，因这一步后退，帝之高傲，荡然无存，堂堂大帝，被一张脸慑的后退，真真奇耻大辱。

        “给我一刻钟。”

        叶辰淡道，是对诸天修士说。

        “好说。”

        太多准帝级，都狠狠扭了脖子。

        所谓一刻钟，便是一个时限，大楚的第十皇者，要在这个时限中，屠了厄魔帝。

        至于天魔帝，便需他们去挡了，一刻钟的时间，还是撑的到的，有帝姬和焱妃扛着，有众多帝器撑着，没理由拖不住。

        砰！

        叶辰已动，直攻厄魔帝，

        “小小准帝，自不量力。”

        厄魔帝冷哼，一步跨越了乾坤，席卷滔天煞气，滚滚魔煞血海，吞天灭地，一个骇浪，淹没了叶辰。

        吼！

        龙吟声乍起，亢浑冗长。

        是叶辰化身成金龙，腾跃而出，又瞬化人形，一拳霸天绝地，打灭了厄魔帝半个帝躯，圣体一瞬动了大成的战力，威力还是很霸道的。

        “这....。”

        厄魔帝怔了，被打的一脸懵逼。

        未开战的天魔帝，也满目骇然，那特么是半步大成吗？准帝巅峰何时变的这般强了，一尊帝大啊！纵受诸天乾坤的压制，也还是至尊哪！

        轰！砰！

        半瞬恍惚，帝姬与焱妃已杀到，一人一剑，劈翻了天魔帝。

        “找死。”

        天魔帝帝眸猩红，豁的定了身，帝道战矛砸出，抡翻了帝姬，翻手又是一掌，打的焱妃喋血星空。

        “叫，让你叫。”

        混沌神鼎一声大骂，冲锋在前，混沌之气淌溢，厚重的鼎身，强悍无匹，一鼎撞得至尊帝躯崩裂。

        未等帝稳身形，众帝子便到了，各个都拎着极道帝器，或掌印、或拳影、或剑芒，皆打出盖世攻伐。

        轰！砰！轰！

        一时间，连天魔帝都被锤的找不着北了，但想以此屠了他，还差十万八千里，待帝真正稳住阵脚，除了叶辰，谁都不够看，有帝兵也不行。

        不过，诸天修士也不奢望能屠灭他，拖住便好，等叶辰灭了厄魔帝，待叶辰腾出手来，啥都不是事儿。

        噗！噗！噗！

        说到叶辰，那是真的猛，已欺身帝的身前，从厄魔帝挨了一拳后，就没站稳过，被叶辰一拳又一拳，打的血骨崩飞，喘气的机会都没，入眼皆是拳头，拳拳见血，一拳更比一拳霸道，所谓的帝躯、本源、道根、帝道仙法，在那金拳面前，都成摆设。

        “这是个什么怪胎。”

        厄魔帝心神巨颤，何止低估了这个小准帝，那简直太小看了，猛到逆天哪！不止通晓时间法则、空间法则、竟还有轮回之力和时空之力，连他这尊帝都不敢相信，世间竟还有这般妖孽的准帝，同时悟了这么多法则。

        要知道，连身为至尊的他，都未曾领悟啊！还有叶辰的眸，那特么是轮回眼，还是混沌眼。

        帝之阅历，也是头回见。

        而最让他心悸的，还是叶辰的目光，刻有坚定之光，刻有不灭的信念，与万古前的帝尊，如出一辙。

        恍似，这个小圣体，便是当年的帝尊。

        轰！砰！轰！

        帝道的波动，如万古雷霆，震颤着万古仙穹。

        能参战的，都是准帝，如大圣，如普通准帝，都只是观战者，且不敢站太近，生怕遭了余波。

        两个战场，都血腥无比。

        叶辰一路压着厄魔帝打，天魔帝也尿性，一路压着诸天修士打。

        所幸，诸天修士配合默契，极道帝兵配合也默契，死死拖着，一个个战到血骨淋漓，不是所有人，都如叶辰那般能打又能扛。

        “救吾。”

        厄魔帝嘶吼，真被锤到发毛了，真被叶辰逼到发狂了，照这架势打下去，真能将他一拳拳的打成灰。

        “蝼蚁。”

        天魔帝抬手，一掌抡翻了众帝子，抽身后退，直奔厄魔帝。

        在他看来，除了那个半步大成的小圣体，其他皆蝼蚁，只需合力灭了他，便能拿下诸天，可不能被各个击破了，毕竟，这不是他们的地盘。

        “哪走。”

        混沌鼎一声嗡动，瞬间变得大如山岳，凌空而下，压得帝都一阵趔趄。

        “滚。”

        天魔帝暴喝，一矛抡翻混沌鼎，混沌鼎足够的坚韧，大帝的一击，竟都未打爆它，还是活蹦乱跳的。

        轰！砰！

        帝姬与焱妃又杀到，堵了天魔帝。

        焱妃强大，梦道仙法多天造化，去看帝姬，那就是个女疯子了，不带防御的，发了疯的攻伐再攻伐。

        “堂堂大帝，还带跑的？”

        先前被横扫的众帝子，又围来，说好的拖住，可不能让他跑叶辰那捣乱，诸天并非无人，单挑不好使，那就群殴呗！这是诸天历来的套路。

        “滚。”

        天魔帝满目狰狞，也来了火气，真真吊炸天，拎着帝器战矛，走一路抡一路，打的诸天修士漫天飞。

        “死都别想过去。”

        诸天人嘶吼，也个顶个的疯狂，无论帝子亦或老准帝，各个都前仆后继，堵满了星穹，无人后退。

        “救吾，救吾。”

        厄魔帝还在嚎，真真扛不住了，帝躯重铸的速度，已跟不上受创的速度，一次次重塑一次次被打爆。

        最主要的是，他怕叶辰，怕叶辰那张脸，还有他之眼神儿，那不灭的信念，像极了帝尊，让他心灵战栗。

        “结束了。”

        叶辰一拳，轰灭帝的头颅。

        噗！

        厄魔帝炸了，整个帝躯都炸了，崩飞的血骨，也轰灭成灰，叶辰一拳毁天灭地，打的他仅剩元神了。

        铮！

        叶辰挥剑落下，融了轮回之力，也融了时空之力，一剑生劈了帝道元神，一尊帝，在哀嚎中魂飞魄散。

        轰！

        灭了厄魔大帝，叶辰瞬开天葬，十倍战力加持，霸烈的气息，亦沉重无匹，丝丝坠落，压塌了星空。

        如他所料，混沌轮回眼开天葬，威力更加强，非大轮回天葬可比，自然，所消耗的瞳力，也成倍的。

        还在大战的天魔帝，已色变了，不到一刻钟，屠了一尊帝，那尊小圣体，比他想象中更可怕，能屠厄魔大帝，一样能灭他，论战力，他还不如厄魔帝呢？

        想到这，他再次抽身，遁入黑洞。

        “回来。”

        叶辰一声铿锵，瞄准了天魔帝，施了天逆，竟隔着黑洞屏障，与天魔帝置换了位置，他进了黑洞，而天魔帝，则回了星空。

        前后不过一瞬，他又出了黑洞，凌天一掌按下，压的帝躯裂开。

        “给吾起。”

        天魔帝咆哮，顶起了叶辰手掌，逆天冲上，打出了最巅峰的攻伐。

        叶辰从空而下，依旧刚猛霸道。

        轰！砰！轰！

        帝道大战再起，毁灭光晕又来。

        至此，诸天修士都退到了外围，有太多人伤残，有太多人只剩一道元神，强如帝姬和焱妃，也仙躯染满鲜血，一个个的，都摇摇晃晃。

        还好，他们做到了，拖住了那尊帝，接下来，交给叶辰便好。

        轰！

        世人看时，星空崩塌。

        天魔帝又一次喋血，被叶辰一掌剖开了胸膛，险将其帝躯拆了。

        “吾不信。”

        要不咋说都是帝，台词都是一样的，先前被灭的几尊帝，都曾把这三个字，喊的贼溜。

        可惜，嚎的响亮没吊用。

        “我说，老七的眼，是混沌还是轮回。”

        小猿皇满目新奇，不看大帝被爆锤，只盯着叶辰的眼。

        “八成是融合了轮回和混沌。”

        夔牛摸了摸下巴，语气是唏嘘的，轮回眼不常见，混沌眼也不常见，同时身负轮回和混沌的，纵观整个诸天史，叶辰绝对是独一个，而将两眼融合的，自也是史无前例。

        “眼中至尊。”

        太多人深吸了一口气。

        混沌眼和轮回眼，在某种领域，都属眼瞳中的最巅峰，单拎出来都是数一数二的，更莫说融合了，看天葬的威力，便知他的眸比先前更强。

        啊....！

        天魔帝咆哮，被打的抬不起头，最大的错误，便是被圣体近身，那是噩梦，也是绝路，那个小圣体，就是个疯子，啥个防御都没，只一路发了狂的打，打的帝毫无还手之力。

        无悬念的大战，结局自无悬念。

        伴着一朵漆黑血花绽放，天魔帝也葬灭了，被叶辰一路打成了灰。

        那片苍缈，仅剩叶辰一人，黄金气血汹涌，煞气滔天，通体金芒四射，分明是个人，可怎么看，都如一轮金色的太阳，光辉普照世人，他会是一座立世丰碑，镇在岁月的长河上。

        星空，终是平静了。

        无人有言语，多满目敬畏。

        大楚的第十皇，俨然已成屠帝专业户了，还未大成，便这般吊炸天，这若大成，天帝之下，谁人能敌。

        世人公认的史上最强圣体，是帝荒。

        如今，怕是要被叶辰替代了。

        同级别同境界，论战绩，帝荒是被叶辰碾压的；论战力，多半也非叶辰对手。

        而他们，都是荣幸的，见证了一尊圣体的崛起，会将他所缔造的神话，一代代传下去，会当做故事，讲给后人听。

        叶辰已落下，双手齐出，一手放在了帝姬玉肩上，一手放在了焱妃玉肩上，灌输精纯的本源，替她二人疗伤。

        “两位前辈，接下来一段时间，晚辈或许不在诸天。”

        叶辰传音道，若非两帝降临，他此刻多半已在接引众准帝，如今两帝被屠，他得继续先前的使命。

        他之寓意很明显，他不在诸天，需有人镇守诸天，纵观整个星空，能与帝勉强过招的，也只她两人了。

        “安心去吧！”

        焱妃一笑，帝姬的笑，就略显牵强了。

        叶辰收手，转身消失不见。

        PS：《神鬼世界：我的加特林是SSS级神技》

        《神鬼世界：妖魔鬼怪都是我的神宠》

        向大家推荐两本书，都是很好看的玄幻，题材非常新颖，大家可以去支持一下。

