    “我……”盛妩一时间有些语塞。

    她不知道该怎么跟陆暖解释。

    “到现在了也不愿意实话实说吗？”陆暖就这么看着她，似乎早就看穿了一切。

    从最开始陆暖得知盛妩被侵犯的事情的时候，陆暖就觉得这件事一定有大家都不知道的另一面。

    此时此刻，她那双黑白分明的眼睛充满了陌生，不再像过去看着盛妩时候那样，充满笑意和温柔。

    冷漠，审视，甚至带着一抹傲慢，这让盛妩一瞬间感到压力无比巨大。

    陆暖实在是太聪明了，陆暖……也太了解她了！

    “好吧，我坦白，我并没有被侵犯。”盛妩叹了口气：“但是你不要告诉王爷，可以吗？”

    “为什么？”陆暖蹙眉：“我哥哥理应要对你负责，不管有没有这回事都一样。”

    盛妩摇了摇头：“他和我在一起只有痛苦，我不希望这样。

    为皇上和盛家办事多年，我的双手早就已经不干净了，我不配站在他的身边，也不配做你的盛姐姐。”

    “所以你那天是故意让金文觉把你带走，伪造出金文觉侵犯你的假象，设计着我哥哥怒发冲冠杀了金文觉，还惩治了那几个围着金文觉转个没完的狗腿子。

    从而，让那些已经开始揣测哥哥的陆家军重新正视哥哥，确定在哥哥的心里驻边军可以说杀就杀，并不那么重要，帮着哥哥重新树立威信。

    然后还想借此事，离开哥哥的身边？”

    陆暖说完，深吸了一口气：“盛姐姐，我真不知道是要说你聪明还是愚蠢的好。”

    盛妩没有说话，低着头看着自己交握在一起的双手。

    “你都说了，你从小就是被当成药人喂养长大的，你的血能解百毒，那你觉得你还能离开这深深的旋涡吗？”

    陆暖说话间，已经从小布袋子里掏出了一支消炎针，二话不说就顺着盛妩胳膊上的静脉注射了进去。

    “你流产之后到现在从来没有好好养过身子，所以体内的炎症很厉害。

    我会给你打三天消炎针，这三天你就跟我住吧，你的身体必须要好好调养才行。”

    盛妩看着冰冷的液体注射进了血管里，喃喃道：“你不恨我吗？”

    “我说了，我不是是非不分的人，我应该恨的是天龙帝，当然，我也没说不怨你就是了。”

    说着，陆暖已经给盛妩打完了针，又取出了采血器，取了一管盛妩的血送到实验室里去化验。

    “你做的这些事，我也都会告诉哥哥的，至于哥哥是怎么选择，我不能干涉他，我能做的就是让你们俩不要带着误会相处，反正哥哥暂时是不可能放你离开的。”

    “他不会信的。”盛妩叹了口气。

    “你怎么知道不会信？”陆暖挑眉看着他：“我哥哥一直都是是非分明的人，只要好好说出来，就不会有误会。”

    听了这话，盛妩不由得苦笑。

    暖儿，你从来都不了解你哥哥的另外一面。

    他对你的时候，确实是非分明，很讲道理，温柔又有耐心。

    可他对无关紧要的外人的时候，偏执暴戾，嗜血残忍，毫不掩饰。

    暖儿，现在的我，对于王爷来说，不仅是无关紧要的外人，更是恨之入骨的仇人……

