    老太太的目光变得清明了许多，转头看了看吕阳。

    “神医，真是太感谢你了！要不是你，我老太太怕是活不了几天啦！”

    老太太说到这儿，轻轻抹了一下眼泪，与刚才判若两人。

    “我倒不是怕死。主要是，我还没看到我家梓萱结婚，还没看到我小重孙出世呀！”

    袁梓萱一听她奶奶说出这番话，便知道奶奶的病情已经明显好转。之前她奶奶病情最好的时候，也从没这么思路清晰过。

    袁梓萱激动握住奶奶的手。

    “奶奶，您真的好了吗？”

    老太太看着孙女，怜惜地摸着她的头。

    “丫头，这两年奶奶让你受苦啦！”

    袁梓萱一听奶奶这话，赶忙摇头。

    “奶奶，您说什么呢！要不是您从小把我养大，我也活不到今天。现在您老了，我照顾您，那还不是应该的嘛！”

    说着话，袁梓萱转向吕阳。

    “小阳，我奶奶的病，已经完全康复了吗？”

    吕阳摇头。

    “哪有这么快！至少还要治疗两天，才能完全康复。”

    袁梓萱听了吕阳这话，还是非常高兴。

    之前袁梓萱带她奶奶看了不少的医院，花了至少四五万的医药费，却不仅没治好，病情反而还在继续恶化。

    现在吕阳不仅让奶奶的病情明显改善，还说两天便能将奶奶治愈。

    袁梓萱又怎么能不高兴！

    老太太此时已经暂时恢复了正常，看她孙女对吕阳的态度，老太太马上便看出来，她孙女喜欢吕阳。

    于是老太太马上向两人道：“小萱，你陪小吕说说话。奶奶去给你们做饭。”

    袁梓萱一听老太太说要去做饭，却吓得腿一软。

    上个星期，有一天老太太也说要给袁梓萱做饭。袁梓萱当时正在忙一个设计图，便没在意。

    结果吃饭时候，袁梓萱一揭锅盖，差点吓死！

    老太太居然把一只蝎子，当成龙虾给烧了。老太太还一本正经地把蝎子夹到袁梓萱碗里，说是特意为她烧的。

    此时听老太太又说要去做饭，袁梓萱顿时感觉一股寒气直透脚底。

    “奶奶，家里菜不多。今天中午咱们就别在家里做了吧？”

    老太太看孙女一副紧张表情，笑起来。

    “小萱你放心吧！奶奶上次是因为有病，才会犯错。现在，我的病已经好了，不会再出错了。”

    袁梓萱虽然听她奶奶这样说，但还是不放心。

    于是袁梓萱赶紧向吕阳使眼色，想让吕阳替她劝劝老太太。

    吕阳虽然不知道，袁梓萱为什么一听老太太要去做饭，便紧张成这副样子。但他还是道：“老太太，我也觉得去外面吃比较好。我这人嘴巴比较刁，好多东西都吃不惯。

    正好我们在外面吃了饭，便可以去看房子。也节约时间。”

    老太太听吕阳这样说，才终于点头。

    “好吧，那你们俩先去外面等我。等我换件衣服，便出来。”

    吕阳跟着袁梓萱来到客厅，马上小声问袁梓萱。

    “袁姐，你怎么一听老太太要做饭，便这么紧张呀？”

    袁梓萱听吕阳问起，叹了口气，小声向吕阳道：“我奶奶上周给我做饭，结果把蝎子当成龙虾煮了，还非要让我吃。

    吓得我，三天都没敢在家里吃饭！”

    吕阳听了袁梓萱这话，忍不住笑起来。

    “真想不到，你家老太太还有这样的创意呢！”

    袁梓萱嗔吕阳一眼。

    “你喜欢吃蝎子是吧？那我改天让奶奶给你做一碗。”

    “你是要吃红烧蝎子，还是要吃清蒸？”

    吕阳吓得手一抖，赶紧陪笑。

    “姐，我就是跟你开玩笑的。”

    两人正闹着，老太太已经换好衣服出来了。

    吕阳见老太太已经换好衣服，便带着袁梓萱和老太太去外面吃饭。

    吕阳现在存款已经达到五千多万，他又是第一次请袁梓萱奶奶吃饭，自然要选家好的饭店。

    于是吕阳便打车带着袁梓萱和她奶奶，来到黄州最好的餐厅。

    选好包间，吕阳刚准备去洗手间，便看到袁梓萱她爸袁继海搂着一个浓妆艳抹的年轻女人，从隔壁的包间里面出来。

    那女人一看，便不是什么正经女人。

    吕阳自从得知袁继海的人品，便对他没好印象。如果不是看在他是袁梓萱的亲爹，吕阳都懒得搭理他这种人。

    此时看到袁继海搂着这年轻女人，手还不老实地在女人身上乱摸，吕阳直接装不认识两人，转身便去了洗手间。

    可吕阳刚进洗手间，袁继海便跟了进来。

    “吕阳，真是好巧呀！”

    袁继海伸手拍了一下吕阳肩膀，那双眼睛看着吕阳，仿佛看一个冤大头。

    吕阳回头看袁继海一眼，脸色冰冷。

    “你有事？”

    对于袁继海这种，连女儿终生幸福都可以随便卖钱的人。吕阳没揍他，都已经算是给他面子了，自然不会给他什么好脸色。

    袁继海看吕阳冷着脸，也不生气。

    “吕阳，我知道你看不上我。没关系，我用不着你瞧得起。只要你帮我把今天这顿饭钱给结了就行！”

    吕阳脸色更冷了。

    “凭什么？”

    袁继海呵呵一声。

    “吕阳，我知道你喜欢我家梓萱。如果你不想让她知道，你是夏欣怡那女人包养的小白脸，那就老老实实的听话！

    不然，我现在就把这事告诉我家梓萱。

    到时候……”

    袁继海说着，脸上露出一丝阴笑。

    吕阳听袁继海提起这事，不由得为难起来。

    他倒不怕袁继海跟袁梓萱乱讲。但他却担心，如果自己和袁继海在这儿吵起来，一定会让袁梓萱和她奶奶为难。

    老太太的病才刚有好转，还不能受刺激。袁梓萱又是个孝顺善良的好女孩，吕阳实在不忍心，让她们再被袁继海伤害。

    想到这不过是一顿饭钱，吕阳便答应下来。

    “好吧！只要你别让袁姐和老太太在这儿看见你，人便帮你把今天的饭钱结了。”

    袁继海一听吕阳同意，脸上一喜。

    “没问题！”

    说着，袁继海便带着吕阳，进了他们的包间。

    包间里，除了刚才袁继海刚才搂的那个年轻女人，还有几个男女。看样子，应该都是袁继海的同类，属于好吃懒做的主儿。

    袁继海拉着吕阳进了包间，马上便向众人介绍道：“给大家介绍一下，这位便是我女儿的男朋友吕阳。

    我跟你们讲，我们家吕阳那可是有钱的大老板！

    刚刚他说了，这顿饭一会儿算他头上。”

    说着，袁继海拿起桌上的账单，便递在吕阳面前。

    “小阳，这是我们今天的账单。就交给你了。”

    吕阳一看账单，居然有二十多万。

    吕阳不由得一脸意外。

    虽然吕阳不在乎二十万，但袁继海他们这顿饭吃得也太贵了！

    六个人，居然吃了二十多万！

    吕阳再也忍不住了。

    “袁叔，你们一顿饭吃了二十多万，这也太夸张了吧！”

