    “召唤…”

    “拆天门祖！”

    宁离眼中闪过一抹戏谑，嘴角掀起一抹轻笑，已是在这时默默的使用了之前系统给的【异世召唤】，既然这龙血晶石能在庞然宙海中坚硬程度排进前十，那就请个专业户来破解吧。

    术业有专攻。

    而他召唤的，便是拆天门之祖，毕竟这世间的就没有它不能拆的！

    【正在使用，异世召唤！】

    【目标：拆天门祖。】

    【目标大陆：天玄。】

    此刻。

    系统的声音响起。

    接着一个庞大的阵法自宁离脚底之下浮现而出，与此同时天穹之上已是乌云密布，一道道雷声轰鸣，而在下一刻。

    一道道紫雷浮现，一个完全由雷电所构建而成的阵法逐渐出现在众人的目光之中！

    “这…”

    “这是…”

    “什么玩意？阵法？”

    当看到天穹异象不断浮现而出时，柳苍等一群圣学院长老弟子脸色皆是一变，眼中闪过一抹疑惑深深的疑惑之色。

    难道…

    这也是少祖的手笔吗？

    “我滴个乖乖…”

    “上次维修圣学院花了老夫好多好多钱了…这次应该不会在塌吧？毕竟…这些白色的石头可是十分坚硬啊…”

    柳苍院长看着头顶异象，不由是吞了吞唾沫，眼中闪过一抹恐怖之色。

    而一旁。

    剑心始终站在宁离身旁，毕竟作为一个出色的女仆，不管任何时机，贴身保护准没错。

    此刻。

    天穹大乱！

    …

    此时，一处未知大陆。

    “吼草…”

    一道狮吼，宛若雷霆一般在天地之间炸响，一身金红毛发宛若铠甲一般披在其身，它躺在地上呼呼大睡，身形恐怖，如同百万山岳！

    “煞天这家伙…天天睡，是时候找点事情让它做了。”

    不远处的山巅之上。

    一道黑衣男子嘴角掀起一抹轻笑，目光落在那庞然大物之上。

    “让它拆家？”

    一旁。

    一道清冷的女子声音响起，一身蓝白长裙，俏脸冰寒，但却绝美，她美眸落在那庞然大物之上，淡淡说道：“如今，天玄可经不起这个家伙的折腾，有一个龙将就已经很烦了。”

    “哈哈。”

    “老婆说的也是。”

    那黑衣男子慵懒的伸了一个懒腰，接着一把揽住身旁女子的纤腰，“那小混蛋走了这么久了，老婆你想他了嘛。”

    “离儿…”

    那冰冷女子美眸中闪过一抹柔软，愣了一下后微微点头。

    “既然想那小混蛋了，那我们就再造一个吧。”

    黑衣男子嘿嘿一笑。

    “？”

    冰冷女子白了他一眼，这家伙…都多少年了，还是这死样子。

    “夫君…”

    “你将离儿送去囚幽…当真没问题吗？”女子微微皱眉，眉宇之间母爱泛滥，她美眸中闪过一抹担忧，看向身旁男子。

    “这有什么问题。”

    黑衣男子不在乎的笑了笑，眼中闪过一抹精光。

    “他可是我宁天的儿子，况且以那小子的天赋，小小囚幽罢了，还拦不住他，更何况那个少女…还在囚幽，那小子必须把她带回来。”

    “这本就是他们俩人的因果。”

    “……”

    闻言。

    一旁的冰冷女子沉默了一下，就欲说些什么的时候。

    突然。

    一声轰鸣！

    轰！

    轰轰！

    当一声轰鸣浮现而出之时，接着天穹上便是布满了雷霆，一道道紫雷浮现，构建成了一个巨大的阵法，一道道异世力量，浮现而出！

    而这个阵法…

    正落在那庞然巨物之上！

    “嗯？”

    “这是？”

    冰冷女子柳眉微蹙，娇躯之上一道冰蓝色火焰瞬间浮现而出，恐怖的力量瞬间碾压四周，这一刻，仿佛连时间都静止了一般。

    就连那天穹雷电阵法，都在这一刻受到了影响！

    “不用出手。”

    然而。

    她身旁那黑衣男子却是摆了摆手，目光落在那阵法之上，沉思一会后，便是嘴角掀起一抹轻笑：“哦？是那个臭小子？”

    “召唤阵法么…”

    “也行。”

    “毕竟，煞天在天玄已是到了极限，但它本身的极限，还远不止如此，出去闯闯也好。”

    “嗯？”

    “是…离儿？”

    听到黑衣男子这一番话，那冰冷女子愣了一下，看着天穹上那天地异象，她娇躯上那一抹蓝色火焰瞬间消散。

    “嗯。”

    “不出意外，应该是来召唤煞天的，正好也顺我心意。”

    黑衣男子轻笑一声。

    此刻。

    那庞大的阵法仿佛有着无穷的魔力一般，直接是将那如百万巨山的身躯给吸住，接着开始不断腾空，而在这一过程中，那身形似在不断变小。

    “吼？”

    这一动静也是惊起了那熟睡中的憨狮，它吼了一声，一脸懵逼的看着四周。

    “吼草？”

    狮语：【草！救命啊，拐卖狮子了啊！】

    “煞天，不用挣扎，随他去吧。”

    不远处的山巅。

    那黑衣男子的轻笑声响起。

    “吼草！”

    天穹上。

    那小狮几身形越来越小，怒吼几声。

    去个屁啊！

    狮爷母狮子都还没找到…！

    “哦？”

    “你说你早就想去了？那没事，我来帮你一把。”黑衣男子笑眯眯的一步踏出，接着凭空出现在其身后，接着一脚踹出。

    瞬间。

    原本还在挣扎的小狮几，直接是飞入了雷电阵法之中，消失不见。

    “吼草！！！”

    只有一声吼草，独留人世间。

    “下次见面，你应该也突破上限了吧，煞天。”黑衣男子嘴角带笑，眼中闪过一抹意味深长：“饕餮虽强，但…更强的，是你自身血脉。”

    “毕竟…”

    “你封焰狮王一族的起源地…可并非天玄。”

    “此为觉醒之路。”

    …

    不死神国。

    圣学院。

    天穹之上，雷霆不断闪烁。

    柳苍看着天穹落雷，有些害怕：“不过…这都过了十几分钟了，应该不会出现什么问题了吧？十几分钟，虽有落雷，但…我圣学院却是无事。”

    “呼…”

    “那这么说来，应该是没事。”

    他松了一口气。

    可就在这时。

    一道狮吼之声，却是在他头顶响起。

    “吼草！”

    接着。

    一个身影自头顶中阵法中落下。

    “来了！”

    看到这一幕，宁离眼睛一亮。

