    将秦飞从窗户扔出去？

    这里是三十八楼啊！

    若是从这里扔出去，还不是直接摔成了肉泥？

    陶慧珠面色惨然。

    “飞弟，是我连累了你啊！”

    她看向秦飞，满是苦涩的道。

    秦飞治好了她的病，让她彻底摆脱疼痛的折磨，那就是她的恩人啊。

    而一转眼，秦飞却因为此事被她牵连，还要丢了性命，这让她的心里如何能接受？

    然后，她直接挡在了秦飞面前，向董十方道：“他对我有恩，你放他走，我任你摆布！”

    她的目光坚定。

    秦飞怔然，神色复杂的望着她。

    “放他走？”

    听此，董十方的脸色更加阴沉，陶慧珠越是为秦飞求情，他就越是愤怒，“他该死！”

    “任我摆布？难道，你还想反抗不成？”

    “你能反抗的了吗？”

    他的语气充满了无尽的杀机。

    “你们还愣着干什么？将他扔出去！”

    跟着，他又向那些保镖怒叫，“然后，将这个贱女人带走，你们想怎么玩，就怎么玩！”

    轰！

    那些保镖的眼睛瞬间一瞪，狞笑着向秦飞围了过去，满脸的不怀好意。

    陶慧珠的脸色大变，直接向秦飞推去，“你快逃！”

    秦飞满脸无奈。

    一个如此柔弱的女人，竟然也想保护他。

    这让他忍不住叹了口气。

    “我看起来，就这么弱不禁风吗？”

    他在心中喃喃着。

    陶慧珠想要将他推走，但哪里能推的动？

    “走啊！”

    她向秦飞急声催促。

    但秦飞却一把拽住了她的手臂，反而将她拉到了身后。

    “珠姐，还是交给我来处理吧！”

    他向对方平静的道，“我没有躲在女人背后的习惯。”

    说着，他向那些保镖望了过去，眸中寒芒闪动。

    “你？”

    陶慧珠满脸疑惑。

    只是，还没等她开口，那些保镖已经冲了过来，凶狠的抓向秦飞。

    而与此同时，秦飞也动了。

    嘭！

    只见他直接一脚踹向了一人，那保镖措不及防，宛若雷击般，脸色当场就变了，跟着，整个人就被踢飞了出去。

    轰隆！

    哗啦啦！

    那大汉正好撞在了旁边的支架上，上面的花瓶一下子全部倒在了地上。

    所有人都是瞪大了眼睛，满脸的震惊。

    秦飞这一脚，实在太让人意外了。

    “该死！”

    董十方气的牙痒痒，满脸的心痛，那些花瓶，全部都是他精挑细选的啊。

    可现在，全毁了。

    “你们在干什么？杀了他！”

    他怒声爆吼。

    剩下的保镖立马反应过来，纷纷抽出了甩棍，紧紧的盯着秦飞，眼中凶光闪动。

    秦飞一脚踹飞一人，显然不简单，这让他们不敢大意。

    呼！

    甩棍发出破空声，狠狠的向秦飞抽了过去。

    “小心！”

    刚才那一脚，陶慧珠也吃了一惊，此时看到敌人的攻击，脸色一变，立马向秦飞大叫提醒。

    秦飞冲她笑了笑。

    跟着，他又是一脚闪电般踢出，狠狠的踹在了那大汉的小腿。

    砰！

    咔！

    骨头断裂的声响传来，然后就看到，那保镖痛声惨嚎起来，整个人也倒在了地上。

    其他人见此，都是大惊失色。

    “这小子，一起出手！”

    众人大叫，齐齐向秦飞扑去。

    嘭，嘭，嘭！

    可很快，一道道巨响传来，然后就看到，一个个大汉被秦飞打飞了出去。

    见此，董十方惊的瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    他的那些保镖，在秦飞面前，简直就是不堪一击，让他感受到了巨大的危机感。

    “来人，快来人！”

    然后，他冲着外面大吼。

    砰！

    办公室的门被踹开。

    跟着，守在门外的黑衣大汉，纷纷冲了进来。

    砰！

    而这时，秦飞也正好将最后一个保镖打倒在地。

    那些黑衣大汉见了，都是大惊失色，然后，二话不说，立马冲到了董十方的面前，将他保护了起来。

    秦飞并没有趁势攻击，冷漠的看着这一切。

    对他来说，这些人不过是土鸡瓦狗，根本不需要偷袭。

    踏，踏，踏！

    顶楼的其他人听到动静，也纷纷围了过来。

    转眼间，董十方被里三层，外三层的保护起来，而在办公室的外面，还有很多人。

    直到这时，董十方才彻底松了口气，感到安全了一些。

    此时，秦飞被如此多人包围，却是面色淡然，没有丝毫的畏惧。

    不过，陶慧珠却无法平静，她抓着秦飞的手臂，整个人都是无比的紧张。

    哪怕秦飞刚才大发神威，将那八个保镖全部打倒了，也无法让她自信。

    实在是她太了解董十方了。

    秦飞表现的越强，对董十方的威胁就越大，董十方就越不会轻易的放过他。

    “怎么办？怎么办？”

    她不住的喃喃着，身体都在颤抖了。

    “珠姐，有我在，你不用担心。”

    秦飞连忙向她宽慰道。

    但是，陶慧珠只是摇头，满脸苦涩，“你不懂。”

    见此，秦飞无奈。

    他也不再劝她了，说的再多，也不如用事实证明一切。

    “小子，你到底是什么人？”

    这时，董十方沉着脸，紧紧的盯着秦飞，厉声喝道。

    他的八个保镖都不是一般人，每一人都能轻易的对付三五个大汉，可在秦飞面前，却如此的不堪一击。

    他哪里还不明白，秦飞是真正的高手。

    这样的人，又岂会被陶慧珠包养？

    “董总还真是贵人多忘事啊，竟然没认出我，实在太让我失望了。”

    秦飞摇摇头，悠然的道。

    上一次，他为了杀卫无常，找到了对方的别墅。

    当时，董十方就在别墅内，肯定见过他，而今天，对方却并没认出他。

    “你是？”

    董十方一凛，微眯着双目，紧紧的盯着秦飞，却只是感到秦飞有些面熟，但怎么都认不出来。

    他是十方地产的大佬，哪怕秦飞杀到了他的别墅，在他的眼里，仍然是一个小喽啰，他也根本没当回事。

    “少废话，卫无常在哪里？”

    秦飞双目一扬，直接喝问道，身上弥散出一股逼人的气势。

    他懒的解释，更不想和对方废话。

    而他找董十方，原本就是为了卫无常。

    听此，董十方紧一凛，紧盯着秦飞，很快，他的脸色陡然大变，“是你？”

    他终于认出了秦飞，整颗心立马慌乱起来。

