    沈如月这一出手。

    周遭空气陡然一震。

    霎时间千道流光，万道残影。

    化作纷纷剑气，以弥天卷地之势将闲云上人笼罩其中。

    “七煞剑法…”

    看到这一幕，闲云上人点了点头：“如月你突破人仙境界，不仅菩提掌法越发精深…”

    言语间她步履挪移，身形精妙。

    只见道道残影闪过，瞬间就将沈如月的攻势尽数闪过。

    她一边闪，一边开口道：“你心魔已除，功力也越发精熟…”

    “再过些年，多渡几道天劫…”

    “也可以争一争掌门的位置了…”

    “只不过眼下，还是相差甚远…”

    说着闲云上人袖袍一卷，一股吞吸劲力将其手掌长剑搅住。

    被如此吞吸劲力一起。

    将沈如月手中长剑摄在半空。

    一时间她手中长剑如中泥淖，进退两难。

    “如月，你还年轻，日子还长…”

    摄住手中长剑的刹那，闲云上人开口说道：“别趟这滩浑水…”

    说着她手臂一震。

    将沈如月这剑招瞬间瓦解。

    同时一股清气送出，将沈如月推出极远。

    太清气功进可攻退可守。

    攻则刚猛霸道，守则无物不化。

    再加之闲云上人功力本就在沈如月之上，此时更显得游刃有余！

    “你走吧！”

    御气推开了沈如月，闲云上人开口说道：“如今你还不是我的对手…”

    “听我一句劝，好好练功…”

    “别回峨眉了…”

    ！！！

    此言一出，沈如月不由的一愣。

    此时的她已经被眼前的闲云上人弄蒙了。

    追杀令上说闲云上人偷袭清心大师，夺宝而逃。

    按照常理。

    此人叛门夺宝，应该穷凶极恶。

    以凌厉手段击杀追杀者。

    而如今又三番五次对自己手下留情。

    还劝自己不要回峨眉。

    她是脾气急躁，但不是傻。

    对方三番五次手下留情，并没有丝毫进攻的意图。

    这就非常的奇怪。

    就连一旁观战的阿吉等人也懵逼了。

    尤其是李青莲，他忍不住开口说道：“这不对劲啊…”

    “这个闲云上人招式之间处处留情，怎么看也不像是判师夺宝的人物…”

    “我懂了！”

    听到了李青莲的言语，阿吉开口道：“估计这次也和唐飞那次一样…”

    “有人假扮闲云上人，偷袭清心大师…”

    “最后由她背黑锅！”

    “这些主谋就不能换个套路吗？”

    “老玩这些东西，有意思吗？”

    言语间，阿吉的脸上满是不屑。

    仿佛已经看穿了这些阴谋。

    就在阿吉抱怨之时，沈如月也想到了这一点。

    她干脆收住了攻势，看着眼前的闲云上人：“到底发生了什么？”

    “若是有隐情，你就只管说出来！”

    “何必如此支支吾吾…”

    “是不是有人假扮于你，偷袭清心大师！？”

    “非也…”

    闲云上人摇了摇头，开口说道：“没有任何人嫁祸于我…”

    “偷袭清心师姐，夺宝下山…”

    “都是我自愿为之！”

    “与追杀令上所言，一般无二！”

    ！！！

    此言一出，在场的所有人都震惊了。

    尤其是阿吉。

    眼下更是一脸懵逼：“不是…”

    “这有病吧？”

    “都夺宝偷袭了，她眼下处处留情？”

    “这不等于杀手快把目标杀死了手下留情了，杀猪的吃斋念佛了…”

    “这不是纯纯有病吗！？”

    随着阿吉的言语，众人也点了点头。

    闲云上人这自相矛盾的做法，的确让他们始料未及。

    “这到底是怎么回事？”

    此时沈如月看着眼前的闲云上人，开口说道：“既然你与追杀令上所说的一模一样…”

    “为何又处处留情？”

    闲云上人言行晦涩，举止矛盾。

    还真是让沈如月摸不着头脑。

    “别问了…”

    闲云上人摇了摇头，开口说道：“此事说出来也没有人信…”

    “何必再把你牵连进来？”

    “白明玉身败名裂，下落不明…”

    “江湖上的牛鬼蛇神全部蠢蠢欲动，许多暗流涌动也浮出水面…”

    “你还是不要掺和这种事情，独善其身便好！”

    牛鬼蛇神蠢蠢欲动？

    暗流浮出水面？

    此言一出，沈如月心头一怔。

    此时的她已经隐隐感觉到了一丝不对劲。

    闲云上人偷袭清心大师，携至宝逃离。

    其背后肯定又更深的用意！

    念及此处，她正欲开口追问。

    而就在此时，白明玉开口说道：“什么牛鬼蛇神，什么暗流涌动？”

    “不妨一并说出来，让白某我也来听听！”

    随着这一番言语，白明玉带着王野飞身落下。

    来到了闲云上人身后。

    “白盟主？”

    看到眼前的白明玉，闲云上人开口说道：“你怎么在这里？”

    “你不是…”

    “身败名裂，才能更清楚的看清江湖局势…”

    不等闲云上人把话说完，白明玉开口说道：“比起这个…”

    “我更好奇的是闲云师太你此番为何要偷袭清心大师，还裹挟峨眉至宝下山？”

    “如今白某在此，你不妨把话说个清楚…”

    言语间白明玉站直了身躯。

    举手投足间仍旧有武林盟主的风范。

    看到了白明玉，闲云上人又看了看沈如月。

    发现对方也正在用疑惑的神情看着自己。

    “罢了…”

    念及此处她叹了口气，开口说道：“我偷袭清心师姐不假…”

    “但是清心师姐，并非你所想的那样…”

    “亦或者…”

    “如今的清心师姐，根本就不是清心师姐！”

    ？？？

    此言一出，众人更蒙了。

    清心大师根本不是清心大师。

    他们根本搞不清楚，闲云上人这一番言语的意思。

    “请说明白些…”

    疑惑之余，白明玉开口说道：“什么叫做清心大师不是清心大师…”

    “这么说罢…”

    被白明玉这么一问，闲云上人咬了咬牙：“如今的清心大师，真名唤作柳生弦月！”

    “是东瀛大道宗宗主，柳生道真的亲妹妹！”

    轰！

    此言一出，恍如撼天惊雷破空而下。

    狠狠轰在众人心头，让他们震撼不已。

    尤其是沈如月。

    此事更是无比的惊愕，他看着眼前的闲云上人，开口道：“你说什么？”

    “清心大师…”

    “是东瀛人？！”

