    对于西王母的帮助，天帝虽没看在眼中，他也没有多说，只是将一根手指按下，虚空一阵摇晃，宙光流速出现细微的波动，却又没有引起太大的问题。

    但整个宇宙内所有道则法理的运转, 却出现了显而易见的变化。

    往来蓬莱岛的上清道群仙，惊讶的发现万仙阵上空，多出了一枚奇特的星辰，绽放一缕华彩。

    于不断变化的阵法中，演绎一点华彩，本不应起眼，但这星辰一出，华彩一现, 便将属于天罗地网的道则法理收拢, 演绎亿万缤纷璀璨光辉扩散，展露出涵盖大千万象所有色彩的气象。

    更让人惊悚的是，这些华彩在浮现之后，瞬间变得暗淡起来，并且一点点透明、淡薄、虚化。

    天地之间也是隐约多出了些什么东西，似乎是原本运转着的道则法理，又孕育出了什么新的变化。

    而蓬莱岛，便是这一切变化的中心。

    “这到底是怎么会是？”

    万仙阵中的金灵，能够感受到，整个万仙阵正一点点的被她重新掌控，万千星光闪烁，操控无形的道则法理，使得一个个独立又相互重叠覆盖的阵法, 不断叠加, 不断交融，最终凝聚强大的力量, 压制住虬首仙三人面临的劫数。

    可金灵同样感受到上清道炁的流逝，以及上清道炁同万仙阵的部分冲突和排斥。

    一时间, 金灵竟弄不清楚，到底是因为刚才道则变化，导致万仙阵出现错误，还是因为法理变更，导致上清道炁随之演化。

    金灵只能将手中如意挥舞的转起一圈圈光晕，以难以想象的玄奥手法，维持万仙阵和天地之间的冲突，维持上清道炁和万仙阵的冲突。

    另一边，多宝长袖一挥，万千法宝虚影飞出，落在一个个阵法之上，绽放万千华光，形成重重光轮，层层叠叠，覆盖阵法内外。

    每一重光轮之中，又是以法宝虚影为中心，阵法运行为基盘，生出亿万符文，相交成环，演绎千轮交织，交错嵌套，分化衍变之景象。

    眨眼的功夫，整个万仙阵便化作一个巨大的机器，大大小小的齿轮不断转动，带动元炁运转，道则运转，法理运转，万仙运转。

    并且，任何一个齿轮运转出现问题，多宝都能第一时间发现。

    “这是……”

    多宝看着那大大小小的光环，惊讶的发现，排斥和变化，不是源自于某一处，而是整个万仙阵出现了问题，他挥手看向碧游宫方向。

    梦仙清凌看向六魂幡，这才惊讶的发现，过去树百年的时间，不但让诸多上清门人修为大进，也是将六魂幡锤锻到了一个极致的状态。

    原本，按照万仙阵继续运转的架势，以及同六魂幡的联系来看。

    六魂幡会随着万仙阵的运转，自动蜕变到一个新的高度。

    可天帝刚才那一手，却借助天罗地网之力，隔绝毁灭、终末等力量，这等同于万仙阵自觉断去了和六魂幡的联系，让其自行开始了新的蜕变。

    因此，现在的六魂幡，已经无法承载万仙阵运转带来的毁灭、终末力量。

    加上阵中三人渡劫，每时每刻，毁灭的力量都在提升，这也是万仙阵和外界冲突的原因之一。

    隔绝毁灭的阵法，正在生出毁灭。

    无法外求，难以内耗的毁灭力量，难免受到玉宸加持的上清道炁出现冲突，加大了玉宸承受的压力。

    更麻烦的是，毁灭之力，随着阵法运转，不断崩坏能量、物质、寰宇、宙光、精神、法理。

    万仙阵内的一切，在其冲击之下，都显得摇摇欲坠。

    多宝演绎出的一个个光环高速旋转，带动毁灭之力不断变化位置，每变换到一个地方，毁灭气息，就会引起一重阵法内大小光环，一一粉碎。

    哪怕多宝每次都及时将毁灭转移，而后依靠众轮同万仙阵运转，每时每刻都能凝聚重塑，保持随生随灭的稳定状态，也无法阻拦毁灭的力量在不断提升。

    光环、光圈、法宝虚影，甚至阵法本身的生灭运转都在不断提升，而这些东西每一次的毁灭，都有新的力量生出，让局势一点点向着多宝无法控制的方向滑动。

    同样将这一切看在眼中的西王母，看向天帝的方向表情莫名。

    自己这边放海，天帝就能通过振动虚空，轻微修改道则法理的方式，干扰玉宸。

    偏偏这家伙做的事情，还不能说有错。

    他推动新的道则法理，加大对毁灭、终末一侧力量的压制，于宇宙而言，是有好处的。

    冥冥之中，契合宇宙的运转规律，得到宇宙的加持。

    只是他选择的时间比较凑巧，正好是六魂幡达到极致，能够自行蜕变的时候，迫使玉宸不得不承担起万仙阵运转过程中带来的负面影响。

    换句话来讲，也就是再次拉长了玉宸归来的时间。

    当然，玉宸也就可以选择不理会天帝的算计。

    只是如此一来，轻则虬首、灵牙、金光三仙陨落，重则万仙阵解体，上清道万仙受损。

    ‘你打算这么做？’

    西王母看着那逐渐把握住宙光玄妙，一点点恢复的玉宸。

    此时的玉宸，眼中清光转动，照见蓬莱诸事。

    同一时间，通天道人也是来到玉宸身边，同其气息交感。

    二者本事同源而出，只是单纯的气息交换，便有无穷的信息互相交流。

    谷鞖

    隐约之间，无数思维，无数可能，无数变化在二者的心神之中浮现，相互碰撞，炸起思维火花，勾勒出一个个奇特的纹路，散发智慧、思想、灵性和知识的光辉。

    若是有凡人能够获得一二，都能尝试登临智慧一系的神位，且在金敕之前，毫无门槛。

    只是，这无穷的智慧光辉，并不能为玉宸和通天找到让方方面面都安妥的结果。

    “也罢！”

    玉宸轻声叹息一声，形体顺着上清道炁上冲，裹着昆仑镜光，不断从宙光长河中超拔而出。

    期间，玉宸周身窍穴之中，绽放重重玄光，一尊尊虚幻的神祇端坐其中，演绎道则，交织法理，不断往外辐射，演绎无穷恢弘气象。

    奔涌的宙光长河中，无数水滴飞溅，水光翻滚，又有无数虚幻支脉浮现，一个个虚幻的人影从中走出，自不同的方向，不同的支流，逆流而上，穿越重重宙光冲击，不断向前，汇聚到玉宸身边。

    这些人影形象各异，其中大多是道炁充盈，仙风道骨的仙家羽士；也有部分是佛光环绕，手持金莲的佛门大德；还有气吞山河，虎视雄哉的将军；风流倜傥，才高八斗的书生；乃至端庄大气，素手挽江山的女帝。各个身影随着不断前进，相互靠拢重叠，最终凝于一体，化作一尊妙有上帝虚影。

    只是比起过去，这尊玉宸演化的妙有上帝形象，周身气息以宙光为主，奔流向前的宙光长河，化作虚幻的帝袍，披在他的身上，上清道炁则是化作玉冕，万仙法理化作纹路，诸多天境化作大氅，整个人看上去，比天帝更像天帝。

    天帝眼睛一亮，果断散去虚幻平行宇宙中的化身，玉宸的名号非常自然的出现在天界核心，顶替了他的位置。

    但很快，天帝又发现玉宸的力量的并不足以彻底顶替他，虚幻平行宇宙的天，依旧是他，只是玉宸的力量和位格，能够将其压住罢了。

    类似于当年他刚刚到来，同缘由天帝的关系。

    瞬间没了兴趣的天帝，还没来得及多做什么，又见到玉宸所化上帝伸出手。

    无形的法理汇聚，化作一只巨手，从天而降，对着天帝抓去。

    那手掌心纹路如同弥天之网，经纬分明，虚抬收握，天界无穷星象，星光列布，向内收缩，万千命轨，纵横交织，自然内卷，尽数被其纳入掌中。

    一时不差的天帝，被其抓住，他并未挣扎，而是饶有兴趣的看了看周围，感知四方元气运转，盯着玉宸道：“有意思，你这一手内不单单有我的天罗地网，你当初种下古树的力量，还有你借来的西王母之力。就位格而言，确实能够困住我片刻，但此刻，万仙阵和天罗地网本身并不稳定，你这一手的力量，还不如六魂幡。可惜了……”

    “并不可惜！”

    玉宸缓缓开口，其声以常人无法听到的方式，回荡十方：“我从一开始就没想过以这种方式，伤害你。而是想要将你囚禁，为通天争取机会。”

    “通天吗？”

    天帝低头观望虚空，才发现玉宸化作妙有上帝的时候，也是联通了主宇宙和平行宇宙的宙光长河，此时更是借着困住自己的机会，搭建了平行宇宙和主宇宙的通道，供通天使用，遁入主宇宙内。

    “原来如此，这算计倒也称得上巧妙，只是如此一来，你恐怕不好过啊！”

    天帝望着玉宸：“你通过自身上清道炁，以及古树的特性，将主宇宙所有可行性中的上清道理念汇聚在自己的身上。本质上也是代替现在万仙阵中的众人，承担了他们承受的反噬。”

    “可我若是想要逆反先天，成就道君，必然要经过这一遭。不是吗？”

    天帝闻言，笑道：“你的道果固然能够让你承载毁灭、终末，保持新生、兴盛，只是这动静之间，生灭转化带来的冲击，对你的影响同样不小。否则，你当初也不需要特地去将通天道人分裂出来。本质上，还是因为宇宙内部的个体，不可能完美调和一方宇宙的生灭变化，就好像我一旦进入宇宙，也无法掌控所有的天之力一般。只因为宇宙本身并非我一人力量具现，大家相互加持，相互影响，维持平衡。”

    “而你现在能够承受生灭之理，有多少是因为昆仑镜，有多少是因为你自己？最奇妙的是，这等承载一旦开始，便不是一方宇宙的事情。你所干涉、掌控的宇宙，都将受到影响，也都将开始收缩生灭两种力量，到时候通天还是通天吗？”

    “他自然是！”

    天帝闻言，愣了一下，而后笑道：“原来如此，你是打算借助神话演绎，帮助他彻底定形。只是，这样一来，局势必然向我想的方向靠近，这局依旧是我赢了。”

    “且看最后吧！”玉宸没有反驳天帝的话语。

    说完，妙有上帝形象瞬间清晰了不少，可下一秒又迅速淡去，融入虚空万象之中，彻底不见了踪影。

    天帝目光微凝，他知道玉宸此刻正在想着宇宙最初和最末追溯，打算成为类似于推动天地开辟的第一股源动力，以及推动宇宙崩溃的最后一股原动力。

    只要能够将二者融入道果，他必然先于宇宙，又终于宇宙，等同于得到另类的开天辟地道果和灭世终末道果。还要再加上宇宙始末之间，万事万物运动的变化，从简单到繁荣，从繁荣到没落，得到另类的秩序乾坤道果。

    三者相合，他证不证道已经不重要。

    那时候的他，不证道君，也是道君。

    同样明白这一点的西王母嘴角止不住的笑了起来，在刚才妙有上帝变化的瞬间，她面前的昆仑镜也是承受不住追溯回万事万物起始终末运转的生灭之理，开始一寸寸的崩溃。

    当时的西王母，看着道道流光碎片，顺着联系，飞向玉宸，抬了抬手似乎要阻拦，可目光转动，又像是看到什么，愣了一会儿，让那些碎片融入妙有上帝体内，消失不见。

    西王母这还不如不阻拦的举动，以及随后的笑容，让诸多看到的人，暗暗摇头，看向天帝的目光也越发玩味。

    早就习惯的天帝，对于众人的目光毫不在意，回到了自己天界的位置上，散去形体，回归天之中。

    下一秒，一道剑光从人间东海上冲，直指天帝所在位置，却巧之又巧的斩空，凌厉的剑光斩入虚空之中，开辟出一方天地，在清气运转下，融入天界边缘。

    动手的通天看也不看脱手的剑光，回到蓬莱岛碧游宫中，伸手一指，处在梦境之海的六魂幡飞舞，表面浮现出一道道纹路。原本因为同万仙阵磨合数千年而带来的蜕变，开始不断加速，内里法理运转和元炁变化出现了细微的缝隙。

    通天再一指，六魂幡自动飞起，融入万仙阵中，承载毁灭、终末气息。

    紧接着，通天步入万仙阵，代替金灵和多宝掌控阵势，上清道炁翻滚，充满了锋芒，带着些许毁灭气象的上清道炁，推动万千阵法，轻而易举的将劫数层层消磨，让深陷劫数之中的虬首、灵牙和金光三仙度过劫数，成就道境。

    而后，通天又是将长袖一抖，放出了原本应该在普陀岛附近的阿芦、龟灵、七色鹿和金箍仙。

    众人稍稍稳定了一下气息，见到通天声音，齐齐下拜道：“见过通天老师！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

