一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百花仙子见叶小川撸着膀子要与自己单挑，挥手就让着周围的数十个太虚部修士去追击逃窜的那些南疆白袍巫师。

    这些太虚部修士也都知道百花仙子与这个叫做“戒色”的光头小僧的恩怨，自然不会插手，转眼间，叶小川周围就剩下了百花仙子一个人。百花仙子实在太恐怖了，尤其是那一招天女散花，威力巨大，而且花香中弥漫着奇毒，当初天界叶小川与百花仙子对战时，如果不是凭借着自己身上的绝世异宝血魂精化

    解了奇毒，只怕早就死在了百花仙子的百花裙下。叶小川心里非常的清楚，他只有把握在百招之内不落下风，百招之后，他根本就不是百花仙子对手，当自己的杀神引，诛天九式施展完毕之后，等待自己的就是任人宰割

    。

    何况，现在如果被百花仙子缠住片刻，等三万太虚修士形成了合围，自己想跑都跑不了了。见百花仙子调走了那些太虚部修士，傻乎乎的虚悬在半空中，等待与自己决一死战，叶小川立刻一扭身，叫道：“谢谢仙子帮我调开那些苍蝇，想杀我下辈子啊，来追我啊

    ，来追我啊，哈哈哈！”

    声音未落，人已经化作奇光朝着西面飞去。

    完颜无泪见叶小川跑了，咒骂了几声，叹别离神鞭将冲来的十几个太虚部修士再度逼退，也开始往西面飞去。

    百花仙子愣住了，直到叶小川逃到了百十丈外，她这才反应过来。

    “臭小子！你敢耍我！”

    百花仙子是三界有名的仙子，百多岁，便已是天人境界的道行，在天界走到哪都是万众瞩目的焦点。

    可是，她却从没有遇到过叶小川这种厚颜无耻之人！

    上次在时空之门前，自己还真以为这小子会为了人间的荣耀会死战斗到底呢，结果这无耻之徒释放了一圈黑气之后，逃进了时空通道里。

    吃过一次亏，百花仙子却没有长点记性。她觉得这小子刚才凶神恶煞、气势汹汹的模样，是真的打算与自己在此地一决雌雄的，哪成想啊，自己刚调开周围过来的太虚部修士，这小子立刻脚底抹油，逃之夭夭，

    而且口中还污言秽语，实在是让百花仙子气炸了肺。

    她在想，世间怎会有如此厚颜无耻之人呢？

    这里不是天界，没有那恐怖的时间差，百花仙子当然不会轻易放过这个侮辱自己两次的家伙，驾驭仙剑法宝疾驰而上，朝着叶小川的方向追去。叶小川看到百花仙子穷追不舍，看到那三万修士留下了大约一半没有追来，心中倒是一喜，长啸一声，人间修真者听到啸声后也立刻分为了两队，一队脱离战圈后，迅速

    的往西北方向飞去，另一队则是往西南方向飞去。约一万四千人的太虚部也分为两队开始追杀，其中往西南方向追的人数很多，因为叶小川、完颜无泪、云乞幽等那些高手，都是往西南方向逃窜的，花无忧说了，这些高

    手绝对不能放过，所以这队人间修真者后面跟着一大票太虚部的修士，密密麻麻估计有上万之多。

    往西北方向追的人数就少了许多了，只有不到四千人。

    至于剩下的一万五千太虚部的修士，则是遵守花无忧的命令，并没有出动，留在大军营地，防止人间施调虎离山之计。

    这一场追逐战非常有意思，西北方向逃窜的那股人间修真者，飞行了大约三百里，就从天空上一头扎下，落进了脚下了密林里。后面紧跟着的太虚部修士自然不肯放过，也立刻落下，结果一落下，就发现情况有些不对劲，天太黑看不清，落到地面上时才发现，这竟然是一片低洼的山谷林地，森林

    里弥漫着浓浓的瘴气，其浓郁度几乎都快赶上巫山周围的浓雾了。

    虽说这些瘴气对于修真者来说并没有太大的危害，只要撑起周身防御气罩就能隔绝瘴气，却因此也失去了那股修士的踪迹。

    气的那些太虚部修士直跺脚。可是这也没法子，谁让他们是客场作战呢，论起对地形的熟悉，自然远远比不上常年累月生活在这片大山里的南疆巫师，南疆什么地方有瘴气山谷，这些巫师都了若指掌

    ，可以通过瘴气山谷，很轻易的就躲开追兵。西北方向已经无战事，西南方向的那股人间修真者，却是被太虚部修士咬的非常的死，不过这股人间修真者，道行都要高于往西北逃走的那那些南疆巫师，御空飞行的速

    度也是极快。尤其在飞行了百十里后，这些人就从空中落进了山林里，凭着对山林的熟悉，在原始大丛林里穿行，依靠高大的树木与山峰，抵挡从后面不断打来的法宝，虽然被死死的

    咬着，倒也损失大。叶小川就在队伍的侧面逃窜，这家伙一进山林，就变成了泥鳅与猴子交配后产下的猴鳅，滑的不要不要的，所修的风系法则，让他在逃命方面自称第二，绝对没人敢称第

    一，就算是完颜无泪想在山林里抓住这只猴泥鳅也是相当的有难度。

    百花仙子的修为道行虽然远胜于叶小川，但所修的木系法则，在速度方面是远远不及风系法则的，追了半天，天都亮了，还没有碰到叶小川的衣角。

    不过看样子百花仙子的亡川心思不死，在后面不断的释放法宝仙剑轰击前面上跳下窜的叶小川，叶小川没被轰到，到是十万大山里的那些数百年上千年的古木遭了殃。

    有些古木被仙剑射出一个大洞这都算是幸运的，很多古木在剑气轰击下轰然倒塌，几百年的树龄在这个女煞星的剑下灰飞烟灭。叶小川一边脚踩无锋神剑逃窜，一边啃着混沌果，木云峰战斗虽然很短，却让他消耗了极大的真元，好在他乾坤袋里从来就不缺灵果，也顾不得每个月给自己一枚混沌果

    的定额，连啃了两枚混沌果，体内消耗的灵气得到了极大的补充。见百花仙子又砍断了一棵大树，叶小川倒下的大树缝隙中穿梭而过，可还是被树枝剐蹭到了，导致他戴在脑袋上的斗笠被剐蹭掉了，露出了他明亮的宛如超级大灯笼一般

    的光头。　叶小川从嘴巴里吐出了几枚树叶，呸呸几声，叫道：“百花前辈，唐婆婆，闺臣阿姨……你修的难道是乱七八糟斩树剑法吗？这一路上你砍了多少树了？都说百年育树，这些大树长的多不容易啊，被你砍断了这么多，这些大树何辜啊？”