    “我自有分寸。”项倾城自然知道这话是冲她来的，冷冷地回了牯龟一句，身体周边的剑意却是不见有所衰减。

    “知道最好。”牯龟笑呵呵地说了一声，并没有因为项倾城的态度而生气。

    “这荡魂魔音分为三波，每一波都有一个高峰，必须在每一个高峰之后抓紧时间恢复，切不可一时逞强，浪费了宝贵的喘息时间，依眼前的情形来看，此次的荡魂魔音绝不简单。比起我们几个老怪物经历的任何一次都要来得更强一些，你若是逞强，误了自己事小，耽误了我们事大。”牯龟没有跟项倾城计较的意思，幽月魔眦却是没好气地回复道。

    “多谢提醒。”陆小天淡然一笑，“既然是联手取宝，有些要注意的地方，几位经验都比我们丰富，直说便是，省得我们误了几位。”

    “也没有太多要注意的地方，与这荡魂魔音相斗跟平时斗法也没有区别，自己注意些分寸，留有余地便是。若是这点还要人来教，殒落在此地也怨不得别人。”十二阶妖鹫嘿然一笑，双翼一振，身体已经率先朝前一扑。

    牯龟，金甲尸王，幽月魔眦，甚至是那风雪巨魔猿，亦是各自向前掠进一大段。随着这些人飞掠出一段距离，陆小天与项倾城面色微微一变，两人虽是在后面，反而感觉到压力陡增。

    “跟这些人保持一致，这荡魂魔音可不是单单拣前面的人攻击。”陆小天面色一沉，对项倾城传音道。

    项倾城点头，可以看出这些老奸巨滑的家伙可并没安什么好心，存了心思要看她们两个的热闹。甚至可能包藏祸心，只不过两人初来乍道，金甲尸王的几个手下也留在了数百里外的区域，并未接近过来，便是阴阳跛足怪，以前作为幽月魔眦的魔侍，也未接近过坠魔潭如此近的地方。，关于如何抵挡荡魂魔音的经验，自然也无从谈起。看牯龟，金甲尸王这些家伙，便是出声，也未必就真的是在提醒他们两个。

    果然，接近到与金甲尸王一行相当的距离，陆小天与项倾城身上的压力稍微减轻了少许。只不过这种减轻只是一刹那，陡然间，那如镜子一般的坠魔潭腾起一团巨大的黑色烟雾，那烟雾之中，似乎有无数的魔物翻腾，一双双或是碧绿，或是猩红的眼睛恶狠狠地盯着外面。

    在那无数怨毒的眼神，魔枭一般的叫声中，一圈圈音波向四周震荡开始，一潮高过一潮。

    陆小天看着这坠魔潭上面逐渐腾起的阴云，转眼间已经覆盖了方圆将近数十里的坠魔潭。那翻滚，浓稠有如实质的魔气让陆小天瞳孔一缩，看着这团翻滚的魔云，陆小天有种似增相识的感觉。这让他想起了以前经由天穹界到望月修仙界的那条通道中遭遇的鬼洞。那鬼洞爆发前夕与眼前这坠魔潭极为类似。

    “莫不是这坠魔潭下是一个魔窟不成？被封印的魔族出入口？”陆小天心里不自觉地升起这样的疑惑。

    眼下的环境并没有给陆小天太多的时间去推测这种种假设。杀戮，情欲，噬血，狂躁，各种各样的负面情绪如山呼海啸一般冲击而来。似乎想要在一瞬间挤爆人的识海一般。

    便是陆小天在这嘲杂魔音的冲击下，陡然间也觉得一阵气息紊乱，神识被各种涌入的情绪所影响。

    便是陆小天的主元神，陡然间在这魔音的冲击下，也有些招架不住的感觉，陆小天连忙调动其他副元神一起，将这些厉害之极的魔音攻击给压制下去。

    再看向项倾城与金甲尸王，牯龟这些魔头大妖。发现这些家伙也并不轻松，面色凝重，似乎稍稍喘了一口气，显然，这些家伙实力强劲，修炼到十二阶之后，元神极其强大，也已经从方才荡魂魔音的激烈冲击下回过神来，开始逐一清除其进入体内一带来的不利影响。

    反观项倾城虽是驱动剑意，极力在与这股魔音争斗，但身体周边剑意散乱，明眼人一看便知其并不轻松。项倾城虽然已至元婴中期巅峰，已经是一只脚迈进元婴后期的强者，只不过这一层桎梏终究还是未打破，元婴中期与后期的巨大鸿沟，便没有那么轻易跨过去。哪怕项倾城修习的功法了得，在短时间内爆发出来的战力已经不比一个寻常的大修士差多少。可大修士的强大是全方位的。元神，法力的凝实程度，法力的恢复速度，自身实力一强，对于通灵法器的蕴养，运用，都能达到一个新的高度。便是陆小天，借助各种手段虽是能与寻常的大修士一争长短，可论及根基，却是远不如对方来得雄厚。

    而陆小天能将这些手段叠加运用起来，最为根本的，还是在于自己修炼过裂神秘术，元神的强度已经不逊于大修士多少，否则空有手段，也不过一头蛮牛罢了，对上大修士无异于找死。

    眼前的项倾城并未修炼过裂神秘术这样玄妙且凶险异常的功法，元神终究是要差上一些，牯龟，妖鹫，陆小天等先后反应过来。项倾城却是呼吸略显粗重，被这魔音中的各种负面情绪给影响到了。至少还需要一些时间才能反应过来。

    牯龟，妖鹫幸灾乐祸地看着陆小天与项倾城二人，眼神飘乎，不知道具体打的什么主意。

    幽月魔眦更是冷语道，“实力不济便在后面呆着，非要逞强来闯坠魔潭，现在就已经受不了，后面看你们怎么熬下去，可不要因为神识不祭，受了这魔音中情*欲的影响，当众做出什么不雅的事来，让我们几个看了活春宫。”

    “此间事了，你最好想办法再弄到其他的肉身。我能灭你一次，也能灭你第二次。”陆小天看了幽月魔眦一眼，又看了一眼项倾城，并没有立即选择出手援助，眼前坠魔潭所发出的荡魂魔音才刚开始，就算想要帮项倾城，也必须弄清楚对方的元神强弱如何，后面才好及时出手。眼下的这一关还得靠她自己度过来。若是连现在都扛不住，后面也就没有再继续强行闯坠魔潭的必要了。

