    李忠信跟着母亲王雅清身后，看着母亲依旧兴高采烈地购买着商品，李忠信感觉到脑袋瓜子嗡嗡的。

    　　李忠信心中郁闷地想到，下次和母亲出来，一定要多带几个女同志，什么三舅妈了，什么二姨和大舅妈了，这些人到时候都带上，让她们凑一起逛街，到时候就用不到我和父亲陪着了。

    　　中午王德庆定的同春园，李忠信他们到了那边以后，王雅清连酒都没有让王德庆和李尚勇他们喝，还美其名曰地说，晚上是去国宾馆那边吃饭，中午喝酒算是怎么一回事情。

    　　李忠信也是感觉到醉了，貌似母亲压根就没有把去国宾馆那边当一回事，这倒好，直接拿出来了一个借口，直接就把李忠信和李尚勇想多在饭店呆一会的想法给搅黄了。

    　　同春园的饭菜味道真的挺不错，李忠信中午也算是吃得挺饱，但是，他还是感觉到身体缓不过来，母亲实在是太能溜达了。

    　　李忠信看到，西单百货商场、西单购物中心、百花市场、劝业场、民族大世界这些个地方，母亲走了个遍，要不是他说国宾馆那边有时间限制，估计王雅清还会在这边溜达个没完。

    　　李忠信和父母他们离开西单商场这边到了国宾馆以后，李忠信便给李强打起了电话。

    　　“李哥，我和家里人到了，这边您安排好了的话，我是跟这边门卫的武警战士说呢？还是怎么办？”李忠信正色地对李强说了起来。

    　　“忠信啊！我和那边都已经打好招呼了，你直接就说是三号首长让你们过来的，到时候他们那边就会让人带你们几个人进入。

    　　我等一会儿把这边的事情忙完就过去，今天首长把你来的事情简单地和几个大佬们说了，到时候可能有其他的大佬过去那里，你知道一下就可以了，你也知道，大佬们都忙，不一定有时间过去你那里的。”李强微笑着对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，李强觉得他办事办得很漂亮，李忠信这边人情他算是拿到了，而且领导也是相当高兴，绝对是一举多得。

    　　李忠信挂断电话以后，领着父母直接找到值班的武警战士，并把李强的话转述了一遍。

    　　值班的武警班长认识李忠信，一听说李忠信是首长安排到这边来的，立刻就告诉身边的那个年轻的武警，让年轻的武警带着李忠信他们进入九号楼。

    　　“忠信啊！这个国宾馆咋这么漂亮呢？”王雅清一边和李尚勇走着，一边随口问起了李忠信。

    　　“妈，这个是我们国家最好的地方，修建得当然漂亮了。现在这个时候是冬季，要是夏天到这边来，那才叫一个好看呢！等下一次咱们再到京城这边来的时候，我还领您到这边来玩。

    　　京城这边有很多好的去处的，我个人觉得，您下次来京城的时候，少买一些东西，多溜达溜达看看风景和一些古建筑什么的。”李忠信赔笑着对王雅清说了起来。

    　　李忠信觉得趁着母亲现在高兴，直接把他心中想的事情说出来。

    　　“你这个兔——孩子，孝心我接受了，下次到这边来的时候，到时候那我就多溜达溜达。”王雅清口中的兔崽子刚说出来个兔字，她就觉得有些不妥，立刻变成了孩子，而且她也是按照李忠信的说法给予了李忠信回答。

    　　李忠信看到母亲强行变成了一个温柔大方的母亲，口中硬是把兔崽子给改成了兔孩子，他想要还不敢笑，弄得李忠信都不知道咋办好了。

    　　李忠信有一搭无一搭地和父母他们聊着，没一会儿功夫，他们就在小武警的带领下到了九号楼，并直接给安排到了一个小型的宴会厅当中。

    　　“忠信啊！咱们到的这个地方是什么地方啊？我记得我在电视里面看到的国宾馆或者是其他的地方，那都是相当大的地方，我们咋还到了这样的一个小房间里面来了呢？”李尚勇进入房间以后，先是东摸摸，西看看，然后猛地对李忠信问了起来。

    　　“国宾馆主要是接待外宾或者是重要的国际首脑的，我们一共才几个人，总不能因为我们几个人，就去那么大的餐厅去吃饭吧！

    　　等一会儿呢！可能会过来一个领导，您们两位到时候别怯场，就是大家一起吃个饭，这个真的没有什么的。”李忠信对李尚勇解释了一下之后，他微微地思索了一下，还是对李尚勇和王雅清嘱咐了起来。

    　　李忠信心中清楚父母两个人的性格，也知道他们没有见到过什么大领导，要是不提前给他们打个预防针，到时候见到领导怯场，到时候回去还是要收拾他的，真要是那样的话，那就是得不偿失了。

    　　“来领导就来领导呗，本身这个地方就是领导吃饭的地方，没事情，我们不会有什么问题的，无非就是打个招呼，然后你们聊你们的，我们吃我们的呗！”李尚勇一脸没所谓地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，李尚勇真的没有什么可担心的，在江城那边的时候，李忠信请他们吃饭的时候，江城的市长和副市长都过来一起吃饭，都给他们露笑脸的，李尚勇觉得，这个事情没有什么问题。

    　　“忠信啊！你找的那个安排这个地方吃饭的人是谁啊？是不是给人家添麻烦了，别忘记到时候把人情还了。”王雅清鄙夷地扫了一眼李尚勇，扭头对李忠信问了起来。

    　　在王雅清的心中，只要是出去办事情，千万别差人过，有来有往才能够相处得愉快，李忠信这次被李尚勇逼着到国宾馆来吃饭，这个绝对是一个不小的人情。

    　　“妈，您就放心吧！这样的事情我会办，您们等下就吃您们的就行，那个领导说不准来不来的，领导们都日理万机，并不是随随便便就会过来吃饭的。”李忠信微笑着对母亲王雅清说了起来。

    　　对于李强说的领导可能会抽出时间过来的事情，李忠信真就没有太信，领导们哪有那么多的时间来陪他吃饭啊！他绝对没有那么大的面子的。

