    莱克是在圣诞节过后回到纽约的。

    原因？

    莱克已经拒绝罗斯留下来，不过，他很难拒绝凯伦的请求，而且，纽约家里再一次失去了女主人了，所以今年的圣诞节是在华盛顿过的。

    兰利那边被从上到下的清洗了一遍。

    毫无保留的那种。

    愤怒的兰利局长，乔治·特尼特在被总统先生怼了一波之后，直接签署文件，兰利中的任何资料都对临时任命的特别检察官凯伦·罗斯通行。

    凯伦在这二十多天直接将兰利查了一个底朝天，其中，连同联邦缉毒局挖出了三名跟兰利不清不楚的毒枭和特工，更是直接将兰利在本土上的三个隐藏行动基地给找了出来。

    兰利这一会不是伤筋动骨那么简单了，而是完完全全的被打残了四肢，要不是兰利对白色建筑物还有用处的话，兰利这一会不是简简单单的被逮捕三百人了。

    还有联邦调查局。

    作为司法部长也同时兼任联邦总检察官的司法部长先生对于自己的副手和兰利有勾结这件事情也很愤怒，直接下令调来了纽约联邦调查局的局座，命令其率领总局内务部将上上下下给查个清清楚楚。

    毕竟……

    什么时候我大FBI和CIA那群小人合作了？

    但。

    联邦调查局和兰利这么大的动作，华盛顿的媒体们却是一改常态的选择了静默，每天刊登的小事都是一些政客八卦的事情。

    这是一场成功的交易。

    以让凯伦·罗根能够畅通无阻的调查为条件，换来的是洛克菲勒的连同其他几大家族让其手下媒体选择性失声的要求。

    凯伦同意了。

    毕竟这件事情如果被媒体们宣扬出去的话，那呵呵，不仅仅是联邦民众吃瓜了，其他国家的人也会吃瓜吃到宝的。

    对了。

    据说在这一次事件中，神盾也受到了影响。

    这是从罗斯那边听说的。

    据说，在这件事情余波渐渐平稳之后，兰利局长和司法部长直接将矛头对准了神盾的副局长尼克·弗瑞身上去了。

    无他。

    这件事情，追根到底，如果说，莱克在纽约没有回华盛顿的话，那么，说白点，兰利那边是能够悄咪咪的直接暗杀掉安娜，然后来个死无对证的。

    但莱克回来了，而且，在他们看来，莱克的回来，完全就是神盾那边想要招募莱克而自作主张给造成的。

    所以兰利局长和司法部长在平息了凯伦的怒火之后，开始对尼克·弗瑞发难了。

    虽然在发难会上，已经原本定好在明天十月份退休的神盾局长亚历山大·皮尔斯选择力保他的好朋友兼副局长尼克·弗瑞，但还是没啥卵用。

    最后的结果，以尼克·弗瑞被调离三飞饰而结束，至于尼克·弗瑞调去了那里，那是神盾内部的事情了，两位大佬见尼克·弗瑞把锅背好了，气也就顺了。

    再然后。

    莱克于昨天接到了署长的电话，表示，他的停职命令已经解冻了。

    所以……

    莱克在自己房间里面收拾着自己的让人从纽约寄过来的换洗衣物，准备麻溜的回纽约上班赚钱和接单赚钱了。

    就在这时。

    “咚咚咚。”

    “进来。”

    莱克朝着敲门的人喊了一声，随即转身看去进门的人，然后哇了一声：“这衣服很适合你。”

    穿着一身女性军官少尉服侍，手臂夹着帽子，盘起一头银白色长发的安娜道了一声谢谢，然后看着莱克身后的行李包：“听说你要走了？”

    莱克嗯了一声：“纽约那边还有事情。”

    华盛顿虽然很安逸，但在这里只花钱不赚钱，还是纽约好，犯罪多，想要请杀手杀的也多，是个很完美的刷钱之地。

    想要安逸还不简单，莱克已经想好了，等到他什么时候氪金出神格之类的，最起码能够和奥丁打个有来有去之后立马退休，找个自己的星球，宅居星球上种种花什么的，刀枪入库，马放南山的生活也很安逸。

    现在？

    氪金之路还很遥远，是最需要奋斗的时候，不奋斗就没钱，没钱就氪金不了，不氪金就出不了神格什么的。

    安娜抿了抿嘴，再次说道：“谢谢。”

    本来司法部长是坚决不同意一位有着出身KGB经历的安娜加入军队的，但，司法部长自己手下联邦调查局都卷入污点之中了。

    所以安娜同样作为谈判不曝光的条件，并且以安娜手上的KGB的信息为代价，换取安娜能够加入军队。

    事实上安娜给出的信息也有很价值。

    在这段时间内，联邦调查局直接包围了位于本土上的五处属于红房子的基地，虽然在捣毁的过程中联邦调查局的探员也有损失，但属于可控制范围之内。

    莱克笑了笑道：“你没必要谢我，如果你提供的信息毫无价值，他们是不会同意的。”

    安娜沉默了一会：“对了，我可以去纽约见你吗？”

    莱克歪了歪头想了想：“最好不要，我说了，我们之间不存在交易，而且，坦白的来说，我理想中的对象希望是个圈外人。”

    最好是个老师。

    如果是教艺术的就更好了，实在不行的话，只要不是拿枪的，看对眼了，莱克都觉得是很KO的。

    鹰眼巴顿的妻子就很不错。

    当然了。

    莱克对有夫之妇没有任何兴趣，还是那句话，如果莱克当时知道那个女的有老公的话，莱克就算剁了小莱克也不会干这种道德败坏的事情的。

    挖墙脚很刺激，但很不道德，莱克的价值观让他无法忽略这一点。

    安娜耸了耸肩：“那好吧，不过，我送你去机场，应该不会拒绝吧？”

    莱克提拉起自己的行李，看了一眼挂在墙壁上的一套中尉军服，笑了笑道：“当然不会，有美女相送，我很高兴。”

    安娜说道：“路上车子可能会坏。”

    莱克微微一愣。

    安娜笑了笑，转身离开了房间。

    莱克回神，看着穿着白色军装转身那一刻有无限风情的安娜眨了眨眼睛，过了一会儿，莱克走出房间带上门便和安娜一起下楼准备开车去往机场了。

    匡提科军事大楼。

    “他是个完美的士兵。”

    “我知道。”

    和罗斯将军站在一起，穿着一身便装，有着汉尼拔外号的约翰·史密斯注视着驶出去的车辆道：“他是我训练出来的。”

    罗斯笑了笑，将手上的文件拍了过去：“天龙特工队的建立批复下来了，你可以寻找合适的人手，第一个人手我帮你找好了。”

    ……

    PS：约翰·史密斯——出自《天龙特工队》！

