    都说事不关己高高挂起，林天感觉到说的还是有一些道理的，毕竟每一个人的能力有限，并不是所有的不平之事都可以出手帮助。

    想做一个好人，也得有做好人的资本，若是没有，那便只能独善其身了。

    他们两个人在天空当中飞行了一会儿之后，这个时候已经不知道跨入到哪片领域当中了？

    他们看到在东方有一座山，在那山里面似乎有氤氲的气息散发出来。

    “你看那里，那一座大山里面是不是发生了什么事情呢，我怎么感觉到那里有一些奇怪的雾气呢？”

    林天朝着那边看去，也自然是能够看得出来的。

    在那一座大山里面，不知道有什么事情正在发生，他看上去真的是感觉到有一些奇怪，人都是有好奇之心的，既然已经感觉到了，那一座大山里面似乎有一些不太对劲的地方，所以说他就想要过去看一看。

    “你也感觉到很是好奇吧？”

    “那是自然了！”

    “既然这样的话，那么我们就过去看一看吧！”

    贾玲儿听到他这么说，便问道：“如果说我们到了那里之后，要是万一遇到了什么危险，那怎么办呢？”

    “这一点你不用担心的，如果说到了那里之后遇到了什么危险的话，那么一切都有我呢，我会保护好你的安全的，所以说你完全不用担心自己的安全问题！”

    “看来你对自己的实力非常的有自信啊！”

    “那是自然了，如果说没有那个金刚钻，会拿那个瓷器活吗，你也知道我的实力，那可是非常高的，所以说我保护你的安全，你还需要担心什么吗？”

    “你说的没有错，有你保护我的安全，所以说我真的什么都不用担心了！”

    她看着林天，感觉到自己的心里面充满了安全感，有的时候，她希望自己也能够找一个让自己非常有安全感的男朋友，要是那样的话，自己的一辈子就有了保障。

    女人其实都是非常希望能够有安全感的，喜欢能够给自己安全感的男人待在一起。

    此时此刻的她已经有一些渐渐的喜欢上了林天了。

    不过这一切林天都是不知道的，他这个时候已经是朝着那一片山里面而去，到了那上空看到了那雾气却是更加多了。

    “这下面到底是有什么东西，为什么会散发出这种雾气？”

    林天进入到了这一片山林之中，这个时候才发现了那一片雾气原来是从河水里面所散发出来的。

    这是一条非常的大河，河水又宽又广，而且这一条河水也散发出来很浓烈的雾气，让人感觉到非常的奇怪。

    “真的是不知道为什么，为什么这一条大河看上去好像是热水的呢？”

    林天把手放在了水里面，果然发现这一条大河里面的河水是热的，也就是说，这一条大河散发出雾气那也是非常正常的事情了。

    毕竟这一条大河是热水，所以说虽然可以散发出这样的雾气。

    “不过为什么这一条大河是热的呢？”

    林天现在感觉到心里面更加好奇了，便对她说道：“我们现在这个时候要不要下去看看？”

    “你说现在我们要下去看看吗，可是我的胆子没有你的大呀，在这一条河水里面到底有什么，我们都不知道，所以说我感觉到我们还是不要冒这个险了，你说是吗？”

    林天看着贾玲儿，心想对方说的也有一些道理呀，虽然说每个人都有自己的好奇心，因为好奇，所以说就想要满足自己的好奇心，但是这个时候他也知道进入到这河水里面的话，一定会非常危险的。

    经纬在这条河水里面到底有什么，他们谁都不知道。

    所以说现在最好的方法那就是敬而远之，有一些不知道的事情还是不要去探索的好。

    因为有的时候为了要探索一些自己不知道的事情，有的时候甚至会把自己的性命丢掉。

    他是一个非常聪明的人，咱知道是不能够把自己的命给丢掉的。

    现在这个时候他感觉到还是离开吧，不要在这里继续留下来了，如果说在这里继续留下来的话，万一要真的是发生什么让自己感觉到意外的事情，那就不好了。

    “我感觉到你说的对，所以说现在就让我们快点离开吧！”

    他们现在这个时候就快速的离开了，至于为什么那一条大河河水为什么会变热，这恐怕就要是一个未解之谜了。

    他们离开了不久之后，在那一条河水里面，突然之间冒出了一个脑袋，那好像是一个巨兽的脑袋，那一个巨兽的嘴巴里面还吐着岩浆，赫然是一种非常奇怪的妖兽。

    河水之所以变热，也是因为这一头妖兽所为。

    “那是？”

    林天现在已经飞到了高空之上，不过看到了那一头妖兽，这个时候显得惊讶了起来。

    “原来是如此啊，火龙兽！”

    “火龙兽，那是什么？”

    “那是一种非常厉害的上古妖兽，所以说我们还是不要去招惹的好，刚才我们看到那河水变热，就是这个妖兽所为，这一头妖兽可以喷出岩浆，让河水变热，所以说现在你知道了吧？”

    “嗯，现在我知道了，那么接下来我们要去哪里呢？”

    “我们接下来当然是要继续去拓跋城了，还是不要因为这一些小事而改变自己的目标了，我们要快点到达目的地，因为我们只有快点到达目的地，才能够把你的问题给解决了！”

    “是啊，现在我要对你说一声感谢，要不是你的话，我恐怕一辈子都没有办法去那么远的地方了！”

    “这有什么呢，你不用跟我说什么感谢，因为我答应你的事情，那就一定会做到，而且我之所以这么做，其实也是看在你爹的面子上，毕竟你爹是一城之主，不是吗？”

    贾玲儿一听林天这么说，所以说就感觉到有一些不太高兴了起来。

    “你说你做这一切全部都是看在我爹的面子吗？”

    “那是自然了，若不是你爹是城主的话，那么我才不会帮你呢！”

    贾玲儿真的是感觉到无语至极了，这林天竟然这么说，让自己很是没有面子。

