    陈露道：“不要胡说，反正你答应了。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ”

    叶少阳被她逼得没办法，只好推说以后再说，反正道风不在，到时候真见到他，自己再想别的办法。

    陈露满意的一笑，“行了，说你的事吧，都是自家人，大嫂帮你分析分析。”

    叶少阳相当无语。

    面对这个跟自己没有交集的姑娘嗯，大嫂，叶少阳反而好开口，当下把自己跟三个妹子的感情纠葛从头到尾讲了一遍。

    陈露听完，笑道：“小叔子你好福气啊，三个大美女都喜欢你。”

    叶少阳摊了摊手，“你要是跟他们一样取笑我，当我白说。”

    “嫂子是自家人，怎么会取笑你。”陈露不放过一切可以占便宜的机会，沉思了一会，跟叶少阳深入的交流起来，并且提出自己的意见。

    叶少阳还是第一人跟人谈到自己的内心，敞开心扉的聊了很久，总算渐渐的开朗起来。

    陈露其实并没有教他什么，而是让他坚定了自己之前的选择，那就是不选择，至少暂时不去选，顺其自然，一心捉鬼降妖，把一切事情留到以后……真正必须选择的时候。

    聊完之后，叶少阳感觉畅快了许多，与陈露道了晚安，上床睡觉。

    清晨起床，叶少阳洗漱一番，换上一身干净衣服，这时候陈露从灵符里出来，像个长辈似的，告诉他如何打扮的帅气一点。

    在陈露的建议下，叶少阳去楼下市买了一瓶啫喱水，然后按照陈露的要求，把头梳成了三七分。

    “这样……好看？是不是有点落伍了？”叶少阳从小在山里长大，山下小县城人不多，也不怎么赶时髦，自己从来没有注意过型，对这方面也天生迟钝。

    “挺好的呀，虽然跟道风比不上，但也不错了。”

    叶少阳对着镜子照了一会，一看表七点了，怕耽误正事，也只好这样了。让陈露自己在房间呆着，自己匆匆出门，打车来到火车站。

    结果火车站就五分钟车程，叶少阳在出站口傻傻的等到八点，总算把芮冷玉盼来了：她身穿一件米黄色的连衣裙，带着太阳镜，看上去酷酷的，夹在人群中，拖着一只行李箱。

    叶少阳赶忙迎上去，从她手中接过行李箱，左右看了看，嘿嘿笑道：“就你一个人啊？”

    “不然呢？”

    “你那个师兄呢？”

    芮冷玉道：“你想他了？”

    “就是问问。”叶少阳暗地翻了翻白眼，想他，自己巴不得一辈子看不到他！

    叶少阳询问得知她是半夜上的车，还没有吃饭，于是带她去附近吃早餐。

    两人面对面坐着等餐的时候，叶少阳现芮冷玉总是往自己头上看，当下得意的笑了笑，“这型怎么样？”

    芮冷玉淡淡一笑，“谁给你设计的这型？”

    “一个朋友。”

    “女的？多大年纪？”

    “呃……”

    芮冷玉冷笑，“你别多想，我就是想知道是四十岁还是五十岁的大妈。”

    叶少阳怔道：“怎么会，才二十来岁。”

    “不会吧，能梳出这型的，至少得四十岁吧，三七分啊，九十年代多流行。”

    叶少阳愣了一下，懊恼的猛拍了一下大腿，自己光想着陈露是女生，却忽略了一个重要的事实：她九十年代就死了，被关在解剖楼里二十年，审美自然也还停留在当年的水平。

    自己找他帮忙设计型，不是找坑吗？

    吃饭完，叶少阳打车带芮冷玉回到自己住的酒店，带到自己的房间，门开后，叶少阳帮她提行李，让她先进去。

    芮冷玉往里走了两步，突然回过头来，看着叶少阳：“这是你房间？”

    “是啊，不然我怎么开门的。”叶少阳走进去，一眼看到躺在床上的陈露，愣了一下，赶紧跟芮冷玉解释：“不是你想的那样，她是鬼，你没感觉到鬼气啊。”

    芮冷玉哦了一声，“金屋藏鬼啊。”

    叶少阳快要吐血。好在这时候陈露已经起来，笑吟吟的挽着芮冷玉的手，说道：“姑娘不要误会，我是他大嫂。”

    芮冷玉愣了一下，狐疑的看着她，“你是老郭的妻子？”

    这下轮到陈露吐血了，还是叶少阳上前解释了一番，芮冷玉才明白，也没有说什么。

    叶少阳给她倒了杯水，让她坐下，本想闲聊一会，结果在芮冷玉催促下，把整件事从头到尾讲了一遍。

    芮冷玉听完，又问了一些疑点，叶少阳一一回答，使她了解了事情本末。

    “你带我去那个教室吧，我想看看那具尸体，”芮冷玉起身说道。

    “你要不要先休息下，睡一觉？”

    “我又不是来睡觉的。”芮冷玉直接直接走了出去。叶少阳只好跟上。

    二十分钟后，两人进入了解剖楼，来到真正的4o8课室，进去之后直奔那口棺材，那天走的时候，叶少阳把棺材盖又推上了，打开之后，那具被金缕尸衣包裹的怪尸还在里面躺着。

    芮冷玉凑上去观察片刻，表情愈凝重起来，从随身的肩包里拿出一只八角形的、铜钱大小的金属片，压在怪尸的口部位置。

    怪尸立刻浑身抖动起来，芮冷玉用手指紧紧按着金属片，过了一会拿起来，将贴着嘴巴的一面反过来，原本亮晶晶的金属片上蒙了一层好像黑灰一样的东西。

    芮冷玉拿出打火机，对着金属片烤起来，黑灰顿时液化，化作一滴滴污血，不断的流下来。

    看上去只有薄薄的一层，居然流了数分钟之久，液体才被烤干，金属片恢复原貌。

    “这是什么东西？”叶少阳诧异的说道。

    “压尸片，南洋那边有口含锡片下葬的习俗，百年以上的锡片，可以炼制成法器，用来检验一切邪气。”停顿了一下，芮冷玉接着说道，“就这一层怨气，虽然液化成那么多的尸血，可见这尸体内蕴含着多少怨气。”

    芮冷玉目光扫过房间里的摆设，又蹲下去看了看灵堂，站起来，暗暗吸了口气，说道：“这八成是一具碎尸！”

    “睡尸？那是什么？”身为天师的叶少阳也感到了迷茫，各路僵尸他都听过，就是没听说过睡尸，会睡觉的僵尸？