    “嫣然，你…你是不是生病了，我扶你回房间休息一下好不好？”

    “不要……我就要东陵哥哥……蔓蔓，我求求你……”

    上官嫣然媚眼如丝，完全没发现她现在的语气有多么娇软，一声声像小猫儿嘤咛一样。

    她不知道田蔓蔓又说了什么，只知道蔓蔓好像并不想帮她，而她再看不到东陵哥哥就要死了。

    拼了力气，上官嫣然推开田蔓蔓冲到门口，因为眼花一下子撞在了门框上。

    嘭——

    “嫣然——”

    田蔓蔓惊叫一声，急忙上来拉住她，“嫣然，你还好吗，疼吗？”

    上官嫣然浑然不知自己撞在门框上，还是一个劲儿往外使劲：“放开，放开我，我要去找东陵哥哥……”

    赵念听到嘈杂声跑到洗手间，正好看到上官嫣然和田蔓蔓纠缠的一幕。

    “嫣然，你怎么了？”

    上官嫣然顿时安静了一瞬，抬眼看向赵念，可眼前却是另一个人，东陵哥哥。

    “东陵哥哥，你终于来了，我好想你。”

    赵念怔愣，看向突然八爪鱼一样抱住自己的上官嫣然，又看看田蔓蔓，眉头紧蹙。

    田蔓蔓不知何时已经泪流满面，正面无表情地看着他。

    旋即扯出一抹苦笑，从喉咙滚出沙哑轻细的声音：“我摔坏了嫣然的手机，我去给她买一个，你帮我照顾她一下。”

    “田蔓蔓你…...”赵念冷不丁闷哼一声，上官嫣然在他的脖子上咬了一口。

    “东陵哥哥……我好爱你……我爱你……”

    上官嫣然此刻已经完全迷失了，她紧紧攀着赵念的身体，小手拉扯他的衣服，嘴也在他的脖子上胡乱的厮磨啃咬。

    赵念额上青筋迸现，若他还不明白上官嫣然是怎么了，那他就是傻子了。

    “田蔓蔓，你对她做了什么！”赵念厉喝。

    他使劲想要将上官嫣然推搡下去，但是女孩儿缠的紧，就像一条蛇死死盘着他。

    田蔓蔓目光空洞，缓缓转过身，声音也失去灵魂般变的空灵缥缈：“我去买手机了……”

    田蔓蔓又蓦地回头，看着赵念温柔一笑，然后缓缓吐出两个字：“再见！”

    “田蔓蔓，田蔓蔓你给我回来！田蔓蔓！”

    不管赵念怎么喊，田蔓蔓终是没有再回来，外面很快传来了关门的声音。

    田蔓蔓如行尸走肉一般出了小区，看着自己手里的手机，有上官嫣然的，有赵念的，还有她自己的。

    走到一处池塘旁，她将三个手机一同扔了下去，碧绿色的池面荡起一圈圈波纹。

    良久，她蹲在池边，将头埋在膝盖上失声痛哭。

    “嫣然，我对不起你，我对不起你……”

    ......

    洛东陵今天上班一直心绪不安，总感觉好像有什么不好的事情要发生一样，然后又觉得自己可能昨晚没睡好想多了。

    一家人都在公司，走几步路就能看见，嫣然在学校里也很安全，还能有什么不好的事情发生。

    这一天，洛东陵几乎是熬到下班时间的，手上的工作几乎也没做多少，这样的情况以前从来没有发生过。

    洛东陵一如昨天来到上官嫣然学校门口，到了门口他给上官嫣然发了一条信息，情况又是一样，信息处于未读状态。

    回想起昨天他看到教室里的一幕，洛东陵眉头微蹙，直接推门下车进学校去找人了。

    “洛少爷，您又来接上官小姐啊？”

    门卫是一个年轻的小伙子，昨天也是他放洛东陵进去的。

    洛东陵笑道：“是啊，我能进去吗？”

    “当然能了，只不过上官小姐今天没有在学校啊。”

    “什么？没在学校？”

    洛东陵心里咯噔一下，他早上亲自送上官嫣然来学校门口的，怎么可能没在学校。

    小伙子如实道：“我看见上官小姐被她的闺蜜拉走了，然后一整天都没有回来，她们以前也经常逃学的……”

    后面小伙子说什么洛东陵没有再听，他急忙用手机拨打了上官嫣然的电话，回应的却是机械女声。

    “对不起，您拨打的用户暂时无法接通，请您稍后再拨……”

    洛东陵只感觉自己的脑子轰地炸了，又拨打了一遍，依然还是同样的机械声音。

    此时他心中的那种恐慌已经到达了顶点，满脑子都是，嫣然一定出事了。

    “你知道嫣然她闺蜜的手机号吗？”洛东陵问小伙子。

    小伙子点点头：“刚好我知道，以前我还打算追她来着，所以弄到了。”

    小伙子将田蔓蔓的手机号告诉了洛东陵，但是洛东陵打过去的结果和上官嫣然一样。

    “该死的，她们到底去哪儿了！”洛东陵低咒一声。

    他突然想到上官嫣然的手机应该有定位，忙打开了搜索功能，但是又失望了，完全没有任何反应。

    “叮——”

    洛东陵的手机响起一声信息提示音，他忙打开，居然是上官嫣然，洛东陵喜出望外。

    但是很快，他脸上的喜色就僵硬了，连身体都忍不住僵硬了一下。

    信息的内容赫然是：东陵哥哥，我们分手吧，我发现我爱上别人了，他的技术比你好，我感觉更快乐！

    好半晌洛东陵都回不过神来，等他回神的时候忙不迭又将电话打了过去，但是依旧处于无法接通的状态。

    “不对，不可能是嫣然发的……”

    洛东陵焦急喃喃，脑子铺天盖地的思想乱转，他双目赤红，顷刻间暴怒的如同一头愤怒的狂狮。

    “是谁……到底是谁……他把嫣然怎么了……”

    看信息的内容，很容易就联想到一个画面，洛东陵几近暴走。

    突然，他想到了一个人……

    洛东陵开飞车穿梭在大马路上，目的明确地来到赵念住的小区，下车后连车门都没关就直奔赵念住的楼层。

    赵念家的门紧闭，房门外还有一道铁质的镂空防盗门，防盗门上了锁。

    洛东陵当然没有钥匙，他徒手抓着防盗门的铁杆用力摇晃，手掌都抓出血了，最后生生用蛮力将镂空的钢铁防盗门给拆了下来。

    里面房间的门也是锁着的，洛东陵一脚一脚踹在上面发出咣咣的声响。

    有住同一楼层的居民听到这声音都纷纷出来看，但是看到洛东陵那凶神恶煞的模样又都纷纷缩了回去。

    与此同时，房间里上官嫣然也悠悠转醒过来，她睁开眼意识还有一点模糊，她不知道自己在哪儿，但是身体的疲倦和疼痛却异常的清晰。

    她揉了揉沉重的脑袋，突然感觉手臂凉飕飕的，定睛一看才发现自己的手臂光秃秃没有穿衣服。

    大脑瞬间清醒了，眼睛撑到了最大程度，然后她又听到一道清浅的呼吸声。

    上官嫣然机械地转过头，心里已经一片冰凉，当她看到一张沉静的睡颜，几乎连呼吸都停顿了。

