    “这就是我的哥哥，nuis！”

    程豫没想到照片上的人就是艾薇亚心心念念的哥哥，nuis。

    可他和自己长得一点也不像啊！

    艾薇亚知道程豫的想法，说：“你是不是觉得奇怪，你和我哥哥长得其实一点也不像？”

    程豫点头，目光落在那张发旧的照片上。

    艾薇亚笑了笑，说：“你们还有有点像的。”

    说着，她抬头直视着程豫的眼睛，仿佛看在一副最完美的绝世之作，继续说道：“你们的眼睛很像，同样的深邃，在这样的眸子里，倒影着我的身影。”

    程豫皱眉，想要否定。

    而艾薇亚不理会他，又想起了当年的场景，“当年，我从你面前走过，一眼就看到了你，看到了你的眼睛，所以我停了下来，当我靠近的时候，我果然在你的眼睛里看到了我的倒影，我深深的记住了你，南宫，接受我吧，和郭婷离婚，娶我，我会一心一意的爱你，爱你的孩子，得到你的家人的认同，我会做你完美的妻子，好不好，和我在一起吧！”

    程豫无奈的摇头，说道：“你爱的不是我，你爱的只是你死去的哥哥，艾薇亚，我无法接受你，因为我无法离开我的妻子，我不会和她离婚。”

    艾薇亚惊讶地看着程豫，“为什么，她都背叛了你，你为什么还要和她在一起，她配不上你了，你应该值得更好的，我比她好无数倍，你为什么不肯接受我？”

    程豫摇头，郑重地说道：“艾薇亚，爱情不是占有，从我第一眼见到她的时候，我就已经认定了，我这辈子的妻子只有她，对不起，艾薇亚，你回去吧！”

    他几乎可以肯定了，艾薇亚动了手脚，让郭婷误会了他，她等的就是今天这一刻，在他受伤的时候，最脆弱的时候出现，想要趁虚而入，进入他的生活。

    不管郭婷有没有背叛他，他承认，首先是自己失察，才让艾薇亚有机可乘，才让事情变得这样，不管他和郭婷以后要如何自处，他都不可能给艾薇亚一丝机会。

    艾薇亚身体晃了晃，仿佛遭到了什么打击一般，不可置信的看着程豫。

    程豫察觉到了她情绪的变化，下意识的想要离开。

    果然，艾薇亚暴走了。

    她突然出手，动作无比的快。

    程豫差点没有躲过，幸好因为提前有防备，他在关键时刻闪了一下，躲过了她的攻击，身体已经退出了病房。

    艾薇亚身在神秘的家族，她能得到龙组的承认，又怎么可能没有身手，所以，程豫从来都没有小看过她。

    艾薇亚一击不中，放弃了想要强行留下他的打算。

    她站在病房里，程豫站在病房外，他清楚的看到了她脸上闪过的不甘和愤怒。

    “南宫豫！你这个忘恩负义的小人！你今天要是离开，你就欠了我艾薇亚一条命，再也还不清！”

    程豫本来就没想过这么轻易的离开，听到艾薇亚的话，顿时一阵无奈：“是，我欠了你一条命，艾薇亚，这辈子，你可以叫我做任何事情来报答你当年的救命之恩，除了让我和我妻子离婚，娶你！”

    艾薇亚的脸一阵扭曲，不过很快，她冷静了下来，又恢复了她的高贵优雅张扬美艳的模样。

    她对外面的助理招了招手，在助理耳边低声的说了几句什么，助理又回了几句什么，她点点头，扭头对程豫说：“南宫，既然你深情如此，我也不想为难你，我问你，这些年来，如果没有我当年给你的令牌，让你找到龙组成员，你有自信能建立这么公司，走到今天这一步吗？”

    程豫认真的想了想，摇头说道：“不能，这些年，多亏了龙组在背后帮我！”

    艾薇亚又说：“既然是这样，龙组本来应该是我的，我把龙组借给你这么多年，你是不是应该报答我一些呢？”

    程豫从善如流的点头，“你说，你想要什么，只要我有的，只要我能给的，我都可以给你！”

    “这可是你说的，那我要欧洲那三家公司！”

    程豫愣住了，国外，他的名下一共有十九家公司，包含了各行各业，而其中欧洲的那三家公司，他所付出的心血最多，但也是最成功的，那三家公司每年的纯收入都是数百亿，简直没有比那三家公司更加赚钱的了，如果失去了那三家公司，他的身家将会大打折扣。

    他想也没想，最终还是点头同意了，“好，你要就拿去吧！合同我明天拿来给你，不过从此以后，龙组和我无关，我也不再欠龙组任何！”

    艾薇亚满意的点了点头，“好，一言为定！”

    失去了三家最大最富的公司，程豫不但没有一点不甘，反而松了一口气。

    看到程豫这么快就释然的样子，艾薇亚咬牙，心里十分的不甘。

    程豫见状，问：“还有事吗，没事的话我就去公司把合同打印给你，你签了字后，我和龙组就互不相欠了！”

    “等等！”

    程豫站着不动，等她继续。

    艾薇亚定定的看着程豫，他能走到今天这样的地位，可见他自己也是很有本事的，可是，一个在商业上如此有作为的人，不可能对自己的公司没有丝毫感情，说舍弃就舍弃了，可为什么，他说舍弃的时候，没有一点不舍，没有一点纠结，那么轻松的就舍弃了呢？

    她知道的，因为这个男人想摆脱她，他想彻底的解决当年的那场恩怨，他不想和她有任何的瓜葛！

    忽然之间，她的心好痛好痛，这一次，她是真的哭了。她强忍着泪水，不让它流下来。

    “南宫，你还欠我一条命，你想怎么偿还？”

    程豫微微抿着唇，当年艾薇亚救了他，他从来没想过不报恩的，只是这一天终于到来的时候，他却不知道该怎么还了。“你想要我怎么还，你说！”

    艾薇亚伸出手指，指着他的心脏，露出了一个凄美的笑容：“我想要你的心！”

    “不可能！”程豫想也没想，就拒绝了。他反应过来，发现自己太激动了，缓了缓，又改口说：“除此之外呢，你想要什么？”

    艾薇亚一点也不介意他的反应，她眼珠转了转，心中有了答案。

