    “该死，不知道相比异种植物文明，异形文明明显要更强大一些吗？”

    “还装什么神秘，让我以为是初代皇后被抓过来了。”

    站在三十七号实验室门口，云月低声骂道。

    而她身边扮演俘虏的云海，表面仍旧是有些惶恐不安，但他心里却是长长地舒了一口气。

    三十七号实验室中，并不是云海和云月想象中的初代异形皇后。

    那是一个灵子的尸体，云海甚至对这种类型的灵子有深刻的印象。

    在卡洛恒星系时，云海曾经身陷过一次灵子沼泽当中，难以自拔。

    当时拼命试图牵制住他的，就有三十七号实验室中的灵子尸体。

    它有着藤蔓植物的特性，整个身躯是一根粗壮的藤蔓，而它攻击的方式，就是用近乎无穷的藤蔓缠住对方。

    此时此刻，这个已经呈现出灰白色的灵子尸体，同样被切割开来。

    一部分藤蔓，正在透明的器皿中被不同颜色的液体浸泡着。

    也有一部分藤蔓，被切割开来，放在各种仪器中进行着不同的实验。

    “有灵子，也有异形尸体。”

    “这应该不是初代异形皇后和克伊族对阵的结果，看来上次隐形异形传递的情报中，看到的隐形飞船就是克伊族的，而且它们还从卡洛星系带回了一些异形和灵子的尸体、残骸。”

    精神交流中，云海向云月说道。

    弄清楚了异形和灵子实验体的来源，云月也没有兴趣继续观看下去了。

    她不动声色地点了点头，随即迈动了步伐。

    云海跟在她的身后，不敢妄动精神力的他，只是用视线余光不停地观察着两边的实验室。

    被研究，是无法避免的。

    这种层次的文明之间的战争，谁也不能避免这个。

    克伊族避免不了被异形和异种植物文明俘虏、研究，而异形和异种植物文明，也不可能在混乱而巨大的战场上，顾忌到每一个个体。

    “只要它们研究不出来从基因层次可以直接摧毁异形的生化武器，就是把整个异形研究个通彻，又能怎么样。”

    心中安慰自己，这时，云月跟着“机械管家”走过了实验区，进入了一处通道当中。

    自动化的扫描，当“机械管家”被门口的监控设备认可后，房门打开了。

    云月迈步走了进去，云海在门口装作犹豫了一下，还是低头跟了进去。

    房门关上，“机械管家”已经打开了房间中的温控装置，在略有些冰冷的空气变得温暖时，几乎无所不能的“机械管家”已经从旁边的小房间中端出了一盘烹饪的恰到好处的食物。

    焦黄的类似面包的是主食，还有几块显然没有通熟的肉块。

    鲜艳的果酱点缀着用水泡发的干蔬，再加上一杯绿色的果汁，无论这些食物是用什么加工而成的，至少看上去还不错。

    “去那里。”

    冷冰冰地云海喝了一句，云月走到餐桌前准备用餐。

    倒霉的云海只好走到墙角的金属坐椅上，在他刚坐下去时，已经准备好的“机械管家”拿出几个圆环，灵活地将他的双手和双脚扣在了与地面完全结合一体的金属座椅上。

    慢条斯里的吃完东西，在云月喝光了果汁后，等在一边的“机械管家”用灵活的机械臂收拾干净餐桌。

    当云月开始在办公桌面上的智脑光屏上查阅起了资料时，聪明的“机械管家”走到墙角，当自己的导管与充能装置连接在一起，随即进入了休眠充能状态。

    “这里处于通讯网络信号最好的区域之一，还能看到不少新闻。”

    不能确定房间的哪个角落还有某种装置在监视着这里，以这些调查委员会的德性，云月估计他们做的出来，所以只能和云海精神交流。

    而且这还不是传统意义上的精神交流，而是源于特殊的精神联系产生的交流。

    云月只需要在自己心里想象朝云海说出某句话，后者就能接收到。

    也正是因为这种方式，才使得没有精神力存在的普通的异形，也可以无碍地和云海做任何信息的交流。

    “都有什么新闻？挑些有用的说说。”

    云海也是百无聊赖，随口说道。

    “埃迪领导的非官方科研机构，成功地从鳄人体内提取到了一种基因药剂，经过实验，它可以增强克伊族人的身体强度，只是暂时还有一些负作用。埃迪表示，再经过一段时间的细化研究，它有信心完全避免任何负作用的影响。”

    “有关暗场发生仪瞬间吸取了几乎所有能量时，新一代引擎出现的能量湍流混乱的现象，第一科研院表示已经找到了关键，并且有信心解决这个问题。”

    “官方博弈机构开出了赔率，从一个恒星日到十个恒星日不等，所有克伊族都能下注，看第一舰队追上逃逸的魔戈族舰队，到底需要多长时间。”

    说到这里，云月不禁释然，继续说道：“难怪找不到魔戈族的舰队，它们都已经溃不成军，被击毁的击毁，幸存的都已经逃逸了。”

    “快看看有没有和异形有关的新闻，克伊族能在魔戈族控制的星域肆无忌惮的扩张，想都能想到魔戈族舰队的覆灭了。”

    云海催促了她一句。

    “噢。”

    云月应了一声，随即以“异形”为关键字，在海量的新闻中检索起来。

    这一查不要紧，云月不禁吓了一跳。

    瞬间就搜索出了数万条有关异形的新闻和贴子，而随着检索的继续，数量还在剧增。

    “十二万三千六百条，至少这些新闻中都有异形这个关键字的存在。看来克伊族，还是很看重或者忌惮我们异形文明的。”

    云月得意地说着，随即打开几条新闻看了起来。

    “上面都说了什么？”

    云海一听这个数字也是微微一惊，不过刹那间就释然了。

    十二万多条和异形有关的新闻，乍一听好像很多，实际上相对庞大的克伊族人口基数而言，也就算不了什么了。

    更何况它们居住的密度极大，整个文明都生活在母舰上，可以说都在一个圈子里存在。

    当一些话题呈现出热度后，十二万多条的数量，其实也没什么。(未完待续。)

