　　“混沌玉髓？”未天神王闻言一怔，随即，他仔细的打量了苏莫一番，心中便明了了。

　　苏莫是四品高级的修为，距离五品修为，只有一步之遥，看来是想要通过混沌玉髓，来提升到五品，从而能参加千选战。

　　略一沉吟，未天神王道：“苏莫，混沌玉髓太过珍贵，而且，我混沌神朝并没有多少！”

　　混沌玉髓之事，他也做不了主，主要是此物对于他们混沌族而言，太过重要了，而且，此物几乎是没有存货，整个神朝之内，屈指可数。

　　“前辈，我必须参加千选战，混沌玉髓是我唯一的希望了，我愿意付出任何代价！”苏莫郑重的说道。

　　“任何代价？”未天神王惊讶，他没想到苏莫如此执着，居然为了混沌玉髓，可以付出任何代价。

　　未天神王稍稍沉默了片刻，沉声道：“苏莫，本长老看的出来，你修炼的是大混沌五行神诀，这是我混沌族特有的传承功法，虽然不知你如何得来，不过，既然你修炼了此功法，那说起来也算是我混沌族的一员，但是，你是轮回之身，身份非常敏感，要不要帮你，本长老也做不了主。”

　　“那……不知谁能做主？”苏莫凝声问道，他也理解对方的难处，毕竟，他不是普通的武者，混沌神朝一旦帮助，对神域的局势，有很大的影响。

　　“这样吧，我带你去见元王！”略一沉吟，未天神王站了起来。

　　“元王？”苏莫疑惑，他并不知元王是谁。

　　“不错，混沌神朝的掌权者，混沌元王。”未天神王点了点头，道：“跟我来吧！”

　　言罢，未天神王大步而出，离开了宫殿。

　　苏莫见此立刻跟上，混沌神朝的掌权者？那他只要说服此人，就能得到混沌玉髓。

　　未天神王的脚步很快，如同一阵清风，快速的在古山之上刮过，向山巅急速而去。

　　苏莫也快步跟上，一步百丈，向山巅而去。

　　越是接近山巅，周围的混沌雾气越是浓郁，当到达山巅之后，浓郁的雾气在四周滚动，一伸手都能抓到那浓郁的混沌雾气。

　　混沌古山的山巅，有一座府邸，确切的说是一座院落。

　　这院落不大，极为古朴，并没有任何的恢弘之势，占地不过方圆数百丈，如同隐没在云雾中的庄园，充满了神秘之感。

　　“元王，我把苏莫带来了！”未天神王来到院门之前，恭敬的喊道。

　　苏莫闻言，双眉微挑，听对方之言，看来这个混沌元王也知晓他。

　　“进来吧！”

　　少倾之后，院落之中，传来了一道低声的男声，极为富有磁性。

　　随即，未天神王推开院门，带着苏莫走进了院落之中。

　　院落之中较为空旷，生长着几株矮小的灵树，一张白色的石桌，坐落在院落的中央。

　　此时，石桌前正坐着一位身穿灰色长衫的男子，男子侧身对着院门，加上院落上方混沌雾气缭绕，看不清其面容。

　　而此刻，这名灰衣男子正在饮茶，但是，其所饮之茶并不是灵茶，也不是任何神草炼制的神茶，而是混沌之茶。

　　只见男子手中白色的玉杯，仿佛是有神奇的能力，将上空的混沌雾气不断的吸入其中。

　　眨眼之间，浓郁的混沌雾气，在玉杯中形成了一杯灰白色的液体，被男子一饮而尽。

　　“好精纯的混沌源气！”苏莫见此，顿时瞪大了眼睛，他能感觉到，那玉杯中的液体，是精纯和浓郁到极致的混沌源气。

　　这一杯下肚，简直不下于数十万上品的五行源石所凝练的混沌源气。

　　“元王，苏莫来了！”未天神王来到灰衣男子身侧，恭敬的说道。

　　“嗯，未天，你先回去吧！”灰衣男子放下手中的玉杯，轻轻的挥了挥手。

　　“是！”未天神王点头，看了苏莫一眼，便转身离去。

　　“晚辈见过前辈！”苏莫立刻躬身，向对方行礼，有求于人，他必须做足礼数。

　　“苏莫，你可识得本座？”

　　这时，混沌元王开口了，同时转头向苏莫看了过来。

　　“你……！”苏莫一见对方的面容，顿时心中一震，眸中闪过夺目的精光。

　　霎时之间，他脑中千回百转，瞬间便锁定了记忆深处，对方的面容。

　　五行帝尊？

　　这混沌元王的面容，和他记忆之中，苍穹神宫五行帝尊的雕像，几乎一模一样。

　　这怎么可能？

　　混沌神朝的掌控者，混沌元王居然是五行帝尊，这让苏莫极度意外，就算是做梦都没有想到。

　　“看来，你还认识本座！”混沌元王轻轻的笑了笑，笑容极为淡然。

　　“您……您是五行帝尊？”苏莫不确定的问道，在他的记忆之中，五行帝尊不是早在无数年前，便在巫族攻打苍穹世界之时陨落了吗？

　　难道五行帝尊并未陨落，而是离开了苍穹世界，最后强大之后又来到了神域，还成为了一方霸主？

　　苏莫感觉自己的脑子，有些不够用了，若真是这样的话，拿对方强大之后，为何不诛灭巫族，拯救苍穹世界！

　　“你可以这么称呼！”混沌元王微笑着说道。

　　苏莫闻言，心中微震，果然，此人真的是五行帝尊。

　　“你的心中，是不是有诸多的疑惑？”混沌元王仿佛看穿了苏莫，叹了口气问道。

　　“是，前辈，您当初没有陨落，为何没有救苍穹世界？”苏莫点头，疑惑的问道。

　　对方既然能达到现在的成就，当初在下界之时，肯定也是修炼到了星域之中无敌的地步。

　　他不明白，对方为何不救苍穹世界，不救苍穹神宫，让得苍穹世界成为巫族的试炼之地，成为巫族肆意屠戮的羔羊。

　　若不是他的出现，苍穹世界现在依然如此，依然是巫族圈养的试炼之地。

　　“不，五行帝尊已经死了！”混沌元王微微摇头，郑重的说道。

　　苏莫闻言疑惑，对方承认自己是五行帝尊，怎么又说五行帝尊已经死了。

　　疑惑的望着混沌元王，苏莫静等对方解惑，此事定然有原因。

(本章完)

