    清军到处放起了大火，起义军被火烧得无处藏身。李文化见大寨南门没有起火，便带领残余部队从南门冲出去。

    武威手握铁铲上去拦截，李文化立即挥动大刀开路。武威与李文化两个仇人见面，分外眼红，都恨不能一口吞了对方。

    手中的刀、铲猛烈碰撞，发出“铛铛！”的金属撞击声音，火花纷飞。

    两人大战了十余个回合，武威凭着精湛的少林功夫，手中双头铁铲突然使出“乌龙摆尾”绝招。

    李文化没有招架开，腰杆被铁铲扫断，倒地后气绝。

    武威真是杀人魔鬼，冲进起义军队伍里，如入无人之境。

    清兵疯狂追杀起义军，在上山避难的无辜民众也被杀死一千多人，南门大寨内外血流成河。

    青云大侠闻知“红灯罩”惨遭血洗的消息后，叹息不已。

    由于他精通医术，尤其擅长骨伤医科，每天带着徒弟去义务救治伤员。大侠亲自指导接骨和包扎伤口，并用草药疗伤，先后治好了数百名伤员。

    却说智涵子赶回大镇后，日夜守在师父吴春身边。经过名医的精心治疗和大家的殷勤养护，大约两个月后，师父恢复了健康。

    师父的身体恢复后，他仍要智涵子去兴隆。智涵子推脱不过，只能拜托师兄弟们照看好师父，然后回到兴隆镇城隍庙。

    一天早晨，天还没有大亮，智涵子起床准备练功。

    他打开城隍庙大门时，一个和尚模样的汉子，立即拜倒在地上不起身，请求收他为徒。

    智涵子仔细打量，这人年约三十来岁，中等个子，头上剃得溜光，穿一身破旧衣衫，面露饥黄色。

    智涵子照例苦口劝他回去，说自己还在当徒弟，没有资格收徒，请你另拜高人为师。

    可是不管怎么劝，来人仍然长跪不起。从早晨一直跪到下午太阳偏西，最后智涵子动了怜悯之心，便问这人的来历和家庭情况。

    光头青年答道：“小徒姓周，家中上无父母，下无妻室儿女，经常衣食生活无着，单身一人在外游荡江湖。因常剃光头，人们称我‘周和尚’。”

    智涵子听了周和尚的来历后，对他深表同情，便答应收为徒弟。

    从此，周和尚每天不离智涵子左右，一边学功夫，一边殷勤侍候师父。

    周和尚每天清晨一早起床，把城隍庙内外打扫得干干净净。庙里的脏活累活，他见啥干啥。智涵子见了，心里也很高兴。

    智涵子先后秘授其“内丹术”“武当行气功法”“止观法术”和拳术功夫等，周和尚记性好，习练又特别用功，因此进步很快，武功逐步有了提高。

    智涵子有时候，带周和尚去山上采些草药，制成药丸，拿到集市上为百姓治病，周和尚也从中学到了一些医药知识。

    有一天，周和尚发现了师父的一个秘密。

    智涵子每天早晚都要躲在墙角，对一碗清水发功，口中不停念咒语。发功完毕后，悄悄把水碗藏在木柜子里面。

    他觉得很好奇，不知碗里有啥东西，想要看个究竟。

    晚上，等智涵子熟睡后，周和尚蹑手蹑脚地走到墙角边，轻轻打开木柜，找到了这碗水。

    他把水端出来一看，只见碗面上水雾缥缈。他轻轻吹开面上的水雾，发现水中有许多血丝，凝结成了一个太极图。

    列位看官，其实这碗水，是智涵子苦练了两年多的神秘“符水”。

    古人认为，天下之“神”莫不归火，天下之“精”莫不归水。

    高道大德皆懂“上善若水”之道，会用神秘的“符水咒法”练一碗水。

    原来，智涵子在玄武观的时候，每天佛晓时分，悄悄走到玄武山下的圣泉边，用白瓷碗接收圣泉井里水蒸汽凝结的甘露。

    待收集了大半碗汽水后，智涵子在水里面滴入自己的三滴指血，然后按照纯阳符水咒法苦练一碗水。

    经过日积月累的发功练水，这碗甘露有了灵气。

    最近，智涵子使用青云大侠秘传的南宫咒法，功力大增，即将练成法力无边的“神水”。

    周和尚正在看“水”出神时，忽然听到智涵子翻身，咳嗽了一声。

    他内心非常害怕，脑子突然“嗡”的一声响，两手不知所措，慌张中出了乱子，竟将手里的这碗“神水”倒进口里，一饮而尽。

    第二天早晨，智涵子发现“神水”被喝干净，肺都快要气炸了。他立即把周和尚抓起来追问，周和尚只好老实交代。

    智涵子打了他一巴掌，狠狠地教训一顿，然后把他逐出庙门，不得再来找师父。

    周和尚离开智涵子后，没过几天，突然变得疯疯癫癫，整日有哭有笑，又说又唱，喜怒无常地胡乱讲话。

    人们见他变成如此模样，都说他喝了智涵子练的“神水”，身体消受不得，变成了癫子。

    有一天，周和尚疯疯癫癫地走到兴隆镇的紫霄宫后面，见几个人在偷偷摸摸地挖洞盗墓。

    他又说又唱：“盗墓啦，挖宝啦，龟儿子想发横财啦！”

    盗墓人见了，害怕周和尚到处乱讲，坏了他们的盗宝好事。几个人一窝蜂冲上去，捂住周和尚的口鼻，锁住他的颈项，活活地将他勒死。

    然后把“尸体”丢到一个僻静处的阴沟里，用石头和泥土掩埋了。

    第二天，盗墓人正在挖洞时，忽见周和尚疯疯癫癫地走过来，口中又说又唱：“盗墓啦，挖宝啦，发横财啦！”

    盗墓人见了，吓得魂不附体，大叫：“有鬼！闯鬼啦，山里出活鬼啦！”

    几个人不要命地逃跑了，再也不敢到紫霄宫附近来挖宝。

    那天，周和尚走进城隍庙大门，见到智涵子，立即双膝跪下来，傻傻地叫：“师父，嘿嘿，师父！”

    智涵子不理他，周和尚就在庙内又说又唱，翻跟斗打闹。智涵子很生气，用扫帚把他赶出城隍庙。

    智涵子怜悯他可能会生活无着，便丢给他几张记有药方的纸，叫一声：“周癫子，摆药摊去吧，能混口饭吃。”

    周和尚离开城隍庙，跑到中江县城里游荡。见到哪里有吃的，也不管干净不干净，跑过去抓起就往嘴里塞。

    有一次走到县衙门前，他边走边骂：

    “县衙里的龟儿子，龟孙子，戴红萝卜顶子的饭桶。你们害苦了老百姓，害得老子莫得饭吃。

    哈哈哈，老子手里有尚方宝剑，造反啦，杀贪官啦！县太爷和差勾子（狗腿子），你们都跑不脱啦！”

    骂一阵又高喊：“造反了，变天啦！改朝换代了！满清鞑子要垮台了！”

    县衙里跑过来十几个保安，将周和尚抓住，用麻绳五花大绑了，押到一棵黄角树边，用绳子把他高高地挂在黄角树上，吊成一个鸭儿扑水姿势。

    周和尚被吊在树枝上，毫无痛苦表情，唱了一阵小曲，又打一阵秋千。然后对围观的人群高喊：“好安逸，好安逸啊，你家周老爷，腾云驾雾了。”

    吊了大约半个时辰，周和尚向保安喊话：“龟儿子，差勾子，把你周大爷吊够了没有？”

    保安恶狠狠地骂道：“周癫子，你骂嘛，快点骂，老子吊不死你才怪！”

    周和尚听后，哈哈大笑道：“差勾子，你把眼睛睁大点，你门的周爷爷要下来了！”

    话音刚落，周和尚身上的麻绳突然断成几节，纷纷散落在地上。

    他从树上飘然而下，直挺挺地站在地上，两眼怒视着差勾子，众人见了大惊失色。

    十几个保安冲上去，又把周和尚抓住，用绳子重新捆得结结实实。

    保安把他押到大牢内关起来，不给吃不给喝，看能不能饿死他。

    周和尚被关押了几天，狱警来看他被饿死了没有。走近窗前一看，见周和尚坐在地上有说有唱，活得好好的，非常吃惊。

    周和尚见狱警来偷看，骂道：“差勾子，你周爷爷是孙大圣转世，饿不死，渴不死，气死你们！”

    狱警气得暴跳如雷，拿起铁矛朝周和尚嘴上刺去，可周和尚并不躲避。

    当铁矛刺到嘴边时，周和尚张开嘴，一口咬住矛尖，脖子轻轻扭动了一下，只听得“咔喳”一声响，矛尖被折断，狱警吓得两腿直打颤。

    狱警找来拴狗的粗铁链，对周和尚喊道：“周癫子，我们给你打赌。让我先用铁链套住你的脖子，要是你能挣脱，以后就不抓你了。”

    周和尚不搭话，做出无所谓的样子。狱警将两根铁链子套在周和尚的脖子上，再将铁链挽个圈，由四个人拉住铁链的两端。

    狱警鼓足大力，向四个方向拼命拉扯铁链。只见周和尚的脖子在逐步缩小，铁链已慢慢勒进他肉里，眼看就要断气了。

    周和尚突然发出内劲，只听得“嘭”“嘭”的两声脆响，两根铁链应声断裂，四个狱警仰翻在地上。

    周和尚用手揉了几下被勒红的脖子，立刻恢复如初。

    狱警只好又将周和尚关进大牢，七八天后去看时，突然不见人了。

    狱警见窗户被钻破了一个洞，想必是周癫子破窗越狱了。

    县衙里的官员认为周和尚有法术，神通广大，都不敢再招惹他。只好任由周癫子乱说胡来，不再抓他了。

