    不得不说，锦衣卫审讯，效率极高。

    片刻之后，一名狱卒匆匆而来，低头在薛禄耳边说了几句，薛禄又立即进堂屋，刚想汇禀，朱棣道：“你过来，先说给朕听。”

    薛禄急忙上前，轻声告诉康宁，康宁再低声转告朱棣。

    朱棣听完之后猛然一拍桌子站了起来。

    旋即又坐下。

    神色没有之前那么难看了。

    对众人道：“薛禄王振、朱高煦、朱瞻基、黄昏留下，其余人都退了罢，康宁，去将郑和、兵部尚书赵羾喊进来，其余人都退了罢。”

    众皆愕然。

    不过圣意如此，谁也不敢违背。

    片刻之后，长春郡王府就只剩下朱高煦、朱瞻基、黄昏和郑和、赵羾，以及天子特务机构头子薛禄和王振。

    除了薛禄所有人都惴惴不安。

    我擦，陛下把其他人摒退后就留下这几个人，难道刺客背后主谋就在这些个人当中。

    黄昏更是意外。

    不科学啊。

    留下的这些人中，只有朱高煦有这个能力，但他真没必要在这个时节来搞事了，他如果早就安排了刺客在太子府邸里，也早就启用了，何必要等到现在。

    而朱高煦则是看向黄昏。

    好家伙，搞来搞去，感情是你这个大明妖臣要一网把我朱家后人打尽，到时候我三兄弟死光了，朱瞻基也挂了，陛下再驾崩，朱家其他子弟无论是谁都登基，都没这个能力再压制你这个大明妖臣了。

    端的是打得一手好算盘。

    朱棣看向众人，见黄昏和朱高煦两人你看我我看你，知道这两货的心思，没好气的道：“不用猜了，你俩都没嫌疑。”

    黄昏哦了一声，“微臣之忠心，本来就不该被猜忌。”

    朱棣眼一瞪，“就你忠心？”

    黄昏嘿嘿干笑。

    朱高煦也道：“儿臣既然愿意接受战备司令一职，就是真正的放下了，况且儿臣再不堪，也不会对自己的兄长和侄儿下狠手，父皇明鉴，务必严惩幕后黑手。”

    朱棣微微颔首，“这是必然的。”

    要不然我留下兵部尚书赵羾和负责海军的郑和干嘛，就是有些事要提前动了。

    众人都看向朱棣。

    这刺客幕后黑手到底是谁？

    怎么搞得还需要兵部和郑和这边配合了，该不会是国家层面上的斗争罢。

    黄昏心里猛然一跳，“是外邦？”

    朱棣颔首，“确实是外邦。”

    又道：“刺客确实是十九年前潜伏在大明的，趁着朕封天靖难的时候，利用战后应天城一片混乱的机会，伪造了身份，进入太子和汉王的府邸，潜伏了十九年。”

    黄昏叹道：“好大的手笔！”

    关键是潜伏十九年，早就被我大明同化了，竟然还愿意在这个时候冒死刺杀太子太孙和汉王朱高煦，这是何等的忠心。

    关键是这个刺杀要是成功了的话，大明的辉煌盛世就会戛然而止。

    端的是狠辣。

    不用说，黄昏已经猜到是谁了，在中国周边，对这片神州一直充满觊觎之心的国家不多，加上朱棣留下了郑和，显然是要动用海军。

    答案呼之欲出。

    问道：“陛下，是日本？”

    朱棣颔首，“是！”

    众皆哗然。

    好家伙，我大明还没打你，你竟然敢在我大明搞事，不想活了。

    众人旋即恍然。

    足利义持这是也被逼急了狗急跳墙，估计是知道大明成立了战备司，不管怎么样，就在这两三年就要对日本出兵，所以先下手为强。

    把你大明内部搞乱了，你还怎么去远征日本。

    但你不得不承认，日本在十九年前就派刺客潜伏过来，确实狼子野心，而十九年前，掌控室町幕府大权的还是足利义满。

    可见这些刺客之忠心。

    效忠的人从足利义满变成了足利义持，依然在这个时候毫无畏惧的赴死。

    朱棣沉声道：“明日朕会在大朝会上讨论今夜之事，并发诏书到日本，让足利义持带枷过来请罪，当然，这应该不可能，所以赵宏、郑和，你们要准备好年后发兵的准备。”

    又问朱高煦，“战备司那边，可有成效。”

    朱高煦立即道：“日本自从足利义持掌控实权后，就不再和我们大明有贸易交易，所以双方往来极少，不过我们近期搜集的资料，从沿海俘虏的倭寇中得知到一些信息，日本那边军队数量不算很多，战力如何……反正倭寇说足利义持的军队厉害得很，厉不厉害，儿臣认为要打过才知道，不过有个很重要的信息，足利义持的军队没有大规模的火器。”

    朱棣颔首，“这些消息不算最重要，关键是有没有弄到日本全境的堪舆图？”

    朱高煦摇头，“这个真没有。”

    朱棣看向黄昏，“怎么着？”

    黄昏想了下，问朱棣，“陛下，咱们打金帐汗国，打亦力把里的时候，难道就有堪舆图了？没必要的，大不了咱们边打便侦测地形绘制成图即可。”

    朱棣颔首，“只好这样。”

    沉默片刻，看向郑和，“海军那边有多少钢铁战舰了？”

    郑和立即道：“五艘！”

    除了第一艘下水后，就立即跟着王景弘远航海外，这段时间海军的四个造船厂加班加点，又有四艘钢铁战舰下水。

    所以一共是五艘。

    这其实速度有点慢，按照估算，在年底前应该有八艘左右的，主要还是技术经验不够纯熟，所以有些时候需要返工。

    也就是说，明年开始，技术成熟经验丰富后，再整合一下工序，一年有可能做到下水十二艘左右，这样就能形成二十艘左右的钢铁舰队。

    听郑和这么一说，朱棣摇头，“等不到明年年底了，发生今夜这样的事情，我大明不去打日本，岂非叫四夷嘲笑。”

    是可忍孰不可忍。

    开春上元节后，就必须对日本出兵！

    汉朝有一句话很有道理：明犯我天朝者，虽远必诛。

    隔着一个海洋？

    我打不到你么！

    笑话。

    你日本要找死，那朕就成全你！

    道：“三保你这些天就留在应天，和工部兵部那边接洽一下，看把你下西洋的一些宝船从各地水师之中抽调出来，编入你的海军之中，为上元节后出兵做准备！”

