    风暴席卷，如同巨龙一般，冲天而起，将古堡的天花板都给洞穿了！

    紧接着，只听到“咔嚓咔嚓”的声音响起，嗜血鬼蝠和六位亲王所施展的护盾，全部被击碎了……

    “啊啊啊！！……”

    伴随着一道道惨叫声，嗜血鬼蝠和六位亲王直接被这股力量给震得飞了出去，“轰轰轰”地撞击在了墙壁之上！

    墙上出现了裂痕，嗜血鬼蝠和六个亲王口中都喷出了一口鲜血，受了伤！

    “弗加洛、阿斯莫德……你们没事吧？！”

    嗜血鬼蝠从地上爬了起来，大声问了句。

    “族长，我们没事！！”

    “这点伤，不碍事！！”

    “这个家伙的魔法能量太强大了，我们必须联手才能杀死这两个家伙！！”

    六个亲王也从地上爬了起来。

    “好！那我们就联手杀死这两个家伙！！”

    嗜血鬼蝠点了点头，而后双臂一抬，爆喝一声：“血色光波！！”

    轰！！

    一道血红色的冲击波，带着一股死气沉沉的杀意，朝着那道死亡风暴冲击而去！

    所过之处，地上的石板都被碾成了碎屑！

    “黑曜魔光！！”

    “紫耀星光！！”

    “死亡冲击！！”

    ……

    一时间，六个亲王也同时施展出了自己的杀招！

    只见，七道不同颜色的光束，组成了一股巨大的冲击波，朝着死亡风暴轰击而去！

    轰轰轰！！……

    大地震动，狂风席卷，灰尘弥漫，地面和四周的墙壁都被震得出现了裂痕！

    爆炸声一直持续了几分钟才消失！

    当灰尘散去时，只见，死亡风暴已经被击溃，但嗜血鬼蝠和六位亲王所施展的杀招，也被化解了！

    嗜血鬼蝠和六位亲王都微微喘息着，冷汗涔涔地看着远处的风神，心中震惊无比！

    七人联手，施展杀招，才勉强击溃了死亡风暴，却没能伤到风神分毫！

    这时，站在一旁，一直没插手的死亡女神鄙夷地看了眼风神，道：“风神，你的实力不会就只有这么点吧？杀这几个废物都这么费劲？”

    风神耸了耸肩，道：“死亡女神，如果我把他们都杀了，那谁帮我们去取圣水？”

    “说的也对，我们的目的是拿到圣水，杀了这几个废物的确没什么用。”

    死亡女神点了点头，而后抬眼看向嗜血鬼蝠，冷冰冰地道：“嗜血鬼蝠，如果你再不交出圣水，那我就把你的族人全部杀光！”

    “有本事就杀了我们！我是不会把圣水给你们的！！”

    嗜血鬼蝠双瞳充血，嘶吼了一声，而后大声道：“各位亲王，跟我一起，杀了这两个家伙！！”

    “是！！”

    六个亲王回应一声，而后直接朝着风神和死亡女神冲了过去。

    “死亡吟唱！”

    死亡女神双臂一抬，红色的魔法能量释放而出，她红唇微张，一道道刺耳的唱诵声在整个大厅响彻而起！

    轰轰轰！！……

    一道道音浪朝着这六个亲王冲击而去，整个古堡的大厅，到处都发生了爆炸！

    “啊啊啊！！……”

    这六个亲王还未靠近，便捂着脑袋惨叫了起来。

    他们脸色狰狞，青筋暴起，显然是非常痛苦。

    也就短短的几秒钟里，这六个亲王便栽倒在了地上，而他们的双眼、耳朵、口鼻中都溢出了鲜血，煞是可怖。

    唰！！

    死亡女神身形一闪，如同一道黑色的闪电，瞬间移动了三十几米，出现在了那六个亲王的面前！

    她直接一伸手，扣住了一个亲王的脖子，将其拎了起来，右手轻轻一用力，直接捏碎了这个亲王的喉咙！

    扑通！

    死亡女神右手一挥，将这个血族亲王像是扔死狗一样扔在了地上，而后掐住了一个亲王的喉咙，转头对嗜血鬼蝠说道：“嗜血鬼蝠，你到底交不交出圣水？

    你要是再不交，下一个死的就是他了！”

    “可恶！！”

    嗜血鬼蝠怒吼一声，而后指尖落下了几滴鲜血，没入了地面！

    “血色傀儡！”

    伴随着一声爆喝。

    那间，地面上浮现了六个巨大的血色法阵！

    六个巨大的血色法阵剧烈旋转，顿时间，六个高达四五米，通体呈血红色的巨石傀儡浮现而出！

    “血色傀儡，杀了他们！！”

    嗜血鬼蝠怒喝一声。

    这六个血红色的巨石傀儡如同活了一般，朝着风神和死亡女神两人扑了过来！

    死亡女神直接捏碎了第二个亲王的喉咙，将其扔到了一边，而后挥动了手中的权杖！

    “血刃利剑！！”

    只见，成百上千柄血红色的巨剑浮现在了空中，而后朝着那六个血红色的巨石傀儡射了过去！

    蓬蓬蓬！！……

    这成百上千柄血红色的巨剑只是瞬息间，就将这六个血色傀儡给击碎了！

    而且，这些击碎了血色傀儡的血红色的巨剑，魔力不减，继续朝着嗜血鬼蝠射了过去！

    “猩红堡垒！！”

    嗜血鬼蝠心中一惊，赶紧施展防御血术。

    轰轰轰！！……

    可是，这些血红色的巨剑冲击力实在是太过于恐怖，直接将嗜血鬼蝠施展出来的猩红堡垒给击碎！

    强大的冲击力，将嗜血鬼蝠给再次震飞了出去，“轰隆”一声巨响，狠狠地撞击在了墙壁之上！

    墙壁破碎，嗜血鬼蝠滑落在地，“噗”的一声，喷出了一口浓血！

    “族长！！”

    “族长，您没事吧？！”

    剩下的四个亲王看到嗜血鬼蝠受了重伤，痛心地大喊。

    “我……我没事……”

    嗜血鬼蝠断断续续地说了句，缓缓地站了起来。

    砰！！

    死亡女神直接一脚踩在了一个亲王的胸膛之上，冷声喝道：“老蝙蝠！你到底交不交出圣水？要是再不交，我就杀了他！！”

    说着，她脚下用力一踩，只听见“咔嚓咔嚓”的声音响起，这个亲王的胸骨直接被踩碎了！

    “啊！！——”

    这个亲王忍不住嘶声惨叫了起来，本来就苍白的脸色也变得更加的惨白了。

    啪啪啪！！……

    就在这时，一阵混乱的脚步声传了进来。

    只见，几百个血族守卫从血族领地其他地方赶了过来。

    当他们看到古堡里破败不堪的一幕时，顿时明白了是怎么回事。

    “所有人听着！杀了这两个家伙！！”

    一个带头的血族首领大喊一声，带领着所有血族守卫冲了进来。

    “不要进来！！退下！！”

    嗜血鬼蝠见状，冲着这些血族守卫大喊了一声。

    可是，已经来不及了。

    “风刃斩！！”

    一旁的风神直接施展风系魔法，形成了一柄巨大的风刃刀，随意地朝着那冲进来的血族守卫横斩而去！

    蓝色的巨大光刃一闪而逝！

    下一秒。

    那冲进来的四五十个血族守卫全部被拦腰斩成了两半，全部倒在了地上！

    顿时，剩下的几十个血族守卫看到这一幕，一个个都浑身打颤，不敢再冲进来了！

    死亡女神抬眼看向嗜血鬼蝠，淡淡一笑，道：“嗜血鬼蝠，如果你再不交出圣水，这里的所有人可就没活命的机会了……

    你好好想想吧，难道你真的想让血族毁在你的手里么？”

    嗜血鬼蝠皱了皱眉，思虑再三，终于做出了决定，“我交！只要你们不再杀我族人，我就把圣水交给你！！”

    “咯咯，这样才对嘛。”

    死亡女神轻笑一声，松开了脚，冷声道：“快点去拿，我可没什么耐心……”

    “族长！不要把圣水给他们啊！！”

    “是啊！族长，我们的圣水只剩这么一点了，要是给他们了，那我们血族怎么办？！”

    “不要啊！族长！！”

    剩下的四个亲王都悲痛欲绝地大喊了起来。

