    一个时辰眨眼而过。

    战鼓声骤然响起，

    两千余霸王铁骑翻身上马，快速集合在秦峰身后。

    “主公~！”

    身披大红色披风，手持一柄雁翎刀的穆桂英，扭头看向秦峰。

    “你啊……”

    看着穆桂英眼神中的渴望，秦峰苦笑着摇了摇头。

    “去吧，但是一定要注意安全！”

    “遵命~！”

    兴奋的答应一声之后，穆桂英抬起手中的雁翎刀，猛然往前一挥。

    “出发~！”

    “杀~！”

    “杀~！”

    “杀~！”

    山呼海啸般的喊杀声，犹如一柄重锤，狠狠砸在李家堡众人的心头。

    “他、他们想干什么？”

    李家堡上，李家家主看着那呼啸而来的霸王铁骑，惊愕道：

    “秦峰那厮不会打算用骑兵攻城吧？”

    “这……”

    站在他身侧的一个门客，有些不确定的摇了摇头。

    “应该不至于！”

    “我李家堡虽然不比那些城池，但围墙的高度也足有一丈多，骑兵不可能攻的上来。”

    “这就好~！”

    长舒了口气的李家家主，重新恢复了镇定，冷笑着道：

    “秦峰啊秦峰，敢不把我李家堡放在眼里，那就注定你活不久了！”

    “……”

    听着家主的自言自语，身侧门客的脸色有些怪异。

    对面那可是以少敌多，正面硬刚二十万异族铁骑的狠人啊。

    到底谁给他的自信？

    ……

    “主公~！”

    策马疾驰而来的路上，穆桂英双眼如电般扫过李家堡的围墙，爽朗的笑道：

    “不若咱们比一比，看到底谁先突破进去，如何？”

    “怕你不成？”

    笑着答应一声的秦峰，直接调转马头，朝着另一个方向疾驰而去。

    “不要说为夫我欺负你，你打城门，为夫我从城墙进去！”

    “？？？”

    眼看着秦峰朝围墙冲去的穆桂英，俏脸顿时气得涨红。

    可恶！

    这家伙看不起谁呢？

    于是，

    心中羞怒万分的穆桂英，直接大声娇喝道：

    “兄弟们，随我冲啊，第一个冲进李家堡者，赏金百两！”

    “……？？？”

    秦峰惊愕的回头看了眼穆桂英。

    这丫头什么意思？

    这么拼的吗？

    虽然心中有些疑惑，但看着气势瞬间暴涨一截的霸王铁骑，秦峰还是有些欣慰的。

    一百两黄金而已！

    值了！

    然而，

    就在秦峰这么想着的时候，

    却见正前方的李家堡大门，直接被人从里面打了开来。

    “我擦？”

    下意识放缓了步伐的秦峰，和不远处的穆桂英对视一眼。

    这情况有些不对啊！

    迅速回转到秦峰身边，穆桂英皱眉看着李家堡那大开的城门。

    “主公，这不是您安排的吧？”

    “……”

    陷入沉思的秦峰闻言撇了撇嘴，一脸无语的道：

    “我要是安排了内奸，怎么可能到现在都不跟你们说？”

    “那现在怎么办？”

    眼看着距离李家堡越来越近，穆桂英心中有些焦虑。

    “若是他们在城内设伏的话，恐会造成不必要的伤亡啊！”

    “哈哈，那也要他们有这个本事才行！”

    不屑的笑了两声之后，秦峰猛地抬起手中霸王破城戟。

    “霸王铁骑！”

    “天下无敌！”

    蕴含着杀意的怒吼声响彻天地。

    随后，

    两千余霸王铁骑再次加速，径直朝李家堡城门冲了过去。

    “快，快放箭啊！”

    “这些混蛋都干什么吃的？！”

    眼看着霸王铁骑已经到了近前，可排在第一线的门客还没放箭，李家家主顿时火冒三丈。

    “老二呢？”

    “还不去管管你家那些门客？”

    “再特么不打起精神来，就全都给劳资去死吧！”

    越说，李家家主的心中就越气，恨不得亲自上场去弄死那些门客。

    都眼瞎吗？

    这要是被那些骑兵冲上来，还守个屁啊守！

    “家主~！”

    身侧的门客和他一样的想法，见骑兵来势凶猛，不由颤声道：

    “要不咱们先撤吧？”

    “撤什么撤？”

    没好气瞪了眼身边的门客，李家家主冷笑着道：

    “只要能坚守住李家堡，等咱们的援军一到，就是他秦峰的死期！”

    “援军？”

    门客眼神精光一闪，旋即，装作有些茫然的道：

    “家族，您是不是记错了？咱们哪来的援军啊！”

    “你知道什么？”

    李家家主撇了门客一眼，冷哼一声，不屑的道：

    “某之前已经朝护乌桓校尉府求援了，只要他邢举还想坐稳那个位置，肯定会来支援咱们的！”

    “等邢举一到，咱们内外夹击之下，这秦峰不死也要脱成皮！”

    “邢举？！”

    听到援军居然是邢举，门客心中刚升起的意思希望再次破灭了开来。

    整个幽州谁特么不知道，邢举早就投靠镇北将军了？

    也就这个憨憨，还以为邢举会和当初一样受他威胁吧？

    念及此，

    门客不得已之下，再次提起了刚才的话题。

    “家主，保命要紧啊！”

    为了早点离开李家堡，门客直接朝着面前这男人的死穴戳去。

    “家主，您想啊！”

    “李家堡没了可以重建，但您要是出了什么事，那李家可就要落到二爷手上了！”

    “？？？”

    李家家主蹭的一下蹿了起来，面色狰狞的道：

    “那还愣着干什么？赶紧带劳资走啊！”

