
　　“实话就是……”

　　在众人聚焦下，周牧偏头想了想，表情逐渐变得认真，在一群记者惊喜的注视下，开口道：“电影的质量，真的不差啊。“

　　“……”

　　一群记者真想吁一声。

　　如果电影真的好，票房怎么会失利。

　　今天……

　　不对，应该是昨天，当日票房不足七千万。

　　特别是专业的机构，也纷纷修改了预测，觉得这电影的总票房，最多在八亿、九亿之间徘徊。

　　号称十几个亿的投资，才只有八、九亿票房。

　　这是亏到吐血。

　　与之相反，则是周牧的三笑。总票房已经破三十三亿，但是每天还有四五千万的营收。

　　一个个机构预测，等延期结束，票房应该有三十六亿。

　　这意味着，一部电影的净利润，至少有十亿。

　　十亿啊。

　　多少娱乐公司，一年的流水都没有这个数。

　　更不用说，这是净利润。

　　哦。

　　当然。

　　结算周期，那漫长的时间，记者不会去管的。

　　要知道，去年青红文化拍摄的电影，利润还没有结算完成呢。一些院线、影院，由于种种原因，习惯拖着不给钱，不催几个月，不会把余额打过来。

　　……

　　记者不甘心，决定换个问法，“周老师，这是好电影，为什么票房失败了？关键是，口碑也不行。”

　　“嗯……”

　　周牧又摆出了认真思索的表情。

　　沉吟了好长一会儿，他才慢条斯理道：“我觉得……对于类型电影，大家应该多包容一些……市场要多元化，这样才能健康发展下去……不然的的话，总有那么一天，大家在市场上，经常看到千篇一律的电影……”

　　？？？

　　一群记者懵了，有一些失神。

　　依稀之间，他们似乎看到了，很熟悉的官样文章。

　　他们总编、社长开会，就是这样拿腔作调，啰嗦讲了一堆废话，没有任何重点，却挑不出毛病来。

　　官话、套话，很空洞。

　　崔吉想笑。

　　这是他教周牧的，在应对记者的时候，不想透露自己的想法，就可以顾左右而言他。看来周牧练得很到位，一群记者知道他是故意的，却拿他没有办法。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么不配合，不怪他们祭出大杀招了。

　　一个中年记者开口道：“周导，我收到消息，由于《张博》的口碑与票房失利，上头有意向取消它海外上映的安排。”

　　“不过这毕竟是提前安排好的行程，直接取消了也说不过去。所以有人提议，拿你的《三笑》顶替。”

　　“对此，周导你怎么看？”

　　中年记者眼神有几分得意，他就不相信，面对这么重要的事情，周牧还稳得住。

　　毕竟这是迈向国际的第一步，多少导演求之不得的荣耀。

　　这种情况下，如果周牧有追求的话，肯定要改变口风，贬一贬莫怀宣的《张博》，捧一捧自己的《三笑》。

　　况且，说句实话而已，又不是污蔑。

　　“拿三笑顶替？”

　　果不其然，周牧语速，恢复了正常，还有几分意外，“我怎么不知道这事。”

　　“……你失踪了，大家联系不上你。”

　　有记者忍不住吐槽，“如果不是青红文化的杨总，一口咬定你休假去了。恐怕会有人报警，让警察确认一下，你究竟是不是出了什么状况。”

　　“我确实是休假。”

　　周牧微笑道：“拍电影太累了，先休息一段时间再说。”

　　看楼要歪了。

　　那个记者急忙把话题拉回来，“周老师，《三笑》顶替《张博》在海外上映，你是什么想法？”

　　“没想法。”

　　周牧很淡定，“首先，这事不确定真假。其次，如果是真的，我会拒绝。”

　　“什么？”

　　其他人呆住了，瞪大了眼睛。

　　这到底是假谦虚，还是真清高啊？

　　搞不懂。

　　幸好这时，周牧主动解释，“因为我这《三笑》不合适。”

　　他直言不讳道：“《三笑》在国内上映没问题，因为国内大家都知道张博是谁，再不济也听说过张博这个人，知道他一些事迹。所以取材于民间故事的《三笑》，大家知道是虚构的，不会扭曲大家的对张博的印象。”

　　“但是拿到国外上映……”

　　周牧不禁摇头，“在多数人不知道张博是谁的情况下，我担心他们会先入为主，以为电影的主人公张博，就是这么轻浮的存在。所以海外的推广，应该以正剧为主。”

　　“《张博》传记片，故事讲的四平八稳，条理清晰。拿到外国上映，或许无功，但是绝对没错。”

　　周牧由衷道：“再者，你们也不用整天挑事，我刚才讲的话，那是真心的……”

　　……才怪。

　　一群记者撇嘴，压根不信。

　　不过只是不信周牧最后的补充而已，却相信他清晰认清《三笑》与《张博》之间的差异，毅然放弃了荣耀举动。

　　因为这话，可是要登报的。

　　相关部门的人，听到了周牧一席话，肯定有所触动。大道理之所以是大道理，因为这是事实，很有道理。

　　拿《三笑》作为文化推广，肯定很多人反对。但是上级部门有了决定，一切问题都不是问题。

　　可是周牧却光风霁月，坦言不会接受。一群记者目光中，自然充满了钦佩之色。

　　其实他们想差了……

　　真正的原因，周牧没讲出来。

　　他主要是担心，《三笑》的笑点，外国人根本看不懂。

　　如果《三笑》的笑点不好笑了，就是普通的电影，哪里还有什么吸引力？

　　国内票房大爆，国外票房凄凉。这样的反差，绝对引发记者的连篇累牍报导。那时候，肯定没好话。

　　他甚至觉得，这绝对是有些人，看不过眼他的风光得意，所以故意使了小手段，想看他的笑话。

　　哼。

　　妄想。

　　周牧阴暗的想法，一群记者自然无法得知。在感叹周牧的胸襟气度的时候，他们也收敛了一些小心思。

　　有记者良心发现，暂时放过了周牧，改问旁边的余念，“余导，电影你也看了，感觉怎么样？”

　　事实上，这个记者清楚，余念更圆滑。如果不想说实话，肯定套不了什么猛料。

　　果然不出所料……

　　余念开口，就叹气，“这电影怎么样，我且不说……我要告诉你们，其实在我们这个行业，最难拍的就是历史人物。”

　　“对此，周牧应该最有感触，他为什么不拍一个，大家印象中的张博，反而另辟蹊径，完全颠覆了张博的形象？”

　　余念侃侃而谈，“说到底，他是害怕。或者说，他没有把握，拍出张博存在的复杂的社会属性。”

　　听到这话，其他人不禁转头，看向了周牧。只见周牧脸带微笑，一点反驳的意思都没有。

　　这相当于在默认呀。

　　一些记者急忙低头，匆匆记录下来。

　　“难道他不知道，把张博的形象完全颠覆了，肯定会招骂？”余念摇头道：“他知道……为什么知道会挨骂，还要这样拍？”

　　“这就涉及到了，我们行业中一个恒久的问题。如何在银幕上，表现我们熟悉的历史人物、英雄豪杰？”

　　余念慢声道：“著名的历史人物、英雄豪杰，记载在书本里，我们只能通过文字的叙述，凭感觉幻想他们是什么模样，什么性格，什么脾气。”

　　“问题在于，每个人的想法，都有所不同。”

　　余念无奈道：“所以大家也看到了，在评价古人的时候，许多人持有不同的观点，根本无法统一。”

　　“连教课书里，也只能大而化之告诉大家，这是好人、坏人，干了什么事，为什么这样干……这是固定的标准。”

　　余念耸肩，“所以我们拍这类电影，为了照顾大多数人的感受，一般会以最平庸的方法，最保守的手段，小心翼翼制作。”

　　“所以这样保守的作品，呈现在大众面前的时候，多数人不会有什么惊艳感，只会觉得这是一部平平无奇的电影。”

　　“《张博》就是这样。”

　　余念不客气道：“莫怀宣采取了最笨的一种办法，不敢破坏‘约定俗成’的张博的形象，只能通过侧面的描述，也就是一个个配角的表演，展现张博的悲喜哀怒。”

　　“哇！”

　　一群记者呆了呆，旋即惊喜交集。

　　这是在抨击吗？这才是他们凌晨三四点不睡觉，冒着冷风跑过来采访的最大的动力啊。

　　猛料，来吧！

　　一群人目光灼灼，似要把余念熔化。

　　余念十分淡定，继续说道：“以情动人，这想法不错。”

　　“问题是，他铺垫不足，忽略了许多细节，导致了观众与戏中人物，产生了一种割裂感。这种情况下，观众对电影中的悲欢离合，根本没有任何的触动，自然不会觉得电影好看。”

　　余念直接道：“不客气的说，这是一部艺术电影，但是莫怀宣总琢磨着，怎么把电影朝商业片靠拢。”

　　“在去掉了电影中，大量的铺垫、支线内容之后，只留下了张博‘跌宕起伏的一生’，还有战争和美女。这样电影，看似逼真，实则虚幻，最多看个热闹，打动不了人心。”

　　余念笑容中，多了两分嘲讽，“反正这电影，我打五分。”

　　……

　　一群记者沉寂了几秒钟，就直接疯狂了。他们纷纷挤过去，七嘴八舌问询。

　　“余导，你打五分，是不是意味着，电影根本不及格？”

　　“余导，你是不是觉得，电影的失败，纯粹是莫怀宣导演的原因？”

　　“余导，你这么会说话，多讲几句呀。”

　　“……”

　　余念在嘴边，比划了个拉链手势，这是要禁言的意思。他不开口了，一群记者十分失望，又把矛头指向了崔吉。

　　但是崔吉多聪明呀，看形势不对，立即钻着空隙溜了。他是编剧，又不是导演、演员，没有任何包袱可言。

　　再没形象，记者不会写，写了读者也懒得看。

　　一群记者无奈，又看向周牧。

　　“……各位朋友，差不多就行了。”

　　周牧笑了笑，又看了眼时间，双手轻轻一拍，“你们大半夜还要工作，真是辛苦了，我请大家吃个宵夜，务必赏脸啊。”

　　“这个……”

　　一群人面面相觑，最终没有答应。

　　时间就是效率，明天的头版头条，在向他们招手。这关系到资金与升职大业，区区一顿宵夜，可收买不了他们。

　　走了，走了。

　　一群记者也知道，再采访下去，也问不出什么东西来，当下纷纷撤退，风风火火疾奔。

　　周牧啧了一声，看向了余念，“谢了啊，麻烦你出来顶雷。”

　　有些话，他说和余念说，影响不一样。

　　毕竟两部电影，还在打擂台呢。

　　这些记者，无风都能起浪，更不用说有了他的话柄，不知道怎么编排、挑事。如果解读太过分了，对他来说不是好事。

　　但是余念说，就完全没问题了。不管记者怎么挑事，读者先加一层防护滤镜，不会那么容易上当。

　　这也是事实。

　　第二天……

　　一家家媒体，纷纷推送自己的头条消息。

　　大家一看，惊讶的发现，失踪了差不多一周的周牧终于现身，同行的还有余念与崔吉。

　　“看，我猜对了，就知道他们混在一起了。”

　　“好基友！”

　　“这叫物以类聚，人以群分。”

　　“还是余导霸气啊，直接说电影不及格。不像别的人，包括周牧在内，扭扭捏捏的，不敢说实话。”

　　“周牧是避嫌，避嫌……懂不懂？”

　　“余导讲的有道理，我也觉得《张博》这电影，拍得太规矩了，没有半点惊喜。相比之下，还是《三笑》打破了陈规，让我从头笑到尾，差点笑死……”

　　“支持《三笑》海外发行。”

　　“……”

　　网上十分热闹，众人都在探讨这件事情，导致了《三笑》居然又逆袭涨了几百万的票房。

　　这就是关注力形成的流量，对票房的直接影响。

　　所以电影上映，导演、明星、制片方，总要搞一些事情出来，好让大众在茶余饭后谈论。

　　这么一聊，热度就上来了，进而拉高了票房。

　　只不过这关注力，对扑街电影基本没用。扑街电影热度越高，基本不涨票房，反而更拉低了票房。

　　所以就算看到了，余念站出来批评《张博》。不管是祁洪象，还是莫怀宣，都没有站出来回应。

　　如果回应了，分明是送脸给人打啊。

　　反倒是辉煌影业，出人意料发声了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第346章 假谦虚，真清高免费阅读。https://xs.23sk.com 