    

    第114章赠送传家之宝

    牛掌柜的这一番话，更是在众人面前打了院长的脸，院长气的呲牙咧嘴，好半会儿才回过劲来。

    “牛掌柜，刚才有所不知，就在前不久，王威早已经是我们院里的人了！所以……”

    此话一出，其余的那些人纷纷把目光落在了王威的身上。

    王威心中不禁感叹，这些个人可真真的打了一手好算盘，这样一来自己进入了一个两难的境地，不管怎么选择都是一个坏人的形象。

    “是吗？”

    周老爷子似乎也有些许不信任，于是转头瞧了一眼身旁的王威。

    王威轻轻低一下头，脸上露着笑意，一直没有吭声，好似在一旁揣摩着什么。

    就这样病房里安静了好半会，王威才缓缓的抬头向众人解释。

    “我怎么就不知道何时加入了你们医院？况且医院里没脑子的人这么多，我可不想加入其中，以免拖累了我的智商！”

    王威的这个回答，可真的是在众人的面前甩了院长一巴掌，院长此时脸颊上火辣辣的。

    院长支支吾吾半天也说不出一句话来，只得愤恨的瞪了一眼身旁的医生，伸手直接掐了他一把。

    医生忍痛，没有叫出声来，无奈的走上前一步，向诸位道歉。

    “对不起，是我刚才信口雌黄，所以……”

    院长听了之后，心中松了一口气。

    不过周老爷子也是明白人，自始至终没有开口，但却已经透过表象看到了其中的本质。

    他的病自始至终只有王威一人救治。

    “既是如此，那赶紧办出院手续，你们都出去，我要和这小子好好的聊一聊。”

    所有的人听了之后纷纷的离开了，唯独只有牛掌柜，心里头有一丝担忧和害怕。

    王威瞧出了端倪，走上前去轻轻拍了拍他的肩膀。

    “你先出去在门外守着，放心，他不会对我怎么样。”

    有了王威的这番话，牛掌柜有两步，回头看看情况，等到他出了病房之后，门便被关上了。

    如今地方里头只剩下周老爷子以及王威两个人。

    “你小子可真的是前途无量，这个金针是谁给你的？”

    周老爷子先是夸赞了一句，随后便看到桌上残留的一些金针的包裹，脸色凸显的有些难看。

    而王威一眼辨认出一定是因为这个金针的缘故，他这才不慌不忙的把事情说得清清楚楚。

    周老爷子的脸色，这才算是舒缓了一些，随即深深的叹息。

    他伸手拿起这被布，紧紧包裹住的金针，若有所思，过了许久之后才缓缓到来他的故事。

    “你可知道这金针是从何而来？”

    王威摇了摇头他并不知道，但是他能够在心里头确定这个银针应该和周老爷子有着不少的瓜葛。

    周老爷子笑了笑，随即缓慢的开口。

    “其实说来惭愧，我祖上也是一个中医，但是我根本就没有这个想法，而且也没有这个能力，只可惜这金针和一本经络书就这么如此传了下来。”

    周老爷子简单的概括了自己身世，并没有说太多的事情，同时王威能够在他的脸色中看出一些惋惜。

    只有老爷子沉默了许久之后，再次把目光移到了王威的身上，想起在之前的时候听说他颇为有能力，而且还不认识，就说出，那样的话想来一定是非常厉害的。

    “你叫王威？能否与我说说你是怎么学医的？”

    王威在一旁愣了好久，不知道该如何回答，总不能告诉他，他天生有这个本事吧。

    “我自学，因为家中贫寒，再加上家里的人一直带着病，所以自己琢磨琢磨着就已经看出来了几分，上一次也算是我侥幸，所以才能看出老爷子的病症。”

    周老爷子还是头一回见到如此有能力的人，即便是自学，也不可能到达能够独自施金针。想必早就已经试验过了好几回。

    “王威，我有一个不情之请……”

    王威似乎也已经知道，他到底是什么意思，于是也并没有拒绝，点了点头算作答应了。

    而外面的那些人，也已经用最快的速度帮着老爷子提出了出院的申请，周老爷子如今身强力壮，因为经过王威的救治，如今整个人精神焕发。

    周老爷子派了一个司机，帮着王威开车将这些人一起送到自己的宅子里。

    同时让王威和他一同坐车子来到了老宅里，老宅的面积非常的大，而且放眼望去附近还有一个非常大的牧场，牧场里面有三三两两的奶牛。

    王威见此甚是高兴，不由得开口询问一些有关于奶牛的事情。

    周老爷子咧嘴一笑。

    “这是我前段日子在国外的亲戚帮忙运回来的，让我在这帮忙照顾着，你说我这老头子哪里会懂这种东西，你看这前不久这奶牛生了病，光是找医生都已经找了好多，根本就没什么用。”

    王威听着脸上虽然没有太大的神色，但是心里头却有着一个想法。

    所有人都到达了老宅里，周老爷子一早就已经让人备足了饭菜，就是为了能够感谢王威的救治。

    “周老爷子客气了，这也只不过是我们的举手之劳而已，不足为奇。”

    周老爷子笑了笑，并没有多言让他们一起吃饭，吃完饭后所有的人都在附近游玩。唯独让王威来到了他的书房。

    “你坐在这里稍等片刻。”

    周老爷子显得格外的神秘，悄悄的让人待在此处，他自己则是在书房的架子上来回的寻找着东西。

    不知过了多久之后，才将一个木质的盒子小心翼翼的拖着，随即放在了桌面上。

    他抬手招呼了一下王威，王威这才敢走上前去。

    “这个东西，放在这里有几百年的历史了，而如今也快要有一个适合的主人了。”

    这话一出，王威也立即明白到底想要做什么。

    还没等他开口回答，周老爷子一双枯燥的手伸出随即把自己的手按在了那个箱子上，枯燥的手则是在他的手背上轻轻拍了拍，意味深长。

    “这个东西从今日起就是属于你的了，包括这里头的金针。”

    “这怎么行？这可是周老爷子遗传下来的宝贝，我怎么能够拥有！”

