    这世界乱套了！

    乱套了！

    原来这女人，真得和司容止有关系！

    那天那农村大妈！真没有骗他！

    这夏珠，真是司容止看中的女人！

    这堂堂司氏集团总裁怎么眼光那么差啊！

    一个卖大饼的女人！

    他李俊都看不上！

    哦！

    不！

    被司容止看上的女人！

    那肯定是不一般的！

    只是他李俊还没有发觉而已！

    妈了个巴子！

    早知道！

    他就不应该得罪夏珠！

    他应该抱住夏珠的大腿，借着夏珠巴结上司容止的！

    李俊心里那个悔啊！

    他忽然又想到了苏萌！

    对！

    苏萌！

    苏萌是夏珠的好闺蜜！

    而且刚刚夏珠和司容止说啥了？

    说什么介绍青年才俊！

    难道是介绍给苏萌的！

    李俊顿时警醒！

    不！

    他李俊绝对不允许这样的事情发生！

    苏萌又是处！

    又不贪慕虚荣！

    现在没有吸血闺蜜不说，还有个大腿闺蜜！

    他李俊怎么能够放过！

    李俊转身就往苏萌家跑！

    ……

    晚上。

    夏珠带着买的巧克力回到了家。

    她和八个宝贝甜甜蜜蜜吃完了巧克力。

    然后又带着八个宝贝甜甜蜜蜜睡觉。

    八个宝贝刚刚入睡，她就接到了张玉琴的电话。

    张玉琴的声音万念俱灰：“夏珠，我决定和你断绝母女关系！我张玉琴没有你这么丢人的女儿！”

    “你看看人家夏百合，人家多有出息！你就为什么不能和夏百合学学！”

    “为什么你们从小一起长大！可人家就这么厉害！你却跑去捡垃圾！”

    “这要被老家人看到，到时候我张玉琴的脸往哪里搁！”

    “我张玉琴年轻的时候，好歹也是镇上的一枝花！”

    “……”

    开始听到张玉琴说要断绝母女关系，夏珠还吓了一大跳。

    但后面听到她妈jjyy又说了那么多，夏珠这心就落了下来。

    这真正的绝望是什么！

    是啥都不想说了！

    因为心已经死了！

    她妈还能够说那么多！

    证明还没有绝望！

    这力气还是很足的嘛！

    夏珠就说：“好啊，好啊，断绝吧。”

    张玉琴：“……”

    夏珠又道：“不过这断绝了，你就别想看到你的外孙外孙女了啊，妈，你可要考虑好了。”

    张玉琴：“……”

    她咬牙切齿：“夏珠！你狠！”

    “嘟嘟嘟”

    电话被挂断了！

    夏珠笑眯眯躺了下来。

    这母女还有隔夜仇吗？

    没有！

    ……

    转眼，三天过去了。

    夏珠的收入得到了大幅度增长。

    起因是，她第一天认识的一个商家。

    她答应帮商家处理每天的厨房垃圾。

    而她认真的态度，得到了商家李姐的认同。

    李姐夸夏珠：“夏珠啊，你真不错！之前我找的人，又是嫌脏又是嫌累！不像你！”

    夏珠“嘿嘿”笑：“我不怕苦不怕累！”

    其实也怕。

    但不是没有办法了嘛。

    李姐赞赏夏珠的工作态度，要给夏珠加钱。

    夏珠拒绝了。

    这不是她不贪心。

    答应好了多少钱！那就是多少钱！

    做生意啊，就是要以诚信为本。

    这样生意才会源源不断而来。

    如果因为一时的贪心，那么换取不了以后长久的利益。

    哎嘛。

    她夏珠还是很狡猾的嘛。

    这就为以后做好了打算！

    李姐非常欣赏夏珠，又为夏珠介绍了别的商家。

    让夏珠帮着这些商家也一起运送垃圾。

    到了第五天，因为李姐的介绍，夏珠的日收入已经做到了八百元。

    夏珠兴奋了！

    我滴妈呀！

    一天八百！

    一个月就是两万四！

    这是高薪啊！

    比写字楼的白领都要高啊！

    没想到她夏珠捡垃圾都捡出了高薪！

    她真是有颗聪明的脑袋啊！

    哼哼！

    席寒城这倒霉男人想要堵死她！

    做梦吧！

    她夏珠就算离开了席氏集团，还照样活得潇潇洒洒，爽歪歪。

    ……

    回家之前，夏珠特地买了一箱水果给李姐送去。

    感恩她还是知道的。

    看到夏珠送水果，李姐连忙摆手不要：“你都给我送了一个这么漂亮的娃娃，还要什么水果啊，自己带回去吃。”

    夏珠“咦”了一声：“什么娃娃，我没有送啊。”

    李姐也楞了楞。

    “不是你送的？”

    “不是。”

    李姐立即让夏珠进店。

    她说她今天收到了一个包裹。

    里面是个精美的娃娃。

    没有寄件人。

    她当时就以为是夏珠。

    因为她给夏珠介绍了商家，算是帮了夏珠的忙。

    所以除了夏珠，谁会给她送一个娃娃呢。

    “你看，就是这个娃娃。”李姐打开包裹箱。

    夏珠开始还以为，是个布娃娃。

    等李姐打开，才发现是个巨大的木偶娃娃。

    足足有她半个人这么高。

    木偶做得非常仿真。

    每个关节都可以动。

    眼睛泛着微蓝色，如同真人一般。

    夏珠还是第一次看到这么漂亮的木偶娃娃。

    “真好看，太逼真了。”夏珠忍不住伸手去摸了一下。

    木偶的触感很冰凉。

    夏珠的手都被冰了一下。

    “可不是。”李姐说道：“这做工一看就贵，我开始以为是你送的，你不好意思直接送来，就故意让快递送来。”

    夏珠说道：“那你多心了，我要送，我绝对不会不好意思，隐姓埋名的好人不是我夏珠的风格。”

    李姐“哈哈”笑。

    她做生意做久了，什么人都见过，就喜欢夏珠这样直爽的。

    “那估计送错了，我先放在这里。”李姐说完关上了包裹箱。

    而夏珠放下水果寒暄了几句便走了。

    就在夏珠转身走的那刻，包裹箱里的木偶娃娃，眼珠，忽然转了一下。

    往夏珠离去的方向。

