    仙王说话就一定算数么？

    自然不是，仙王也有食言之时。

    但是爱惜自己羽毛的仙王，只要是当众做出的许诺，那一般都不会改变。

    幽冥仙王就是当着他们彤山魔族和自己心腹手下的面，对他们彤山两大长老做出的许诺。

    如此诺言，确实可以当真，不然的话，幽冥仙王说得不算，岂不是要威严扫地了？

    安澜公主也没想到，幽冥仙王那样的身份，竟然能够亲自给两大长老做出保证。

    安澜公主怒道：“即便是如此，族长万劫仙王也是仙王之威能，幽冥仙王未必留得住他！一旦族长回来，尔等叛徒皆为齑粉矣！”

    “回来？哈哈哈！”

    沐岚铁卫笑得欢畅：“他是永远也回不来了，你说得不错，如果只是墨渊的幽冥仙王的话，那么确实不见得留得住族长大人，但是如果再加上通天宗的一天仙王呢？”

    “你说什么！”

    安澜公主震惊的看着他：“通，通天宗的一天仙王也来魔界了？”

    沐岚铁卫道：“正是，你该知道，墨渊早就是通天宗的附庸，如今诛杀万劫仙王这么大的事情，通天宗自然会提供帮助。”

    安澜公主怒道：“你，你们这是背叛整个魔界，你们勾结人族，为虎作伥，你们……”

    沐岚铁卫摆摆手：“好了好了，谁耐烦听你义正言辞的数落，你还真当自己还是什么公主吗？”

    “断空那个老鬼，已经中了剧毒，如今离鸾长老正在和他争斗，估计再有个数日，胜负便分明了，到时候断空长老必死无疑，你还摆个什么臭架子？”

    半步仙王强者间的战斗，短时间内一般是很难分出胜负来的。

    但是听到自己的祖父被人暗中下了毒，安澜公主心中已经是冰凉一片。

    剧毒什么的，或许奈何不了已经有半步仙王修为的断空长老。

    但是三大长老都是半步仙王修为，实力本就在伯仲之间而已，如今她祖父身中剧毒，再和离鸾长老恶斗，怕是……

    龙吼君道：“好了好了，和她一个死人说这么多做什么？”

    沐岚铁卫斜他一眼：“哼，断空一脉压制我等这么多年，如今他们落到如此地步，不叫她死个明白，我心不甘！”

    龙吼君等六天君本就是墨渊的奸细，说实在的，断空长老对待他们和他们带来的族亲，其实还算是不错。

    所以龙吼君等人倒是对安澜公主没有沐岚铁卫他们那么大的怨气，杀了她，斩断断空一脉的血脉也就完了。

    他不想没完没了地多说废话。

    于是龙吼君直接抬起手掌，冲天的白光绽放，下一秒，一头狰狞的白色猛兽就那么凝聚成型，朝着安澜公主咆哮扑去！

    安澜公主瞳孔剧烈收缩，完了！

    天尊出手，她根本没有任何反抗之力，只能呆呆等死。

    但就在她以为自己已经死定了的时候，忽然被一只有力的手臂抄住了腰肢，就那么抱着她轻轻一闪。

    安澜公主只觉得一阵眼花缭乱，空间似乎是在她眼前变化跳跃了一瞬。

    再回过神来的时候，她发现自己已经站在了矿坑的洞口，正被一个浑身套着灰白色斗篷的男人抱在怀里。

    安澜公主抬脸儿一看，顿时惊讶道：“是你？你，你不是去了安息海吗？”

    来人正是秦风。

    秦风抓住那名监工带路，一路来到了这藏有异宝的矿洞之前。

    结果就看见了龙吼君出手，将要击杀安澜公主的一幕。

    他也没多想，直接以毁灭之力贯穿空间，瞬间移动将安澜公主给救了出来。

    六名天尊一起转头，盯住忽然出现的秦风。

    六人面上都有震惊之色。

    这个怪人，竟然是连他们的天尊神识都没有察觉，就那么突兀的出现，还将安澜公主轻松救下。

    “你是何人？难道是断空一脉的余孽？”沐岚铁卫眯缝起眼睛，打量着秦风。

    秦风的身体和大半张脸都遮挡在灰色的斗篷下面。

    不过他也能看得出来，秦风并不是一名彤山魔族。

    秦风将安澜公主轻轻放下，推她一把：“逃吧。”

    安澜公主略一呆滞，转身就跑！

    这可是唯一活命的机会，她并不认为秦风能够阻挡住足足六名天尊。

    六大天尊也不急于去追安澜公主，她逃不掉的，彤山地窟已经彻底被他们掌握在手中，安澜公主根本无处躲藏，也无处逃遁。

    龙吼君饶有兴致的看着秦风：“哦？巅峰地尊的修为吗？你就这么一点点修为，也敢站在我们六人面前？”

    秦风并不回应，他只是全神贯注地盯住六大天尊背后的矿坑。

    那里，正在不断地散发出叫他感觉亲切无比的魔气波动。

    伴随他的靠近，里面散发出来的魔气波动也越发的剧烈了。

    之前厘清等人忽然扭曲，化为怪物，就是因为秦风接近了这里，让矿坑内的异宝波动得越发强烈。

    异宝的力量外放出来，像厘清这样修为不高的彤山魔族，自然是承受不住。

    纷纷体内的魔气暴走，血肉消融，这才会转化成那种古怪的黑色血肉团子。

    而现在秦风距离异宝已经极近，异宝外放出来的黑色波动，也越发的活跃强烈。

    甚至叫龙吼君等六名强大的天尊都感觉到了压抑和窒息。

    “这小子不对！他一出现在这里，异宝的波动就变得更强了，看来他可能与此异宝有什么关联，将他拿下再说！”

    虎啸君低喝一声，自己当先出手，他的背后浮现出一头斑斓猛虎的虚影。

    猛虎虚影才一出现就钻入他的体内，瞬间虎啸君浑身金光大盛，将靠近他的异宝波动都顶到了一边。

    他身形一闪，已经化为一道金色光芒闪烁到了秦风的面前，随即一掌朝秦风拍下。

    天尊的速度与力量，在虎啸君身上体现无疑。

    秦风黑色的双眼缓缓旋转，虎啸君的速度虽然极快，但是他的一举一动都无法逃过秦风双眼的锁定。

    面对对方犹如高山倾覆般的可怕攻击，秦风手腕一转，太初神刀已经出现在了他的手中。

    对准对方拍下的手掌就是一刀！

    “哼，区区的一件神器而已，当我会怕吗？”

    虎啸君没拿太初神刀当一回事，神器虽然好，但是秦风的实力实在是太弱小了。

    于是他手掌不停，继续拍下，就是要将秦风和这件神器一起摧毁！

