    绾绾和祝玉妍看到林平之跳进了井里，相互对视一眼，也跟着跳了下去。

    林平之看她们跳下来，连忙伸手接住了她们，井水有点凉，不过对他们这些高手来说，可以忽略不计。

    祝玉妍问道：“你确定宝库的入口，就在这水井里？没有搞错吧？”

    林平之点头道：“错不了，就在这里，我先下去找机关，你们等我找到入口再行动吧。”

    见二人点头答应，使了个千斤坠，身体往下沉去，开始在井壁上仔细地寻找。

    林平之早就从鲁妙子那里，拿到了杨公宝库的设计图，并且和鲁妙子请教过，对于里面的机关陷阱，都有一定的了解。

    很快找到了一块略微突出方石，这就是第二重机关按钮。

    林平之用力按下，一阵“轧轧”声响起，在水面上方的井壁上，一处地方缓缓地凹陷下去，露出了一个仅容一个人通过的入口。

    林平之浮上水面，祝玉妍师徒正在惊喜的看着，井壁上出现的入口，说道：“居然真的在这里，真是太好了。”

    林平之笑道：“难道我还能骗你们不成啊？我在前面探路，你们在后面跟着，这里面机关重重，你们都小心一点。”

    林平之领先钻进了通道，通道先向上斜斜地延伸出去五六丈远，随后又向斜下方延伸，而且非常的陡峭。

    通道中空气混浊，呼吸比较困难，这是明显的缺氧现象，幸好三人都可以闭气，倒是没有什么妨碍。

    又往下行走了十来丈，这个地方有些陷阱按钮，林平之仔细辨认了一下，找到了第三个机关按钮，林平之用手按下，洞壁上再次出现一个入口。

    三人依次而入，前面出现亮光，顺着光源看去，就见洞壁的顶端，镶嵌着六颗夜明珠，尽头是一扇铁门拦住了去路。

    林平之上前查探了一番，利用机关术，把门打开，前面再次出现一条通道，通道的地面，是一块块方形大理石板铺成。

    这条路也叫死亡之路，踏错一步就会被利刃穿身，林平之仔细地推算了一遍，回头说道：“一会你们跟我后面，看准我的落脚点，一步都不能踏错，不然就会触发机关。”

    两人点头应允，林平之把洞顶的六颗夜明珠，全都抓了下来，一人给了一颗，看准位置，率先走了进去，二人跟在后面，有惊无险的过了通道。

    然后顺着另一条通道，来到了一个房间，里面摆放着十多个大箱子，靠墙摆着几十个兵器架子，上面放满了兵器。

    绾绾问道：“相公，这就是杨公宝库？怎么这么点东西啊，就这几百把破烂刀剑，还都生锈了。”

    祝玉妍上前打开箱子，里面全是一些古玉珍玩一类的东西，价值倒是不非，把所有的箱子全部打开，问道：“邪帝舍利呢？怎么没有呢？”

    林平之说道：“就像绾绾说的，这么点东西怎么能叫宝库呢，这里只是一个假库而已，是用来麻痹人的，邪帝舍利自然在真库里面。”

    绾绾恍然道：“我说呢，这么点东西怎么能帮人打天下呢，那也太儿戏了，真的在哪，我们快去看看。”

    林平之笑道：“不要着急，真的应该在另一边，走吧我们过去看看。”

    等二人先出去后，林平之大手一挥，把十几个箱子全部收进了空间，那些兵器留在了原地。

    三人顺着通道来到了另一头，林平之在墙壁上摸索了一会，打开了隐藏的按钮，只见墙壁往两边分开，前面再次出现一条通道。

    这条通道由一块块方砖铺成，这些方砖分两种颜色，一种深色，一种浅色，林平之试探了一下，深色的下面有陷阱机关的触发按钮。

    回头说道：“踩着浅色的方砖前进，不要碰深色的，一踩就会触发机关。”

    两人点头，跟着走进了通道，顺利来到通道尽头。

    尽头又是一扇大门，附近镶嵌着六颗夜明珠，光线照在大门上，却没有发现门环，只有个圆形的掣钮，边圆满布刻数，共四十九格，钮的上方还有个红色的圆点刻在门壁上。

    这是鲁妙子发明的‘天地锁’，也就是古代版的密码锁，这东西跟鲁妙子学过，倒是难不倒自己，将耳朵贴在大门上，转动轮盘，找到正确密码，不一会就打开了。

    推开大门，里面一条十字通道，通向四个巨大的石室，每个石室长宽各百步，这四个石室里面，就是真正的宝藏。

    林平之把门口的六颗夜明珠抓下来，带着两人挨个房间查看，四个石室，有三个全是刀枪武器，用特制的油布包裹好，装在了一个个大木箱子里，装满了整个石室。

    粗略估计，只强弓已达三千张以上，箭矢不计其数。其他甲、刀、枪、剑、戟各类兵器，更是数以万计，足可装配一个万人劲旅有余。

    另一座石室，里面全是以黄金为主的，金银财物，起码有二三百万两。

    每个藏宝室里，都有一条通往外界的通道，通往不同的地方，整个地下建构的匠心独具，鬼斧神工，巧妙之极。

    林平之仔细搜寻，发现了一个小室，里面有八个箱子，逐一打开，一个箱子里是一些衣服，有两箱是真正价值连城的奇珍异宝，琳琅满目，让人为之目眩神迷。

    其余五箱全是各式兵器，无论是一刀一剑，都大有名堂，是杨素搜刮珍藏的神兵利器，随便一件，都是练武者梦寐以求的至宝。

    绾绾兴奋地喊道：“哇！好多东西啊，好多黄金珠宝啊，还有这么的武器，弓箭，铠甲，这才像宝库的样子。”

    祝玉妍点头道：“杨素随杨坚征战多年，掠夺了大量的财宝，渐渐地有了反心，才找自己的好友鲁妙子，设计建造了这座宝库。”

    林平之点头说道：“这人些东西对别人有大用，对我来讲，已经没有多大用处了，聊胜于无吧。”

    祝玉妍问道：“那邪帝舍利在哪呢？我怎么没有发现呢？”

    林平之笑道：“邪帝舍利是鲁妙子藏在宝库里的，怎么可能跟这些东西放在一起呢？肯定是要单独藏匿，不能让人发现。”

    祝玉妍颔首说道：“确实，这些东西是杨家人，自己搬运进来的，怎么可能在这里呢，你知道在哪里？”

    林平之点点头，说道：“我已经问清楚了，藏匿邪帝舍利的地方，你们跟我来吧。”

    林平之带着祝玉妍和绾绾，来到了控制室的一张石桌面前，伸手在石桌上摸了一下，说道：“你们魔门，人人都想要的邪帝舍利，就藏在这里，这张桌子就是机关。”

