    用工名单定下来之后，段云安顿丁满胜让村里人先回去等通知，最迟一个星期厂子就能开工。

    在工厂正式开工之前，段云还要等待瑞阳那边帮他和大兴那三家电子厂协调，解决原材料和产能问题。

    只要原材料一到位，段云这边就立刻就能开工，尽快的将广州那边的订单完成。

    晚上下班，段云直接开车来到了李芸家。

    之前在太原的时候，李芸让段云转交一封家书给自己的爸妈，段云这次主要是来送信，顺便也想和李云的父亲李国胜谈点事情。

    眼见段云突然来登门拜访，李国胜夫妇是既意外又惊喜。

    现如今段云的身份已今非昔比，甚至总厂那边传言，这次段云在广交会上取得了大额外贸订单，非常受省厅以及部里领导的看重，很有可能他会很快取代秦刚，成为红星厂的厂长。

    另外这半年来段云一直是红星厂职工茶余饭后谈论的一个焦点人物，毕竟他从当初一个小小的搬运工一直到现在的大集体经理，现如今更是在北京获得了金质奖，上了新闻联播，受到省里和部里领导的接待，俨然成了大兴当地的一个传奇人物。

    所以眼见段云来拜访，李国胜夫妻俩人也不含糊，当即就邀请段云留下来吃晚饭，又是买酒，又是那做肉，忙得不亦乐乎。

    “这太丰盛……”看着满桌子丰盛的饭菜，段云有些不好意思的说道。

    “这还算啥，段经理你亲自帮我女儿从北京捎信回来，理应好好感谢你一下。”李国胜笑吟吟的说道。

    李国胜这人还是比较会说话，这二年寄一封信邮票也就8分钱，还不至于让李国胜一家准备这么多酒肉答谢段云，说白了还是因为段云现在的身份不一般了，李国胜一家现在也是有巴结段云。

    “其实我也就是去省厅办事，顺便看看我妹妹段芳和李芸。”段云脸上带着笑意，接着说道：“咱们厂子弟能考上大学不是一件容易的事情，况且你们女儿和我妹妹关系这么好，相互帮助也是应该的，如果以后你们家有什么需要给李芸捎过去的，我都可以派人专门去趟太原，你们也用不着和我客气。”

    “到底是当经理的人，说话都不一样。”李芸母亲在旁边陪笑着说了一句。

    “小段骨子里有种古代大侠的那种江湖豪气，说话办事都很直爽，而且又有才气和眼光，将来的前途不可限量啊。”李国胜也跟着称赞了段云一句。

    “我说李叔你可别给我戴高帽子了，我就是运气比一般人好一点而已。”段云笑着说道。

    “看看，我就说了小段这人不一般，要是别人能取得小段这样的成就，早都尾巴翘到天上了，可你看小段，什么时候都这么谦虚！光是这一点，就没有几个人能比得上小段的！”李国胜又夸赞了段云一句，接着说道：“对了小段，我听说你这次去广州取得了几百万美元的外贸订单，这可真厉害了，省厅的领导肯定也表扬你了吧？”

    “我这次去太原的时候被李厅长拉去谈话，他对这次外贸订单非常的重视……”段云将这次去太原的事情和李国胜讲了一遍。

    “1000多万元的银行贷款，厉害了……”李国胜听到最后有些感慨的说道。

    要知道红星齿轮厂总厂这边，哪怕是这二年的效益非常好，一年的总产值也不过四五百万，而段云这次一次就从银行借了1000多万，这绝对是个惊人的大手笔。

    “这也是省厅出面，否则的话我也借不到这么大一笔钱。”段云撇撇嘴，接着说道：“另外我这次也拿着我作坊那边的音箱参加广交会，销量也非常可观，总共预定出去了6000多套……”

    “你这次去广州还卖了6000多套音响！？”听到这里李国胜惊讶的目瞪口呆。

    李国胜早就知道段云卖音响，而且开办电子厂主要就是生产音响，但却没有想到，段云居然把生意做得这么大，10天的广交会就预售出现了6000多套音响，这样的销量堪称恐怖。

    要知道音箱在这二年还是一种奢侈品，价格几百到上千的都有，买得起的人不多，而段云一个广交会就拿到6000多套音箱订单，这是李国胜无法想象的事情。

    “广州那边的人均收入比咱们这要高一些，另外那里的华侨和港商比较多，对生活品质追求比较高，我当初也没想到能卖这么音箱，这说明我们的产品在广州还是很受欢迎的。”段云笑着说道。

    “来，咱们两个先走一个！”李国胜这个时候拿起酒杯，对段云说道。

    下一刻两人的酒盅碰在了一起，随即一饮而尽。

    “……广州的音箱预售销量可观，所以我就琢磨着在广州设立一个办事处，专门负责我的电子厂产品在南方这边的销售和售后，办事处的门面和仓库，我都已经找好了，就是身边没有像李叔您这样能独当一面的销售人才，所以我暂时还没法把这个电子厂的广州办事处办起来……”

    段云…说这番话的时候，双眼却直视着李国胜，他相信李国胜能听出自己的意思。

    其实在上次送李芳和段芳去太原上学的时候，段云和李国胜就聊过一些下海经商的事情，从中段云也听出李国胜有想扔掉铁饭碗下海的意思，而段云本人也很欣赏李国胜的口才和办事能力。

    “你这个办事处主管主要负责什么，工资待遇怎么样？”李国胜语气关切的问道。

    “保底工资一个月45块，外加奖金出差补助等一系列福利，一个月六七十吧。”段云说道。

    “啊……”听到这里，李国胜脸上闪过一抹失望。

    “……除了这些固定工资和补助，我这里还有提成。”段云沉吟了一下，接着说道：“广州办事处针对整个南方市场，目前广州当地的代理权我已经交给其他人了，但如果办事处主管能将产品销售到南方其他城市比如深圳珠海，或者上海等地，每推销出一台，就有一块钱的提成。”

    “一块钱……”李云母闻言，脸上毫不掩饰地露出了失望之色。

    “一块！？”

    而坐在旁边的李国胜听到段云的报价后，神色顿时有些机构，握着酒杯的手指也微微颤抖了起来……

