 “去外面守着，谁也不许进来。”

乔玉灵直接道。

影风退了出去，乔玉灵直接进空间，本想接着研究那些毒，但是脑袋确实有些痛，便直接休息了。

饱饱在空间里足足睡了一觉，醒来吃了点东西之后，她便在空间里研究起来那些毒，但是在研究的瞬间，大脑中一个重要的信息一闪而过。

瞬间找到那个点，乔玉灵的脸都白了，南宫辰维带着人去抓单心荣，单心荣身上可都是带着毒的，想到单家对乔玉楠做的事情，她慌忙以最快的速度配制出来一些各种解毒的药。

出空间后，全都给了影风，“带着这些东西去找你主子，大致的作用我能猜到的已经写出来了。”

说完她又将一个小瓶子里装的空间水交到了影风手上，“告诉你主子这是特别的药，他知道。”

“是。”

影风看到乔玉灵脸上那着急的表情，立刻正了正神色，拿着东西离开了。

乔玉灵看着影风走了，心里提起来的那口气，怎么也放不下去，各种的担心，突然她伸手拍了一把自己的脑袋，真是给她整懵了，竟然连杜家的事情都忘记了。

以杜家娘的性格，肯定让人儿子去街上找他们，这要让人找一夜也不好，想了想，她悄悄离开了火锅店。

天色早就黑了，但外面的街的人依旧很多，甚至有人还在卖东西，排队的人如同逛街一般，乔玉灵一路走过，眉头就没有松开过。

一路走到了杜家，就见老王头家院子里安安静静的，什么动静都没有，而杜家的门竟然还开着，院子里站着人。

乔玉灵推门进去，杜娘看到她立刻就笑呵呵的迎了上去，“哎哟，老姐姐你可算是回来了，我还以为出什么事情了。”

“怎么了这是？”

乔玉灵佯装什么都不懂的问道。

杜娘小心翼翼的看了一眼外面，拉近乔玉灵道：“外面不太平，我看到你好久没回来，担心。”

“没事儿，我找到他了，在排队，今天晚上打算跟他一起去排。”

乔玉灵随口找了一个理由。

杜娘诧异的看着乔玉灵问道：“在那里排的呀？

那会我还让儿子去找，都没有找到你们，还以为你们出什么事情了。”

“让你担心了，排到了。”

“哎哟，老姐姐你们在外面排一夜可以吗？

你们的身体能吃得消吗？”

杜娘一脸担心的问。

乔玉灵轻轻点头，“可以的，神医的速度快了，我们排一排应该就能到，别担心。”

杜娘还是有些犹豫的说：“要不我让宝儿爹去排，明天白天你和老哥哥再去排？”

“不用了，别让孩子排了，做一天工也挺累的。”

乔玉灵一副大人的口吻。

杜娘轻轻瑶头，“我是担心你们身体吃不消。”

“可以的。”

乔玉灵话刚说完，宝儿爹娘就从门口走了进来，看到乔玉灵两人都笑了，宝儿娘慌忙走了上来，“婶儿您可算是回来了。”

“没事儿，我就是回来跟你们说一声，让你们别着急。”

乔玉灵说完话后，杜爹从门口走了进来，脸色很不好看，有些恍惚。

杜娘见杜爹的样子上前问道：“这是怎么了？

不是在老王头家吗？”

杜爹抬头看了一眼杜娘，又看了一眼院子里的人，轻轻摇头没有说话。

乔玉灵知道发生什么事情了，便对着杜娘道：“我先回屋拿点东西。”

“好好，那你去吧。”

杜娘担心杜爹，便没有再与乔玉灵说话，直接与杜爹进屋去了，到了屋里几人就开始说话了。

乔玉灵从他们进屋后便站在了屋子门口，听到里面的对话。

“老王头的尸体被官府的人刚才带走了。”

杜爹的声音有些沙哑。

杜娘急了，“这是怎么回事儿？

人怎么会被官府带走，官府要尸体干什么？”

“不知道，强行将尸体带走了，王家乱套了，王家老大和老二看到他爹被带走了，便直接上去想将人抢回来，可是……人倒下去了，现在去找郎中了。”

听到这里，乔玉灵便没有再听下去，王家的两个人倒下去，那完全是因为碰了老王头，恐怕已经中毒了。

慌忙出了院子之后，乔玉灵便一路往段家走去，她恐怕等不到段老出来，需要自己出马了。

去段家她并没有从正门走，而是悄悄进去的，段老的院子她知道，光明正大的到了段老的院子门口，就有护院盾到了她。

“什么人？”

乔玉灵伸手将自己脸上的人皮面具撕了一下来，然后淡淡的道：“南顺国医乔玉灵。”

对方先愣了一下，随即上前看清了乔玉灵的脸，以及她现在的样子有些不知道真假，脸是乔玉灵的脸，但是这身上……花白的头发，这衣服……“我要见段老。”

乔玉灵淡淡的道。

对方护院有些犹豫，不过还是默默的走进了院子，去通报了，乔玉灵并没有进去，而是站在那里等着，没一会段老直接走了出来，看到乔玉灵立刻就笑了。

“国医来了，快请进。”

段老热情的将乔玉灵迎了进去。

乔玉灵跟着段老进去之后，直接开门见山道：“不知道你们王上有没有说过……”“是是是，王上特意过来交代过了，国医有什么话直接说。”

段老看着乔玉灵一个劲儿的点头。

乔玉灵皱眉道：“我需要人手现在去西城，将老王头家的两个儿子带走隔开。”

“好，我现在就派人去。”

段老说完就想要走，乔玉灵慌忙补了一句，“还是派点人看着点王家的人，身体出问题的直接隔开。”

“好，我这就去找地方。”

段老要走时回头看了一眼乔玉灵，“国医先坐坐，我这就去。”

乔玉灵轻轻点头，等段老出去之后，她也毫不客气，直接走到一边的桌前，用段老桌前的纸笔各种写写画画，一小会的功夫很多东西都被她写了出来。

段老出来的时候，乔玉灵刚刚到了尾声，段老进来并没有打扰乔玉灵，直到她放下了笔，段老这才上前看乔玉灵写出来的东西。

 