    第588章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛水在台下安静看着，心里暗暗佩服起澹台山庄来。

    这一手诱敌深入，黄雀在后玩儿真的溜，谁能想到澹台山庄这么兴师动众邀来江湖中的大小门派，是为朝廷办事呢？！

    洛水发现这事好似其他人都不知道，也不知道澹台策告诉她意欲何为？

    唯一的可能是澹台山庄有事相求！她对澹台策印象不差，若是能帮，自己不会拒绝。

    正想着，台上的澹台策下了台，钟离巍然挺立地负手而立，淡淡启唇。

    “……晚辈能站在这里，承蒙各位长辈照顾，武林中事非晚辈一人之事，离不开各门各派鼎力相助，晚辈资历、经验俱不及各位，荣登武林盟主之位，实属各位厚爱，必以赤忱之心对之，争取早日还各位一片不一样的江湖……”

    丹阳教教主冯宁先附和，“盟主如何做，我丹阳教第一个支持。”

    何义对谁当盟主，并不在意，也说道：“我赤霞殿亦是。”

    被灭门的三清派光杆门主徐立沉默许久，终于开口了。

    “敢问盟主，是不是应该先调查那为祸武林的？还我三清派一个公道。”他声音平静，像是被气的过了头，说话语气冷的杀气几乎能溢出来。

    何义一脸看好戏的表情，黄鼠狼给鸡拜年般地为徐立主持公道。

    “徐门主说的没错，是该先解决了武林中那喜好灭门的武林一大害……”说话时，‘门主’两个字刻意咬的很重，颇有些气死人不偿命的戏谑。

    徐立懒得搭理他，眼睛盯着刚出炉的武林盟主，执意要一个答案。

    钟离知道这可能是他上任的第一个任务，如果解决不好，朝廷指派的事就不用想了。

    点了点头，目光炯炯有神，立马表态，“前辈说的没错，就是不知……各位前辈可有想法，这事究竟何人或者哪个势力所为，我们也好顺势去查。”

    冯宁冒头，“我觉得是魔宫吧，魔宫这些年作恶多端，武林的诸多恶事不都是他们干的吗？”

    下面一个小门派的掌门说道：“在下也觉得是魔宫，几年前我亲眼见识过魔宫的狠辣，那当真是一个个杀人不眨眼啊，

    百余口人，一夕之间就没了，我这么多年行走江湖见多了血腥，也是被吓得够呛，

    就我个人而言，我是不太愿意与魔宫对上的，可如果各门各派拧成一股绳，并非没有一战之力，我们小门小派夹缝里生存，如何做，就看各位了……”

    “毒门不插手，只是……若是需要毒药支持，我们竭力相助。”程雁兰说道。

    让她干些吃力不讨好的事，是不可能的！

    但是，她刚刚发现了一件有趣的事，或许可以把这趟水搅浑，让她开心一下。

    徐立知道毒门毒药的杀伤力，觉得灭门之仇有望报了，脸上的苦大仇深淡了些。

    “多谢毒娘子仗义。”

    程雁兰讽刺一笑，“不用谢我，我可不是为了三清派。”

    徐立身体僵住，沉默了几秒。

    什么原因不重要了，重要的是把那个毁他心血的人抓住，然后碎尸万段！

    (本章完)

