    “吁……周哥，你坐着别动，我过去看看！”王刚一把拉住缰绳，踩住刹车，不等停稳就蹦了下去。

    “等等……拿上这个！”洪涛也不慢，而且手里还多了两把手枪。

    “……你不是说在这儿不能动枪吗？”王刚接过枪塞进了裤腰，可满脸都是疑惑。

    “万一他们要动手, 咱们不能眼睁睁等着被宰。和兄弟们打个招呼，看我动作行事，别太冲动。”

    洪涛并不觉得自己说一套做一套，在安全区里尽量不惹事、不犯规是对的，遇到事儿不能赤手空拳吃亏也是对的，两个观点一点都不矛盾。

    对方人数要多一半左右，就算没枪, 一人一把刀也受不了。当生命受到威胁时啥规则都是扯淡，先活下去才有机会接受惩罚和审判。

    其实问题并不大, 对方超车的时候线路稍微偏了偏，两辆马车就蹭到了一起。两轮马车车身相对较矮，吃了点亏，车板的护栏被蹭掉一块，仅此而已。

    但对方的火气挺大，非但没有歉意还倒打一耙，非说是平安运输公司的马车撞了他们。其中一名车夫还动了手，用马鞭抽了王刚手下的车夫一下。

    这下想大事化小都没机会了，两边的车夫挤成一团互相推搡叫骂，根本没人打算讲理，更不知道该听谁的，事态向着群殴快速逼近。

    洪涛刚开始并没往人堆里凑，靠在最近的马车旁边冷眼旁观。这么多人你一言我一句的也讲不出啥道理，结果就发现了问题。

    对方有几个人缩在争吵的人堆里嘴没怎么动，可手却悄悄往怀里缩。这是个很危险的信号, 万一他们突然掏出刀子给谁来一下, 这么乱哄哄的根本就分不清, 也没法说理。

    “咣当……怎么着, 要动手啊！”咋办呢？洪涛回手从马车上抽出一把铁锹，冲过去照着人群兜头拍下！人自然是一個也没拍上，但却把挤在一起的两伙人给分开了。

    “抄家伙……”但这么做也有弊端，双方马上就急眼了，纷纷跑向自己的马车寻找长短兵器。大多数都是铁锹，这玩意是运输队的必备工具。

    “哒哒哒哒……住手……住手……”眼看械斗即将发生，一阵马蹄声由远处传来。从南边的路口处跑过来一支马队，大概有七八匹的样子，背上的骑手统一黑色制服，治安队出现了！

    虽然治安队距离还有百十米远，可喊声先传了过来，马上就要凑到一起的人群也停了下来。很显然，一场流血械斗被及时制止了。

    “这里是不是归城东安全区管？”但洪涛一点不觉得轻松，捅了捅王刚的后腰小声询问。

    “嗯……”

    “他们和运输公司关系怎么样？”看着越来越近的马队，洪涛还在提问。

    “很不错，从大队长到中队长都是周通的常客……”如果说第一个问题王刚还没察觉，那第二个问题的含义就很明显了。

    “让兄弟们放下家伙, 一会儿你出面和他们谈，尽量大事化小小事化了, 如果谈不拢也不能跟他们回去！”见到王刚明白了，洪涛也就不多解释，语速极快的布置着接下来的应对方案。

    “要是他们不答应呢！”王刚提出个非常现实的问题，如果治安队非要抓人的话，仅凭这里的几名车夫显然无法反抗。

    谷氕

    “……那就只能再当一次囚徒了，这个罪我是受过，只是不知道联盟士兵打人会不会轻点！去吧，剩下的你不用管，我来安排！”

    如果治安队没来，洪涛还不会往太歪的方面想，但自打马队出现，他就明白今天自己中套了。天成运输队的马车不是偶然相遇，两边撞车也不是操作失误，治安队及时赶到更不是顺路，这一切都是事先设计好的阴谋！

    自己跑这条路也不是一天两天了，只要是去城北安全区仓库的活儿百分百全要从这里经过，但一次也没遇到过治安队骑马巡逻。

    原因很简单，这条路上有联盟军方的岗哨，根本用不着他们多此一举。所以这场小摩擦很可能是事先设计好的，有人想用这种方式把平安运输公司的马车和车夫扣下！

    扣下能怎样呢？太好办了，由治安队出面扣人，随便找个罪名安上就能关些日子。别的不敢说，一旦进了城东治安队，自己连同这几名车夫还能不能囫囵个的出来，是个大问题。

    用什么办法把人打坏还不露外伤，真不是太高深的技术。到了人家的地盘上哪儿说理去？被打出内伤了，联盟政府会玩命的追查吗？很显然，这是不可能的，也办不到。

    治安队完全可以说当时并没打人，只是依法拘留，而且还会有一大堆人站出来作证。联盟政府是相信几名流民，还是相信自己的管理机构？答案呼之欲出。

    所以吧，宁可死也不能被城东安全区的治安队带走，这是底线，但怎么做到又是个技术活儿了。这个活儿一般人还真不会，或者真没胆量去尝试，但洪涛有！

    “成了，你们俩边谁也不用吵，刚刚的经过我看得清清楚楚，有什么话去治安队讲。当街械斗，还有没有王法啦，真觉得有了运输公司当靠山就能为所欲为啊！”

    事态的发展和洪涛预料的一模一样，带领马队的是个中队长，王刚好像认识。但人家并不买账，只听了几句就很不耐烦的用马鞭打断了双方的诉说，做出最终判决。听上去很公正，一点都没偏向。

    “陈队长，我们是城南安全区的，要不您派两个兄弟跟我们一起回去投案？”有了洪涛的提醒，王刚也知道这么被带走凶多吉少，开始从规则上找漏洞。

    “呦，王刚，你可以啊，都敢和治安队讲法律啦！那我非要带你走，你准备怎么办呐？”可惜这位陈队长并不买账，更不怕被指责乱抓人。

    实际上王刚说的不对，你在城东安全区地面上犯了事，这里的治安队就有权抓人。至于事后用不用移交城南治安队处罚，那是人家两个同级部门之间的工作流程，没必要和流民交待。

    “准备……举枪……”王刚一时语塞，眼睛瞪得老大，就是不知道该怎么辩解。但洪涛知道，他把手伸进怀里，轻声下达了命令。而后几名车夫也做出了这个动作，齐刷刷的抽出手枪，但没指向任何人，而是高高冲着天空。

    “干什么！你们打算干什么！把枪放下！”即便没指着任何人，这么多把手枪也够吓人的。

    陈队长想必没料到这个场面，一时有点麻爪，想去拿枪但手里还攥着马鞭，扔了马鞭又把胯下马弄得不安起来，原地转着圈踏步，带着他也一起转。要不是骑术过硬，怕是已经和柏油路面亲密接触了。

    “1、2、3……啪啪啪……”洪涛才不管他是否拿出了手枪，更不去搭理那几名同样手忙脚乱摘长枪的治安队员，嘴里念了三个数，猛的扣动了扳机。

    一把手枪发射的声音并不大，但9把手枪连续齐射动静可就大了，在空旷的三环路上居然出现了回音，且经久不衰。直到子弹打完，枪被扔在了地上，车夫们高举双手，依旧在回荡。

    “反了、反了把、把他们拷上！……你们都是傻子啊，就看着他们开枪！”治安队的几匹马应该受过训练，没有惊，但也不太安生，带着治安队员们好一顿转圈。

    好不容易被控制住，陈队长放开马脖子，不知道是气的还是羞的，反正声音特别凄厉，连同自己的队员一起骂，怪他们没及时制止，让上司当众丢人。

