
　　夜空中，那道火红色的身影，仿佛天神一般。

　　从江白等人的头顶快速掠过，直接落到了城墙之上。

　　“太好了，是王柯统领！”那名守卫仿佛找到主心骨一般，惊喜的说道。

　　闻言，江白和冷秋眉两人，都没有感到太多的意外。

　　整个通北市中，能够做到御空飞行的，恐怕也就只有统领王柯了。

　　因为，只有七品境界以上的武者，才能依靠体内强大的血脉之力，做到御空飞行的程度。

　　“快带我们上城墙，我们有重要的事情，要禀告王柯统领。”冷秋眉一颗也不想耽搁，连忙出声说道。

　　“跟我来！”这一次，那名卫兵没敢再阻拦。

　　旋即，他便带着江白两人，从城墙旁边的台阶，快步登上了城墙。

　　待几人登上城墙之时，城墙之上的气氛，已经完全紧张了起来。

　　一些卫兵，也正在来回运送着各种战斗物资。

　　更有一些卫兵，已经开始调试起各种武器了。

　　此时，天色昏暗，从城墙上，只能模糊的看到，十几公里外的地方，一些黑影，正在朝着这里快速的移动着。

　　“立刻拉响全城的警报，全市进入最高级别战斗状态！”

　　“一团二团的所有成员，全部集结，登上城墙备战！”

　　“照明弹快点准备！”

　　“后勤组，组织城内平民，从东城快速进行撤离。”

　　“......”

　　不远处，一个身穿面容冷峻的中年男子。

　　正一脸肃然的，朝他面前站着的几名军官，迅速的下达着一条条命令。

　　而他的身上，也是隐隐有着一丝肃杀之气。

　　看样子，这名冷峻中年男子，应该就是通北市的统领王柯了。

　　果然，那名卫兵直接带着江白两人，来到了那名冷峻的中年男子旁。

　　然后大声禀告道：“报告统领！这两位刚刚从城外回来，他们说有要事，想要向您禀告。”

　　“两位？”王柯一脸疑惑的，将目光转向了江白两人。

　　冷秋眉没有说话，而是从怀中掏出了一枚金色的胸章，递给了王柯。天籁小说网

　　“你是.....”接过冷秋眉的那枚胸章，王柯不由得一惊。

　　没等他说出来，冷秋眉轻轻的点了点头，承认了自己的身份。

　　王柯用双手将那枚胸章，又递还给了冷秋眉。

　　见状，他身后的那几名军官，皆是微微一愣！

　　随即，他们看向冷秋眉和江白的目光，也都是带着一丝好奇和敬畏。

　　他们还从来没见到过，自己的统领，对什么人，如此恭敬过。

　　哪怕是在见到总督的时候。

　　王柯却没时间，去理会他们的心思，他脸色沉重的，朝着冷秋眉问道：“是他们搞得鬼？”

　　冷秋眉轻轻点了点头，然后，便把之前发生的事情，简单的和王柯讲述了一遍。

　　“兽王？”听完冷秋眉的讲述，即便是以王柯的定力，也是猛然一惊！

　　而他身后的那几名军官，也皆是露出了一丝惊惧的神情。

　　他们常年和异兽作战，自然比江白两人，更清楚兽王的可怕。

　　沉吟了一下，王柯才沉声说道：“看来，必须得尽快查出，那两个木箱里，究竟装的是什么东西才行。”

　　闻声，江白和冷秋眉也皆是赞同的点了点头。

　　这些异兽，很明显是冲着那两个木箱里的东西而来的。

　　眼下，也只有找到那两只木箱，才有可能化解通北市的这场危机。

　　“报告统领，照明弹已经准备就绪，是否发射？”一名传令兵，却是快步跑过来报告道。

　　“发射！”王柯直接命令道。

　　随即，他便带着那几名军官，大步走到了城墙边。

　　江白和冷秋眉，也是跟着他们，来到了城墙边。

　　“照明弹发射！”得到王柯的命令，那名卫兵连忙用对讲机，宣读了王柯的指令。

　　“嘭！”“嘭！”两声闷响传来。

　　两颗红色的照明弹，瞬间升上了百米高空之中。

　　随即炸裂开来，而西城外的整个空间，全都被照成了白昼的模样。

　　借着照明弹的亮光，众人也是终于看清了城外荒野上的场景。

　　只见距离通北市十几公里的荒野上，数以万计的异兽，正在快速的朝着这里奔袭而来。

　　整个大地，都在它们的奔跑下，剧烈的颤动着。

　　而最让众人感到恐怖的，却是那些异兽的后方，两个犹如巨山一般的身影。

　　它们的外表，看上去很像是两只笨重的棕熊。

　　但这两个大家伙的身体，却是比普通棕熊雄壮了很多，雄壮到不可思议地地步。

　　尽管它们是四肢着地，但它身体的高度，依然有着七米左右。

　　如果直立而起，恐怕高度会在十二米开外。

　　淡黄色的毛发，在照明弹的照耀下，闪动着黄金般的光泽。

　　虽然相隔着十几公里的距离，但城墙上的众人，还是能感受到一丝强烈的压迫感。

　　“那是两只成熟期的大地熊王。”一名军官认出了那两只异兽的身份，直接惊呼道。

　　闻言，在场的众人，脸上皆是露出了一丝惊恐之色。

　　“大地熊王？”江白有些疑惑的，朝着冷秋眉询问道。

　　对于大地熊王这种异兽，他倒真是第一次听说。

　　“大地熊王，土属性七品异兽。无论是防御，还是力量，就算是兽王之中，也都是最顶尖的存在。”冷秋眉沉声解释道。

　　“你是说，那两只大笨熊，就是兽王？”江白有些惊讶的问道。

　　冷秋眉脸色凝重的点了点头。

　　江白的脸色，也是跟着凝重了几分。

　　“马上给总督府发讯息，请求支援！”王柯立刻朝着身后的众人吩咐道。

　　闻言，那几名军官中，立刻有人快步离开了。

　　显然是执行王柯的命令去了。

　　王柯又转身看向江白两人，沉声说道：“两位，我有件事情，想要拜托给两位！”

　　“王统领请说。”江白还没有说话，冷秋眉就直接答应了下来。

　　江白不由得一阵无语，但也没有出声拒绝。

　　王柯脸色凝重的说道：

　　“两位，既然这一次的兽袭，是祭兽者所策划的阴谋。那么，我想他们肯定会在城内安排高手，阻止我们得到木箱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第55章 大地熊王免费阅读。https://xs.23sk.com 