    　　最后，听到“滋”的一声响起，李七夜彻底的被缩小了，在这个时候，李七夜被缩小到了如一只蚂蚁大小。

    　　看到李七夜在眨眼之间被缩小到了如一只蚂蚁大小的时候，看到这样的一幕，所有人都不由瞠目结舌，所有人都看呆了。

    　　一开始，当绿袍天客他们祭出了血镜这样的禁器的时候，所有人都以为绿袍天客他们祭出的是什么绝世无比的镇杀之术，或者是最残暴的轰杀之法，又或者是什么恐怖的诅咒。

    　　没有想到，被这样的血光照射之后，竟然是把李七夜缩小，最后是缩小到了一只蚂蚁大小。

    　　看着如一只蚂蚁大小的李七夜，一时之间，所有人都不由面面相觑，大家都觉得这样的一只血镜太诡异了。

    　　“这，这血镜，的确是可怕，一旦被照中，只怕就是意味着死亡吧，这或许是某一种诅咒。”看到李七夜缩小成了如一只蚂蚁大小，有修士强者打了一个冷颤说道。

    　　“这只怕不是诅咒那么简单，或者加持了某种封印。”看到小如蚂蚁的李七夜，有老祖徐徐地说道：“这是要把李七夜的大道封印住，只有封印住了，这种诅咒才能把李七夜缩小成如蚂蚁一样。”

    　　“这不是最可怕的地方。”在不少修士嘀咕的时候，一位白发苍苍的老祖目光一凝，神态凝重，说道：“这只怕是鹿客翁他们的一个尝试，而现在，这种尝试已经成功了，他们成功祭炼出了这样的一件禁器，只怕接下来他们有可能祭炼出更加强大，更加恐怖的禁器了。”

    　　说到这里，这位白发苍苍的老祖嘀咕一声，说道：“不要忘记了，客盟背后有几十个甚至是上百个道统相互依存，他们可以说是拥有了源源不断的材料。”

    　　这样的话说出来，让人听得毛骨悚然，这位朽祖所说的“材料”，指的就是被拿来祭炼的生命。

    　　如果说，这面血镜在几百万生命来祭炼，或许客盟他们还可以拿几千万甚至是上亿的生命来祭炼更加强大更加恐怖的禁器。

    　　“成功了——”看到李七夜被缩小成了如蚂蚁大小，在这个时候，绿袍天客他们五位天客不由狂笑了一声。

    　　在这个时候，绿袍天客他们不由大声狂笑起来，金角天客抑止不住兴奋，狂笑地说道：“还是鹿客兄了不起，能祭炼出这样的禁器，也唯有鹿客兄这样的无双之辈才能想得出来。”

    　　“是呀，鹿客兄之见闻，无人能及呀。”白髯天客也不由兴奋，感慨地大笑一声。

    　　“有此禁器，天下之大，又何足为惧呢？”另外一位天客也大笑一声，傲气十足。

    　　在这个时候，他们五位天客都相视了一眼，放声大笑，他们相视之间，有着更大胆更了不起的想法。

    　　李七夜够强大吧，举手投足之间，便把他们打败，他们五人联手，依然不是李七夜的对手，但是，在这样的禁器之下，李七夜依然还是难逃一劫，最终还是被封印住了。

    　　见到这禁器的威力如此之大，在这个时候，他们心里面都有了大胆的想法，就如其他人所猜测的那样，他们可以祭炼出更加强大的禁器来。

    　　就如大家所猜测的那样，为了炼祭这件禁器，他们曾经是付出了几百万的生命。

    　　在祭炼这件禁器的时候，他们之中也有人不赞成，毕竟这是一件非同小可的事情，再说，这样的一件禁器，威力不见得能强大到那里去，像他们这样强大的存在，本身就已经不缺强大的兵器了。

    　　但是，当今日，见到连强大无匹的李七夜都能被这件禁器封印住，这一下子让他们心里面有了野望。

    　　如果他们祭炼出更加强大的禁器来，那么，到了那个时候，不要说帝统界的其他道统，就算是三大巨头的九秘道统、李家、沐家都会忌惮他们三分。

    　　真的到了那一步之时，就算祭炼这样的一件禁器需要几千万乃至是上亿的生命，对于他们来说，那又算得了什么，这些生命在他们眼中那也只不过是蚁蝼而已。

    　　“蝼蚁——”在这个时候，绿袍天客他们都不由相视一笑，他们都狂笑了一声，当他们真正拥有这样的一件禁器之时，天下皆为蝼蚁。

    　　“哈，哈，哈……”在这个时候，绿袍天客狂笑一声，俯视地面，看着地面上如蚂蚁大小的李七夜，狂笑地说道：“蝼蚁，现在谁才是蝼蚁呢？你才是蝼蚁！一只蝼蚁，也敢与我等抗争。”

    　　“杀了他，省事。”金角天客也狂笑一声，说道：“一只蝼蚁而已，何足为道。”

    　　此时五位天客都狂笑不止，姿态肆意，完全不在乎别人怎么样的看法。

    　　在场的很多人看到这样的一幕之后，不由抽了一口冷气，看来客盟真的是要祭炼更为强大的禁器了。

    　　“第一凶人完了，刚才他还笑五位天客为蝼蚁，没有想到，现在他自己却真正的成了蝼蚁了。”有人低声地说道。

    　　有早就看李七夜不顺眼的人就冷笑了一声，说道：“那只能怪他不知天高地厚，仗着自己有几分本事，就真的以为自己天下无敌，也不想想看，客盟是什么样的存在，背靠几十个道统，足可以睥睨天下，底蕴深不可测，客盟这样的庞然大物，焉是他一个人所能对抗的，那是自寻死路。”

    　　“轰——”的一声响起，在这个时候，犹天地震荡一样，一只大足踩下，狠狠地往已经变成蚂蚁大小的李七夜踩去。

    　　大足落下，听到“砰”的一声响起，重重地踩在了地上了。

    　　“不——”看到这样的一幕，林亦雪不由悲呼一声，看着李七夜被大足踩落，不用看也可以想象，在这个时候李七夜只怕是已经被踩成了肉酱了，就好像是一只蚂蚁一样被踩死。

    　　林亦雪悲呼一声，泪水流下，但是，她却那么的无能为力，一点都帮不上忙。

    　　“完了，可惜了一代无敌年轻人呀。”看着大足踩在地上，有人不由感慨地叹息一声，为之惋惜。

    　　“过刚易折，第一凶人也是太咄咄逼人了。”有强者也不由轻轻地摇了摇头。

    　　也有人冷笑一声，说道：“谁叫他不知好歹，五位天客已经是退让三分了，还咄咄逼人，把人家往死里逼，现在如同蚁蝼一样被踩死，那也是活该。”

    　　就在不少人为第一凶人惋惜的时候，就在这一刻，“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声传来，整个众神国度震动起来。

    　　“轰、轰、轰”在这一阵阵轰鸣声中，整个国度摇晃不止，好像是受到极为强大、极为恐怖的力量摇晃一样。

    　　“发生什么事了？”看到整个众神国度都摇晃起来，五位天客被吓了一大跳，因为这强大无匹的力量明显不是在他们掌控之中。

    　　“出意外了。”看到这样的一幕，不少人也在吃一惊。

    　　“轰、轰、轰”在阵阵的轰鸣声中，大家看到那只本来是踩在地上的大足竟然被抬了起来，在这个时候，脚下出现了李七夜的身影。

    　　而且，在这一刻，李七夜越来越大、越来越大，在眨眼之间李七夜的身体就恢复了原来的大小。

    　　然而，李七夜的身体却还没有停止下来，在“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声中，只见李七夜的身体越来越大、越来越大，开始变成了巨人。

    　　从一开始，李七夜的身体变成了一座山高大，然后变成了一条山脉巨大，随之变成了头顶天，脚踏大地……

    　　随着李七夜的身体越来越大，他周身浮现了血光，这些血光正是在刚才全部钻入李七夜体内的血光。

    　　在这个时候，所有血光都飘浮出来，这所有的血光就好像是一道道血色的法则一样，拉扯着李七夜的身体，让李七夜的身体拉扯得越变越大。

    　　“轰、轰、轰”随着一阵阵轰鸣，李七夜的身体眨眼之间变得如天地那么巨大，他的一根毫毛落下的时候，都能压塌一条山脉。

    　　“轰——”一声巨响，当李七夜的身体巨大到一定程度的时候，众神国度再也容纳不下李七夜了，在“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音中，整个众神国度开始碎裂，那怕众神国度已经足够巨大了，那怕它已经自成天地了。

    　　但是，在这一刻依然被李七夜的巨大身体撑破，最后，在这一声“轰”的巨响中，整个众神国度被撑得粉碎，不仅仅是整个众神国度，在这众神国度的一切都被撑得粉碎，一下子被碾碎了，血镜也一下子崩灭。

    　　“逃呀——”看到这样的一幕，绿袍天客他们五位天客转身就逃，他们使尽了吃奶的力气向最远处逃遁而去。

    　　“逆转一下，蛮好玩的。”此时李七夜开口，他的声音比打雷还要响一万倍，吓得天地都震动起来。

    　　在这个时候，李七夜大手抓下，向逃走的绿袍天客他们抓去。

    　　此时，绿袍天客他们五个人已经使尽了吃奶的力气了，而且速度极快了，眨眼之间便逃出亿万里了。

