    “不再考虑一下吗？”

    “离开巫师界数百年，本巫师还真有些不习惯，刚好可以回去见一个人，也不知能否有机会见到。”

    克罗尔知道像青森之主这种人，一旦他下定了决心，必然经过了深思熟虑，不会再更改什么，因此克罗尔只是纠结了片刻，便不再多说什么。

    何况离开巫师界时，自家老大嘱咐过，一切听从青森之主的安排，在事情结束前不必与他联系。

    如此，青森之主的事情将告一段落，这结果出乎人意料。

    空间内的一切是青森之主出手布置的，如今也该有青森之主将它们一一收回，克罗尔没有插手，伊薇特也没有插手。

    “你确定不劝劝他，永眠者的仪式已经开始了吧。”克罗尔不太清楚伊薇特的确切身份，只感觉她和分身有很大的区别。

    “永眠者的转化仪式一旦启动，就将是一个一往无前的过程，没有第二次机会，他比我们更清楚这一点，无需规劝，他可是执掌了巫师界一个至尊元年的青森之主。”

    听到他话，伊薇特语气淡然地说道。

    两名站在一侧的人相对无言，不久之后，空间内的布置一扫而空，此时的青森之主身上多了一股难以言明的暮沉之气，站在他身边就能嗅到一种死亡临近的气息，意味分明。

    两人均明白，这是转化仪式中断带来的反噬，连实力都要折损很多。

    “回巫师界。”

    青森之主声音中反而多了一份轻松和振奋，正如他准备返回巫师界的心情。

    随着背后的空间一个接着一个破灭，三名身着巫师袍的人踏上了归途。

    绝断角域和迷胧境域类似，有法则有墟能，只是都处于极度混乱和无序状态中，前者比后者程度更甚，这里还存在一股特殊‘死眠’力量，造就了这样一方与众不同的区域。

    “听说这里是孕育墟骸大陆的地方，是也不是？”

    他们处在绝断角域较为深入的地方，从隐藏在风暴中的空间出来，入眼是无序的区域，即使是至尊强者也不得不小心，否则被困其中很可能要耽搁不少时间，克罗尔突然问了一个问题。

    “作为一名巫师可不能连这么简单的问题都不知道，你且告诉他。”青森之主笑而不答。

    “这话不假，墟骸大陆的诞生确实受到了绝断角域力量的影响，但它们的诞生可以是混墟任何一个地方，唯独不包括绝断角域这四个区域。”伊薇特依言解释道。

    “是吗？那你们看那边，有一个奇怪的东西。”

    这一会，三人前进速度不算快，克罗尔指着前方左侧一处位置说道，他本以为青森之主会先一步发现，但是青森之主并没有。

    又前进了两三秒后，一个黑红色光卵沉浮于风暴中，面积不小，内部空间未知，乍一看还真像是一块墟骸大陆。

    两人这才明白克罗尔的意思。

    没等三人靠近，这黑红光卵有了变化，熟悉的东西从中迷漫出来，是那样的不详和邪恶，让三人内心不由地一沉。

    “另一边也有，还有正前方，不会是冲我们来的吧。”克罗尔有了新发现。

    他皱了皱眉，忙扩大了自己的感应范围，后方也出现了同样的东西，上下也有，远近不一，他们貌似被包围了。

    “如果本巫师没有猜错，它们早就盯上了我们，将我们所在空间围困在内。”青森之主不信这种巧合，转念一想就分析出了不少东西。

    “抱歉。”克罗尔脸色一变，这是自己失职了，事先竟没有半点察觉。

    “和你无关，它们的出现应该和法则黑纹晶有关，和永眠者、毁灭者也有关系，问题存在于本巫师身上。”青森之主脸色也变得有些难看。

    他想到了一个细思极恐的问题，如果自己沉眠于永眠者扭转过程中，照眼前的情况看下场将会更凄惨，估计怎么死都不知道。

    “好胆，竟然给我们来这一手，这是看不起谁呢。”克罗尔杀意凛凛，四周立即多了一缕缕寒霜。

    随着黑红光卵进一步靠近，无不表明他们确实被包围了，数目一共有八，等同于八名至尊，没有任何侥幸可言。

    三人自然不惧。

    克罗尔目光余光扫了青森之主一眼，想到他此时的状态，觉得没有必要逞能，还是先突围更为妥当，毕竟眼下的情况有些诡异。

    “哈哈，我可是格雷戈里，休要小瞧了本巫师。”青森之主笑道，身上的战意澎湃而出。

    敌人强横，伊薇特肯定没法参战，下一秒她消失在青森之主身旁，两名至尊巫师相互示意一下，直接选择了从正前方进攻。

    让人没有想到的是，在他们发动进攻时，整片区域产生了突变，外围骤然多了一重重壁垒，各种力量在无序中找到了平衡，按照规律一一交织起来，化为了墟骸大陆类似的区域。

    两人自然不会坐以待毙，但他们低估了区域的广度，也低估了敌人的强横程度，特别是于青森之主而言，敌人掌控了能压制他的力量，经过短暂的激烈交锋后，最终两人均被囊括在内。

    这下，熟悉的扭曲和不详气焰彻底爆发了，两人就此落入墟骸大陆中。

    说是墟骸大陆，其实又有很大区别，毕竟诸界中不可能出现这般广袤的墟骸大陆，也不可能产生至尊阶的墟兽，更不可能存在克制巫师的力量。

    情况显然有些不妙，克罗尔发扬了自己一贯的风格，遇事不决问老大。

    “看来，这便是第三份始祖长生果带来的东西，应在了永眠者和毁灭者、墟骸大陆之上，估计同样难缠。”

    透过创生之魂，罗克看到了两人的遭遇，立即想到了根源所在。

    由于青森之主和克罗尔这些年处在绝断角域，不知道发生在心幻界的事情，他简短地陈述了一遍，让两人明白问题的严重性。

    “莫要纠缠，以最快的速度突围。”

    “好说，老大请放心，我一定将青森之主两人安然带回巫师界。”

    对于自家老大的话，克罗尔从来都没有异议，不久浑浊如沙尘的力量绽放，将四周的一切冻结起来。

