    五千年前，眼前这一位横空出世，力挽五行圣宗于天倾。

    如今，宗门遭遇大变，面临着数千年来未曾有过的巨大挑战，依旧是这一位出山，挽救于水火之中！

    可以说，如果没有这一位的出手坐镇，恐怕那一日宗门便已是在敌人的来袭之中被破宗灭门了！

    自从其现身出世之后，便是迅速成为了五行圣宗上下修士人所有心中的信仰！

    原本因为三尊宗门万化老祖陨落而变得浮动的人心，也是在这其出世的时候，迅速凝聚了起来。

    眼前这一位，在宗门修士当中的声势，赫然已经是达到了巅峰，宗门上下，有史以来的任何一位老祖，乃至开派祖师，都未必有他的在宗门上下修士心中的威望大！

    而知道其中更多内情的五行圣宗掌门杨天澜，对其心中更是敬佩！

    闭关数千年不出，一出手便是雷霆之势，算计惊人！

    在对手不知不觉之中，就已是被引导进入了陷阱绝地之内！

    那叫做张清元的小鬼，恐怕还天真的以为凭借自己的小聪明绕过了他们，成功在暗中进入了传承密地吧！

    他又岂知，他所看到的，和以为想到的一切，都不过是他们为其所编织出来的假象！

    王伯光，

    只是一个他们派出去的弃子和诱饵，

    为了引其入彀，他们还搭上了一件无念寺耗费数千年时光方才积累得到足够多天机七彩神蛛丝编织而成的斗篷！

    那一样至宝，甚至比之镇派的灵器还要珍贵！

    并且，

    王伯光自身，都不知他自己真正的作用和目的！

    而这所有的一切，

    目的都只是为了引导，引导那小子相信他所看到的！

    这个世界最为完美的谎言，不是别人说出口的逻辑严丝合缝的话语，而是自己脑补出来的东西！

    其后正魔两道的万化境界道尊呆在一个空间半个月之久，爆发的猛烈战斗冲突，都是为了加深那个小鬼自己脑补的认知！

    由此至终，

    这所发生的一切，都不过是为了为其所设下的一场大戏！

    真正的杀招，

    就在如今最终的收网时刻！

    “只是老祖，晚辈有一事不明，凭借我等正魔两道联合起来的实力，一拥而上，多半也能够将那小子围杀，为何要如此大费周章？”

    眼见最后的收网行动即将落下，五行圣宗掌门杨天澜终究是忍不住，将自身脑海当中一直潜藏在心底的疑问给询问了出来。

    盘坐虚空，光芒氤氲，看不清其面庞的身影扫视了一旁的杨天澜一眼，带着些许的冷意，

    让后者内心为之一紧，背上也是为之一寒，

    “作为宗门掌门，吾希望你能够明白一件事，日后面对任何的敌人，都必须要以雷霆之势将其打死，而不是一次次送人头送资源，让对手成长起来！”

    成祖带着冷然的声音，

    仿佛令得周遭虚空在这一刻都像是冷冻凝固了起来，让杨天澜身后脊背生寒，面对眼前之人的态度神色，腰更弯了下去。

    “任何一位天才，无不是大气运之辈，一次打不死，他就会变得更加的强大，一次次的累积下来，脚下有了足够的垫脚石，就会成长到足以将你掀翻的地步！”

    “此子修行不过区区百年时间，便已是得到了惊世骇俗的成就，你是哪里来的自信，小看于他？！”

    隐没在氤氲道蕴气机之中的成祖，语气平淡，没有半点的波动，

    但是却有着一种让杨天澜冷汗涔涔，

    脑袋更低了！

    “那叫做张清元的小鬼这般成长经历，若是没有猜错的话，说不得将是这个时代的云洲修真界之子。”

    “此等大机缘之辈，逢凶化吉不过是小事。”

    “若不将其引入逃无可逃的绝地，就算再多的人围杀，最终的结果怕不也是最多只能将其重创，而后因为这种那种的原因，让其成功逃跑！”

    说话之间，成祖的双目眸光变得无比的深邃。

    瞳孔深处，

    似乎回想起了某些不愿意诉说的回忆。

    “晚辈明白了，谢老祖指教！”

    杨天澜拱手恭敬地道，

    心中也是隐约有所明悟。

    回想起五行圣宗和那小子的恩怨，好像一开始也是仅仅是一个洞真法域境级数的长老的恩怨而引起。

    而后一步一步的冲突加剧，而那小子的修为实力也终究是达到了连宗门也无法无视的地步！

    “老祖妙算！”

    “如今那小子被引入这传承秘境之中，只要堵住大门，那便是上天入地，再无逃跑的余地！”

    “如此一来，那小鬼是死定了！”

    此时此刻杨天澜隐约明白自家老祖耗费这般大精力算计的目的了！

    如果是在外界围杀，

    天知道那小子会不会隐藏着什么其他的手段，最终破开包围圈逃跑，

    又或者路过一尊从中洲而来路过的强者，见不惯以多欺少，或者看上那小子的天资就出手相助之类的意外？！

    那小鬼的存在，本身就是不讲理！

    这等大机缘，大气运之辈，

    任何不符合逻辑的事情发生在其身上，也并不见得奇怪！

    为了能够创造一击必杀的机会，

    这一切的准备都是合理的！

    “去告诉魔宗的那一位，行动可以开始了！”

    “每多上一分一秒，都会让那小鬼多一分获得里面传承的机会！”

    “可不能千般算计，最终却是搬起石头，砸起了自己的脚！”

    成祖声音冷然，

    只是那幽幽的目光之中，似乎闪过了一抹异色，

    那一抹异色一闪而逝，

    杨天澜并没有感知到。

    “遵命！”

    杨天澜得令，拱手后退。

    此时，

    外界青铜门前，

    十数尊万化级数的恐怖气机封锁真空，彻底断绝了后路，却已是令得一只苍蝇都飞不出去！

    ......

    外界发生的变故，此刻在传承秘境之内的张清元尚且一无所知。

    此时此刻他正面临着一件重大的抉择，

    只见在张清元前方，

    悬浮着一块圆润的拳头大小的鹅卵石模样的石头，石头表面上通体黝黑，表面上有点点星光，如同黑暗深空之中的星星点点星辰，缓缓旋转，予人一种梦幻般的意味！

    这一块奇异的石头之上，散发出一种神异的力量，

    让张清元都是受到了影响，

    整个人像是要坠入深空梦境当中，卸去一切的防备和警惕，融入其内，永世沉沦！

    望着身这神异的石头，

    张清元面色凝重。

    【虽说你日后会与那小人不死不休，但本座传承绝不会给平庸之人。】

    【想要获得本座之传承，你也必须通过其中的考验！】

    【这一枚石头，是由出自上界梦天帝仙境之中的三生石炼制而成的玩意，里面放置着本座的传承，以及想要接受传承需要通过的考验！】

    【想要获得本座的传承，你必须通过里面衍化的三生三世大梦，走到最后，破梦而出，才有资格继承本座之一切......】

    枯骨低沉的声音，在张清元耳中回响。

    张清元沉默的望着眼前这一枚妖异的石头，没有说话，

    目光闪烁，不知道在想些什么。

    他不说话，

    那枯骨也不出声。

    虚空之间，一片寂静！

    张清人闭上了双眼，

    沉思许久，

    随后双眼睁开，目光之中充满着坚定！

    “好！”

    枯骨的主人，

    非常的神秘。

    仅是从其所知道的仙道的隐秘，就可猜测一二，

    那绝对不是普通的人物！

    这所谓三生石炼制的考验，或许其中还隐藏着对方别样的秘密！

    但不管对方有什么谋算，

    自己在未来，

    很大可能要对上一位曾经破空飞升的仙，

    在这情况之下，

    冒一下险，

    那是必须的！

    唯有让自己抓着更多的底牌，在未来面对那般大敌的时候，才有更多的底气！

    “但愿不是我想的那样，不然的话......”

    张清元眸光深处，眼神为之一冷。

    心中已经是想到了某种最坏的可能性！

    正所谓人心隔肚皮，虽然那枯骨的声音讲了很多，但张清元也没有分辨其真假的能力，也自然不会在这么短的交流时间内，就完全信任了对方。

    不过若是真是那最坏的可能性，他也不是没有反制的能力就是了！

    有熟练度面板在，加上太乙炼神术残篇里面精炼神魂，应对夺舍的方法，张清元对此拥有着一定的底气。

    他就不信了，

    万年前就已经是陨灭了的残魂，历经万年时光的冲刷，自己还应付不过来！

    既然下定了决心，

    心中也是有了准备，

    张清元也不再拖沓，

    按照枯骨的声音的引导，

    神魂遁出，

    引动那三生石的内的深邃星空的力量，整个神魂意识随之是进入到了那三生石的空间之内！

    原地里，

    张清元的身躯一震，

    在这一刻变得僵硬了起来，

    失去了所有的神采。

    【多么好的一具肉身啊......】

    在他对面，那一具枯骨悠悠长叹，两只黑洞洞的眼眶骷髅下，整齐的牙齿咧开，排列得整整齐齐，整体上微微翘起，似乎别有意味.....

    ......

    “我，重生了吗？”

    当光明映入视野之内，他的脑海当中，忽然闪过了这么一个念头。

    重生？

    重生是什么？

    梦醒的他脑子忽然为之一僵，

    过往的记忆，

    竟是一阵模糊，无法想起！

    就在他努力思考的时候，一阵难以抵挡的疲惫，涌上心头，让他彻底沉沦了下去。

    时间飞逝，

    一眨眼过去六年，

    院子里面，

    一个小小的人儿正坐在石墩上，如同一个成人般苦思冥想。

    他总觉得，

    自己好像忘记了些什么。

    算了，

    不想了，

    想了这么多年，也没个结果。

    这么多年是多少年？

    怎么又涌起了这样的念头，好烦！

    小孩苦恼地将烦恼扔到脑后，可很快脑后的烦恼又缠了上来。

    没过多久，

    按照家族的规矩，六岁孩童要进入武堂学习吐纳修行，小孩也不例外。

    “我申家建立有三百年，靠的是家族内相互扶持，相互付出才走到这一日，你们要记住，家族，就是你们的一切！”

    皮肤黝黑的中年汉子站在日头底下，大声对场上的幼童们训话。

    一大番的废话灌输之后，开始扎马步，有规律地一呼一吸。

    “现在学我的动作，开始吐纳！”

    在黝黑中年汉子的大喝声中，

    广场上的众多幼童，

    开始学习这吐纳法。

    他也是如此。

    只不过，

    情况，

    似乎在他成功呼吸到了一口灵气之后，发生了不同！

    ...

    【你观摩并且修炼了归家基础呼吸法，你成功吸到了一口灵气，你的归家基础呼吸法熟练度+1】

    【你的归家基础呼吸法入门了！】

    【功法：归家呼吸法（入门：1/10）】

    ...

    脑海当中，

    忽然出现了这么几行的字迹，

    这是，

    我的金手指？

    嗯，

    金手指是什么？

    他小小的面容上，两眼茫然。

    陌生又熟悉地，

    在上面点击，

    似乎点开了某个地方，

    眼前出现了浩如烟海般的图书馆区域！

    同时，

    一股庞大的记忆，涌入他的脑海当中。

    不知过去了多久，

    也许是一刻，

    也许是一年，

    那小孩张开了双眼，眼中满是感叹与明悟。

    “原来如此！”

    “倒是没有想到，这三生石竟是如此神异，直接将我的记忆都是屏蔽了...还好提前有所准备，不然的话说不得将沉沦在这个恍若是真实的世界当中！”

    眼望着四周正在努力学习基础呼吸法，以及不远处那正教导归家孩童们修行的严厉黝黑中年人，

    张清元面色微沉。

    周遭这些人，

    对他的异状，似乎并没有任何的发现在意！

    “试探一下！”

    张清元化身的小孩眼中光芒一闪，

    便是一步跨出，

    走到了台前，

    周遭的幼童们都在努力修行着，学习呼吸吐纳的方式，对张清元似乎没有丝毫的在意！

    张清元微微点头，

    心中了然。

    “喂，那小子，你在干什么？！”

    直至某一刻，

    那黝黑的中年汉子教官似乎突然惊醒，发现了人群当中格格不入的张清元，手指着他，朝着其怒气冲冲走了过来。

    “我很好奇，你这是真的存在，还是假的梦幻泡影？”

    张清元无视其愤怒，

    悠悠出声地道。

    “不敬师长，扰乱修行课程，该打！”

    说话间，

    黝黑中年汉子手中就出现了一条鞭子，当头一鞭子朝着张清元脑袋劈打落下！

    然而，

    唰！

    张清元那小小的身影消失，

    再度出现，

    已然是出现在了那黝黑中年汉子身后，

    一只小手，

    上拎着那黝黑中年汉子血淋淋的脑袋！

    黝黑中年汉子的无头尸身，忽然消失，连带着张清元手中的那个脑袋，也都是一并消失，像是化作砂砾消散成虚无！

    于此同时，

    另一边，

    黝黑中年汉子的身影再度出现，

    看到人群当中特立独行的张清元，手指着他，朝着其怒气冲冲地走了过来。

    “喂，那小子，你在干什么......”

