    “阎教官，有水吗？”

    这还不是墨上筠故意找事儿，而是她和丁镜这一天都没喝水了，实在是渴得很。

    昨天早上准备的水，早在昨天赶路的时候就用完了，昨晚她们也就吃了一块巧克力而已，没有喝一点水，顶多就早上吃的野果里有那么一点点的水分罢了。

    但这也不够啊。

    眼下上车都看到水了，总不能……视而不见吧？

    “没有。”

    阎天邢几乎没有任何犹豫地回应道。

    墨上筠：“……”哦，那她有可能是瞎了吧。

    但下一刻，阎天邢无意朝右侧副驾驶扫了眼后，忽然意识到什么，然后沉默地拿起那个保温杯，一把将其往后丢给了墨上筠。

    冷不丁砸来的保温杯，让墨上筠没来由愣了一下，好在她的反应力还行，下意识伸手将其捞在手中，以防被其给砸到。

    “谢阎教官。”

    墨上筠客客气气地道谢。

    “……”

    阎天邢没有搭理她。

    保温杯里装的是温水，应该是没有被动过的，墨上筠便用瓶盖将其同丁镜给愉快地瓜分了。

    但，她们在车上也待不了多久，刚将水给喝完，越野车就开进了武警基地。

    越野车带有军牌标志，加上阎天邢的领章，守在门口的武警看都没有看他们一眼，就直接让车进去了。

    于是，墨上筠和丁镜此时此刻的糗样，倒也没有被看了去。

    阎天邢似乎对这地儿很熟，轻车熟路地开着车转悠，没多会儿功夫，就将车开到一栋房外面，停了下来。

    “下车，去里面集合。”

    说这话的时候，阎天邢只手搭在方向盘上，连头都没有回一下。

    “阎教官，其他人怎么样了？”墨上筠问道。

    “你聪明，自己猜。”

    “过奖了。”

    墨上筠将空空的保温杯放回副驾驶位置。

    阎天邢：“……”真没有夸你的意思。

    丁镜无心听他们你来我往的斗嘴，在停车的时候，就已经打开车门走下去了。

    墨上筠无奈挑眉，也随着丁镜一起下车，但在落地的时候，还没忘了跟阎天邢再次道谢。

    这礼貌起来，随时可以在幼儿园拿小红花。

    阎天邢一踩油门，甩了她一脸的尾气，走了。

    墨上筠心叹人心不古，连一句“不客气”都没有。

    “走吧。”

    丁镜整理了下自己的作训帽，朝墨上筠催促道。

    墨上筠挑了挑眉，然后同丁镜一起进了门。

    有了阎天邢捎的这一程，墨上筠和丁镜先前的浩然正气，以及威风凛凛的架势，此时此刻都用在了自家教官身上。

    她们顺着声音过去的。

    作为第一个抵达的人，教官们完全没有预料，她们俩站在门口的时候，屋里的教官正……围坐在一起打扑克。

    这里是个办公室，共计有五个人，分别是沐梓琳、澎于秋、萧初云、牧程以及阮砚。

    除了阮砚正在摆弄自己的笔记本电脑，沐梓琳、澎于秋、萧初云和牧程四人都凑在一起玩扑克，似乎正好到紧张的时刻，气氛竟然有那么一点凝重。

    阮砚是第一个发现她们俩的，但只是抬头淡淡地瞧了一眼，之后就低头继续处理自己的事情了，一脸见怪不怪的样子。

    墨上筠仔细瞧了两眼，确定自己没有看错之后，然后装模作样地轻咳了一声。

    忽如其来的声音，多少有些吓人，四个人立即抬起头朝门口看来。

    一瞬间，气场全开站在门口的墨上筠和丁镜，全然让人忽略掉她俩外在的着装，被她们俩莫名地一惊，险些以为有武警的领导来视察来了，好在他们很快就看清墨上筠和丁镜的模样，将提起来的心又给放了回去。

    “哎哟，你们这么快啊？”

    牧程惊奇地朝她们摆了摆手，然后趁着所有注意力都在门口的时候，打算偷偷从跟前偷几张牌来。

    不过，他的手伸到半空，就被沐梓琳甩了冷眼，牧程遂默默地将手给收了回去。

    好吧，他错了。

    “不会是连夜赶过来的吧？”澎于秋将手中扑克放下，笑着同她们问了一句。

    墨上筠闲闲地站在门口，也没有直接进门，而是道：“阎教官把我们放下就走了，接下来我们还有什么事儿？”

    听到‘阎教官’三个字，澎于秋和牧程互相对视一眼，然后默默地怂了。

    倒是沐梓琳没察觉出什么，道：“也没什么事儿，你们这一阶段的任务算是完成了，现在可以好好洗个澡、吃个饭，再休息一下。”

    说到这儿，沐梓琳顿了顿，继而又道：“当然，你们想来玩玩扑克，也是可以的。”

    “没那个精力，”丁镜道，“我们选择休息。”

    接连走了几天，昨晚又连夜赶路，现在里腰酸背痛的，如果有休息选项的话，她绝对不会去选其他的。

    “那行。”沐梓琳有些失望地点点头。

    牧程扑克玩得不好，萧初云是被强行拉过来的，纯粹属于凑数的那种，本以为墨上筠和丁镜来可以顶替他们俩，现在看来怕是希望落空了。

    “来，”牧程赶紧站起身，热情地朝墨上筠和丁镜道，“我先带你们过去吧。”

    “好。”

    墨上筠点头。

    输得太惨的牧程，机智地选择落荒而逃。

    “玩斗地主吗？”沐梓琳无奈地朝剩下的澎于秋和萧初云问道。

    澎于秋瞅了萧初云一眼，瞧见萧初云满脸的不乐意后，便道：“还是玩手机游戏吧。”

    “贪吃蛇我可以玩到通关了。”

    “我手机还剩点电，可以玩一把吃鸡。”

    “来来来。”

    萧初云：“……”他选择消失。

    *

    许久未见到墨上筠，牧程对墨上筠展现出非一般的热情。

    尤其是墨上筠现在这有些狼狈的模样……简直痛快啊。

    “我们其他的同伴呢？”

    走在阳光里，浑身都被晒得懒洋洋的，墨上筠连走路的速度都放缓了不少。

    “你们俩是自己走过来的吧？”牧程问了一句，然后解释道，“阎爷说，会有几个人逃过抓捕，所以让我们在这儿等着。”

    “嗯。”

    墨上筠随口应了一声。

    旁边的丁镜将双手放到裤兜里，似是不经意地来到牧程另一侧，问道：“如果学员打算偷偷潜入，会怎么样？”

    牧程愣了一下，然后偏头看着丁镜，朝她呲牙一笑，“当然是抓了审问啊。”

    丁镜微微一顿，诧异于牧程的爽快。

    “你们肯定很好奇吧。”牧程笑嘻嘻地问道。

    “不。”

    墨上筠斜眼看他。

    “想求证就直说嘛，咱俩谁跟谁，而且阎爷和步队都没下不能说的命令，还是可以告诉你们的。”牧程自顾自地说道，“昨晚被抓的那一批，第一时间被拉回来进行审讯了，大概就是你们猜的那样，稍微惩罚一下，走个过场。因为武警同志们不太了解你们，昨晚趁月黑风高逃走了几个，但这都在阎爷的意料之中，所以定下规矩，谁光明正大地走正门、反而想要偷偷潜入的话，就一并抓回去审问。毕竟这些人连自己的实力都看不清，自己跑去送死的，该罚。相反，能认清自己实力，看透其中门道的，也没有继续审问的必要了，因为就算给你灌辣椒水，你也知道那是假的。”

    丁镜在一旁道：“你直接说，这个游戏是有捷径可走的，像我们这种欧神，无所畏惧。”

    “……你说的也对。”牧程赞同地点了点头，不过转而又笑了一下，“不过这也得不完全靠运气，还得靠脑子嘛。”

    丁镜耸耸肩，没有反驳。

    靠脑子，只是其中之一。

    但，如果你完全靠运气，匹配到墨上筠这样一个队友……那还需要什么脑子？

    归根结底还是运气比较重要。

    牧程以前还是话少的，但自从跟墨上筠混熟了后，俨然成了一话痨，一路上巴拉巴拉地一通乱扯，把详细的规则都给她们分析了一通。

    而他所说的，跟墨上筠猜测的，基本都是一致的。

    一环接一环，全部都是阎天邢给他们安排好的，就等他们一步接一步地往里边跳。

    走了十来分钟，牧程将她们带到一栋宿舍楼前。

    这是武警所在的宿舍，这个武警基地里也没有女的，自然也没有专门的女宿舍，进进出出的都是身着武警制服的男人。

    牧程带着她们来到专门空出来的一间一楼宿舍。

    “能提前来的不多，所以就让他们空出两间宿舍，换洗衣服什么的都放到床铺上了，走廊尽头有热水，我们事先打过招呼了，他们会统一时间进出洗澡，现在这个时间你们可以随意进出。”

    牧程站在门口，朝她们俩介绍道。

    说完之后，又指了指某个方向，“前面那栋一层建筑就是食堂，也事先跟他们炊事班接触过，你们直接去后厨跟他们说，会有统一的餐食分配给你们。”

    墨上筠顿了顿，问：“所以我们现在是可以自由活动了？”

    “是这么个意思，”牧程道，“如果你们闲着无聊的话，还可以去刚刚的办公室找我们，娱乐活动嘛，咱们正在开发中，争取多开发出几个项目。”

    微微眯起眼，墨上筠紧盯着牧程，又问：“我们留在武警大队还有什么事吗？”

    “这个……”牧程犹豫了一下，脸上的笑容稍稍有些僵硬，他抬手摸了摸鼻子，“任务是有的，还不到公开的时候，你们先好好享受吧，这些天也辛苦你们了。”

    听他这么说，也不好再追问下去，墨上筠点了点头，表示明白了。

    牧程在心里松了口气，交代她们好好休息后，便离开了。

    墨上筠和丁镜先在门口对视了一眼，然后推门而入。

    待遇不错，八人宿舍，被褥整洁，特地打扫过，可见武警的友好态度。

    但是，在草地里都睡过的她们，已经对宿舍没有任何挑剔了。

    两人拿起新的作训服去洗了澡，回来后丁镜实在不想走了，进门就找了个床铺睡下，墨上筠还算好，走了几步路去吃了午餐，顺带给丁镜带回来了一份。

    只不过，她刚一推开门，就见到呆坐在床铺的丁镜，此人双眼无神，目光呆滞，愣愣地看着前方，活脱脱像是一傻子。

    听到开门的动静后，丁镜茫然地转过头来，明明困得眼皮子打架，却一眨不眨地盯着墨上筠，很是绝望的样子。

    “你怎么没睡？”墨上筠莫名地问。

    就算被鬼压床、做噩梦，速度也没有这么快吧？

    丁镜重重地叹了口气，“……唔，我忘了我失眠的事了。”

    “……”无语地抽了抽嘴角，墨上筠将打包好的饭菜丢给她，“赶紧吃，吃完睡觉。”

    “喔。”

    丁镜麻利儿接过。

    睡不着，有吃的也成。

    墨上筠倒了点儿水喝，然后把帽子一摘，在丁镜先前选的床铺上一倒，空出近半的床铺，侧着身睡下了。

    不多时，丁镜就挨了过来，在墨上筠身侧躺下。

    这一次，丁镜入睡的速度，要比墨上筠还要快，完全没有失眠的困扰。

    *

    两人一觉睡到黄昏。

    墨上筠再次睁眼时，见到从窗口落入的夕阳余晖，颜色很浅的阳光，温和而柔软，静谧的宿舍里听不到丝毫动静。

    但她听到了宿舍外的声响，哨声和齐步走的声音，应该是武警们结束训练前的集合，熟悉的嘈杂，有那么一瞬，让墨上筠有种置身于侦察营的错觉。

    四五个月没见，不知道那群家伙现在怎么样了。

    墨上筠在愣神之际，丁镜也清醒过来，但她一见到墨上筠，就贱兮兮地道：“想家了？”

    “嗯。”

    墨上筠回过神，不置可否地应了一声。

    咦？

    丁镜被她爽快的回应惊了一下。

    很快，墨上筠一低头，额头撞在丁镜的下巴上，顿时疼的丁镜龇牙咧嘴的。

    “你想干嘛——”

    “我想家的时候，手比较痒。”

    墨上筠冷酷无情地说着，一把将丁镜给推了出去。

    妈的，先前还觉得丁镜睡觉规矩了，但下午墨上筠可实实在在被她痛揍了两拳，现在不报仇……更待何时！

    丁镜一时不妨，虽然中途很努力地想要挽回一成，但结果已定，她就这么被墨上筠给推出了床铺，直接摔在了地上。

    伴随着咚的一声，丁镜沉默了。

    “……”

    还好她选择的是下铺！

    与此同时，宿舍门被敲了两下，因门没有被关，直接被推开。

    夕阳余晖洒落进来，落到正对着门的床铺上，墨上筠抬头时眯了眯眼，然后……见到站在门口的阎天邢。

