    青雀的速度，比蔚染雪预料的更快。

    急速飞行之下，只用了半天时间，就来到了东海。

    蔚染雪站在青雀背上指引方向，终于，视线中出现了弯月一般的岛屿。

    “到了！”

    蔚染雪朝蔚族老大喊一声，直接操控着青雀急速下降，稳稳地落到地面。

    阿寻呼哧呼哧地拍着胸口，一双眼睛却亮得出奇，并没有被吓到。

    “这里，就是师父从小生活的地方吗？”

    蔚染雪点点头。

    她对月牙岛熟悉无比，闭着眼都能找到路。

    “走这边。”

    她拉着阿寻就往岛主府方向走去。

    蔚族老刚降落，还未来得及喘口气，就急忙追了上去。

    蔚染雪走了没多久，突然脚步一停。

    “不对劲！怎么一个人都没有？”

    她走的这条路，是岛上的主路之一。如今天还未黑，应该有不少人来往才对。

    一想到此，蔚染雪心中不由生出了不好的预感。

    她立刻加快步伐，朝岛主府赶去。

    几分钟后，熟悉的院落出现在她视线中。

    蔚染雪在大门前站定。

    “怎么了这是？”

    蔚族老终于追了上来。

    蔚染雪眉头皱得更紧了。

    “没有守卫，下人也不见了踪影。”

    蔚染雪体内的道种气息飞快扩散，可却没能感受到任何一丝的情绪波动。

    这座暗沉沉的府邸里，一个活人都没有！

    蔚染雪拳头紧了紧，深吸口气，推开了大门。

    朱红色的大门无声打开，蔚染雪率先走了进去。

    前院空荡荡的，别说人了，连猫狗都没有。

    蔚染雪一路往正院走，很快就将整个府邸转了一整圈。

    “这……到底是怎么回事？难道说有仇家上门把他们都带走了？”

    蔚族老脸色有些难看。

    蔚染雪摇了摇头。

    “不可能。家具摆设都没变，没有打斗痕迹，也没有参与的灵气波动，桌子上都没灰尘……”

    蔚族老倒吸了口冷气。

    “你的意思是，蔚诚自己带着人走了？可就算如此，他带走岛上的修士就行，怎么连普通下人都一起带走了？”

    下人都是普通人，没有灵根，无法修炼，说句心狠的，就算当炮灰也不合格。

    蔚族老来回踱着步，怎么都想不通。

    而这时，蔚染雪突然神色一动，手伸进衣襟，将一直贴身带着的那块她娘的玉牌拉了出来。

    玉牌上的百里两个字，没什么变化。

    可翻过来后，蔚染雪惊奇地发现，那雕刻着的狻猊，竟闪烁着淡淡的白光。

    玉牌本就是白色的，这白光并不起眼。若非凑近了看，是看不出来的。

    蔚染雪抬起头，看向了后山方向。

    “那青铜机关兽，就在山顶。”

    蔚染雪唰得转过头，对蔚族老说道。

    “后山上可能有线索！”

    说罢，她飞身而起，以最快的速度朝后山山顶冲去。

    蔚族老摇着头叹了口气，带着阿寻不紧不慢地往上赶。

    蔚染雪来到山顶，刚一站定，不由脸色瞬变。

    这山顶，本来有一处水池。

    水池有二三十米宽，平时盛满了清澈的水，可如今，却空荡荡一片，连一滴水都没有！

    蔚染雪三步并作两步跑了过去，仔细打量。

    池底很深，站在岸边，根本看不到下方的情况。

    蔚染雪从储物袋中摸出了一张符箓，扔了下去。

    下一刻，这幽深漆黑的池底，亮起一团团橘红色的火光，照亮了四周。

    蔚染雪倏地眼睛一亮。

    “这池底，居然有暗门！”

    那暗门和池底周围一个颜色，很难发现。

    这时候，蔚族老带着阿寻也来到了水池边，伸长了脖子往下看。

    “啧啧，蔚诚还真有手段，在这山顶造了个水池，将这暗门隐藏起来了。”

    “不止，之前还有机关兽沉睡在这水池中。”

    蔚染雪加了一句。

    蔚族老眉毛跳了跳：“恐怕这暗门不是那么好打开的。”

    蔚染雪点点头，没有立刻行动，而是先把阿寻拉到了一旁。

    “这下面肯定有危险，阿寻你现在这里等着，等我出来。”

    阿寻知道轻重，乖巧地点了点头。

    “我会在这儿等师父出来的！”

    蔚染雪摸了摸她的头：“如果有事，用传音符联系。”

    说话间，蔚染雪塞了一把符箓给阿寻。

    除了传音符，还有传送符、隐身符等等，都是蔚染雪惯用的。

    交代完后，蔚染雪再次回到池边，直接纵身一跃，跳了下去。

    双脚落在了湿滑软软的泥地上。

    蔚染雪神色如常，走到了暗门边，伸手按在了上面，道力涌入其中。

    “果然，暗门上有好几个机关……”

    蔚染雪眼中精光一闪，收回了手。

    若是旁人，就算发现了暗门，确实无法打开。

    蔚诚十分狡诈，在暗门上布置了七八个法阵，直接去拉，根本拉不动。若是想以暴力开启，那其中一个法阵会吸收其力量，反噬其主。

    但在蔚染雪面前，这些陷阱机关，简直再简单不过。

    蔚染雪自己都未发觉，如今她在法阵上的造诣，提升了很多很多。

    就连蔚诚，恐怕也比不过她。

    多次使用正阳极雷阵，在弱水城布置的连环法阵，加上在佟家见识过大型传送阵和桃花阵，这些都是难得的经验。

    蔚染雪再次伸手，这次，伸出了两只手，分别按在了暗门的左右两侧。

    道力一分为二，沿着手掌钻入门内。

    一条条阵纹，清晰地呈现在她脑海中。

    很快，蔚染雪就找到了关键之处。

    她眼睛亮了起来，犹如夜空中的星辰。

    “逆行双向反杀阵……再一冲……成了！”

    伴随着咔咔咔的声响，暗门上突然向外凸出了一块。

    蔚染雪只轻轻一按，那凸出的铁片倏地弹开，露出了里面一块光滑的镜面。

    蔚染雪低头凑了过去，那银色镜面映照出她的眼睛来。

    蔚染雪的表情忽然变得古怪。

    这镜面上，有着一个掌印。

    蔚族老一直站在蔚染雪身后，看着她破阵。

    待看到这一幕时，他忍不住嘀咕。

    “这个蔚诚，心思也太多了吧？一层又一层，开个门还这么费劲。”

    蔚染雪深以为然。

    这时候她就很想念百里空了。

    有百里空在，哪还需要那么麻烦一一破解机关？直接嗖得一声穿过去就行了。

