    第45章

    炼狱海地理位置在神域洲的罗刹国，神月国没有直达罗刹国首都机场的航班，得先降临在烈域洲第一帝国星罗帝国的首都机场，然后转机去罗刹国。

    全程需要高空飞行近30个小时，上飞机后，别人都在睡觉看电影，只有虞凰在看书刷题。她好学的样子，引来空姐空少的频频侧目。

    没办法，备战高考的少女就是这么苦逼。

    罗刹国是神域洲最混乱的国家，没有之一。这个国家面积小得可怜，王朝更迭也十分迅速，往往一个政权还没稳固，又会有新的政权将它推翻。

    久而久之，罗刹国变成了烈域洲最混乱的一片地域。如今这片国度已经没有了真正的皇室，负责掌管这个国家的变成了一个叫做‘夜猎’的神秘组织。

    ‘夜猎’的主人非常有赚钱头脑，他把这里打造成了及赌博、暗杀、拍卖、以及雇佣行业为一体的灰色国度。

    在这里，谁拳头硬，谁说了算。

    从虞凰平安下飞机，双脚踩在罗刹国土地的那一刻开始，她是生是死，都不会再有人为她买单。

    下飞机后，虞凰将一张猫脸面具戴在脸上，她背着双肩包，手里捧着一本书，一个人走出了机场大厅。

    她一现身，立马有几道不怀好意的目光落在她身上，明目张胆地打量起她来。

    罗刹国比神月国炎热多了，虞凰没法再穿运动装。这日，她穿一件无袖露腰T恤，黑色修身长裤，脚下是一双方便暴走的军旅靴。

    她裸露在布料外的肌肤雪白，蛮腰纤细，就连脖子都显得优雅白皙引人犯罪。这样的她出现在罗刹国，是非常容易引起一些心怀不轨之人的注意力的。

    人群中，有人蠢蠢欲动，想要将虞凰掳走。她这样的女子，被好好收拾一番，再丢进拍卖场，一定能卖个高价钱。

    生活在罗刹国的人，就没有一个是善人，都是些穷凶恶极无路可去的罪犯。

    毕竟犯罪在这片国度成本太低了。

    虞凰正走着，突然听到身后传来细微的动静。

    她耳朵微动，瞬间陷入备战装备！

    当一枚麻醉钉即将射中她的时候，她整个身子迅速朝后下腰，即将落地时用又用一只手撑住地面，避免了狼狈倒地的局面。

    她弯下腰的那一瞬间，麻醉钉从她身子上方飞快射过去，落在一面墙上。

    见虞凰竟然躲过了自己的偷袭，那藏在人群中的歹徒愣了一下。注意到动静的行人纷纷停下叫不来，用看热闹的眼神望着虞凰。

    罗刹国的人没有同情心跟爱心，他们停下来，也只是饶有兴致地欣赏一场好戏，可没有人想要上前帮助虞凰。

    偷袭只发生在一瞬间。

    待那麻醉针射中墙壁，虞凰又便凭借着腰腹强悍的力量迅速站了起来。她扭头盯着自己侧后方的人群，一眼锁定那个出手偷袭她的男人。

    那名男子手举着一把麻醉枪，还打算再次朝虞凰开枪。

    虞凰唇角微勾。

    蠢货！

    在众目睽睽之下，虞凰做出了一个令人费解的动作，她，翻开了她手里的那本厚厚的硬壳书。

    只见虞凰手指一勾，便从书籍内取出一把银灰色迷你型的黑色手枪！

    虞凰举起手枪，眯眸，瞄准，按下扳机！

    咻——

    一枚圆形小子弹从手枪内钻了出来，下一秒便射穿那名歹徒的脖子。那歹徒只感到喉咙一痛，还来不及反应便倒地不起了！

    过了两三秒，男人的脖子皮肤迅速变黑，紧接着他整具尸体都变成了黑色。

    那子弹上面淬了毒！

    虞凰举着枪走到那名男子的身旁，她弯下腰来，从大腿上的绑腿刀套里取出一把锋利的匕首，动作娴熟而镇定地搁下对方的头颅。

    望见这一幕，人群顿时变得寂静起来。

    虞凰单手揪着男人的头发，提着他的脑袋站了起来。她微抬下颌，用冷傲的眼神扫了一圈围观的人群。

    在罗刹国这个国度，能活下去的永远都是狠角色，所以虞凰根本没打算掩盖她的实力。

    你狠，别人才会忌惮你。

    对上虞凰那狠辣无情的眼神，这些常年在刀口舔血的人竟然也感到灵魂发怵。

    大家默默地往后退了一步，给虞凰让出一条道来。

    虞凰只用一条命，一颗头颅，就换来了他人的忌惮。

    虞凰拎着那颗还在流血的头颅，就那么消失在了众人的面前。

    很快，罗刹国的人几乎都收到了消息——

    罗刹国来了个小女娃，年纪不大却出手狠辣，是个一手抱书一手拎人头的女煞神！

    如果你没有十成的把握打败她，那就不要轻易惹她，惹了她，你的人头就会成为她的新玩具。

    罗刹国的歹徒们为虞凰送上了一个新的称呼——

    人头收割机。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    恭喜阿凰获得新称呼，再次求个票

