    “这些异族有何过人之处？”苏莫不免好奇的问道，他也知道这些异族肯定不凡。

    比如龙族，据闻那可是龙，真正的神龙，是传说中的神兽，寿与天齐的存在。

    “过人之处太多了，比如龙族之人，他们体内的龙力，威力是同境界武者玄力的十倍不止；比如斗战猿族，号称战力天下无双；再比如不死族，不仅战力强大，而且杀不死。”真贤道圣叹道。

    “杀不死？”苏莫闻言低声自喃，不由得，他想到了和他一起逃出苍穹世界的秦不死，以及他的那两位兄弟。

    秦不死的本体是不死鸟，好像就是杀不死的存在，数次被巫族杀死，又数次在苍穹世界复活。

    “不错，不死族很难被杀死，总之这些异族，无论是天赋还是战力，远不是人族可以比拟的，也唯有绝世的妖孽人物，能与这些异族之人比肩！“真贤道圣点头说道。

    他说的并不是虚言，在这无尽星空之中，人族只能算是低端的生灵，唯有靠着努力与意志，才能走向巅峰，与这些异族并驾齐驱。

    这些强大的异族，有的一出生便有武王境的实力，甚至武皇境乃至更高的实力，这种上天的宠儿，实在是让亿万人族羡慕。

    好在，这个世界是平衡的，这些异族虽然强大，但数量非常的少，相比于无穷无尽的人族，数量不值一提。

    人族虽然天生孱弱，但是基数庞大，哪怕是百亿人之中，能诞生出一位妖孽天才，便已经足够了。

    苏莫微微的点了点头，或许吧！或许这些种族特别强大，但与他也没有什么关系。

    “走吧！我带你去太阴族！”真贤道圣起身。

    随后，两人便一起离开了问道山，向太阴族而去。

    两人的速度非常快，仅仅是小半个时辰的功夫，便到达了天阴山脉，进入了太阴城之中。

    一进入太阴族，很多太阴族之人，立刻便认出了苏莫，不免又引起了一番议论。

    太阴城内都是外族，道宗有府邸在外族，苏莫上次还暂住过。

    苏莫留在府邸中等待，真贤道圣便离开府邸，前去安排了。

    坐在府邸的客厅之中，索性无事，苏莫屏弃凝神，感受体内的血脉力量。

    天龙争霸之时，他吞噬了巫穹，得到了对方的血灵体。

    刚吞噬之时，这血灵体还没有与他本身的血脉融合，现在过去了这么长的时间，已经和他本身的血脉彻底的融合在了一起。

    这血灵体着实不弱，能极大的调动他全身的血脉精气，让他的实力增强不少。

    到目前为止，他已经拥有了八种血脉体质，能叫出来名字的分别是上官昊的大日神体、巫幽兰的琉璃宝体、巫玛的元灵体，巫人王的天玄武体、滕金山的金刚之体、杨天威的天骨之体，以及巫穹的血灵体。

    叫不出来名字的血脉体质也有，比如他吞噬了秦陨八成的血脉力量，这是一种充满了金属性锋芒的血脉之力，可能是金灵体，或者是其它与金属性有关的体质。

    这八种血脉之力，已经自然而然的融合在了一起，变成了全新的体质，集合了八种体质的所长。

    平常的武者，能拥有一种血脉体质，便能称得上是顶尖天才，而苏莫却是同时拥有八种血脉体质。

    如此情况之下，他想不逆天都不行了。

    其实，苏莫也错过了不少血脉体质，比如厉恨天、比如巫奉天，都是拥有血脉体质的人。

    只不过，苏莫将这两人杀死之时，都是在大庭广众之下，没有去吞噬其血脉之力。

    “八种血脉体质，虽然都不是多么厉害的血脉体质，但结合之下，应该不比那些顶尖血脉体质差了！”苏莫低声自喃。

    他暗暗决定，若是以后遇到不是特别逆天的血脉体质，吞噬的血脉之力，存储在吞噬战魂之中，留给苍穹神宫之人吧！

    这种一般的体质，再多的话，对他也没有多大用了。

    考虑完血脉之事，他不由得又想到了奥义之事。

    通过这一段时间和各种高手过招，他发现很多人都拥有强大的奥义之力。

    比如，薛君天的攻击之中，弥漫着强大的杀伐奥义；再比如，太史渊的攻击之中，蕴含强大的火属性奥义。

    这些奥义，无不让他们实力倍增。

    最恐怖的是虚无神，那空间奥义，简直玄妙莫测。

    可以这么说，掌握了空间奥义，纵横宇宙，轻而易举。

    而且，此种奥义，简直是逃命和赶路的利器，任何的宝器都比不上。

    这一切的一切，越发显得奥义的重要了。

    而他自己，除了半吊子吞噬奥义之外，从未参悟过其它的奥义。

    这让苏莫迟疑了起来，要不要去参悟其它的奥义，增强自身的实力。

    当然，他要么不参悟，只要参悟的话，一定是参悟那些极度强大的奥义，比如空间奥义。

    沉默了半响，苏莫绝对还是过段时间再说，目前还是修为要紧。

    不论是参悟什么，都没有修为提升来的快，来的直接。

    苏莫没有等待太久，仅仅是等了大半个时辰的时间，真贤道圣便回来了。

    和真贤道圣一起到来之人，是一位驼背老者，身穿粗布麻衣，骨瘦如柴，面容极其苍老，一副老态龙钟的模样。

    “苏莫，快来见过狄老！”

    走进府邸，真贤道圣立刻向苏莫喊道。

    苏莫见此，立刻大步上前，走到了真贤道圣和驼背老者的身边，向老者抱拳道：“见过狄老。”

    “嗯，后生可畏！”驼背老者略显浑浊的双眼，大量了一番苏莫，微微颌首。

    “苏莫，狄老是我们道宗派系之人，曾经是道宗的长老，也是本道的半个师尊，你以后要听狄老教导！”真贤道圣告诫道。

    苏莫闻言，顿时眸光一闪，他心中立刻明白了，真贤道圣是在告诉他，狄老可以信任。

    “麻烦狄老了！”苏莫抱拳说道。

    “走吧！你现在已经是太阴族内族的外事族人，随老朽进内族！”狄老点了点头道。

    “内族的外事族人？”苏莫闻言一怔，面带疑惑之色。

    “苏莫，所谓的外事族人，意思就是不是太阴族本族之人！”

    真贤道圣解释道：“太阴内族，拥有太阴族太阴血统的族人才是主脉，其它七大势力加入太阴族之人，全部是外事族人！”

    “明白了！”苏莫闻言恍然，附属势力之人，肯定不会真正的融入太阴族，还是要区别开来的。

    随即，苏莫便跟着狄老，向太阴内族而去。

    在苏莫前往内族之时，他来到太阴族之事，也已经火速的被传进了内族之中。

    