
石子宸看着苏沫沫和石浩一起到别处去，嘴上虽然没有说什么，然而心底也还是不放心的，虽然他心里很清楚苏沫沫对他的感情，然而，看到她和堂兄单独在一起，他还是会吃味。

直到看着苏沫沫和石浩朝着他们走过来，石子宸的心里才算是松了一口气，假意将头看向花丛，装作赏花的样子。

然而，聪明如苏沫沫，却是捕捉到了他那一瞬间的躲闪。她失笑着走向石子宸，轻轻地挽上他的胳膊，柔声说道：“我只是问问他尤芬怎么办。”

“什么意思？你是说堂兄跟这个杨莹莹……”苏沫沫的话，让石子宸不置信地瞪了眼睛。

苏沫沫点点头，肯定了他的猜测，她伸手指向杨莹莹，此刻杨莹莹正拉了刚回到她身边的石浩，兴奋地说着什么。

“你看，杨莹莹是个活泼可爱的女孩子吧，大概她这样的类型，才是石浩喜欢的类型，否则，石浩也不会这么短的时间就想要跟她在一起。”苏沫沫微笑着说道。

石子宸也朝着杨莹莹看清，他承认杨莹莹也是一个极其耐看的女生，而且她应该也是一个极聪明可爱的女孩子吧？想到堂兄曾经说，这个女孩子帮助他们忙，他倒是心生钦佩，这女孩该是够聪明的吧？

在花园里转了一会，石浩带着杨莹莹跟石子宸和苏沫沫告别，并将他所带来的礼物留给他们。

在石浩走后，苏沫沫和石子宸分别打开了石浩送给他们的精美礼盒。礼盒被打开，里面是一对通体碧绿的翡翠戒指，戒指的正中是一颗精致的钻石，彰显着这对戒指的高贵。

苏沫沫很是感动，看来石浩选这个礼物给他们，应该是费了不少心的。

“这对戒指不错！”石子宸也在看到那对戒指的时候，难得地称赞了一下。“看来，堂兄为这个礼物费心了！”

苏沫沫伸手将戒指放在自己的掌心，顿时一股凉凉的感觉冲击着她的大脑。“这对戒指，她是很喜欢的，只是希望越是珍贵，她倒是觉得舍不得戴在伸上了。

“沫沫，我们也回去吧！”虽然石家也算是他们的家，然而有石子宸的父母在，他们总觉得没有在她们自己的小屋舒服。

苏沫沫点点头：“我也想取回休息呢！”

石子宸取来自己的车，带上苏沫沫驶离石家。苏沫沫心里略微不安地说道：“子宸，你都不跟伯父和伯母说一生吗？”

“不用说了，说了二老还会挽留的，多没意思！我回头给他们打一个电话就好的！”石子宸头也不回地说道。

苏沫沫靠着椅背，看着窗外不断退后的景物，突然就觉得越走越不对，车里似乎不是朝着他们那个小公寓而去的！

“子宸，你这是带我去哪里？不是说要回家吗？”

石子宸回了一下头，说道：“当然是回我们的新家了！”

“不要！我还是喜欢咱们的那个小公寓的，住别墅，我会觉得太空旷的。”苏沫沫诚实地说道，

“然则，你是需要慢慢熟悉的，我们总不能一直住公寓吧？”石子宸温柔地对苏沫沫说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609396"  chaptername="第一百二十八章  翡翠戒指">加入书签</a>
</div>
