    他不问还好，一问季溏心就更委屈了，“我说的话你从来都不放在心上，叶清让的事情是，现在也是，你关心我关心孩子，为了我们什么都可以做，你有没有问过我愿不愿意？”

    戚嵘没想到她后面还有这么一长串话等着自己，顿时有点懵。

    季溏心也不管他怎么像，拉着一张小脸，自顾道，“你以为出了事就你担心，就你难受吗？看着你因为我变成这样，我心里就舒服了？戚嵘，我不想你为了我遇到危险，就像你一样，我情愿受伤的是自己，也不希望是你，你到底懂不懂！”

    话音落下，那溢满眼眶的泪水也随之落下，戚嵘见她哭起来，眉心深皱，满是不舍，“你先别哭。”

    季溏心隐忍多日的情绪爆发，抬手胡乱擦了一把脸上的泪痕，嘴硬道，“我没哭！”

    戚嵘无奈又温柔的锁着那一抹娇弱的身影，视线下移，落在她凸.起的肚子上，“是我让你和孩子受苦了，我知道你心疼我，我是男人，没事的。”

    “男人也是人，戚嵘，你就听我一次，好好接受治疗行不行？”

    话说到这个份上，再不同意，她怕是要急的上手了，戚嵘只好妥协，天大的事情也没有她重要，“好。”

    听他松了口，季溏心这才缓和了情绪，只是平静下来之后，又后知后觉感觉自己有点丢人。

    毕竟这么大人了，眼看都要当妈妈，还说哭就哭，实在不像个样子。

    戚嵘想将人揽过来哄一哄，只可惜身体动弹不得，也只能轻声安抚，“我这不是在这呢，急什么。”

    她的担心和焦急，他都懂。

    “我要不急，你能听？”

    戚嵘一时无言，他的确也有自己比较固执的一面，这一点，他必须承认。

    “你先坐下。”思忖片刻，再开口，已经转了话题。

    季溏心站了这么老半天，的确有些累，坐进轮椅，这才感觉两条腿轻快了些。

    这是这一坐，就必不可免的会看到他的脸，看着那被纱布蒙着，但是隐约透着深色血肉的伤疤，她就忍不住的心里拧巴。

    这种本能的心疼根本由不得她有分遮掩。

    戚嵘注意到她的神情，忽然想到什么，“慕白说我什么时候能下床？”

    “要先安排手术，才能进行进一步的康复，你身上有烧伤，为了预防感染，躺着比较好。”

    也就是说，想要下床，还需要很长的一段时间。

    想到这，戚嵘脸色有些沉，“他人呢？”

    “刚走没一会儿。”

    “把他喊过来，我亲自问。”

    季溏心心里‘咯噔’一下，可为了不让戚嵘起疑，只好给慕白打了电话。

    接到电话后，慕白立刻朝病房走，办公室过来一般要十分钟，他只用了一半的时间，人已经到了病房门口。

    抬手敲了敲，听到季溏心的声音后，他才推门进来，看着床上转醒的男人，一颗心提起来，“找我？”

    “我刚没让你走。”

    “我这不是还有别的手术要忙吗，有溏心陪着你还不够？”慕白故作轻松，实则心里也有些没底。

    戚嵘思维敏锐，一句话一个眼神都能读出别人的隐私，他必须要打气十二万分的精神。

    “我的手术什么时候安排？”

    “你才刚醒，怎么也要适应一两天，各项检查结果出来没问题才可以安排手术，现在都不知道你身体能不能撑得住，急什么。”

    “手术之后呢，我还得躺着静养？”

    “这不好说，要看恢复情况。”慕白其实是知道一次手术绝对不可能到达下地水平的，但他不敢直说，生怕眼前男人会失去耐心。

    慕白站在床尾，戚嵘躺着并不能很清楚的看到他全部的表情，“烧伤会不会影响我后续的生活？”

    虽然看不到自己现在的样子，但是戚嵘大抵能感觉到身体状况，不光是不能动，还非常的疼，被绷带缠裹的面积很大，这都让他心生担忧。

    慕白视线跟季溏心在空气中碰了一下，而后摆摆手，“怎么会呢，你不相信别人还不相信我啊，不过就是烧伤而已，我给你用的药都是慕式自主研发的，还没投入生产上市，效果很好，就是贵点，不过你也不差钱，到时候出院结账的时候记得付清就行了。”

    慕白语气听不出一点别扭，就连季溏心都差点信了。

    显然，戚嵘对他的话也是十分放心的，并没有过多的怀疑，有些焦躁的心情被对方的话抚平许多，“那就尽快安排手术，我不想拖得太久，案子那边……”

    话到嘴边，最后几个字还没说出来便接收到旁边小女人凌冽的怒瞪，戚嵘及时收住，“行了，没事了，出去吧。”

    “……”

    慕白感觉自己一点不像院长，而像是专门为戚嵘服务的佣人。

    但是能怎么办呢？

    看着他躺在病床上受苦受难的样子，他这个做兄弟的真是一点脾气都没有。

    季溏心见他没再继续审问，心底默默松了口气，还好，如果他真的细细问起来，她还真的不知道怎么回答了。

    向来不会撒谎，现在倒是希望自己能有演戏的本事。

    第二天一大早，在得知戚嵘醒来之后，戚家人，还有他的朋友，都来了一波又一波，大家心照不宣的对他毁容的事情闭口不谈，每个人都表现的十分自然。

    老爷子也特意来看望了他，从出事到现在所有人都没见老人掉过眼泪，可在看到戚嵘醒来，听到他哑着嗓音喊了句爷爷之后，却忍不住哭了。

    季溏心别开脸，深吸一口气努力的将喉咙中的酸涩咽回去。

    她知道老爷子心里有多么煎熬，从小到大戚嵘都是他的骄傲，如今那个时常挂在嘴边令他欣慰的大孙子变成了这样，他怎么可能好受。

    只是一辈子都咬牙挺了过来，习惯了铁血，让他在外人面前示弱无疑是一种侮辱，时至如今，人醒了，他才彻底的放开了。

    戚嵘也旁边轻声安慰老爷子，“爷爷，我还没死呢，您就别再哭了……”

    戚万支没好气的瞪他，“臭小子，不准说这不吉利的话！”

