    洛河山浮空于无尽之海的上空，又往大海深处看了一眼。

    然后，他整个人就开始下坠，坠入到了无尽之海中。

    这片海域究竟有多大，世上无人知晓，但它究竟有多深，还是有少部分的人，心里有底的。

    在此处无尽之海的最深处，便是灾祸起源——混沌之眼。

    洛河山下沉的速度极快，周围的海水被他隔绝开来，并未打湿他的衣袍。

    时间一分一秒过去，他的下沉速度开始放缓。

    海域的深处，没有任何的生物。

    这里只有一片漆黑。

    与此同时，有一股邪异的力量在向四周蔓延。

    这股力量在抗拒着周遭生物的靠近，这导致以洛河山的强大修为，也靠近地十分缓慢。

    “修为不到第九境，是无法近距离接触到混沌之眼的。”洛河山喃喃自语。

    这在典籍里就有记载，洛河山本人也不是第一次尝试下潜。

    也正因此，混沌之眼才会让天玄界的修行者们感到无能为力。

    不到第九境，都无法接近它，更别提是摧毁了。

    这个修行界已一万多年未曾出现过的第九境的绝巅强者，也不过是只能靠近它，触碰到它，却无法用自己的剑气伤它分毫。

    至于第九境之下的剑修，剑气会直接被周遭的力量给抵挡住，根本无法向前。

    在距离混沌之眼还有很长一段距离的位置，洛河山停了下来。

    他的第八境是伪境，在本命剑不出鞘的情况下，他的个人战力是不到第八境的。

    这个位置，已经是他的极限了。

    洛河山看着远处的混沌之眼，这处至邪之地，依旧给人一种混乱、迷茫、狂躁的感觉。

    混沌之眼虽然名字里有个眼字，但实际上极大，就像是一处深峡，只不过整个形状如同一只狭长的眼眸。

    以洛河山的修为以心性，都不能凝望它太久。

    像极了那句电影台词：“凝望深渊可以，但是别望太久喔。”

    这个断腿老人本就脾气暴躁，此刻只是看了混沌之眼大概三息的时间，便觉得胸中有一团怒火憋着。

    “明显又膨胀了一圈。”洛河山的脸色瞬间变得极其阴沉。

    “第九次波动，果然来了。”洛河山握紧手中的本命剑，眼神凝重。

    “根据青帝留下的启示，混沌之眼在三年内若是出现九次波动，就代表着浩劫将至。”

    “最短一年，最长三年。”

    “混沌之眼内，很可能会再次出现兽潮！”

    这令洛河山握着本命剑的右手不由得用力了一些。

    似乎是察觉到了主人的情绪，本命剑也轻微震颤了一下。

    这个断腿老人低头叹了口气，然后离开了此处。

    等到他冲出无尽之海后，老人从储物戒指内取出了一柄半个巴掌大的玉剑。

    然后，他的掌心里出现一股气劲，握拳以后，玉剑直接捏碎，化为齑粉。

    同一瞬间，天玄界的四处地方，有四柄一模一样的玉剑，瞬间碎开。

    而这四柄玉剑，分别在剑尊、圣师、罗汉、阴司的手中。

    一时之间，这四位天玄界的顶级强者，面色也变得难看了起来。

    ……..

    ……..

    墨门，丹青峰。

    突如其来的异变，让众人的目光都汇聚在了中年儒士身上。

    就在刚才，大家还坐在一起饮茶。

    茶由堂堂剑尊亲手所泡，茶香四溢，沁人心扉。

    只是不知为何，中年儒士豁然起身，然后手中出现了一柄裂成碎片的玉剑。

    众人的目光都汇聚到了玉剑上，路朝歌与路冬梨有点摸不着头脑，季长空似乎知道点什么。

    从来都是谦谦君子温润如玉的中年儒士，此刻脸色也有些阴晴不定。

    他低头看着手中的玉剑碎片，无比凝重。

    季长空则是抬头望天，张嘴说着脏话，只是没有说出声音来。

    路朝歌通过他的口型，大概分辨出这些话是真的脏。

    脏到要消音，变成“哔——哔——哔”的那一种。

    “是什么事，竟然让四大神剑都如此失态？”路朝歌心想。

    这个时候，季长空开口道：“师兄，你先去吧，你要去和那三个人碰面吧？”

    中年儒士点了点头，然后整个人就瞬间消失不见。

    他的走得极其匆忙，似乎有着无比要紧之事。

    这让前世经历过剧情的路朝歌，隐隐有了些猜测。

    只是…….这时间线貌似有点不对啊。

    中年儒士离开后，路冬梨看向季长空，问道：“师父，这是发生了什么事吗？”

    季长空张了张嘴，一时之间倒也不知该如何形容。

    过了一会儿，他才开口道：“洛河山你们应该都知道吧？”

    路朝歌与路冬梨点了点头。

    季长空眯着眼睛，继续道：“刚才便是洛老头的传信。”

    他眯眼看着一眼稍显阴沉的天空，道：“洛河山这些年，一直隐居在青州的无尽之海旁。”

    “他这次传信，怕是无尽之海深处的混沌之眼出现问题了。”

    路朝歌握着水杯的右手微微用力，在心中道：“果然…….”

    路冬梨却有点听不懂。

    她还在生路朝歌的气，已经两天没搭理他了。因此，她此时也只是扭头看了哥哥一眼，只见哥哥好像是知道何为混沌之眼的，不由有些惊讶。

    路朝歌看向季长空，道：“可是，我前些时日还曾与圣师前往过北州的混沌之眼处，从圣师的表现看，混沌之眼貌似没什么问题。”

    季长空摆了摆手，道：“圣师懂什么！”

    路朝歌：“………”

    不愧是把剑尊呼来喝去的季长空。

    季长空补充道：“其实，严格意义上来说，其余三州的混沌之眼，看了也是白看。”

    “嗯？为什么？”路朝歌问道。

    季长空道：“青州的混沌之眼，才是主体，其余三处，也都是受青州这一次混沌之眼操控的。”

    “也就是说，唯有青州的混沌之眼发生的异况与波动，才是最为准确的，其余三处只会与青州这一处产生共鸣而已。”

    这下子，路朝歌倒是听明白了。

    “那……..问题严重吗？”路朝歌问道。

    季长空只说了六个字：“玉剑碎，浩劫至！”

    路冬梨听得云里雾里，但也第一时间感受到了问题的严重性。

    生性稳健的她，修长的双腿都瞬间紧绷了起来。

    “浩劫，上古浩劫吗？”她忍不住问道。

    季长空点了点头，然后又摇了摇头，道：“具体会是什么情况，无人知晓。”

    “我只知道青帝曾留下过启示，洛老头这些年一直驻守在混沌之眼旁，怕是发现了什么情况，与青帝留下的启示不谋而合。”

    “也正因此，他这位看海之人，才会捏碎玉剑，通知师兄他们。”

    路朝歌闻言，眉头微微一挑。

    季长空看着他的表情，问道：“你有什么想问的？”

    路朝歌道：“浩劫将至，那也就是还未至，具体还有多少时间？”

    “那你问我，我问谁？”季长空吹胡子瞪眼道。

    这个问题，还真把他难住了。

    谁叫他虽然是黑竹林一脉的传人，但他并非当代剑尊呢。

    中年儒士大概知晓，他是不知道的。

    这令季长空觉得面子上有点挂不住，道：“等师兄回来了，我问问他便是，谅他也不敢不说。”

    路朝歌指尖轻轻敲击着桌面，眼帘微垂，大脑飞速运转。

    “时间线越来越错乱了。”

    “浩劫是必然要来的，这本就是《天玄界》里的最大剧情。”

    “不管是【冥王之剑】，还是【邪魂复苏】，其实都不过是天地浩劫的前菜罢了。”

    “确切的说，很可能这些前期主线任务背后的那些反派们，也是了解天地浩劫的。”

    “这个时机，便是启动魂玉的最佳时机！”

    随着获取到的隐藏信息越来越多，路朝歌的脑子里大概有了些许思路。

    魂玉是冥王被封印的力量，其本质上还是死气与鬼气。

    只不过它们凝结在一起后，变为一股更高层面的力量。

    “而像陈弃这类人，借用魂玉与秘法，死而复生。”

    “魂玉是他们的养料，而天地间的死气与鬼气，也是同理。”

    “他们与我们这类修行者不同，我们吸纳的是灵气，他们吸纳的自然便是死气与鬼气。”

    “那么，自然是天地浩劫来临之际，尸横遍野之时，才是他们壮大己身的最佳时机！”

    前世之时，很多信息都是很零碎的，所以导致玩家们无法把很多东西拼凑到一起。

    一张很大的拼图，如果好多碎片距离的比较远，那么，其实拼不出什么花样来。

    路朝歌又回忆了一下，他估计前世也是有过类似的玉剑破碎的场景，但究竟是哪一天发生的，沙雕玩家们自然没有资格知晓这等机密。

    在路朝歌的记忆中，按照正常的时间线，第一批兽潮，应该快出现了。

    可实际上真正的天地浩劫，也就是大规模的兽潮，还有一段时间。

    “就看接下来怎么展开了。”路朝歌在心中道。

    此时此刻，季长空看了一眼自家弟子，又看了一眼低头沉思的路朝歌，道：“来便来了，既然无法阻止，那战便是了。”

    这个一向杀伐果断的驼背小老头眯着眼睛道：“吾辈剑修，何曾畏战过？”

    事实的确如此，上古时期至今，青州剑修之气魄，永世流传。

    剑可折，不可弯。

    ——战便战啊！

    一个时辰便这样悄然而过，季长空给路冬梨普及了一下何为无尽之海，何为混沌之眼。

    这让生性稳健的路冬梨时不时地瞟一眼墨门的护山大阵。

    ——“留给我的时间不多了！”路冬梨。

    这个暂时只能轰杀第六境的大阵，在她眼中，无异于一张薄纸。

    它完全靠不住。

    这一波，十死无生！

    巨大的危机感使得路冬梨整个人陷入到了深思中，路朝歌看着自家妹妹，只觉得有些有趣，又有些好笑。

    而就在此时，墨门山门外，传来了一声很娇媚的声音。

    “阴司弟子穆白露，携罗汉弟子南无，前来墨门拜山！”

    路朝歌抬起头来，往山门外的方向看了一眼。

    “这两位世界主角，怎么来了？”

    ……..

    ……..

    另一边，天玄界的四位顶尖强者，于云海处碰头，开了一次小会。

    具体他们商议了什么，这个过程中又发生了什么，只有他们四人知晓。

    只是云海下方的普通人们，只觉得今天的天气有些奇怪。

    明明是个大晴天，九天之上却总传来阵阵雷鸣，时不时的还会刮一阵大风。

    云海还会突然变成火烧云，红彤彤地一片。

    会议结束后，四人化作流光，往四个方向飞去。

    中年儒士的衣袍依旧干净到一尘不染，头发也依然梳得一丝不苟，只是腰间别着的那本《异兽志》的封面，被撕毁了一角。

    他从储物戒指内，取出了一枚小小的铜铃。

    铜铃上刻有【万民】二字。

    先前说过，初代剑尊炼化【万民钟】，不管是剑宗，还是剑宗的三百下属宗门，在山门前都有一座巨大的万民钟。

    凡间若是有事，只需点燃万民香，这些宗门内的万民钟便会轰隆作响。

    只见中年儒士轻轻地摇晃了一下【铜铃】，下一刻，整个青州界内的所有万民钟，都发出了轰鸣声，如若平地起惊雷！

    丹青峰外，刚拜山结束的穆白露与南无悬浮在空中。

    他们看着墨门的护山大阵开启了一角，紧接着，就听到了如雷般的钟声。

    “咚——咚——”

    钟声一共响了九下。

    穆白露与南无对视了一眼，对于万民钟，他们也是有所耳闻的。

    而在钟声结束后，一声低沉的声音自万民钟内传出，响彻整个丹青峰。

    同样的事情，在剑宗，在剑宗的三百下属宗门内，齐齐发生。

    万民钟内传出的声音是：

    “愿平浩劫者，请起剑！”

    声音回荡天地，振聋发聩，引发众人心神震荡。

    “发………发生什么了？”穆白露懵了。

    穆白露觉得，好像有什么大事，突然发生了。

    她扭头看了一眼南无，只见南无双目圆睁，不再是走神的模样，而是紧盯着墨门的万民钟。

    她顺着南无的方向看去，只见万民钟前，不知何时，已出现了一道身穿黑袍的身影。

    穆白露只是看了他一眼，便不由得挪不开目光。

    “世上.......世上竟还有这等男子？”

    “他便是墨门路朝歌吗？”

    只见这个黑袍男子面对万民钟，没有丝毫的犹豫，直接屈指一弹，一道指尖剑气便击中了万民钟。

    这便是他的回应，这便是青州墨门的回应。

    刹那间，钟声阵阵。

    一道青气自万民钟上冲出，直冲云霄，百里可见！

    那是一把青气汇聚而成的冲天气剑！

    这也是整个青州，率先出现的第一道气剑。

    “青州墨门，起剑！”

    .......

