
楚璃正站在巍峨高大的城墙上，她的修为只有练气期六层。在这些与妖兽拼杀的修士中，可以说是修为最低的，她要如何才能在这场残酷的战役中，留得性命。

城外的战场，不断的有妖兽倒下，也不断的有修士死去。楚璃一直在城墙的偏僻角落中，看着下方血腥的战场。

经过一天的撕杀，到了天黑时，妖兽退了下去，修士暂时得到了喘息。午夜时分，妖兽又一轮疯狂的攻击开始了，越来越多的修士加入了厮杀的队伍中。

楚璃也参加了进去，她修为低只能在靠近城墙的地方，猎杀一些漏网之鱼。如此又过了几天，妖兽一直没有攻克这座城池，越来越多的修士赶来支援。

玄道宗也来了一批救援的修士，领头的正是那位新近结丹的天才修士“雅兰真人”。楚璃再一次见到了这位师姐，她依然温柔如故，对她十分的关怀，一点也没了因为楚璃解去了她的血咒术，不再受她的控制而感到愤怒。

还十分诚恳着向着楚璃道歉，请求她的原谅。楚璃修为低，为了保命，只想远离这个虚伪的女人。每日里，她并不回宗门驻地，而是不停着在城外拼杀，累了就在城墙上休息。随着增援修士的增多，妖兽大军在对这座城池，攻击了近三个多月后，已经后继无力了。打算聚集所有的力量，作最后一搏，如果依然攻不破此城，就打算退去了。

漫天飞禽，遍地走兽，修士纵横飞腾，法宝呼啸，剑光交织，人啸兽吼，鲜血四溅，血雾腾空，越来越高，染红了洁白的云朵，就连高空之上的红日，都被血光映成了暗红之色。

楚璃站在城墙上，看着一波波的妖兽不停得向城墙处涌来。在城外阻截妖兽大军的修士，早就轮不上他们这些练气期的小修士了，而是筑基期与结丹期的。

他们这些小修士，只能在城墙上打打下手，帮帮忙做些零碎的工作。这一日，正当她站在城墙上，注视下方的战场时。突觉背后一寒，一道劲风击中了她的后背，楚璃向着城墙下方直直栽落下去。

如今她只有练气六层的修为，并不能御器飞行。好在她身法奇特，半空中身形一转，脚就蹬在了城墙上，借着一蹬之力，下降的速度缓了下来。

慢慢地落在了城墙下方的平地上，前方就是战场，厮杀异常的激烈，不时有妖兽或修士倒下。就在此时，一道狂猛无比的劲风向着她劈面而来。

楚璃闪身躲到了一旁，定睛一看是一只三阶铁背猿，这只铁背猿像是受了重伤，变得异常狂暴。眼睛发红，疯狂的袭击着眼前的女修，要将她撕成碎片。

楚璃根本不是它的对手，一个躲闪不及被它一掌挥来，掌风扫中了她，身体飞起，当即被拍到了城墙上。楚璃一口鲜血喷了出来，人也从城墙上掉落到了地面上。她倒地后眼睛正好对上在高高城墙上向她俯视着的眼神。

眼神冰冷阴毒，如同一条伺机而动的毒蛇。眼神的主人正是林雅兰，害了她一身至今仍不肯放过她的阴毒女人。楚璃对上这个目光，看到了这双眼眼中满满的恶意与杀意。心头的一团怒火越来越大，你想让我死，偏不如你愿，一股力量顿时充斥了楚璃的全身。

那只铁背猿又一次向她袭来，楚璃从地上弹跳而起，灵活的闪身避过，取出一把匕首，趁着铁背猿近身时，在它的胸前划了一道伤口，将一包药粉，撒在了它的伤口上。

药粉有着麻醉作用，是处理外伤时所用的。铁背猿的攻击，慢慢迟滞下来，趁着这个间隙，楚璃用尽了全力，劈手将匕首掷了出去。匕首牢牢的插入了铁背猿的眼睛里，铁背猿“嗷”一声凄厉的惨嚎响起，声音大得震着楚璃的耳膜“嗡嗡”作响，它庞大的身躯僵住，然后轰然倒地。楚璃呆呆地站在了原地，这个今生梦中将她撕裂的妖兽，终于被她亲手杀死了。

远方天际处，隐隐的轰鸣声响起，金光笼罩了整个天空。眼前一亮，景物极速的退却，楚璃缓缓地睁开了眼睛，她渡过了结婴时的心魔劫。

离天界由于她的进阶，变得更为的广阔，万物发生了变化。在这一方小天地中，万物生灵逐渐衍生演变，甚至出现了一些外界没有的物种。在楚璃发现不了的地方，天地规则也在隐隐成形。

许久后，楚璃从静修中出来，细细感觉着身体在结婴后的变化，体内气脉发生变化，精化气，气出窍。神抱气、气依神、神气合一而不离，转变色身，精盈而气足，神清而心静。

结婴后，她的容色比之从前，更加的完美精致，朦胧间更是倾世无双，黛眉流畅入鬓，狭长大眼，眼角如飞凤般微挑起华丽的弧度。高挺的琼鼻如玉雕般精致，樱花瓣的粉唇，丰润而美好。

结婴后，她的身体骨骼比例，更为的协调完美，身形修长而纤细，玲珑身姿曲线流畅，纤细处一掌可握，高耸处娇俏挺拔，挺翘处如玉山堆雪，修长处纤长优美。

结婴后，她的肌肤莹莹生光，欺霜赛雪，冰滑清透，隐隐玉肌生香，清雅而幽长。全身无一处不完美，冰肌玉骨不外如是。结婴后，她的神识可于出窍修士相媲美，肉身的强横程度与之前相比，更是强了不知多少倍，比之出窍大妖也只强不弱。灵力的充沛比之同阶修士不知超过多少倍。

她的三只灵兽见她出关了，一起奔了过来。

“恭喜阿璃，结成元婴。”

“恭喜主人，结成元婴。”

然后阿宝、阿材、阿灵就眼巴巴望着她，楚璃瞧着排排站的三只，有些好笑，自然明白了它们什么意思，三只吃货！

楚璃算了算时间，自己结婴用了一年多的时间。在外界还不到两个月，不急，还有时间让她巩固境界。如今她结婴是在离天界中，离天界的规则并不成熟，所以不会产生雷劫及结婴天象。

但是只要自己出了离天界，很快就会引来雷劫，这关乎着自己的生死。她可没忘了外面还有一个虎视耽耽，一心想要夺舍的老太婆。

楚璃先给几只灵兽烤制好了大量的肉食，然后取出了明月笙给得那枚玉简，大略了解了一下。

这里面记载了巫族，是如何施法进行夺舍的详细过程。还有那个大祭台所设巫阵的详解及图释。另外还有就是与大祭台关联的小祭台上，巫阵的详解与图释。

原来巫族的夺舍，与修士传统意义上的夺舍不同，在巫族被称为“夺魂大法”。修士夺舍是需要进入被夺舍人的识海中，吞噬原主的神识，进行夺舍。而巫族的夺魂大法则是，设置两个关联的祭坛，将夺舍之人的神魂摄取，放入被夺舍人的识海中，在放入夺舍人魂魄的同时，再将被夺舍人的魂魄移出。

前者可以说有一定的风险，夺舍者的神魂如果不如被夺舍者强悍，就有可能夺舍不成反而被对方吞噬。然而后者却是不然，只要实施了夺魂大法，如无特殊的原因，十有八九就会成功。

楚璃发现这个玉简上的内容，属于巫族术法中的机密，估计明月笙为了搞到这个，也是煞费苦心。楚璃决定稍稍微微的原谅他一丢丢。在离天界的时间阵法中，自己还有十年的时间可以支配。楚璃进入了元婴期就需要将修练的功法、及法宝，都归整一下。

进入元婴期就可以自创神通了，脑海中的太玄开天录开启了第四层的功法，跟着的九部神通也同时现出了元婴期修练的法诀。娘亲给得那枚玉壁中，也出现了这一层的功法，名为冰凰之魂，是用法力凝聚成冰凰虚影，虽然比不上实体，却也具备了实体的法力及攻击力。

至于淬神诀，就要靠自己一步步修练进阶了。还有那部凡界得来的身法“步步生花”，还需要继续往下练，但是因为本身不是修士所创的功法，就有些跟不上现在的境界了。有机会了，楚璃还想再寻找一部高阶的炼体术与身法。

楚璃捋了捋目前所用的法宝，七星龙渊剑属于攻击性的法宝，又是自己的本命法宝，自然是十分的重要。她在漂移大陆上，寻到了不少好的炼器材料，找机会了请师父帮忙，再重新祭炼一番。

七星龙渊剑法开启了第三层，也是一共有三招，分别是星辉、星月、星魂，七星龙渊剑阵也同时解禁了一层。

虽然自己在七星龙渊剑的阵法上，重新叠加了新的时光阵法“流年偷换”，但是总是觉得与旧阵法的融合，有些欠缺。随着这一层阵法的解禁，上面的叠加阵法，就需要重新刻录了。

天狼弓与射日箭是灵宝级别的法宝，自己进入了元婴期，威力更加的强悍，烟罗绡是师父送给自己的成长形法宝，集防御与飞行为一体，随着自己修为的进阶，如今又出现了新的功能，自然可以继续使用。

锁心链原本是挂玉壁用的挂绳，如今就在额上当作了头饰，也可以作为辅助性的法宝使用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55955651"  chaptername="二百三十八  离天界变化">加入书签</a>
</div>
