    这已经是二入太平了，素利亲眼看到了一切。那粗劣的城墙，破烂的房舍，穿成要饭花子一样的百姓……就是这一切，阻挡了他三万铁蹄的脚步，这不能不说是个奇迹。

    “我正想去找你，兑现前日的承诺，没想到你已经来了。万余鲜卑弟兄都在城南，走，咱们去看看吧！”素利还在沉思中，忽听李毅提起了自己最为关心之事。

    自得知大半弟兄还有命在，不但未受虐待，吃住还与汉军官兵无异。这让素利大感诧异。若按照鲜卑惯例，抓来的俘虏，绝大多数以奴隶般对待，做苦工劳役，任由胜利者驱使，少部分有特殊利用价值的，才享受好一点的待遇，但绝对不会高于战胜者。

    素利冥思苦想，汉人一反常态，优待战俘不会没目的，那不成是有所图？要磨去弟兄的意志，招降他们为其所用？

    这伎俩真是太高明了，这样下来不出数月，那些意志薄弱的，便会归降汉人。想到此处，素利不由得鼻尖都是冷汗。

    “兄长宽宏大度，素利不胜感激！”素利并非言不由衷，他是暗自庆幸，弟兄们被俘的时间还不长，最早的一匹三个月，大部分都不足两月，不能就这么快就被感化了吧！

    糖衣炮弹比真刀实枪还要管用，在优厚的待遇，和口舌攻势的双重压力下，已经有部分战俘思想松动。若是加把劲，争取几百上千人，已经不是问题。

    由于太平内部，对鲜卑战俘的加入褒贬不一。多数人希望增强实力，人多力量大嘛，有人加入当然没有错。而以王仁为代表的部分人，则坚决反对，理由也堂而皇之，非我族类，其心必异，这听起来也有一定道理。

    除了旗帜鲜明的两派，也有人抱着谨慎的态度，即希望异族为我所用，又恐其临阵倒戈，其代表人物便是于冰。

    于冰的担忧也不无道理，人心隔肚皮嘛，谁知道战俘心中如何想的，若是求一时苟安，假意投靠过来，那岂不是埋下了隐患？这种担忧也不是没有可能。因而在没有受降素利一族前，便将招降俘虏之事暂放一旁。

    见素利面露忧色，李毅一笑道：“兄弟放心好了，自鲜卑弟兄入城，便得到了优厚的照顾，吃喝不愁，住宿无忧，只要其不寻衅滋事，必不会与其为难。除了终日懈怠，体力大不如前，其余一切安好。”

    素利心中暗暗叫苦，表面上却不漏声色，也不影响与李毅等人谈论。

    “就是这了。”李毅甩镫下了战马，嘴角带着微笑。素利也跳下坐骑，他打量着面前成片的帐篷，心中有几分凄凉，还有几分惆怅，但更多的还是感激。他感激李毅等宽怀大度，将士才有命在，他又看到了重振雄风的希望。

    由于时进冬季，战俘营以帐篷为主，好在缴获颇多，鲜卑人又习惯于此，只要收缴他们的武器，在用栅栏隔开，又手持利刃的士兵守卫，俘虏也生不了事端。尤其他们屡战屡败，被打得心服口服，也少了争强好胜之心，没有心情生事了。

    营门轻轻打开，素利步伐沉重而缓慢，一步步走入其中，他心中感慨万千，如不是半年前遇上年轻汉子，若非这个汉人顾念旧情，他此刻应该被绑着，押入这座营房才对。

    “大帅一向可好，末将恭候多时了！”自营内转出数人，为首一个却是小帅烈帆。

    “是你？怎么……”素利愣住了，他瞪大眼睛，打量着烈帆，见对方非但是自由之身，还穿着一身灰色的汉军兵服。素利大吃一惊，眼睛几乎瞪出眶外。

    “这有什么好奇怪的，烈帆已不是大帅的属下。良禽择木而栖，良将择主而侍。我选择了明主，如今听从李将军差遣。”烈帆嘴角挂着一丝冷笑，他准备欣赏素利的不知所措。

    “你……投降了？”素利声音有些颤抖，他身子晃了两晃，忙收敛心神，稳住激动地情绪，身形方自站定。

    “别说得这么难听，我们彼此彼此，大帅不也入了太平，识时务者为俊杰嘛！”烈帆轻蔑的一笑。

    素利心中十分彷徨，李毅却在暗自思量，他在回忆往事。

    在烈帆被俘的次日，他便吵着闹着要见李毅，这可是身居小帅的高职，如果将他招降，那绝对能起到示范效应，必有一大批俘虏跟随投奔过来。

    李毅心中忐忑，暗自猜测着，烈帆所为何事？

    见到了李毅等人，烈帆笑了笑，他开门见山道“烈帆愿投奔李将军，任将军驱使，赴汤蹈火在所不惜！”

    什么？这怎么可能！烈帆可是小帅啊，他能这么快就投降，其中必然有诈。李毅惊讶的看着烈帆，半晌才挤出三个字：“为什么？”

    是啊，得给出一个堂而皇之的理由吧，否则如何取信于人？烈帆早已筹划稳妥，他冷冷一笑，恨恨道：“为了素利。”

    这四个字发音并不标准，但其中却充满了恨意。李毅心中一震，几位大帅打得不可开交，底下的小帅也心存不甘，如汉人一样，鲜卑族也在明争暗斗。分久必合，合久必分，看来天下真的要大乱了。

    “素利？你要他怎样？”见李毅沉默不语，于冰忙追问了一句。

    烈帆犹豫了一下道：“我与他无冤无仇，不会对他怎样，只是要谋他的大帅之位。李将军乃人中龙凤，你若与我合作，必能灭掉素利！”

    “除了大帅之位，小帅再无他求？”于冰又追问了一句，她脸上已露出笑容。

    “对，烈帆别无他求！待我坐稳了大帅之位，便听从将军的召唤！”烈帆露出一丝得意之色。

    李毅思索片刻，郑重道：“我敬重你，佩服你是位好汉。年轻气盛，有偏激的想法也情有可原。君子有所为，有所不为！我有我的原则，要同室操戈，我不能依你。若你真心归附，我举双手欢迎。”

    不会吧，断然拒绝，一点活口都不留，哪有这么干的！于冰心中懊悔不已，这么好的机会，错过便不再来了。

