    现在只有一个办法，逃出长沙去。自已在长沙已被暴露了，很快就会全城通缉的。

    花田二郎马上跑到了一栋别墅，这是他的安全房。

    进去后，他将保险柜中的钱全部拿了出来，装到了一个大皮箱内。其他的东西都没有拿。

    提着皮箱，花田二郎没有从大门出去，而是去到了后面，按下了一个开关。立即，后墙地面出现了一个大洞口。

    花田二郎跳下去，正好落在了一条快艇上。

    这是他的救生艇。当初准备它，就是准备在出现危险时，用来救他一命的。现在，用上了。

    这是一间水面屋。就是在水的上面盖了一间木房子。房子的下面是水。水中藏有一条快艇，只要打开一角，空出一个快艇能通过的缺口，就能将快艇开出去。

    花田二郎用手拨掉了横木闩，打开了门。

    然后，他驾着快艇，驶出了木屋的底下。

    当快艇冲出木屋时，花田二郎说了声：“再见长沙！”

    这时，一个声音在他的头上响起。

    “何必必再见！就留在这里吧。”

    花田二郎一惊，自然反应的向头上看去。

    只见一个人正落了下来，落在了快艇的上面。

    “你是什么人？”花田二郎问。

    “杀你的人！”

    这人正是周云。他的手上出现了一支驳壳枪，连发了七枪。

    这七枪打在了花田二郎的头上，喉咙，心脏，肺部，肝脏等位置上。就是给人验尸，他们也会说，这是几个人同时开枪，射击出的结果。

    杀了花田二郎，收了他的皮箱。身上的东西没有收，留给军统验证身份。

    之后，周云便消失了。

    听到枪声，警察赶了过来，发现了一条已被熄火的快艇，快艇上有一具尸体。随后，警察发现了那个水上木屋，发现了木屋下面的水仓屋。

    感到情况不对劲，警察马上报告。

    谭维先在浏阳酒楼没抓到了花田二郎，正发火呢。突然有人再告，有人死在一条水屋前。

    谭维先带人过来，看到了快艇上的尸体，确认死去的正是从他们的手上逃脱的花田二郎。

    高兴的谭维先上前踢了花田二郎一脚：“你倒是逃呀？怎么死在水上飘了。”

    当天晚上，长沙发布了重大消息：军统人员在长沙破获了一个日特小组。击毙组长花田二郎等三人，抓获三人。该特务小组没有

    一人逃脱。

    这消息马上在报刊上刊登出来。上面有日特小组七个人的照片。死去的是：花田二郎，假小十七，黄驹，还有一个人。被抓的是：芳芳，那五姐，赌场的老板。

    报纸叙述，花田二郎与内奸接头的消息，被军统提前得到。军统在现场布下埋伏。内奸被先抓，这时，一个人突然推倒了一个花盆，给花田二郎报信。那个人被当场击杀。花田二郎逃脱。军统追到了一条河上，终于将其击毙。

    当天，上海的报纸也刊登了这个报道。

    这份报纸，很快被送到了东京。

    花田家族的人得到消息后，全都失魂落魄。

    他们的希望，他们的骄傲的花田三杰中的最后一杰，也命丧了中国。从此，花田家族再也没有可以与人争雄的人才了！

    周云回到上海后，便检查了那个皮箱。

    还别说，那皮箱中的好货不少。有一百三十多万的法币，十万的大洋本票，一千七百两的黄金本票。还有三件青铜器的古董。

    小分验过后说，这是真古董，战国时代的青铜器。

    听小分说很值钱，周云二话不说：“卖了！我要古董干嘛？不能吃又不能喝。”

    三件古董，卖了五万系统币。

    现在，周云的帐户上，有了八万的系统币。不过，当他看到系统商城中的商品动辄就是十几万，上百万的系统币时，心里的那点得意劲没了。

    还是穷啊！想买一艘潜艇也没钱！

    一艇水电无人潜艇，售卖价是十七万系统币。这潜艇是二十二世纪的常规军用品。它不用油也不用核电。就是通过潜艇周围的海水，进行发电，储蓄供潜艇使用。发电五分钟，行驶一千公里。

    周云很想要一艘这个潜艇，有了它，就可以在海底一千米的地方去耍一耍了。

    革命尚未成功，同志仍需努力！

    就在周云叹息成功路远的时候，电话铃响了。

    是伊藤精杰打过来的。约周云去看戏。

    这是高兴了？

    周云去了上海戏院，坐在那听他不喜欢听的戏，满脸的无奈。

    要知道，在上一世，电视、电影、综艺……谁还去看戏？

    看到周云的样子，伊藤精杰劝道：“上层的人士，懂戏曲。可以看历史，品古今。”

    周云不说话，只点头。我点头就行了吧！

    终于熬过去了，出了戏院，伊藤精杰带周云去宵夜。

    周云担心又是找一个拿一块糕点要擦一次手的那种餐厅。幸好，这一回伊藤精杰找了一家烧烤店。

    “知道你喜欢吃烧烤，今天你敞开肚子吃，我请客。”

    周云看着那价牌子上的单价。估计撑死也只能吃三十军票。

    这也叫请客？

    两个人坐在那吃喝起来，啤酒是青岛的，最好的啤酒。

    吃到半途，伊藤精杰突然问：“你的人没事吧？”

    周云知道他问什么，便说：“没事！也该我们有运气。那家伙竟然逃出了军统的追捕。逃到了他的一个安全房。而我的人早就守在那里。在他准备乘快艇逃跑时，果断开火，击毙了他。”

    伊藤精杰说：“报纸上说，花田二郎身中七弹，弹弹要命。你那些人不出手则已，出手就是要命。”

    周云解释：“每个人都想杀了他，所以才会出现七个致命点。”

    伊藤精杰点点头，拿出一叠军票，递给周云。

    周云楞住了：“三伯，你给钱我干嘛？好象你第一次给我钱。”

    伊藤精杰说：“什么第一次，你小时候过年过节，我每次不都是给你一块五毛的。这钱不是给你的，给你手下的那些勇士的。你替我谢谢他们。”

    周云心想，我就是那勇士啊。只是不能告诉你！

