    雷劫！

    龙虎山的人一点都不陌生，前段时间他们刚刚经历过一次，只不过这次的雷劫，好像比上一次的声势还要浩大。

    “后山的位置..”

    张灵玉等人跳到屋顶上，望向空中乌云翻滚的地方，发现后山的乌云中雷霆闪烁最多，不由第一时间想到了闭关中的赵师叔。

    ‘这...难道和师父一样？在凝聚金丹吗？’

    想到这里，张灵玉等人十分想去观看一番，凝聚金丹，那可是难得一见的场景，按照张之维的话来说，这龙虎山上，暂时只有赵坤和他有这个资格。

    “哈哈哈，想去就去吧，不要打扰到师弟就行了。”

    张之维的声音在田晋中和张灵玉等人的耳边响起，几人听到后，顿时面露笑颜，一个纵身便跃到十丈外，快速的向后山的方向赶去。

    现在龙虎山上凝聚金丹，简直就像是观看稀有之事一般。

    “波特、波特，快看，突然天黑了！”

    波特面露无奈的抚平了被赫敏拽起褶皱的衣服，习惯性的劝说到：“冷静一点赫敏，可能要下雨了，我们赶紧回屋吧。”

    “别开玩笑了，这可不是下雨的征兆。”赫敏大声的解释到，还用手指着乌云中雷霆炸响的位置：“而且我看到有人向那个方向赶去，我们也去看看吧。”

    波特惊道：“你疯了吗赫敏，那实在太危险了...”

    “你这个乖宝宝！”赫敏不想浪费时间，她直接从屋中拿出来飞行扫把，喊了一声起飞后，便向后山的方向飞去。

    来到这个国度后，她每天都在见识属于这片土地的神奇力量，这让赫敏求知欲完全压制不住，每天都想见识学习到新奇的知识，这次电闪雷鸣的中心明显是那个赵待的地方，天空中那动静肯定不是自然现象。

    ..........................

    天雷滚滚，乌云中的雷霆如同怒龙游海，炸雷之响不绝于耳。

    后山的气氛极其压抑，赶来此处的人一靠近赵坤二十里内，便感觉如同背负这一块巨石，喘气呼吸都有些困难。

    外界雷响不绝，乌云中的雷光隐隐汇聚合一的趋势，但是赵坤还是静静的盘坐在巨石上，一动不动。

    身上甚至布满了灰尘，头顶还有一些飘扬落在上面的枯草。

    黑发被狂风吹卷着飘扬，众人来到后山，在远处观望的时候，第一时间竟然寻不到赵坤的身影，来回扫视好久，才突然的不经意间，看到了巨石上那静坐的赵坤。

    ‘这么明显的地方，刚才怎么没看见？’

    大多数人心中同时升起这个念头，不过下一秒便将这个想法抛在脑后。

    人力引动天威，这种场面，实在太难得了。

    今天过后，龙虎山的人再想见到如此天威，恐怕难了。

    赵坤陷入了一种玄妙的状态，他的灵觉越发敏锐，感知他人，观望天地愈发清晰。

    五雷正法、以及对五雷之炁的种种运转变化，在这种玄妙的状态下，飞速的加深理解。

    金光咒，护体金光，对他来说好像有些多此一举，性命才是根本。

    人体三宝，精气神交感融一，体轻炁盈，神明魂定。

    赵坤仿佛深陷其中，无论外界发生了怎样的变化，他就是不想脱离这种玄妙的状态。

    轰隆隆！

    乌云中的雷霆凝聚了许久，突然闪过一道耀目至极的白光，一道粗如溪流的雷霆倾泻而下，这一声炸雷简直如同导弹在耳边爆炸，一下子让远处围观的众人感觉灵魂要被震出体外。

    “啊~！”

    赫敏格兰杰一声惊慌的大喊，她被这突然响起的炸雷吓得失去了对身体的控制，直接从飞天扫把上摔了下来。

    而且赫敏状若呆滞，根本没意识到她从空中摔落，几十米的高度，若没施救的手段，能让身体孱弱的巫师直接摔死。

    不过一道金光即使护住赫敏，将她托浮在空中，而且被金光包裹的赫敏只感觉一阵温暖，没过多久便恢复了意识。

    “这是...”

    她还没来得及叭叭叭，耳边便响起了张之维的声音“小姑娘，不要站的这么靠前，很危险。”

    随后赫敏眼前一阵天旋地晃，再次回过神后，她已经被送的离落雷之地很远了。

    雷光散去，围观的人放下遮挡眼目的袖子，看向赵坤所在的地方。

    这一瞧，简直让他们震惊的下巴都快合不上了。

    刚才那道落雷，天威大的吓人，单单那声巨响，就足以让除张之维外的所有人心惊胆战。

    但是，再看向赵坤。

    肤白衣净，和刚刚的灰尘遍布全身呈现两种不同的变化，身下的巨石都没丝毫损坏，仅仅在盘坐巨石的周围，出现了几道雷电擦过的焦黑痕迹。

    刚才那道天雷，简直像是为赵坤洗涤陈尘垢，焕然新生一般。

    雷霆过后，赵坤慢慢睁开双目，初时眼中尽是迷茫空洞，随后过了一会，才慢慢恢复神光。

    “这是..渡雷劫..可惜了..”

    刚刚那种玄妙的状态，让赵坤对于天地之力感悟飞速精进，要是不被天雷打扰，他感觉自己沉浸在这个状态中，最后能完全的看清这片天地。

    现在被打断了，让赵坤心中生出一点可惜之意。

    不过这并非人为，而是天地不助，赵坤也不埋怨他人。

    “呵呵，原来这才是金丹..”

    赵坤哈哈一笑，随后全身的先天之炁化作金光流水，从体内流向周身天地，再从天地之间往返体内丹田。

    轰隆！

    乌云中一声炸雷之响。

    在赵坤的神魂深处，也有一篇符文陡然化虚为实，由他的神魂铭刻出近乎实体的境界。

    轰！

    轰！

    轰！

    天雷不断落下，不过这声势壮大的落雷对赵坤没有丝毫影响，反而让他周身金光愈发强盛。

    最后，天空中的雷声变弱，赵坤所在的地方，反而响起滚滚雷鸣。

    那里的金光宛如一方坠落在地的太阳，照耀人们睁不开眼睛，只能从手指缝间勉强看清一点状况。

    金雷闪耀，白色的净火熊熊燃烧。

    最后一道耀目至极的金光闪过！

    这片天地忽然一静，雷声戛然而止，火焰燃烧之声也消失不见，仿佛声音被剥夺了一样。

    随后，天空放晴，乌云尽皆散去！

    雷止风停，日光重现。

    “啪！”

    一声清脆响声，仿佛新生之物的破壳声

    在远处的众人只感觉身处的天地突然变了，如春风和煦，一扫刚才的压抑之像。

    劲草徐徐生长，树枝摇曳冒芽，微风徐徐吹来，引得花草摇摆，枝叶拍舞。

    守得云开见月明！

    “哈哈哈.....”

    一阵爽朗的笑声传遍龙虎山上，前山后山的弟子尽皆心中有感，齐同望向笑声源头。

    金丹成，道路现！

