    在其他人走后，

    　　邓布利多和斯内普两人特意留在了大厅。

    　　他们准备将这里恢复原状。

    　　斯内普挥动魔杖——四个学院的长桌突然出现在平时的位置，椅子也随即出现，跳舞一样排着队列，‘蹬蹬瞪’整整齐齐踏着节奏进入长桌之下。

    　　邓布利多拍了拍手掌。

    　　啪——啪！

    　　在大厅半空中汹涌喷出，汇聚而成一片火海的魔法火焰逐渐消失——恢复成平时的样子，那些张牙舞爪的怪物雕塑也渐渐放下翅膀和利爪，蹲守在玻璃窗户顶上的两侧。

    　　轰隆-轰隆！

    　　电闪雷鸣个没完没了。

    　　邓布利多看了看天棚上方新出现的魔法场景。

    　　他被逗笑了，摇了摇头，叹口气，长长的银白胡须随着摆动，“费尔奇你……哎！”

    　　抬起左手往上挥了挥，暴风雨的魔法场景立刻消失，天棚立刻变成被黑色天鹅绒覆盖一样，漆黑一片，不透半丝光亮。

    　　当一切收拾妥当，餐厅中恢复原先的模样。

    　　寂静又空幽，魔法火焰在火盆当中燃烧摇曳，两人的影子不断微弱的跳动。

    　　斯内普来到邓布利多面前。

    　　他酝酿许久，表情严肃竭力想要说服对方，“现在你明白那个小巫师，麦格芬不是11岁的普通小孩了吧！——他在这件事中就像是一个经常上魔法部审判席的黑巫师一样，把自己摘了个干干净净。”

    　　“……心智简直就像是那些阿磁卡班狡诈阴险的囚徒一样。”

    　　“他本身是无辜的，不是吗？”邓布利多看着斯内普笑道，“亲爱的斯内普教授，你费力半天表演，导演一场漏洞百出的戏剧就是为了像我证明一个小巫师心智成熟？”

    　　“我还以为关于这一点我们上次讨论已经有明确的结论了！”

    　　“他是一个危险，不仅对于哈利，而且对这个学校而言也是如此，相比之下……”

    　　“马尔福·德拉科那一戳就破的谎言谁都能看的出来。他即使没有他父亲的能力，也能起码有点胆量，起码哪怕是谎话也能够坚持自己的说法，真是的！”

    　　“——我还以为在我的帮助下起码能够将这个小鬼赶出霍格沃兹……现在的斯莱特林一代不如一代。”斯内普冷哼一声，压制不住的怒气直接说。

    　　邓布利多神情认真严肃起来，“这个孩子并有做错什么？西弗勒斯！记住你现在是一名霍格沃兹的教授，你不该有这种先入为主认定人有罪，并且鼓励学生们以说谎构陷的想法。”

    　　“不该有这种想法？什么想法？——是把那个男孩赶出霍格沃兹吗？”斯内普冷冷地反问，接着说，“邓布利多你还没有看明白吗——你不可以把他看成普普通通11岁的一年级小巫师。你看他刚才的表现，如此善于编造事实，即使是承认自己没有做过的事情，也要把事情转向自己有利的一方面。相比之下哈利……他简直蠢的离谱，他什么都不明白，和他那个傻瓜父亲一模一样，整天惹是生非，没有继承莉莉的一点才能和头脑。”

    　　斯内普越发神情激动，“麦格芬这样大脑中隐藏秘密的人，并且我们不知道底细的人来说，对于哈利来说过于成熟，过于危险了，——我再次强调即使不能把他赶出这个学校，也要把他从哈利身边调开。”

    　　“即使是你的那个无稽之谈——他拥有媲美黑魔王的天赋是真的，也不能将他放在哈利身边。这太危险了！”

    　　斯内普不断重复声明着自己的想法。

    　　“斯内普教授，如果只凭猜测肆意妄加判断的话，我们和伏地魔也就没有什么区别了。我们不能凭着一个人心中有着秘密就判读一个人是否可靠，摄魂取念也不一定会可靠，从一个人的行为当中我们才可以更加看清一个人的内心深处的本质。”

    　　“我有点饿了！”

    　　邓布利多微笑不语，只是含糊的应承了一下，对于斯内普的回答既没有赞成也没有否定，然后敲了敲面前的长桌，上面立刻出现一杯加奶的红糖奶茶，和两块柠檬蛋糕。

    　　他邀请斯内普一同吃点夜宵。

    　　“这种麻瓜蛋糕，真是好吃极了，你不来点吗？”

    　　——老狐狸！

    　　斯内普暗骂一声，无可奈何的看着邓布利多转移话题。

    　　“麦格芬·阿尔伯特交给我和奇洛一同教导到底是什么意思？难道你不怕你的‘天才’被黑魔王的爪牙说引诱走上歪路吗？”他只好气哼哼地嘲讽着问出了另一个问题。

    　　“这是最合适的方法——你必须亲眼确认这个孩子不是哈利的危险，不是吗？”邓布利多将小心翼翼的吃着柠檬蛋糕，不让它粘在自己的胡子上面。

    　　“那么奇洛与麦格芬放在一起？”

    　　“正如你所说的这个小家伙的心中有一套自己的想法，并不会受到其他人的影响轻易改变。”

    　　“还有一个那就是我的妙计了，一方面可以让你顺便监视奇洛，另一方面，我总觉得对于奇洛，这个小家伙好像比我们知道的还多似的，这个也需要你多多调查一下了……”

    　　邓布利多吃完蛋糕之后，敲了敲桌面，上面的餐具就消失不见了。

    　　“不说麦格芬了，孩子们的事情，哈利他们自己会解决的，并且大多数情况下我们插手反而会坏事的。”

    　　“关键是奇洛，开学以来他有什么行动？”邓布利多说。

    　　斯内普说：“他有一次去往四楼禁区，没有通过活板门进入地下关卡，反而是与三头犬进行较量，尝试驯服那个怪物。”

    　　“除此之外并没有异常了。”

    　　“进行较量吗？并没有进入活板门吗？这并不是奇洛的风格啊？”邓布利多喃喃自语，像是想到了什么。

    　　“你要时刻关注奇洛和麦格芬他们两个，我感觉我们会有意外的发现……”他再次强调。

    　　沉默片刻之后，邓布利多接着说：“或许我们应该把奇洛也邀请，进行地下关卡的建设，”

    　　斯内普疑惑的注视着邓布利多的双眸，“你在想什么，邓布利多？”

    　　“不——你发现了什么？”他再次强调道，“何况奇洛他现在这样一幅结结巴巴，装作什么都干不成的模样，能够做些什么呢？你别惹我发笑了？”

    　　“西弗勒斯，相信我，有些事你还是不知道的好！这样才能使事情顺利进行。”

    　　邓布利多笑了笑，活像着偷到蜜的老蜜蜂。

    　　斯内普心中暗骂，他讨厌这种自己不再自己掌控中，自己不知道某件事的感觉。

    　　知道问不出来什么后，斯内普再也不想在这个家伙身边多呆哪怕一刻钟。

    　　发觉邓布利多没有什么多余的话嘱咐后，他快步离开这个憋闷的地方。

