
　　“前15分钟，EDG取得优势，经济差三千三！”

　　“熟悉的打法，熟悉的上路天肥局，EDG赢的比赛几乎都是这种开局！”

　　“亚索第二件似乎是要先做无尽？YYDS先出了一件+15%暴击率的灵巧披风，但是他又出了一把净蚀。”

　　“有钱是真的有钱，这明显是我全都要的出装路线，三相和无尽一个都不能少。”

　　“主要还是，这两个小件对亚索的前期战力加成是非常大的，净蚀就不说了，披风在亚索手里就有30%的暴击加成，加上电刀就70%了。”

　　比赛场上，亚索带着新出的装备回到上路。

　　他出现在上路没多久，SKT便果断对下路发起一波攻势。

　　利用鳄鱼转好的TP，寒冰一箭开团，塔姆和雷克赛拿命留人，打出了一波2换3。

　　由于胡同这时TP还没转好，少了最肥的亚索，EDG正面四人召唤师技能虽然占优，但还是亏了一个人头。

　　“好消息是，亚索推掉了上路二塔。”

　　“这一波双方都能够接受吧，EDG不算亏。”

　　“主要是锐雯这一波在下路又捞到了人头，3/0/1，下一塔还给他单吃了，应该是差点钱出九头蛇。”

　　这话说出没多久，很快锐雯回城，合成出了贪欲九头蛇。

　　多兰盾+残暴之力+贪欲九头蛇+CD鞋！

　　娃娃哇地一声：“Faker这一把装备也很好啊，感觉都不比YYDS差。”

　　米勒摇头：“那肯定还是亚索发育好一些的，4/0/3的战绩，补刀也比锐雯多……问题就在于亚索第二件装备太贵了，无论出三相还是无尽，都远远没有锐雯这么平滑。”

　　“没错，锐雯只要有残暴和一件成装伤害就很恐怖了，而亚索却需要两大件成装才算初步成型。”长毛难得说了句公道话：“三相在世界赛版本中的地位着实尴尬，就连拳头自己在5.18版本更新中都主动承认，相比其他的战士装备，三相之力是亟需加强的。”

　　【5.18的主题并不是如何把重装战士们削成渣(或加强三相之力)】，这是世界赛版本更新公告引言中的一句话。

　　很明显，拳头也早就意识到，随着诺手剑姬锐雯等新贵的崛起，夏季赛中以人马小鱼人为代表的特效流战士已然跟不上时代。

　　知道归知道，但就是不改！

　　这直接导致世界赛上除船长以外，BP榜前30名，一个出三相的英雄都没有。

　　“锐雯从家里出来，来到了上路！”海尔兄弟语气一凛。

　　这个锐雯，明显是冲亚索来的。

　　换做其他任何人，以胡同的实力，他们都不用去担心。

　　但，眼前这个锐雯的ID，叫Faker！

　　在今天以前，Faker职业生涯共使用6场锐雯。

　　S3小组赛，对阵欧洲二号种子LD战队，职业生涯第一次选出锐雯，用来Counter当时的版本之子劫，令人耳目一新。

　　这也是锐雯头一次在重要比赛中登场！

　　夺冠回国后，在当年的OGN冬季赛半决赛中，先是用锐雯爆砍RYU。

　　接下来的决赛中，又上演了一波3级锐雯单杀Dade2级酒桶的名场面，连赢两场拿下三个赛点后，又梅开二度再次选出，直接吓得Dade不敢对线，出现了酒桶开局跑去上路找对面上单的罕见场面。

　　整个S4，随着刺客降温，中路成为炸弹人泽拉斯的天下。

　　整整一年，Faker都没有再碰过这个英雄。

　　也就在所有人都快要将锐雯从他的英雄池里遗忘时，在今年的LCK夏决中，Faker再度使用，并且又一次打出了统治级的表现。

　　三年职业生涯，6场锐雯，胜率100%！

　　如果说Theshy是RANK最强锐雯，那么比赛最强锐雯，非Faker莫属。

　　至少在本次世界赛以前，可以不做他想！ŴŴŴ.23sk.com

　　今天，是他第七次选出锐雯。

　　“11级锐雯，该有的都有了，亚索不一定能打得过！”

　　“锐雯从高地下来，往前推线。”

　　“YYDS还没有走，他还在吃石头人。”

　　娃娃等人全神贯注地盯着大屏幕。

　　此时，亚索和锐雯已然同框，这一波很有可能会打起来。

　　画面中，亚索带着旋风冲出，锐雯迅速后退。

　　“这一波双方闪现都已经转好，上一波就是同时交的。”

　　“亚索身上有红BUFF，这是趁刚才对面全员包下时反掉的，问题是就算有红BUFF也不太好打呀，锐雯手里有点燃的压！”

　　“YYDS很想打，看他这个样子，应该是很想跟Faker掰一掰手腕的！”

　　“不止是YYDS，Faker一样也想跟他比划比划，他是在等大招！”

　　从俩人的走位和OB画面显示出来的信息，米勒等人读取到了场上双方的心理。

　　当前版本，锐雯2级大招冷却时间为80秒，残暴10%+鞋子15%，加上Faker无论玩什么英雄都会在蓝色雕文里塞满减CD。

　　此时，他的冷却缩减已经将近满值，大招CD时间不到1分钟。

　　“锐雯大招好了！”

　　随着大招转好，锐雯走位登时变得大胆起来，甚至主动出击。

　　亚索不怂，提剑迎战。

　　一道“哈撒给”吼出，便与锐雯战到了一起。

　　YYDSvsFaker。

　　本次世界赛，最强对决！

　　刀光剑影，杀气腾腾。

　　“——一剑，一念。

　　“——以暴，止暴！”

　　先是狂风绝息斩，随后又是放逐之锋。

　　画面中，亚索一记风墙没收疾风斩伤害，锐雯一个闪现躲掉贴脸龙卷风。

　　真正的毫秒级反应！

　　一时间，不仅解说们血脉贲张，声嘶力竭，正在收看直播的全球观众也都被调动了起来，热血沸腾。

　　即使连带回放，这一波单打独斗的持续时间也就只有15秒而已。

　　但，这一波SOLO，却代表了世界最高水平！

　　YYDS和Faker。

　　此次世界赛上，个人光环和关注度最高的两名选手，决胜世界之巅！

　　【EDG、YYDS（亚索）击杀了SKT、Faker（锐雯）】

　　比赛场上，锐雯化作432块，成为养料。

　　亚索拿下人头后升12级，成功撑过了点燃伤害。

　　单杀！

　　Faker的锐雯确实很顶，堪称其代表英雄。

　　但，胡同的亚索，却是【至臻级】的存在。

　　论操作，就算是大魔王，在胡同面前也得低下他高昂的头！

　　几分钟后，一件当前版本售价最贵的装备，出现在亚索装备栏中。

　　【三相之力】

　　（总售价3703）

　　合成公式：净蚀+耀光+狂热

　　+250生命值

　　+30攻击力

　　+30法术强度

　　+30%攻击速度

　　+10%暴击几率

　　+8%移动速度

　　+200法力值

　　……

　　贵的东西，唯一的缺点就是贵。

　　但是，当你足够富有时，这个缺点就不能算作缺点了。

　　外面挂了一件灵巧披风的情况下，21分钟三相电刀！

　　胡同亚索这种级别的发育下，李相赫职业生涯锐雯首败，已无可避免。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第133章 单杀Faker，李相赫锐雯首败！免费阅读。https://xs.23sk.com 