    第94章敞开吃

    薛大富：“那每样菜都给爹夹一些送去吧。”

    “欸。”

    待菜都做好了，刘桂霞就每样菜都夹了一些，放在一个碗里，然后，让薛琰和姜月送去给薛老汉。

    薛老汉可愿意见到薛琰和姜月这两小孩了，老人家高兴着呢。

    等薛琰和姜月从薛老汉那里回来，青树他们也都来了，各个已经被安排的在堂屋里围桌坐下了。

    青树他们看到薛琰和姜月，都招手：“月宝、小琰回来了，快过来，快过来吃饭吧。”

    想让他们也上桌坐。

    可已经坐了那么多人了，没几个空位了，正好够薛大富、薛一虎、薛二虎三人坐的。

    刘桂霞一边端菜上桌，一边笑道：“他们小孩子家家的，又不能喝酒，就不上桌了啊，你们自己吃啊，自己吃啊。”

    姜月和薛琰礼貌的一一叫了人，才去了做饭的棚子底下。

    一进棚子底下，便能清楚看见，灶台上，有十一个菜，加上刘桂霞刚才捧去的那个菜，应该有十二个菜。

    都分量挺足的。

    菜里加的油盐酱醋也比平时多。

    除了一大盘鱼和一大盘肉外，还有一大钵青菜豆腐汤，一大砵肉沫鸡蛋汤，其余的都是家里菜园能摘到的菜，以及以前晒干的干菜，比如，干豆角，干萝卜丝。

    还炒了一盘花生米下酒。

    青树他们完全没想到会有这么多菜，都被吓一跳，有点坐不住了：“大富叔，桂霞婶，这菜也太多了。”

    平时过年他们家也没这么丰盛过。

    “不多不多，这些年，二虎有什么事就找你们，你们哪次没来？以前就算是叫你们吃饭，连个肉都买不起，现在日子好过一些了，都敞开吃啊，敞开吃啊。”刘桂霞和薛大富都笑道。

    “行了行了，磨叽什么，”薛二虎豪爽的打开酒，“快都将碗给我，我给你们倒酒，这可是我特意去镇上买的，一人一碗啊。”

    青树他们跟薛二虎闹惯了，薛二虎一这样，他们立刻放开了，跟以往来吃饭一样，又嘻嘻哈哈起来。

    菜都送上桌，刘桂霞也从堂屋里出来了，让他们大男人在堂屋里喝酒。

    棚子底下，已经将家里的小桌给找出来放好了，小桌上都摆了菜，但比堂屋里的菜少多了。

    可也是少在分量，其实每样菜都有。

    小桌周围都放了小板凳，姜月、薛琰、薛五虎、余红燕、李荷花已经在小桌前坐下了。

    刘桂霞一来，也坐下了。

    “吃吧，吃吧。”刘桂霞笑着催道。

    大家这才也开吃。

    果然油盐酱醋加的多一点，味道就要好不少。

    姜月就这么小，饭量也就不大，一小碗饭上面浇了两样汤，她也不要别的菜，就这么将一小碗饭一小口一小口的给吃完了。

    姜月他们吃好饭的时候，堂屋里还热闹着呢，因为喝酒，估计还得吃好一会儿，姜月就去一边坐了。

    天已经黑了，堂屋和做饭的棚子底下都点了油灯，但那昏黄的光，哪照得了那么远，她一到旁边去坐了，跟隐没在黑暗里没什么两样。

    想了想，她还是挪了挪屁股底下的小板凳，坐到了薛琰旁边。

    (本章完)

