    “是！”

    孙强点了点头，随即快步离开。

    他要去保护姐姐。

    萧南天点燃一颗烟，靠在车旁打量着路边的行人，目光也变得深邃了起来。

    足足五分钟，都没有动。

    “不敢现身吗？就这点胆子吗？”

    萧南天不屑的撇了撇嘴，随即将烟头弹出了一个完美的弧线，这才上楼。

    街对面小巷的一个角落中，一双眼睛迸发着红光，就像一条毒蛇。

    “萧南天啊萧南天，你还真是狂妄啊！”

    尊主狠狠握拳，脸上的青筋爆起。

    “尊主，慎重啊，我们现在不是他的对手。”

    一旁的陶渊提醒道。

    听了这话，尊主神情一变。

    是啊，他已经杀不掉萧南天了。

    在他有那个能力的时候，他没有动手，现在想要动手了，却已经晚了。

    如果他现在出手的话，死的多半不是萧南天，而是他自己。

    虽然他并不想承认，但这就是事实。

    “就算能杀掉他，我也不会动手，我要让他知道什么叫做绝望。”

    尊主眼睛中的红光变得更加浓烈，就像两团燃烧着的火焰。

    气到极处，他又咳嗽了起来。

    上次，萧南天一拳没要了他的性命，但也伤了他的肺叶，就算身体能好，这咳嗽却已经成为了顽疾，将会陪伴他一生。

    “可是，你已经没有那个时间了。”

    陶渊道：“我已经按照你的吩咐，原话告诉了青松上人，现在他把你跟萧南天当成是一伙的了。”

    “他怎么说的？让你找机会除掉我？”

    尊主问道。

    “不是。”

    陶渊道：“就算他这么吩咐，我也不会背叛你的。”

    他的声音中透露着说不出的温柔。

    而尊主却是冷哼一声，并不领情。

    “你做的事情已经足够多了，还是调养身体要紧，其余的事情由我来做吧，放心，当初伤害过她的人，谁都跑不了。”

    陶渊的声音依旧温柔，但尊主还是没有说话。

    “尊主，不能再托了，否则下次来的就不是青松上人了，说不定连他们也会来。”

    陶渊有些急了。

    “来就来吧，我不在乎。”

    尊主声音冰冷，“她死的时候，我的感情就已经随她而去了，谁也别想阻拦我！”

    说罢，他便走入了人群当中。

    “难道除了她之外，就再也没有人能够走进你的心里了吗？”

    看着他的背影，陶渊也是深深的叹了一口气，语气中竟是说不出的哀怨。

    ……

    井雨薇可是当下最炙手可热的明星，首映礼自然也十分隆重。

    中海最大的电影院外，人头攒动，每个人的手里都拿着荧光棒，彩灯，都是来给井雨薇应援的。

    有些人，天还没黑就已经来了，在这里足足拍了一晚上的队伍。

    可是，却没有一个人有怨言。

    对他们来说，只要能够支持自己喜欢的人，就算是再辛苦也值得。

    “这些人都不用上班吗？”

    见到电影院前排起的长龙，井大庆也是吃了一惊。

    在他印象中，就算是庙会、赶集，都不会像现在这么热闹。

    “这就是你宝贝女儿的魅力啊！”

    楚云汐道：“这还只是看电影而已，如果能见到雨薇，他们多半高兴的好几天睡不着觉，我还听说，曾经有一个人在粉丝见面会上跟雨薇握了手，之后半年没洗手。”

    嘶……

    井大庆倒吸了一口凉气。

    很快，活动就开始了。

    制片人、导演、演员都一个接一个的上台讲话，接着是混采。

    各大媒体都来了。

    大部分人都聚集在了井雨薇的面前，弄得井大庆十分紧张，担心有人图谋不诡。

    还好，危险的事情没有发生，倒是有几个粉丝尖叫着晕过去，弄得井大庆有些手足无措。

    活动结束之后，粉丝们还是不肯散去，弄得主办方也很为难。

    按井大庆的办法，直接赶出去就行了，主办方当然不会这样，只好硬着头皮让井雨薇去场首歌。

    本来，井大庆持怀疑态度。

    可谁知道，他的女儿刚一开嗓，喧闹声一下子就平复了下去，这么多人聚集在一起，竟然连一点声音都没有发出来。

    当唱到复歌部分，全场都开始合唱。

    轻柔的歌声，挥舞的荧光帮，勾勒出一幅极为和谐的画面。

    井大庆傻眼了。

    出神的望着台上的井雨薇。

    优雅、享受、美轮美奂。

    恍惚间，如同谪凡的仙子一般。

    直到这个时候，他才明白女儿为什么这么喜欢唱歌，为什么这么喜欢进娱乐圈。

    如果他早点看一场女儿的演唱会，父女两个也不用见面就争吵。

    “好听吧？如果喜欢的话，以后雨薇的演唱会，我都可以让你坐头排，VIP座位哦。”

    不知道什么时候，萧南天出现在了他的身后。

    “我那么忙，哪有时间去看什么演唱会，不过如果有多余的票，我也不介意去凑凑热闹，反正闲着也是闲着。”

    井大庆装作若无其事的说道。

    “死鸭子嘴硬！”

    萧南天撇了撇嘴，说道：“雨薇演唱会的票，可是千金难求，我给你可不是白送的，你得答应我一个请求。”

    “滚!”

    井大庆想都没想。

    他就知道，萧南天从开始就在算计他！

    ……

    首映礼结束了，十分圆满。

    当然，最让萧南天欣慰的是这对父女消除了多年的隔阂，和好如初。

    一家人能够在一起，是给多少钱都换不回来的。

    楚氏集团还有很多事情要处理，两人根本就没有休息，天一亮就直接坐上飞机回了滨海。

    在他们离开的这一天时间里，滨海也没闲着。

    谭明的武馆开张了！

    刚开始，谭明是拒绝的，总是说祖宗留下来的东西，不能外传，还说就算要发扬光大，也要在鹞子山。

    可马如龙说了。

    鹞子山能有多大？就算所有人全部学会了，能有多少人？既然要发扬光大，那就先要推广、普及。

    先在滨海立足，然后开分馆，找加盟最后弄成连锁，就跟开快餐店一个道理。

    最后，谭明还真被马如龙的三寸不烂之舌给说动了。

    尤其是当得知可以把武馆开到海外，痛扁那些洋鬼子的时候，更是让他欣喜若狂。

