    第666章罪恶枷锁（35）

    “当然，还有一个前提。”

    云姒挡住了他的吻，难得地正色，

    “你要答应我，别再做那些事了。”

    她没有明指是什么事，但是她知道，他会明白的。

    “......”沈先生眯了眯眸。

    “其实，你根本就不是精神病人。”

    云姒直视着他，眼睛里面的明亮似乎能穿透他的内心。

    “你只是在以精神病这样借口，来作为你发泄的借口。”

    哪里是什么寻找刺激，哪里是什么太高处不胜寒呢？

    他明明只是因为......受了她的感染。

    当初她杀鬼如麻，自己也不知道自己到底杀了多少鬼。

    她没有道德伦理，没有三纲五常，什么是人世间的仁慈友善都不懂。

    她只知道，杀戮的感觉，很快乐。

    尤其是看着那些弱小的鬼，一个一个死在她的手里，发出凄厉的惨叫时，那种快乐更是爽上加爽。

    直到后来，她遇见了九歌。

    九歌教她克制，教她心法和口诀，用戒文洗脱她内心的杀戮之气，让她渐渐地不再想去杀人。

    她开始懂得了善恶有道，懂得了万物为灵，需要心怀慈念。

    但......

    她虽然懂得了许多，骨子里的冷血却是天性，根本不可能改变。

    彼岸花生于死人骨，以血肉为花肥，生来便是嗜血之物。

    无论再怎么修身养性，满腹经纶，也绝不可能成为善良心慈的人。

    她依旧会杀人，尤其是心情烦躁的时候，更是会想要见到血的颜色。

    越是鲜艳的血，越是能平息她内心的焦躁和烦闷，越是能给她带来舒适感。

    她改变不了自己，九歌自然也改变不了。

    现在两个人的魂体开始有了羁绊，力量也开始交融，一部分记忆逐渐共享，

    自然也保不准，她的天性会感染到他。

    如果说之前的有几次，仅仅只是他性格中暗黑的一面。

    那么这一次，便可以说是他的性格已经开始受她的影响，往不好的方向而去。

    这不是个好兆头。

    至少，对于一位未来将会登上帝位的神明来说，他绝不能受自己的影响。

    她是彼岸花，嗜血嗜肉是天性，手上沾满鲜血是宿命。

    她可以一辈子生长在黑暗的地狱里，可以满身污秽不堪，也可以变成一个只会杀人的疯子。

    但他，不可以。

    若是受了她的影响，他原本内心阴暗的那一部分被无限放大。

    圣洁仁善的神明一旦坠落入地狱，一旦那纯白的颜色沾染上了邪秽的污点，那将是万劫不复，受尽万人唾骂。

    她怎么忍心，又怎么能容许？

    云姒忽然抱住他，埋头在他怀里，语气软了下来，

    “你答应我，别再做那些事了，好不好？”

    “不管是用什么借口，我也不管你是不是精神病，算我求求你，别再动手了，好么？”

    她宁愿自己的双手沾满鲜血，宁愿自己变成一个疯子，背负滔天的罪恶，也不愿意看着他一步步地受她影响，然后就此堕落。

    那一抹雪白，那么温柔仁善的人，绝对不能，也不可以。

    (本章完)

