    5月15日早上，江城起得很早。

    起床后，洗漱完毕，江城和张晓东、魏子洲、薛庆国等人坐上车去各大区巡回检查。

    起初，江城决定他、张晓东、魏子洲每人负责三到四个店开业，最后想了想，每人负责三到四个店开业，也负责不过来，还不如他们三个一起巡回检查，要是速度快，一天时间是可以照顾到这十个店的开业的。

    黄江区是距离红江区最近的一个区，江城看了看时间，已经七点多了，一个小时的路程，到了后，就是九点钟，恰好开业。

    “薛经理，开快点，最好能赶上红江区分店的开业！”

    “是江总！”

    薛庆国一脚油门踩下去，汽车像离弦的箭一样飞驰而去。

    一个小时后，几个人很快到了黄江区分店。

    九十年代的海城，黄江区经济和红江区经济相差不大，但是，黄江区分店的面积比红江区总店的面积还大，足足有红江区总店面积的三倍！

    黄江区分店的货物类型增加了电器，江城为什么要增加电器这一类，这主要基于国美电器！

    国美电器建立于1987，但是，主要发展于90年代！

    他们的老总黄总是江城前世最佩服的一个企业家，大起大落好多次，但仍屹立于商界的巅峰！

    这世，要真有机会，江城还真想和黄总合作一次！

    黄总发家于电器，江城的超市也要带着电器！

    这是一方面，还有一方面就是九十年代结婚的三大件，电视、冰箱、洗衣机，像现在的三大件、车子、票子一样，要是没有，那就结不了婚，所以，九十年代，电视、冰箱、洗衣机快速崛起，快速吸金，快速占领高位！

    九十年代，我国也诞生了一批批电视机、冰箱、洗衣机的企业巨头。

    海尔、长虹、熊猫、格力就是活生生的例子！

    九十年代，是冒险家的年代，是一个把握住机遇，猪都能起飞的年代！

    江城在想，要是将这些企业家，放在2021年，他们一无所有，还能不能建立起如此庞大的商业帝国？

    江城摇摇头，尚未可知！

    所以，机遇对于一个企业家而言，那就是天降吉祥，一定要抓住，抓住了，你就是人生的赢家，要是抓不住，注定你这辈子碌碌无为！

    江城让薛庆国将车停在超市对面，顺着车玻璃，看见拥挤在超市门前的人们。

    那些人拿着超市发的宣传单，正在找工作人员询问着。

    黄江区分店经理是党校林，燕京大学的高才生，毕业后，分配到甘省一家国有企业，过不了朝九晚五，拿着二百多元的死工资的生活，两个月后，辞职！

    辞职后，燕京大学教务处将他列为毕业后尚未就业的学生一列，所以，同仁大学校长顾长青将全家乐连锁超市江城的想法告诉燕京大学教务处的时候，教务处立刻想到了党校林，教务处也立刻将这个消息告诉党校林，党校林听后，立刻从甘省赶往海城。

    来到海城后，又被组织到各地实习。

    党校林被安排到海城配送中心实习！

    实习期间，党校林的聪明立刻被配送中心经理聂腾飞重视。

    聂腾飞立刻将党校林调到自己身边担任助理。

    前几天，全家乐连锁超市要从招聘的人才中找出十个人担任分店店长，聂腾飞推荐了党校林。

    红旗招展，彩旗飘飘，一片喜气洋洋！

    江城的眼睛里带着喜色。

    “搞得还不错！”

    张晓东听后呵呵呵笑了两声：“江总，这个党校林可是个人才，能力一点不下于戴刚鹏，聂经理很看重！”

    “好好好，公司就需要人才，加以培养，以后可堪大用！”

    “是江总！”张晓东道：“江总，还是你的方法好，这次我们引进这么多的高才生，等国家政策落地，我们的分店在各地遍地开花的时候，就不怕没有可堪大任的人才了！”

    江城听后微微点了点头：“我就是这个意思，要不然，也不会平白的给他们发几个月的工资！”

    “下去看看！”

    江城几个人下来。

    这时候，正在巡视的党校林看见江城等人，快速地迎过来：“江总、张总、魏副总，你们过来了！”

    党校林和几个人亲切地握了握手。

    “党经理，很不错！”

    “呵呵，江总，昨天您安排完后，我立刻赶回店里，快速地再检查了一遍，以防今天开业出现问题！”

    “好，很好，记住一点，一定要让安保维持好秩序，以免发生踩踏事件！”

    “明白！”

    “江总，佳美超市装修速度很快！”

    “你派人监视了！”

    “监视了！”

    江城皱着眉头。

    “迟了，我们都要开业了，他们就是今天铺货，那开业也至少五天后了，等五天后，黄花菜都凉了，全海城的人都是我全家乐的会员！”

    江城想了想道：“薛经理，你立刻给各个区的经理打个电话，让他们加强安保人员的力量，以防佳美超市捣乱！”

    那个年代，一切都是比较黑的！

    全家乐连锁超市刚开起来，也是比较黑的，记得有一次，江城为了解决原材料问题，一度还发生了枪战！

    党校林领着江城等人进去，这时候，站在超市门口的工作人员，看见党校林对这一行人点头哈腰，就知道，不是一般人！

    “各位，这是公司的江总、张总和魏副总，大家欢迎！”

    超市门口，响起了一阵热烈的掌声。

    江城举起手，往下压了压；“各位，今天，是你们表现的日子，好好工作，今天有大红包！”

    江城知道，面对这些底下人，说得再冠冕堂皇，也没有红包来得实在。

    “谢谢江总！”

    “工作吧！”

    马上就开业了，江城可不想耽误大家的时间！

    江城随着党校林朝着办公室走去。

    这时候，后面传来窃窃私语：“前面这位就是江总？”

    “对！”

    “太年轻了！”

    “是啊，旁边的张总也年轻，还有那个魏副总，也是很年轻的！”

    “我还以为我们党经理年轻呢，今天一看老总，竟然和我们党经理一样年轻！”

    “那是，这个超市肯定有前途，这些老板不但年轻，还很大方，尤其对员工好！”

    “真的？”

    “当然是真的，我有一个亲戚在全家乐饮制品公司那边工作，说，老总亲自说的，不久的将来，还要给员工盖住宅楼呢，盖了住宅楼还要盖员工子弟学校，全家乐医院，全家乐大学，让我们这些文盲免费去全家乐大学学习进修！”

    “还有这好事！”

    “那是！”

    “这么说多年后，我们也是大学生了？”

    “那是，前提是，得好好干，要是被开了，那一切都完了！”

    .........

    底下人的谈话，江城并不知道！

    江城等人进了办公室。

    党校林赶紧派人给江城等人沏茶。

    江城摆了摆手：“今天你最忙，赶紧去忙吧，我们看看就行！”

    “江总，您今天来了，我想让您在开业的时候讲几句话！”

    江城摆摆手：“党经理，今天是你们黄江区超市开业，你是超市的经理，这里你最大，所以，你讲，我和张总、魏副总就是看看，一会，你们开业完毕，我们还要去其它区巡查！”

    党校林听后赶紧点头。

    正在这个时候，一个年轻女人快速地奔进来：“党经理，不好了！”

    女人很慌张，江城一看，就出了大事。

    “怎么回事？”

    “党经理，佳美超市也在做活动！”

    “佳美超市也在做活动？”

    江城一听懵了！

    党校林一听也懵了：“你胡说什么，佳美超市还没装修，怎么能做活动！”

    “党经理，他们虽然没装修好，但是，他们在超市门前打着广告，说本月20号就开业，我们冲一百送二十，他们冲一百送二十五，我们冲五十，送十元，他们送十五.......”

    江城没想到他们这么狠。

    这样的宣传势必对全家乐连锁超市开业会员卡充值产生影响。

    那些本来想来全家乐办会员卡的群众，都望而却步，想一想，反正，佳美超市再有五天就开业了，到时候，比这边还便宜，还是去那边办吧！

    党校林一听，显得非常紧张，怎么办？

    他求救地盯着江城。

    江城道：“先出去看看！”

    佳美超市离全家乐超市并不是太远，几个人开车，十分钟不到，就到了佳美茶室门口。

    佳美超市黄江区分店门头已经挂起。

    周围全是彩带，许多工作人员拿着彩页在给人宣传！

    江城微微地皱起眉头。

    张晓东也知道事情的严重。

    全家乐这次十家店共同开业，承担着巨大的风险，再过几天，国家就会出台相关零售业政策，到时候，全家乐还要去各地抢占市场，靠的是什么，就是这些会员卡的充值资金，现在，佳美超市冷不丁的来这么一下，对全家乐会员卡充值来说，真是一场大灾难！

    “江总，怎么办？”

    “先回去再说！”

    回到超市，党校林问道：“江总，时间快到了，我们是开业还是推迟？”

    “按时开业，你去安排吧！”

    “那佳美超市的事？”

    “你不用管了，我再想想！”江城道。

