    而谢旭冉和***听后，也情不自禁的赞叹起来：“太美了！”

    面对称赞，师淼淼的思绪还停留在突然出现在这的李彦川身上：“是我产生了幻觉吗？”

    李彦川听后，勾了下唇角，随后朝他走了过去：“你捏捏，看看是不是幻觉。”

    师淼淼伸手捏了一下李彦川的脸，是实实在在的触感，于是喜笑颜开：“不是幻觉。”

    由于师淼淼站在台上，此刻她的身高和李彦川持平，李彦川大手一揽，整个人直接贴在他的身上，随后在她耳畔道：“真的很美，庆幸没有错过。”

    师淼淼特别开心，因为她的小心思实现了。第一次穿上婚纱最想见到的人就是李彦川。

    站那吃狗粮的***不由咳嗽一声：“我们还没看清呢。你们能不能先松开一下。”

    师淼淼娇羞的推开李彦川，将这份美丽呈现给在场的每一个人。

    谢旭冉和***纷纷表示好看，***甚至很期待自己定制的那件婚纱能够赶紧做好。

    拍了好些照片后，谢旭冉也去试了下伴娘服。

    即便是伴娘服，设计师也特别用心的设计，不仅款式好看，最重要特别显身材。

    而在谢旭冉去换衣服时，师淼淼和李彦川在一旁嘀嘀咕咕。

    “你怎么提早回来了？”师淼淼毫不避讳有旁人在场，直接依偎在李彦川的怀里。

    李彦川低头看她：“有人说，女孩第一次穿婚纱，最希望新郎是第一个看到的人。”

    师淼淼抿嘴而笑：“谁说的？”

    “广大网民说的。”李彦川勾唇道。

    师淼淼揪着他的衬衣，心口不一的说道：“我倒不在意这些，毕竟工作重要。至于婚纱，新郎迟早都会看到。”

    李彦川盯着她：“真的不在意？”

    师淼淼一副正经的表情，继续口是心非：“嗯，不在意。”

    李彦川却道：“你不在意，我在意，不想错过我们之间有意义的点点滴滴。”

    师淼淼听后，眉眼弯弯：“恋爱脑。”

    李彦川笑：“嗯，恋爱脑。”

    师淼淼的眼睛已经笑的眯成一条缝了，嘴上那么说，心里早就乐开了花，所谓的仪式感，是两人一起创造的，李彦川能注重这些细节，说明他是真的把她放在心尖上。

    许会，谢旭冉换好伴娘服出来。

    大家又是一阵夸赞。

    谢旭冉的身材比例一直都特别赞，而这件伴娘服也是比较华丽的款式，由于谢旭冉长期穿便装，极少穿礼服，突然风格转变，给人的视觉冲击很大。

    “嫂子，等你穿上婚纱时，我哥绝对看傻眼。”师淼淼道。

    被助理搀扶站立的谢旭冉微微一笑，当她看到师淼淼身着婚纱出来的那一刻，脑海也自然而然的幻想自己穿婚纱的情景。

    毕竟每个女孩都有一个婚纱梦。

    “我拍几张发给明宇，让他无心上班。”***边说边拿着手机拍照。

    谢旭冉没有矫情，而是大方的配合拍照，说来也怪，两人睡了之后，谢旭冉比之前更加主动了几分。

