    儿子居然被对方的一个眼神就吓得退步？奥列金对儿子举动失望之余，也不得不佩服一下所谓“留里克的气场”。然儿子受辱，岂不是自己的脸也被扇了耳光？

    奥列金咳嗽两声，再勒令道：“罗斯人，跪下！向我行礼！如果你们拒绝，那就离开！你们的拒绝，就是背盟！你们渴望的生意到此终结，我们梅拉伦人将禁止你们和一切与你们有瓜葛的人，禁止进入大湖。”

    为了支撑自己的权势，拿贸易制裁当手段？

    留里克觉得这不过是一种口嗨，是一种虚张声势，盟主他才不会蠢到真的不和罗斯人做生意了。留里克他看看四周的环境，不禁觉得这个奥列金是真的够意思。是啊，房间里全部仅有五个没有武装的人仅此而已。

    倘若奥列金真的有所准备，被阿里克这种失控式的无声的挑战所刺激，他就以摔杯为号什么的信号，召集几十个刀斧手突然出现，以此来确定谁的权威最大。显然奥列金为了今日的会晤是很有诚意的，这件事上，分明是罗斯人做的不好。

    “糟糕，两次冒犯他……”

    想到祸事不能继续蔓延了，留里克挺身而出，站在了阿里克的面前。

    “你？奥托首领的女儿？但愿漂亮的你可以说些漂亮的话，最好不要如你的兄长这般嘴臭。”

    留里克点点头，旋即摘下了自己的绒帽，他以平和的目光看着奥列金，就是故意让其好好看清自己的脸，顺便做出一点回忆。

    果不其然，奥列金刚刚就觉得“所谓的留里克”说话声音有些似曾相识，而今看到了这个孩子的脸，他猛然想到了什么。

    奥列金坐正的身子在颤动，他的双目亦是在颤动。

    留里克微微鞠躬，毕恭毕敬道：“尊贵的盟主，我是男孩，我才是真正的留里克。很遗憾，我鲁莽的兄长让你不快。”

    “不对！”奥列金已经彻底反应过来，他猛然站起：“你们？你们不是挪威旅人吗？你们怎么成了罗斯人？！”

    留里克立刻半跪下来，摆出真诚的目光回复：“是的。很抱歉让尊贵的盟主产生误会，还有之前的事情，我们有罪过，不该顶撞尊贵的盟主，现在我们有了更深层的罪过。哦，也许是因为我们在北方太久，人都变得粗俗。希望尊贵的盟主看在未来贸易的份子上，宽恕我们。”

    留里克一脸说了好几个“盟主”，就以此话术，不停向奥列金表示，其盟主地位一直被罗斯人认可。

    这个男孩说话很好听，眼神里那种孩子般的天真感觉，真的让奥列金消了不少气，同时又悟到了自己在罗斯人的心里是真的有分量。

    一瞬间，奥列金喜欢上了这个半跪的男孩，他巴不得所有的罗斯人，或者所有的来自其他部族的尊贵者，都有这个男孩这般的口才与对于自身身份的觉悟。

    或者说，他非常乐意沉浸在被崇拜的气氛中，这份欢愉让他消了气。

    留里克率先单膝跪地，小小的头颅下钩着，以漂亮到反光的金发面对盟主。是啊，完全是留里克始终在用头发自我打理，他堪称极度的讲卫生，使得自己过于干净，完全没有大家观念里一个男孩需要有的一点邋遢的形象。

    男孩与女孩，哪怕没有变声说话声音也有一点天然的差别，奥列金可以分辨出来。

    他当然还是有些疑惑，莫非这个小男孩才是留里克？可信使明明声称，拜访者是留里克与他的两个妹妹。

    在奥列金的注视下，留里克单膝跪地施战士礼，卡洛塔也随即行礼。见状，本是非常不情愿的阿里克，他心里做了一番激烈的思想斗争，在以大局为重的大前提下，终于单膝跪地。

    “你们还是跪了，你们早该行礼！”奥列金满意点点头。

    虽然还没有弄清具体的情况，反正其中必有真正的留里克。那个据说要继承罗斯年迈奥托职位的留里克就在这里跪下，等于说罗斯人下一任首领也承认了自己的权威。

    上次见到罗斯首领奥托已经是很久以前，奥列金依稀记得那是一个很干练的男人，也是一个始终有意进攻哥特兰叛徒的狠人，就是这家伙丧子之后整个人变得有些消沉。

    回想这些过往，奥列金愈发的相信跪地的这位扎着马尾、说话毕恭毕敬的男孩才是留里克。

    与奥托一别恐怕已有十年光阴了，奥列金旋即问到：“漂亮的男孩，告诉我你的年龄。”

    “我……九岁。”留里克实话实说。

    “这就没有问题了，你才是真的留里克。那么你……”奥列金又摆出愤怒的眼神，看着那位身材高大的半跪者：“你是谁？哦对了，你一定是阿里克！可惜，我与你们的首领打交道时，并不知道你的存在。”

    “我是阿里克，我是奥托首领的侄子。我是罗斯部族最勇敢的战士，是战斗中的英雄，恐怕整个联盟没有第二人有我这样的实力。”阿里克昂着头，以坚毅的眼神回答提问。

    “呸！”卡尔发难之际同时传来的，也有一支海象獠牙精心雕琢杯子的碎裂声。杯子的碎片就在阿里克身边，气的他立刻扭头，瞪着蛮横的那个青年。

    卡尔继续发难：“你们罗斯人是要逃到世界尽头的海湾里藏起来吗？你自称杀敌无数，我看就是吹嘘。你不过是罗斯人的勇士，而我！无敌的卡尔！我是整个联盟最勇敢的勇士，很快，我就是联盟的盟主，到时候我要你跪下来亲我的皮靴。”

    儿子粗鲁的举动真的让奥列金懊恼不已，他是需要在联盟里长久确立权威，却不希望始终以居高临下的姿态面对加盟的部族，有时候自己需要和那些首领称兄道弟。还有儿子的话真是气人，他的言语分明是盼着自己早死。

    奥列金厉声呵斥：“卡尔，你闭嘴，这里还轮不到你喋喋不休。”

    “可是，他在羞辱……”

    “闭嘴！”

    卡尔带着怒气努力安静下来，他仅是不说话，就要如同两支矛头一般的眼神，瞪着一样怒目圆睁的阿里克。似乎要解决双方的敌对，需要一场以命相搏的决斗，而这可是奥列金绝不希望发生的。

    留里克有点懊恼堂兄的活跃表现不合时宜，却也厌恶那个自称名叫卡尔的梅拉伦“太子”。倘若此人真的如愿成了盟主，承认他？呸！这样的联盟不要也罢。

    场面又陷入到令人无语的尴尬中，需要有人打破这个僵局。

    留里克定了定神，他注意到盟主奥列金脸部肌肉那不自觉的颤抖，乃至经历刚刚的斗嘴与威胁，此人开自己的眼神都变得暧昧起来。

    既然如此，一个亟需解决的事当摆在台面上。

    留里克特别时说起竭力保持淡定的卡洛塔，“尊敬的盟主，你可猜得出这位姑娘的身份？”

    “她？”奥列金速来是不希望任何的女人参与到部族间任何形式的会晤的，他倒是看得出这女孩长得水灵讨喜，便笑了笑，以笑容补偿刚刚的紧张气氛：“她，应该是你的姐妹吧。”

    “大概是如此，不过，她并不是罗斯人。”

    “她是谁？”奥列金从一开始看到卡洛塔这身造型之际，就认定这个女孩非富即贵。第一印象是非常重要的，尤其是这样的时代，越是尊贵的人越需要将自己的尊贵表现在明面上，重要场合的低调可是一种愚蠢。

    “她是奥斯塔拉人。”留里克淡定的说。

    “什么？奥斯塔拉？”

    “对。她就是那个部族的末裔。”

    听到留里克的这番解释，奥列金不由的张开嘴巴：“啊？这是真的？可是奥斯塔拉，已经在去年被丹麦人毁灭了。”

    被奥列金粗暴的揭开伤疤，卡洛塔的泪水就如同喷泉，又如两道水剑喷涌，很快她的热泪就在油灯的光下晶晶莹莹。对于这个初次见面的盟主，卡洛塔非常希望得到此人的帮助，但是盟主什么都没做。

    闭嘴一阵子的卡尔抱着胳膊，以不屑的态度质疑：“这可能吗，居然还有奥斯塔拉人活着？”

    此言，堪称小刀戳击卡洛塔的心脏，她含着泪花直勾勾瞪着卡尔，满脸都是悲愤。

    卡尔仅是耸耸肩，他无所谓一个小孩任何的眼神。

    留里克压住内心的气氛，先故意深深叹上一口气：“奥斯塔拉从没有灭亡！一些奥斯塔拉人没有死，他们逃到了梅拉伦，他们渴望得到盟主的庇护。可是，你并没有做。一些商人在搜集这些逃亡的人，最后是我们从是商人手里买下他们，为之赎身。”说到此，留里克故意躬身，摆出一种卑微的姿态：“伟大的盟主，还有很多奥斯塔拉人或者，也许你应该承认他们的身份。还有，承认这个女孩为奥斯塔拉首领。”

    事情的发展完全出人意料，奥列金捏着自己的胡子犹豫不决。

    就在此刻，卡尔断然道：“父亲，这个女孩太可疑了。你不能贸然同意这个。”

    奥列金即刻扭过头：“也许，她的确是奥斯塔拉首领家族的末裔。”

    为了证实自己的身份，猛然擦干泪水的卡洛塔，带着哭腔拿出自己珍藏的宝物——那个属于她自己的被不停打磨成球的琥珀。

    一个女孩拥有此等稀世珍宝？奥列金捏着下巴，使劲回想起一些曾经的过往。

    卡洛塔继续带着哭腔，帮着盟主回忆；“很久以前，我的爷爷在梅拉伦集市重金买下了的三块大琥珀，它们被打磨，就是爷爷送给我的礼物，我拥有其中的一块。”

    “啊！原来是这样！”奥列金终于想起来了一些事情，再看看女孩手里拿着的那块罕见个头的大琥珀，相信了女孩的说辞。

    “那么，盟主，你……能承认我吗？”卡洛塔弱弱地说。

    瞧着她楚楚可怜的模样，奥列金不禁动了恻隐之心。

    在一些事务上，奥列金自然有着狂暴的一面，对于尊贵的人，他会保持足够的重视。

    奈何傲慢的儿子卡尔又代替他说话：“让一个女孩子担任一个部族的首领？我们要承认她？还是太荒谬了。难道她拿着一块琥珀，身份的真实性就确凿了？也许只有神能一眼看出，这是罗斯人的表演。”

    奥列金又冷静下来，固然儿子频繁插嘴让他懊恼怎么让他参与进来，但儿子的话需要考虑一下。

    毕竟承认一个女孩做首领，真是前所未有之事。

    对于卡洛塔，她将盟主的犹豫，当做拒绝承认自己是首领的一种含蓄的方式。

    她再也不能控制情绪，以女孩那尖锐的声音悲愤呐喊：“我们奥斯塔拉被袭击，我们失败，我们的族人逃亡，你们见死不救！你们应该向丹麦人，向哥特兰人复仇。你们难道就肯定自己不是下一个被他们袭击的对象？那些丹麦人，无论是孩子、女人都会被他们杀死，他们就是一群被狼更可怕的野兽。你们非得不提防他们，非但不给予我们帮助，现在……还拒绝承认我的身份。”

    一瞬间，奥列金居然有点脊背发凉之感。对自己咆哮的人已经不单纯是一个女孩，就仿佛她代表了数以百计的奥斯塔拉亡灵，向自己发出灵魂控诉。

    奥列金勉强挤出一丝微笑，打算像是哄孩子一般，以求让卡洛塔情绪安定下来。

    “我可以承认奥斯塔拉没有灭亡，我承认你们的族人还在生活。但是你的身份……难道奥斯塔拉就不能选出一个男人担任首领吗？”

    “这……”卡洛塔侧过脸看着地面，不想再说什么。

    留里克接过她的话，反唇相问：“任何一个普通放牛的男孩，就能接替首领的职位，难道仅仅因为他是个男孩？那不是乱套了吗？奥斯塔拉首领家族的末裔只有她一人，她身份高贵。至少……至少我们罗斯人的首领奥托，承认她可以作为奥斯塔拉首领。”

    话都说到这个份子上了，留里克想着奥列金还能再说什么？

    “你的父亲？奥托？我已经很多年没有见过他，但是，你还没有出生……”奥列金仰起头思考了一阵子，他几乎都要当众承认卡洛塔是首领的身份了，奈何自己的倒霉儿子又从中作梗。

    “我反对！”卡尔挺身而出，“还是太荒谬！任何时候，谁会认同一个女人担任首领，何况她还是个小孩。”

    又是卡尔！又在拿出所谓的传统说事。这该死的传统……

    本身，所谓的拿传统说事，在奥列金看来都应当是一种话术，所谓在道德高度让对手就范。可是这本该是一种办事手段，莫非部族需要完全呆板的保持所谓的传统了？这种故步自封有什么好处吗？

    作为盟主，就在刚刚奥列金权衡了一番承认卡洛塔身份的利弊。

    显然，自己需要向所有的盟友声明，奥斯塔拉部族并没有灭亡，甚至还拥有首领，虽然是个女首领。终归他们没有全部消失，加在梅拉伦人身上的见死不救的骂名，应当很快消失掉。

    卡尔不合时宜的搅局真实令他即气氛又担忧。

    唯一的儿子看来真是养尊处优久了，他是真的自视甚高，他明显有自己的一套过于自信的为人处世是方法，可最为欠缺的，就是和有实力的盟友打交道的经验，乃至未来作为盟主维系整个联盟哪怕是名义上稳定的政治手段。

    一个容易意气用事的人，如何与老谋深算着交易。

    简而言之，儿子三十有一，他本该非常成熟，今日的表现实在让老父亲操碎了心。

    反观留里克，一个九岁的小孩，其城府之深、言语之果断，还有表现出的礼节，都让奥列金不得不做重视。他只能在心里羡慕奥托，在意外失去了两个儿子后，第三个儿子是真的有着高贵的灵魂。

    当然，让奥列金相信那些加在留里克身上“奥丁祝福”的传说中的身份，他如论如何也不会相信，他不能接受联盟里有人声称比自己还要尊贵。