    第1703章 张龙的决定   

    大头领还在纠结，自己到底要不要回去的时候，谁知道张龙又一次返回来了，看起来满脸严肃的，也不知道是发生什么事情了。

    

    “大头领，你应该知道小怪物的存在才对，刚刚回去的时候，他跟我说了一些事情，我想了一下，觉得还是应该告诉你比较好。”

    

    到最后，张龙还是决定把这些全都推到小怪物的头上去了，反正不管怎么样，大头领肯定会相信的。

    

    果然，听说小怪物的时候，大头领不由自主的，就赶紧站了起来，他脸上的神情，多少还是带着点紧张的。

    

    “发生什么事了？”

    这个时候，大头领最担心的，其实是哪个地方又发生什么事情了，他最近这段时间，真的是有一种想要歇一歇的冲动了。

    

    简单的说了一下，大头领从叶凡那个地方探知的东西，张龙也只说，对方只是想要谋害大头领。

    

    “他今天过来，我也有这种感觉，就知道应该没安什么好心，所以才会当场拒绝的。”

    大头领听完了之后，并没有生气，他对叶凡也是有些了解的。

    

    此人心胸狭隘，睚眦必报的，从小到大的，他们两个的关系都不是特别的好，后来又因为那些原因，一气之下离家出走了。

    

    “那你要是回去的话，可千万要小心一些，只要是他递过去的东西，千万不要随便乱碰，就算是水也不要喝。”

    

    说实话，张龙实在是有些不太放心，但是那个地方，他又没办法跟着回去，所以就只能是千叮咛万嘱咐的。

    

    看到好友这么紧张，大头领不得不重视起来了，他也知道，自己如果不在意的话，到时候会面临什么样的危险。

    

    “我知道了，原本还并不想回去的，既然他真有这样的想法，我倒是可以回去看看老头子最后一眼。”

    

    一直逃避的话，也不是个办法，只要是对方找到了机会，就一定会想办法，过来算计他们的。

    

    回去的时候，张龙都在想，自己这一次回去，到底算不算是提醒了大头领，也不知道会不会出什么问题。

    

    “别再想这些了，每个人都有要经历的，你都已经做了，自己该做的了，如果大头领还中招了的话，那就能找借口，和他那个家彻底的决裂了。”

    

    看张龙这愁眉不展的样子，小怪物都有些受到影响了，它觉得，在这里发愁也是没有用的。

    

    但是听宋云飞他们两个的意思，一旦把那东西喝下去之后，就会受到对方的控制的，到时候大头领还怎么和他家里决裂？

    

    “要不然这样好了，我们今天晚上的时候，偷偷的过去，把那东西给换一下来，只换成普通的毒药好了。”

    

    如果能把东西换下来的话，张龙觉得还是能够一举两得的，大头领，如果在家里中毒，从此以后，恐怕再也不会回去了，那个叶凡，用不了这多长时间，就会被他们给弄出来的。

    

    这个办法，小怪物竟然没办法反驳，它只能认命的答应了下来，想着晚上过去试试也可以，说不定还找不到对方藏毒的地方呢！   

    “没问题，等到天黑了之后，我就跟着你一起过去看看好了。”

    小怪物还是非常仗义的，立刻就答应了下来。

    

    张龙回去之后，立刻就开始做准备，大头领家在什么地方，他当然是知道的，在小怪物的帮助下，瞬间就到达了。

    

    “你可要小心一些，我虽然已经帮忙隐藏气息了，但是这也不代表，人家家里没有人会发现。”

    

    进到了院子里之后，小怪物忍不住轻声提醒着，生怕张龙得意忘形了，进去之后直接就被人家给抓住了。

    

    还不等着回答，就听到了一个房间里面，传出了惊天动地的咳嗽声，看这样子，应该是大头领的父亲了。

    

    “小凡，你今天有没有去找你大哥？

    他有没有答应要回来看我？”

    年纪大了之后，他才慢慢的开始后悔了。

    

    可是再想要补救的时候，也早就已经晚了，大儿子现在的地位，根本就不是他们能够企及的，但是在临死之前，还是想要见他一面的。

    

    “我已经去过了，可是看大哥那个样子，估计是不会来的。”

    叶凡的声音，听起来有些闷闷的，实在是判断不出来他现在是什么样的情绪。

    

    张龙也没有时间在这里偷听，他提醒了一下小怪物，反正有这家伙在，自己就算是离得很远，也是能够听到的。

    

    “都是我的错，都是我的错呀！怎么也没有想到，你大哥能有如今这么高的成就，要不然的话，咱们一家人，现在都不知道会被多少人羡慕呢！”

    

    只要是想到，因为自己当初的一个决定，才会变成如今这个样子的，床上躺着的老头，就后悔的捶胸顿足的。

    

    周围的邻居，都不知道他的儿子，其实是现在的大头领，但是他们一家，还要在这里埋头种地，要不然的话就得被饿死了。

    

    “爹，您别再说了，我们谁也不知道，他最后竟然会做上那个位置！”

    在老者看不见的地方，叶凡的眼中，闪烁着危险的光芒。

    

    等到他知道，大哥就是大头领的时候，那种心情已经可想而知了，人家丝毫都没有把他放在眼里，就是因为这样，他才会有那个想法的。

    

    “算了算了，天都已经这么晚了，你快别在这里呆着了，赶紧回去休息吧，天这么冷，可千万不要再生病了。”

    

    现在这种时候，他们好像说什么都晚了，所以到最后的时候，老者只能缓缓的闭上眼睛了。

    

    这个时候的张龙，已经摸进了叶凡的房间里面，他不敢发出太大的动静，生怕会被发现了。

    

    “快藏起来，那家伙要进来了。”

    也不知道是不是因为张龙太专注了，根本就没有听到外面的脚步声，小怪物，赶紧提醒他。

    

    幸亏反应的比较及时，立刻藏在了门后面，叶凡回来的太快了，张龙到现在都还没有找到东西，在哪里呢！   

    “大头领？

    我还真是希望你能来，到时候，就可以乖乖的听我的话了，这样的话，那个位置也是我的。”

    

    

    

