    “杀！”

    短暂的沉默过后，战斗再次开始！

    沧溟海的上百将军发出声声怒吼，带着狰狞的表情，直接朝着晴儿等人的方向掩杀过来。

    在他们周身，涌动着恐怖的沧溟海之力，幻化成波涛汹涌的海浪，铺天盖地的直接砸来。

    这一瞬间，天地都仿佛在颤抖！

    “兄弟们，干活！”

    温天豪大喊一声，直接迎着那上百沧溟海将军便冲了过去。

    前进过程之中，他双手不断闪动，道道寒芒便直接朝着前方直接射去。

    每一道寒光都蕴含着真龙之力，就仿佛是一条条细微的真龙化身一般，强势之中带着一股莫名的威压。

    “杀！”

    圣狱和罗汉两人同时发出大喊，就像是两座黑塔一样，直接紧跟着冲出去。

    战龙其余人也纷纷进入战斗状态，一时间将所有战斗力全都爆发出来，要跟沧溟海上百将军硬碰硬对撞！

    “嗖嗖嗖！”

    孙长弓和沈红星两人在最后压阵，一个手挽长弓，一个手持狙击步枪，尤其是孙长弓的长箭，一支一支破空而出，每一次跟那惊天巨浪接触，都仿佛会让这巨浪的气势弱上几分。

    董强，沙包，他们也是朝着前方横冲直撞而去，用自己强悍的身体替后面的兄弟们挡住攻击。

    小紫瞳一头紫色长发飞舞，道道紫色光芒在她周身闪耀，让人感觉无比的奇异。

    欧阳夏丹，纪月松，几个后来加入战龙的兄弟也不甘示弱，他们实力稍弱，便跟在温天豪等人的身后，找准时间发动攻击。

    木易，圣农等人也是施展浑身所学，布置战阵防御阵，帮着抵御那上百沧溟海将军的攻击。

    只是一瞬间，战斗便完全进入了白热化，现场不断传出震耳欲聋的爆裂声，各种力量对撞在一起，声音层层叠叠传出，让人感觉震耳欲聋。

    晴儿却没有再出手。

    她和沈红星以及孙长弓站在最后面位置，手持长剑冷冷看着前方。

    只是偶尔战龙兄弟姐妹被对方围攻或者有些麻烦的时候，她才会一言不发直接劈出一剑。

    一开始，战龙兄弟们虽然势猛，但差不多是采取的防守姿态，由沙包和圣狱等抗打之人顶在前方，其余人在后面找机会攻击。

    毕竟沧溟海岛上百将军的联合攻击也不是闹着玩的，他们掀起惊涛骇浪，那也是相当恐怖的。

    他们之间配合也比较默契，利用人数优势以及联合优势，对战龙众兄弟们发起了一次又一次的猛攻。

    咋一看，他们在气势上真的占据了上风，战龙兄弟们在他们的猛攻之下似乎有些麻烦，但后方坐镇的陆天龙和晴儿的表情依旧平静。

    他们看的很清楚，哪怕现在战龙兄弟们似乎遇到一些麻烦，但基本还在掌控范围之内，不会被那么容易冲散阵型。

    尤其是晴儿，虽然偶尔出剑，但是每一次出剑都恰到好处，极大缓解了战龙众兄弟们的压力。

    反观沧溟海上百将军那边，他们看上去攻势很猛烈，一波强过一波，但是……

    战场之上，尤其是这种强攻，要一鼓作气，否则再而衰，三而竭！

    久攻不下，始终不能打乱众战龙众人的阵型，这让很多沧溟海将军变得更加的暴躁，他们自己的攻击阵型反而开始渐渐出现问题。

    相比之下，依靠防御站稳脚跟的战龙兄弟们则开始组织有规模的反击。

    圣狱和罗汉等人冲在最前方，利用强悍的身体开始冲击对方，孙长弓和沈红星的长剑以及子弹也像是长了眼睛一样，直接射杀对方冲锋在前的人物。

    很快，胜利的天平开始朝着战龙兄弟们这一边倾斜，随着他们的攻击，一个又一个沧溟海将军倒下去，虽然很快又有其他的人顶上来，但是他们阵型以乱，败局已定！

    “天呐，这究竟是一群什么人？”

    远处，沧溟百城的人目瞪口呆看着前方的拼杀，每个人都瞪大眼睛张大嘴巴，露出难以置信的表情，甚至有些人的眼神之中已经充满恐惧。

    刚才第一场输掉，他们觉得也在情理之中，毕竟虎贲军拥有先进的武器和更好的战斗计划。

    但是第二场，沧溟海上百将军对战陆天龙十几个手下，他们觉得沧溟海岛必胜，那可是上百沧溟海将军，能够覆灭整个沧溟百城的恐怖所在。

    就在一开始沧溟海上百将军发动猛攻的时候，他们看到了希望，觉得很快就能够获取胜利。

    但是现在，看着一个又一个沧溟海的将军倒下去，他们从心底之中生出恐惧，进而便是绝望。

    温天豪，圣狱，罗汉，沙包，晴儿……

    这一个个人影在他们看来仿佛都是来自地狱的魔鬼一样，冷酷无情，却又拥有让他们感觉到内心颤栗的恐怖实力。

    十几个人，对上百沧溟海将军，竟然已经获得巨大优势。

    剩下的只是时间问题，恐怕再用不了多长时间，已经损失过半的沧溟海将军将会全军覆没！

    “撤退！”

    就在此时，纳兰依依的声音突然再次响起。

    剩下的几十沧溟海将军心有不甘，却又无可奈何，他们心里很清楚，若是纳兰依依不下令，他们虽然能够再次跟温天豪等人拼杀，但最终全都得留在这里。

    “你们也回来吧。”

    在纳兰依依下令撤退的时候，陆天龙也眯着眼睛开口，将温天豪等人召回。

    他们虽然赢了，但是赢的也并不轻松，有几个战龙兄弟已经快要透支，而且也受了轻伤，若是再拼下去，恐怕也会出现伤亡。

    “第二场，又是我们赢了。”

    陆天龙笑眯眯的看向前方的纳兰依依，仔细观察的话，能够发现她的表情比之前要凝重了一些，眼神也变得更为冷漠，内心明显已经有了波动。

    “护岛人，出战！”

    纳兰依依没有回应陆天龙，而是淡淡开口道。

    她身边十名身穿黑袍的老者一言不发向前跨出一步，沧溟海之力若隐若现，给人一种极为诡异的感觉。

    陆天龙微微一笑，想要迈步向前，刚才已经约定好，现在到了他出战的时候。

    可晴儿却抢先跨出一步站在了陆天龙面前。

    “这一战，我来。”“想要挑战你？他们不配！”

