    “下路稳住，等我大招好了我去抓一波，对面下路双招还在么？”看到自家下路被击杀，叶帝连忙打字说道。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “圣枪闪现没了，布隆闪现许多都交了。”看着叶帝的话，辅助扇子妈连忙打字说道。

    “ok，你们下路先稳两分钟，等我有大招帮你们打回来一波。”叶帝自信的打字说道。

    在和下路打字的功夫，叶帝已经是操控着手中的皇子向着对面的红buff走了过去，既然挖掘机已经在下路出现，那么这个红buff自己自然就却之不恭了。

    先行打了一个对方的一个f4后，等到叶帝的皇子来到对方红buff这里的时候，红buff也是恰巧破土而出，叶帝早就已经将对方buff的时间精准的计算在了心里。

    打掉红buff，叶帝身形一转直接向着上路走来，不过当他走到上路的那个三角草丛处的时候，对面的慎却是直接转头向着自家的塔下走去。

    看到慎的动作，叶帝也不再上路继续白费力气，标记了一下自己的蓝buff后，便是向着那里走去。

    帮助火女拿下蓝buff，又收刮了一波自家的蓝buff野区后，叶帝便是选择了回城，这一局叶帝并没有做肉装皇子，而是选择了输出类型的。

    毕竟皇子经过之前那一次的加强后，大招已经是变成aoe伤害了，输出皇子还是更加的给力一些。

    做好装备后，叶帝看到自己手中大招的冷却时间还剩下6o多秒，他便是一头扎进了自家的红buff野区，等到将石头怪和f4刷掉之后，叶帝手中的大招也是快要转好。

    看了一下自家各路的局势，此刻中路的火女因为有着两个人头的缘故已经是处在绝对的优势当中，上路自家的大树倒是和对方的慎打的平分秋色，分析一遍之后，叶帝便是操控着皇子向着下路走来。

    走到靠近自家这边的下路草丛后，叶帝便是猫在那里不再动弹，这个草丛中有着自家辅助做出的一个真眼，所以他自然不用担心自己的视野会被对方现。

    而就在叶帝到达草丛不久后，视野中便是看到对方的布隆向着自己这里一步一步走来，显然是想要在这里做一下视野。

    看到这一幕，叶帝的嘴角再次勾起了一丝微笑，不过他却是没有着急做出攻击动作，而是继续等着布隆一步一步向着自己这里靠近。

    而就在布隆向着这里走来的时候，自家的扇子妈和女警两人也都是向着三角草丛这里走来，做出一副要保护自家视野的架势。

    看到两人消失，圣枪游侠自然不想如了他们的愿，仗着自家慎有大招，也是跟着布隆的身后一步一步朝着这边走来。

    等到布隆的视野插在草丛中的那一刻，布隆和圣枪游侠两人的视野中顿时便是浮现出一个浑身金甲、手持方天大戟的男子。

    不待两人有所反应，叶帝手中的光eq二连已经是释放了出去，刹那间布隆和圣枪游侠两人便是被击飞起来。

    “慎大招！”看到这一幕，圣枪游侠连忙对着自家的上单大声喊道。

    “挺住，我马上过来。”听到圣枪游侠的喊话，慎连忙大声回道。

    随后慎便是反身向着自家的塔下走去，他自然不敢再大树的面前释放自己的大招，那样的话自己就擎等着被对方打断吧，要知道老树这个英雄q两个技能可是都可以打断自己的大招的。

    “拦住慎，别让他过来。”此刻叶帝这边的语音中，圣枪游侠也是对着大树连忙喊道，当然了这些话语没有在语音室中的叶帝自然是听不到。

    “放心，他肯定过不去的。”老树自信的说道。

    技能直接捆在了向后撤退的慎的身上，e技能也是跟着释放了出来，对面的慎直接被老树拖在了那里。

    而下路此刻叶帝三人却是对着对方两人输出了起来，这个时候叶帝手中的皇子还有着红buff在手，圣枪游侠一时半会根本就无法逃出他的攻击范围。

    “我打皇子，你打出我的被动就跑，不用管我！”看到这一幕，布隆顿时大声喊道。

    “好！”圣枪游侠也是没有犹豫，直接应道，这个时候只能卖掉布隆了。

    还没等到圣枪游侠打出布隆的被动，他的血量便是已经掉到了半血以下，而且就在这个时候叶帝还释放出了自己的大招，皇子的血量再次下降一大截伴随着叶帝的一下普攻，圣枪游侠的血量已经快要见底，如果不是布隆一直在扛着盾牌挡着女警和扇子妈两人的输出，这个时候恐怕圣枪游侠早就已经阵亡了。

    不过就在这个时候布隆的被动也是被圣枪游侠给打了出来，看着皇子被定住的一刹那，圣枪游侠顿时大喜过望，连忙一个e技能冲出了皇子的大招。

    看到圣枪游侠逃跑，直播间里的众多喷子顿时刷起了666的弹幕。

    “这都杀不死，主播你快别出来丢人了。”

    “呵呵，圣枪游侠就剩那么点血了，你居然都让他跑了，你特么到底会不会玩。”

    “鉴定完毕，主播sb。”

    不过就在下一刻，看到圣枪游侠被女警一枪狙死的时候，直播间刚刚开口喷着叶帝的众人却是瞬间没有动静了。

    原来就在叶帝被眩晕的那一刻，女警已经是调整好了自己的方位，对着残血的圣枪游侠释放出了自己的大招。

    “咦？你么怎么不骂了啊，总是被打脸，也没个记性，真是心疼你们的智商。”

    “感觉跟你们这群脑残对喷，我的智商都被你们拉低了好多。”

    “6666666666，喜闻乐见打脸系列。”

    在一小群粉丝的反击之下，场上布隆的人头也是被叶帝手中的皇子给收割了下来。

    转瞬之间叶帝这边再次确立了人头上的优势，看着对方两人阵亡，叶帝连忙对着小龙标记了起来。

    在三人的攻击之下，这条土龙很快的就是被收入到了众人的囊中，局势不知不觉间已经是向着叶帝这边偏转。

    (本章完)