    其他的世界，从一开始，孟若琴就会接收到所有的主线剧情，就算是一个炮灰的剧情她都很清楚，系统也会时常在她身边提醒。

    可是，这个世界，从一进来就完全不一样，系统只是在最开始的时候，传输了她有关攻略对象孟琦良的一生，并且告诉她，只有在完成过程中的，收集任务碎片，其他剧情才会逐渐显现。

    而一进来这个世界，孟若琴就感觉到了它的特殊性，首先，系统在这个世界里，除了必要积分兑换，进行任务时，根本没有和自己互动过。

    竟然还出现刚才那种突然消失的情况！

    而孟琦良也和自己了解的那个男人，似乎总是有所出入。

    这反派男配孟琦良从来不会相信任何人。

    即使是同他结过婚的云岚公主也从未让他真心以待过，最后更是同云岚公主一同入魔，将这大央国陷于水深火热之中，最后被男主所杀含恨而死，消除他的怨念便是自己要完成的任务！

    而孟琦良一生薄情，唯独对自己早死的表妹念念不忘，成为他一生的白月光！

    比起这位表妹，孟若琴一开始最想选择的人物其实是高高在上的云岚公主的，虽然她结局惨烈，但是一生肆意潇洒，为所欲为，大权在握！

    可是，系统竟然说，云岚公主是不可挑选的角色！

    如今，孟若琴走到现在，可以说，虽然以孟琦良表妹的身份，得到了孟琦良的信任，但是，也正是因为这身份，也吃了不少苦！

    但是即使这般，只有和孟奇良相关的剧情她才可以知道。

    只有她拯救了孟奇良，消除了孟琦良上一世死去的时留下的怨念，她才可以完成任务，离开这个世界。

    只是，这个世界变得越来越诡异，还有那个刚才在幻境中见到的黑盒子？

    虽然什么都不记得了，但是，却隐约记得有系统的存在！

    那个幻象中的黑盒子，再说话可以兑换物品的黑盒子，是系统吧？！

    可是，自己的系统一向都没有过实体，莫非还有其他的任务者？

    和自己的系统不同，任务不同的任务者吗？

    但是，系统之前说过，为了保证三千世界的秩序，一次只会允许一个任务者进入目标世界！

    这究竟是为什么？！

    此刻，因为时限已到，孟若琴的积分系统已经恢复。

    孟若琴在心中说：系统，调出空间之书，我要查一样东西。”

    “宿主，请问要查什么？”

    “我要查你们系统的形态。你跟我说过，系统是没有任何形态的，我想知道会不会有一种系统，它拥有形态，比如一个盒子，比如有翅膀。”

    此时，一向冰冷的系统突然出现了噪音，等噪音过后。

    孟若琴的耳朵一阵耳鸣。

    耳鸣消失，只听系统说话：“此内容触犯到空间禁忌法则，暂时无法查询！暂时无法查询！”

    而此时由于沈靖之和烟儿给夏晴岚输送了灵力，夏晴岚，悠悠转醒。

    “你还好吧，六公主你吓死我了。”沈靖之说道。

    “你好点没有，六公主？！”烟儿说道，她有点虚弱，明显灵力不足，看她手上灵石的灵力微弱，看来，是用灵石在为自己疗伤。

