
萧北七在秦翘身旁的位置坐下，“我今日去见了一个人。”

“何人？”秦翘夹了一筷子菜在萧北七碗中，表扬他主动开口说关于他自己的事情。

萧北七笑着看向秦翘，一眼就看穿了她的小心思。不过，他心底倒是受用的。以前因为没有大婚，他又太忙，事务繁多，二人鲜少有这般同桌吃饭的机会。

“南燕首富公孙流。”他说道。

公孙流秦翘倒是听说过，她幼年刚出神医谷的时候，经常听人提起这个人。公孙流出生寒门，幼年时家中很穷，后面通过经商，发家致富，到了中年，终于成为富可敌国的人。

此人十分具有经商头脑，为人圆滑识趣，无论是官场还是商场，他都十分吃得开。

“为何要见他？他是王爷的人？”秦翘偏头想了想，按照年龄来算，公孙流在商场如鱼得水的时候，萧北七尚未出生呢！

萧北七好笑的摇了摇头，拾起桌面上的筷子，也给秦翘夹了一筷子她喜欢吃的菜放在她碗中，这才开口说道，“他手中，有一批生铁，我想要买下来。”

这话，秦翘又不懂了。

生铁不是皇家才能开采的吗？一个商人手中拥有生铁，合法吗？

萧北七似看出了秦翘心中的疑问，笑着解释道，“若是含有生铁的矿山，公孙流发现了，私自开采而不禀报朝廷，他自然是违法的。但是，他这一批生铁，并非是从南燕境内获得的。”

公孙流在南疆，南疆接壤的国家有大荣和大夏。所以，公孙流手中的生铁，不是从大荣国得来的，便是从大夏国得来的。

大荣国正在同南燕交战，没有可能让生铁这么重要的东西流入南燕的商人手中。那么只能是从大夏国流入南燕的。

“公孙流答应了？”秦翘问道。

萧北七摇了摇头，看了秦翘一眼，“他同我提了一个条件。”

“什么条件？”虽然这么问，秦翘却大概猜到了公孙流的条件是什么。

“他知道我的王妃是你，想要你去他府上，帮他治病。他患了绝症，能请的大夫他都请遍了，却没有大夫能治他的病。”萧北七说道。

秦翘想了想，倒是不笨，立即猜到萧北七知道公孙流手中有生铁一事肯定不是偶然，而是公孙流知道萧北七要来南疆，如今南疆又是这么个情况，故意漏出消息给萧北七的。

目的便是想要她给他治病。

秦翘本来想要唤萧北七‘阿七’的，但临到嘴边，却怎么都唤不出口，所以有些生硬的道，“你……很想要这一批生铁吗？”

萧北七摇头，“倒也不是很想。没有这一批生铁，与大荣国这一战，也能赢。只是，这一批生铁没有落入我手中，落入旁人手中，会很麻烦。”

秦翘懂萧北七的意思，这一批生铁能锻炼出多少武器？落入敌人手中，自然是麻烦的。

公孙流是商人，他主动找上萧北七，萧北七若是不领情，谁知道他转个背，会将生铁卖给谁？

秦翘想到什么，对萧北七说道，“我有一个想法，这一批生铁的含铁量高吗？”

萧北七很好奇秦翘的想法是什么，说道，“我看过样品，含铁量很高。如果找的工匠技艺高超，完全可以锻炼成为精钢。”

“据我所知，南燕的军医十分难得。因为军中条件艰苦，大部分大夫是不愿意随军的。且随军意味着，随时都可能因为战争死亡。”秦翘说道。

萧北七点头。

“军营里最需要的不仅仅是懂得精通医术的军医，还需要医护人员，比如医童。军医只能给伤患看病和开药方，而照顾病人和护理伤患的事情，必须由医童来做，才能减轻军医的负担。”

“所以，我想要培养一批医童。”秦翘说道。

萧北七挑眉，对秦翘的说法倒是十分感兴趣。但是，这同那一批生铁，有什么关系呢？

“你应该见过我用来给人动手术的工具。”秦翘提醒道。

萧北七却道，“阿翘手中的哪些手术刀，我瞧着倒是不像是用精钢锻炼制作而成的。应该是比精钢更好的某种材质制作而成的。据我所知，还没有人能锻炼出这种材质的钢来。”

秦翘的手术刀是由钛合金制作而成的，这个时代的工艺自然制造不出。她的工具，可是从现代带过来的。当然，这个她不会告诉萧北七。

她对萧北七笑了笑，没有解释她的手术刀从何而来，只说道，“精钢所制作出来的手术刀虽然不及我的那一套工具材质好，却也是能用的。”

“如果军医的手中换成这样一批工具，治疗伤患的效率会大大提高。且，我也不需要太多，大概十套就够了。”

萧北七一直知道秦翘身上有秘密，比如她的药箱里面哪些奇奇怪怪的药，他见所未见，闻所未闻。又比如她那一套十分锋利的手术用具，还有她在紧急时刻，总会出乎意料的掏出能救命用的东西。

他并不认为哪些东西，是秦翘早有准备。倒像是秦翘忽然凭空取出来的一样……

“如何？”秦翘见他看着自己，久久没有出声，不免有些忐忑，莫不是自己的要求，过分了？

“阿翘想要什么，只要是我能拿到的，都会给你。我的，就是你的，你忘记了？”萧北七看了秦翘一眼，“只是那公孙流的病，我打探过。听说是脑子里长了东西，除非开颅取出，否则他只能等死。”

“但是，普天之下并未有人成功的替人开颅后，病人还活着的先列。”他十分认真的看着秦翘，“阿翘可有把握？”

秦翘不免失笑，“你竟然告诉我，自然是相信我能治这病，才同我说的吧？”

萧北七自然是信她可以做到的。但是，他不免也有些担心，这大概是关心则乱的原因吧！

秦翘并没有将话说得太满，“我且去看看吧！”

萧北七点头，“实在不行，也不必勉强。此法不通，我还能想另外的办法。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841267"  chaptername="她的秘密">加入书签</a>
</div>
