    军营外，得到回复的凤白泠倒是有些意外，东方离得知自己前来居然不让自己入内。

    不过她也懒得见东方离，她只是担心吴真真和吴绾绾有异动，怕东方离会有所闪失，既然东方离不识好人心，凤白泠也不愿热脸贴冷屁股。

    “大楚军队我一人留下带上余下的军士就足够了。绾绾你先回去。”

    吴真真看了眼吴绾绾，让她不用加入大楚军，而是先返回陈皇朝。

    最近十国局势动荡，吴绾绾和吴真真离开陈皇朝也已经有一些时日了，她有些记挂陈皇朝的情况。

    吴绾绾索性就和凤白泠一起留在军营外，她原本对打仗就没有什么兴趣。

    目送着吴真真带着军队进入了大楚军营后，凤白泠和吴绾绾又攀谈了起来。

    两人说话间，前方官道上一阵尘土飞扬，有大批军马驰骋过来。

    凤白泠看了一眼车队，一眼就看到了车队带头的人，凤昭安。

    凤昭安也看到了凤白泠，他有些意外，在这里遇到了凤白泠，他略一迟疑，还是下了马。

    他走上前，朝着凤白泠行了一礼。

    “大姐。”

    凤昭安冲着凤白泠拱了拱手。

    他的目光似有若无落到了凤白泠的肚子上，凤白泠如今已经四五个月，肚子已经开始有一些显怀了，凤白泠和独孤鹜和离后，楚都也传来了一些风言风语。

    譬如独孤鹜是永业帝的亲生儿子，永业帝正是为此才放过了独孤鹜，另外还有人谣传凤白泠与人私通，独孤鹜一怒之下才会与她和离。

    “你怎么跑到军营来了。”

    凤白泠心想着，凤昭安是文官，边疆战事与他并无多大关系。

    “我是来押送军粮的。”

    凤昭安也没有隐瞒。

    “既然你有军务在身，那我就不耽误你了。”

    凤白泠与凤昭安也没有什么话可说，她对楚都如今的情况也并不感兴趣，两人三言两语间就分开了。

    凤昭安带着着运粮车队进入了军营。

    凤白泠的目光在那些军粮上扫过，虽然不在楚都，但是楚都的形势，凤白泠还是略有耳闻的。

    凤昭安如今为独孤皇贵妃效命，也就是说这些军粮乃是独孤皇贵妃运送过来的。

    这些军粮很可能也被动了手脚，凤白泠不由皱起眉来。

    “你这位弟弟倒是和你一点都不相像。”

    吴绾绾在旁冷眼旁观，随口说道。

    “我与他并非一母所出，不像也不奇怪。”

    凤白泠淡淡笑道。

    “倒不是说相貌，而是说性格，你这位弟弟看似彬彬有礼，可实则目光内敛，一看就城府很深。倒是你，你虽然有时候对人爱理不理的，可实则却是个热心肠。”

    吴绾绾笑眯眯说道。

    “热心肠也是分人的，看样子北歧和大楚的这场战事一时半会儿停不了了。”

    凤白泠嘀咕了一句。

    “不是说大楚的虎军战斗力十足，已经将北歧的狼军压制住了？”

    吴绾绾有些诧异凤白泠的话。

    方才她们一路过来，也看到了不长不少战场留下来的痕迹，大楚七皇子东方离带来的虎军实力不俗，北歧被杀了个措手不及。

    据说就连萧君赐眼下都很头疼那些虎军，已经连着两天没有任何行动了。

    “不要小看了萧君赐，此人既然能够和独孤鹜对持多年，必然有他的实力。况且除了萧君赐之外，如今的北歧还有一个甘六。我只是有些纳闷，甘六既然加入了北歧军队中，为何这么久以来都没有出手。”

    凤白泠总觉得情况有些诡异，还有南秀夫人等人离开也已经多时，眼下没有一点消息传来。

    十国这次的动荡，不知道要持续多久，凤白泠觉得无形中似乎有一股力量在牵扯着十国的战争。

    “你要先回陈皇朝，我们就要在这里分道扬镳了。”

    凤白泠将目光从军营方向收了回来，凤昭安的军粮到底有没有问题，凤白泠不得而知，眼下她也没有证据，只能先按兵不动。

    “我才不回陈皇朝，我姐担心那边的局势，我可不担心。如今我们没有完成任务，回到陈皇朝也只会被人非议，以前那些人都是我姐姐对付的，他她不在我可懒得去应付那些风言风语。”

    吴绾绾一提起回陈皇朝，就一脸的兴趣缺缺。

    她之所以不入军营，是因为她讨厌打仗，所以才会假装同意姐姐先回去。

    她打算好了，一个人四处溜达溜达，对于她而言，这些年来她一直为陈皇朝出生入死，也没有多少闲暇的个人时光。

    凤白泠笑道。

    “我看你也是人生地不熟的，不如你跟着我。”

    “跟着你？”

    吴绾绾眼睛一亮。

    “你若是不嫌弃跟着我也无妨，刚好我打算去南麝一趟，看看我娘和我弟弟。”

    凤白泠离开大楚之后，唯一牵挂的就是生在南麝的娘亲东方莲华和凤洛尘。

    凤洛尘送东方莲华去南麝也已经有个把月了，期间也写了一封信过来。

    只是在信上，凤昭安三言两语间也没有说个明白，凤白泠担心东方莲华在南麝的情况，所以打算亲自去一趟。

    “南麝那地方不错，我早年也曾经去过那里，不过那时候年纪还小，只记得那一带天气温暖，繁花浪漫。趁着我姐还没有回来，我就跟你去南麝一趟。”

    吴绾绾一听露出了欢喜的神色来。

    “我们出发前，先回白帝城一趟，我女儿凤小鲤还在那里。”

    凤白泠笑着答应了，吴绾绾是一个不错的玩伴。

    凤白泠和吴绾绾当即就回了白帝城，得知要去南麝公主婆婆，凤小鲤很高兴。

    凤白泠将自己的打算告知了东方默笙。

    “九皇子，你的身体还没有恢复，长途跋涉对你的伤势并不好，依我之见，你还是先留在白帝城这边。宫竺会派人照看你。”

    凤白泠和东方默笙商量了一番后，东方默笙答应了暂时留在白帝城，等待凤白泠等人回来。

    大楚军营迎来了陈皇朝的援军的同一天，坐落在大楚军营二十里外的北歧军营内，又是另外一番光景。

    “禀摄政王，我们几人合力围剿，终于拿下了一头虎军。”

    几名北歧兵士拉着一个铁笼，进入了主帅营帐。

    营帐内，萧君赐和南风夫人以及甘六等人正在商议战况。

