    莫凡见队伍里已经开始相互埋怨起来，一时半会想不出什么好主意，他索性起了身，在附近走动。

    “你还是不要乱走，别再给我们捅出什么篓子了！”祖吉明有些烦躁的说道。

    “我听你声音就烦，你能不能闭上你鸟嘴。还有，腿长在我身上，我想往哪里走关你鸟事？”莫凡出口成“鸟”，反正他心情也好不到哪里去。

    要说躺枪，他才是真正躺枪的那个，这些人捅了马蜂窝，也不跟自己说一声！

    赵满延、蒋少絮，和石磊见莫凡独自离队，不放心的跟了上来，在这闪电风暴里还是得有照应的，江昱估计也不想看祖吉明等人的臭脸，犹豫半天最后也跟上了莫凡这支瞎走的大队里。

    艾江图知道大家心情都不好，被困在这种地方，他们爱离队就离队了，也没去管，只让比较靠谱的南珏跟上他们。

    并交代到：“我们在这里等你们，保持通讯仪顺畅。”

    而张涛见到和自己关系比较好的人都脱离了队伍，剩下的几个除了艾江图之外，也都是一些关系不怎么好的，索性也脱离了队伍，准备去周围碰碰运气。

    而张涛的实力艾江图还是比较放心的，既没有安排人跟着，也没有阻拦。

    只是作为队长，说了句小心而已。

    …………

    以较快的速度向着风暴圈的深处位置行进着，张涛也还算轻松。

    越往内走，闪电就变得多起来，前方那深黄色的电光频繁的亮起，撕开风之混沌，近乎组成了一张警戒之网，压迫着正视图靠近那里的人。

    “这是…禁制吗？”

    张涛看着眼前这些夺目的黄色闪电，微微的皱起了眉头。

    毕竟这种黄色闪电，自然界里是不会出现的，只能是人为制造出来。

    而风暴之内出现了人设立的禁制结界，这就代表着有人要锁住这个风暴中心的秘密，可究竟是什么秘密，需要隐藏在一个令人心生畏惧的飓风风暴之中？

    这样的情况，勾起了张涛的兴趣，不由自主的加快了自己的脚步。

    “噼里啪啦…………”

    随着张涛的不断深入，前方的禁制闪电也越来越多。

    最终化作了一道极其恐怖的闪电屏障。

    “这里应该就是禁制的最中心了吧！”

    看着眼前散发着极其恐怖的威慑力的闪电屏障，张涛心中还是非常震撼的。

    同时也对后面的秘密充满了期待。

    而禁制，其实就是一层由拥有攻击性的魔能能量组成的墙，需要强于它本身数倍的力量才能够将其摧毁。

    但它也有门和钥匙，找到了门和钥匙，禁制其实并没有那么可怕和不可进入。

    对于张涛来说，他自然是没有那种推演正确道路的本事。

    而以这个禁制的恐怖程度来说，也显然不是张涛现在的能力可以强行破开的。

    但是，他是空间系法师呀！

    虽然所有的禁制都有对空间系法师的限制。

    但是这个限制并不会特别的难处理。

    只需要对着禁制的某一个非常小的点形成足够摧毁的伤害。

    那一个小点所在的位置对于空间的紊乱就会消失，和正常空间持平。

    想到就做………

    只见张涛周身迅速环绕出一抹极其恐怖的银白色光芒。

    然后朝着面前禁制的某一处一指点出。

    “嗡…”

    随着一道嗡鸣之声响起，面前那密不透风的禁制出现了一个极其一笑的漏洞。

    在出现之后，周围的禁制似乎也在缓慢的向着那一点靠拢，似乎想要修复。

    这样的发展，让张涛不敢怠慢，身体迅速一颤，便消失在了原地。

    ………

    在穿过了外围的那些禁制之后，张涛就出现在了一个极其昏暗的空间之中。

    虽然有些奇怪，但是张涛还是继续往前面的走。

    忽然，张涛隐约觉得穿过了一面水瀑帘，受到了一些阻力之后，前方豁然开朗……

    一片绿地，一大片花海，如油画般的景象就这样突兀的呈现在大家的面前，看得张涛都呆住了。

    “那是……一座城？”张涛盯着远方的一位置，有些不确定的说了一句。

    花海绿地的尽头，确实有一座小城，颜料很鲜艳，并没有古旧之感，坐落在这样一幅油画之地里，宛如奇幻仙境！

    想着之前还身处于昏暗的风暴圈，现在就已经出现在了这样的一个世外桃源，张涛感觉还挺神奇的。

    当然了，这样的手段，也让张涛认识到了那个只要禁制之人的实力是有多么的恐怖。

    走入到了这个世外之城，张涛真的很难相信它被封存了那么长的时间，整个小城依然飘荡着特殊的花草芬芳，根本没有半点腐朽之感，巨大的黑色风暴就像一层时间之墙，让风暴眼内的这个独立空间静止在了当初的年代。

    周围有一些比较独特的花朵，按理说，应该是能够提供一些信息的。

    但是张涛对于这方面的知识储备终究是有些贫乏，别说什么信息了，有没有毒都不知道。

    继续在城中游荡着。

    不得不说，整个小城保存得真的非常完好，完全是滞留在了某个时空，不再流逝那般，街道干净得一尘不染，房屋没有岁月的破损，完全就是步入到了一个优美秀丽的异国小城，除了一个人都没有之外，一切都很祥和。

    穿过宽敞的街道，张涛发现前方的十字路口上出现了一个非常美丽的喷泉。

    说它美丽，那是因为喷泉上有着一座唯美婀娜的女子雕塑，蛇修之腰与精致光洁的小腹格外的引人瞩目。

    身材比例上，那自然是极其傲人的。（具体的描述，可以去看一下原著，这里怕出问题！）

    而张涛在到达了这里之后，整个人的目光也是被那个雕像右手上捧着的乳白色珠子吸引住了。

    那种散发着淡淡光辉的样子，不是宝物都说不过去呀！

    张涛抬手，就非常轻松的将珠子摄入了自己的手中。

    略微研究了一下，魔能灌注，砸一砸之类的方法之后，并没什么收获，张涛也就先将它放进了自己的空间之中。

