    体表浮动的神力罡气吹散烈风，飞行进入龙域附近，周围已然是一片冰天雪地，我聚敛神力贯注在双眸之上，才能勉强看清远近的景色。

　　“啪！”

　　轻轻落在了山脉之上，俯瞰下去，龙域中的荒芜渐渐散去，却被一些青松所取代，历经千万年，这些青松始终傲立于风雪中，就如同龙域一般，千山飞雪，冰封万年，几经灭亡，却始终能保存一丝火种，能够继续存活下去，依旧与强大的死亡军团周旋。

　　……

　　“沙沙沙……”

　　一行大约一百多人，身穿甲胄、提着龙骑，踏着积雪走在严寒的山谷之中，当他们抵达山谷核心处，纷纷单膝跪拜在地，齐声道：“龙语者大人，我们愿意祈愿，愿意永生效忠于龙域，重新缔结人类与龙族之间的盟约，愿意用生命去守护挚爱的一切，愿意为之付出一切！”

　　风雪之中，一个绝美的身影出现，提着斩龙剑，身侧跟着一头银龙，正是龙语者冰兰，她看着一群骑士，嘴角漾起笑意，道：“你们都是各大帝国甄选出的绝对精英，也是人类最后的希望，从今天开始，你们就是龙域的战士，就是真正的龙骑士，我会传授你们最强的战技，也会为你们缔结与龙族的盟约，來吧，先认识一下你们的新伙伴！”

　　说着，冰兰扬起左手，神力汇聚，脸蛋上带着自信笑意，猛然一声轻吟：“从严冬中苏醒吧，威严的龙族，你们的睡眠期已经太久了，我龙语者冰兰索求……复苏！”

　　“嗡！”

　　一道金色波纹在山谷中波荡开來，“哗”一下遍布整个山谷，甚至连我也受到了波及，浑身氤氲着暖暖的感觉，冰兰的力量确实相当霸气！

　　……

　　“嘶嘶……”

　　细微的声音响起，冰封的山脉石壁上，猛然几块碎冰落下，紧接着，一颗黑色的稚嫩头颅从岩洞里探了出來，头顶上还沾着龙蛋内的粘液，这是一头刚刚孵化出來的黑龙，拍打着稚嫩的肉翼，“啪啪”的从山脉上奔跑下來，试图飞翔，却无法承受强大的风暴，只能沿着雪地奔跑下來。

　　紧接着，第二头巨龙也孵化了出來，然后第三头、第四头、第五头，越來越多，隐藏在龙域山脉中的龙蛋纷纷受到冰兰的召唤而迅速孵化，数百头稚嫩的小龙“桀桀”的尖声叫着，围在冰兰的身边，像是嗷嗷待乳的婴儿。

　　冰兰看着一群小龙，嘴角勾起，笑得极美，轻声道：“幸好，卡琳珊给了我足够的经费，不然该怎么喂养你们这群小家伙呢？”

　　说着，冰兰飞快的打开异空间，无数牛羊头掉了一地，刚刚降生的小龙都是食肉动物，马上趴在比自己的体型还要巨大的肉块上面撕咬起來。

　　冰兰目光一扫，对一群准龙骑士说道：“就是现在，趁着它们进食，将你们的鲜血滴溅在中意的幼崽头顶上，进行盟约，记住，是同伴盟约，不是主宠盟约，我们视龙族为生命，不为奴役！”

　　“是，大人！”

　　一群龙骑士开心不已，纷纷的去寻找自己的坐骑，很快的，龙族幼崽减少了三分之一。

　　……

　　冰兰将斩龙剑柱在地上，继续说道：“龙域秘境已经被破坏，幼崽不能承受这种严寒，所以，我们需要充足的木料、石料來建筑新的龙域，另外，我会向银月联盟索求足够的火属性魔石，在周围布下结界，保持龙域内温暖的恒温，我会利用神力贯注，让这些幼龙经历3-5年就能成年，所以你们必须用自己的生命之力分享给它们，让他们早点拥有巨龙的力量。”

　　“是，大人，一切听从大人的安排！”

　　“嗯，就是这样，重建我们的家园……看看时机也差不多了，我马上纵身从山脉顶部冲了下去！

　　“刷！”

　　破开风雪，直奔冰兰。

　　几个修为极高的龙骑士马上拔出佩剑，大声叱喝道：“什么人，竟敢入侵龙域，找死吗？”

　　我抬手一挥，暗黑气浪波荡而出，将几个龙骑士卷带了出去，纷纷摔在雪地上，光是这一手，就让这些NPC对我刮目相看了。

　　“好小子，好强的气劲！”

　　我平静的看着他们，解释道：“我不是炼狱军团的人，不要误会！”

　　其中一人也说道：“嗯，他拥有银月联盟天空之城的徽记，是卡琳珊殿下的人，不是我们的敌人！”

　　冰兰则提剑走來，笑道：“原來是你，你是吟风者心然的……哥哥，是吗？”

　　我点头：“嗯，冰兰，我想请求你为我做一件事情！”

　　“哦，什么事？”

　　冰兰释然道：“心然为了我们，才会坠入炼狱，无论你要我做什么，我会尽力的！”

　　“嗯。”我放下心，说：“我要进入炼狱位面，所以请你为我制造一个炼狱位面裂痕，以我自己的力量，无法做到，而你可以……”

　　“哦？”

　　冰兰沉吟一声，秀眉轻蹙，足足半分钟后，抬起头，看着我说：“不行，我无法答应你这个要求！”

　　“为什么？”我急了。

　　冰兰解释道：“炼狱位面根本就不是你想象中那么简单，据说，炼狱位面拥有七层，称为炼狱七境，普通人根本就连第一层都无法存活下來，况且每一层都拥有一个极强的死亡帝君级强者在镇守着，我不能让你去涉险，就算是杀光了所有的帝君，难道你能战胜林纳吗？”

　　我咬牙道：“无论如何，我一定要去，我沒有怯退的余地！”

　　“不行，绝对不行，我不能纵容你去送死！”冰兰一样决绝。

　　我深吸了口气：“好吧，冰兰你要怎样才能答应我？”

　　冰兰淡淡道：“除非你证明，你拥有在炼狱位面自保的能力！”

　　“如何证明？”

　　“承受我三次攻击，却不死……铿！”

　　抬手决然拔出了轩辕剑，手臂上的青龙盾光芒氤氲，我沉声道：“那就來吧，三击若我不死，你就必须为我创造一个去炼狱位面的裂痕！”

　　“嗯！”

　　冰兰也手腕一转，斩龙剑的剑鞘脱离，蓄势待发。

　　一群龙骑士纷纷饶有兴趣的远远站着，围观着我和冰兰的一战。

　　……

　　“來了！”

　　冰兰的斩龙剑微微颤抖，神力灌注，她身形一晃，猛然纵身來到空中，居高临下的一击，拥有无数圣灵力加持的一剑，对我这个修罗神应该也拥有额外杀伤力吧？

　　“洪！”

　　身周血色气旋飞舞，进入天河变身的状态，一对血翼张开，更加提升了抗性，我横起轩辕剑，不作反抗，來吧，誓死招架住冰兰的一击！同时，加持不死乱战卡片，提升100%的气血，开启七阶铁壁，提升自身150%的防御力！（非谋士职业，最高上限就是150%的铁壁防御，伴随着玩家的等级、策略值提升，名将技已经不再是神了。）

　　“铿！”

　　一声冲天的响声，回荡云霄，轩辕剑硬撼斩龙剑，我浑身一颤，一股强绝的力量破击在轩辕剑上，脚下的雪地瞬间崩开，露出了下方的岩石，而我更是在岩石上拖曳出长长的沟痕，不过，招架成功了，零损伤，冰兰的一击居然被我完全的招架住了，***，这是神级玩家的实力吗？！

　　“哦？”

　　冰兰一样露出了一丝惊异之色，嘴角轻扬，笑道：“原來你飞升为神了，好吧，下一击，我会提升到80%的力量，你要准备好了！因为，这一击我只用了20%的力量！”

　　我浑身一颤，心底非常清楚，冰兰绝不会骗我，这一击确实只是她的20%力量！

　　“來了！”

　　雄浑的第二击，气旋暴涨，冰兰周围的空气都仿佛凝固了一般，那是神之领域的力量，让我连躲闪的余地都沒有，只能横起轩辕剑，再承受她的一击！

　　“铿！”

　　第二剑，轩辕剑的防御被崩开了，斩龙剑重重的劈刺在我的镇龙铠上，一阵撕心裂痕的剧痛传來，气血暴跌了一大截……这一击完全沒有防御住，太痛了！

　　整个人沉入岩石之中，狼狈不堪，一颗颗碎石带着雪花砸在我的身上，太惨了。

　　冰兰立于空中，饱满挺拔的双峰微微起伏，她凝视着我，淡淡道：“够了吗？不要再支撑了，我不想杀你……”

　　我飞速死亡坚韧+龙之血沸腾來回血，同时灌下一个14级雪蛤制剂，气血回满，站在一片碎石之中，扬起轩辕剑，道：“冰兰，再來！”

　　冰兰笑了：“好吧，如你所愿！”

　　我心底也在暗叹着，神烈斗篷减免50%的伤害，冰兰却一剑砍掉我近300W的气血，太强了，若是沒有神烈斗篷，岂不是一剑劈掉我600W的气血？我可是开启着150%的七阶铁壁效果的啊……嗡嗡！”

　　神力铮鸣着，冰兰的斩龙剑发出清脆的剑吟声，大量龙力贯注，她淡淡的看着我：“这是100%的龙力，加上我催发的40%杀伤力，你若是能挡得住，我就为你撕开炼狱位面的裂痕！”

　　我点头，同时暗暗的发动鬼灵步法、青龙鳞、斗气罡风，把我最强的防御拿出來，一定要让冰兰为我打开位面裂痕！

　　“洪！”

　　龙吟声阵阵，第三击來了，冰兰巍然立于空中，隔空抛出了斩龙剑，全力一击啊！

　　“嘭！”

　　我身体猛然一沉，整个人坠入地底数十米，同时，身体撕裂般的疼痛，气血暴跌见底……吓得魂飞魄散，只还有4W气血啊，1%的血量罢了！

　　冰兰这一击，不然摧毁了我的斗气罡风和青龙鳞，同时也MISS了鬼灵步法，这种强悍的程度，恐怕要比全盛时期的心然要强了许多吧？

　　倒在破残的狼籍之中，我剧烈的咳嗽着，一击的力量太强，让我咳出了不少鲜血，双膝跪在乱石里，扶着轩辕剑，喘息沉重，抬头看着空中。

　　冰兰立于风雪中，深深的看着我，幽幽轻叹一声“你赢了，我为你开启通往炼狱的位面裂痕就是了！看起來，心然对你，确实比生命还要重要……”