    “唔，千漓雪你怎么这么狼狈啊，不过见到这样的你，我很开心呀，哈哈哈哈哈！”

    千漓雪意识回笼的时候，听到的就是这样一句话，她趴在地上，抬头，眼前一片模糊，她用手揉揉眼睛，只感到粘稠，她缓了一会儿，眼前才渐渐清晰起来。

    她缓缓撑着地坐起来，自己身上血和土混合着粘在身上，可不是非常的狼狈吗。

    “是不是没想到会在这里见到我。”千漓雪面前一个蓝衣女子抱胸站着，“但我可是早就期待以现在这样的情形见到你了呢。”

    千漓雪眯着眼睛，才看清了眼前的人：“蓝羽冰，你怎么会在这儿？”

    “呀，你还记得我啊。”蓝羽冰围着千漓雪走了两圈，“我还以为你贵人多忘事，早就把我给忘了呢。”

    她自遇到千漓雪之后，就事事不顺，早就下定决心要除掉她，自从出了神衍大陆，才知道世界有多大，自己以前的格局有多小，她本来都不想找千漓雪麻烦了，因为她觉得他们根本已经不在一个层次上了，千漓雪不配。

    世界的壮阔不断在她眼前展开，九星大陆，五星，一星，帝神天......

    她的眼界，实力都今非昔比，但谁知千漓雪一次次以她意想不到的身份出现在她耳边。

    天下楼楼主，二星寂铭几大势力少主好友救命恩人，叶族嫡系，千族嫡系，角斗场少主至交好友......

    听着周围人的羡慕和夸赞，蓝羽冰才知道，原来她是一定要除掉千漓雪的。

    所以她不惜加入血诡，蛰伏这么久。

    不过看到眼前这个场景，蓝羽冰觉得一切都值了。

    “你看你现在，像是一条丧家之犬一样在我面前，是不是以前想都没想过？”

    “确实没想过。”千漓雪动一动，全身就疼得厉害，“你好好的人不去当，非得给其他族当狗。”

    “你也就只能逞逞口舌之快了。”蓝羽冰笑道，“你可是追杀薄上排名第一的人族，大人点名要的人，放心吧，肯定不会这么轻易死掉的。”

    “来人，把她抓起来，等了一天了，总算抓到人......”

    千漓雪抬头，眼神一厉，吼道：“你说什么？”

    蓝羽冰往后退了一步：“干什么，死到临头了吓谁呢，快抓起来带给大人。”

    等了一天了，等了一天了，等了......

    蓝羽冰的话不断在千漓雪脑海里回响。

    “啊——”

    原来，等了一天了呀。

    耳边的爆炸声已经没有了，她这边也只剩下十几个人 ，原来近六十个自愿为了人族献出生命，甘愿赴死的人只剩下了十个，还是被自己人算计的。

    可，是她带他们来的啊。

    “千漓雪，你干什么？不要命了呀!!”蓝羽冰失声尖叫起来。

    千漓雪用肉身撞上了装置的保护罩，强大的力量瞬间反弹出来，蓝羽冰，她叫来的血诡，还有千漓雪自己，全都被震了出去。

    这东西，不知道是谁设计的，任何撞上它的力量，都会以近十倍的力量反弹回去，按照刚才反弹的力量，被波及到的人，连动都动不了。

    但是千漓雪却没有，她站了起来，不要命一样又去撞保护罩，被弹飞了就走回来接着撞，周而复始。

    蓝羽冰开始还骂千漓雪是疯子，后来也没声了，不知是晕了还是死了。

    这样大的异常，血诡自然也发现了，但是千漓雪撞的不要命，反弹出来的力量更是大的可怕，血诡根本靠近不了，也不敢靠近。

    千漓雪都不知道自己撞了多久，反正好像骨头都被撞碎了，力量渐渐流失，她都不知道原来都这样了 自己还能站起来，还能接着撞。

    保护罩碎了她都不知道，还在往上撞，她收不住力，也根本没有意识收力，她倒在装置上，那些不知道叫什么的装置被压的粉碎。

    千漓雪不知道发生了什么，还想站起来，手撑着地，但没有站起来，而且软软地倒了下去。

    伏尸域好像哪里变了，又好像哪里都没有变。

    万界盟，叶族，君离墨往前走，差点被绊了一跤，看到一个人就冲了过去，拽着领子把人提了起来：“千漓雪，千漓雪去哪了？”

    “咳咳，你，你是谁......”

    “千漓雪，我问你千漓雪去哪了？”君离墨手上青筋暴起。

    “我，我......”

    “你不用为难他。”叶族长走过了，“雪儿，她现在已经在血诡的据点里了。”

    君离墨瞪大眼睛：“......什，什么？”

    “你没收到消息?”叶族长皱眉，“雪儿带着人去闯血诡......”

    叶族长话还没说完，眼前已经没了君离墨的影子。

    简简单单的一个撕裂虚空，君离墨手抖得厉害，硬是做了三次才成功。

    虽然他不修炼空间之力，但实力强，已经感觉到了限制伏尸域的界制破了，心中恐慌升起。

    但看到千漓雪毫无生气地躺在乱七八糟的东西中间，一群血诡还要过去抓她的时候，君离墨清晰地感觉到心里有什么东西坍塌了。

    天崩地裂，溃不成军。

    天焱身上的皮毛被血染的一坨一坨的，身上只有一点微弱的红光在闪烁，看见君离墨来了，身上的红光终于灭了，倒在千漓雪身边没了动静。

    环绕在他们身边的白光也渐渐暗了下去。

    蓝羽冰是被疼醒的，睁眼只看到一个男子小心地抱着千漓雪，眼底通红，脸上有悔有怕，惊慌至极，周身力量更是骇人。

    这人她认识，一个优秀又强大的人，只是她还没说话，那人手一挥，她就又没意识了，陷入了永远的沉睡。

    那一晚，不知谁胜谁败，血诡在据点的人无一幸存，死法之残忍，场面之血腥天地变色，而人族派出去的近六十个人存活者不足两手之数，队长千漓雪身受重伤气息全无，叶听阑失踪生死不明，宿烨云初辰用丹药吊着一口气，不知何年何月才能恢复。

    庆幸的是界制破了，他们终于有了支援 这些天不断有各大势力的人往进赶。

    “雪儿，她还没醒吗？”叶族长走到千漓雪房间外，两鬓上都有了白发，一点儿都不像是位高权重，实力高强的一族之长。

    “没有。”韶寒摇头，“还没醒，醒了会通知您的，您先去休息吧。”

    叶族长摇头：“你家少主，还好吧？”

    “不太好。”韶寒苦笑，“他气息紊乱，还不调理，时间长了，会出大问题的。”

    若是换个正常人，现在就差不多死了，但他家少主作死，他也拦不住。

    “唉，让他好好照顾自己吧。”安慰的话，他现在也说不出来。

    君离墨把千漓雪带回来的时候 ，人已经没了气息，后来虽是用药吊了回来，但身上的修为不断溃散，千漓雪现在这个身体，又无法用药，不然修为没救回来，身体先完了。

    他们就眼睁睁地看着千漓雪变成了普通人。

    每天都控制着药量，以免身体承受不住，炼丹师说，等身上的伤好了，人就能醒了，但修为......

    叶族长记得，炼丹师当时颇为遗憾地摇了摇头，走了。

    一个天才，忽然变成了修为尽失的普通人，叶族长一想，心里就疼得慌，不知道雪儿醒来得知这个消息会怎么样......

    常怀也经常过来，就是千漓雪在血诡大牢救的一个人，来头还不小，炼器师工会会长，来这里是为了找到一种罕见的炼器材料，却被血诡抓了去。

    “命在就好，等千小友醒了，我把炼器师工会的宝库送给她，修为可以再慢慢修炼，遇到人了，那武器砸也能砸死他。”这是常怀的原话。

    他们炼器不止限于剑啊长枪啊等对战类的兵器，暗器，特殊武器什么的也同样删除。

    还有那种将灵璧转化成能量的也不少，根本不需要自己的力量就能杀敌。

    万界盟渐渐鼎盛起来，血诡死了大半个伏尸域的人，也没有余力对他们出手，龟缩到一处修生养息等支援去了，人族也主动进攻过几次，但血诡能拖就拖能跑就跑，效果不大，后来也就放弃了。

    人族局势大好，万界盟上下都欢乐了不少。

    “少主，这是炼丹师给你的丹药。”韶寒敲了一下门，推门进去，“您吃了吧。”

    “拿走。”君离墨看都没看，守在千漓雪床边，跟一尊雕塑一样。

    韶寒叹了口气：“您的伤不能这样拖下去了，不然千姑娘还没醒，您就先倒下去了，而且，千姑娘醒来，也不想看到您受伤的样子啊。”

    君离墨眼珠子转了转，伸手。

    韶寒连忙把丹药放上去，见君离墨吃了才松了口气：“少主你先睡会儿吧。”韶寒不敢说炼丹师说千姑娘最近不会醒来这种话，只能委婉着劝。

    “其实，千姑娘这样，跟您一点关系都没有，你不要自责了，而且千姑娘没事，修为嘛，再修炼修炼......”

