    经历了上一轮主场0:0闷平图卢兹的比赛之后，摩纳哥球迷对这支球队的期待值在直线下降！

    尤其是这一场比赛更是让他们感觉球队被打回原形，配不上法国媒体称之为“历史最强升班马”！

    法尔考，哈梅斯-罗德里格斯在密集防守下找不着北。

    穆蒂尼奥即便助攻到前场也很难让球队打出精妙的配合。

    两个边路球员勤奋有余才华不足。

    在球队需要进球时，他们似乎没有闪光点！

    确切地说是没有能够撕开马赛防线的办法。

    要说拉涅利有多着急，那肯定不至于。

    巴黎圣日耳曼冠绝法甲的强悍实力面对密集防守有时候都只能铩羽而归。

    摩纳哥又凭什么绝对能够在客场击穿马赛的防线？

    那种绝对能够在局部打出优势，频繁地制造威胁场面的比赛，要么实力差距显而易见，要么两队都打法奔放！

    平心而论，马赛队全场比赛唯一的威胁就是进球，还是定位球！

    排除掉那个进球，两队的表现其实平分秋色。

    叶一锋的意识回到现实，积极地在前场边路跑动接应到穆蒂尼奥的传球。

    随后叶一锋控球向中路盘带一步，抬头观察形势的一瞬间感觉自己好像大脑反应与从前不同。

    按照从前他对比赛形势观察，往往是先看队友在哪里，下意识就要把球传去那里！

    但这一刻他视线内捕捉形势画面的着重点却是哪里有明显空当，然后再看距离空当最近的队友和对手站位！

    难道就是进攻组织者的思维吗？

    试图用上帝视角去纵观全局？

    叶一锋不清楚，但他却遵循观察后的本能选择将球原地传出。

    足球划过一道抛物线后坠向了马赛禁区右肋腹地！

    这脚传球让法尔考很无语，因为明显不是奔着自己来的。

    哈梅斯-罗德里格斯却在禁区前眼神有些惊讶。

    因为他预判足球落点的瞬间看到了奥坎波斯飞速内切！

    奥坎波斯冲破了马赛队防线，但是在足球落下的瞬间飞身铲射还是慢了一步！

    足球弹地后飞出了底线。

    奥坎波斯起身后遥遥对叶一锋竖起了大拇指。

    这球传的没毛病。

    叶一锋感觉自己速度没变强，体能没变强，对抗力也没变强。

    但他在观察比赛时的感觉完全变了！

    传球脚法也变了！

    在力量使用上好似能够将分寸拿捏得更加精细。

    马赛队经过这一次防线险情后果断加强了对奥坎波斯的防守。

    同时他们也变得更加保守，着重加强中场扫荡。

    1分钟之后叶一锋在中前场与穆蒂尼奥连续撞墙配合后下意识地送出了一脚直塞球。

    足球从马赛后腰罗马奥身边滚过，他下意识伸腿拦截却差了大约20公分！

    足球滚向他的身后，法尔考却后知后觉地转身前插禁区左肋地带，却见门将曼丹达出击将球没收。

    如果法尔考能够再快一点转身的话，那么这球就是单刀了！

    法尔考也有些无奈，他全场比赛没怎么触球，状态和节奏完全不对。

    外加他和叶一锋也确实没什么默契可言。

    冷不丁叶一锋送出一脚妙到毫巅的直塞球，可惜他无福消受。

    一点儿征兆都没有，怎么可能突然间就心有灵犀？

    马赛队主帅埃里-鲍普忽然有一种奇怪的感觉。

    摩纳哥的攻势看起来越来越有威胁了？

    虽然还是跟此前一样，威胁球输送都差一点点！

    但传球点增多了啊！

    此前一直是穆蒂尼奥和哈梅斯-罗德里格斯输送威胁球。

    现在又多了一个叶一锋？

    那名中国球员要是没有最近这两脚传球，埃里-鲍普还以为他就是个防守工兵负责边路扫荡的呢！

    为了压下这股不安的情绪，埃里-鲍普用掉最后一个换人名额。

    萨贝尔-哈利登场替换下瓦尔布埃纳。

    他特意叮嘱哈利登场后要对叶一锋进行重点限制！

    摩纳哥替补席上球员们心浮气躁。

    瞧瞧，人家马赛比分领先都知道要换人！

    咱们比分落后却不做调整！

    比赛还没结束，不能就这么认输了啊！

    拉涅利仍然沉得住气，只是让替补中锋里维埃去热身。

    等到85分钟的时候再派上他！

    叶一锋在前场边路被马赛替补登场的哈利贴身盯防，他并没有放在心上。

    马赛队进攻威胁进一步下降导致摩纳哥能够从容不迫地控制中场。

    当大兵压上的趋势已成时，摩纳哥边后卫的助攻威胁也开始展现出来。

    阿比达尔在中场后方左边路策应，右边后卫库尔扎瓦则直接杀到了前场去。

    比赛第84分钟，摩纳哥连续推进攻势受挫后不得不回传调整。

    正在这个时候叶一锋从前场左路慢速回撤中突然加速跑向了中路地带，他摆脱了哈利的防守！

    在哈梅斯-罗德里格斯与穆蒂尼奥被马赛队三名中场用三角站位交错联防时，在中圈地带控球的孔多比亚下意识地将球传向了左前方不远处跑位接应的叶一锋。

    这个时候也只有叶一锋那里有明显的空当。

    除非他选择将球无威胁地斜向回传给阿比达尔或者回传给后卫。

    叶一锋连停带趟速度不快，只向前了两步便要起脚传球了！

    马赛队收紧中路防线，哈利从边路冲去防守叶一锋也已经来不及。

    哈梅斯-罗德里格斯和穆蒂尼奥被贴身盯防，罗马奥封锁叶一锋输送地面直塞的线路。

    法尔考禁区中路陷入夹击，左边后卫门迪也回到禁区内封锁奥坎波斯的内切威胁。

    似乎叶一锋没有传球目标，如果真传出去的话，那么九成概率以上会被断球！

    可是叶一锋眼中却是另一番景象。

    右脚将球踢出去之后，足球离地飞起，在空中划过一道抛物线斜向越过了马赛队防线的头顶上空，进入禁区后开始下坠飞向禁区右肋腹地贴近底线的位置！

    马赛队防线众将转身回撤中意外地看到了摩纳哥边后卫库尔扎瓦从外线飞速切入禁区内的景象！

    叶一锋双目炯炯有神地望着马赛队禁区右肋地带。

    对，没错，就是那里，就是他！

    他这脚传球就足以令场边的拉涅利蓦然间一股惊艳感袭上心头，而埃里-鲍普则因预感印证而越发不安。

    那股奇怪的感觉好似被剥去了外衣，暴露出真实的原貌，名为不祥！

    没有人能够绝对正确地预测比赛场上下一秒的走势。

    但作为主教练对场面形势的理解分析以及丰富经验作为判断依据，往往会有一些前瞻性的预感。

    能够更早地洞察场上风向的转变。

    即便有时候会错，有时候却也会很正确。

    鲍普没有无视那种感觉，只能说替补登场的哈利没有执行到位！

    当足球即将在底线前一米处坠落地面时，库尔扎瓦迎球直接要将球传中！

    法尔考冲击门前区域抢点，卢卡斯-门德斯以及恩库鲁在两旁对他夹击，封锁到位！

    哈梅斯-罗德里格斯中路前插，两名后腰也跟防封锁！

    但边后卫门迪却在这次防守中朝着足球落点冲去，他似乎忌惮着库尔扎瓦的控球威胁！

    实际上库尔扎瓦全速冲刺上来根本不可能停球再控球了，惯性会让他触球后冲出底线。

    门迪预判失误！

    选择也错了！

    奥坎波斯解除封锁内切中无人盯防！

    库尔扎瓦的传中球也恰到好处地将球斜向回敲到了奥坎波斯内切的线路上！

    奥坎波斯前冲中急停左脚停球，足球弹地后就在他的正面，不等门德斯扭身过来封堵他的射门角度，奥坎波斯抡起右腿轰出一记势大力沉的抽射！

    足球恍若炮弹般直飞球门近角上方！

    曼丹达已然在封锁球门近角，可奥坎波斯这球打得门将叫天不应！

    下意识扬起的左手分明触碰到了足球，可球速太快在略微变向后还是飞入了球门内！

    韦洛德罗姆球场看台上的马赛球迷陷入一片死寂！

    他们吃惊得回过神来，那名中国球员的精准长传撕裂了他们的防线！

    而摩纳哥也抓住了这全场屈指可数的机会完成破门，扳平比分！

    莫说马赛球员震惊得有些大脑当机，连摩纳哥替补席上的球员也各个瞪大双眼满目不可思议。

    拉涅利后知后觉地笑起来鼓掌！

    他喜欢这种被叶一锋带来惊喜的感觉！

    如同回到了孩童时代过圣诞节充满期待地去拆开礼物。

    场上摩纳哥众将相拥庆祝，奥坎波斯激动不已，而哈梅斯-罗德里格斯却在搂住叶一锋时对他说道：“我真看不懂你了！你绝对在隐藏实力！”

    叶一锋那脚传球的质量有多高？

    广阔的视野，精准的脚法，两者缺一不可！

    尤其是叶一锋传球那一刻，哈梅斯-罗德里格斯是面朝叶一锋的。

    他原本期望叶一锋将球传给他，却看到了叶一锋闲庭信步般送出了一脚致命威胁球令马赛队的防线轰然坍塌！

    这球传得简直冒着仙气！

