    魂秀迎上了应欢欢的目光道：“是我。”

    一脸微笑。

    应欢欢的俏脸依旧冰冷无比，犹如一块寒冰般。

    直视着魂秀道：“你不属于天玄大陆？”

    说道这里的时候，应欢欢眉头微微皱起。

    应欢欢从魂秀的身上嗅到了不同寻常的气息。

    这股气息，并不属于天玄大陆。

    前有异魔祸害整个天玄大陆，现在天玄大陆又出现了一个从异界而来的恐怖家伙。

    天玄大陆当真是多灾多难。

    应欢欢刚刚苏醒过来。

    记忆还停留在远古时期，还有应欢欢这些年的所见所闻。

    所以。

    并不知道魂秀已经出手覆灭了整个异魔。

    面对应欢欢的，不…现在来说乃是冰主的质问。

    魂秀点点头道：“我的确来着异界。”

    “那你的目的是什么？”

    见魂秀承认。

    “应欢欢”身上的气息在这个时候变得又冷了几分。

    整个大殿之中的温度又冷了下来，应玄子的双腿也是在不自觉的打颤。

    瑟瑟发抖。

    显然。

    以他转轮境的实力都有些吃不消了。

    ……

    魂秀无视着“应欢欢”的寒气，“应欢欢”的确很强。

    魂秀一指之下，让得应欢欢彻底苏醒。

    成为了真正的冰主。

    一个实力强大的冰主。

    轮回境的巅峰。

    在这个世界几乎乃是无敌般的存在。

    祖境不出。

    轮回境巅峰的强者便就是大陆之上的主宰。

    “应欢欢”的确很强。

    但是不好意思。

    魂秀更强。

    魂秀无视着“应欢欢”的寒气，道：“我来这里的目的，很简单，为了你。”

    “我？”

    “应欢欢”闻言，冰冷的俏脸之上浮现一丝骇然之色道：“为了我？”

    “嗯。”

    魂秀点点头，又继续道：“准确而言，我是为了你身上的寒冰祖符而来。”

    “嗯？”

    “应欢欢”原来冰冷的俏脸之上难得浮现一丝骇然之色。

    但是在听见了魂秀后面的话，冰冷的俏脸之上，骇然消失，取而代之的依旧是一脸的冰冷。

    “应欢欢”冰冷道：“你的目标是寒冰祖符？”

    “嗯。”

    魂秀点点头，又继续的道：“准确而言，乃是所有的祖符。”

    “应欢欢”闻言，仔细感应，从魂秀的身上感应到了其他的祖符的气息。

    冰冷的俏脸之上，再次出现一抹骇然之色道：“你已经得到六块祖符了。”

    言语之中有着惊骇之色。

    除了她的老师符祖之外，竟然有人拥有六块祖符。

    当真…不可思议。

    “嗯。”

    魂秀点头，谦虚的道：“侥幸得到了六块祖符。”

    “不知道冰主，能否割爱，把你身上的寒冰祖符给我呢？”

    “应欢欢”逐渐从震惊之中回过神来道：“我若说不呢？”

    “不？”

    魂秀依旧一脸微笑，淡淡道：“本座不会轻易对女人动手，但是若是有的女人不识好歹，本座不介意让她清醒清醒。”

    “冰主作为轮回境巅峰的强者，想来应该是一个聪明人。”

    “不会是那种不识好歹的人吧？”

    魂秀言语之中，充满威胁之意。

    应欢欢的确是美女不假。

    但是他魂秀缺美女吗？

    看见美女就需要跪舔吗？

    不至于。

    “应欢欢”一听，哪里还听不出来魂秀言语之中的威胁之意。

    明亮的眸子微微一眯，看向魂秀。

    许久后。

    “应欢欢”红唇轻启的道：“我可以把寒冰祖符给阁下。”

    “但是阁下需要答应我一个条件。”

    “嗯？”

    魂秀有些骇色的看向“应欢欢”，淡淡开口道：“你竟然敢和我谈条件？”

    “应欢欢”：“我希望阁下能够答应。”

    魂秀嘴角上扬，道：“好，本座倒是想要听听你冰主有什么条件。”

    对于寒冰祖符，魂秀势在必得。

    “应欢欢”不给的话，哪怕是抢他魂秀也要抢到手的。

    但是抢终究还是强盗行为。

    魂秀到底还是一个喜欢以和为贵之人。

    先听听“应欢欢”有什么条件。

    过分的话？

    那他魂秀就只能动手抢了。

    “应欢欢”：“我喜欢阁下能够灭了天玄大陆之中隐藏的异魔。”

    “只要阁下灭了异魔，这寒冰祖符给阁下也无妨。”

    “想必以阁下的实力，想灭了异魔应该不是问题吧？”

    “应欢欢”尝试感应过魂秀的实力但是始终都是感应不到魂秀的底在哪里。

    对方给她的感觉，就是深不可测，如渊似海般。

    哪怕是曾经她的老师符祖都没有给过她这样子的感觉。

    所以。

    在“应欢欢”看来，此人的实力，比之她的老师符祖都还要强大许多。

    让他覆灭异魔，对于他而言，应该不是问题。

    “哦！”

    魂秀：“原来是这件事情。”

    魂秀因为“应欢欢”会提出什么过分的要求。

    没想到就这事？

    抬起手臂。

    伸出手指。

    一指。

    一道银芒就这般的没入了“应欢欢”眉心处。

    瞬间。

    “应欢欢”的脑海之中就多出了一段记忆。

    一段画面。

    这段画面正是魂秀覆灭异魔的画面。

    “应欢欢”愣在原地。

    嘴里呢喃：“没了？异魔没有了？”

    言语之中有着震惊之意，有着些许的恍惚。

    危害天玄大陆的异魔就这般的没有了。

    魂秀看着恍惚之中的“应欢欢”，缓缓开口道：“你的要求我已经做到了。”

    “该把寒冰祖符给我了吧？”

    “哦！”

    “应欢欢”一听，逐渐的从恍惚之中醒悟过来。

    心念一动。

    “应欢欢”的身体之中飞出一道符文。

    符文之上蕴含着极其恐怖的寒冰之力。

    这就是八大祖符之一的寒冰祖符。

    寒冰祖符朝着魂秀而去，最终落在的掌心。

    魂秀对着“应欢欢”微微一笑道：“不错，你做出了很好的选择。”

    掌心之上寒冰祖符微微颤抖，就这般没入了魂秀的身体之中。

    也就在这一刻。

    “应欢欢”清楚的感应到自己和寒冰祖符的联系彻底断了。

    寒冰祖符到手。

    魂秀自然不愿意多待，站了起来看了一眼慕灵珊道：“灵珊我们走吧！”

    “哦！”

    慕灵珊也颇为乖巧的站了起来。

    “应欢欢”这个时候也是注意到了慕灵珊的存在。

    “生死祖符？”

    在看见慕灵珊的时候，“应欢欢”感应到了什么，下意识的就脱口而出。

    这青衫的小丫头。

    不就是生死祖符吗？

    言语之中有些些许震惊？

    “？？？”

    慕灵珊在听见“应欢欢”的话，有些懵，脆声的道：“姐姐，我叫慕灵珊，我不叫生死祖符。”

    “应欢欢”看着可爱的慕灵珊，没有说话。

    生死祖符，掌控生死的祖符。

    作为远古八主之一。

    是在这个天玄大陆之上除了陨落的符祖之外，他们远古八主是最懂祖符的。

    这个青衫的小丫头就是生死祖符。

    她不会看错的。

    没想到。

    这么多年过去了。

    生死祖符竟然都化作人形了。

    看了看慕灵珊，“应欢欢”又看了看魂秀。

    对方的身体之中明明就有着一道生死祖符，身边又有着一道人形生死祖符跟随。

    当真是让人想不明白。

    但是…

    在想到魂秀的实力，以他的实力在创造出一道祖符来说，想来应该不是什么难事。

    ……

    魂秀走到大殿门面，朝着道宗的某处看去。

    “既然都来到了道宗之中，寒冰祖符也得到了。自然也是要帮你道宗铲除一些麻烦。”

    魂秀话音落下。

    伸手朝着虚空一抓。

    道宗荒殿后山。

    大荒芜碑的坐落之点，开始距离的晃动了起来。

    整个道宗也是在晃动之中。

    大荒芜碑之中一道魔影从石碑之中掠出。

    魔气很快就渲染了天空，笼罩了整个道宗。

    “哈哈哈…”

    “本王自由了。”

    ……

    笑声放肆猖獗，回荡在整个道宗之内。

    道宗之内的强者这个时候懵逼到了极致。

    这从大荒芜碑之中飞出的家伙是谁？

    看上去根本就不像是好人的样子。

     很嚣张的样子。

    而且很强！

    ……

    “应欢欢”皱起眉头的道：“这是异魔。”

    魂秀伸手一抓。

    在天空之中放肆大笑的异魔逐渐缩小，被魂秀抓在手中。

    异魔一脸懵逼，根本就不知道眼下是什么一个情况。

    怎么好端端的。

    他就落在人家掌心之中了呢？

    “你是…”异魔准备开口。

    可话音还未彻底落下。

    魂秀的掌心之中元力沸腾，异魔的身体就这般在魂秀的掌心之中爆炸而开，彻底消散。

    随着异魔的陨落，笼罩在道宗天空之中的魔气也是逐渐消散。

    异魔很是懵逼。

    他才刚刚脱口，还没有好好呼吸这天玄大陆的空气，怎么就陨落了呢？

    这是什么情况？

    解决完道宗之内的异魔，魂秀淡淡道：“已经解决完了。”

    “本座也该离开了。”

    说着牵着慕灵珊的小手，缓缓离开。

    魂秀每走一步，他脚下三尺之距的寒冰都彻底融化。

    “应欢欢”看着魂秀的背影，心中呢喃：“真是个奇怪的人，同时也是一个强大的人。”

    这一刻。

    “应欢欢”对魂秀充满兴趣。

    ……

    “应欢欢”逐渐收敛身上的寒气，大殿在以一种肉眼可见的速度开始融化。

    笼罩在道宗之内的冰雪也是消失。

    应笑笑这个时候鼓起勇气来到了“应欢欢”身边，询问的道：“您现在是传说之中的冰主？还是欢欢？”

    “应欢欢”看着应笑笑，自己的姐姐，露出笑容道：“我即是冰主，也是应欢欢。”

    “太好了欢欢，我以为你变了，变得陌生了。”

    应笑笑一听，连忙搂住了“应欢欢”，刚才的“应欢欢”给应笑笑一种陌生无比的感觉。

    现在…

    那股陌生只敢消失了。

    这就是她的妹妹——应欢欢。

    ……

    元门。

    东玄域之中九大超级势力之一，说元门是这个东玄域九大超级势力之首也不为过。

    元门的整体实力根本就不是其他八大超级势力可以比的。

    不过。

    元门想要成为东玄域九大超级势力之首还有很长一段路需要走。

    元门的实力虽然强于其他的八大宗门，但是元门的霸道，也是在东玄域之中出了名的。

    元门山门之前。

    魂秀牵着慕灵珊的小手出现在了元门的山门之前。

    “来者何人，这里可是元门，可不是什么阿猫阿狗都可以来的。”守门的元门弟子对着魂秀和慕灵珊呵斥的道。

    魂秀看了这名守门的弟子。

    瞬间。

    这名守门的弟子化作灰飞。

    而另外一名守门的弟子还有些不以为然，但是在看见自己的同伴化作灰飞之后。

    这名守门的弟子立马的慌了神。

    双腿发软的朝着元门跑了进去，一边跑还一边喊。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “快来人啊！”

    “杀人了…”

    ……

    魂秀牵着慕灵珊的小手缓缓的朝着元门走了进去。

    很快。

    随着这名弟子的囔囔声，元门之中的强者都是被惊动。

    纷纷御剑而来。

    在看见这一大一小如同闲庭信步一般缓缓走进元门。

    这些元门强者气就不打一处来。

    元门在东玄域的地位可想而知，只有他们元门欺负人的。

    什么时候人能够来欺负他们了？

    纷纷施展手段。

    对着魂秀恭敬而去。

    魂秀冷漠的扫了出手之人一眼，他们的攻势瞬间化作无形。

    而这些出手之人。

    没有一个人活着。

    皆是化作灰飞。

    “这…”

    静。

    寂静。

    原本准备出手的元门强者见此一幕。

    都是愣住了。

    瞳孔猛然一缩，看向了魂秀的目光之中充满了震惊。

    心湖颤抖。

    手中的动作也是顿住。

    刚才那么多的师兄弟都陨落了，他们又哪里敢出手呢？

    怕了。

    他们是真的怕了。

    怕得不要不要的。

    ……

    “谁敢在我元门闹事？”

    这个时候。

    洪亮的声音传来，回荡在元门之中。

    只见元门的三大掌教，踏空而来威风不已。

    “是掌教！”

    “是三大掌教来了。”

    元门的强者弟子在听见了这洪亮的声音立马就清醒了过来。

    如同是吃下了定心丸般，惊呼的道。

    三大掌教乃是元门的天，是玄门的定海神针。

    只要有三大掌教在。

    元门就能屹立不倒。

    啥都不用怕。

    元门的掌教分别是天元子，地元子，人元子。

    三人都转轮境的强者。

    都是东玄域乃至整个天玄大陆的强者。

    魂秀抬头看着踏空而来的元门三大掌教冷哼一声的道：“三位好大的场面。”

    “这…”

    原本意气风发的元门三大掌教在这个时候灵魂微微一颤。

    被一股死亡的气息笼罩，身体之中元力翻滚。

    “噗嗤…”

    皆是一口鲜血吐了出来。

    三人皆是从天空低落而下，着实狼狈不堪。

    “你是…”

    元门三大掌教这个时候也是看见了魂秀的样貌，身体一颤。

    哆嗦得厉害。

    脸色凝重无比。

    “您是秀帝大人？”

    元门三大掌教试探性的询问。

    心湖之中早就翻起来惊涛骇浪，波涛汹涌的。

    ……

    新的一个月了，求收藏，求订阅。

    推荐新朋友的书《斗破：我魂天帝开局拿到剧本》

    据说已经签约了。

    喜欢的书友大大可以去起点投资一下，加个收藏什么的。

    目前只能在起点看，等签约了就可以在QQ阅读上找到了。

