    一柄锈迹斑斑的铁剑，缚在一位伛偻老者的背上。

    老头驼背很严重，骨瘦如柴，身上的衣服也很单薄，白发凌乱像个叫花子。

    路人遇到他，都远远的躲开，一脸嫌弃。

    实在是老头身上的酒味太浓，汗味更浓。

    他是从城西入城的，一进城就到处找酒铺，先沽上二两尝尝，味道不满意，再换下一家。

    姬旻不喜欢神仙酿，比较偏爱世俗中的美酒，用他的话来说，世俗之酒多多少少沾点马尿味，他喜欢这个味道。

    妖王摇光与老头擦身而过，两人同时递给对方一句话：

    “你还没死啊？”

    “你就要死了！”

    摇光心里咯噔一下，皱眉转身，望向老头离开的背影，嘴角微翘，

    这地方真是越来越有意思了，天墉城主姬旻也来了。

    赵玉京御风落至城中，将一坛子美酒递给老头子，笑道：

    “城主好快，我两天前给您传信，这么快就到了。”

    姬旻笑呵呵道：“看热闹要趁早。”

    赵玉京点头道：“劳烦城主了，我得陪在秦清身边，免得她有什么闪失。”

    “去吧，”

    姬旻拎起酒坛子，四处张望一阵后，似乎确定了方向，径直朝着宝成寺走去。

    庙门是开着的，但姬旻还是一脚踢在上面，“了尘秃驴在不在？”

    当当当，又踢了几脚，还是没有反应，寺院内不多的香客像是看神经病一样打量着他。

    有人想出言呵斥，但见这老头龙精虎猛的，身上还背着家伙，又把训斥的话给咽了回去。

    “切，老秃驴，敢躲我？”

    姬旻大大咧咧的跨入寺庙，挨个房间的寻找着，

    终于在后院的一间偏房中，找到了正在缝补衣服的方丈了尘。

    姬昌倚在门框上，嘿嘿笑道：

    “听说阿房头一个收拾的就是你，不过你老小子腿脚快，这才活到现在。”

    了尘没好气的翻白眼道：“呵呵，赵无极要是不玩那一出，阿房也不至于这么快对太平洲动手，你还来数落我？”

    姬旻拎来一张凳子坐下，道：“喝酒吗？”

    了尘道：“别逼我说脏话。”

    姬旻哈哈一笑：“你不喝，我待会捏开你的下巴，给你灌进去。”

    了尘无奈的摇了摇头：“给我一个碗。”

    ........

    荆楚这边，七名飞升妖王。

    道家这边，天墉城主，天官楼主法驾亲至。

    两边的人，都非常默契的没有动手，如果是换成太平洲以外的任何地方，早就打起来了。

    苏御在接到秦清的飞剑传信之后，奇怪道：

    “这是什么意思？就好像我和盖勇约好了会在清河县决战一样。”

    嬴盈笑道：“那你是什么意思？一年之期眼看就剩下半年了。”

    苏御笑了笑：“半年后，走到哪算哪，盖勇自然会来找我。”

    他接秦清传信的时候，并不知道姬旻和张百龄已经到了清河县，于是将传信内容告诉嬴盈后道：

    “帮我一个忙怎么样？”

    嬴盈直接摇头：“自己的女人自己保护，我可没这义务。”

    苏御陷入沉默。

    “好了好了，逗你玩的，你的南下之旅，是一场自我问道的修心过程，不能半途而废，”

    嬴盈笑道：“我可以返回清河县，但是我的脾气，难保会闹出什么事来，那个祖寿曾经杀死我一个朋友，我怕自己见到他后会忍不住，真要打起来，这口锅你背还是我背？”

    苏御道：“我背。”

    “那行，我现在就回，”

    说完，嬴盈一动不动的站在苏御面前，笑容古怪。

    苏御愣道：“还有什么事？”

    嬴盈道：“不和我道别吗？”

    苏御笑道：“保重。”

    ........

    几天后，嬴盈返回清河县。

    她第一时间来到一心堂，见到了秦清和赵玉京，以及一名相貌异常威武的武者。

    秦广也来了。

    “一个九品通玄，一个玉璞巅峰，真要出事，他俩可护不住你，”

    嬴盈大大咧咧的坐上秋千，脚尖一点，摇荡起来。

    秦清心语传声给秦广，告诉了他嬴盈的身份。

    秦广微微点头，虽然他这辈子没有服过输，但是面对像眼前这位成名数千年、名扬天下的顶尖人物，他还是有自知之明的。

    我才活了九十岁，人家都几千岁了，不如她也很正常。

    嬴盈似乎从秦广的目光中，看出那么一丝不服气，冷笑道：

    “天下武道，出自武庙，十哲七十二贤，一大半都不被我放在眼里，老头，九品武者见到我，是要磕头的。”

    秦广双目一眯，已然动火，好在他城府可以，只是淡淡道：

    “魔宫第三把交椅，秦某怎会小觑？”

    嬴盈笑道：“你是苏御的老丈人，压他一辈，但是在我这，不知低了多少辈，称呼我一声前辈，一点不为过。”

    秦清也受不了嬴盈的嚣张跋扈，只能不断眼神示意秦广，不要动气。

    赵玉京道：“苏御让你来的？”

    “除了他还能有谁？”嬴盈道。

    赵玉京道：“天墉城主、天官楼主目下就在清河县，秦小姐的安危不用三殿下费心了。”

    “那感情好！”

    嬴盈说走就走，干脆利落。

    她才不愿意和几个小辈相处，苏御和他们关系不错，但自己和他们一点关系都没有。

    “祖寿何在？出来受死！”

    一道极为好听的女声，响彻整个清河县上空，几乎每一个人都听的真真切切。

    尚在秀水坞的嬴兖，闻声大喜：“哎呦，我妹子来喽。”

    说完，身形化作一缕青烟，寻他妹子去了。

    嬴盈和祖寿之间，是有一段恩怨的。

    天下皆知，嬴氏三兄妹是没有朋友的。

    但嬴盈在很久之前，还真就交了一个朋友，准确点说，是酒友。

    难得这世上还有和她一样嗜酒如命的女人，两人常常见面，不醉不归。

    但后来，嬴盈主动来找，发现朋友的山门被举宗屠戮，而她的那位朋友，尸体就躺在半山腰上，一道剑痕从脖颈划至小腹。

    从那以后，嬴盈一直都是独醉，再也没有可以陪她一醉方休的人了。

    与其说嬴盈是在愤怒祖寿杀死了自己的友人，不如说祖寿断绝了她与人同醉的机会。

    这就像是一件心爱之物，被人摧毁一样。

    难得在这里遇到祖寿，这笔账可以算算了。

    他们都算太平洲的外来人，单独厮杀不算坏了规矩。

    当然，由此会引发怎样的后果，嬴盈一点都不在乎。

    魔宫不动城，向来没有瞻前顾后这一说。

    再说了，事情闹大了，背锅的又不是她。

