    只见‘刘悯’躯体上泛起扭曲的彩光，身形变换，最终化为一个拥有六根节肢的巨大昆虫状魔人！

    他的头颅仍旧跟人类差不多，但原本属于眼睛的位置，却成了一对凸出来的大复眼。

    嘴巴和鼻子则变成了长长的口器。

    四张薄如蝉翼般，泛着扭曲彩光的翅膀张开，露出里面毛茸茸的腹部。

    他刚刚之所以能够幻化成刘悯的样子，依靠的正是那两对翅膀。

    样子虽有变化，但竺飞瑶还是大致能够看出他的原本长相。

    顿时惊诧道：“黄登龙！竟然是你！”

    没错，眼前这头昆虫状魔人赫然便是黄登龙魔化变身而成。

    他已知这处山庄，成了警方重点关照对象。

    更是登上了猎魔网站的任务列表。

    却丝毫没有收敛的想法，反倒伪装成狩猎者。

    里应外合，想要在神不知鬼不觉的情况下，将这些胆敢进入山庄的狩猎者全部解决掉。

    使山庄变成一个噬人的泥沼。

    无论任何人进入，都会消失的悄无声息。

    这或许已不是黄登龙第一次这么做了。

    ——呼！

    破空声响起！

    一柄长刀倏地出现在黄登龙背后。

    狠狠劈斩下来！

    黄登龙也没想到会有此一遭。

    闪避不及，导致翅膀竟出现一道破口。

    “该死！”

    振翅而动，躲开接下来的追击。

    转头看向那持刀之人。

    正是刘悯！

    “好小子！我会切断你的四肢，让你求生不得求死不能！”

    黄登龙六根节肢均是锋利无比，那细长尖锐的口器，一旦被刺中后果也可想而知。

    翅膀震动，速度极快的攻向刘悯。

    “我来助你！”

    竺飞瑶从腰间抽出一柄软剑，纵身而出。

    软剑刚柔并济，洞穿空气。

    向着黄登龙刺去。

    “嘿嘿，忘记告诉你们，我真正实力乃是后天境，而并非什么真元巅峰！”

    “在魔化变身之后，更是可以达到后天后期的实力，相差一个大境界，纵然是发现了又如何？”

    “你们拿什么跟我斗！”

    ——铮铮！

    ——铮铮！

    锋利节肢挥舞，接连斩断了刘悯与竺飞瑶的刀剑。

    两人登时面色大变！

    黄登龙猖狂笑道：“自你们进入这座山庄起，结局便已注定了！”

    就在这时，一道声音忽然响起。

    “够了，快点结束吧，闹出太大动静的话，可能会惊动外面布控的警方。”

    黄登龙转头望去，只见一个身穿黑色运动服的白须老者走了出来。

    他看上去，跟早晨在公园遛弯的老大爷，几乎没有区别。

    可此时说出的话，却冰冷异常。

    纵是黄登龙在面对他时，也不敢造次。

    背后翅膀煽动，身形快如飓风。

    锋利节肢切割空气，朝着两人笼罩而下。

    刘悯面色一变：“分开跑！”

    言罢毫不犹豫的掉头便跑。

    他已知今日之事不可为！

    敌人的实力大大超出了预料！

    可惜，以他和竺飞瑶仅有真元后期的实力，怎可能跑得了！

    刘悯心头警钟大响，感受到致命威胁。

    却根本闪避不及，只是本能格挡。

    倏然间！

    一道白色气劲划过。

    摧枯拉朽一般斩断了黄登龙的锋利节肢。

    没入地面之中，只留下一道深深的沟壑。

    ——滴滴答答！

    断掉的节肢之中，流淌出绿色的汁液。

    黄登龙痛苦的发出一阵鸣叫。

    “是谁！”

    转头看去，一道身影从黑夜当中走出。

    赫然正是顾青！

    “是你？”

    黄登龙不可置信道：“你竟没事？难道说......”

    顾青神情复杂的看了一眼黄登龙。

    道：“你是说曾正豪吗？放心吧，你很快就可以见到他了。”

    顾青在赶回客栈的途中，意外听到这边有动静。

    于是调转了方向，来到此处。

    却没想到会看到眼前这一幕。

    他之前对黄登龙的印象还是很不错的。

    却实在是没有想到，此人竟也是一头魔人！

    隐藏的可真够深啊！

    顾青看了看刘悯与竺飞瑶。

    以及那面露诧异之色的老者。

    最后视线定格在黄登龙身上。

    “念在你昨天为我解惑的份儿上，我会给你一个痛快。”

    黄登龙怒道：“好小子！本事不大，口气倒不小！我倒要看看你如何给我痛......”

    话还未说话，便见眼前顾青的身影已经消失。

    而后，黄登龙感觉自己的身子忽然变得好轻。

    视线开始旋转。

    “那张开翅膀的身影，好像我自己啊.....可是，为什么他没有了头颅呢......”

    一招秒杀黄登龙。

    在场三人均是陷入震惊当中！

    “你....你真的是后天强者啊！”

    竺飞瑶一双美眸惊得圆睁，满满都是不可思议。

    另一边，就算是以刘悯的冷漠，都微微动容。

    同时心中也升起死里逃生的庆幸。

    顾青看了竺飞瑶一眼，并未多言。

    随后锁定了那老者。

    “还不出手吗？”

    老者露出笑意：“没想到啊没想到，黄登龙此一次可算是引狼入室。”

    “若老夫没有看错，你应当已有先天之境了吧？”

    此言一出，顿时再次震惊刘悯与竺飞瑶。

    能够秒杀具备后天后期战力的黄登龙，已让他们感到不可思议。

    认为顾青最多也就是后天巅峰。

    却没想到老者一开口，竟直接言出顾青的真正实力。

    先天高手！

    如此强者完全可以直接免试进入体制，谋到一份好差事了。

    或者加入一些大企业，一些大的猎魔团，前途也是一片光明。

    更遑论，顾青还如此年轻。

    简直前途不可限量！

    除非得罪修仙者。

    在凡俗之中，已能算是天才少年了！

