
　　“咱们又不识字，留这书做什么。”

　　“还好你们不识字儿，你们若是识字，这俗套的故事能把你们隔夜饭逗出来。”

　　“也不知道哪个奇才写的。”

　　“其实大家也不必如此贬低，这书，也不是没有好处。”其中一个青衫男子道。

　　财神面色微微好了几分，但依旧黑的吓人。

　　勉强扶着门才能站好。

　　好在，还有一个知心人。

　　此刻便听得那知心人说道：“这书质地柔软，用来擦屁股是极好的。”

　　“且这上面印着字，说不得明年能一举高中呢。”

　　众人听完哄堂大笑：“屁股上有字，这也是个好兆头啊。”

　　“哎，只希望咱们那位写书的老爷多写一些，多印一些。”

　　“对了，老板说下个月要请个说书先生，来说这本书。到时候这听的观众……”

　　众人打听道。

　　管事便道：“此事正在商议之中，若是那位老爷给的大方，来听书之人便各二十文赏银。还送果盘和瓜子。”

　　众人顿时欢喜极了，跟过年似的。

　　“一人二十文，我家六个人呢，不对，算上家中两个老爹老娘。八个人，一百六十文呢！”

　　这还有果盘瓜子，欢欢喜喜玩一天还能赚钱。

　　一斤猪肉才六七文钱，这一百六十文，直接能吃大半年呢。

　　哪有那么好的事儿呢，这老爷真是个财神呀。

　　财神都快哭了。

　　哭丧着脸一路到了前院，前院小厮正喊着：“书卖完了，卖完了啊。下次再来。等咱们老爷加印出来再买。”

　　众人还挤在门口不愿离开。

　　“其实，舅舅的书还是挺受欢迎的。”鹿鹿干咳一声劝慰。

　　“你指的是受屁股的欢迎吗？”财神呆呆的问道。

　　站到柜台上时，小厮挥了挥手：“卖完了卖完了，请随时关注我们书肆，大老爷银钱下来了便通知众位啊。”

　　“哎这位老爷，你长得好像我们柜台上供奉着的财神老爷呀。”小厮一抬头，惊了一下。

　　这脸太像了。

　　财神却是一脸淡然：“从小就有人这般说。”

　　小厮也没多想，眼睁睁看着掌管三界财富的财神老爷出了门。

　　身形踉跄，一副受了重创的样子。

　　“术业有专攻，舅舅别气馁啊。”鹿鹿捂着嘴直乐呵。

　　想了想，花了十文从别人手中买了一本，准备带回去给阿寻瞧一瞧。

　　财神失魂落魄。哎，他的梦想破碎了。

　　“这么好的书，怎么没人看呢。”

　　“就是两个人相遇了，也一定会感谢本君的。这些人没有慧眼。”财神一脸遗憾。

　　这些人，都是贪图他的银子，贪图那些庸俗的身外之物。

　　“快来看啊，快来瞧啊。那边的母猪竟是生出了牛脸，太吓人了。”天籁小说网

　　“快来看，那猪和牛怎么还能成呢。”

　　不知谁在街边吆喝了一声，众人顿时蜂拥而至。

　　“不得了不得了，我家的猫和狗在一起了。”

　　“天啊这是怎么回事，我那儿子竟然看上一条鱼，天杀的，杀千刀的啊！这是怎么了啊。”

　　街边传来一阵哀嚎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1325章 贪图我的钱免费阅读。https://xs.23sk.com 