    吴兴海，就是上次给李理办派对的那位。

    这人虽然也是机关大院里的小伙伴，却格外叛逆，小时候逃课、早恋、留级，长大了飙车、赌球、玩女人，总之是坏孩子的典型代表，被所有家长抵制排斥，唯恐自家孩子跟他学坏。

    缺点虽然多，唯独对朋友很不错，所以李理偶尔还跟对方联系。

    卢禹文欠身站起，伸出右手，“你好，吴先生。”

    吴兴海笑哈哈与他握手，“你好你好，请问你是……”

    “我姓卢，卢禹文。”他笑着看苏蔓一眼，“我是蔓蔓的朋友。”

    吴兴海人精似的眯起眼睛，余光瞄了眼苏蔓，见苏蔓神色正常，没有任何反感，便知道两人关系大概不错，当下笑道：

    “幸会、幸会，没想到会在这里碰见你们，那……你们慢慢吃，我就不打搅了，下次有机会一起聚啊~”

    卢禹文从善如流，斯文有礼：“好的，有机会一起吃饭。”

    吴兴海笑笑，打完招呼，揽着身边的女人去了自己的座位。

    位置离得不远，隔了两桌人，外加一座装饰性的水晶海浪雕塑。

    吴兴海一坐下，就掏出手机打电话。

    身边的女人噘嘴不满，“干嘛呢，还没点菜，你给谁打电话呀？”

    “我哥们。”吴兴海头也不抬，手指戳着通讯录，“这回不得了了，铁树开花！男人婆居然出来约会了，搞不好我那哥们还被蒙在鼓里，我得告诉他一声！”

    “男人婆？看不出来啊。”女人好奇的扭头望向苏蔓，“她在哪儿整的脸？好自然啊。”

    吴兴海顿时一个白眼，“我说的是她的拳头！不是她的脸！”

    “哦……”女人撇撇嘴，“人家约会又不关你的事，你跟我着什么急。”

    “她是我哥们的小青梅，懂吗？”吴兴海哼了声，又皱起眉，“李理这家伙怎么不接电话啊……”

    女人听了，眼珠子骨碌碌一转，也掏出手机，打开照相机，小心翼翼找角度。

    吴兴海莫名其妙：“喂，你拍什么呢？”

    女人笑嘻嘻说：“高干子女劈腿小白脸，有图有真相，我要留证据呀~”

    吴兴海脸色顿时一变，低声骂道：“你知道她家什么背景吗？惹恼了她家里人，就你那小破直播间，分分钟给你封了信不信？！”

    女人吓了一跳，赶紧收回手机，“人家又不知道嘛，那我删掉好了……”

    她噘着嘴调出相册，正要按下删除键，吴兴海突然伸手拉住她，“……等等。”

    女人莫名其妙看着他，“又怎么了？”

    吴兴海面色犹疑，过了两秒，像是破釜沉舟般下了决心，对女人说道：“把刚才那张照片发我。”

    “哦……”

    一张男女共进晚餐的合影被发送出去，嘀的一声到了吴兴海的手机里。

    他直接转给李理，留言：

    【哥们，快瞧瞧这是谁？】

    ……

    李理正躺床上玩手机。

    其实刚才吴兴海打电话过来，他看见了，就是不想接。

    吴兴海每次找他都是聚会派对，偶尔玩一次还行，次数多了就觉得闹得慌，而且要被他妈知道吴兴海给他打电话，肯定又要一阵唠叨。

    现在又收到对方一条信息，本来想置之不理，晃了一眼图片缩略图，忽然觉得眼熟，点开来看——

    咦？

