
　　就像一支腾空的火箭。

　　皮球拔地而起。

　　急速上升，又急速下降。

　　划过一条诡异的弧线。

　　在球门前，突然下坠。

　　就像一片落叶，飘向球门。

　　奥尔塔竞技的门将看到赵阳直接射门已经呆了。

　　他竟然射门？

　　万幸！球速没那么快。

　　奥尔塔门将赶紧出击拿球。

　　这时

　　球在最高点急速下坠。

　　奥尔塔门将彻底石化。

　　一个第四级联赛的门将，哪里见过这么诡异的任意球。

　　球直坠网窝。

　　3：1

　　赵阳竟然射门了？！

　　球竟然进了？！

　　球迷懵了！

　　这是战术？

　　落叶斩？！

　　这是落叶斩！

　　一个业余球员竟然踢出了一记落叶斩！

　　上帝！

　　这是第四级联赛吗？

　　球迷也彻底懵了，只知道下意识的鼓掌，欢呼。

　　赵阳射门之后，一直盯着皮球。

　　这是一次大逆不道的行为。

　　进了，什么都好说。

　　万一不进，他能被队友和球迷的唾沫淹死。

　　直到皮球入网，赵阳才放心下来，高举双臂，直奔向还保持着助跑姿势的核心维拉诺。

　　上一秒

　　维拉诺想打死赵阳。

　　哪来的野小子！

　　竟然乱射门！

　　下一秒

　　维拉诺只想骂人

　　竟然进了！

　　竟然进了！

　　还是落叶斩！

　　老子也踢不出来啊。

　　这是哪来的神仙球员。

　　再下一秒。

　　看到赵阳跑向自己。

　　维拉诺只有选择拥抱了。

　　“队长，我觉得直接射门更有欺骗性。”

　　赵阳抱着维拉诺。

　　用最真诚最蹩脚西班牙语，说出最假的一句话。

　　好在球进了，一切都好说。

　　圣安德鲁的球员们愣神之后，看到赵阳和维拉诺拥抱，也都纷纷过来庆贺。

　　队长都原谅赵阳了，他们生什么闲气啊。

　　圣安德鲁俱乐部主席卡洛斯坐在看台的最佳位置。

　　身边是关系密切的青年队教练何塞。

　　奥尔塔竞技主席直接没来。

　　看到赵阳抢了维拉诺的任意球。

　　卡洛斯微微皱起眉头，他很看重赵阳，但这种做法对他立足圣安德鲁很不利。

　　然而，看到赵阳一记落叶斩攻破对手球门。

　　卡洛斯马上起身鼓掌，所有的忧虑一扫而空。

　　在实力面前，一切都是纸老虎。

　　能过人，能进球，谁敢给赵阳制造麻烦，那就自己走人好了。

　　何塞现在和赵阳关系也很不错。

　　看到这脚落叶斩，忍不住赞道：“有些人，哪怕给他一分钟，他也要灿烂一下。”

　　卡洛斯哈哈大笑：“这就是实力。”

　　何塞恭维道：“主席慧眼识珠，不然又错过了一个人才。”

　　卡洛斯道：“帕布罗教练还是保守了，现在证明，赵阳是能在西丙赛场做出贡献的。”

　　何塞没有答话。

　　现在外界都传言，如果圣安德鲁队升不上西乙B，帕布罗就会下课。

　　而接任者就是他何塞。

　　卡洛斯自言自语的道：“我得跟帕布罗教练谈谈，有能力的球员必须得到更多的出场机会。”

　　场上

　　庆贺之后，比赛时间所剩无几。

　　很快主裁判就吹响了比赛结束的哨音。

　　圣安德鲁队在主场3：1力克奥尔塔竞技队。

　　看到比赛结束，看台上的华人球迷冲进了球场。

　　“赵阳，给我签个名，我相信你会成为球星的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“赵阳，我必须和你合影留念。”

　　“赵阳，我只想抱你一下。”

　　……

　　有些华国的球迷本来只是象征性的支持一下同胞。

　　有些华国球迷纯粹是给华人领袖王斌的面子。

　　由于西班牙赛场，华人球员，甚至亚洲球员都没有成功的先例。

　　甚至他们都怀疑赵阳有没有机会出场。

　　谁也想不到赵阳只用了十分钟，就用球技碾压了全场。

　　油炸丸子！

　　克鲁伊夫转身！

　　落叶斩！

　　赵阳向他们演示了国际级球星拥有的技巧和天赋。

　　十分钟，赵阳就征服了在场的所有华人球迷。

　　就凭赵阳敢抢队长维拉诺的任意球，华人球迷就相信赵阳绝不会永远窝在西丙。

　　西班牙球迷受到了华国球迷的感染，不少人也走进球场，跟赵阳合影，索要签名。

　　圣安德鲁的球员看着赵阳成为球场的焦点，心情非常复杂。

　　羡慕嫉妒钦佩赞赏，各种情绪都有。

　　如果说赵阳在训练场上的发挥是纸上谈兵，那么今天的比赛证明，这个业余出身的球员有能力立足西丙赛场。

　　夸张一点的说，甚至可以统治西丙赛场。

　　这是圣安德鲁球员一时间难以接受的。

　　回到更衣室，赵阳率先向队长兼核心维拉诺道歉。

　　“队长，我向要您道歉，我没有按照你安排的去做。”

　　赵阳向维拉诺鞠了一躬。

　　维拉诺没说话，赵阳已经给他解释过了，他等着赵阳向队友们解释。

　　赵阳大声道：“跑动的时候，我发现对手的门将没看我，眼睛盯着队长，我觉得我射门会更有欺骗性，所以就直接射了。”

　　这个说法至少表面看起来合情合理，给足了队长维拉诺的面子。

　　新人当场道歉，新人还是主席亲自签下的，队长维拉诺还能说什么。

　　脸上带着笑容，维拉诺过去拍着赵阳的肩，“踢得没问题！球进了就好，你那脚落叶球比我都好，以后再碰到这样的位置，就你来试试。”

　　维拉诺一句话确立了赵阳在队内的位置，他能跟和队长兼核心维拉诺分享定位球的主罚权，这是很多主力都享受不到的啊。

　　赵阳连忙拒绝，表示自己才刚刚踢职业联赛，能打上比赛就很开心了，任意球还是由维拉诺来操刀。

　　维拉诺公开原谅赵阳，其他球员对赵阳的态度马上亲热起来。

　　大家都纷纷询问赵阳，平时没见他练习，这脚任意球是怎么练出来的。

　　赵阳只能再次甩锅给天赋。

　　众球员正说话聊天，主教练帕布罗进来了。

　　帕布罗先是祝贺球队取得了胜利，接着又点名表扬赵阳。

　　“赵阳今天表现很好，他的突破给对手制造了很大的麻烦，他的任意球帮助球队扩大了比分。”

　　“赵阳，你要戒躁戒傲，努力训练，只要你能保持这样的水准，以后有的是上场的机会。”

　　“今天大家表现不错，卡洛斯主席很高兴，今天晚上，他要请我们一起出去聚餐。”

　　“哇！吃大餐喽！”

　　“快快快！现在我就饿了。”

　　听到要吃大餐，更衣室顿时响起了一片欢呼之声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第17章 落叶斩免费阅读。https://xs.23sk.com 