    “导演，是不是拿错了剧本？”

    听到沙益略带紧张的提问，董熹尽量使自己的表情变得柔和自然。

    “这段戏虽然不是你试镜的角色，但也是影片中比较出彩的地方，你不想尝试一下吗？”

    看着董熹的表情，沙益十分想说自己不想尝试，但他还是憋住了。

    “那我试试吧。”

    不过再次看到剧本，沙益还是有些抓头，因为他完全不知该如何代入这段话。

    “导演，这段台词的背景是什么样子？”

    董熹没有说话，反而身旁的副导演笑着回应道：“你就想象一下两军交战，一方陷入缺粮的地步，而另一方为了劝降派出人在阵前叫喊，有些挑衅的意味。”

    “给你两分钟的准备时间。”

    “我明白了！”沙益皱着眉头，开始疯狂的在脑海中演练，想方设法要给董熹留下印象。

    “我准备好了～”

    “开始吧。”

    得到允许的沙益深吸一口气，然后后退一步，脸上的表情由严肃变得滑稽。

    “吃饼喽～”一声拉低声音的低吼后，沙益举着双臂夸张的上下摆动，同时两条腿呈八字形来回交错。

    具体动作参考东北大秧歌。

    “什么饼？是香喷喷的饼！”

    “美味的饼，快乐的饼，一口赛神仙～”

    半响过后，沙益微微气喘的停下脚步，脸色有些许红润。

    不是累的，而是臊的。

    “啪啪啪～”反应过来的董熹直接起身鼓掌，先不谈沙益的理解能力如何，就这份不要脸豁出去的精神，也值得他鼓掌。

    董熹之所以选择这段剧情，就是为了考验这群年轻男演员的态度。

    如果太过于在乎形象，那么就算演技再好也没用，《13》并不是一部偶像剧。

    形象什么的，只会增添负担。

    但是沙益这么不计形象的表演，还是出乎他的预料。

    “怎么，现在男演员都这么内卷吗？”

    其实，随着去年港台资本北上，娱乐圈的生态链在不知不觉中发生变化。

    首当其冲就是这帮70后的，正值生涯巅峰的男演员。

    港台资本拍戏肯定首选自己的演员，然后在搭配上一些老戏骨，最多的就是港台男明星搭配内地女明星。

    而国内这些适龄的男演员，就只能演反派，而且大多正面形象都是内地电视剧，至于电影已经开始有被垄断的迹象。

    连国内的影视公司，都倾向于让港台明星当主演，因为他们觉得国内明星没有票房号召力。

    这就是个伪命题，没有资源的帮扶，这群年轻演员怎么聚集人气？

    资本越倾向于港台明星，内地男演员就越难出头。

    在这波歪风下，小花旦小青衣趁机崛起，而男明星们则失去了最宝贵的黄金十年。

    但现在事情出现了变故，国内头部影视公司熹子，完全不屈服于港台的金钱攻势，启用的全是国内新人。

    这让聪明的男演员们嗅到机会，纷纷跑过来想要抱住董熹粗壮的大腿。

    当然也有那不开眼的，比如黄教主，这时候就拒绝了熹子的邀请，转身投入了华艺兄弟的怀抱。

    至于原因嘛～

    还不是用情至深！

    “很好，沙益是吧？”董熹很满意的在纸上画了一个圈。

    “回去等通知吧，没事健健身！”

    “谢谢导演！”得到董熹回复后，沙益蹦哒着离开了房间。

    此时，房间里的几人也在交流。

    董熹：“这小伙子形象不错，主要是豁得出去，可以给他安排一个角色。”

    副导演：“明白了。”

    化妆师：“导演真是慧眼如炬，一眼就能看出别人的优点。”

    顾问：“+1。”

    “下一个！”

    男演员们依次的进入房间，董熹一般都会问几个固定问题。

    “你介意扮丑吗？”

    “有没有什么忌讳？”

    “可以脱掉上衣吗？”

    对于那些有顾忌的男演员，董熹也没有说什么，只是按部就班的进行试镜。

    但如果男演员放得开，董熹就会多加留意，看看有无合适的角色。

    “下一位，胡冰。”

    大概在7、8个人后，胡冰终于听到了自己的名字。

    他朝着佟大伟一笑，互相留下联络方式，然后就迈步离开休息室。

    “各位老师好，我是胡冰……”进入房间后，胡冰熟练的打量着现场。

    主要是将目光投向坐在正中央的董熹，对于这位国内新晋的娱乐大佬，他是颇感兴趣。

    在胡冰订阅的英国男男杂志《Attitude》上，最近评选的2001年度全球最性感100位男人中，董熹是唯一入选的内地影星。

    排名第16，而亚洲比较接近他的还有排名第22的张国荣，以及排名第47的木村拓哉。

    去年一部《愤怒的公牛》不但让公司大赚一笔，同样也让董熹名声大噪。

    和程龙、李莲杰一同被称为“好莱坞三大功夫巨星”。

    而《愤怒的公牛》除亚洲、美国以外的版权，被公司以1500万美元的价格打包卖给了哥伦比亚。

    虽然有些肉疼，但熹子的发行能力还无法覆盖这些地区，电影在包括欧洲、南美国家上映后，引起了不小的轰动。

    特别是VCD的出租和售卖，更是接连的打破当地华语电影记录。

    虽然哥伦比亚没有公布究竟赚了多少钱，但是从年后开始，对方亚洲区负责人一天跑八趟熹子，就知道应该是赚翻了。

    “身材真棒～”

    几乎是同时，董熹和胡冰在心里赞叹一声，董熹是单纯的根据对方的职业模特，来判断身材如何。

    而胡冰则是靠着一双阅男无数的火眼金睛，穿透过董熹厚重的衣服。

    “可以看一下身材吗？”董熹直接的问道，对于胡冰的长相他还是很满意的。

    所以他没有啰嗦，直奔主题。

    或许对于其他演员来说，初次见面就脱光衣服有些尴尬。

    但模特出身的胡冰，完全没有这方面的顾虑，他快速的解除着身上的衣物。

    那速度让董熹啧啧称奇，第一次碰见比他脱裤子还快的人了。

    “等会儿～没必要脱裤子吧！”

    对方已经只穿着内裤和袜子，在房间里走起了猫步。

    不得不说，模特的身材就是比男演员强太多，单是腹肌和胸肌就淘汰一大批演员了。

    董熹满意的点点头，在对方的名字上画了一个圈圈。

    对于胡冰的角色，他也有了新的想法。

    做为整部电影最大的反派北匈奴单于姜闻，身边还缺少一个俊美的男宠。

    简称：王的男人。

