    “十七！”

    　　“别着急，我说，我都告诉你。哎呀，哈哈......”

    　　王太卡听着充儿在电话里面气呼呼的声音，脑海里已经脑补出充儿生气的样子了，想一想都觉得是傻的可爱呢！

    　　“快说，你想急死谁啊！”

    　　“一点都不淑女！”王太卡吐槽着。

    　　“你耳朵不想要了吧！”充儿威胁着。

    　　王太卡下意识缩缩脖子：“得了，怕了怕了。我不是回国，就是觉得......你也知道我现在有别的事情，现在牵制了我大部分的经历。而在S.M这边我感觉没有什么发展的必要了，当初是因为答应别人帮忙拍摄这个综艺，才坚持到现在的。之前也想着，可以兼顾。但是不知道为什么，最近觉得越来越累了，精力不够用了。现在觉得付出回报不成正比了。所以想着是不是可以离开了。”

    　　充儿沉默了一下，问道：“你想好了？”

    　　王太卡说道：“只是有这样的计划，而且觉得可以这样。毕竟我在别的地方是社长了，在这边还是一个职员，这本身也不合理了，对吧？”

    　　充儿问道：“那你坚持这么久，就仅仅是为了拍摄完函数的综艺？”

    　　“也不是，最开始是为了钱啊，后来......拍综艺还是为了钱啊！”王太卡说道：“现在觉得S.M的薪资水平不咋地，所以想溜了呗。”

    　　充儿说道：“那你来当我助理好了，我给你开薪水，说个数吧！”

    　　“我去！这么财大气粗的嘛！”王太卡笑道：“别闹了，我知道你是小富婆，但是我可不会吃软饭的。”

    　　“那是你没想通！”充儿说道：“想通了，随时跟我说就行！”

    　　“我的天......”王太卡扶额：“这么漂亮的小富婆，给我说的有点心动了！”

    　　充儿安静了三秒钟，随后终于爆发了杠铃般的笑容：“哈哈哈，臭十七，你想笑死我嘛！”

    　　“唉，听见这个笑声又破灭了。”王太卡开着玩笑：“行吧，等我混不下去，就跟林教头说一声好了！”

    　　充儿无奈道：“你说吧，别人都叫我允儿，只有你叫我充儿，我觉得特别的别扭。然后吧，好不容易适应这个称呼，还有点喜欢的时候，你总是换来换去的。这个‘林教头’更不好听了！还是充儿！”

    　　“你确定？”

    　　“充儿，宠儿，我的发音没错吧？”

    　　“咳咳，我们还是说说吃软饭的事情吧！”王太卡转移了话题：“其实我也还在想。具体再看吧，我最近都没有怎么去公司了。”

    　　充儿点点头：“我有时候会不经意的去那边逛逛，好像你总是不在办公室的样子。”

    　　王太卡说道：“每天按部就班的生活，对我来说有些难以接受。我确实不太能每天坐在办公室里面的感觉，那样太难受了。不是我矫情，如果......如果你前一份工作，是像我那样满世界乱逛，然后在局限在一个小小的环境了，那样的感觉真的太难受了。来韩国最开始的那段时间，我还能接受。随着时间慢慢推移，我现在越来越不喜欢那种感觉了。”

    　　“我还能说什么？当然是尊重你的选择咯。”充儿说道：“每天见到你，我会很开心。但是你选择自己喜欢的工作，你会很开心。相比较而言，我还是愿意让你更开心一点哦。”

    　　充儿的这句话，说的王太卡心里暖暖的。王太卡甚至都不会觉得充儿这是在故意想感动自己或者是有什么想法，因为认识了这么久，经历了那么多事情，充儿好像真的一直为自己考虑的。从头到尾，没有自私的决定过什么。就算偶尔闹脾气，也是气鼓鼓的，一副等着你去哄的样子，从来不惹事。

    　　王太卡原本的想法，顿时熄灭了几分。

    　　“对了，你不是还有药丸吗？嗯，对吧！”王太卡说道：“许愿吧，把愿望用掉，我就不走了。”

    　　“你在那装什么傻呢！少骗我！”充儿说道：“我是不会用的。这样你就的一直在我面前出现，等着我说不定什么时候想好的愿望。”

    　　王太卡无奈：“还这样啊！”

    　　充儿坏笑：“哈？不想吗？那也行，你去哪就带着我，等我随时说出愿望吧！”

    　　“麻烦的女人......哈哈哈！”王太卡口是心非的说着。

    　　充儿心情也不错，说道：“这次拍摄，是去哪啊？我记得函数的综艺，好像是去国外？”

    　　“嗯，越南。”王太卡说道：“估计五天就能结束，所以肯定能赶得上你的事情。”

    　　充儿问道：“明天有时间吗？”

    　　“干嘛？”王太卡说道：“算啦，如果是你找我，那我干什么都会有时间的。”

    　　“呵呵，行吧，我信了。”充儿说道：“既然是跟着我去参加婚宴，那么也不能像平时那么邋里邋遢的吧？”

    　　“嗯？我邋里邋遢？喂，人身攻击可不好哦！”王太卡说道：“我只不过是朴实无华，懂不懂！”

    　　“知道了，我的意思是，总要有一身得体的西装。明天跟着我，我送你一身定做的西装。大概下周的时候，也就能做好了。到时候，你正好回来。”

    　　王太卡说道：“西装啊，行的。不过不用你送，我自己买就行了。”

    　　“不！”充儿态度很坚决：“本来就是你帮我的，而且......我从没有看见过你穿正装的样子，所以想看看你那个样子的你，是什么样的。总之，答应我就好了。”

    　　王太卡无奈道：“好吧，不过你别太期待。我就算是穿西装，大概也不会很帅。甚至很有可能像是个房屋中介之类的，哈哈哈！行吧，那明天我下午找你好了。下午有时间吗？”

    　　“等一下，我看一下。”充儿从那边看了看通告，然后说道：“哦，中午吧，我上午和下午，还有晚上，通告都是满满当当的。只有中午有时间。买完西装，一起吃个饭好了。你请我！”

    　　“让人请客，还要这么理直气壮的吗？”王太卡笑着问道。

    　　充儿当然理直气壮了：“我估计你早晚要吃我的软饭，所以现在我吃点你的也没关系。”

    　　王太卡气笑了：“靠，我长这么大，没有见过这么嚣张的人！”

