    ()    宁凡的话语，有些狂妄，竟在遗世宫地界，对三塔塔主生了杀心，yu杀人夺位！

    但这狂妄，加上‘周明’的凶名，则令人易于接受，让人相信，他周明，有狂妄的资格！

    本以为余龙复仇的戏码，看不到了。

    想不到，竟又能看周明逞凶的好戏…

    东、西、北三塔塔主，他宁凡一人全要！

    此事看似狂妄，但宁凡，却隐隐有些猜测。

    自己与北褐生矛盾，北褐不知自己五转丹术的地位，出言不逊，但古怪的是，坐镇中塔的化神陆青，没有出面调和。

    那陆青，应是知晓自己五转丹术的，宁凡在玄武城引发的轰动如此之大，他却不现身。

    当宁凡出言、yu夺北褐北塔塔主地位时，那陆青，仍不现身。

    此事，说明了一些问题。

    陆青默许自己的言行！

    甚至宁凡可以想象，那北小蛮多半也在暗处，兴致勃勃等着看自己杀人。

    他大胆猜测…所谓的三塔塔主，与遗世宫，实际并不对路。

    陆青应是与北小蛮一系，四天身份。

    而东青、西白、北褐三人，应是外海丹师，或者是雨殿安插之人。

    或许是内海之人，或许是其他势力，或者根本是与陆青有仇，总之，与陆青不对路，所以陆青不出面阻止，存了借刀杀人之心。

    若非如此，陆青定已笑呵呵的出面，令双方罢手言和了。

    陆青的心思，宁凡揣摩之后，更坚定了立威之心。

    此去欢魔海域，参加大修士级拍卖会，在座之修，皆是大修士，其中不少人，甚至不会将罗非、项辽放入眼中。若宁凡想继续魔威摄人，在此立威，甚有好处。

    只是他的狂言，却让北褐等三名塔主，个个面sè铁青。

    他的地脉妖火，更让北褐三人，露出垂涎之sè。

    “呵呵，想不到，青鸾火无法入手，却能得到黑魔炎、白骨炎…只需杀了你，这二火，倒也足以上交‘炎尊’，完成任务了！”

    炎尊？！

    宁凡目光一凝，果然，似乎让自己猜中了。

    传言雨殿炎尊，化神中期修为，五转炼丹师！似乎修炼有‘炎诀’秘法，专以吞噬灵火晋升修为，提升丹道。亦是遗世宫的挂名客卿之人！

    这北褐三人，果然是雨殿尊老安插于此，所为多半是北小蛮的青鸾火。

    这也令宁凡想通了一件事。为何青鸾火不放在陆青那里，不放在其他三塔，却放在北小蛮那里。

    因为陆青的身份地位，保不住青鸾火，放在北小蛮那里，便是雨殿尊老，也不敢抢夺！

    如此，杀此三人，看似狂妄，但实际，完全得到了遗世宫的默许。

    心思飞转，若自己能杀死三人，必有震慑陆青的实力，到时候允诺成为遗世宫客卿，索要青鸾火，不会有多难！

    至于得罪雨殿炎尊，则完全不在宁凡考虑范围内。

    “看起来，周某与三位塔主，必有一番生死之战了…微凉，在此等我。记住，不许随便吃人。我去去就回。”

    “光…小…心…”

    宁凡揉揉女尸的青丝，目光一寒，望向北褐三人。

    “玄武城中，不便动武，伤及无辜可非妙事，三位塔主若想杀周某，便来外海海域一战！”

    宁凡灰光一闪，瞬移而去，这遁速，让不少元婴老怪侧目，便是北褐三人，都微微凝重。

    但地脉妖火，可就在眼前呢…三人对视一眼，各从对方眼中看到一丝贪婪，纷纷腾身追去。

    如今纵然陆青出面，三人也会不择手段，明抢暗杀，总之要将宁凡的两种地脉妖火，夺走！

    若在修国之内，这种行为有违界法，但在无尽海么…杀人无罪！

    离岛，外海！

    海风宁静，杀意却萧肃。

    宁凡踏海而立，北褐三人三角列开，分隔千丈，将宁凡围在中心。

    海面万里之内，根本无一人敢介入、围观，虽然无数人都渴望一览，狂魔周明与丹塔三塔主，此战谁能获胜！

    “周明！本座最后给你一个机会，将黑魔炎、白骨炎交出，则你之前的狂言得罪，本座可一笔勾销！”

    “不必了，周某杀你三人，是遗世宫默许，三位难道看不出来么！”

    “自然看得出来！怎会看不出来？那陆青想借你之手，除我兄弟三人，不过凭你，不够！陆青怕是要失望了！”

    东青眼中寒光一现，大手一爪，滚滚青炎，已覆盖千里长空，交织出一道道青莲之影！

    四品灵火，玉莲火！

    而西白，亦老眼一凝，大喝一声，张口喷出滚滚幽蓝sè火海，将海面覆盖，蒸沸！

    四品灵火，海心火！

    三塔塔主，皆是四转炼丹师，之所以有如此浑厚的法力，其原因，便在于自幼炼丹，已一千六百载。

    有雨殿的无数灵药砸下去，三人不缺灵药，riri炼丹，丹术自是不凡，而由于炼丹riri需消耗法力，使得法力浑厚、凝练，甚至比外海许多凶魔都法力更强。

    但三人，亦有弱势，那便是不擅斗法。最擅长的攻敌手段，莫过于控火。

    在他们看来，宁凡虽有地脉妖火，威慑自己等人灵火，但那威慑可一而不可再。在三人加**力控制后，灵火已不会因面对地脉妖火而颤抖。

    三人皆是大修士中的翘楚，而宁凡，不知死活，引自己等人来外海。

    若此地事先布有大阵也便罢了，但东青、西白，一人焚天，一人焚海，皆未焚出一丝半点大阵痕迹。

    这无疑说明，眼前的青年，是当真狂妄到想要以一敌三了。

    元婴中期而已，侥幸胜过一些不入流的大修士，便自以为能和巅峰大修士争锋么？何况北褐一方…有三人！

    “哼，小辈，本座给你最后一次机会，若你能拿出让本座忌惮的背景，本座未尝不可…”北褐冷笑，手中暗暗以秘术引去火焰，偷袭！

    但他话音未歇，便换得宁凡冷笑三声。

    “聒噪！雕虫小技！”

    抬脚，猛然一踏！

    这一刻，千里冰封，天地一碎！

    冰碎！

    一踏之力，原本隐匿攻击宁凡的褐sè蝎火，被生生震出，化作褐sè火海，徐徐震散！

    北褐面sè一惊，暗暗震惊宁凡敏锐的洞察力，以及一踏之下的恐怖肉身之力。

    但惊归惊，宁凡纵然发现他的偷袭，又如何！

    “一起动手！火道，蝎炎魔雨！”

    “莲动，七分之术！”

    “四重心海之术！”

    三人最擅，便是火攻！

    三种婴级巅峰法术，加之三人法力浑厚，便是化神修士，接下三人合击，都不易！

    天空之上，碧绿火海幻化莲影，影化千万，并蒂生炎！

    海面之上，幽蓝火海演化四重，杀机森森！！

    碧绿与幽蓝间，褐sè灵火化作魔雨，数万点魔雨，每一点，都足以轻易焚杀融灵！

    天上地下，皆被火所覆，天地yu焚，但立身火海，宁凡却冷笑，从容不迫。

    一步步穿行火海，立刻，火海分路而散！

    一个眼神，却令得灵智微弱之火，隐隐有惧！

    “火么…倒是大补之物。天地火海，给本尊吸！”

    宁凡目光一沉，在这一刻，沉寂于丹田中的yin阳锁，散发出滚滚撕扯之力！好似形成一个无形漩涡！

    而三种灵火演化的法术，尚未触碰宁凡身体，便被宁凡大口一吸，诡异吸力，吸入腹中，被yin阳锁吞噬，使得天地火焰，飞速消融！

    yin阳锁，不惧火焰！

    当年宁凡法力低微，便可凭yin阳锁吞噬一条黑魔炎火龙！

    而今的宁凡，法力元婴中期，六转之下的灵火，根本没有在他面前施展的资格！

    他不惧雨殿炎尊者，便是因为这个原因。

    炎尊吞火？

    再多的火，又有何惧！不过成为yin阳锁‘阳之力’的养料而已！

    此刻的yin阳锁，早已是一块血玉，在吸收火力之后，玉锁上好似从正中形成一条血线，将左右分开，左边血sè稍稍变淡，右边血sè则渐渐暗红，好似在划分yin阳。

    仅仅数个呼吸，千里之内的火焰，被宁凡轻描淡写…吸尽！

    面对灵火诡异消失，面对毫发无损的宁凡，北褐三人，俱是倒吸一口冷气！

    这是什么手段！

    此子竟敢生吞火焰！

    便是炎尊，都做不到，唯有传说中修炼到极致的‘炎脉’传人，才能生吃火焰！

    此子，难道是太古神脉…炎脉！

    若是这种稀有神脉，便是他三人，都不敢得罪。雨皇有令，对于稀有神脉，必须招抚，决不可伤害！

    三人来不及细想，因为宁凡，已然反击！

    庞大的火海，从yin阳锁中调出，化作一指火力，融入黑魔炎、白骨炎后，一指点下！

    “龙漩之火，第九转！”

    这索命魔音，从宁凡口中，冷冷传出！

    这一指，是三名大修士的全力一击叠加，并融入自己的绝强一击！

    九重灰sè漩涡火海，惊现长空！

    千里之内的天空、海洋，俱都开始滚沸起来！

    漩涡飞旋，元力撕扯，生出九条灰sè火龙，每一条，都有千里之长，散发出足以碾压元后修士的恐怖气息！

    其中，北褐与西白，各被一条火龙所焚，已是手忙脚乱应对。而其他七条火龙，却俱被用以绝杀三人中最弱的一人——东青！

    yin阳锁吞火，可一而不可再。在三人正视宁凡之前，宁凡决定，先以雷霆手段，击杀一人！

    而东青，6000甲法力，杀之成算，最大！不过么…这么明显的偷袭，多半难以奏效。

    宁凡心头冷笑，计策已决。在龙火攻敌的一刻，一摇身形，一遁无踪，正是念隐决！

    当七条火龙攻击东青之时，当宁凡隐身似要偷袭之时，北褐便心头巨石一悬，心知不好！

    东青为老三，为三人最弱，这最弱之人，却被宁凡刻意以七龙攻击，其用心昭然若揭，必是想一击杀人！必是要偷袭东青！

    此子，好狠！不过，休想如愿！

    北褐大喝一声，喷出一口jing血，以自损修为为代价，大手一抓，生生将龙火捏碎！

    这龙火足以瞬杀元后，但北褐竟能瞬灭此火，不愧为巅峰级大修士！

    而后马不停蹄，一个瞬移，已出现在东青身旁，肃然道，

    “三弟莫怕，我来助你！”

    有北褐帮东青抵御火龙，则此术即便能伤二人，也必定是轻伤了。

    西白亦看出东青有难，他亦是一咬舌尖，震碎龙火，便要去助东青。

    但一个青年身影，目露寒芒，却是凭空浮现在他身后，并于现身之际，拳芒好似雨点般，轰在西白背上！

    极品上级的护甲，在数十道拳芒之后，轰然碎裂，余力立刻使得西白重伤。

    之后的每一拳，打在西白脊背上，都令得他伤势更重一分，脊骨寸寸粉碎！

    西白心头骇然失sè，想不到宁凡竟是声东击西！真正想先杀死的，竟是自己！

    他更想不到，宁凡的拳力，恐怖到发指。

    半步玉命的拳力！每一拳，都轰出山河崩溃之声！

    ‘噗！’

    才一个照面，西塔塔主，竟已重伤！

    这一刻，北褐、东青齐齐面sè惊怒，想要再救西白，已然太晚！

    传闻中，那周明不过银骨第一境炼体而已，但真实情形，却好似只差一线，便入玉命，化神之下，单凭肉身之强，几乎无人敢缨其锋！

    “怎…怎么可能…”

    西白重伤之下，勉强摸出法宝小塔，朝宁凡打去，并立刻借势yu逃。

    那小塔，名列极品巅峰，黝黑如铁，但却透露着恐怖威压。

    方一腾空，便化作千丈巨大，带着风压的巨响，当头砸向宁凡。

    其上，更附灵有‘破法’神通！任何法术，都阻拦不了此塔坠落！想挡此塔，唯有以宝制宝，或是肉身去挡。

    在西白看来，宁凡肉身半步玉命，已是逆天，但便是真正的玉命高手，也无法用肉身去硬挡极品巅峰之宝。

    但让其始料不及之事，出现了！

    却见银光之间，宁凡化身为百丈巨人，拳芒一动，竟凭肉身，硬悍法宝！

    而对撞的结果，是巨人身影一摇之后，稳住，法宝巨塔却被一拳轰出数道裂痕，倒飞而去！

    “不可能！便是玉命高手，也不可硬悍极品巅峰法宝的！”

    诚然，玉命高手做不到，但宁凡蚀刻了石兵魔纹，并忍下99针，晋入将阶第二，玄土魔纹可提升数倍肉身防御，论攻击，宁凡的体术尚不如玉命境，但论防御，唯有玉命第二境高手，才能与之相提并论！

    撼动法宝，巨人眼露淡漠之sè，一指点下，灰光一闪，天地波纹一圈圈荡开，而正遁逃的西塔塔主，被光圈一震下，立刻周身生出无数不可见的细线，将其死死定住。

    此定身术，大修士，可定1息！

    西白浑身冷寒，这1息，决定其命运！

    几乎毫不犹豫，他连喷数口jing血，强行震散定身，但这一顿之间，巨人大步踏天，已然追上他，大手一抓，将其死死擒在掌心，而令三名塔主齐齐胆寒的事情，出现了！

    巨人张开巨口，一口，将西塔塔主吞入口中，嚼成粉碎！生吃了去！连元婴，都未逃脱！

    勉强击散了龙火，但北褐与东青，却齐齐脸sè惨白。

    此人…此人…是疯子！

    唯有妖族才敢生吃修士，若是人族，必定因为修士血液的灵力太强，而仙脉崩碎！

    而最让二人胆寒的，是这才一个照面，三人之中，排行第二的西塔塔主，竟然已经身死！

    且不说宁凡玩了手段，声东击西。即便正面攻击，北褐自问比西白略强，但多半也要被宁凡一个照面重伤！

    “这就是…周明的真正实力么！不可能！有这种实力，那项辽怎可能从他手中逃脱！连二弟都逃不掉啊！对，对，本座想起来了！那项辽自丹鼎之战后，便悄无声息，更未传出夺舍重生的消息…那项辽，当ri定没有真正逃走，而是被这周明，事后捉住杀掉了！”

    也就是说，罗非、项辽、西白…

    周明已杀死三名大修士！

    “此人实力，绝不正常！化神之下，谁是他敌手！可恨，逃吧！”东青愤恨咬牙。

    “逃！”北褐几乎毫不犹豫，便应下！

    但二人刚想瞬移，却见巨人屈指连弹，两道定身术，将二人纷纷定住，阻去遁行。

    “想走，迟了！”

    魔威之下，便是北褐，都心头一颤，怒吼道。

    “周明！你杀西白，已犯界法，得罪我雨殿，难道还不收手么！”

    “无尽海，没有界法！”

    “好！好！周明，你莫要猖狂！此物我本不愿使用，因为代价太大…但你既冥顽不灵，则今ri，我要你死！‘玄天斩灵剑’，现！”(未完待续。)