    第180章 阴差阳错   

    几个保安赶紧收回警棍。

    

    头子陪着笑脸。

    

    “邹经理，这小子，神经病！你看他，像能来咱们玉龙府吃饭的？

    还说他要去紫龙号！有什么经理等着迎接他！！”

    

    “这脑袋瓜子，骑摩托车摔坏了？

    ！”

    

    大家又哈哈大笑。

    

    这个邹经理，就是被安排来接叶辰的。

    

    但不是古大小姐直接安排。

    

    古莎莎位高权重，直接让总经理做好接待工作。

    

    总经理正好不在玉龙府。

    

    外边有事。

    

    他只能交代最重要的手下，也就是这邹经理出来迎接。

    

    邹经理刚才也有点事，牵扯住了。

    

    一处理完，赶紧跑来。

    

    听到有人要来紫龙号吃饭，邹经理大惊。

    

    难道还是来迟了？

    

    贵客先来一步？

    

    他朝叶辰看去，满脸狐疑。

    

    如保安所言，这小子，看起来不像能来玉龙府吃饭的人。

    

    更别说去至高无上的紫龙号！   

    全身行头，连玉龙府的一双筷子都买不起。

    

    保安头子赶紧把刚才的事说出，尤为着重点明，这小子骑着一辆烂摩托来的。

    

    还朝他刚才骑的摩托指了指。

    

    邹经理一眼看去，当即确定，这小子绝不是贵客！   

    他在玉龙府做了三十多年，从没见过骑着烂摩托，穿着地摊货，能来高档地方吃饭的。

    

    不过，贵客在哪？

    

    他懒得理会叶辰，皱起眉头，左看右看。

    

    “这里有没有从玉龙村来的贵客？”

    

    蓝凤赶紧说：“有，我男朋友童子遥！！”

    

    邹经理赶紧看去。

    

    只见童子遥玉树临风，风流倜傥，衣着华贵。

    

    他立刻换了笑脸。

    

    “童少爷，您从玉龙村来的？”

    

    童子遥傲然点头：“没错！我从玉龙村来，带帮父老乡亲吃饭。”

    

    保安赶紧说：“邹经理，这位少爷可厉害了，开直升机来的。”

    

    扭头又朝直升机一指。

    

    邹经理看了过去。

    

    那架直升机，虽然在飞机里算不上怎么值钱，但起码也得三四百万呀。

    

    他立刻肃然起敬。

    

    开飞机来吃饭？

    

    不是大富，就是大贵。

    

    “您就是从玉龙村来的少爷呀，我接到总经理的指示，要带您进去，这边请。”

    

    童子遥点点头：“我的父老乡亲，可以进去吧？”

    

    那些之前被蓝家点名的村民赶紧涌来。

    

    一个个满脸欢笑，高举双手，迫不及待喊着，说他们都是童子遥的亲朋好友父老乡亲。

    

    虽然一个个都是泥腿子，但邹经理不以为怪。

    

    在玉龙镇也挺多富豪，外边赚了大钱，不乏亿万富翁。

    

    他们回来镇上，难免招待父老乡亲吃饭，甚至就来玉龙府！   

    邹经理笑着说道：“行，只要是童少爷带进来的，都这边请。”

    

    他立刻引童子遥等人朝里走去。

    

    突然，扭头瞪了叶辰一眼。

    

    “哪来的小屌丝，脑子容易抽，还想进玉龙府，回你妈的肚子里去，回炉再造吧！我看，你妈是没把你的脑子生好。”

    

    这番话就厉害了，让天医神君都有些恼火。

    

    周围的人更是笑得无比欢快。

    

    特别是童子遥。

    

    他直拍手。

    

    “邹经理，你这话实在太妙了，我也觉得他妈就是没把他脑子生好，才会出现这种奇葩，叶辰，你输了，彻头彻尾输了。”

    

    “别说紫龙号，你就连玉龙府都进不去！”

    

    “要不，我带你进去，可以多你一个，让你风风光光吃完大餐后，再来掰手指，敢？

    ！”

    

    他看向四周，威风八面。

    

    “乡亲们，咱们进去好好吃顿饭，吃完饭后还有节目，都来看叶辰掰自己手指玩，好不好？”

    

    所有人立刻鼓掌叫好。

    

    甚至，有一些村民立刻凑过去，朝叶辰往里推。

    

    还有更多村民堵在周围，防止他走。

    

    叶辰冷笑：“行，我就跟着进去，有大餐吃，我肯定会吃。”

    

    天医神君自然不慌。

    

    好戏还在后头呢。

    

    他跟着走了进去。

    

    一边走，童子遥一边冲邹经理说：“我订了红龙号，麻烦你了。”

    

    他还以为邹经理是上边亲自找来迎接他的。

    

    特别有面子啊！   

    玉龙府的经理，身份肯定与众不同。

    

    至少，肯定不是每个来玉龙府吃饭的贵客，都能有经理领着。

    

    说着这番话，他顾盼生辉。

    

    周围的人都一阵阵为他叫好。

    

    特别是蓝家几口子。

    

    又特别是蓝凤。

    

    她还冲叶辰一瞪眼，咬牙切齿低声说：“你待会儿还是赶紧认输吧，立刻跪下磕头求饶，就算是狗屎，你也要吃，总比把自个儿的手指掰断好。”

    

    “不掰手指，又不肯认输求饶，不管子遥的保镖还是村民，都会按住你掰的，没准把你的腿都给打断，听到没有？”

    

    “我这是为你好！”

    

    “我家子遥，不是你这种小山民能对付的。”

    

    看她颐指气使，叶辰一阵好笑。

    

    “很快，你就会知道童子遥的真面目，我是看在跟你打小玩到大的份上，不忍你受欺骗，可不要好心当做驴肝肺呀。”

    

    蓝凤的脸拉了下来，更是咬着牙齿，一字一顿！   

    “叶辰，这是我最后一次劝你！不听，任由我家子遥把你打死得了。”

    

    她朝前走去，抱住童子摇的臂膀，走得摇曳生风。

    

    此时，邹经理一愣。

    

    “红龙号？

    童少爷，您知道红龙号在咱们玉龙府排名第几吗？”

    

    他意思本来是红龙号排名靠末，可咱总经理，要我带你去排名第一的紫龙号啊。

    

    童子遥误会了：“排名第十五，但应该没问题，可以去吧？”

    

    他还以为，邹经理是想让他知道红龙号的排名，十五相比较，也算比较靠前吧？

    所以，怕他有点难消费。

    

    邹经理又听差了。

    

    还以为这个童少爷想要低调点，要不就不想花那么多钱。

    

    毕竟，请来这六七十个人，要是去紫龙号，可有最低消费的，每桌起码都要二十八万八。

    

    这么多人，起码坐三桌，就将近一百万了。

    

    就算是亿万富豪，也不愿意这么消费吧。

    

    他善解人意地笑了。

    

    “好，现在就带您去红龙号，只要童少爷喜欢，去哪号房都没问题。”

    

    总经理交代了，连紫龙号都要让他去，更别说其它。

    

    童子遥再次误会邹经理的意思，以为他这只是拍马屁。

    

    他淡淡一笑，傲然地说：“当然，凭我的身份和能力，想去哪号包厢就能去哪号，但现在，去红龙号就可以了。”

    

    邹经理感叹。

    

    “童少爷，您像是低调的豪门少爷呀，本来可以去紫龙号，偏偏要去红龙号。”

    

    童子遥：“……”   

    就听不懂了。

    

    什么？

    

    我还可以去紫龙号？

    

    接着就以为邹经理说的是客套话或玩笑话，也没往心里去。

    

    却不知，邹经理还真打算带他去紫龙号！   

    其实，就算去紫龙号，童子遥也消费不起啊。

    

    

    

