    众人完全搞不清楚状况，所有人都是面露诧异之色。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    五位百绝榜高手都已经出来了，第八层居然还有人？

    难道还有谁的天赋、战力，越五位百绝榜天才，这怎么可能呢！

    众人死死的盯着巨塔的第八层，此人应该马上就要出来了，到底是何方神圣，一看便知！

    第八层空间，苏莫伫立场中，他的前方，一百二十八个白光人影已经形成，每一个均是真灵境四重巅峰修为，比他整整高出两重修为。

    苏莫面带笑意，现在，这第八关对于他来说，完全没有丝毫难度。

    嗖嗖嗖！！

    一百二十八个白光人影刚一形成，便冲天而起，百剑齐出，百余道凌厉的剑光，形成一道巨大的剑气风暴，轰隆隆的向苏莫绞杀而来。

    “灭吧！”

    苏莫轻喝一声，吞噬武魂释放，强大的吞噬之力瞬间笼罩四方。

    吞噬之力一经释放，无论是白光人影，还是白光人影的攻击，都是猛然一滞，嗡嗡震颤了起来，仿若老鼠见到猫一般。

    咻咻咻咻！！！

    剑光扫荡，剑气纵横，苏莫一轮攻击之后，所有白光人影全部崩溃四散。

    整个过程没有对苏莫造成丝毫压力，如吃饭喝水般轻松随意。

    “这次是什么奖励？”

    苏莫再次期待了起来，少顷又是一个白玉盒飞了过来。

    不过，这次的白玉盒，要比之前的那些白玉盒大了十几倍，足有一个水缸般大小。

    “什么东西这么大？”

    苏莫疑惑了起来，随着他接连闯关，越往后奖励也是越的珍贵。

    像之前第七层奖励的三重敛息术，看似是一种对战力没有多少帮助的秘术，但绝对比任何三级中品武技，都要珍贵数十倍。

    秘术的价值，可不是一般的功法和武技能比拟的。

    打开巨大的白玉盒，看到其内的物品，苏莫顿时一怔。

    “兽蛋！”

    苏莫无语，只见白玉盒中，静静的躺着一枚足有牛头般大小的白色巨蛋。

    这巨蛋很明显是某种妖兽的蛋，能被作为第八层的奖励，想必这巨蛋定是某种强大的妖兽。

    不过，让苏莫郁闷的是，这巨蛋上没有任何生命气息，很明显是一枚死蛋！

    这缥缈玄境传至上古年代，不知道距现今有多少年了，就算是再厉害的妖兽之蛋，也不可能存活至今！

    苏莫郁闷的摇了摇头，这第八关居然得了一枚无用的死蛋。

    旋即，苏莫还是把这枚兽蛋收了起来，毕竟是奖励，也是他辛苦所得，总不能直接扔了吧！

    少顷之后，苏莫的身形消失在第八层，进入了第九层之中。

    巨塔之外，小广场上。

    众人都在等待，等待那个能闯到第八关的神秘人物，想要一窥到底是何方神圣。

    五名百绝榜天才也在等待，他们身为百绝榜天才，宏域燕南之地最巅峰的几位天才，倒要看看到底是谁，竟然比他们还妖孽。

    “怎么还不出来？”

    “难道此人在第八层也能撑很长时间？”

    “第八层的战斗，应该是越整整两重修为战斗，对手是一百二十八个白光人影，此人绝对撑不长！”

    “那也不一定，此人既然能闯到第八层，想必战力极为逆天，就算撑过半个时辰也有可能！”

    周围嘈杂一片，很多人都有些急不可耐，想要看看到底是谁在闯第八层！

    不过，众人讨论的都是苏莫能撑多久，竟然没有一人想过苏莫能闯过第八层。

    就在这时，巨塔第八层的光芒终于暗淡了下来，众人顿时精神一震。

    “哈哈！要出来了！”

    “哈哈！我倒要看看是何方神圣！”

    不少人大笑了起来，但下一刻，他们脸上的笑容骤然凝固了。

    因为，在巨塔的第八层暗淡下来之后，巨塔的第九层，也就是最后一层突然亮起了万丈光芒。

    这说明什么？说明里面的人闯过了第八层，进入了第九层。

    “什么？”

    “进入了第九层？这怎么可能？”

    “连封修都败在了第八层，这人居然闯过去了！”

    人群顿时炸开了锅，俱是满脸不敢置信之色。

    就连盘膝坐在地上，一直在疗伤的封修等五位百绝榜天才，也是震惊的站了起来。

    “到底是谁？怎么可能闯到第九层？”

    辛无命脸色阴沉，怒喝一声。

    辛无命心中非常嫉妒，第九层，绝对有整个缥缈玄境最好的宝物！

    其他几位百绝榜天才，也是个个眸光闪烁，心中沉思了起来。

    第九层，依旧是一片白茫茫的空间。

    苏莫到来之后，无数白光沸腾，迅凝聚成了二百五十六个白光人影，每一个白光人影的修为，均是达到了惊人的真灵境五重初期，修为越了苏莫三重境界。

    “真灵境五重么？”

    苏莫嘴角一勾，淡然一笑道：“就算如此，也对我无用！”

    苏莫非常自信，若是不动用吞噬武魂，他是绝对不可能闯过此关，但动用武魂之力的情况下，就算是一千个白光人影，对他来说也不会有多大的困难。

    唰！

    话语一落，苏莫抢先出手了，吞噬武魂迅释放，极力催动了起来。

    咻咻咻！！！

    斩灵剑化为残影，疯狂暴斩，无数剑气纵横捭阖，杀向白光人影。

    修为达到真灵境五重的白光人影，显然比真灵境四重巅峰的白光人影，对吞噬之力的抵抗力强了不少，虽然白光人影的身形还是有些颤动，但却能勉强释放出攻击抵挡。

    当然，也仅仅是勉强抵挡而已，受到吞噬之力的影响，这些由真气凝聚的白光人影，实力大减，爆降十倍。

    “杀！”

    苏莫身形如电，直接冲进了白光人群中，疯狂斩杀。

    嘭嘭嘭嘭！！

    剑光所过，斩灭一切，一个个白光人影不断爆炸，不断陨灭消散。

    仅仅只是二十多个呼吸的时间，二百五十六个白光人影，全部被苏莫消灭。

    当最后一个白光人影消散之后，笼罩四周的所有白光，如潮水般迅消散，整个第九层空间，毫无保留的呈现在了苏莫眼前。

    这第九层空间极大，足有方圆五百米，其内空旷一片。

    苏莫眸光转动，只见在这层空间的边缘处，有一座三、四十米高的高台。

    高台四四方方，每一方还有台阶直通顶部，而在高台的顶部，还有金光在闪耀。

    苏莫的双眸顿时大亮，心中也不禁激动了起来。

    唰！

    苏莫立刻飞身上前，走到了高台之上，只见高台上安静的摆放着一个金光闪闪的宝盒。

    苏莫深吸口气，随即，伸手轻轻的打开了宝盒，一块比巴掌略长一些的玉简，呈现在了苏莫的眼前。

    苏莫的眼眸顿时大亮，这是玉简，玉简正是记录一些高等级武学的物品，风凌岛就有这种玉简。

    拿起玉简，苏莫屏弃凝神，意念笼罩玉简，他的意念顿时侵入了玉简之中。

    下一刻，一股庞大的信息，传进了苏莫的脑海中。

    玉简中记录的是一门武学秘籍，被称为是缥缈神殿十大镇宗宝典之一寂灭剑诀。