    第三十七章 爱了痛了怕了逃了   

    “听说，她回来了？”

    许绍问道。

    

    “嗯。”

    

    “恭喜。”

    

    沈慕衍自嘲一笑：“有什么好恭喜的？

    她说，往事如烟，都过去了。”

    

    “她说的？

    不会吧……那可是唐小染，你可是沈慕衍，她舍得就这么放弃？”

    

    “她连命都不要了。

    唐氏她可以舍弃，性命她可以不要，那我沈慕衍又算得了什么？

    又有什么不能够舍弃的？”

    

    “她这么，你就……这么放手了？”

    许绍不相信沈慕衍会是这种轻而易举就会放手的人。

    

    但少见的，好友颓然：“她说，她爱我，她有罪。”

    嘴里发苦：“如果爱我成了她的罪，我怎么还能够让她继续犯罪？”

    

    “她怎么会说出这样的话？

    我不信这种话是唐小染说出口的。”

    

    “如果爱我是罪的话，我还有什么立场，去要求她做什么？”

    

    “不对，沈慕衍，你说的不对。”

    

    “这一次见到她，她很排斥我。”

    

    “不对，”许绍坚定说：“你说的不对，她不是排斥你，她还爱着你。”

    

    “你没看到她的变化，你不懂。”

    沈慕衍喉咙干涩难受。

    

    “不，你说的不对，她如果不爱你，为什么会对你说出那句话，她大可以漠视你，她为什么要对你说，她爱你，她有罪？

    

    她是，在爱情面前胆怯了！”

    许绍瞥了一眼沈慕衍：“说来，这真是你作孽。

    她花七年时间，都没有办法把个石头焐热，她就算心底燃烧着一团火，也不敢再轻易燃烧。

    没有焐热你，最后却把自己烧得个面目全非，差点死掉。

    

    如果我是唐小染，我也会和她做出一样的选择。

    爱了，痛了，怕了，那就躲起来吧，当个缩头乌龟，至少好过再被无情伤了自己。”

    

    站起身，“反正，我言尽于此。

    至于怎么做，怎么选择，放手，还是握住那双多年前，你就该紧紧握住的双手，你自己选择。”

    

    道理，谁都会讲。

    

    放在当事人身上，却未必好做了。

    

    留下沈慕衍喃喃自语：爱了，痛了，怕了，所以逃了？

    

    仔细想一想许绍的话，仔细回想关于唐小染的点点滴滴，仔细地回忆那天她说的话。

    

    男人眼睛一亮，“唐小染，这次换我等你回来。”

    

    ……   

    唐小染是回来参加苏宓的生日的。

    

    至于遇到沈慕衍的插曲，唐小染没有和苏宓提起。

    

    “这一次，打算住多久？”

    

    “明天。”

    

    “这么快？”

    苏宓惊讶了一下，以往也不曾见她这么着急。

    

    她哪里知道，唐小染这次见到了沈慕衍，她此刻就恨不得赶紧离开这个城市，这个有沈慕衍的城市。

    

    第二日一早，她就立刻赶往飞机场，买的最早一班航班回去。

    

    心急如焚，只恨不得时间赶紧过去，赶紧让她离开这个地方。

    

    连自己都不知道，她自己在躲什么。

    

    换取登机牌的时候，倏然被人用力抓走：“小染，我努力过了，依然没办法放你离开。”

    

    唐小染呼吸一滞：怎么是他？

    

    沈慕衍！   

    “跟我走。”

    

    唐小染娇俏的脸上浮现愤怒：“我不！”

    

    男人将她从头到脚打量了一遍，那视线，太火辣，明晃晃的写着“不怀好意”，唐小染一瞬间紧张起来：“我说，我不。”

    

    “乖，小染，跟我回家。”

    

    “家？

    我家不在这里。”

    

    男人刹那危险地眯眼：“胡说，有我的地方，就是你的家。”

    

    “……”好半晌：“你是不是哪里不舒服？”

    唐小染异样的目光，观察着对面男人，实在想不出来，还有什么理由，会让这男人说出这种……咳咳，怪肉麻的话来。

    

    小染，从前，你花七年时间等我，现在换我用尽一切来等你。

    “别说七年，就是再乘以二，他都等！   

    “我有的是时间，小染，这辈子，我沈慕衍和你慢慢地耗下去。”

    

    他到底，在说什么？

    

    唐小染可不指望，一个厌恶憎恶了她七年，恨不得立即离婚的男人，会突然改变主意，突然地爱上了自己……反正，她不信。

    

    带着不信任的目光，唐小染戒备地看着面前的男人：“沈总您接下去不会说，您爱上我了吧？”

    

    “是！我就是要说，唐小染，我爱上你了。”

    男人神情严肃地说道：“所以，别再排斥我，我们重新开始。”

    

    “噗嗤。”

    忍不住，唐小染喷笑出来：“咳，咳咳……再接下去，沈总是不是要说，你早就已经爱上我了？”

    

    “对，既然你已经知道了，那我没什么好隐藏的，是，我沈慕衍，早就已经爱上了唐小染！”

    

    “哈哈哈哈……沈总你真逗。

    瞧您严肃的模样，我都差点儿信以为真了呢。

    可惜，”她冷笑：“我不信。”

    

    

