    第1219章被攻略系统绑定了（4）

    攻略系统001唧唧呱呱半天，将自己要说的表达完，就等着千雁询问他各种问题。

    然而十分钟过去了，千雁依旧在电脑面前忙碌着，半点回应的意思都没有。

    这和他想的不一样。

    按理说对方应该很惊喜地问他各种问题，并且关心下任务情况。

    需要攻略的人可是花城江雾，无数女人的理想男友。

    别说在花城，就是在全国，没有人不希望被江雾关注。这个男人不做任何表情，就是坐在那里都会让人挪不开目光。

    【宿主，你怎么没有反应？】

    【宿主，你能听见吗？】

    攻略系统001有些纳闷，他说话对方应该听见才对，毕竟这算是一种意识交流，不是用耳朵听。

    对方没有回答他，绝对不是因为没有听见。或许是不相信他说的，也可能是觉得自己出现了幻觉？

    【宿主，我说的是真的，你赶紧准备下，到时候系统会发布攻略任务。你要是不做任务，就会被惩罚哦。】攻略系统001威胁道，【当然你好好完成任务的话，会得到很多奖励，只要你努力，我会带着你走上人生巅峰。】

    千雁这时终于说话：“我现在的日子不差，为什么要去攻略江雾？”

    【这你就不要管了，只要你攻略了江雾，肯定比现在好，要不我给你看看系统商城里面的各种物品，绝对是你匪夷所思的。本来你没有权限看这个，但为了让你明白系统会给你的人生带来不一样的改变，我就破例一次。】攻略系统001有些骄傲地说。

    不管是谁，但凡看了他系统商城里面的物品，就没有不动心的。

    袁千雁不是他绑定的第一任宿主，基于之前绑定的那几个宿主，他总结了下经验，觉得选择宿主还是选长得好看，各方面都优秀的人，更容易去攻略江雾。

    江雾可是花城年轻一代最有成就的存在，见过美人无数，人家真的不一定会喜欢丑小鸭变美的过程。

    不如选择一个各方面条件不错的，脑子还聪明的。

    也是他没有经验，之前的宿主身上都有各种奇怪的缺点，脑子还不聪明，就她们表现出来的那个样子，难怪会攻略不成功。

    千雁看到了系统商城版面，页面设计非常垃圾，充满一种古早网页界面的感觉。

    要是旁边再弹出来几个美女荷官的闪动图，就有那个味儿了。

    可想设计系统的人技术落后，审美不行。

    页面中一个个小格子显示出来的物品，她都很熟悉，之前撕烂的那些垃圾系统里面，就存在差不多的东西。

    果然垃圾系统和垃圾系统之间，还是有很多相似点。

    虽说这些东西对她来说没有任何吸引人，当然对原主也没有多少吸引力。但是对一些自身不是那么完美的人，吸引力还是很大。

    如果是一个身材不怎么好的人，看到里面的减肥丹，绝对会控制不住。

    脸部皮肤不好的人，见到系统商城里的美颜丹，也很难以把持住欲望。

    (本章完)

