      

    “终于，战到最后的，还是我和你。”  

    章飍道：“不，是我，不是你。”  

    白不凡道：“一个武当弃徒，靠蹭武当派热度行走江湖，如此可耻行径，你也好意思说是武当人？”  

    白不凡当着群雄的面，揭章飍的老底，想要乱他心神，从而在接下来的比试中占据上风，可是他选错了对手。  

    打架，章飍并非战无不胜。  

    但斗嘴，章飍从没输过。  

    他哈哈一笑，“当年，你做出那种无耻之事，又仗着内院弟子身份，唆使几个同门构陷于我，无耻二字，怕是白少侠更有体会吧。”  

    白不凡道，“少废话，一年前，你不是我对手，如今我学了太极剑法，而你却在山下磨了一年豆腐，现在更不是我对手，今日，便要教你做人！拔剑吧！”  

    章飍道：“好，让你见识一下，什么叫做真正的剑法！”  

    “天不生我章三疯，剑道万古如长夜。”章飍潇洒的一挥手，朗声道：“剑来！”  

    听到招呼，台下马琳将背着的一把长剑，向台上扔了过去，可是她力气不足，长剑落在了圈外三尺之处。  

    章飍傻眼了。  

    本来说好的，当他伸手要剑时，由力道最大的秦牛将剑扔上来，然后他潇洒的拔剑迎敌，可不知为何，秦牛没在现场，扔剑的变成了马琳，导致剑扔在圈外。  

    这可如何是好？  

    要去取剑，就要迈出圈外，可不取剑，就要赤手空拳，胜算少了不少。  

    白不凡哈哈大笑，“剑来了，你倒是接住啊。”  

    章飍冷笑，“不用剑，照样打你满地找牙。”  

    “口气不小，看剑！”  

    白不凡猛提一口气，又使出了先前同样的一招，“长虹贯日！”  

    刚才那一招，只是虚招，目的是为引唐三偷袭，从而反制，所以招式只使到了一半，如今没了唐三威胁，白不凡气势更胜先前。  

    章飍见剑招攻来，没有硬接，提了口气，纵身跃起，在白不凡攻来之前，跳入了这轮比武刚开始时白不凡所站立的圈位。  

    白不凡剑招落空。  

    他虽然会武当梯云纵，可也无法改变方向去追击，只得落在章飍圈内，换了口气，接连使出白虹贯日，再次向章飍攻去。  

    章飍根本不接招，又跃入先前唐三的位置。  

    如此重复了十几招，白不凡的长虹贯日，使了十几遍，连章飍的衣角都没碰到，气得哇哇直叫，他的招式虽然厉害，但却极耗费内力，而章飍只是简单的跳跃，十几招下来，面不红、气不喘，反而把白不凡内力耗了个七七八八。  

    白不凡怒道：“躲躲闪闪，算什么英雄？有本事，来接我一剑！”  

    章飍道：“哈，怕你不成，下一招，我跟你刚！”  

    白不凡提起剩余不多的真气，再次向章飍攻来，章飍做势接招，白不凡一见对方敢硬接，心说只要你敢接，我就让你躺下，猛然提劲，使出十成的功力。  

    眼见就要劈中，章飍又跳走了！  

    白不凡大怒，章飍却道：“你又上当了。武当派教出来的徒弟，都没脑子吗？”  

    这话说得极为阴损，落入当归子耳中，他脸色极为阴沉，向百晓生抗议，“要这么比下去，怕是明天也分不出胜负来。”  

    百晓生没有回答，指了指烧着的高香。  

    才过去三分之一。  

    不限规则，不限手段，只要有人出圈，就被判负，规则简单粗暴，当归子道，“不凡，不要上当，先恢复内力。”  

    白不凡内力耗尽，闻言也不着急进攻，盘膝坐下，闭目养神，准备打坐恢复一些内力。  

    才运起半个周天，章飍忽道：“小心暗器。”  

    白不凡一睁眼，见章飍扬起了手，连起身应对，然而章飍只是虚晃一下，手中哪里有暗器？可是如此一来，打断了他的真气运转，刚要重新提转，章飍又道：“暗器来了！”  

    白不凡一口真气没云转过来，差点走火入魔，“你若有，那就打出来，不打是儿子！”  

    章飍摊了摊手，不再言语。  

    白不凡才要坐下，章飍道，“儿子，爹爹的暗器来了！”  

    白不凡才不理会，可忽然听到耳边传来破空之声，一睁眼，只见七枚金钱镖，分成三路，向他攻了过来。  

    唐风、唐三呼道：“七星连珠？”  

    正是刚才唐三的金钱镖，没有打中白不凡，却不知什么时候，落入了章飍手中。  

    更令人错愕的是，章飍打出的七枚金钱镖，正是刚才唐三用过的七星连珠！  

    要知道，七星连珠是唐门的独门绝学，一次性打出七枚暗器，分别打向对手的七处穴道，不但需要高明的手法，而且要有很高的认穴造诣，可章飍这一出手，无论是力度、准度，比唐三那一招有过之而无不及，所以才让唐门二人觉得惊讶。  

    白不凡见状，脸色大变，眼见反应来不及，心说糟糕，却见七枚金钱镖来到他面前，忽然卸力，直直坠落地上。  

    这一招，让在场群雄看得直呼高明。  

    打出金钱镖，人人能做到，可让金钱镖在飞行途中，倏然静止，然后坠落地上，这一招，要有极高明的内力，才能做到。  

    单单章飍露出的这一手，在场绝大部分人做不到。  

    看来，章飍只是想干扰白不凡恢复内力，并没有想用此偷袭，否则，那七枚飞镖，足以让白不凡失去战斗力。  

    唐三问：“你怎么会用我们唐门的七星连珠？”  

    章飍笑道，“刚才看你用，觉得挺好玩，于是也使出来，试一试。”  

    唐门的独门绝学，被人轻松学了过去，只是因为“好玩？”要知道，唐三练这一招，足足练了三年，可是章飍只看了一遍，就能使出来。  

    这是什么天赋？  

    唐三道：“你可知道，偷学其他门派武功，可是江湖大忌！”  

    章飍却道，“武道一途，殊途同归，你们唐门的暗器手法，巧则巧妙，但这些年来，却故步自封，方才我略作改动，就能打出成倍的威力，白少侠，你格局小了。”  

    “你只看了一遍，就能使出来？”  

    章飍笑道，“也不尽然，比如刚才白不凡使出的那一招长虹贯日，我看了七八遍，才学会！”  

    “我不信！”  

    章飍道：“那你相信，这个世间，有天才吗？”  

    唐三道：“我就是天才！”  

    章飍摇了摇头，“看来，你对天才那二字，有点误解。”  

    白不凡听他说刚才看了七八遍他的招式，就学会了长虹贯日，冷哼一声，“大言不惭！我太极剑法，博大精深，就算得了剑招、剑诀，没有人言传身教，根本无法融会贯通！”  

    章飍道：“太极剑法，确实精妙，难是难了点，不过，也并非毫无漏洞可言，刚才你那一招，太乙、章门两处穴位，有明显的漏洞，我有三种办法，可以破解。”  

    一番话，说的白不凡心惊肉跳。  

    当归子也神色凝重。  

    长虹贯日招式精妙，是攻守兼备的一招，可白不凡修行之时，天赋有限，剑招使出之时，无法护住那两处穴位，虽然攻势凌厉，但遇到真正的剑道高手，实乃不堪一击，这一点，当归子很清楚，可被章飍当众说出来，也觉得很没面子。  

    白不凡道，“纸上谈兵，谁人不会？只会躲躲闪闪，有本事，接我一剑，再听你吹牛！”  

    章飍道：“下一剑，我不躲了。”  

    白不凡道，“最好如此，看剑！”  

    白不凡凌空跃起，又?叒使出了长虹贯日。  

    章飍向圈外跃去，伸手抄起了落在地上的长剑，剑鞘在地上一点，手扣剑簧，长剑脱壳而出，整个人又向上跃起一丈多高，道：“长虹贯日！”  

    两人，两道白光。  

    同样的招式，由不同的两人使出来。  

    当当当当！  

    众人看得眼花缭乱，只见两人在空中一连劈出了四剑，旋即分离，落回了原处。白不凡气喘吁吁，这一招，他用尽了全部内力，却没有奈何章飍分毫。  

    白不凡道：“再来！”  

    章飍却收了剑，笑而不语。  

    当归子面色煞白，对白不凡道，“你已经输了！”  

    众人这才注意到，白不凡太乙、章门两处穴前的衣服上，多出了两个窟窿，只是刚才交手太快，根本没有看清，除了极个别的顶尖高手外，根本没人注意到，章飍是如何刺穿白不凡的衣衫的。  

    刺破而未伤人。  

    用得还是太极剑法。  

    章飍已是手下留情。  

    白不凡整个人呆若木鸡，他是怎么做到的？  

    当归子也没料到，太极剑法，号称天下最精妙的剑法，白不凡虽修炼不精，但要攻破他的两处穴道，却也非寻常人能做到。  

    这个章飍，一年前，还只是武当弃徒，一年不见，竟有如此的修为！若说没有高人指点，他是断然不信的。  

    看来，这个大极门，不简单啊！  

    白不凡个性极为要强，眼见输给章飍，根本无法接受，以后如何在江湖立足，他双目通红，已经失去了理智，吼道，“没有出战圈，何来战败一说？再来！”  

    说罢，长剑平举，做出了一个剑招的起手式。  

    当归子见状，登时明白了他的意图，他这是要使出太极剑法的第二招飞云逐月，连忙阻止，“万万不可！”  

    这一招，白不凡才修炼了几个月，还未融会贯通，若轻易使出，给自己带来反噬，可白不凡此刻已输红了眼，哪里肯听得下去，想到自己一世英名，要毁在章飍手中，哪怕拼着走火入魔，也要将他打败。  

    蓄势！  

    空气变得凛冽，无端端起了一阵风。  

    在场众人，感觉到一阵寒意。  

    白不凡早已不顾什么战圈，向前踏出两步，长剑疾出，精巧而又凌厉，向章飍破空斩去，这一招，威力极大，就连剑招主人，使出之后，也会遭到反噬。  

    章飍一动不动。  

    白不凡两步来到章飍眼前，长剑即将刺中之时，忽然，数道剑光，在章飍身旁亮起，令人双目刺痛，就如一颗颗流星，划过夜空。  

    剑芒如流星。  

    当归子终于动容，忍不住脱口而出，“万剑流星！”  

