    三夫人听说过沈公子的大名，心中甚是期盼他的到来的。

    “见过老夫人，各位婶娘。”

    三夫人道：

    “沈公子，听说你文采斐然，连着几任师傅都夸赞你有天赋，未来不可限量。”

    “是坊间盛赞了，小侄愧不敢当。”

    为人聪慧，又谦虚懂礼，三夫人越看越是满意，随后瞧了一眼老夫人道：“祖母，难得沈公子来一趟，咱们可要好好招待一番。”

    老夫人瞧着那唇红齿白的少年，不愧是风流少年。

    她心中知晓老三的意思，便慈爱的问:“不知沈公子可否在府上多停留几日？”“这...”沈明泽心中早已经雀跃，此刻的他已绝非是十三岁的沈明泽，而是前世大宋首富，最后助力太子的第一大功臣。而他重回年少，或许是因为前世执着，他喜欢她家表妹，求而不得，重回年少，他定要扭转乾坤，但他并急着来见她，而是现实解决了家族隐患。才又资格出现在他跟前，与那人一争高下。“沈公子可有为难？”“小侄子心中自是愿意，只是会不会打扰到府上？”三夫人家中有二子，恰好也是要参加会试的，只是这学问上总是不得窍，若是能得这位神童指点一二，受益良多。“这有何打扰？但凡你能留下来指导他们一二，便让他们收益颇多。”三夫人笑了笑，“倒是我们叨扰了。”

    “哪里的话，外界都传闻三婶婶最会教育孩子，为他们请的都是京城顶尖的师傅，是小侄沾光了。”

    一番话说的各位心里面都喜滋滋的，老夫人对自家亲孙子也是很喜欢的，她道：“小沈氏，你先去安排吧。”

    沈如菊不大喜欢自家人来府上住宿，再说了她跟府上这些人交情浅薄，他们儿子考不考得上跟她有什么关系。她巴不得他们一个个的都不上进呢。待出了慈恩堂，沈明泽寻个无人的地方，安慰道：“姑母放心吧，我此次来，多半是因为我那六岁的堂弟。”

    “啊，还算是你点良心，不白费姑母这般疼爱你。”

    提到自家孩子，沈氏心中就有些心酸，孩子不成器，惹她烦心，但是现在孩子一点点的在成气，她又觉得心酸。“这孩子不如你那般用功，需要人在后面监督着。但现在好了，她姐姐肯带他了。”“锦心表妹吧，那感情好，锦心表妹一向有主意。”上一辈子这个表妹懂事的让人心疼，可最后却被...既然重生了一世，他据对不能让旁人在欺负她了。

    “哪里是锦心，锦心现在一直在老夫人那，不常到我院子里。”不是锦心，难道是锦绣？这个不大可能啊。“正是锦绣呢，这孩子......”

    沈氏将这些天发生的事情说给他听，心中很是欣慰呢。但是沈明泽听着心中却发起狠来。原来小表妹这会儿就已经在打算了嘛。若是想要嫁入皇家没有家人的支持，怎么能如意？一向讨厌姑母的她，现在居然会主动迎合。小表妹啊小表妹，你也不蠢啊。可惜你用错了对象。

    钟锦绣在老夫人处，侍候了老夫人午休。老夫人本也是强撑着不睡觉，故而想要为难为难钟锦绣。钟锦绣站在一旁侍候，倒是不见不耐烦。老夫人想起来，便问：“锦绣啊，你可是喜欢那桓王？”钟锦绣不喜，但是面子上却不显。因为这位祖母，很期望他能嫁给四皇子呢。

    她微微低下头，一副不好意思的模样。

    老夫人瞧她那一副怀春的模样，心下点头，嘴上却道：“你单说无妨，你姨母不给你谋划，祖母必定会成全你。”

    钟锦绣心中发狠，面上唯唯诺诺道：

    “桓王年轻有为，又是皇子，身份贵重，足以配得上世上最优秀的女子，锦绣学识浅薄，不配桓王。”老夫人听到这样子的话，倒是认真的打量了她几下，但见她恭恭敬敬的站着，微微低头，看不出她此话的真假。这让她有些烦躁了。

    “锦绣，你谦虚了。你父亲乃是国公爷，手握重兵，咱们钟家几代为将，牺牲多少儿郎，做皇子妃，亦可得。”钟锦绣当年便是听老太太这般洗脑。她当时傻乎乎的，去了外面随意吆喝此话，传入圣上耳中，虽然成了皇子妃，可最终还是惹了怀疑。桓王一直觉得是她逼迫他娶亲的，故而成婚数年，一直无子，便是那桓王刻意如此，也因此埋下了被怀疑的种子。

    钟锦绣随意应付道：“祖母所言，锦绣记下了。”钟锦绣想起什么又道：“祖母，我跟三妹妹许久不曾见外祖家表哥，今日表哥来了，我们想回去见一见，刚才那么多人，都没来得及说上话。”钟锦心开口想要拒绝，可是老夫人高兴，却是同意了。

    “去吧，你去邀他多留几日，给你几个弟弟辅导一番。”“谢谢祖母，祖母先午睡，待您醒了，我们便在来陪伴祖母。”钟锦心随着钟锦绣离开慈恩堂，寻个没人的地方，才问道：“刚才老夫人所言，你听听就罢，别放在心里，那桓王乃是皇上最宠爱的儿子，自然会为他寻一位知书达礼的清流世家之女，绝非将门之女。你乘早就死了这条心.....”钟锦绣食指放在嘴边，示意她莫要急。恰这个时候，三夫人过来了。

    钟锦秀道：“三婶，您要寻祖母嘛？祖母已经睡下了。”钟锦心心中一咯噔，不知刚才自已说的话，这位三婶有没有听到，若是万一传入老夫人口中，她怕是要遭殃了。驳斥长辈的话，这已经是大逆不道了。若是让老夫人知晓自已在她跟前妆模作样，怕是要没好果子吃了。

    “老夫人睡下了就不打扰了，我正要去寻大嫂呢，你们也是要回去吧，一起吧。”钟锦绣笑了笑，没有拒绝。她知晓这位三夫人心思，父母之为子，所虑之深远。这位三夫人是个好母亲。“刚才老夫人可是跟你说四皇子的事情了？母亲真是越大越糊涂了，还没一个小姑娘家的想的通透，那皇家门槛多高啊，世家姐妹挤破了头的想进去，可你瞧一瞧皇后所出的太子爷，那也是先立了赵太傅家的姑娘做太子妃，又选了两个武将世家的女子做侧妃，难不成老太太还想让你去做四皇子侧妃不成？”说着还意味深长的看了一眼钟锦心，那意思恍惚是你是什么料子我早就看出来了，不用藏着了，我也不会在老夫人跟前说什么的。钟锦绣倒是不以为意，这位三夫人只要不威胁到她的子女，别的她不参合。大宋重文轻武，早已经成型，想要打破观念，不现实。钟家现在都住在一起，除了老夫人住在主院外，另外三家都有各自的院落。

    二房三房挨着，就在主院的东北方，而大房则住在西边，平时倒是宁静安详。

    钟锦绣道：“我一直很艳羡四妹妹五妹妹呢，有您这般能干的母亲为他们谋划，听说三婶婶已经给四妹妹五妹妹孙家表亲？”

    三夫人一愣，突而瞧着大小姐，只见大小姐温和可亲，那话倒真像是随口一说的。

    没想到自已偷偷干的事情，居然被人知晓了？

    这若是被老夫人晓得不经她手，怕是又一阵白脸啊。

    如今老夫人还长着家呢。

    “大小姐听哪个嘴碎的说的，这都是没影的事情，你四妹妹五妹妹还小，就算是要物色，三婶婶也会帮着大嫂，先帮大小姐三小姐物色呢。只是大小姐是个有主意，三小姐又有老夫人，实在是婶婶插不上手呢。”“三婶婶又打趣我们了。”

    钟锦心听着她说的话儿，顿时放下心了。

    三夫人定然不会傻到去告状，否则她私自给女儿定亲事的事情便会被揭发，到时候老太太一不高兴，便随意打发了她女儿也是有的。

    这多看了几眼钟锦绣，见她与三夫人对答如流，谈笑如流，倒是将刚才的威胁，化成了玩笑话。

    这真的是以前那个傻大姐吗？

    以前她很讨厌她，明明就是一个不学无术，时常被人嘲笑，还无自知之明的大姐，为何会得到大家的喜爱？

    在大一点她就明白了。

    老夫人不管她学习，时常让二房去大房房里寻麻烦，就是不让她母亲教导大姐，到时候爹爹回来，看到大姐如此不堪，便会责备她母亲，一箭双雕。

    而这些间接害了大姐的人，除了会指责她母亲，撇清自已的关系，在添一把火之外，还能做别的事情吗？

    不过是看笑话罢了。

    她想不通老夫人为何会如此针对大房？

    正惊讶于钟锦绣的行为之时，他们已经到了西院。

    沈氏在自家院落里，见到自家女儿次数极少，如今更是亲昵的拉着自家女儿坐下来，这还未开口眼眶便红了。

    钟锦绣将三婶娘拉出来，便道：“看来姨母是不能与您商议什么事了？不如三婶娘先回去，待姨母情绪稳定了，您再来？”

    “您也是知晓我这位姨母的，这一哭怕是要一个时辰了。”

    三夫人当然知晓，以往她可没少来刺激这位大嫂。

    “是我着急了，来的不是时候。”

    “是三婶娘一片慈母之心，若是不急，待姨母好转，我会建议表哥，明日去表弟书房，一同听翟老先生授课…”

    “大小姐…”

    自已刚刚并未说出来意，却不曾想自已的心思却都被她猜中了。

    她笑了笑，却发现自已笑的很僵硬。

    “我这就回去准备，且让你两个弟弟明日多与沈家表哥学一学。”

    “恭送三婶娘。”

    待那三夫人走远了，钟锦绣方才收起脸上的做细表情，默默转身。

    原来拿捏着旁人最好的把柄，便是她的孩子。

    “锦绣表妹这么就替我做了决定，可问过我的意思？”

