    朱天擎怔住了！

    在场的所有人，都怔住了，他们保持着前一刻惊讶的表情，却没想到让他们更惊讶的还在后面。

    前一刻，易阡陌还被五名渡劫期围攻，岌岌可危，下一刻白光一闪，五位渡劫期同时被斩飞，但这并不是结束！

    少年提着剑，杀向了这五位渡劫期，白光闪过时，少年缓缓收剑！

    他立于半空，全身上下闪烁着刺眼的白光，如同神祗一般，而他身周的五位渡劫期，在同一时间炸开！

    漫天的血雨洒落，有的溅射在他们的身上，还透着热气，五位渡劫期甚至连元婴都来不及遁走，便被绞杀！

    少年提着剑，立在半空，死死的盯着朱天擎，仿佛是在用行动告诉朱天擎，姓易？你真的不配！

    “太快了，太快了，这到底是什么剑法！”

    百里外，孟浩等人看着镜像内的少年，还处于方才的震惊当中。

    剑光闪烁之间，易阡陌连斩五位渡劫期！

    “剑气，他身上溢出的，那是剑气，他的身体竟然可以像剑一样，承载剑气！”

    一旁的老仆咽着口水说道。

    “六成！”

    孟浩咽了咽口水，说道，“若是一对一，我最多只有六成机会战胜他！”

    此话一出，众人都惊讶的看着他，孟浩的实力他们是清楚的，如果算上他的天赋血脉，同级别之内，在星域内几乎无敌！

    即便是星域的渡劫期，他也是可以斩杀的，但他没想到，一向自信的孟浩，竟然只剩下六成的把握战胜易阡陌。

    对于别人来说，六成很高，但对于孟浩来说，六成已经很低了，毕竟对方还有四成机会斩杀孟浩，更别说对方只是一个合体期而已！

    此地陷入了沉寂，秦都新城外，同样陷入了沉寂当中，眼前这一幕，已经超越了他们的认知！

    太强了！眼前的少年，实在太强了！

    如果说，朱天擎等人还能看得懂是怎么回事的话，那嬴驷他们完全看不懂是怎么回事！

    明明在这之前，五位渡劫期联手围攻，易阡陌已经岌岌可危，可就这么片刻过去，形势忽然反转。

    易阡陌没被杀，五打一的天外修士，竟然被反杀了，若不是天上下着血雨，他们都怀疑自己是不是在做梦！

    那可是五位渡劫期啊！

    他们只觉得眼前这一幕，有些莫名其妙，那感觉就好像易阡陌好像是在作弊一样。

    朱天擎长长的出了一口气，眼前的这一幕，让他心惊胆颤，以合体期，在五位渡劫期围攻下，连斩五位渡劫期，这种事情已经超越了他的认知，因为他从未听说过这等事情，前面没有任何的经验可供他参考。

    “杀！杀！杀！”

    他指着易阡陌，明明是一个杀字，但他喊出来时，声音却在颤动，所有人都感觉到这位北斗殿殿主，丹院院主已经恐惧了！

    可他们何尝不恐惧，合体期战渡劫期也就罢了，现在还在片刻间，连杀五位渡劫期，这是何等的恐怖！

    但他们和朱天擎一样，因恐惧而生杀念，眼前的少年若是不杀，等他成长起来，将会带给他们多大的恐惧！

    他们如何都没想到，他们来到这样一个土著星辰，竟然会面临现在的这种局面，对一个生出了这种恐惧。

    他们如何都没想到，现在竟然成为了他们杀死这名土著的唯一机会。

    “杀！”

    剩余的渡劫期修士，在第一时间，冲着易阡陌涌了过来。

    易阡陌笑了笑，提着手中的剑，冲着他们迎了上去，他就像是一头饿虎，扑入了羊群之中，五把剑不停的更换着。

    每一字剑诀展开，都会有人被剑气搅碎身体，原本已经接近停止的血雨，再一次落了下来。

    渡劫期虽强，他们虽人多势众，可并没有任何的用处，易阡陌的单体战力，足以灭杀任何一位渡劫期。

    在这种群战中，二对一是最佳的选择，三对一其次，四对一便需要十分紧密的配合，五打一，则需要默契！

    超越五这个数字，那就不是默契能够体现的，熟悉军阵的王冕很清楚，在易阡陌单体战力可以斩杀眼前这些渡劫期时，对方人数越多，发挥出的战力越弱。

    空间就那么大，并不是每个人都能够与易阡陌交手的，而易阡陌更是如饿虎扑羊一般，杀进了人群之中。

    这几乎形成了一面倒的形势，人们只看到剑光闪烁之间，便有修士被易阡陌的剑气斩爆，杀渡劫期像是割稻草一般简单。

    仅仅只是片刻，便有数十位渡劫期被斩杀！

    “他们……要输了！！！”

    王冕拖着重伤的身子，望着眼前的战局，他的修为虽然不如他们，可他的经验却无比老道。

    因为他知道，在两军的对垒中，根本就不需要杀光对方，往往只需要击溃对方前部，造成对方两到三成的伤亡，便可以让对方的军队彻底崩溃！

    恐惧这种东西，在两军对垒时，是比瘟疫还要可怕的，一旦伤亡两到三成，恐惧蔓延而至，这支军队便会彻底崩溃。

    他打了这么久的仗，唯一一次遇到超出寻常的时候，那是秦国甲士在灭三国之战时，面对数倍于自己的敌人，己方损失四成而没有崩溃！

    那也是唯一一次王冕犯险的一战，但他知道，只有训练有素的秦国甲士，才能够在损失达到四成，不会崩溃！

    而四成已经是极限，一旦超过四成，哪怕是秦国甲士也会彻底崩溃！

    眼前的战局在他看来，其实跟他打的任何一场战争都没有区别，而且他甚至不认为这些渡劫期的意志力，比的上他最精锐的秦国甲士！

    秦国的甲士知道，秦国只能赢不能输，一旦输了，他们儿子会被人屠杀，他们的女儿会被人.奸.污，他们亲朋会成为砧板上的鱼肉！

    但这些修士并没有家国的信仰，他们背后也没有站着自己的乡亲父老，他们有的只是弱肉强食，有的只是强烈的求生欲！

    而这求生欲，会促使着他们在面对无法战胜的敌人时，选择逃跑，他们并不是没得选，为什么要战死在这里？

    果然，如王冕所料，当易阡陌斩杀了接近十五位渡劫期时，周围围攻的渡劫期已经开始犹豫要不要进攻了！

    当易阡陌杀到二十位时，已经有人开始后退了！

    到达二十五位时，在场的渡劫期修士，完全崩溃了，他们转身就跑，朝着来的方向跑去！

    无论朱天擎如何呼喊，就是没有任何作用，在这土著星辰，在面对生死威胁时，他这位北斗殿殿主的权威丝毫不起作用！

    “竟然只有两成半！”王冕望着半空。

    少年提着剑，他身周的四把剑，全都被鲜血染红，他缓缓的来到了朱天擎面前，道：“血债，便要血偿，我答应过他们，你们一个都走不掉！”

