    第98章咸鱼之假女配（8）

    老底子，低工资，物价稳定。

    农产品贱，工业品贵，当然相对来说物价是很低的。

    花茶倒是对自己安排的很好，可是哪个单位会要一个哑巴？！

    看来她还要再等等，看什么时候恢复声带发出声音才行。

    花茶已经想好了,反正白天没人在家，那她“武装”一下出去看看实地考察一番也不会有人发现，她先把海市好好转转熟悉熟悉街道啥的，顺便看看能不能找到什么可以升值的物件涨涨余额，让她以后底气更足的只有余额吧。

    决定好的当天下午，花茶写了一张纸条，准备等花妈妈回来后交给她的，开不了口真的好气哦，想说啥还得靠写的,出门还要记得带纸笔才行，她又不懂手语。

    纸条的内容当然是关于她学校毕业证的事，让她妈妈有时间就记得帮她去学校把毕业证拿回来。

    花妈妈回来后表示自己知道了，有休假的时候就去学校。

    花茶其实在家也会做些简单的家务的，不然人不动真的会得懒人病，尤其她一个深有感触的人。

    花茶第二天计划出门前就已经写了好些纸条的，比如，请问茅厕在哪个方向？这是以防万一用的，比如，谢谢！比如，同志你好，这个多少钱？等等，不然她每次等到想问再写也怪麻烦的,当然也要带笔，还有漏的哪。

    花茶现在是十六七岁的年纪，一米六的身高，体形偏瘦，应该说这个年代没几个人是胖的。

    和大多数人一样她家住的就是市区弄堂狭小拥挤的“石库门”房子。

    底层含客堂间卫生间和厨房大概五十平方,相对比较阴暗潮湿。

    二楼就是亭子间和卧房了，她们一家五口还不算太拥挤的。

    再上去就是亭子间房顶，含“老虎窗”的三楼阁楼与一个小晒台。

    这就跟现代化私人别墅的设计差不多，不过要小一点罢了。

    所以相对于住“棚户”区的，这算天堂了。

    花茶的武装就是一件大褂花衫，往头上一罩留双眼睛在外头完事。

    她只要附近的人认不出她来就好，不为别的，主要她不认识别人，要是别人叫她很尴尬的。

    肩上斜挎的包可是现在很流行的，有为人民服务五个红字的那种，里头就放着本子笔，还有原主的私房钱，一块三毛七，还是花茶翻衣服的时候在衣服堆里找出来的。

    为什么是衣服堆呐，花妈妈上班有工作服，平时穿的很少就两套换洗的，但花茶的多，估计还有那个未曾谋面的姐姐的也说不定。

    春夏秋冬基本都有四套换洗的，由此看出之前的原主在花家日子还是很好过的。

    包里的钱对于这个时候的孩子来说是巨款很有钱的那种吧,当然这是以一个孩子角度来说，原主也是个孩子啊。

    但花茶了解了一番大致物价，以她这个成年人来说，起码要五块，五块才是巨款。

    如果有五块，绝对可以大吃一顿了。

    如果你不相信，咱来分析一下，

    比如家里来了两三个客人，我可以用五块钱备齐以下菜肴：

    花一块钱，可以买来一斤半大肉；花八毛钱在买来十个香喷喷的烧饼；然后再花五毛钱买来十个鸡蛋；再花一块五买来两瓶白酒（白酒才几毛钱一瓶），这样，已经花出去玩块八，手里还余一块二呢。

    用这余下的一块二，拿出二毛钱，完全可以备好三四样青菜，再用余下的一块钱，花四毛再买来两盒团结牌香烟，这样，还余六毛钱完全可以再搞一条大鲤鱼回来。

    这样，招待四个人的酒、菜、鱼、烟基本搞定，再到厨房整备一下，一盘红烧肉、一盘青椒炒鸡蛋、一盘清蒸大鲤鱼、几盘青菜就搞成了，于是一桌香辣可口、让人食欲大开的丰盛酒席就此呈现在客人面前。

    怎么样？是不是很吃惊？！

    这就是论五块钱的购买力了。

    物价虽然很低，但物资却很匮乏，可能和生产力水平低有一定关系吧。

    购买粮食要用到粮票，穿衣买布要用到布票，购买煤炭要用煤票，买肉要用肉票，很多日常生活物资都是凭票供应，是这个时代特有的印记。

    花茶估计这钱不是别人给的什么压岁钱，应该是平时花妈妈给的零花钱或者生活费，原主省下来的。

    看原主这家庭关系也知道不可能有什么亲戚会给过年红包。

    花茶拍了拍自己的挎包，兜里有了钱，就去买吃的。

    论一个吃货的执着。

    买上三毛钱的炒花生（不要票），这个量能把几个衣兜都塞得满满的，但够一天吃的了。

    花茶出了自家的那条街就把罩头上的衣服拿下来了，因为太引人注目了。

    现在又吃着炒花生，嗯，又香又脆的，舒坦。

    花茶本就没有目的性的走着，看到好奇的就会停下来看看转转的。

    她也好奇从她身边走过的其他人，他们的精神世界是充实丰盈的，背景也到处是锣鼓喧天的大场面，花茶觉得自己受到了感染。

    花茶走到了百货商场门口，正想着要不要进去瞧瞧的，就被人叫住了。

    “花茶同学！”

    “？！”谁啊，谁叫她啊！

    但花茶还是止步看了看声源处，男的？是邻居还是同学啊？

    花茶此刻没发现自己将来人看成和她灵魂一样的同龄人了。

    花茶此时庆幸自己开不了口，不然都不知道怎么回到人家了。

    “花茶同学，见到你真是太好了！你好了就好！好了就好！”顾之衍好几个月都没能见到花茶了，当初她晕倒的时候他都吓到了。

    后来他虽然是一起去的医院，但当时结果是怎么样他还不太清楚就被校长叫走了。

    后来他趁不教学上课的时候去过医院，但，听说情况不太好，他当时还不明白自己为什么要关心她，甚至放不下她。

    难道是因为她是自己的学生吗？

    可是全校学生多的是，也有同学有过这样那样的事，可他却对这位花茶同学上了心。

    甚至一有时间他就会去悄悄看她，哪怕后来她出院回家了，他也在打听她家的地址和她的情况，这不他一出来就看到了她，是有些激动和高兴的。

    (本章完)

