    “臭小子你继续说，这个时候你就不要卖关子了。”黑暗龙尊口中焦急地说道。树老在一旁不断擦汗，替秦叶着急。

    “翔翼王刚刚敢信誓旦旦地保证，而且又把它最珍贵的两只宠物叫到了这里，那他定然是有着十足的把握。说不定有什么传送阵把我们直接传送出去。”秦叶发挥了有生以来最好的智慧，直接猜到了最关键的地方。

    传送阵，这是翔翼王最为英明的地方。想要让所有人都安然逃脱，那最终的解决办法只有传送阵。秦叶进入大殿后就感受到了天星殿的味道，加上刚刚翔翼王的动作，这样联想，就猜出了翔翼王下一步想要做的事情。利用传送阵把传承者送往安全的地方。

    “臭小子不好！”黑暗龙尊听完秦叶说的话后猛然一拍龙头，湖水犹如波涛一般猛然激荡。秦叶与树老都是被吓得不轻。

    “龙尊你想到了什么？”秦叶连忙开口问道，鬓角的汗也是不知不觉地流淌下来。黑暗龙尊如此激动还是头一遭。

    “快，快……”

    “快什么你倒是说啊！”秦叶与树老同时催促着黑暗龙尊，让它把后面的话说出来。

    “快去前方的屋子，不然宝物就要没了。”黑暗龙尊一口气说完。

    “滚！”

    “我擦！”

    树老与黑暗龙尊一前一后发出了两道唏嘘声，尤其是树老，更是破口大骂。这个黑暗龙尊一惊一乍，原本以为发生了什么不得了的事情。竟然仅仅是为了偷东西。

    “那个小子你出来吧，我已经感受到了你的气息。乖乖跟我们走吧。”白衣玄宗的声音传了过来。虽然距离传承之力相距很远，但还是可以听到。

    “快快！”听到白衣玄宗的声音后黑暗龙尊再度催促，恨不得自己操控秦叶的身体。来大干一场。秦叶也知道时间宝贵，朝着前方的屋中走去。

    在一旁坐着的霓裳公主已经进入了状态，翔翼王已经开始了醍醐灌顶。无数的碎片记忆朝着霓裳公主的头部涌去，犹如信息爆炸一般。即便过目不忘的霓裳公主也是有些吃力。

    过目不忘四个字说出来简单，感觉聪明的玄士玄师都能做到，毕竟他们都有着特殊的手段，所做的事都是常人办不到的。但是这个想法是完全错误的。

    修士们的记忆力与常人相差并不大，记住一卷武技秘籍也是十分的困难。拿秦叶来说，超过上万字的武技基本上等于GG。完全记不下来。过目不忘更是秦叶做梦都想达到的境界。

    传承一分一秒地在进行着，秦叶也是到了翔翼王所说的密室之中。进入密室后并没有他想象之中的满目琳琅，珠光宝气。里面的东西并不是很多，但都是精华。秦叶搭眼一看就发现了一个粉红色的香囊特别的醒目。

    “这是什么？翔翼王贴身佩戴的东西吗？”秦叶觉得有些好笑，在心里面说道。这件事情他可不敢挂在嘴边，莫说被翔翼王听到，就是被嗜血蝠王与黑虎听到也够秦叶喝一壶的。

    看着粉红色的香囊，秦叶直接抓了过去。对于新事物人总是充满了好奇，尤其是这个对人无害的香囊。秦叶脑子里想的是把这个香囊赠送给霓裳公主，她一定会喜欢。

    “翔翼王的密室内怎么会有女子的贴身香囊，而且还是摆在了最显眼的地方这里面定然有古怪。秦叶你千万不要打开。”黑暗龙尊想到后突然对秦叶提醒道。

    但是当黑暗龙尊说话的时候已经晚了，因为秦叶已经拉开了香囊的口袋，一缕红色的烟雾出现在了秦叶的周围。秦叶提起鼻子轻轻一闻，身体瞬间瘫软了下去，同时身体充满了燥热，眼神之中也是渐渐爆发出原始的凶性，充满了鲜红，现在即便是一头猪也能够让秦叶痛快一回。

    “不好，这香囊是春，春yao。”秦叶瘫软在地，口中说道。看着周围并没有任何的活物，也是急死了秦叶。翔翼王粉红色的香囊也是充满了邪意，不但把秦叶修为完全压制住，而且还能令秦叶身体难受异常，比起当日张晓鹏的七香软骨散要厉害N倍。

    话说张晓鹏如今在哪里修炼？张晓鹏自从被红纹蟾蜍救走后就在一处密林内闭关了，并没有离开东域南部。现在他修为又是暴涨，修为暴涨过后在他脑海里只有两件事。

    一件是征服赵梦冰，在方方面面征服。不过这件事他下辈子都不可能实现，单单是癞蛤蟆一般的长相就完全的失败。即便是现在的秦叶，想要完全征服赵梦冰也是也是万难。冰美人那冰冷的脾气不知什么时候就会给秦叶来上一下。

    至于张晓鹏的第二件事就是要去找秦叶麻烦，有着红纹蟾蜍的帮忙，这一次张晓鹏信心爆棚。在去秦宗的路上恰巧又碰到了剑公子。这一次剑公子就没有往日那般风光了。张晓鹏有着红纹蟾蜍的帮忙，方方面面都超越了剑公子。

    昔日剑公子如何呵斥张晓鹏，今日张晓鹏就怎样呵斥剑公子。风水轮流转谁也不知道明日的事情。不过两人的摩擦并不大，目标也是十分一致，那就是秦叶与秦宗。

    “小子我不让你打开你偏偏不听，翔翼王留下的东西怎么会是凡物。老树你还不快想想办法给他降降温，不然他非要爆炸不可。”黑暗龙尊看着秦叶的下体，连忙对树老说道。

    “跟你们两人真是愁死！”树老一脸无奈地说道。但仍然在手指之间萦绕一缕绿色的气息，朝着秦叶四肢内脏上面覆去。兴奋的器官与细胞犹如被泼了一盆冷水，恢复了平静。

    秦叶瞳孔也是恢复了正常，躺在地上一动也不能动，不断喘着粗气。

    “我，我说，多，多谢。树……”秦叶说话断断续续，一句完整的话都没有诉说清楚。

    “臭小子你先不要谢了，还是躺着休息一会吧。这个香囊的威力你还是不要随便尝试了。厉害程度恐怕玄宗都招架不住。今后你若是遇到哪个贞洁女子例如那个冰美人，直接把香囊打开吹上一口气，任由她再贞洁也是无用。”黑暗龙尊对秦叶出起了馊主意。

    “这个香囊是不能用了，若是没有解药即便是我自己也不能幸免，这个药力实在是太大了。也不知道翔翼王炼制这个香囊是为了什么。”秦叶喘着粗气口中说道。仅仅几秒钟，他体内的玄罡已经被完全抽空，全身上下完全湿透，看着手中的香囊不断说着。

    “估计这个王爷与你一样都是多情的种子，不然他也不能在天星国留下一支血脉。”黑暗龙尊拿秦叶与翔翼王对比，发现两个人差距并不是很大。

    按照这样的趋势秦叶把所有的女子都拿下，霓裳公主在天星国产下一子作为皇室。齐烟钰与赵梦冰各自在碧华门与武陵宗各自开花接果，后代当上两宗的宗主，那么一切问题不都迎刃而解了吗？想到这里黑暗龙尊都不禁佩服自己的智商。妈的世间最聪明的神龙非本尊莫属，前无古龙后无来者。

    “臭小子，我突然有一个奇妙的想法。统一东域东部与南部不费吹灰之力，而且又是你最喜欢做的……”黑暗龙尊这个骚包把刚刚的想法全部都对秦叶说了一遍。

    树老与秦叶听完后后完全傻住了，黑暗龙尊这个想法简直是太奇特了，秦叶与树老都不知道它是怎么想出来的。

    “大哥，气息就是从这里面传出来的。”白衣玄宗走到了三条岔路口前，对着身后的青衣玄宗说道。

    “我知道了，中间那里有着玄宗的气息。估计黑龙就在那里。我们会一会他。”青衣玄宗看了看中间那条路，接着身体一晃，走了进去。

    “他们来了！”黑虎与嗜血蝠王感受到了三股无可匹敌的气息，看了看身后正在为霓裳公主醍醐灌顶的翔翼王。眼神之中充满了担忧。也不知道传承人是否能够顺利完成传承。

    “就是这了，黑龙的气息就在那道密室里面。”青衣玄宗口中确定地说道。这一次他牢牢地锁定住了黑暗龙尊的气息，完全不会错。不过黑暗龙尊具体在谁身上，他也是无从知晓。

    “你们不准走了，再向前踏足一步休怪我对你们不客气。”黑虎与嗜血蝠王同时上前，嗜血蝠王落在了黑虎的头顶之上。面对着三大玄宗两只灵兽没有丝毫的害怕。这就是所谓的忠诚二字。若说忠诚，灵兽要比人类强上万分。

    “呦，四阶灵兽？你们是墓室主人的宠物？”紫衣玄宗开口说道。

    “不错，翔翼王是我们的主人。”黑虎如实地说道。

    “你们的翔翼王还真是有两把刷子，东域东部这种贫瘠的地方居然能够出现这样的强者也算是一个人物。醍醐灌顶，道统传承不错不错。”紫衣玄宗看着接受翔翼王传承之力的霓裳公主，对着翔翼王不断赞叹着。

    “三位欢迎来到我的墓室之中。真是想不到在我死后竟然能够有玄宗来到这里，真是让我感激不尽。”翔翼王的虚影突然抬起头来，看着三位玄宗口中说道。

    现在他已经把自身的道统储存在霓裳公主的体内，等待着霓裳公主静静的消化。没有一个月乃至半年的时间，霓裳公主完全消化不完。

    “不给我们赐座吗？”白衣玄宗口中狂妄地说道，对着翔翼王的一缕执念并没有放在心上。抬手之间就能把这缕执念打散，所以语气变得十分自大。

    “你毁了我禁制，破坏了我的安息之地。现在让我赐座是不是有些过分了？”翔翼王语气强音地说道。一边说着手上一边结印，似乎想要与三位玄宗大干一场。

    看到翔翼王的动作三位玄宗不禁嗤之以鼻，身体连动都没有动完全的不在乎。

    “我说这位王爷，你能不能奈何得了我们你心中也是有数。我们也是看在你是一个英雄的份上不想破坏你的道统。你在这里继续的传承，我们只需要密室之内的小子。把他交出来我们三人就走，对你也不打扰。”青衣玄宗最为冷静，他也不想得罪这一位王爷。

    “不知你找里面那一位所谓何事？”翔翼王也是有些好奇地说道。

