    琉璃瓶上的封口做了特殊处理，甚至还布置了一个小型的封口阵法，这是对一些特殊的珍贵药液保存最严密的方法。

    由此也可见，这名医师对这瓶药液的珍视程度。

    琉璃瓶内，只能看到淡绿色的药液在缓缓流动，点点晶莹的绿色能量点互相碰撞，充满了生机。

    所有人的目光都惊骇的落到了药液之上，那医师看已经吸引了所有人的目光，这才得意一笑。

    “这瓶生命药液之珍贵，一般人我可舍不得。”

    “但如今为救小公子，也只能忍痛割爱了。”

    他话音落下，一边武侯便赶忙应道，“多谢医师，多谢医师，只要治好犬子，今后您有任何吩咐，请尽管开口。”

    “这诊金方面，老夫也一定会让医师满意的！”

    在看到这瓶生命药液之后，武侯的神色已经变了，看向医师的目光充满了尊敬，连带着看向祝嫣然的目光也过分柔和。

    房间内，只除了两个人神色并没有太多变化。

    一个是云苏，她只是在看到那瓶生命药液出现之际，微微挑了下眉。

    另外一人是夙晨缘。

    在见识过云苏之前使用的那枚绿色圆珠之后，凭借着敏锐的感知，他的确从这瓶生命药液中感觉到了一股，与云苏拿出的绿色珠子有些类似的生机气息。

    但也仅仅只是类似而已。

    这瓶药液散发出来的生机之力，远没有云苏那枚珠子上的波动强烈！

    甚至可以说，一个是天边皓月，一个只是萤火之光，完全没有可比性！

    但如此说来，这么一瓶生命药液便有如此不凡的价值，那云苏拿出的那枚绿色珠子，那浓郁无比的生机之力迸发，岂不是无价之宝？

    这一刻，夙晨缘想了很多。

    那边医师听着武侯的话却没客气，点点头道，“既然如此，那我就开始了。”

    只见他拿着那瓶药液，小心的拨开了关扬的嘴巴，旋即将手中药液朝着关扬嘴巴倾倒下去。

    这个过程他很小心，看到关扬服下了三分之一，便停了手。

    房间内的其他人都将目光落到了关扬身上，紧张而又忐忑的看着。

    众人瞩目下，关扬的脸色有了一丝好转。

    “有效果！”

    余大夫惊喜的开口，他也是第一次看到生命药液的作用，自然是十分感兴趣的。

    余大夫话音落下，在场所有人神色都是一紧。

    有效果的话，是不是意味着小公子能救活？

    这个安静的氛围一直持续了将近一刻钟的时间，关扬的脸色看起来正在慢慢变好。

    医师见此微微松了口气，“看样子这样应该就够了。”

    说着，他正要将药液盖起来，也就在此刻，床上的关扬脸色又“刷”的苍白了起来！

    “怎，怎么回事？”侯爷表情一凝，看到这一幕，忍不住惊呼。

    医师也惊了惊，赶忙伸手摸了摸关扬手腕脉搏，这一摸，他惊讶的瞪大眼。

    “怎么会没补全？”

    他惊呼一声，眼看着情况变糟，他只能一咬牙，又给关扬灌了三分之一的生命药液。

    这一刹那，所有人都紧张的看着关扬脸色。

    果然如之前一样有了好转。

    但只是片刻，那苍白之色又显露出来。

    而且，似乎是这弱小的生命药液刺激到了关扬的身体，这一次，关扬的神色越发难看。

    “怎么会这样？”

    医师喃喃了一句，望了望床上看起来越发不好的关扬，又看了看手中的药液，一咬牙直接将剩下的药液都给关扬灌了下去。

    他本来还想给自己留点生命药液，但看关扬越来越不好，他的心中也有些忐忑。

    关扬脸色又有片刻的好看，但只是片刻，便云苏萎靡苍白了下去！

    一股黑气无声的氤氲在关扬身侧。

    “这，这是死亡之气？”

    医师颤抖着声音，不敢置信的开口。

    只有在一个人精气血流失殆尽，死亡之气才会显现在一个人周围。

    关扬这模样，莫不是……

    “医师，这是怎么回事？怎么会有死亡之气出现？”侯爷瞪大眼睛怒声反问。

    医师瞪着眼，一时间回答不上来。

    他也不明白，生命药液都已经拿出来了，为何关扬还会这样？

    看他不说话，武侯急得不行，赶忙伸手将关扬脖颈上的玉坠给拿了出来。

    而此刻，原本透明晶莹的玉坠，已经同关扬人一样，氤氲上了浓重的黑色！

    武侯“噔噔”往后退了两步，武侯夫人也是双眼一翻，直接晕了过去。

    一边，祝嫣然神色也变了，自从听说关扬的这种病情之后，她便一直在想办法。

    好不容易请来了拥有生命药液的医师，没想到最后竟然是这样的结果！

    就连生命药液，都没办法将关扬给救回来？

    此刻的祝嫣然才明白事情的严重性。

    若是关扬无法治愈，武侯一家恐怕会把所有的过错，全都记恨到医师身上，同时也会再也不信任她的！

    她听从爹爹命令，想要与武侯府打好关系，没想到却败在了这里？

    一行人心思各异，却无人敢对床上的关扬采取什么措施。

    也就在此刻，关扬身子不住的轻轻抽搐起来。

    “这是小公子体内最后一丝精神力溃散的表现，若是再这样下去，即便小公子能救回来，恐怕也会失去理智！”

    事到如今，医师也不敢有所隐瞒，“噔噔”后退两步，颤抖着声音开口。

    这话一出，余大夫表情便是一变，“你不是药王宫高级医师吗？快想办法啊！”

    “我，我之前听说小公子病情，以为能够靠一瓶生命药液救活小公子，没想到出了这样的状况，我，我也是无能为力啊！”

    医师说着，神色惊慌的往后退。

    一时间，房间内的所有人都怒目瞪视着他，一时间气愤不已。

    床上，关扬还在发颤，嘴角缓缓流淌下一抹鲜血。

    眼看着快要不行，一道白影在面前一闪掠过。

    在所有人都没反应过来之际，站定到了床边，手中蘸了药液的银针已经落到了关扬的面门穴位之上！

    她手速极快，几下起落，关扬脸上已经连续落下八针。

