    柳夫人道：“栾虎，你带几个懂灭火的手下一起进来吧，其余人等在外边等着就好了，院门没锁，进来后帮我把院门关上。”

    　　栾虎答应一声，就带着自己的亲兵，和两个救火方面有专长的兵士，一起推门进入了院子。他们都拿着救火用的工具冲入院中，栾虎顺手把院门关上。

    　　失火位置是在主楼后面，栾虎到了大厅门口问道：“柳夫人，我们去救火啦，你还有什么吩咐吗？”

    　　柳夫人道：“其他人到后院救火，你再进来答话，我有事情要问你。”

    　　栾虎吩咐亲兵和那两个救火士兵，一定要招呼好院子里面的东西，务必小心谨慎。众人答应着，一起向后院赶去。他才敲了敲房门，里面回话，让他推门进来。

    　　栾虎推门进屋就发现不对，他正要大声喊话，就被陈勇欺到身前，用长剑架在了脖子之上。陈勇并没有说话，而是双目看向了柳夫人。

    　　柳夫人道：“栾虎将军请不要害怕，我只是想求证几件事情，我们大家坐下说话就好。放心吧，你只要不大声喧哗，一切都会平安无事的。”

    　　栾虎心知不好，此时此刻自己还是静观其变的好，这两个拿剑的男女一看就不是好相与的。于是回答道：“既然如此，我就安心坐下陪着大家好了。这位朋友，你怎么称呼？不管如何，你也不用一直拿把剑指着我吧？”

    　　陈勇笑了笑道：“我们来这里只是求证一些事情，相信栾虎将军一定会知无不言，言无不尽的。那么就请将军到里面上座吧，您坐好了，我的宝剑就会离开您的。”

    　　栾虎知道再多说也无意，再加上现在这种情况下，自己不管怎么样，也躲不开脖子上的这把宝剑的，还不如故作大方一些的好。他也不答话，迈步就向大厅里面的八仙桌走去，直接就坐在了西首旁，柳夫人的侧边。

    　　此时房门被一名黑衣人推开，他看了看屋里的众人，转头看着陈勇和宁韵妃道：“后院火势已经扑灭，那几个救火的官兵，被我们已经点了穴道，没有发出任何声音，你们可以安心谈事情了。”

    　　陈勇道：“谢谢了朋友，有劳兄弟们在外面守护，还请你们继续再监护周围情形，辛苦大家了。”

    　　那人向陈勇一拱手，转身就出了房门，临离开前，还不忘顺手关上了房门。

    　　栾虎看到外面还有黑衣人的存在，就更不报自己自救的想法了。他的那八个亲兵自己很是清楚，武功高强，自己勉强能够以一敌二，但是八个？他都想像不到后院有多少敌人，能够让这十个人同时发不出来声音来。

    　　陈勇看了看大家道：“栾虎将军，我想问您一句话，您镇守的沈阳中卫如果被攻破了，栾廷玉大人会对您有什么惩罚吗？”

    　　栾虎大惊失色道：“沈阳中卫被破城？这怎么可能？我每个城门都有二百名士兵把守，而且还有一千二百名官兵待命。这怎么可能会被破城？”

    　　陈勇道：“你们是午时换防的，而不出意外的话，午时三刻我们的人就已经攻破了沈阳中卫的南门。您就不用担心其他事情了，不出意外的话，一刻钟内，裴钰裴将军就会率领两千军马前来这里，相信裴钰将军您也是认识的吧？”

    　　栾虎道：“那个裴钰？难道你说的是张心杰张将军的心腹爱将？这次押送粮草的二把手？那个裴钰裴将军吗？”

    　　陈勇道：“还是栾虎将军聪明，一说您就明白了，不愧是栾廷玉都指挥使的心腹爱将啊。想必你也知道为什么裴钰裴将军会率军攻打沈阳中卫了吧？你们到底是因为什么，才要对方张心杰张将军下手的？”

    　　栾虎道：“怎么可能？我们不可能对付张将军的，他们一直是我们的好兄弟啊。这次的粮草物资，还是张将军亲自送来的，我们又怎么可能对他不利呢？”

    　　陈勇问道：“张将军到现在攻打浑河上的山寨才不到两天吧？你们的栾将军为什么会把沈阳中卫的精兵，绝大部分都调走？真的是为了解救静安堡和奉集堡才如此做的吗？”

    　　栾虎道：“我们栾将军不是为了解救静安堡和奉集堡还能为了什么？你不会没有看到吧，边关燃起了烽火，见到静安堡和奉集堡同时燃起了烽火，栾将军才率军前往救援没错吧？”

    　　陈勇道：“如果我告诉你，张心杰张将军现在就在静安堡呢？他已经全歼了来犯静安堡的两千多女真人了，那来犯的女真人是瓦尔喀、呼尔哈、窝集三部落的全部人马，瓦尔喀的首领叫做完颜阿骨打！你可曾听说过？”

    　　栾虎惊道：“你、你怎么会知道这些消息？那烽火是半夜丑时才发生的，我就不相信了，从静安堡到沈阳中卫，就算是快马加鞭，现在你也不可能拿到确切消息了！这一切都是你瞎编的，骗人而已！”

    　　陈勇道：“栾虎栾将军，你为什么听到瓦尔喀、呼尔哈、窝集三部落会如此表情，我说出瓦尔喀首领叫完颜阿骨打，你会如此吃惊！是不是这些话正好戳中你的痛点了？

    　　不仅你认为我们不可能做到这一切，而且因为你一样知道这个计划对吗？我就来告诉你，是因为什么原因，我才能知道的这么详细的吧！”

    　　陈勇说着话，从袖口里面取出一封信笺来，递给了栾虎。栾将军接过来打开一看，信笺内容就是：“静安堡大捷，全歼瓦尔喀、呼尔哈、窝集三部落两千余众，瓦尔喀首领完颜阿骨打同样阵亡。

    　　另奉集堡全歼五百女真人，具体情况未知。午时三刻依计行事，如有变故，请及早回信！信笺末尾署名上官二字。”

    　　再看这个信纸轻薄透亮，字体极小，而且信纸是卷起来的一指宽，他奇怪的看着陈勇，等待他的解释。

    　　陈勇道：“因为这封信笺是用信鸽传递的消息，所以才会如此之快。当张心杰将军他们知道奉集堡歼敌五百女真人，不及了解详情就已把这个消息发到浑河城堡了。这是上官静庐给我的回信，他还提到午时三刻实施破沈阳中卫南门的计划！”

    　　栾虎道：“信鸽？你是说，你们现在用信鸽传递消息？所以比快马加鞭还快上不少？”

    　　陈勇道：“正是！而且信鸽送信，它们飞行的高。即便与你们的大军相遇了，你们的大军也不会想到天上那只鸽子，正在传书密报吧？而且飞鸽传书也不是一次只放飞一只鸽子的。”

    　　栾虎道：“也就是说，你确认静安堡和奉集堡已经脱险，此次危机已经解除？”

    　　陈勇道：“正是！你若不信，你们就在此稍等片刻，理论上现在裴钰将军也该到了吧？”

    　　此时，房门再次打开，房门内进入一名黑衣人来，那人看着屋内的众人，最后又看向了陈勇和宁韵妃。

    　　陈勇道：“有什么事，尽管说出来吧，放心吧，这里我能控制的住。”

    　　那黑衣人道：“裴钰裴将军已到，他问你谈判的怎么样了？需要全歼被包围的这四百名军士吗？”

    　　陈勇看向栾虎道：“栾将军，您看，您是让自己的官兵让开一条路，让裴将军进来呢？还是愿意看到，四百对两千，一场一边倒的屠杀呢？”

    　　栾虎知道现在自己已经没有办法要挟陈勇了，说道：“我还是保存实力吧，大家和平协商，不比兵戎相见更好吗？”

    　　陈勇道：“正有此意，我和柳夫人商量的就是，裴钰将军一刻钟之内赶到，就算是我赢了，看来裴钰将军真的没有让我失望啊。

    　　而且还说如果我赢了，栾虎将军就让出沈阳中卫的守护权，等待栾廷玉和张心杰两位将军的对决，他们那里的结果，才是最为关键的，不是吗？

    　　难道栾虎将军，真的愿意生灵涂炭，自相残杀不成？不管是张心杰将军的部队，还是沈阳中卫的将士，大家的目的都是一样的，保家卫国，看护好辽东地区的安全，才是这些军人该做的事情。”

    　　栾虎道：“既然如此，我就传令下去，让我的亲随部队让开一条路来，让裴钰裴将军进来，大家一起协商如何镇守沈阳中卫如何？”

    　　陈勇道：“正有此意，这样才是最好选择。大家心平气和的在一起喝喝茶，聊聊天，不比打打杀杀，有意思的多吗？”

    　　栾虎打开房门，大声说道：“亲兵们听令，让开一条道路，让裴钰将军带人进入栾都指挥使的官邸，你们在外围等候就是了。没有我的命令，任何人不得私自行动，有违令者——斩！”

    　　外面官军一起呐喊道：“得令！”

    　　不一会儿，就听到马褂銮铃之声，很快就听到有人到了院门外，来人轻扣门环，然后就听到有人叫门道：“裴钰求见！”

    　　柳夫人赶忙说道：“裴将军大驾光临，有失远迎。房门没有上锁，就请您自己进来吧。”

    　　接着就听到房门响动之声，不一会儿，屋门外有人敲门。此时柳夫人已经起身，她和栾虎一起开门迎接来人。

    　　房门打开，一员战将，正顶盔掼甲，站在房门外。再看这员战将，身穿锁子连环甲，头戴抹金凤翅盔，面如重枣，手中持一杆大枪，他旁边还站着一匹白龙驹。

    　　柳夫人和栾虎自然认得此人，二人一起说道：“裴将军大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪。来来来，一起进屋一叙如何？”

    　　此时陈勇的身影也已出现在房门边上，裴钰看到他后，连忙答道：“岂敢岂敢，承蒙二位抬举了。那就请了……”

    　　这时一名黑衣人出现在裴钰身边，伸手接过了白龙驹的缰绳，裴钰这才仰首挺胸进入了房间。

    　　大家分宾主落座，这次相谈甚欢。不管是谁，都没有再提什么不开心的事情。但是话里已经把沈阳中卫的归属，确定了下来。由裴钰裴将军镇守沈阳中卫，栾虎负责治安。两千部队被打散，栾虎直接率领的部队减少到六百人。

    　　预知裴钰如何拿下的南门，张心杰张将军与栾廷玉栾将军的大战谁胜谁负，请听下回分解……

