    “你花容月貌豆蔻年华……”

    听到黑裙小怡这话，旁边的陆天龙都差点笑喷了。

    就没见过嘴巴这么毒辣的女人，自己是花容月貌豆蔻年华，人家是老女人。

    这不管换成是谁估计都得发疯。

    “该死，该死，该死！”

    对面的龙族姑姑果然疯了。

    美貌比不上黑裙小怡，现在斗嘴也说不过，她心里别提多憋屈。

    既然如此，那还废话什么，直接开战吧！

    “小龙女，不要嚣张，看我今天怎么收拾你！”

    那龙族姑姑一声怒吼，双手倏然涌动，那原本环绕在四周的一条条龙形幻影再次活动起来。

    它们一开始全都是针对陆天龙的，但现在全都调转了方向，对准了黑裙小怡。

    “来呀，本以为本姑娘会怕了你这个老女人！”

    黑裙小怡哼一声，笑嘻嘻的开口道，似乎没有什么顾忌。

    “黑裙小怡……”

    见她撸起袖子真要开战，旁边的天龙赶紧开口阻止。

    “你是担心我吗？”

    黑裙小怡终于回头看了陆天龙，脸上带着柔情笑容。

    “还算你这个家伙有良心，不管怎么说，我都当了你三天的女人呢。”

    她调侃道。

    “……”

    陆天龙很无语，脑海之中不由自主闪过之前在海阳的时候，和这黑裙小怡见面时候的场景。

    “你应该不是她的对手吧？”

    陆天龙把话题扯回来，小心翼翼的提醒道。

    之前陆天龙见过黑裙小怡的实力，在血芒古地之中，的确非常的惊艳。

    但是，之后在跟龙尊者龙震的对抗之中，她却全面落了下风。

    而面前那龙族姑姑，实力要比龙尊者龙傲更强，陆天龙担心黑裙小怡根本不是这龙族姑姑的对手。

    “你也太小瞧我了。”

    黑裙小怡满不在乎的一摆手。

    “之前在血芒古地之中，那龙震若是没有使用龙神之力，根本不是我的对手。”

    “再说了，我的实力可不只是你看到的那样。”

    “我离开龙族族地之后，身体会被压制，实力会被削弱。”

    “现在在这龙族族地之中，我实力完全恢复，就这老女人，我还不放在眼里。”

    黑裙小怡笑道。

    “原来是这样？”

    陆天龙有些惊愕。

    之前在血芒古地之中，那龙族尊龙傲，好像就是使用了什么龙神的力量，才一举将黑裙小怡拿下。

    但是让陆天龙比较奇怪的是，黑裙小怡刚才说，她离开龙族族地之后，实力会受到压制？

    也就是说，她只能在这龙族族地之中，才能爆发出全部实力？

    这特么的可太过分了，龙族自己的人，出了龙族族地，实力竟然会被压制！

    陆天龙脸上有些恼怒。

    “行了，等我教训了这老女人，再说其他的。”

    黑裙小怡见陆天龙表情变化，笑着开口，随后忽然一摆手。

    随着她的动作，一股特别诡异的能量顿时从她的身体之中爆发出来，像是一阵柔和的春风一般，直接将陆天龙整个人向后推了出去。

    “啊？”

    陆天龙一愣。

    就感觉自己像是被一股无形的力量直接拖起来，然后给送到了后面的安全位置。

    黑裙小怡不经意之间使用出来的力量，可让他感觉很震惊。

    没错，她现在的实力，的确比之前在血芒古地之中的时候，强悍了许多许多！

    “吼吼吼！”

    对面，那龙族姑姑的愤怒已经到了极点，根本没给黑裙小怡任何准备的几乎，突然出手。

    她双手挥舞，一道道恐怖的能量继续从他的身体之中爆发出来。

    接着，原本就在四周行程的那一条条龙形虚影，在那龙族姑姑的催动下，铺天盖地直接朝着黑裙小怡的位置冲撞而来。

    “小心！”

    已经退出去将近二十米的陆天龙忍不住惊叫一声提醒道。

    这漫天的龙形虚影，最起码有十几条，可是由附近龙族族地的龙族力量组成的。

    现在铺天盖地的冲过来，那场面绝对让人震惊。

    就算是陆天龙刚才想要使用体内的邪灵战甲之力，也不敢保证能够全身而退。

    “放心吧，它们伤不了我。”

    黑裙小怡听到了陆天龙的提醒，甚至还扭头对着他灿烂一笑。

    就这一眨眼的功夫，那十几条龙形虚影，已经飞舞翻腾着，直接朝着黑裙小怡的位置冲撞过来！

    瞬间就到了她周身不到几米的位置！

    就在所有人都瞪大眼睛，想要看看黑裙小怡怎么样抵挡这些龙形虚影的时候，令人震惊的事情发生了。

    黑裙小怡没有爆发体内的能量，甚至都没有去看那些冲过来的龙形虚影。

    她只是慢慢悠悠举起了芊芊玉手。

    “啪！”

    她用两根手指打了一个很清脆的响指。

    所有人一愣，不知道这妞儿要搞什么鬼，这时候打响指，是要召唤帮手？

    “砰！”

    可令人感觉毛骨悚然的情况发生了。

    随着黑裙小怡的这一声响指，就在她的最前方，冲的最快的一条龙形虚影，突然砰的一声直接炸开。

    没错，就是直接炸开，重新化成了浓郁的龙族力量，弥漫在了这周围的空间里。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    黑裙小怡似乎早就知道会是这样的情况，她脸上依然带着淡淡的笑容，两根手指也是一个接着一个的打出响指。

    每一声响指响起，在她周围，都会有一条龙形虚影爆开。

    这场面绝对让人看的目瞪口呆。

    就见那一条条刚才还无比狰狞的龙形虚影，就那么一条条的炸开，就像是冲过气的气球一样。

    然后化成一团团浓郁的龙族之力，在这龙族族地之中扩散出去。

    “卧槽，这黑裙小怡的实力，恐怖如斯？”

    “这妞儿是要逆天吗？”

    陆天龙愣了，晴儿愣了，苏凌月愣了，后面众多的战龙兄弟们也愣了。

    见过猛的，可没见过这么猛的。

    要知道那龙形虚影，可都是龙族姑姑利用龙族秘术，吸收这龙族族地之中的龙族力量幻化而成。

    威力非常强大！

    但是现在，黑裙小怡竟然没有任何动作，只是一个又一个的响指，就将它们全都摧毁了？

    这特么的怎么可能！

    这得强悍到什么程度？

    简直完全颠覆了陆天龙等所有人对这妞儿的认知啊！

