    “还去？”彭富来不满的看着张岳：“这不是上杆子送吗？没听罗烟说这种魔门魅法，三次之后就会情根深种？该不会是你这家伙已经着了别人的道？”

    “不可能，这魔门魅法损耗极大，隔两天只能施展一次。他身上的魅术效果作用有限，何况还有我看着呢。”

    罗烟目显紫意，以灵视之法上下打量着张岳：“他应该是真喜欢上那个叫小舞的女孩了。”

    彭富来顿时张大了眼，有点不可思议：“张泰山你疯啦？那女人明显是不怀好意，而且人家也是冲着李轩去的。”

    “我也知道这很蠢。”张岳有气无力的垂着脑袋：“可我就是想她，想再见她一面。算了，不去就不去——”

    李轩则定定的看了张岳片刻，然后就心绪微动，转头询问罗烟：“烟儿你之前说你有一种幻术，可以反噬施术之人，让她们自食恶果？”

    罗烟不由蹙起了柳眉：“是有，不过这很麻烦，费钱费力不说，还必须我亲自跟过去。李轩，你该不会想要我帮他吧？”

    张岳听了之后顿时眼神一亮，用眼巴巴的目光看着李轩与罗烟。

    李轩不由‘啧’了一声，心想这家伙真是没救了，他抚着额头，略含无奈道：“烟儿，这家伙难得遇上一个喜欢的姑娘，你就成全他如何？”

    “对方既然歹毒在先，那么以牙还牙未尝不可。只是——”

    罗烟背负着手，似笑非笑的反问道：“跟在你身边，我咋感觉对我一点好处都没有？不但净往你身上贴钱，还得整天给你跑腿办事。现在连你兄弟的情事我都得操心。罢了，这忙我可以帮，不过你得答应我一个条件。”

    李轩就心想怎么又来这一出？不过他知道自他们北上以来，罗烟的毛就一直没有被捋顺过。

    他不禁头疼道：“什么条件，你先说。”

    “给我写一首诗！或者一首词。”罗烟微红着脸，看向了另一侧：“要‘云想衣裳花想容’，还有‘蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处’那种。”

    乐芊芊就吃了一惊，不敢置信的看着罗烟，心想还能这样的？

    可同时一股难以抑制的艳羡之意，从她心胸里面冒出来。

    李轩则心神一松：“成交！”

    不就是抄书吗？这还不容易。

    彭富来的视线，在李轩与罗烟二人之间扫了一个来回，然后就泼着冷水：“我觉得不妥，要想让张岳他如愿，那就只能让张岳他代替李轩的身份。可会昌伯他们一次没认出张岳是李轩，难道第二次认不出来？太后家那么大的势力，连一个认得谦之的都没有么？”

    “这没问题。”罗烟一声轻哂，眼神自负：“有我跟着，保准他们认不出来。不过这次过去，就只是为让张岳去见那个叫小舞的女人？”

    “当然不止。”李轩的目中闪着幽光：“我是想要知道，他们到底是打的什么算盘。也想顺便看看，这会昌伯府，太后娘家有着什么样的根底。”

    ※※ ※※

    两天之后，李轩乘着一头地行龙，在华灯初上之际来到了会昌伯府。

    这次彭富来，张岳与罗烟都来了，唯独乐芊芊不在。这一是因乐芊芊对这种场合毫无兴趣；二来她城府有限，容易被人瞧出破绽，所以李轩干脆把她留在了家里。

    当几人一起飞骑驰入到会昌伯府所在的胡同，就远远望见了一位穿着二品武将服饰，挺着将军肚的中年身影，立在会昌伯府的门前。

    策骑走在众人最前方的张岳不由受宠若惊，连忙下马：“国舅大人您礼重了，李轩不过一介晚辈，怎敢劳您至前门亲自迎接？”

    那会昌伯孙继宗则哈哈大笑：“如何就迎不得？论爵位你我都是伯爵，论官位，李大人你堂堂伏魔校尉，可比我这个虚职的指挥使强多了。你们六道司的职司，可素来都比我们大晋武职金贵。”

    之后他就扯着张岳的手一直往里面走：“不瞒你说，老夫其实是有些担心的，生恐几位怨我前次唐突，不肯给我赎罪的机会，直到见了你们的人，这颗心才落回肚子里。诸位都随我来，宴席已经准备妥当，今晚我等不醉不归。”

    张岳初时还是有些忐忑的，他生恐被人认出真身，言谈应对都很谨慎。可随后他却发现，这会昌伯连同这阖府上下人等，对他的身份居然连一点疑问都没有，于是就渐渐放开了。

    李轩在后面看着，不禁啧啧称奇：“烟儿你这幻术，可真了得。”

    他刚才发现孙继宗的身边，至少有三个人动过疑念，可随后他们就面色如常，一点异色都没有。

    “没有这点本事，我能以区区九重楼的境界，跻身六道司黑榜前十？”

    罗烟略含着几分自得道：“其实只是一种心灵暗示，让他们对张岳的身份坚信不疑，幻术中的小把戏而已。倒是你这发小，平时看起来憨憨的，可这待人接物倒是挺有一套的，似模似样。”

    李轩则是失笑道：“毕竟是出身伯府，又在欢场里面打滚了好几年，哪能这点本事都没有？”

    而等到他随着孙继宗，来到会昌伯府的中堂坐定，就发现今晚的宴席真是极有‘诚意’。他这个陪客的桌前，竟赫然摆放着一盆金鳌汤，一只由龙鳄尾与虎肉做的名菜‘虎踞龙盘’。

    那龙鳄尾一看就是取自于二百年以上的龙鳄，至于金鳌汤，李轩尝了尝，发现竟也是三百年份以上的。

    “我让人打听过，知道靖安伯大人喜好吃金鳌，吃龙鳄，吃老虎，所以让山味楼的人整治了这么一桌，希望能合你们的口味。”

    坐于上首处的孙继宗哈哈大笑：“诸位随意，孙某市井出身，不讲什么虚礼，不用跟我客气！”

    李轩听了之后不禁无语，在心里为那三族默哀。

    孙继宗随后又满含歉意的朝张岳举起了酒杯：“且容孙某先敬靖安伯一杯，算是为前次之事赔罪。”

    “岂敢？”张岳也举起了酒杯：“三天前的事，李某早就不挂在心上，国舅爷勿需再提。”

    他气势豪迈的将杯中之酒饮下，然后像是在寻找什么似的四面望了一眼，脸上则显出了几分失望与踯躅之色。

    孙继宗看在眼中，不禁一阵暗暗哂笑，他随后就拍了拍手：“诸位，酒宴之中没有丝竹歌舞，只是这么干坐着吃喝，可无趣的很，来人！”

    很快就有十二位穿着一袭百鸟裙，外罩紫色轻纱，提着宫灯的少女从门外走入。无不都是身姿婀娜，体态轻盈，面若桃花，艳如桃李。

    随着一阵曼妙的曲音响起，这些少女都开始随音起舞，她们将水袖甩开，竟使这殿堂之中一阵暗香浮动。她们的舞姿轻灵，身轻似燕，娇躯软如云絮，双臂则柔若无骨，步步生莲花般地舞姿，如花间飞舞的蝴蝶。

    李轩还好，他的浩然正气已经有极高水准，一眼就望见这些少女舞姿中暗含的魅惑之力。可彭富来与张岳却只看了片刻，就直了眼。

    罗烟也不受影响，她不动声色的与邻座的李轩说着话：“这些魅女都修为不俗，其中每一人都修有高深魅术，魅惑男人的本事，可比青楼里面的花魁强多了。

    天下间早有传闻，说那位孙太后可能是与魔门有牵扯。如今看来，怕是真有其事。”

    李轩也微微颔首，面显凝重之意。

    他知这位孙太后可不是凡人，其夫虞瞻基庙号宣宗，是当今儒生口中‘仁宣之治’最主要的缔造者，而虞瞻基之母‘诚孝张皇后’则是号称女中人杰，在虞瞻基死后曾以太皇太后身份摄政十数载。

    可这孙太后却能在‘诚孝张皇后’的眼皮底下，让宣宗皇帝对她荣宠不衰，甚至不惜为她废立皇后，由此可见其能。

    而在李轩来的那个世界，与这位孙太后有着相同人生轨迹的另一个孙太后，就更是一位宫斗达人。

    景泰帝的绝嗣，还有那场使正统帝重登帝位的‘夺门之变’，都与其有涉。

    李轩随后又顺着张岳的视线看了过去，然后就眼神一亮，心神释然。那是一个气质极其特异的女孩，初望时只觉是出水芙蓉，姣若秋月，可再看几眼，又觉是明媚妖娆，风流蕴藉。

    她明明有着一张明眸善睐，无比纯真的脸孔，可举手抬足之间却充满了诱惑之意。在这十二位少女中，这女孩就像是鹤立鸡群一般。

    他心想这应该就是张岳口中的‘宫小舞’了，怪不得张岳会被迷住。

    在三曲舞后，孙继宗才挥手让这些舞女退下。可其中却有四个女孩留下来，走到他们的席间陪酒。彭富来与张岳二人显然是被迷的神魂颠倒，都放的很开。

    李轩身上已没有了红裳管束，也同样心生旖旎。不过他在罗烟眼前可不敢放肆，一直装着正经，对身边的舞女不假辞色。

    这场宴席一直持续到半夜，直到外面三更鼓响，孙继宗就又笑道：“如今天色已晚，不如四位就在这歇息一夜如何？”

    张岳正是为此来的，自是求之不得，他状似不好意思的应下之后，就带着宫小舞离去了。

    李轩则被引入到一间客房内休息，他胆大如斗，竟在这里修炼一个时辰的‘混元天象诀’，直到一只紫色蝴蝶穿窗而入，才悄悄的离开了房间。

    此时在这他间房外看似没有任何的家丁侍卫，可李轩却能感应得到，那密布于周围的暗哨。甚至整个会昌伯府都是如此，守卫看似松懈，其实外松内紧。

    不过在那紫色蝴蝶的指引下，李轩却是如入无人之境，畅行无碍的来到了一座凉亭内。而此时罗烟的身影，正这亭内的东侧一角，往前方眺望。

    “如何？”李轩睁开了护道天眼，顺着她的视线看了过去，然后又很郁闷的把天眼闭上了。

    他刚才在前方那间屋内看到的景象，委实有点辣眼睛。

    一个雄壮如山的汉子正在耕田，没什么好看的。

    “这边已经差不多了，那女孩已经被她的魅法反噬。”罗烟转过身，似笑非笑的看着李轩：“可你的报酬呢？就连生意人都知道一手交钱一手交货。”

    李轩则是失笑：“怎么这么急？所谓文章本天成，妙手偶得之。这一时半会，我哪里想得出来？总得等时机到了，我有了灵感，才能水到渠成。”

    罗烟却哼了一声：“可我现在就要！之前在江含韵与薛云柔面前，也没见你花时间想过。”

    而此时二人都未注意，一位穿着紫色石榴裙，貌美绝伦的青春少女，竟在二人毫无察觉的情况下，悄然走到了凉亭不远的湖畔旁。

    “文章本天成，妙手偶得之？”

    这位少女微微讶异，看向了凉亭之内。

