    　　方家？！

    　　万雷心头一震。

    　　眼前这个中年修士，竟然是方家的族长？

    　　方家他如何能不知道，当年雷帝老祖的二弟子创建的家族，也是后来覆灭万家的罪魁祸首之一！

    　　他来万家做什么？是为了雷帝决？

    　　万雷心中心思急转，但面色不露丝毫，立刻站起身，抱掌施礼：“万雷见过方家族长，见过小雨公主。”

    　　方家族长向他微笑着点了点头，那方小雨，连看都没有看他，眼神死死的盯着祠堂中间的那张巨大的雷帝画像。

    　　“这位小兄弟，怕也是只有十五六岁吧，跟我女儿一样大，却已是有了假丹境界，当真是资质逆天啊。

    　　比我这小女儿强太多了，她这般年纪，有着筑基巅峰修为，却是傲的不可一世。

    　　这次出来本没有打算带他，但后来本座想了想，还是带她出来见见世面。

    　　你看，果然有一英雄少年啊。”

    　　说最后一句话时，方家族长是看向方小雨说的，那模样，就好像是在跟自己孩子说着“看看别人家孩子”一样。

    　　可惜，方小雨看都没看他一眼，眼神还是死死的盯着上面的雷帝画像。

    　　那眼神中，没有一丝一毫的崇敬与尊重，只有无边的战意。

    　　她也许想的是，早晚有一天，她要会打破他的记录，并且找到他，击败他。

    　　这是个高傲的小姑娘。

    　　万流川也很高傲，但万流川的傲，是性格上的傲，平日里待人处事，还是很谦逊有礼的。

    　　这个少女，是由内而外的傲，表面上傲，骨子里也傲。

    　　就好像她的冰冷一样。

    　　她似乎从不屑于去掩饰自己的性格。

    　　傲，内外都傲。

    　　冷，内外都冷！

    　　在自己小女儿那里碰了一鼻子灰的方家族长，尴尬的摸了摸鼻子，不过看他那样子，似乎已经习惯了。

    　　对于这个女儿，他也没有办法，别人家的女儿，这个年纪正是在父母膝前撒娇的，而自己这个女儿倒好，打小就是一副生人勿近熟人也勿近的样子。

    　　寒暄完时候，方家族长便来到了那蒲团前，跪在上面，郑重拜道：

    　　“老祖座下二弟子方家启祖，嫡系后人不肖子孙方慧峰，拜见雷帝老祖！”

    　　说完话，方家族长三拜九叩。

    　　他们与万家再不合，雷帝老祖也是他们共同的老祖，他们也得尊敬。

    　　就像是雷帝殿这个势力已经消亡，但这座宫殿，还屹立在雷帝山上。

    　　方家启祖，意思是此人叫方启，是雷帝的二弟子，方家的创始者。

    　　拜完之后，方慧峰站起身来，抬头，瞻仰那雷帝画像。

    　　这下倒好，父女二人成了一样的姿势，一动不动的看着那雷帝画像，好像这画像有什么极大的魔力深深吸引了他们一样。

    　　方慧峰表面上是在瞻仰雷帝画像，但暗地里却放出了神识，在这万家，自万氏祠堂向外开始查找起来。

    　　他在找雷帝决。

    　　可惜的是，他找了许久，也没有任何关于雷帝决的线索。

    　　反而在这里站了半天，显得有些尴尬。

    　　“方族长？”

    　　万氏族长小心的喊了一声。

    　　方家族长呵呵一笑，说道：“哎呀，第一次见到雷帝画像，本座心中崇敬之情犹如滔滔江水连绵不绝，这是雷帝老祖啊，这是雷风界共主，是雷风界的传奇啊。

    　　本座修行至今，每每想起雷帝老祖，便好像得到了老祖的指点与引导一般，都会有所感悟。”

    　　方家族长的彩虹屁一套又一套，听的万雷眼睛大亮，大呼学到了。

    　　而这时，方族长旁边的方小雨，却从鼻子里发出一声不屑的“嗤”声，那眼神更是鄙夷的撇了方族长一眼，嘴角挂起一丝冷笑，转身离开了祠堂，站到了门外。

    　　好像跟她爹站在一起，是很丢脸的一件事一样。

    　　很明显，方族长被自己女儿鄙视的不是一回两回了，丝毫不觉得尴尬。

    　　“哎，这拜见也拜见过了，本座也该回去了。”

    　　方族长笑呵呵的说着话，脚步已经离开了祠堂。

    　　万雷本没打算跟出去，但万氏族长却说道：“雷儿，我们一起送送方族长。”

    　　按照大家族的礼仪，有客人到来，要有相应身份的人来接待。

    　　方家族长来了，自然要有万氏族长接待，那这方小雨，自然就是万雷这个万氏第一天骄来接待了。

    　　不过当时万雷在祠堂没有接待成，那这送送，就该带上他了。

    　　“万族长，这位小友，为何在这祠堂里修炼啊？”

    　　方族长一边走一边问道。

    　　“啊，是这样的，按照万家传统，每次族内小辈大比之后，获得第一的少年，便有资格在这祠堂里，在雷帝老祖座下修炼几天作为赏赐，也是表达对老祖的敬意。”

    　　万氏族长信口胡诌道。

    　　“哦？如此说来，这位万雷小友，乃是万氏第一天骄了。这是英雄出少年啊，万氏作为传承五万年的大家族，其最强天骄，也一定是人中龙凤。

    　　我这小女儿，平日里眼高手低，目中无人，这次本座带她出来，便是要让她看看各位英雄少年，好让她知道人外有人，打磨一下她的锐气。

    　　今日正好，万雷小友也在此地，不如劳烦万雷小友出手，代本座教训教训她，好让她知道天下英雄的厉害。

    　　万族长以为如何啊？”

    　　“这……”

    　　万氏族长有些犯难了，若是不同意，却是显得他心虚，显得万家无人，丢万家的脸。

    　　“小辈而已，争斗一番，也是个乐子，怎么，万族长这么不自信吗？”

    　　方族长笑眯眯的说道。

    　　也罢。

    　　万氏族长把心一横，回头看向万雷：“雷儿，你当如何？”

    　　他问也只是象征性的问问，万雷不可能不同意，不可能在外人面前堕了自家威风。

    　　哪怕是对方是雷风界六大家族之一的方家，哪怕万家只是一个小小的岐山郡家族，最强者不过结丹。

    　　但这是小辈间的比武，又不是两大家族大战，没必要退让。

    　　更何况，万雷对于自己是有着决强的信心的，自己先天雷体，又是假丹境界，别说同境无敌，就是稍弱一些的结丹修士，他也能够击败。

    　　更何况，对方只是一个筑基巅峰年龄和自己差不多的小姑娘呢。

    　　“可战。”

    　　

    　　

    　　

