    三万年时光，曾经的荒岛变成了东海有名的繁华之所，机缘还没到来。

    妙华有些感慨地看着岛中景象，生出了别处走走的想法。

    之前人族千霞神王来访，并非如岛中妇人所想的来薅羊毛，而是邀请妙华参加万年一度的蜃光盛典。

    人族仅有两位神王，还要留一位看家，每次只能分出一位神王参会，看上的宝物都不敢竞拍。

    为此，已经连续两届错过了能辅助天神突破修为的宝物。不得已之下，只得来请对人族比较友善的桑铃娘娘结伴。

    不过当时一炉灵丹正炼到关键时刻，不方便待客，只是收了请柬。如今看了下日期，刚好还能赶上。

    东海可是洪荒最知名的丰饶之所，不仅孕育出无尽海眼这处先天洞天，连太玄道尊蓬丘山和贞元道君紫府洲的出现，东海也贡献了大半灵蕴。

    除此之外，东海中先天福地也有多处，其中就有散修大神通者幻蜃元君的波光府。

    据说这位元君是蛮兽得道，最喜结交同道，每万年都会召开一次蜃光盛典，不限出身，不限修为，只要能走出福地幻境，皆可参会。

    幻蜃元君相当于大罗金仙境界，又是散修，蜃光盛典放到洪荒层面，不过是土财主的自娱自乐。但对于人族这种后天种族来说，仍是了不得的机缘之所，每一届都会参加。

    妙华宅了几万年，静极思动，也生出了凑热闹的心思。

    要知道在前世，她可是世界级的超级明星，无论走到哪里，都是山崩海啸的欢呼与簇拥。只不过来到洪荒世界后强行按捺住了性子。

    如今自家师祖是道尊，师尊是道君又是天帝。洪荒虽大，惹不起的修士还有很多，但东海内一个也没有。

    （小道消息，四海道君与帝后长居天庭，东海诸事由青龙天君代管。）

    既如此，妙华抛出一件碧绿的木车灵宝，又唤来神桑树下值守的人族修士充当车夫，飞向蜃光盛典的方向。

    ......

    波光府也是一处奇妙所在了。日月星三光照射到海中，光芒发生变化，拥有了诱人产生幻觉的能力。

    此后又经东海道韵加持，最终变成了一处先天福地。

    作为拥有“幻”属性的福地，波光府藏得很深，就连当初黑帝神识粗略扫过，都没发现此处。

    然东海大战前夕，神族道君切断日月星之光，使得福地大阵露出破绽，才被幻蜃元君所得。

    幻蜃元君修行幻之一道，得了福地后修为突飞猛进，在同等境界中也不算弱手。这才完全释放出福地力量，定期召开蜃光盛典。

    当妙华来到时，就看到被五光十色云雾包裹的小岛，像极了霓虹灯火。

    按照请柬所说，云雾为幻象，小岛是福地本象。只有通过幻象，才能触达真实。

    不过云雾幻境的水准，稍有手段的天仙就能通过，其作用不过是拦截不知好歹的凡俗修士。

    于是乎，云雾外挤满了各式小船，不少凡俗修士在其中展示种种神通，期待能引起路过前辈的注意，收入门下。

    类似桥段并不是臆想，每届盛会都有发生，不少修士因此一次登天。

    这种情形，让妙华回想起以前那些总是找各种理由跟她搭话的小明星小网红。当年极度不耐烦，现在看来却分外有趣，不由得停下来多看了一会。

    小船上的修士很快就发现了停留在半空的碧绿木舟。

    按蜃光盛典的规矩，唯有仙神以上的修士才能御空而行，这显然是一位相当有耐心的前辈。

    附近的小船开始骚乱起来，拼命地往这边凑。甚至有修士不顾禁令，暗中争斗起来。

    “果然，无论哪方世界的生灵，一旦被欲望支配，就变得面目可憎起来。”

    见此，妙华摇了摇头，自言自语地评判一句，就控制木舟进到云雾之中，留下海面一群修士在风中凌乱。

    她在东海都是以金仙修为示人，不欲太过惹眼，取出下品灵宝天音铃轻轻一摇，音浪过处云雾散，即刻出现在岛内的云台上。

    下品灵宝天音铃，妙华见到后极度喜欢，好不容易说动容华，拿一株灵根换到手的。

    落在岛内后，有魁梧大汉走上前来，瓮声瓮气地说：“恭迎前辈驾临波光府。正会三日后召开，前辈可在岛内随意行动。”

    大汉说完，回到原来位置闭目不动，仿若雕像一般，看起来不太聪明的样子。

    也不知这幻蜃元君为何找他在此接待，或许真像传言所说，波光府的修士，都是蛮兽得道。

    岛上区域并不大，妙华神念一扫，就发了正在与一位散修交谈的千霞神王。

    看来千霞神王铁了心要拉盟友壮胆呀。随即就带着两位兴奋之色怎么都掩不住的人族修士走了过去。

    当然，工具人要有工具人的觉悟。妙华使了个眼色，那人族女修立刻会意，施然走了过去，对着千霞神王行礼：

    “桑铃岛人族修士宫羽拜见千霞大人！我家娘娘已经到了，请大人前往一叙。”

    此刻妙华装成金仙，又不想对其他修士行礼啥的（怕她们知道真相后吓死）。这女修就是她专门培养的传声筒。

    这操作在前世很常见，经纪人嘛。

    桑铃岛上人族勉强有三位入了眼，有天仙之姿，分别赐名宫羽、商徵、角律。外出本是临时起意，只带了恰好值守的宫羽、角律两位。

    千霞神王有些不快。之前亲自上门拜见吃了个闭门羹，现在又让后辈来请，是看不起我么？只是亟需援手，才将这些不快藏了起来。

    这时的妙华已经在一处石桌前坐下，泡起了灵茶。见到千霞神王到来，说道：“道友莫怪，吾偏爱清净，不喜与外人相交，只得请道友来此。聊以此茶赔罪。”

    以先天火玉雕刻而成的杯子稳稳落入千霞神王手中，杯中有一片闪烁着霞光的茶叶沉浮，隐隐藏着天道至理。

    这是吴行在东海战场的战利品之一，下品灵根云霞灵茶，对太乙修士的作用微乎其微，不过卖相极好，被妙华取走。

    但对于千霞神王来说，先天火玉比他本命神器所用的材质都要好，现在只是用来做杯子。与自身道途极为契合的灵茶，还是入品的，即使人族鼎盛时，也没有见过。

    妙华这一手，既彰显背景，有表达出了善意。千霞神王心中的不快，全被这一杯茶打发。

    这就是拿钱砸人的快感。妙华心中微微吐槽。

    连她自己都没发觉，近日总是忍不住用前世的思维看待事情。这对于一名巅峰太乙金仙而言，显然是不正常的。

