    第107章 生病

    夜深人静

    秦元站在院中，仰头望着苍穹，面色一顿凝固。

    许奕已经休息了，楚南星也早已回宫了。

    偌大殿宇，如今只剩下他一人。

    越是这般安静，就越是能够思考问题。

    秦元坐在石凳上，思考这期间的发生的一桩桩大事。

    他来这里最关键的一件事，就是面见楚王，与其商定楚国出兵救援秦国的事情。

    可事不遂人愿，他在这里待了这么多天，连住的位置都换了，偏偏事情还不能解决，那楚王，总是有一堆借口理由，还能站在道德高地去指着他，说出一些冠冕堂皇的道理，最关键的是，他还无法反驳。

    想到这里，秦元面色愈发深了。

    他长长呼出一口气，说：“原本以为这个世界很美好，经历了这么多，才发现这种想法是多么天真。”

    不知过了多久，秦元才缓过神来，面上露出嘲讽的笑容，低头看着桌案上的一系列书信。

    有些是神秘人寄给他的信件，他一一翻开看了。

    有的是一些无关紧要的事情，有的则是十分重要。

    一般来说，那些十分重要的信件都已经被他烧毁了，信件上的内容早已是被他熟记于心，能够通篇背出，一字不差。

    这些事关国家机密的东西，他自然是不会留着，一番后悔。

    信件上的内容，让他很吃惊。

    上面说秦川的势力开始席卷朝廷，一些非常重要的官位都换上了秦川的人，可以说，现在的秦川几乎有了架空秦王的权力。

    只是他对这些信件的真实性抱有怀疑性。

    毕竟从某种程度上，他的父王秦王秦堰可不是个善茬，要不然怎么会令秦国起死回生。

    他心中猜想，一个小小的秦川，父王应该还不放在眼里，之所以放任其如此胡作非为，想必是有两个原因。

    一个是因为秦堰看在父子情深，留有后手，还有一个原因，也许是想看看他的能力到底如何，如果连个小小的秦川都搞定不了，还谈何统领偌大的秦国。

    想了这么多，秦元也是沉沉睡去。

    天亮时，他突然发现，他着凉了，腹中如绞痛，身子有任何动作，都能牵扯到肚子，一阵阵惊痛蔓延开来。

    “我……”

    他面色惨白，扶着肚子一阵哀嚎，想要去唤人，却一大声说话，腹中的疼痛就会加剧。

    不知何时，额头上已经是冷汗淋漓，他面色惨白如薄纸。

    “好痛……”

    从未如此一般的疼痛，几乎快让秦元昏厥过去。

    “奕子……”

    他低声呼唤。

    许奕正在做早餐，冥冥之中似乎有些召唤，他猛地抬起头，轻声呢喃道：“元子……”

    心中隐隐有些不安之感。

    稍加犹豫之后，他便放下手中碗筷大步出去，结果却是见着秦元已经虚弱的倒在了地上。

    他面色猛地一变，连忙冲了过去，扶住秦元，“你怎么啦，是不是有人刺杀你啊，是谁你告诉我，我一定会替你报仇的，呜呜呜呜……”

    说到最后，还嚎啕大哭起来，一幅像是秦元死了的样子。

    (本章完)

