    腐女真可怕……慧音是第一次认清了这种生物。

    帕秋莉是典型的文学系少女，好奇心很强，涉及知识方面的事物会积极接触。但平时性格却是很文静地……或者说阴沉。

    但平时的少言寡语，也不过是因为她不善于与旁人交流罢了。

    可现在……

    “这才是帕秋莉真正的样子吗？”

    倒不如说，这是少女释放出了本性。诺蕾姬家族盛产魔女魔法使，身为其中大小姐的帕秋莉，想要有颗少女心也是很不易的。

    没人交流，那兴趣就只能自己培养。

    帕秋莉是个合格的画师，在此方面的天赋可谓异禀。

    而看她现在的样子，想也知道，怕求你究竟是画的一些什么乱七八糟的玩意儿了。

    这些慧音并不知道。

    但她能看出，此时女孩心底那颗熊熊燃烧起来的腐女之心。

    玉手轻轻抚上额头，慧音颇为无奈地道：“那个，帕秋莉小姐，你能稍微正形一点吗？”

    很丢人的好不好……

    慧音张了张嘴，多少还是给女孩留了点脸。

    可很明显，慧音这般良苦用心，帕秋莉显然是一点也没意识到。不仅如此，女孩头也不回的随口一句话，更是直接让慧音老师脸色一黑。

    “慧音你实在是太啰嗦了，都是因为这个样子，所以大家才会嫌弃你这个老师的……”

    额头上黑线加粗，慧音眼神不善了起来。

    正如帕秋莉说的，慧音是个教书匠，但据那群小兔崽子们私下吐槽，也经常会有“慧音的上的课既难懂又乏味，简直无聊死了”诸如此类的言论。

    这算是大实话，如果是平常的慧音，此时应该直接失意膝前屈了吧。

    但可是……她现在是Berserker！

    ……

    保有技能：

    【吞噬历史的半兽】

    名为上白泽慧音的存在，在Berserker姿态所特有的技能。

    以妖怪形态·白泽的转换，强行顶替、更改原本应该出现的【狂化】技能，令自身保持清明神智，不受影响。

    但即使如此，在白泽形态下，慧音一个月时间内积攒下来的情绪，会出现无法压抑的现象，建议不要作死刺激白泽小姐。

    ……

    慧音抬起手来，若无其事、旁若无人一般地擦了擦额头。而空出来的另外一只手，也在这个时候，悄然攀搭在了帕秋莉的肩膀上。

    可怜的少女，到现在都不知道，自己究竟是犯下了何等过错。

    “诶？”

    但慧音的手，帕秋莉还是有所感觉的，颇为可爱地出声着。

    可惜，可悲。

    然后……

    “咚——”

    慧音双手按在帕秋莉的肩上，让女孩挣脱不得，随后，她直接低头下来，和小姑娘来了一次接触！

    诶嘿！此即为……贯穿境界的头槌！

    ……

    宝具：

    【贯穿境界的头槌】Ex级对熊孩子宝具

    全幻想乡最强钝器攻击，国符【秘技·头槌】！

    传说这个技能是给不听话的学生一个警钟，所以用头撞头以鸣醒警钟……结果久而久之用的出神入化了。

    慧音正儿八经的三大宝具之一，更是其中唯一真正破格的宝具。是拥有惩戒、处罚、警告等多种特效的限定性复合宝具。

    ……

    叮——

    帕秋莉捂头屈身，抱头蹲防了起来……

    不愧是未来红萌馆大小姐的挚交友人，她这抱头蹲防的神技深得其中三昧，明明只不过是第一次使用，却是展现了炉火纯青一般的熟稔！

    果然，这就是萌物的固有技能吗……

    但很可惜，对于女人来说，这一招的效用是要大打折扣的。

    “帕秋莉小姐……你不乖哦。”

    慧音笑着，如寺庙里的佛像一般慈眉善目，但同时，笑容也是温婉可人，可帕秋莉却在这样的笑容下瑟瑟发抖了起来。

    “呜呜呜，慧音好可怕……”

    “要叫师匠哦。”慧音老师耐心开口道。

    “是，师匠！”帕秋莉瞬间改口。

    果然，和熊孩子说话就不能讲道理。

    哪怕帕秋莉在未来是大名鼎鼎的“七曜的魔法使”，但现在的话，却也不过是只幼齿萝莉罢了。

    毕竟，虽然降临了，但意外地，帕秋莉竟是以Lily形态降临的，并非真正的成熟姿态。

    Lily这个词有“纯洁”的意思，在型月世界里，英灵也都往往存在着这样的一种姿态。

    其一般都会出现在女性英灵身上，其整体表现，就是将英灵尚未成长起来的萝莉姿态再临出来。

    嘛，反正这就意味着，在慧音老师的温情教育下，小萝莉帕秋莉完全无力反抗就是了。

    ……

    那边是什么情况，这里暂且不提。

    苏修表示，反正自己是做好准备了。

    做好，提剑砍人，带队杀出一条血路的准备。

    然后……

    “疾风斩月！”

    廉贞持刀侍立，刀势汹涌磅礴，如暴雨淋漓似的，连绵不绝，藏着惊涛骇浪一般的速度与力量。

    巨门禄存纷纷出手，包括齐潇洒、琉星等人，也是挥舞着拳头，饱含着爱与正义的力量，拳拳到肉地怼了过去。

    苏修用出二天一流，干将莫邪横斩而出，剑影烈烈，闪过一大片重影，连连砍去，剑剑见血。

    但他并没砍人。

    苏修每剑直斩对方胯下骆驼的腿，坐骑受惊，骑手直接跌落了下来，瞬间就失去了战斗力。

    vv学院的人，出其不意地动手着，算是打了对方一个猝不及防，一时间，虽说廉贞他们都有留手，没造成大规模死伤，但失去战斗力的人数，却也并不算少。

    “哼，受死吧！”

    “今天就让你们在历史上消失，沙蝎帮！”

    身着白袍的人群渐渐汇集，其中为首一人挑起眉头，道：“沙蝎帮？小姐，你搞错了吧。”

    他笑了笑，但声音却很凉薄。

    “如果你想要让他们消失的话，那抱歉，早在一百多年前，这帮流匪就已经埋葬在历史当中了。”

    “别狡辩了，就算你们不是沙蝎帮，也绝对不会是什么好货色。”

    廉贞直言道，她眼神无声扫视着这群家伙手上的枪械，这些货色可都是一些好质量的优质品。

    寻常手段，绝对搞不到手！

    “就凭你们现在身上的装备，足足几十几百人的火力，哪又会像你们这样在这沙漠上游荡。”

    “小姐，这你可就说错了。”

    一直跟廉贞应话的那人开口道：“这应该只是一个误会，我们不过是商队的自卫队而已。”

    他弹了弹手上的枪，“别看这枪造型不错，其实也就是一把鸟枪罢了，打不死人。”

    “是……吗？”廉贞迟疑了一下。

    直到现在，对方说的似乎并没有掺假，但骗术最重视的就是九真一假，事实究竟是怎么个样子，现在还尚且未知呢。

    似乎是为了表现一下诚意。这人摘下了带在头上的斗篷。

    “我是自卫队的队长，应苍。”

    “我是他的弟弟，琉璃。”

    一直跟在这人身边的少年出声道，向前走了一步。

    “啊，我记得你，昨天和我们一起搭车的人。”

    人群中，齐潇洒像是想起了什么，拍了拍头，伸手指着对方道。

    “这么有缘？看样子，我们这也算不打不相识。”应苍笑眯眯道。

    但说实话，廉贞也觉得哪里有些不对了……

    毕竟，对方虽然没什么人死亡，但经过vv学院一波突袭，伤者现在还有一些正躺在地上呢。

    此情此景，他脸上的笑意，却是颇容易让人心寒。

    廉贞脸色变了变，苏修收起干将莫邪，跟大家一起朝她看了过去，似乎是将决断的权利都放在了对方身上一样。

    廉贞性情成熟稳重，说实话，在某些情况下，可比校长破军说的还要管用得多。

    譬如现在，便是如此。

    “相逢即是缘，大家若是不介意的话，那就来我们驿站休息一下吧。”应苍略微顿了顿，才再开口道，“就在不远处的地方。”

    “那……”

    “就恭敬不如从命咯。”

    “好，那接下来，就跟着我们的骆驼前进吧。”

    应苍扫视了仍躺在地上的家伙一眼，略微皱了皱眉，但随即，脸色便重新恢复如常。

    他重新骑上一匹骆驼，跟身边人吩咐了几句，接着，便一马当先地领头前行着，朝着某个方向直直前行。

    众人皆是对视一眼，没谁说话，都是回到了车上。

    然后，原本颇为热闹的一处地方变得冷清下来，应苍吩咐了部分人断后，而在vv学院看不见的地方，躺在地上的伤者，也是直接被喂了一些药物，就此轻松料理掉了。

    风声潇潇，呼嗬而过。

    慧音就带着气喘吁吁的帕秋莉来到了这里。

    她看着女孩，颇有恨铁不成钢的意思，“这才多远的路啊，帕秋莉小姐你的身体，还是真是有够缺少锻炼呢。”

    “姆，姆Q。”帕秋莉翻了翻白眼，道，“我又能有什么办法啊。”

    帕秋莉轻轻叹息了一声。

    她并非人类，于帕秋莉而言，魔法使是她后天成就的一个种族，但身为人类时的哮喘病之类的，也是被保留了下来，更因此转化成了一项种族性质。

    要不然，真当这种疾病能够困扰一位堂堂魔法使吗？

    但……

    “这依旧不是借口啊……”

    慧音老师语重心长地道，然后便是寻思，等回幻想乡之后，要不要继续贯彻这份师生情谊，去红萌馆好好交流联系一下感情。

    现在的帕秋莉，只是一只小小的Lily，就算是锻炼出来什么成果，那也跟现在进行时的帕秋莉无关。

    两人对话一问一答，但显然，帕秋莉并不想继续谈论这些。

    她很直接地开口问道：“慧音，你带我过来这里，是有什么特殊用意吗？”

    原本，帕秋莉是准备继续跟上苏修他们的。但在慧音的临时提议下，两人却是靠近过来，她似乎是有了什么发现。

    而慧音也没令她失望就是了。

    “我确实是有些特殊的感觉，但也就是感觉而已了。”

    慧音很简单地说道。

    白泽是观测着历史的神兽，她对于这方面的触觉，绝对是最为敏锐的，一般只要是有所感觉，那就是确有其事。

    想着，慧音便召出，然后更是动用了，她第二件宝具。

    ……

    宝具：

    【转世·一条归桥】

    传说这是一座能让死者逝去的灵魂暂时回归现世的归魂桥，既然能让陨落的生命归来，依照白泽本身的能力性质，让过去归来，那自然也不在话下。

    ……

    而随即地，眼前的情景，却是给人了一种时间不断倒退，回到过去的感觉。

    不知道是不是帕秋莉的错觉，女孩眼前的景物，以浮光掠影一般的速度惊掠着，向曾经、向过去靠拢着。

    渐渐地，时间的节点，便是贴近到了黑月基地大战的那一夜。

    而两人面色，却也是多了一道身影。

    恍若小丑一般，给人一种十分复杂感觉的身影！

    慧音脸色变得严肃了起来，她在隐隐之间可以感觉地到。这人身上似乎有着一股很奇怪的气息。

    但这只不过是过去的投影进行，慧音是做不到更改的。

    所以，她只是静静地看着。

    那个小丑身边有零零星星的光点汇聚，随即，手上便多了一本不大的书，他颇为爱惜地捧在手心里，翻页起来，似乎是在找寻什么。

    直到某一页，这人动作很是突然地一顿，就这样滞在了原地。

    慧音可以看到，这人嘴角有弧度不自觉地微微上扬，似乎是在……笑？

    “原来，是这样吗？”

    什么，他在说什么？

    在一旁静静旁观的帕秋莉，此时好奇心也是调动起来，但在慧音当前宝具的限制下，女孩却只能静静地看着，没有说话的能力。

    可两人似乎都是没有发现，那个小丑，那个名叫罗兹瓦尔的家伙，在读过一遍他手上的书后，整个人似乎就变了许多。

    他就像是找到了什么答案一样，心境有着豁然开朗的变化。

    甚至，在他读过书后，罗兹瓦尔有意无意地，却是微微偏头，视线竟是朝着帕秋莉和慧音所站的地方，投注着视线。

    哪怕，在那个时候，这里根本就是空无一物！

    ——

    Saber、Caster、Assassin、Berserker已上线，现在还差Archer、Lancer、Rider。

    有想法者，加群，从速。

    英灵模板在群内群文件里。

    注：东方系列的妹子们，如果后续反馈不错的话，应该还会有机会出现新的英灵的。

    作者君正在积极搜集资料。

