    杨婵放手，如今的花果山，这庞大的妖族帝国已全系于猴子一人之身，面对种种弊政，各中辛劳自是说不清道不明了。更何况，他还急需挪出时间去完成那件他念想了一百多年的事。

    次日一早，猴子便带着风铃急匆匆地要返回花果山。

    临走之时凌云子来送别，经他的口，猴子也才知道这次宴席原本清风子是不准他们邀请猴子的，却在最后关头不知怎么地改了主意，不仅邀请了猴子，连带地还提醒猴子带上风铃。

    原本大家都以为是当师傅的想借此机会与风铃修复师徒关系却又拉不下脸，毕竟他总共也就四个徒弟，这最小的风铃，还是四个当中最讨他欢心的。可谁也没想到，到头来宴席就这么不欢而散了。

    侧过脸，望见风铃的手将衣袖拧了又拧，低垂的眉目之间隐有泪光，猴子小心翼翼地问道：“要不，你就留下来跟大师兄回斜月三星洞住几天吧？”

    “不。”风铃连忙摇头道：“我，我想回花果山。”

    &nbs--p;“确定？”

    “恩。”风铃点了点头。

    似乎因为害怕再逗留会忍不住犹豫，她往后退了一步，转身就走，那目光至始至终都不敢看几次欲开口挽留的凌云子。

    晨光中，那孤单远去的身影，娇柔，却带着一种说不出的坚持。

    到底是人以群分物以类聚，猴子、杨婵，哪一个不是这样呢？

    眼前的女孩。可以丢下全部。孤身走过十万八千里路。只为了能留在他身边，别无所求。

    可他甚至连那一点点的承诺都遵守不了。

    也许因为太多的牵绊，也许因为心中有执念，他早已身不由己。

    最后与凌云子寒暄了几句，趁着晨光，猴子匆匆追上了风铃的脚步，带着她一路腾云朝着花果山呼啸而去。

    一路默默无语。

    ……

    六日后，午夜。东胜神州花果山边界以北两千五百里外。

    “快！他们快追上来了！”

    林间，一对男女借着树的阴影潜行。

    那男子倒是身手矫健，只可惜女子全无经验，竟连自己的灵力都隐藏不住。

    六驾巡天府的马车从他们的头顶呼啸而过，两人连忙背靠大树停下了脚步，直到那六辆马车走远才稍稍松了口气。

    “再两千里就是我师弟的地盘了，到了那里他们肯定不敢追来。”

    “师弟？”

    男子笑了笑，道：“你们叫他齐天大圣。”

    “那妖猴是你师弟？”女子一下惊叫了出来。

    此时，身后四里外，五名天将正拿着一个类似罗盘的东西急追而来。

    ……

    花果山齐天宫。

    亮堂宽敞的书房中。猴子端坐桌前一份接一份地看着案头的奏折，侍奉的小妖时不时更换冷掉的茶水。

    花果山现行制度的特点是集权。为了牢牢控制花果山。杨婵将几乎所有的权力都牢牢握在手中，就连五位妖王麾下部队的后勤也逃不过。

    这种制度的优点是稳定，施政效率极高。缺点是缺乏活力，还有……执政者疲于奔命。

    就像杨婵说的那样，花果山无小事。任何妖怪的吃喝拉撒，哪怕一点点鸡毛蒜皮的事情，汇聚到中央也将是天大的事情。

    在杨婵执政时期，她需要这种手段来维持稳定，积累权威，算是不得已而为之。现在到了猴子手里，他完全有把握镇压住这帮子妖怪，已经不需要再靠着这种手段来压制。也因此，一接手，猴子首要的任务便是改革，将一切恢复常态。

    可改革哪有那么简单？

    一个自创建之初就全部听命中央的机构，忽然要在它的各个部分实行自治，这当中面临的问题可谓堆积如山。最重要的是，绝大多数的问题执行者都无法预见，却又牵一发动全身。

    本来事情就已经够多了，现在还要同时施行各种改革……

    历经一百多年的文化熏陶，如今花果山的妖怪早已经不是当初的那些个土匪。许多妖怪的文化素养比之人类国度的书生都要高出不少。一篇篇的奏折洋洋洒洒，拐弯抹角的措辞暗示，加上各种内斗弹劾，面对这一切，猴子只有一种吐血的冲动。

    君王不难当，但想当一个称职的君王就难了，如果手下是一帮狡猾的臣子，那就更难如登天了。奏折里少看一个字，搞不好都是“一失足成千古恨”的结局，偏偏花果山还没有内阁这种东西。

    “全部人算计自己一个……”猴子终于明白杨婵那句话的意味了。

    有人的地方就有江湖，就有摩擦，就有派系。一个妖族帝国，又怎么少得了这些呢？面对各种利益，独裁者必须细细分辨，稍有差池便会酿成大祸。

    每一份奏折背后都有各种复杂的动机，偏偏又都写得大义凛然……

    说全部人都算计执政者一个，这句话当真是一点不过分。

    “硬着头皮干呗，车到山前必有路。杨婵一百年都熬过来了，我这才几天啊？”此时此刻，他也只能这么想了。

    好不容易兢兢业业地处理完一天的奏折，却发现已经五更天了，再过一会便是早朝，想抽点时间修行都不行。

    看着那灰蒙蒙亮的天色，猴子忽然有一种想死的感觉。

    “我这他妈是当齐天大圣还是当奴隶？”

    这工作量，如果不是他这修为，当真会被玩死了。

    一旁的小妖眨巴着眼睛望着他，低下头，不敢多言。

    “算了，休息一下吧。”

    无奈摇了摇头，正当他准备趴到桌上小憩片刻之时。忽然微微愣了一下。从腰间摸出了一片微微闪烁光芒的玉简。

    “八师兄？”

    刚放到唇间。他便听到了玉简另一端凌云子的呼喊声。

    “师弟！老九出事了，赶紧救命啊！”

    猴子吓了一跳，连忙站了起来：“说清楚！”

    “现在说不清楚，总之，他就在你那附近，救命要紧！我已经通知大师兄了，其他师兄弟正在赶去，但我怕来不及啊。这老九……真是个蠢货！”

    不及多想。猴子从耳中抽出金箍棒攥在手中，一咬牙，化作一道金光冲出书房朝着凌云子指定的方位冲去，吓得一旁侍奉的小妖整个瘫坐在地。

    返回花果山已一月上下，这是他第一次见到猴子亮兵器。

    紧跟着，那缓过神来的小妖冲出了书房：“不好了，不好了，出事了——！快来人呐！”

    ……

    飞过山川河流，只一瞬，猴子已经远远地看到前方几辆悬浮半空的巡天府马车。

    还没等他们缓过神来。猴子已经从身旁呼啸而过。

    ……

    绿林中，灵台九子排行第九的王永浩。号梦湘子，已经被十余名天将团团围困。

    他撑开双手将长相清丽的女子挡在身后，瞧那面色，显然已经有些慌了。

    为首的天将缓缓地抽出了腰间的长剑，冷冷地盯着王永浩道：“梦湘上人，我们几个都是奉命行事，那圣旨之中也不曾提及您的名字，末将劝您，还是让开为好，免得动了手，伤了天庭与斜月三星洞和气。按照惯例，此事就算告到须菩提祖师那里，他该也不会袒护才是。”

    “云妮已经上了折子辞去山神之位，不算犯天条！”

    “山神之位岂是说辞就辞的？”那天将呵呵地笑了起来：“莫说陛下不曾批准，就算准了折子，她也还是待职的神仙，不是凡夫俗子。”

    “我劝你们还是快快离去，等我的师兄们到了……”

    “清风道人会为了钦犯云妮与天庭撕破脸皮？就算清风道人来了，也不过是让她多活几天罢了。”

    冷笑着，众天将一步步地朝两人围了过来。

    在众师兄中，老九入门最晚，实力最弱，虽说也有个化神境，但也就一个散仙，如何可能同时对抗这么多天将。

    正当两人已绝望之际，一道金光从天空重重砸落地面，瞬间掀起漫天烟尘。

    那一个个天将都不由得停下了脚步，王永浩与云妮仙子怔怔地望着。

    许久，烟尘缓缓散去，猴子穿着一袭黑甲，拄着金箍棒缓缓出现在众人面前，懒懒地掏着耳朵问道：“谁给你们胆子到我地头来捣乱的？”

    “是美猴王！”

    “他怎么会出现的？”

    那一众天将纷纷后退，一个个攥紧了武器，全然没了方才的气焰。

    “认识我？认识我就好办了。”猴子缓缓地笑了起来，一步步挡到两人身前，金箍棒重重一顿，冷眼道：“不过，就冲你们刚刚那一句‘美猴王’……这么无礼，我杀了你们，玉帝该也不会反对才是。”

    闻言，那些个天将一个个脸色大变。

    那为首的天将好不容易缓过神来，鼓起勇气往前跨了一步，躬身道：“大圣，这云妮触犯天条，乃是钦犯。这里也不是花果山，我等捉拿，大圣爷莫不是也要阻挠不成？”

    “首先，整个东胜神州都是我的地盘，由不得你们撒野。还有，本大圣阻挠你们捉拿钦犯了？”

    这一问，众天将顿时怔住了。

    王永浩惊慌失措地望着猴子，生怕猴子真答应把他们交出去。

    淡淡看了王永浩一眼，猴子懒懒地活动了下筋骨，咧开嘴笑道：“事情是这样的，你们跑到我花果山捉拿本就不存在的钦犯，触怒了我，所以我把你们全杀了。”

    为首的天将脸色都紫了，指着猴子叱道：“你敢！你以为杀了我们，天庭就查不出真相了吗？”

    闻言，猴子煞有其事地点头道：“你说得对。这倒提醒我了，回头我还得连魂魄一起毁了，免得被他们查出来，到时候我可就理亏了。”

    说罢，摆出了进攻的架势。

    ……

    当丹彤子匆匆赶到的时候，只见满地的鲜血碎尸，猴子正悠悠地站在一旁与老九聊天打趣，云妮仙子惊魂未定。

    与丹彤子同时赶到的还有花果山的一众妖怪。

    身穿一袭道袍的多目怪恭敬地跪到猴子身旁，双手奉上了一面八卦道：“大圣爷，末将已经将周遭巡天府的人马全部灭口，都是我们的人动的手，与斜月三星洞绝扯不上关系。魂魄全在里面。”

    “干得不错。”猴子乐呵呵地赞道。(未完待续……)

    ps：大高潮即将到来~

    另外，感谢大家支持。今天就只有这么多了，甲鱼得捉紧攒稿了~

    求订阅求打赏求月票求推荐票，各种求啊！！！！！