    朱钦煌的眼里有恨，有对朱棣的，也有对南京的。

    当年靖难，朱允炆确实没死，他带着长子朱文奎逃掉了，说是逃，倒不如说江南士大夫们认为建文还有用, 把他们藏了起来。

    由胡濙跟朱棣打交道，经常说我有建文的消息，陛下你要不要去搜寻？

    胡濙找了建文十多年，都在江、浙、湖、湘各省府州打转，其实意思也很明确了，朱棣也知道是他们把建文藏了起来。

    但朱棣并不在意，根本就没有与胡濙他们做交易的意思。郑和下西洋也跟寻找建文扯不上关系, 建文一直都在江南。

    直到永乐二十一年，胡濙连夜觐见朱棣，告知朱棣……建文，要死了。

    多年抑郁成疾，当侄儿的，竟然走的比叔叔还早。

    朱允炆一生，先是被文官抬上皇位，又被朱棣靖难拉下皇位，他虽然逃得一命，可那些臣子没有一个忠心于他，帮他复辟的，不过是拿着他当筹码，与朱棣斡旋交易。

    临终前，朱允炆想见朱棣一面，但朱棣拒绝了。

    对于胡濙的到访，朱棣的回答是：“建文四年，朱允炆便已经死了。”

    是的，朱允炆的死讯那年已经颁布，流落民间的朱允炆是否还活着, 已经不重要了, 永乐二十一年的江山固若金汤，朱允炆活着又如何？

    人最凄惨的事情就是，你全力对付了一辈子的对手，其实并没有把你放在眼里。

    建文死了，死的极其不甘、怨恨。

    是朱棣的不在乎，让他成为了鸡肋，是朱高炽与文官交流甚密，让南京就完全不需要扶持他复辟，他成了一个可有可无的棋子，但为了必要时刻做后手，却一直拿捏在手上，数十年软禁，甚至为了保证血脉，只准单传。

    到朱钦煌父亲那辈，才终于因为看管疏忽，逃了出去。

    而朱钦煌自幼跟着父亲隐姓埋名，明明跟着父亲饱读诗书, 却不能考科举，因为……经不起查, 便是皇室不在意, 南京也会重新把他们抓回去。

    终于。

    在十六岁那年，父亲含恨而终，将亡父入土后，朱钦煌一把火将家烧了个干干净净，只身一人赶赴西北，十六岁出函谷，与人学刀，二十岁出玉门，厮杀大漠。

    三十年风霜刀剑，父亲的偏执、暴怒、癫狂，深深的刻在朱钦煌的记忆里。

    他知道，他一切的苦难，都是朱棣给的。

    若不是朱棣造反，朱允炆如何都是皇帝，而他也会是当今的皇上，不是什么嘉靖小儿……

    “此药有何用？”

    勾起的回忆渐渐退去，朱钦煌拿着不老药发出询问。

    范征恭敬的答道：“此药以一整只蛟龙炼制，实则为血脉药剂，喝下便可化为龙种，阁下困顿于从心境，此药当有助益。”

    “龙种……”

    呢喃了一声，朱钦煌毫不犹豫的开瓶饮药，不老药入口只有一种感觉，辣，火辣得让人捂住喉咙，怀疑自己吞下的是不是岩浆……

    朱钦煌倒没有觉得这是毒药，因为扒开瓶盖的一瞬间，他就嗅到了浓郁的生机。

    仿佛有火焰在骨骼、经脉、皮肉间穿梭炙烤，那磅礴的纯阳之力蛮横到肌肤寸寸皲裂，朱钦煌甚至控制不住力量，脚下的地面爆发出密密麻麻的裂纹……

    “这……”

    范征没有想到这药如此霸道，他隐隐听到朱钦煌身上有龙魂咆哮的声音，那可怕的气场不威自扬，犹如实质一般扑面而来，宛如狂风一般。

    他也是耳顺境的宗师，此刻却感觉自己在朱钦煌面前，就像是一只蝼蚁。

    那是一尊真正的神龙……

    “青龙榜，神龙大侠，这下，真的是神龙了……”他呢喃着后退，避着那可怕的威势，震撼于药剂的效果，心中闪过一瞬间的贪婪和懊悔。

    如果他没有将要送给朱钦煌，而是自己私吞……

    不，应该没这个效果。

    药效都是因人而异的，朱钦煌有这份威力，是因为他本身就半步从心境了……

    “呼……”

    朱钦煌缓缓吐出一口烟火般的气息，浑身都冒着蒸汽，那巨大的热量甚至引燃了身上的衣物，火焰滋滋燃烧，但他却无动于衷，好似体温比火焰温度还高一样。

    他的皮肤皲裂以后迅速脱落，体表不断渗出杂质，然后被火焰烧成灰烬。

    他脸上的皱纹开始消失，几十年大漠风霜的洗礼，在这一刻如同铅华般蜕尽，短短几息的时间，五十岁的半百老人，便恢复到了当年那个翩翩公子。

    他仰头闭目，体会着一切变化。

    直到身上的火焰熄灭，穿着半截裤子，露出完美的躯体，体温也在呼吸间缓缓下降，到常人程度，甚至还要稍低一些，那威势内敛，更显得深不可测。

    他陡然睁开眼睛，不再是黑瞳，而是金黄色的竖瞳。

    如同龙一样的眼睛……

    已经退到十丈开外的范征见此，立刻单膝下跪，恭贺道：“恭喜阁下晋升从心境！”

    朱钦煌没有理他，而是右手缓缓抬起，手一张开，身后屋内墙上挂着的那柄屠龙刀呛的一声飞入手中，朱钦煌一个刀花之后便朝天一斩。

    天空百里之外的云层，在这一刀下，顿时两断。

    这一刀，他还不过瘾，便朝着城外的一座山峰斩去，十多里外的山峰嘭的一声，竟然应声而断，数十丈宽的峰顶滑落，轰然落地……

    试完这两刀，朱钦煌才问道：“你可知我这刀，为何叫屠龙刀？”

    范征摇头。

    朱钦煌道：“我曾在大漠中斩杀百丈沙龙，取其腹中陨铁，炼制而得此刀。此刀对龙族正有压胜之力，许家请我来屠龙，不亏。”

    范征愣了下，便无比欣喜。

    “好！好！有阁下相助，王绛阙便是有真龙之力，也逃脱不得！”张执象杀了范灵煜，范征对他恨之入骨，见有报仇的机会，范征畅快无比。

    “王绛阙？”朱钦煌不解。

    “是的，歙县王氏的女儿，二十年前，王源之在商洲得到了玛雅圣物，是一块真龙逆鳞，当年此物虽有神异，但也不甚要紧，现今大暑之世，恐怕有化龙功效，不管如何，这是如今唯一的真龙线索了。”

    “我范家已经准备好八千精兵，张执象与王家也陷在南洋。”

    “只待阁下一到，便可攻破沁源，活捉王绛阙。”

    说着话，范征已经想到了张执象摇尾乞怜的样子了……

