    又过一个月，陈林来到了海边。

    经过这段时间的游历探查，他发现祈神教的势头越来越猛，不但在原韩国区域，周边楚国，炎国，车启国等都有祈神教的教众存在。

    各地都纷争不止, 战乱不断。

    如此环境下，想要找个安全的修炼之地根本不可能，随时都有卷入麻烦旋涡中的可能。

    想要依靠某个大形势力，或者在散修聚集地修炼都无法安宁，祈神教简直无孔不入，战乱导致邪修数量也变得多起来, 简直是处处有危险。

    仅仅一个月间，他就遭遇到数次伏击。

    甚至还有一次遇到了一个练气大圆满的邪修，幸好他一直使用敛息术将自己的修为遮掩在练气中期，打了敌人一个措手不及，利用炼体术近身作战，将对方反杀。

    所以他经过深思熟虑，最后决定来到无定海。

    这里有一个大宗门，对外出租岛屿，他想看看能不能找个偏僻小岛修行。

    如果这里也不太平的话，他就干脆从海上绕过这几个混乱的国家范围，前往断梦山脉以南的国度去。

    站在海边，陈林吹着异世界的海风，欣赏这海面上风景。

    心中却是十分无奈。

    他只是想要一个安稳的修炼环境而已，这样一个小小的愿望却始终无法达成。

    你不惦记别人，别人却惦记你。

    无论如何小心谨慎，总会在不经意间遇到麻烦，这样的修仙界可真是让人无语。

    感慨归感慨，生活还得继续，陈林拦住一个打渔船，询问了一下方位, 便向海面之上飞去。

    这整条的海岸线上, 一共存在着三个大型宗门，各自掌管一大片的近海海域。

    对着楚国海岸的是玄阴宗，宗门内有两名金丹，而且有一个是金丹后期，实力极强。宗门所在叫玄阴岛，据传岛屿很大，整个岛屿就是一条上品灵脉。

    不过因为黑水泽的事情，陈林自然不可能去玄阴宗的势力范围，那属于自投罗网。

    对着车启国那边的海域有些特殊，被一个特殊种族占据着，叫做紫光族。很神秘，也很排外，一般修士都不愿去那边猎杀海兽。

    他所在这个位置的海域，属于海王宗所属。

    海王宗也是大型宗门，门内有两名金丹，实力与玄阴宗不相上下，但与玄阴宗不同的是, 海王宗的核心弟子全都主修水属性功法, 几乎从来不上岸, 与大路上的各方势力都不怎么交际。

    陈林脑海中思索这这里的情况, 一路飞到了最近的一个岛屿。

    他发现这里还挺热闹，竟然形成了一个简单的小市场。

    岛屿上不断有修士飞落，练气修士居多，但偶尔也会有筑基修士出现。

    陈林此刻的样貌是一个平平无奇的憨厚青年，属于转过头就会忘记的那种，修为也掩饰为练气中期，身穿破旧法袍，一副穷酸模样。

    “道友可是要去猎杀妖兽，不如一起组队如何？”

    刚刚落下身形，便有三个练气中期修士凑了上来，两男一女，向他提出组队申请。

    陈林一愣，随即委婉拒绝道：“在下还有事情，暂时没有入海的打算。”

    三人见状也没有继续劝说，去找其他人去了。

    接着，又有两拨人找上来，都是要组队的。

    陈林拒绝后感觉自己还挺吃香，自嘲一笑后开始在道上游览起来。

    这是一个中转岛屿，不停的又人来，也不停的有人走，忽然，陈林惊讶的看着远处摆摊的一个女子，面露古怪之色。

    这女的，居然是他在开元城有过两次接触的许若兰！

    没想到对方也从开元城跑了出来，还在这么遥远的地方遇到，真是不可思议。

    陈林马上收回目光，没有上前相认的意思。

    以他现在的变化，对方也不可能认出他来，而且自从在开元城被对方以气味分辨出他的身份之后，他每次变换身份都会佩戴不同的香囊，弥补这个漏洞。

    果然，他故意从对方摊位钱走过，对方并没有反应。

    一个小小插曲，陈林随即便不再关注，打听了下，便来到一处高大建筑前。

    这里是岛上的海王宗接待处。

    海王宗修士虽然不怎么和与大陆势力接触，但是也无法阻止陆地修士到海里猎杀妖兽。

    海上资源丰富，不是他区区一两个宗门能垄断的，要是真这么做了，就会受到陆地宗门的群殴。

    无论海王宗，玄阴宗还是紫光族，都只紧守驻地所在的核心位置，其他海域都是自由开放的，只是名义上划分了管辖范围而已。

    “道友要租赁海岛？”

    管事之人听到陈林的来意，顿时眼神一亮。

    海岛租赁，可是海王宗的一项大收益，在海边岛屿设立接待处的主要作用，就是接待租赁岛屿的修士，每租赁出去一个他都会有提成。

    可是当管事的探查到陈林练气中期的修为后，态度顿时冷淡了许多。

    “这里是岛屿分布图，凡是红点标注的，都是已经租出去的，道友自己先看一看吧！”

    一个练气中期修士，肯定租不起那些价格昂贵的上好岛屿，没有多大油水，管事扔过一张海图，便不再理会。

    陈林也不在意，拿起海图慢慢观看。

    地图上密密麻麻标记了许多岛屿，每个岛屿上都有号码排序，但一半儿以上都被红点标记了。

    尤其是靠近海王宗驻地所在，海王岛周边的岛屿，几乎没有多少空闲的，越往外围边缘，空闲的越多。

    “这是介绍手册，你要是真想租赁的话，先看看条件和价格。”

    见陈林看的认真，似乎真有要租赁的意思，管事便又拿过来一个小册子，放在陈林面前。

    陈林点头道谢，然后翻阅起来。

    按照书册上介绍，所有租赁的岛屿被分成了五个等级，根据等级不同，待遇也不一样。

    等级高的，不但上面布置了各种阵法，还受到海王宗保护，若遇到危险可以通过阵法传讯向海王宗求救。

    宗门还会派人定期巡逻周边海域，要是有强大妖兽入侵将予以灭杀。

    低等级的就没有这样的待遇了，地理位置也大多在外围，宗门只负责收灵石，其他一概不管。

    当然，价格也便宜许多。

    书册上记载了每个空闲岛屿的情况，还有租赁价格。

    陈林看过之后直咧嘴，即便是最便宜的五级岛屿，每年也需要两块上品灵石！

    这个价格比丹鼎城的洞府可贵多了。

    但转念一想，两者并没有可比性。

    岛屿的面积大，可以种植一些灵作物，或者饲养灵兽等等，能增加一些收入，而且可以多人一起合租，海王宗并没有对此进行限制，就算你在上面做生意都行。

    甚至一些大的岛屿，可以容纳下一个小型的修仙家族。

    缺点就是四级和五级的岛屿都得不到海王宗保护，安危自负。

    但三级以上岛屿的话，因为有了海王宗护卫安全这一项，价格直线提升，看的陈林是心惊胆战，感觉脖子凉飕飕的。

    这也太贵了一些！

