    第1264章 边海悍匪！

    “谁来了？？”

    看到这一名小贩拼命的往船舱里边走，顿时秦风整个人露出了一道非常疑惑的神情。

    而此时远处的几道黑影越来越显现。

    居然是一些小船，看上去有那么一些海盗船的味道。

    这……特么不会是遇到海盗船了吧？！

    忽然秦风猛的反应过来。

    一般来说在海上都会有一些看到存在，而这些船只这么小，而船上的人又那么慌张，估计八九不离十。

    “所有人快速进入到船舱里边，贵宾室的赶紧回到房里！快点，速度要快！”

    就在这个时候，船只上的管理者对着喊道。

    整个一副非常慌张的姿态。

    “这位船长大人，来的究竟是谁？怎么你们都是这么一副慌张的模样？”

    只见到这个时候的秦风，有一些好奇的对着问道。

    “这一些人是边海悍匪，死在他们手中的人不计其数，而被他们劫的船更是比杀的人还要多！这位贵客还是赶紧进入到专属的房间里边外面的事情交给我们处理便可。”

    那一名船长对着秦风说道。

    既然是在他的船上，那么被边还悍匪盯上，自然要他出手处理。

    所以现在要做的事情就是将所有的乘客给藏起来。

    “边海悍匪？好的，我这就进去。”

    秦风虽然不害怕这一些所谓的边海悍匪，但自己又不是脑子秀逗了非要去多管闲事。

    再者竟然是在人家的船上，那么就将这些事情交给对方去处理吧。

    “所有船员听令，现在立马调转方向，然后全速前进！并且直接启动备用能源！！”

    船只虽然是木船。

    但是在这一个世界有一种可以推进的能源！

    “是！！”

    船上的那一些船员当即点头，紧接着去准备。

    很快遮挡的木板被取开。

    竟然是海螺！！

    三个超级大的海螺！！

    这就是他们船只的能源。

    “启动能源，快速逃离！！”

    顿时海螺之中喷出一股狂风。

    整个船只以非常快的速度在前进。

    这一种海螺被称之为能源海螺。

    每一个海螺都能喷出一种十分强劲的狂风。

    而这一种风可以让船只的速度加倍提升。

    一般巨型船只之上都会有这种海螺的存在。

    “这用帆的船，居然可以这么快？！”

    在房间之中的秦风一副非常不可思议的姿态喃喃道。

    正常来说这种帆船靠的是自然风和洋流。

    当然这是他之前在地球上学到的知识。

    虽然换了一个世界，但他猜想应该也差不多。

    这种帆船的好处就是不依靠任何动能。

    只要按照风向行驶基本上就没有问题。

    而缺点也非常的明显。

    那就是速度不是很快。

    就算安装了船桨，所有人一起滑速度也没有现在这么快。

    而且刚刚他感受到那股力是突然喷出去的。

    “嗯？？”

    然而很快秦风发现了一件更匪夷所思的事情。

    刚刚的那一些小船只，此时竟然就像之前自己在地球上看到的那一些摩托艇一样。

    他现在甚至怀疑自己是不是看错了。

    不然怎么会这么夸张。

    ……

    (本章完)

