    第二天，顾兴萍去上学，顾兴业去找刘勇商量卖粮的事情，陈丽姝则去了百货公司。

    经过一晚上的冥思苦想，还真让她想出一个办法来。

    现在人们生活条件有限，有好多人外衣里面穿的衬衣或者线衣袖口都磨损严重，有的更甚者袖口里面都是光秃秃的。

    既然有‘假领子’，那她也可以做‘假袖子’，一双袖子用不了多少布料，到时候她再对外推出一个优惠套装，不愁没有人买。

    一路到了百货公司，陈丽姝相中了一款腈纶面料，厚实柔软颜色也鲜亮，一共有红、绿、蓝三种颜色。

    为了避免不必要的麻烦，陈丽姝特意走了南海涛的后门，买了两匹腈纶布料，另外又买了两匹纯白布料做‘假领子’。

    等到付完所有的钱和布票，她手里已经半寸布票都没有了。

    “我开车送你回去吧。”南海涛看她买那么多布料，开口说。

    “不用麻烦了，等下午我让别人过来拿吧。”正好顾兴业在，再说现在加油不但要汽油票，油价也不便宜。

    “走吧，正好我顺路出去办点事。”南海涛不由分说的让库管把布料搬去车上。

    陈丽姝无法，只能跟着一起上车。

    南海涛一路把人送回家，又帮她把布料搬进屋里才开车离开。

    将人送走后，陈丽姝看一眼时间，眼看就要到学生午休了，她装上一些内衣进挎包锁上院门便朝六中赶去。

    到的时候张丽和李芳早已经等在校门口，陈丽姝忙快走几步过去笑说:“不好意思有点事情耽误了一会。”

    “没事，老师压课，我们也才到没多久。”李芳笑着说。

    “陈姐，我还想……”

    “这里人多，咱们去那头说吧。”陈丽姝及时打断张丽的话，抬手指了下不远处的一个胡同口。

    很快三人来到胡同口，张丽迫不及待说:“陈姐，这次我拿三十件。”

    陈丽姝惊了一下:“这么多？”

    张丽不好意思的笑笑:“我把内衣给我以前的同学看了，现在有好多人想买，我就让她们先付了点订钱。”

    听完她的话，陈丽姝顿时对面前这个小姑娘多了几分佩服。

    很快陈丽姝收好钱付完货，两人又约定好下次交易时间和地点，她便径直回家了。

    到家的时候顾兴业正好在家，他已经跟刘勇约定好晚上过来拿粮食，这会儿正准备拎上半袋粮食去黑市卖。

    “出去的时候自己注意点安全。”

    陈丽姝叮嘱一句，见他出门，回到屋里拿过新买的布料开始裁剪‘假袖子’。

    一副‘假袖子’成本价大约在一块五左右，她决定单卖两块，如果成套买的话就优惠按五块钱算。

    因为做工简单，很快她就做好两副出来，眼看顾兴萍快要放学了，陈丽姝起身去做饭。

    傍晚，刘勇骑车过来，将剩下的两袋半粮食全部买走，并且又预订了二百斤。

    这一年他饭馆的生意不错，一个人忙不过来甚至还招了两个亲戚帮忙，需求量加大，食材自然也随之增加。

    “入冬之后我这生意一直不错，妹子你看能不能给我弄两头猪，菜要是能收上来也给我弄点呗，价钱好商量。”

    手里有了钱胆子自然也就变大了，他也不像去年那样畏首畏尾。

    “我尽量。”

    陈丽姝不敢说大话，毕竟冬天菜品少，尤其他们北方，白菜萝卜土豆子，即便这些每家留的也不多。

    送走刘勇后，陈丽姝拿上布料和‘假袖子’去了王家。

    假领子和假袖子都没什么技术含量，加上布料用的也不多，她准备先多屯点货，最起码能先多赚点钱，等到后续降价后利益趋于成本，这块就可以舍去了。

    第二天顾兴业要回村里，陈丽姝和他一起回去的，顺道还拿了一部分布料。

    ……

    陈满仓家，张春华一直抻着脖子留意外面的动静，刚搭见陈满仓的身影立马推门迎出去。

    “这次收购站咋说的，留下了？”

    话音刚落，后头陈宝柱推着板车进来，声音又气又无奈:“工作人员说重量不达标，连秤都没让上就直接给撵出来了。”

    “本来折腾一趟猪受惊就不爱吃食，这都折腾两趟了。”

    陈满仓也是窝了一肚子火。今年家里有点余粮寻思养个猪年底卖去收购站手上也能松快点，谁知道夏天的时候猪劈了腿，打那之后就不咋爱吃食。

    张春华急:“一样都是猪肉按斤算钱这咋就不收呢，你们就没说点好听的求求他们？”

    陈满仓白她一眼:“你个老娘们知道个啥，我们还不知道说好听的？就差没给他们作揖了，他妈的一个个拽的二五八万似的，根本说啥都没用。”

    “那咋办？眼看养了这么久都不长肉，再折腾下去不是干搭粮食嘛！”

    “不行就杀了自己留着吃肉。”陈宝柱赌气说一句。

    “啥条件啊自家留着吃。”

    眼看着陈满仓父子俩已经开始往下卸猪，张春华突然福至心灵，同父子俩说:“他爹，二弟家今年不是也养猪了？他家的猪可是长的又肥又壮，收购站肯定愿意收，你说咱们要是跟他家的一起送过去，收购站是不是就收了？”

    经她提醒，陈满仓眼睛一亮。

    这年头瘦肉不吃香，收购站都乐意收大肥猪。

    “我这就去跟二弟说去。”陈满仓说着就往院门去，结果被张春华一把拦住。

    “这事你去干啥，一会儿我跟咱妈说一声让她去。”

    收购站收猪肉也分等级，他们家的猪不够秤，只能拉着陈满囤家，这样肯定要影响陈满囤家的判等，降等就涉及到钱，这种事情让陈老太出面，陈满囤两口子肯定只有答应没有拒绝的份。

    ……

    “爸，镇上国营饭店的刘勇你还记得吧？”

    陈满囤笑着点头:“去年我还给他送过野味来着。”

    陈丽姝点头:“去年我婆家的猪就是卖给他了，一块三一斤，比收购站贵了好几毛，他今年想多收点猪肉，正好家里的猪就卖给他吧。”

    顾家今年因为顾兴业结婚肯定要多留一部分猪肉，陈家的猪卖给刘勇总比再折腾去黑市省力。

