    爱尔柏塔放下了杯子，笑呵呵地道：“艾琳娜阁下，是这样的，我听说炼狱君王好像受了伤。

    所以，我们的首领暗黑裁决者特意让我们来慰问一下，想看看炼狱君王到底有无大碍……”

    听到这话，艾琳娜和师俊泽都皱起了眉头，脸色也沉了下来。

    艾琳娜看向爱尔柏塔，沉声问道：“你们听谁说的？”

    “我们自然是听我们的首领说的……”

    爱尔柏塔笑了笑，道：“而且，现在这个消息都已经传开了，整个地下世界的人几乎都知道了，只不过大家现在只是有些不确定罢了……”

    啪！！

    艾琳娜猛地一拍桌子，怒声道：“简直是胡说八道！吾王好得很，哪有受伤！！”

    “真的没受伤么？”

    爱尔柏塔笑吟吟地道：“炼狱君王既然没受伤，那炼狱君王现在人又在哪里呢？”

    “吾王在华夏忙自己的事！”艾琳娜震声回道。

    “这可未必吧？”

    爱尔柏塔撇撇嘴，道：“我们的首领可是跟我们说，炼狱君王在一场大战中好像是受了重伤，而且连武功都被废了，现在就连人都消失了啊……”

    “我再重申一遍！吾王并没有受伤，也没有像你们说的那样，武功被废！

    如果你们来这里是想说这些，那就请回吧，我们神殿不欢迎你们！”

    艾琳娜勃然大怒，虽然此事是真的，但这个时候自然是不能承认的。

    师俊泽的脸色也冷了下来，看来这两个家伙果然是来者不善。

    “哎，艾琳娜阁下，别急嘛，我们的话还没说完呢！”爱尔柏塔笑呵呵地道。

    “还有什么话，快说！说完，赶紧滚蛋！”师俊泽握紧双拳，冷冷地道。

    爱尔柏塔笑容一收，道：“既然两位都已经下了逐客令，那我就长话短说，有话直说了。

    如今炼狱君王受伤被废，已经成为了事实，你们就算不承认也没关系，总之我们都心知肚明。

    我们首领说了，炼狱君王现在已经沦为了废人，再也没有实力保护神殿。

    没了炼狱君王的神殿，威慑力已经大大降低，已经不足以震慑住地下世界的其他组织和势力。

    所以，我们首领说，愿意给你们神殿一个机会投靠我们‘异能之国’。

    只要你们投靠我们‘异能之国’，有我们首领的庇护，你们神殿也会安然无恙，不会被其他组织和实力蚕食……”

    “你给我闭嘴！！”

    艾琳娜怒吼一声，道：“我们神殿不会投靠任何人！就算吾王真的如你们说的那样，身受重伤，还沦为了废人，但我们神殿依旧没那么容易被打垮！

    那些宵小之辈若是敢攻打我们神殿，我们神殿所有兄弟姐妹就算拼尽一切，也会将他们消灭！！”

    “呵呵，你们神殿现在真的挡得住其他的组织和势力的围剿么？”

    爱尔柏塔冷笑一声，不屑地道：“据我所知，之前三角洲部队率领十几个组织围剿神殿，最后还是靠炼狱君王才获得了最终的胜利！

    是，你们几大魔王的实力的确还不错，如果只是对付几个组织和势力，也没问题。

    但是，如果那些组织和势力像之前那样，联合起来围剿你们神殿，那你们神殿又该如何抵挡呢？”

    “这就不劳你们暗黑裁决者操心了！”

    艾琳娜脸色一冷，道：“你们回去告诉暗黑裁决者，让他收起他那险恶的心思！我们神殿是绝对不会投靠他的！”

    “你们真的不再好好考虑考虑？”爱尔柏塔淡笑着问道。

    “卡希尔，送客！”

    艾琳娜不想再跟这家伙多说，直接对一旁的炼狱骑士下达了命令。

    “两位，请你们离开！”卡希尔冷冰冰地说道。

    “不用你们赶，我们说完自然会离开。”

    爱尔柏塔藐视地看了眼卡希尔，而后看向艾琳娜和师俊泽，道：“两位，我还是奉劝你们再好好想一想。

    我们的首领说了，他念在与炼狱君王朋友一场的份上，不愿意用武力解决问题，所以想给你们五天时间考虑。

    五天之后，如果你们还没有答复，那我们‘异能之国’也只有考虑用武力收服你们神殿了。

    到时候要是闹得血流成河，尸骨成山，那可就不好了啊……”

    师俊泽双眸一睁，双拳紧握，震声道：“回去告诉暗黑裁决者，他若要战，我们便战！！”

    “杰恩阁下，话别说的太早，你们还有五天时间考虑……到底该怎么选择，你们还是好好想想吧，哈哈哈……”

    说着，爱尔柏塔哈哈大笑地站起了身，手一挥，“阿曼达，我们走！”

    随后，爱尔柏塔和阿曼达两人便离开了神殿。

    等到爱尔柏塔和阿曼达离开城堡后，卡希尔折返回来，道：“艾琳娜阁下、杰恩阁下，我们要不要派兄弟杀了他们？”

    “杀了他们又有什么用呢，他们只不过是两个传话的人……杀了他们，只会加快我们神殿与‘异能之国’的大战……”艾琳娜淡淡地道。

    “可是，那两个家伙实在是太放肆了！如果吾王在，肯定会直接扭断他们的脖子！”卡希尔恨恨地道。

    “今时不同往日，吾王下落不明，生死未卜，我们不能轻举妄动。”

    艾琳娜摇了摇头，而后道：“卡希尔，这几天你把海外的兄弟们都召集起来，加强对遗失之岛的防御！

    然后让人尽快放出消息，就说吾王并没有受伤，过几天就会回神殿来！”

    “是！”

    卡希尔点了点头，而后赶紧离开了城堡。

    等卡希尔一走，师俊泽便说道：“艾琳娜，你之所以放出老大没受伤的消息，是想混淆视听，让那些蠢蠢欲动的家伙摸不透虚实，对吗？”

    “是的。”

    艾琳娜点了点头，道：“毕竟我们神殿的威望和吾王的威慑力还在，那些家伙现在也正在观望。

    我放出消息，这样也可以拖延一点时间……让我们有时间想办法，如何对抗‘异能之国’……”

    “嗯，如今‘异能之国’才是我们的大敌……”

    师俊泽叹息了一声，道：“真是龙游浅滩遭虾戏……之前，我们神殿一直压着‘异能之国’一头，‘异能之国’的人见了我们都恭敬的很，哪像今天这么嚣张……”

    “杰恩，无论如何，我们都要守护好吾王的基业！”

    艾琳娜脸色一冷，道：“这几天我就跟奥斯顿和巴尔他们联系一下，让他们赶紧回来，共同迎敌！”

    “好！”

    师俊泽点了点头。

    虽然他不想将叶飞被废的事告诉奥斯顿和巴尔他们，可如今，事态紧急，只能如实相告了。

    他知道，这地下世界要再度风起云涌！

    而这天，也要变了……

    ……

    华夏，宁海市。

    此时，正值下午五点多。

    倾城娱乐大厦，总裁办公室。

    穿着一身黑色OL套装，搭配着黑丝高跟鞋，身材饱满，风情万种的秦梦岚正坐在办公桌前，手上拿着一个手机，望着窗外发着呆。

    女人的脸上满是愁容和担忧之色，让这张漂亮的脸庞少了一分精神与活力。

    前些日子，她就接到了自己父亲的电话，所以，她也知道了叶飞身受重伤，武功被废，生死未卜，下落不明的事。

    这些天，她给叶飞打了无数个电话，可是，没有一个能打通，叶飞就好像在人间蒸发了一样。

    如今已经过去一个多星期了，却还是没有叶飞的消息。

    这份担忧她独自和痛苦，她一个人承受了下来，并没有告诉给顾倾城她们。

