    第170章见钱眼开的女人

    房间里，陆娇很快吃完了早饭，把桌上的碗筷收拾到厨房洗刷了。

    “你们在家乖乖听你爹的话，别惹他生气知道吗？”

    四小只用力点头，表示一定会乖乖的听话的。

    “娘，你早点回来啊。”

    “我们在家等你。”

    四个小家伙眼巴巴的望着陆娇，陆娇摸着他们的头说道：“娘会早点回来的，而且给你们带桃子和葡萄。”

    陆娇一说这话，床上谢云谨脸色就有些不太好了，桃子和葡萄应该是保和堂掌柜从别的大地方带过来的吧。

    陆娇说的好像是自己的东西一样，这说明什么，说明她和保和堂的人关系很好。

    谢云谨不由得想到了齐大夫，还有那个自己从没见过面的东家。

    谢云谨他越想心情越郁结，脸色微微透着些冷。

    陆娇才不理会他，笑着叮咛道：“你看着点四个小家伙，别让他们乱跑，我中午差不多就回来了。”

    陆娇说完都没有等谢云谨说话，就和村长族长往外走了。

    后面谢云谨心情不好的望着离开的几个人，从里到外透着，我心情不好的气息。

    房间里四小只立刻注意到了，四个小家伙飞快的跑到了床前关心谢云谨。

    “爹，你怎么不高兴了？是不是腿疼。”

    “你要是腿疼，我帮你揉揉吧，之前我给娘揉，娘就笑了。”

    “我帮你吹吹吧，吹吹就不疼了。”

    大宝挑眉望着自个的爹，又望了望门，他总觉得爹不开心和娘有关系。

    大宝脑子灵光一闪，爹是不是和他一样，担心娘不回来呢，一定是这样的。

    大宝飞快的走到床边，拉着谢云谨的手说道：“爹，你别担心，娘她会回来的。”

    谢云谨听了儿子的话，立刻否认：“胡说什么呢，爹没担心，她怎么可能不回来？”

    不回来去哪儿，她可是他娘子，何况还喜欢他。

    他只是想到她和别人的关系那么好，心情不畅快罢了。

    谢云谨想着望向了自己的腿，快了，他的腿很快就会好了，以后她再出去，他陪她一起去。

    谢云谨这样一想，心情变好了不少。

    陆娇并不知道他的心思，和村长族长坐牛车一路直奔保和堂。

    齐磊看到她来，高兴的起身迎她进去：“陆娘子怎么过来了？”

    陆娇指了指身后的村长和族长问道：“你们东家呢，我带村长和族长找他谈件事？”

    这一回齐磊没把陆娇等人往后院的小楼里带，陆娇一看就知道，之前她救的那个人只怕还在后面的小楼里养伤，所以齐磊没办法把她们往后院带。

    齐磊望着陆娇笑着说道：“那你等一下，我去请我们东家过来。”

    “好。”

    齐磊很快请了赵凌风过来，几个人到大堂隔间去谈事。

    陆娇向赵凌风介绍了村长和族长，然后说道：“之前听赵东家说要开制药坊，我们村想养水蛭，不知道赵东家收不收？”

    赵凌风挑眉望向陆娇，神态矜贵又高雅。

    村长和族长只觉得眼前之人，就像那高座之上的佛尊，他们两个都不敢直视。

    陆娇完全没什么感觉，不过是出身不同罢了，要她说，赵凌风这个永宁候府庶出三公子，日子还不如一个平民百姓好过呢。

    赵凌风没那么多想法，他只是奇怪陆娇把人带到他这里来，开药坊是他们共同的事，只要她同意就行了，现在陆娇竟然把人带到他面前。

    这说明陆娇并不想让人知道她开制药坊的事，既如此，赵凌风也没有打算透露口风。

    他掉头神色淡淡的望着村长和族长说道：“你们打算养水蛭？”

    “是，是的，不知道东家收不收？”

    赵凌风倒也没有为难村长和族长：“收的，你们打算养多少亩？”

    村长和族长听了赵凌风的话，大喜，只要保和堂收，他们就有退路，就不怕了。

    “打算先试十亩，主要没有种，需要先靠村民捞种，然后进行育种。”

    村长小心的说完，望向陆娇，他这话没说错吧。

    陆娇点头，神色间隐有不耐烦，望着赵凌风说道：“今日我们过来想签个约拿些定金，赵东家看可行？”

    赵凌风一看就知道陆娇不耐烦了，虽然他和陆娇相处的时间不长，但这个女人性子可不怎么好。

    赵凌风不想得罪这位财神爷，立刻应声道：“行，我先付你们二十两订金怎么样？”

    他虽然和村长还有族长这样说，眼睛却若有似无的望向陆娇。

    陆娇立刻同意了，起身道：“那你和村长还有族长立契约吧，我还要去买东西呢。”

    家里之前买的肉食全都吃完了，今日她来镇上，除了和保和堂签约，还要去买吃的东西。

    陆娇起身正欲出去买东西，门外有人推门走了进来，进来的竟然是之前陆娇见过的那个叫莫北的家伙。

    这家伙看到陆娇，英挺俊毅的五官立刻布上了冷气，黑眸更是满满的恼火，这女人真是见钱眼看，先前就替自家主子拔个倒钩箭，竟然要了五千两银票。

    赵凌风一看莫北的神色，就想叫他活祖宗，你没事老是去招惹陆娘子干什么。

    赵凌风想着飞快的掉头望向陆娇，好在陆娇眉色不动，神情淡漠的好像没看到莫北的神色。

    她转身就要离开房间，不想莫北忽地伸手拦住了她的去路。

    “我家公子想见你。”

    陆娇直接不客气的说道：“不见。”

    虽然这些人一看就非富即贵，不过她没犯法，所以用不着怕他们，再一个她还救过他们主子，这些人不可能过分为难她，所以陆娇有恃无恐，根本不需要惧这人。

    她话落抬手便想拨开莫北的手，不过没拨动。

    莫北再次开口了：“我家公子想见你一面。”

    陆娇没开口，赵凌风起身走过来望着陆娇道：“他家公子就是你先前救过一命的人，他见你大概是想当面向你道一声谢。”

    陆娇其实真不想去见那什么公子，不想和这些人打交道，但看到莫北的样子，只怕她不去，这人就不放她离开。

    陆娇先前一拨，就知道这男人应该有内力，而且内力很深厚，他不同意自已走，自己只怕走不了。

    陆娇着急去买东西，不想和这人多纠缠，所以没好气的开口道：“头前带路。”

    (本章完)

