    弹幕上热热闹闹。

    反正事不关己，众人吃瓜之余，各执观点地吵吵嚷嚷。

    唯有阮寒星的粉丝真心实意地替她生气和心疼，还有塌房的cp粉一时之间犹如世界末日。

    在节目中，霍沉到底有多宠爱阮寒星大家都看得很清楚。

    假如这都能是伪装，那阮寒星又该有多伤心？

    她分明对霍沉信任到了极致，每次看他的眼神里都充满了温柔的星光，看到他的第一眼就会下意识翘起嘴角。

    爱一个人是藏不住的。

    观众们曾经觉得他们有多甜蜜，现在就觉得有多荒谬。

    明明霍沉只对她一个人温柔，明明那么尊贵冷漠的人，对待她却无微不至，这竟然也能是虚假吗？

    想到昨晚江归晚问阮寒星那些问题，结合当时两人的回答，竟然显得格外讽刺。

    阮寒星的粉丝快要气疯了。

    “江归晚必死啊啊啊啊啊，她昨天问那些问题，是在炫耀吧？是炫耀吧？”

    “江归晚怎么这么贱啊！上赶着当小三还敢挑衅阮女士，我真的好心疼阮女士啊！”

    “阮女士那么相信霍沉，当时狗渣男还站出来说绝对不会伤害阮女士啊……啊我要窒息了。”

    “阮女士一定很伤心吧……渣男和小三必死啊！全都去死啊！”

    不只是粉丝和cp粉们在弹幕上破口大骂，心疼的目光汇聚在阮寒星身上，节目组的工作人员也忍不住看向一直低着头看屏幕的阮寒星，目露担心。

    不得不说，阮寒星真的非常有人格魅力。

    一个女孩子，能够美成她那个样子，已经足以叫人惊艳了，更何况她强大温柔，为人平和又个性鲜明，待人真诚。

    处处都充满着无尽的魅力，举手投足都是风情。

    慕强是每个人的本性，更何况结合她的过往和现下的遭遇，更是完美符合美强惨的形象。

    也难怪她的粉丝被虐得快要哭出来。

    在所有人的注视下，阮寒星慢慢的抬起头，转头看向身边的霍沉。

    她不仅没有伤心，没有意志消沉，反而弯起红唇，眼眸晶亮地——露出一个笑容？

    嗯？

    这种情况下，她竟然还在笑？

    难道霍沉出轨，她就真的完全不在乎吗？

    哪怕是表面夫妻，被这样当众揭露出来，也该觉得丢脸。她怎么能完全没有反应呢？

    所有的人都不由愣住了，赵枝枝更是差点抬手去摸她的额头，脱口道：“阮女士，你没事吧？”

    该不是被气疯了吧？

    相比于直播间的观众们，她作为亲身经历者，这段时间像是小尾巴似的跟在阮寒星的身后，更能清楚地体会到她和霍沉之间的感情。

    看起来平常是霍沉更爱她，目光黏在她的身上，照顾体贴她。

    赵枝枝却知道，阮寒星也是真的爱霍沉，爱到信任无比，只要在他的身边，哪怕身后是万丈悬崖都不害怕。

    这样甜蜜的一对，怎么可能会是这样收场呢？

    她真的很难相信，感同身受地抓住周嘉琳的手，满脸都是担心和难过。

    周嘉琳的手都被握疼了，却像是没有感觉似的抿紧唇没有吭声，目光也关切地看着阮寒星，带着无声的关切。

    她们都很担心。

    节目组的其他嘉宾从各个渠道，也都知道了消息，闻讯赶过来。

    很快小院子里就挤满了人，一时之间满满当当，加上工作人员都快要无处下脚了。

    每个人的表情都挺凝重的，导演站在摄像机后面不停地叹气。

    他没办法不叹气啊！

    这节目正在拍摄呢，突然出现这样的情况，可以称得上是丑闻，对节目没有好处。

    他们确实需要热度，却绝对不是这样的负面热度。

    更何况，经过几次交锋，不管是对阮寒星还是霍沉，他都生出点莫名的亲切感来。

    不自量力地说一句，甚至有种成为朋友的默契感，在综艺节目里他们针锋相对、斗智斗勇，其实都是为了节目创造更多的热点和看点。

    看到两个人出事，他当然也生出几分焦灼。

    再从更自私的角度来说，这件事情在他们拍摄期间发生，他也不知道霍沉会不会恼羞成怒，直接针对他们节目。

    不过——

    他叹了口气，看着两个小夫妻。

    他在娱乐圈看得多了，感情是真是假还不至于看不出来。

    霍沉分明爱惨了阮寒星，对节目组的其他女嘉宾看都不看一眼，顶多因为阮寒星的缘故对周嘉琳和赵枝枝温和几分。

    就江归晚？

    别说她连阮寒星的替代品都不算，就是单凭她跟林秋君的关系，霍沉每次对她根本没个好脸。

