    甲骨文是目前已知东亚地区最早的文字，也是现代汉字的直接祖先。

    但其实在中国历史上很长一段时间，人们是不知道甲骨文的存在的。

    在现如今，也就是1863年，国际学术界不仅仅不知道甲骨文的存在，甚至还有不少人认为殷商根本就是个伪造的朝代。

    毕竟以己度人，那帮历史发明家自然而然地会认为中国人造假。

    但话说回来，在殷墟和甲骨文发现之前，国内的学者同样不敢说殷商确实是存在的。

    毕竟远古时代的神话和历史的边界太过于模糊了。

    直到1899年，也就是伪清光绪二十五年，晚清官员、金石学家王懿荣先生在治病的时候，才在河南安阳的中药“龙骨”上发现了甲骨文。

    这一发现震惊了世界，直到此时，大家才知道殷商原来真的存在，而决定性的证据却被无知村民们当做补药吃进肚子了。

    所以，如果在全世界根本没人知道甲骨文为何物的时候，朱富贵率先在北美发现了甲骨文。

    到时候再有安阳殷墟出土的甲骨文相印证。

    这样的证据链组建起来，几乎就是“美洲自古以来是中华故土”的铁证了。

    俗话说，穷则搁置争议，达则自古以来。

    即便到时候，朱富贵的事业败了，至少他也为后人留下了插手美洲事物的一个楔子。

    就算政治层面用不到，留给键政委员们当个论据，也是很不错的。

    如此，他朱大少爷也算是没有白来十九世纪走一遭。

    ……

    首先进行的是狩猎仪式，狩猎而来的猎物，才是祭祀祖先的供品。

    狩猎的地点在村落西边，靠近山林的地方。

    非洲著名的猎狮民族马赛人，他们在成年的时候需要独自杀死一头狮子，并得到它的尾巴，才算是得到认可的勇士。

    而云雾部落的传统，则是族长继任者需要亲手狩猎一头美洲狮，并将它的心脏祭祀给祖先和神灵。

    美洲狮并不是狮子。

    老虎、狮子、豹、美洲豹、云豹、雪豹，这些都是猫科豹属的猛兽，嘶吼勇猛有力。

    美洲狮、猎豹（原本属于猎豹属，现在该属已经取消）、猞猁、金猫、宠物猫，这些则属于猫科猫属，由于声带骨化程度的不同，并不能发出真正的吼声。

    但美洲狮作为世界上最大的猫，体型堪比豹子，其叫声也是很嘹亮的。

    尤其是……

    是猫就会叫春。

    所以一头美洲狮叫春，相当于几百只家猫一起叫春。

    在北美的山谷中，它们求偶时的嚎叫可以传出几公里远。

    殷人认为这是他们在和死神联络，从而忌惮不已。

    ……

    按照传统，殷素素应该独自一人挎着弓箭外出猎杀一头美洲狮，并将它的心脏带回来。

    不过如今部落正是多事之秋，不但面临铁路公司可能的报复，更要提防其他部落的插手。

    所以这一次的美洲狮是事前准备好的。

    见到这头关在笼子里的老兄，朱富贵终于知道，之前是谁在和野狼对吼，吵得自己睡不着觉的。

    殷素素又已经换上了那套战衣，头上插着华丽的饰羽，脸上涂着油彩。

    她朝朱富贵眨了眨眼睛，然后转头冷静地盯住了笼子。

    美洲狮似乎已经预感到死亡的临近，烦躁地拍打着藤条。

    随着一阵鼓声，两个手持斧子的殷人劈开了笼子。

    美洲狮几乎是在一瞬之间跃了出来。

    它没有朝着殷素素而去。

    对于大猫来说，战斗永远都不是第一选择。

    活下去，避免受伤，这才是生存的智慧。

    但围成一圈的部落战士们，举着盾牌和长矛，逼迫美洲狮回到了战场。

    朱富贵觉得这一幕有些残忍。

    不过想了想了，老祖宗搞田猎，西班牙人搞斗牛，其实都是一回事。

    面对被激发出凶性的美洲狮，殷素素并没有紧张。

    实际上，作为部落年轻一辈中最优秀的战士和猎手，她不止一次猎获过美洲狮、黑熊，以及野狼。

    这一次，她面对的只是一头困兽而已，并没有难度。

    殷素素取出了球首棒吱呀吱呀地甩着。

    这种古老的武器在转动中积累着势能。

    咻——

    殷素素的球首棒突然出手，稳稳地砸中了美洲狮的前腿。

    它痛苦地嚎叫了一声，骨头应该已经碎裂了。

    ……

    华工们也受邀来观礼。

    看着殷人们的狩猎仪式，感觉既新奇，又刺激。

    嘴上虽然说着“太过残忍”云云，身体却一个劲往前凑。

    朱富贵也不例外，甚至他都有点想要拿出包薯片来助助兴。

    场面上，美洲狮已经身中数箭。

    虽然殷素素为了保证猎物心脏和头颅的完好，没有射要害部位。

    但这头困兽伏诛似乎只是时间的问题了。

    然而，有个词语叫做困兽犹斗。

    又有个词语叫狗急跳墙。

    身受数创的美洲狮忽然迸发出了求生的强大意志，一个猛跃居然越过了殷人战士的头顶。

    “小心！”

    看着美洲狮扑跃的方向，殷素素连忙收回了弓箭。

    因为美洲狮扑倒的正是朱富贵，她不能承受任何误伤的风险。

    好在这是一头美洲狮，如果是头老虎，朱富贵怕不是要当场去世。

    不过即便如此，朱富贵也感觉自己好像被一柄攻城锤撞在了胸骨上。

    这一刻他体会到了斗牛比赛VIP观众席的刺激。

    美洲狮没有进一步的攻击行为，而是利用这个短暂的混乱拼命地朝着林间窜去。

    殷素素没有迟疑，跨上弓箭便追了过去。

    这一系列的变化发生在电光火石之间。

    野牛婶婶连忙对几名战士道：“赶紧和我一起进林子，之前鼬报告过，西边的森林里有奇怪的声响，而且之前在那里还发现过渡鸦部落的猎人，鹰可能会有危险！”

    “还有那个……明国皇帝……”

    野牛婶婶神色复杂地看了一眼朱富贵，道：“你也跟我来吧，你是鹰选择的人，有资格一起参与狩猎。”

    ……

    敲尼玛！

    朱富贵很想不顾形象地说脏话。

    自己才被大猫零距离接触，哪有再去围观的热情？

    可被野牛婶婶拉着，朱富贵也只能硬着头皮走进了森林。

    好在自己忠诚的亲军头子，戚文长镇抚使还是很靠谱的。

    他在第一时间跟了上来，保卫朱富贵的安全。

    其实就算没有戚文长，朱富贵也有人保护。

    殷素素发现他也进入森林后，重心就从狩猎转移到保护朱富贵的安全了。

    不过即便是这样，殷素素第一女猎手也非浪得虚名。

    她很快就发现了美洲狮留下的痕迹。

    猫科动物的耐力不佳，加上它又受了伤。

    一行人只要顺着痕迹，应该很快就能发现它。

    只不过，这头美洲狮显然选择了一条险路。

    还好朱富贵只是比起殷素素这样的女武神显得文弱，并非是病秧子。

    他有惊无险的跋山涉水，没有拖大家的后腿。

    听着四周奇奇怪怪的虫鸣鸟叫，朱富贵觉得自己如果是穿越在了仙侠位面，接下来差不多应该会有奇遇了。

    下限是看到妹子洗澡，上限是获得天级秘籍。

    可惜现实则是，这只是一片北美西部的原始森林，妹子也正全副武装走在自己身边。

    怎么可能会有奇遇呢？

    然而……

    “快看那里，那是什么？”

    殷素素忽然惊讶地指着前方，“那……那好像是龙骨？龙的遗骸？”

    龙骨？

    龙骨不是应该放在祭坛的封土里的吗？

    朱富贵下意识地看了一眼身边的戚文长，后者连忙把头摇成拨浪鼓。

    开玩笑，这种深山老林里自己哪有这个本事来放龙骨啊！

    而且万岁爷给的龙骨，和这一具比起来……

    实在是米粒与山丘嘛！

    等等……

    戚文长揉了揉眼睛。

    那是真的龙骨？

    世上有真龙？

    难道……

    他看了一眼身边的朱天子，心中掀起惊涛骇浪。

    这次是真的天降异象啊！

