    

    “不愧是十殿阎罗之一，这鬼气制造的寒冷真是令人叹为观止！”李焕元惊叹到。

    在陆游的帮助下，三田既济的修习进程大幅提高，在李焕元看来，最多再需要两天时间便可以破境。

    “你为什么要帮我？良心发现吗？”罗康面无表情的问着陆游。

    “你们家三代人的不幸全都因我而起，我希望能做一些力所能及的事情稍加补偿。但是你自己要想清楚，逃离了泰山府，就意味着你要与这天下为敌，从此以后，你便再无宁日！”陆游提醒着罗康。

    “这个不用你管！”罗康态度十分坚决。“就算是反了这个天庭，我也要和林梓在一起，把陈知宇和诸葛云找回来，就算万劫不复，也在所不惜，天塌下来，我自己一个人去承担！”

    陆游道：“丫头不会让你自己承担的！”

    罗康说：“就算是如此，我们死也要在一起！”

    陆游闻言，想到了自己对待唐婉的事情，面露羞愧，苦笑一声道：“好吧！你比我有骨气，是我陆放翁敬佩的人！”

    言罢，陆游鬼气全开，将大量寒气释放出来，牢房的寒铁栅栏上都结满了冰霜。

    这十几天的时间，诸葛云也没闲着，按照计划，他和李四爷、雷声等人顺利的进入了秦陵墓道，但是却被墓道与墓室之间的千斤闸门难住了。

    从盗洞里爬出来的雷声满身汗水，他脱掉了防护服，摘下氧气瓶，一屁股坐在了同样精疲力竭的李四爷身旁。

    他说：“怎么办？挖盗洞五天时间，又在千斤闸前耽误了七天，咱们不能一直这么耗下去啊！”

    李四爷说：“没想到闸门上也有蜜蜡和氰 化物，不过，既然是始皇帝的陵寝，安排这样高规格的安防措施倒也不为过。”

    正在他们说话的时候，诸葛云也从盗洞中爬了出来，他脱掉防护服，捡起一根树枝，在雷声和李四爷的面前画了一个奇怪的图案，而后开口言到：“氰 化物散尽后，我开启了《八阵图》的武神之力，还是无法撼动千斤闸门，但是却在门上看到了这样的图案，你们掌掌眼，看看这是什么东西。”

    闻声，吴为、王教授等人也凑了过来，看着诸葛云画的东西不住地摇头。

    “看起来像个符咒，但是又有所不同！”李四爷言到。

    诸葛云见众人都紧锁眉头，便没有再指望他们，他起身，从树下的旅行包内拿出了自己的手机，给地上的图案拍了照，用微信发给了林梓和管轩。

    不多时，两条回复几乎同时到达。

    林梓：“主体是化羽符的图案，但是周围的蛇纹我不知道是什么。”

    管轩：“蛇纹是血祭之术的画法，应该是通过指定的人血，用以触发符咒。”

    结合二人的观点，诸葛云终于明白了千斤闸的机关，就是要用人血激活化羽符，使得重达千金的闸门减轻重量，从而方便这个特定的人将其打开。

    可是，谁才是这个特定的人呢？

    诸葛云将自己的疑问告诉了众人，片刻后，王教授言到：“帝王陵墓之所以要设置重重机关，就是为了不被他人侵扰，怎么会专门留下机关，让人可以轻易打开墓室呢？”

    李四爷说：“你说得没错，我们还是想想撬开闸门的办法吧！”

    雷声思考了片刻言到：“秦始皇肯定不希望有人进入墓室，但是，这个陵墓的设计者，可是和秦国有深仇大恨的人啊！”

    诸葛云闻言恍然大悟，秦陵的设计，依照的就是商君的手稿，也许那个竹简上会有一些之前大家都没注意到的信息。

    想到这里，他立即翻出了竹简，摊在地上让众人一齐观看。

    “你们看这里！”少时，王教授指着竹简惊叫道。

    众人看向他手指的地方，只见墓室上方，用以体现流沙的图例中，隐隐藏着八个小字：

    血仇万代

    化羽洞开

    “这是什么意思？”李四爷不解。

    “应该是说只有和秦朝有血海深仇的人才能打开墓门吧！”雷声独自念叨着。

    “可是两千多年了，去哪里找秦国的仇人呢？”吴为说出了难题。

    王教授皱着眉头说：“这个嘛！也许那个人可以！”

    诸葛云闻言急忙问道：“哪个人？”

    “白振霆！”

    诸葛云闻言一惊。“你是说与秦国有深仇大恨的人，他们的转世也可以打开闸门吗？”

    “可是白起是秦国的大功臣，墓室里还有他的金甲塑像，他怎么可能和秦国有仇呢？”此时方天也提出了自己的疑问。

    王教授解释道：“白起精于战法，善于用兵，与王翦、廉颇、李牧合称战国四大名将，曾在伊阙破韩魏，攻陷楚都郢城，长平之战，几乎全歼赵国主力，坑杀赵国降兵四十万，为秦国立下了不世之功。

    可是，白起二伐赵国的时候，眼看就要攻破邯郸城，谁曾想秦国丞相范雎，受赵国苏代的贿赂，以‘正月皆休兵’的理由召回了全部秦军，痛失灭赵的绝佳机会，回国后的白起听闻此事大怒，从此于丞相范雎势不两立。

    当年九月，秦国三伐赵国，可是此时的赵国已经准备充分，加之有秦军坑杀赵国降兵的事情在前，举国上下众志成城。由王陵和王龁为主帅秦军久攻不下，损失惨重，后又被援赵的楚魏联军击溃。

    情急之下，秦王急令白起领兵出战，可是此时白起已经病重不能起身，未能领命。

    而范雎却借机进谗，冤枉白起佯装病重，违抗圣旨，于是，秦昭襄王一怒之下，便赐剑命其自刎。

    白起自刎时，仰天长叹：“我何罪于天而至此哉？

    所以，白起对秦国的怨恨是极其深刻的！”

    众人听完王教授的解释这才恍然大悟。

    雷声说：“白振霆和林梓姑娘一起离开后，谁也不知道到他去了哪里，我们也没有他的联系方式，要怎么样才能找到他呢？”

    诸葛云闻言笑道：“白振霆的电话号码吗？我有！”        

