第1167章李查到场

　　当楚清秋看到向华龙的秘密被陈轩揭穿时，一直缠绕在心头的某种桎梏，突然之间消散于无形了。想免费看完整版请百度搜

　　这一刻她感觉自己整个人都变得轻松起来，虽然今晚她的命运还是扑朔迷离。

　　教训完向华龙，陈轩并没有在意楚清秋是什么想法，而是走向沈冰岚。

　　“冰岚，我们回去吧”

　　事情闹成这样，陈轩觉得没有待在皇家七号的必要了。

　　今晚之后，邪帝陈轩的名头肯定会传遍整个香岛上流圈子。

　　便是维安局恐怕都压不住。

　　沈冰岚点了点头，她已经没有结识香岛商业伙伴的心思。

　　本来因为曹正楠存心找他们麻烦，游轮上的许多大人物都不敢和沈氏集团往来。

　　现在陈轩彻底得罪了李家、曹家、向家三大家族，以及黄大师、玄印上人，还有维安局特派员。

　　谁还敢和陈轩结交

　　除了郭裕实之外，几乎全都与陈轩保持距离了。

　　虽然他们亲眼见到陈轩的强大，但还是没有人认为陈轩是黄大师的对手。

　　因此都选择观望的态度。

　　就在陈轩和沈冰岚准备离开游轮时，第十二层甲板突然传来丁固沙哑的吼叫声“陈轩，你会为你的行为付出代价”

　　“是吗”陈轩低头看了眼躺在下面甲板上的丁固。

　　见陈轩一点都不为自己今晚犯下的大错后悔，丁固更是怒气上涌，气得又喷出一口鲜血。

　　不过丁固转念一想，有了另一层计较。

　　“陈轩，你敢不敢去参加今晚的香岛修法集会”

　　今晚修法集会，将是香岛修行圈子的一大盛事，届时黄大师、阎灵姑。玄印上人等等香岛术法大师，都会前去参加。

　　而且东瀛那边也派来了修为强大的阴阳师。

　　此次盛会，丁固知道起码有五个人的实力在他之上。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　虽然玄印上人这种级别不是陈轩的对手，但是黄大师修为肯定比陈轩更高。

　　只要陈轩受他激将，答应前去参加集会，丁固就可以借黄大师等高人之手，将陈轩铲除。

　　这样一来，他就可以弥补自己今晚的失职了。

　　“今晚十二点，维多利亚港将举办空前盛大的修法集会，既然你口口声声看不起黄大师，那你敢不敢去参加这个集会”

　　丁固再次激将道。

　　他虽然受了重伤，但毕竟是二级超凡者巅峰，说话声音还是很洪亮的，几层甲板的人都听到了。

　　之前少部分香岛的大人物，都知道今晚香岛即将举办修法集会，因此听到丁固的话，一下就猜出他是什么用意。

　　在知晓内情的大人物眼中，陈轩对香岛来说确实是极度危险的超凡者，如果可以死在修法集会上，那么今晚他们就可以睡个好觉了。

　　“一群井底之蛙的聚会，我为什么要浪费时间去参加”陈轩冷笑一声，携着沈冰岚走出赌场。

　　“你是不敢去”丁固歇斯底里的怒吼，但陈轩仿佛没听见一般，很快和沈冰岚登上港口，离开了皇家七号。

　　目送陈轩离去，楚清秋心里空荡荡的，什么也没说。

　　她想趁着向华龙重伤的时间独自逃走，但被几个向家保镖盯着，只能收起心思，祈祷微信上那个男人今晚过来救她。

　　陈轩走后，整座皇家七号议论纷纷，各种势力的人物正在不断交头接耳。

　　所有人都有一个共同的看法，那就是陈轩真的不敢去参加香岛修法集会。

　　毕竟集会上大师云集，高人荟萃，陈轩虽然去了能排得上号，但得罪了黄大师，去到的话肯定被黄大师强力镇压。

　　甚至阎灵姑、玄印上人等香岛大师都会对陈轩出手。

　　因为香岛的豪门家族，或多或少都会供奉这些大师，相当于金主与靠山的关系。

　　现在陈轩一来香岛就将几个大豪门往死里得罪，也就触动了香岛大师们的利益。

　　因此众人认为，陈轩今晚敢去参加修法集会的话，必死无疑。

　　当然就算陈轩今晚没去，那些香岛大师也不会放过他的。

　　破坏规则的人，下场注定只有灭亡。

　　陈轩和沈冰岚刚离开不久，一位衣着光鲜的大少登上甲板。

　　这位大少就是李家公子李查。

　　他已经收到皇家七号出事的消息了。

　　李家有皇家七号游轮的股份，现在晚会上出了这么大的事情，李查心情阴沉到了极点。

　　“陈轩，你个扑街冚家铲老子一定要把你丢到屯门蝴蝶湾里喂鲨鱼”

　　得知闹出这么大事的主是陈轩之后，李查震怒得骂了一句香岛脏话。

　　走入十七层甲板的赌场之内，李查目光扫过，只见里面一片狼藉。

　　曹正楠、向华龙和下面甲板的丁固，都是一副半死不活的模样。

　　李查的面色阴沉得仿佛暴风雨来临前的满天乌云。

　　在场的人见李家大少面色这么黑，都不敢出声，唯恐被迁怒到。

　　在看到楚清秋没事之后，李查的面色才稍稍缓和了一些。

　　“都站着干什么快送曹少、向少和丁先生去医院治伤”

　　“你们几个，带楚清秋去维多利亚港那边的小清洲。”

　　小清洲是维多利亚港范围内的一个无人岛屿。

　　香岛官方为了保持小清洲的原始生态，颁布了小清洲禁住法令。

　　李查一声令下之后，之前特地准备好的两个女安保，走过来抓住楚清秋的胳膊，将她带出赌场。

　　接着李查让人从游轮上放下一只快艇，他和楚清秋还有两个女安保坐上快艇后，其中一名女安保开船往小清洲的方向而去。

　　夜幕海景之下，李查看着楚清秋那如梦如幻的容颜，很想摸上两把泄泄火气。

　　不过想到喜怒无常的师父，李查还是忍了下来。

　　与此同时，远在吴越省的江南维安分局局长楚明，已经收到丁固被陈轩打成重伤的消息。

　　噼里啪啦的声音，在楚明的办公室里响起。

　　一只茶杯被楚明摔到墙上。

　　“这个陈轩，越来越过分了”

　　“楚局，陈轩在香岛闹得那么大，我们是不是要派人过去镇压”办公室助理小凌，小心翼翼的问道。

　　楚明思索了几秒，开口道“先不用，香岛那群术法大师肯定会制裁陈轩，等陈轩被制裁后我们再过去抓人或者收尸，顺便调一个咱们分局的高手去接替丁固的位子。”

　　“局长英明。”小凌恰到好处的奉承了一句。