    

    雷雨通常来去迅疾，这一场大雨却连着下到了隔日。

    八江湖势益叠高，江水怒号千丈，两岸泥坝混沌，浪开分流，破山破城般东去。

    潘淑仪坐在清阙阁窗边，看着窗外大雨，等了一阵，陆宁衿终于忙完出来，手里端着一盘糕点，放在潘淑仪跟前。

    “谢谢陆妹妹，”潘淑仪不自在的笑起，“每次一来，你皆要送我些吃的。”

    “客气什么，”陆宁衿笑道，“若是不够，后院还有。”

    “嗯……”潘淑仪点着头，拾起块糕点咬了下，不好意思的说道，“那，陆妹妹，我托你的事……”

    “这活不太好找，”陆宁衿轻叹，“绣娘你干不了，写字的又瞧不上咱们女子，写写药方吧，又没几个钱，言回先生的意思，是想寻个要请女先生回去教字的大户人家再推荐你去，要不你再等等。”

    “那，找媳妇的呢？”

    “姻缘岂可如此随便，寻常脚夫农夫倒是大把想娶媳妇的，可我不能委屈你呀。”

    潘淑仪咬着糕点，闷闷点头。

    “潘姐姐，”陆宁衿看着她，“你莫怕，阿梨既将你托付给我们，我们定好好帮着你，若是你手头拮据，每日我送些吃的去你那。”

    “不不，我够了的，够的。”潘淑仪说道。

    陆宁衿笑笑，抬手为她倒茶。

    这时客栈外进来几人，速度极快的收了雨具，脚步匆匆往后院去。

    陆宁衿一眼认出是桃溪村的几个暗线。

    她不动声色的放下茶壶，将茶盏推去：“潘姐姐，你慢吃，我还得去忙。”

    “嗯，”潘淑仪点头，由衷道，“谢谢妹妹。”

    “不客气。”陆宁衿笑道，起身往后面走去。

    这几人是来找言回先生的，陆宁衿跟过去时，听到他们正在说桃溪村新来了数个神秘人，昨夜蹲在刘大婶家附近一直盯着。

    陆宁衿无奈摇头，阿梨在时还好，怎么阿梨一走，桃溪村反而更热闹了。

    言回先生正在写信，因季家出逃广骓一事，大平通外的各路交通废弛，清阙阁的许多路线得重新去排，而这些全是言回先生在负责。

    听完暗线说的，言回先生抬手摆了摆：“该怎么做怎么做，打狗就要狠一点。”

    “是得狠一点。”陆宁衿低声说道。

    与刘大婶这些年月的相处，陆宁衿很喜欢这个大婶。

    几人领命，赶回桃溪村。

    陆宁衿也想去，她忙完手头剩下的活，便去同言回先生请了半日假。

    言回先生对其他人严格，待她尤为偏袒，而且非常了然她要去干什么，拿了几钱银子出来，让她多买点果子，连他的份一并送了。

    陆宁衿道谢，笑嘻嘻接来，便撑伞离开了清阙阁。

    出来时看了眼，潘淑仪已经走了。

    桃溪村在江边，往城郊野外走去还有很长几条道，陆宁衿一路过去，一路买东西，抄福安客栈后巷的近路时，不知是眼花还是怎的，让她瞧见了个熟人。

    支长乐？

    那是支长乐吧。

    陆宁衿顾不得坑坑洼洼的水，大步跑去，支长乐的身影一晃不见了，但她转眼却看到了那两个在桃溪村买下阿梨之前所住小屋的男子。

    杜轩和戴豫百无聊赖的蹲在客栈后门聊黑历史，大雨哗啦啦下，声音被完全遮掩，突然出现的一片小阴影让他们两个人抬起脑袋。

    陆宁衿上下打量他们，没有因为个头差距和男人们不好惹的面貌有半丝生怯。

    “小姑娘……你看什么？”杜轩问道。

    “你们……”陆宁衿声音压低，“你们认识阿梨？”

    杜轩和戴豫顿时绷紧身体，懒散目光如狼一般锐利。

    陆宁衿在清阙阁呆了不少年，自诩见过不少世面，一时竟也觉得头皮发麻。

    这眼神，是杀过很多人的。

    杜轩先变回脸来，脸上堆出儒雅的笑：“小姑娘，阿梨是谁？”

    一旁的戴豫则动了杀机。

    正上楼的支长乐见到在楼梯口窗边以扇子遮脸的季夏和，走去问道：“你鬼鬼祟祟的，在看什么？”

    “瞧！”季夏和朝下面一扬下巴，“有些糟糕，咱们好像遇见不该遇见的了。”

    支长乐朝外探去脑袋，顿然一喜：“宁衿！”

    陆宁衿抬起头，果然是支长乐，她也随之大喜：“支大哥！”

    支长乐喊完，忽然想起夏昭衣叮嘱的绕开清阙阁话，顿时头皮发麻，笑意也凝在了嘴边。

    几人小聚，戴豫和杜轩不打算介绍自己，季夏和的身份更不能暴露，支长乐便不提他们。

    陆宁衿是个聪明人，见支长乐什么都不说，便知道是自己不该多问的，提了几句阿梨，支长乐也没有要说的意思，她便安静不语了。

    倒是支长乐，得知刘大婶那边可能出事，他顿然紧张，但要去看看的话到嘴边了又噎住，眼下不宜生事。

    陆宁衿无语，这相见，还不如不见呢。

    她起身道别，支长乐喊住她，意味深长的说道：“别让其他人知道我们在这。”

    陆宁衿点头，没好气的“嗯”了一声。

    房门被关上，屋内众人冷着脸看向支长乐。

    支长乐头皮发麻，无辜一摊手：“我也没料到啊！”

    “是你先打的招呼。”季夏和说道。

    “我要告诉阿梨。”戴豫道。

    “反正阿梨会知道的，”支长乐闷闷道，“我自己去说，在街上意外遇见，也不是我想的。”

    “是你先打的招呼。”季夏和还是这样说道。

    “完了……”支长乐挠头，“阿梨最不喜欢累及别人，刘大婶那事是事先交代过，也付够了酬劳，但是这次再拖清阙阁下水，便完全不一样了，啊！”

    “不说也成，都是共患难的兄弟了，”杜轩说道，“此事从头至尾，包括这番遇见，只要我们守口如瓶，就可以彻底不让阿梨知道。但我们此次在阿梨面前维护你，日后若我们做了什么，你也需得在阿梨面前护一护我们。”

    季夏和眉梢挑得老高，讶然看着杜轩：“你还是我认识的那个杜轩？”

    “成也不成？”戴豫看着支长乐。

    支长乐苦着脸：“也不是不成，都是兄弟了嘛，但是……”

    “是你先打的招呼！”戴豫和杜轩异口同声。

    “成，成。”支长乐小声说道。

    季夏和无言，欺负老实人啊这是。        

