    树妖姥姥被周合一拳打穿本体，虽不致死，但是，也受到了一些伤害。

    远处半空当中的燕赤霞愣神的看着这一幕，：“好...好恐怖的肉身力量，此人以前怎么从未听说过，他到底是谁？”

    周合大了一圈的身躯缓缓变回了原样，周身却还是流光转动，显得那样的不凡。

    “好恐怖的愈合速度。”周合看向树妖，目光一凝。

    只见树妖躯干之上的那个巨大贯穿伤口居然以肉眼可见的速度在飞速的愈合着。

    想来，最多不超过一分钟，就要复原。

    “桀桀桀……好强悍的肉身，如果我吃了你，绝对可以晋升金丹后期，在吃掉大胡子你，便可晋升金丹巅峰。”

    树妖姥姥此刻没有丝毫慌乱与愤怒，有的只是那狂涌的妖气与气势，俨然是将二人当成了他的口中食。

    “想吃我？呵呵，要不是你这一身都是木头，我都想把你给吃了。”周合冷笑着说道。

    燕赤霞却是忽然开口道：“道兄，这树妖可不简单，一身都是宝贝。”

    “哦？”周合顿时来了兴趣。

    树妖姥姥的本体乃是一颗槐树，浑身上下都是宝贝。

    特别还有这树妖姥姥的妖丹，更是凝聚树妖全身精华的存在，比之其余妖族的妖丹都要更加的纯粹与珍贵。

    获得了美食细胞的他，对于吃，有了很强大的渴望，因为吃，就能变强，而妖丹，似乎也能吃！

    ……

    他们的战斗，不知不觉间已经远离了兰若寺，距离郭北县也有十数公里。

    因为周合现在是郭北县城隍，所以，下意识的将战场远离郭北县，不让让郭北县受到波及。

    然而，斗法之地虽然已经距离超过十数公里了。

    郭北县的百姓们，对这边的大战也是清晰可闻，仿若近在咫尺一般。

    那将天空都染红的火焰，那遮天蔽日的狂风骤雨，还有血色雷霆，更是两次地动山摇，宛若地龙翻身。

    这恐怖的威势，让全城的百姓都尽数从睡梦当汇总惊醒，颤栗的站在窗口，恐惧的望着兰若寺的方向。

    不过，当百姓们听见周合的那一声“吾乃郭北县城隍！”这一句话时，他们的内心有些激动了起来。

    “城隍...城隍...真的有城隍吗？”

    “哈哈，城隍在斩妖除魔，哈哈……”

    “绝对是我们郭北县的城隍，我决定了，明天早上一定要去城隍庙祭拜一下。”

    “呜呜呜，可怜我那儿子，就是死在兰若寺……”

    “太好了，太好了，兰若寺的妖魔如果被除掉，我们也就不用的担心受怕了。”

    一时间，全城百姓的脸上洋溢着笑脸。

    就连县太爷，也是无比的开心：“哈哈，等兰若寺的妖魔除掉，我就让全城的百姓捐纳财物去翻修城隍庙。”

    “这次少说也捐纳个一千两出来，我拿八成，剩下两成去修缮城隍庙，嘿嘿，我真是太聪明了……”

    ……

    “哼，一个小小的筑基，当真的好大的口气，蝼蚁一样的东西。”树妖姥姥冷哼一声，妖力狂涌。

    下一刻，沉闷的瓦罐碰撞声响起。

    却见大量的细小树根破土而出，其上，被挂满了无数的骨灰坛与白骨。

    随着树根出来的，还有大量的草履蚧、蚯蚓和如同蜈蚣一般的马陆虫。

    他们体型都异常庞大，有寻常的家狗那般大小，端的是无比恐怖，让人起鸡皮疙瘩。

    “上，给我吃了他们！”

    树妖姥姥朝着这些手下下达了指令。

    旋即，轰隆隆的声音响起，那树妖姥姥居然再次的钻进了土里。

    因为周合恐怖的力量，外加燕赤霞还在一旁虎视眈眈，这树妖姥姥不敢托大，只得再次遁地，等待机会。

    就在这时，忽然四周席卷起猛烈的阴风，周围的温度陡然下降，宛若冰天雪地一般。

    “呜呜呜……”四面八方，传来了鬼哭狼嚎的声音。

    这股声音都凝聚成一股，似乎转换为了精神攻击。

    然而，却是丝毫不能影响到周合与燕赤霞。

    下一刻，便见无数的女鬼与恶鬼从那些骨灰坛与白骨当中闪现而出。

    并且，还有成百上千具恐怖的干尸从地底钻出。

    这些干尸，都是被树妖姥姥吸食了精元与气血的人，其中也不缺乏武者与修士。

    如今，他们死了，却是还要受到树妖姥姥的奴役。

    虫妖，无数女鬼与恶鬼，还有成百上千的干尸，这一刻，此地俨然成为了恐怖乐园，将周合与燕赤霞团团包围了起来。

    这些怪物最差的都是练气修为，筑基期的都有十数头，其中，更是有这两头筑基巅峰的存在。

    一个浑身上下都散发着冲天怨气的女鬼，一个是体型放大了上万倍的马陆虫。

    先前周合施展的烈焰符，将兰若寺内的妖鬼清扫一空，却只不过是冰山一角。

    如今，树妖姥姥已经是将他全部的家底和手下尽数放了出来。

    “天地无极，乾坤借法！”

    这时，上方传来了燕赤霞的厉喝声。

    轰轰轰——

    下方传来一连串的爆炸声，几乎是刹那只见，这片区域的妖鬼便被清扫一空。

    然而，不过数秒之间，便被那些妖鬼与异形般的虫子给填满了。

    “他们人数众多，不好对付啊。”燕赤霞面色些许凝重。

    虽说他是金丹期的修士，但是，刚刚使用了轩辕神剑，还有很多次的掌心雷，让他的法力消耗的很快，如今，不过只剩下五成而已。

    下方的这些妖鬼，他也可以解决，但是，那时候，不管是灵气，还是精神力，都将所剩不多。

    那个时候，如何与那树妖姥姥斗法呢。

    “树妖，你不就是想要消耗我们的法力么，可能要让你失望了。”

    “燕兄，交给我吧。”周合笑了笑开口说道。

    也没见周合有什么动作，却是拿出了一个巨大的鼎钟。

    这个鼎钟是周合进入兰若寺的时候，在一处角落发现的，便将其收入了储物箱内。

    现如今，正好，派上用场了。

    周合挥手而过，便见鼎钟上方的便被切割开来，变为了一个巨大的喇叭。

    “哈哈，就让本城隍超度尔等吧！”

    将巨钟放置在面前，周合深吸一口气，全身法力汇聚于胸腔之上。

    直接用狮吼功念起了往生咒。

    “太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。有头者超，无头者升，枪殊刀杀，跳水悬绳……敕救等众，急急超生！”

    几乎是往生咒传出的刹那，那些冲来的厉鬼们身形骤然一顿，随即，便见他们的魂体之上散发出了幽幽的光芒来。

    不过短短数秒，便有大批修为不高的厉鬼消失不见。

    在她们消失之前，脸上的狰狞之色却是消失不见，反而是泛起了一抹解脱的微笑。

    看向周合的目光，充满了感激之色。

    她们被奴役的太久了，无时无刻不想脱离树妖姥姥的掌控。

    如今，却是被往生咒送入地府，获得了解脱。。

    虽说地府如今无人掌控，但是六道轮回还是自主运转。

    一些怨气浓厚一些的厉鬼，坚持的时间较久，不过，也只是苟延残喘，最终也逃不过被送入地府的结果。

    和恶鬼们不同的那些如同异形般的长虫。

    它们没有受到往生咒的影响，因为他们可以说的上是精怪了，它们嘴中发出怪异的叫声，齐刷刷的朝着周合扑来。

    周合见此，顿时便将那往生咒的音量提高了好几倍，霎时间，一股无形的音波力量横扫八方。

    所过之处，地面龟裂，而那些如同异形般的虫子却是陡然炸裂。

    “嘭……嘭……！”就如同爆米花一般，汁液飞溅。

    说实话，要是论群战，他的狮子吼一出，谁与争锋！

    不过片刻功夫，所有的妖鬼都被清扫一空。

    只剩下那十几头筑基期的小妖。

    就连那头筑基期巅峰的恐怖猛鬼，却也是被他的往生咒给硬生生的超度了。

    场内，已然不见任何一道魂体，包括这方世界的女鬼，聂小倩，也被他给超度了。

    “抱歉了，宁采臣，你老婆已经不是你老婆了。”

    ……

    “哈哈，道兄，你这一招太强了。”燕赤霞揉了揉耳朵，随即大笑一声。

    “形神如剑，疾！”

    下一秒，燕赤霞捏动剑诀，一指而去。

    御剑术发动，红光一闪，就见仅剩下的那些筑基期小妖的头颅轰然炸碎开来。

    在燕赤霞的剑下，根本就没有没有反应过来，没有丝毫的抵抗之力。

    “啊……你们……你们欺人太甚！姥姥我今日，定要将你们抽魂炼魄，万死不得超生。”地底传来树妖姥姥的一声愤怒的吼叫声。

    轰隆隆——

    整个地面开始剧烈的震颤了起来，一股庞大的妖力自地底涌现。

    “不好——龙啸九天，御剑飞行。”

    刹那之间，一柄柄的真元飞剑涌现，眨眼之间便托着周合与燕赤霞飞上了高空。

    就在两人以为树妖姥姥要放大招拼命的时候，地面却是渐渐的回归了平静。

    半晌后，都没有任何的动静了。

    “呃...这是...跑了？”

    “可恶的老妖婆，居然跑了！”燕赤霞一脸愤然的说道。

    周合嘴巴微张，却是没想到这树妖姥姥居然虚晃一枪，跑路了。

    “斩草不除根，春风吹又生，今日，我等必定要将这个老妖婆给铲除掉。”周合一字一句的说道。

    “对，今日一定要将那老妖婆铲除！”燕赤霞点头说道。

    “不过，如今这老妖婆跑了，虽说他本体不能移动，但是，却能深入地底数千米，我们根本无法找寻到他。”燕赤霞皱眉说道。

    “道兄，我见你力量这般恐怖，不知是否能震开地面，找出那老妖婆。”燕赤霞开口询问道。

    周合闻言，道：“我的力量虽然可以震裂地面，但是，那样就控制不住，这里距离郭北县不算太远，到时候，怕是郭北县也要受到波及。”

    “那...这该如何是好？”燕赤霞眉头再次皱了起来。

    如果今天不将这树妖斩杀于此，来日，必定会遭到这老妖婆的疯狂报复。

    “放心，我有办法，这家伙，不出来，那就逼他出来。”

    周合给燕赤霞一个安心的神色，随即手心一翻，出现了一沓沓的符箓。

    这些符箓都是周合将那机械手臂制造出来之后，连夜不停的在那里赶工画符。

    在周合回家的时候，将这些都收进了储物箱内。

    算了下，足足制作出了上万张符箓。

    除了一些常用的符箓，余下的百分之九十都是爆裂符。

    一经催动，比之火箭炮威力还要更加恐怖。

    “好...好多符箓啊。”燕赤霞看见周合手中的那些符箓，顿时瞳孔一缩。

    他自己也会炼制符箓，但是，那是很耗费精神的，他也不时常炼制，身上最多也就备的几十上百张。

    如今，看见那么多的符箓，当真是太过震撼了。

    而且，那些符箓明显不是普通的符箓，其上隐隐散发出微弱的光晕，显然那，很是不凡。

    “这次，我可是把家底都掏空了啊。”周合淡淡一笑，猛地将这上万张爆裂符抛上了半空。

    “燕兄，做好准备，只待那树妖出现，你便施展你最强的攻击。”

    周合话语落下，双手猛地掐动法决，随即一指那漫天的符箓。

    瞬间，便见那些符箓其上都被包裹了一层法力，旋即朝着地底飞射而去。

    几乎眨眼之间，整个方圆数公里内的地面都被符箓贯穿。

    “放心好了，只待那树妖现身。”燕赤霞闻言，面色一禀，拍着胸脯保证道。同时也是立即调动浑身的法力，蓄势待发。

    约莫十数秒后，周合面色一正，厉喝一声：“爆！”

    就在周合话语落下之际。

    恐怖的爆鸣声从地底传来。

    地龙翻身，便是此刻。

    地面震动不起，已经被打的无比凝实的地面瞬间再次崩裂。

    周合也没敢落在地面，而是高高跃起，用自身法力将自己托在了半空之中。

    上万张爆裂符啊，虽说在极深的地底，但是，效果无疑也是恐怖的。

    地底剧烈的爆炸，起到了效果，一声凄厉的惨叫声从某一处地底传出。

    “找到了，在那里！”

    燕赤霞目光一凝，当机立断，瞬间掐动剑诀，暴喝一声：“剑化万千！”

    瞬息之间，无数的真元飞剑变化了出来。

    密密麻麻的，占据了整片天空。

    剑化万千，剑化万千，这可是真正的剑化万千！

    周合看着这一幕，咽了咽口水，他感觉，这一招好帅啊：“马德，不行，这一招劳资一定要从燕赤霞那搞到手。”

    周合暗自下定了决心。

    “去！”

    随着燕赤霞剑指挥动，便见那无数的真元飞剑朝着树妖姥姥的方位射去。

    这一次，燕赤霞已经调动了自己浑身的法力，并且，还喷出了一口精血，这一招，可谓是他最强大的一招了。

    “啊……可恶的臭道士，我要将你们抽魂炼魄！”地底，传来了树妖姥姥那愤怒的吼叫声。

    显然，这是燕赤霞的飞剑，击中了树妖姥姥。

    “哈哈，这看还没完呢，无名无相，日月齐光！给我爆！”燕赤霞大喝一声，连忙掐动了剑诀。

    轰隆隆——

    一声声剧烈的轰鸣声再次从地底传来。

    地动山摇，天崩地裂，仿佛世界末日一般。

    方圆千米的地面，居然再度炸裂开来。

    燕赤霞居然是将所有射入地底的真元飞剑给引爆了。

    这个真元飞剑的爆炸，完全不输于周合的符箓，并且，还没有与符箓那样很分散，反而只是聚集在这不到百米的范围。

    可想而知，这一次的爆炸，将会更加的恐怖，对树妖的杀伤力也会更加的剧烈，远超符箓数十上百倍的威力。

    半空当中的周合也是愣神的看着这一幕。

    这燕赤霞，这一招不仅帅，还TM这么恐怖。

    这也让周合，更加的下定了决心，这一手御剑术，一定要学到手。

    “燕道友，你这一招，可当真是恐怖如斯啊。”周合震惊过后，看向了燕赤霞，称赞了一声。

    “我这一招，可是耗光了我体内的法力，这树妖，应当是死了吧。”燕赤霞落在地面，一脸的疲惫之色。

    如今他法力耗尽，连维持悬浮都无法完成了，只得落在地上。

    “应该死了，待我前去查看一番。”周合闻言，当即化作一道流光，猛地扎进了地底。

    约莫半分钟后，周合一脸喜色的拖着一棵数米长的绿色灰褐色木头，从地底飞出，落在了地面。

    左手之上，还捏着一颗拳头大小，其上散发着绿色光晕的妖丹。

    一股股诱人的香味与强大的生命力扑面而来。

    【千年槐树心】：炼制顶尖法器，亦或者灵器的主要材料，更能温养神魂之力，有助于神魂的修炼。

    【千年树妖妖丹】：其内蕴含千年树妖一身之精华，炼化后可提升修为，并且增强身体强度，增强身体的自愈能力。

    不管是那千年槐树心，还是这妖丹，都是不可多得的宝物，这一次，当真是不虚此行。

    “哈哈，大赚，这是妖丹，还有槐树心。”周合大笑着说道。

    “没想到这树妖的妖丹居然如此的之强的生命力。”燕赤霞也是露出了笑容。

    “这两样东西，我们就一人一半分了吧。”周合说道。

    “好！”燕赤霞也没客气，该要的东西，他肯定会要。

    而且，他也是出了很大的力气的。

    当即，周合便将妖丹还有那槐树心都一分为二，丢给了燕赤霞。

    “我要去闭关突破金丹，等你法力恢复了，可来城隍庙寻我，我有事要与你相谈。”周合说完，身形便陡然消失在原地。

    拿着这妖丹，他的体内不自觉的吸收着里面的精华，让他的法力蠢蠢欲动，让他迫不及待的赶回去城隍庙进行突破。

    ……

    城隍庙内。

    王二狗一家人正在主堂之中，拿着香火正向着神像跪拜。

    那边的巨大动静，也让他们发现了。

    更是听见了周合的那一声“吾乃郭北县城隍！”这一句话。

    三人便知晓，城隍爷这是去兰若寺斩妖除魔了。

    所以三人惊醒之后，第一时间来到这神像前，磕头纳拜。

    周合身影出现在城隍庙内，看见这一幕，满意的点点头，随即，心念一动，进入了特殊空间。

    盘膝坐下，周合将那槐树心放在一旁，随即，拿出那半颗妖丹，没有犹豫，直接丢进嘴里。

    “嗯？这个味道....有点想甘蔗。”一股清甜的味道自口腔当中浮现。

    紧接着，一股庞大的灵气从口腔当中爆发而出。

    周合当即，立刻运转功法，开始吸收起这些灵气来。

    与此同时，城隍神像，此刻居然开始散发出金光来，显得是无比的神异。

    王二狗也发现了这个变故，顿时，脸上更是露出了欣喜的模样。

    “爷爷，爷爷，你看，神像发光了，发光了。”

    “这....一定是城隍爷赢了，哈哈，一定是城隍爷赢了。”

    老头喜极而泣，终于，终于，那个害死无数人的鬼寺，被消灭掉了。

    “儿子，儿媳妇，你们在天之灵应该也能安息了。”老头的眼泪哗哗的就流了下来，而后疯狂给神像磕起了头来。

    “爹...娘...”王二狗当即也是磕起了头。

    媳妇见到这个模样，自然，也是跟着磕头了。

    ……

    第二次清晨。

    当太阳光落下之际，受到县太爷的命令，一些胆子大衙役骑着马，朝着兰若寺那边走去。

    从来要到午时才起的县太爷，破天荒的居然已经等候在城门口了。

    并且，还有大量的百姓聚集在此，似乎，在等衙役过来。

    约莫一刻钟后，三个衙役骑着马赶了回来。

    每一个人脸上都还流露出震撼的模样。

    “怎么样了？那边怎么样了？”不等县太爷开口，那赵师爷就连忙大声的询问道。

    “回禀大人，那边...那边....”

    几个衙役一拉缰绳，停下，嘴里结结巴巴的，居然没有说出口来。

    “到底怎么了？赶紧说，不然扣你的粮。”县太爷大声呵斥道。

    “没了，全没了，好大....好大....的一个坑，兰若寺已经被夷为平地了。”一个衙役咽了咽口水说道。

    “夷为平地了？真的？”县太爷脸上露出了喜色。

    要知道，因为兰若寺的存在，外县的人，基本上不怎么来，让他错失一大波的收入。

    要是兰若寺真的被夷为平地了，那么，他们县城将会更加繁荣，那他赚的钱，自然也就更多了。

    “快，带我去，本县令要亲自去查看一下。”县太爷说道。

    “备轿，备轿！”赵师爷连忙朝着手下招呼着。

    没一会儿，就见一个轿子被抬了过来，赵师爷为其掀开轿帘，扶着县太爷做了进去。

    随即，四个衙役便抬着轿子朝着兰若寺的方向走去。

    而城门口的那些百姓们，也是纷纷跟在了县太爷后面。

    兰若寺，在郭北县可以说是一个禁忌。

    如今，听见衙役说已经被铲除，又有县太爷带头，那么，他们自然也要跟去瞧上一瞧。

    不过两刻钟的时间，众人就来到了目的地。

    当他们看见前方的场景之时，一个个瞪大了眼珠子，一副活见鬼的模样。

    “这...这是仙人动手了吗？”

    一个百姓咽了咽口水，不可置信的说道。

    之间，他们面前，一个有着数公里范围的巨大坑洞，深达也足有上千米，简直是让人太震撼了。

    “你们快看，那坑洞里面是不是有一个人。”忽然，一个眼尖的衙役指着下方喊道。

    众人闻言，看去，果不其然，在下的一块巨大的山石之上，竟然有一个人。

    同时，他们好像还发现，此人身上还隐隐散发着光晕，要不是被太阳光盖下去了，必定能第一时间被发现。

    “那是...那是燕捕头？难道昨夜动手的是燕捕头？”赵师爷猛地认出了巨石之上的人。

    巨石很高，所以，赵师爷那锐利的目光居然是认出了他来。

    “燕捕头？不...不对啊，我记得我昨天听见了是城隍...”县太爷此刻也是被这幅场景给震撼到了。

    “对，我昨天也听见了，郭北县城隍。”

    “我也听见了，声音好大呢。”

    “我感觉应该是全城的人都听见了吧。”

    一下子，整个人群之中都议论纷纷了起来。

    “哈哈，爹，您的愁，终于报了！”这时，一个年轻人跪在了地上，流着泪大笑了起来。

    “去，下去几个人，问问燕捕头怎么回事。”县太爷朝着一众衙役说道。

    “啊...老爷，这...这太深了，我们下不去啊。”

    “这下去，可是要死人的。”

    一众衙役纷纷摇头拒绝。

    “我不管，反正，你们要找那燕捕头问清楚。”县太爷却是不管不顾。

    就在这时，却见下方那巨石之上的燕赤霞猛地张开了双眼，一道金光自他眼中乍现。

    紧接着，便是燕赤霞的一声历啸，一股恐怖的气势猛然升腾而起。

    “剑化万千，剑归须臾！”

    只见燕赤霞身躯陡然腾空，掐动剑诀，随即暴喝一声。

    刹那之间，手中的利剑猛地化作无数的真元飞剑，而后，再度汇聚在一起，形成了一柄长约上百米的巨大剑体。

    “斩！”

    随着燕赤霞剑指挥动，便见这巨大的剑身猛地朝着前方劈砍而去。

    轰隆隆——

    地动山摇，一道巨大的裂缝被这巨剑劈砍而出。

    整个巨坑居然都被这巨剑一分为二，当真是恐怖无比。

    “哈哈，金丹中期的力量居然如此之强。”燕赤霞大笑着，悬浮在半空。

    半颗树妖的妖丹，让他的修为从金丹初期，晋升到了金丹中期，实力也得到了巨大的提升。

    “嗯？怎么这么多人？”燕赤霞这时，才发现巨坑边缘处，居然聚集了至少数百人。

    “燕捕头，燕捕头，我，赵师爷！我是赵师爷！”赵师爷高高蹦起，连连挥手。

    燕赤霞当即飞身落下，随后降落在了他们的身旁。

    “燕捕头，您可当真是仙人降世啊，兰若寺的妖怪都被您铲除了。”震惊过后的县太爷立刻反应过来，连忙上前来，恭维的说道。

    “仙人不敢当，不过是一小小的修士罢了。”

    “还有，兰若寺的那个妖怪可不是我的一个人的功劳，还有本县新上任的城隍。”

    “昨夜我应了城隍的请求，与他一同斩杀了这妖怪。”燕赤霞也没居功。

    “城隍？真的有城隍？”

    “哈哈，城隍爷显灵了，我等会就去拜城隍庙。”

    “可是...我记得城隍庙不是已经快倒塌了么....”

    “就算倒塌了，我也给他修建好！”人群当中，刘员外当即大声的说道。

    身为本县第一富户，修葺城隍庙，他义不容辞。

    “那个...燕捕头，不知城隍现在何处？”县太爷说道。

    “他斩灭了妖怪，修为上有了新的领悟，回城隍庙了，此刻应该回城隍庙去了。”燕赤霞说道。

    正好，他这么说也可以让这些百姓们为城隍庙添一点香火，也算是举手之劳。

    “好了，我要去一趟城隍庙，城隍还有事情要找我，我去也——”

    话语落下，便见燕赤霞脚踏飞剑消失在了众人眼前。

    “仙人啊，这就是仙人！”

    “多谢仙人为我们铲除妖怪！”

    呼啦啦的一大圈的人跪拜了下来。

    “快，去城隍庙，我们也去祭拜一下，让城隍保佑我们郭北县风调雨顺，平平安安。”县太爷当即大喊一声。

    旋即，坐上了轿子朝着城隍庙而去。

    “快，我们也去城隍庙拜一拜城隍。”

    “我家里还有点香，我回家一趟拿了香去祭拜。”

    “对，要有香，我现在就去香烛店多买点。”

    当即，所有的百姓争先恐后的朝着城中跑去。

    ——

    推荐朋友的一本书，类似亏成首富的剧情，以网络小说的责编视角开始的，还挺有意思，有兴趣可以看看。

    《首富从网文编辑开始》

    简介：

    一个媒体会上。

    记者：“莫总，您是如何从一位职场普通打工人，一步步走到现如今的高位的？能给大家分享一下您的成功经验吗？”

    莫宇长叹了一口气：“一开始，我只是想被公司辞退而已...”

    记者：“哦，明白了，莫总的意思是，不管是做什么事，一定要抱着置之死地而后生的心态！只有这样，才能迸发出惊人的潜能！把不可能变为可能！”

    莫宇：“？？？”

    ——

    下方有传送门。

