    这趟西域之行呢，杨昆是真心请不到女艺人了，一二线的请不起，他也不敢想。三四线的自由艺人，杨昆又联系不到，而那些稍微有那么丁点儿名气的就敢开口一百万酬劳。

    网红名媛们到是有着不少人发来了私信，而且有好几个的外貌都不算差，丝毫不输给明星艺人。只不过呀，杨昆觉得自己不是慈善机构，他可不想去捧什么网红。

    所以呢，最后商议下来要么取消拍摄，要么就看看拍摄个人的旅行篇。不过拍摄杨昆个人的旅行篇，得看看这次和《极速拍档》去雪域的拍摄效果，因为这次雪域的拍摄就没有任何的女主角出现！

    车辆已经到了乌市，杨昆这边一个人作为先遣过去了。没办法，车到了人必须得过去提车，付尾款。

    至于这次的拍摄到底要不要取消，杨昆都是要走一趟独库公路的，他是为了完成自己的系统任务！

    乌市，地处西域，连接天山走廊，但是作为西域的首府，城市建设是极具现代化的。这里有着现代化的高楼大厦，更有***风情的建筑面貌，而且这里的太阳落坡时间比南方延长了至少三小时。

    杨昆落地乌市就赶去取了车，取了车之后就在万达酒店办理了登记入住。放了行李，杨昆导航去了大巴扎。

    在没有来西域之前一直都听说这里三步一个‘迪丽热巴’，五步一个‘古力娜扎’。

    等杨昆来到了大巴扎之后，他发现一个非常残酷的事实，那就是在这里闲逛的汉人比西域人多！其实大巴扎这边本身就是一个集旅游、美食、购物的景点。所有来到乌市的人肯定会来这里打卡的。

    可是对当地人来说呢，如果不是做生意的，他们可能是不会来这里的。这个原因是很简单的嘛，就好比上海人的去城隍庙吗？燕京人现在还去大前门吗？明知道是游客扎堆的地方，如果自己没有生意在那边估计都不会去的吧？

    而且游客扎堆的地方，明显吃饭用餐什么的都比居民区贵很多呢，他们当地人又怎么可能来这样的地方呢？

    虽然杨昆在大巴扎这边并没有看到古力娜扎，迪丽热巴，那样级别的美女。但外貌不错的西域人他还是在商场里面见到了！

    这里的有着波斯纹案的地毯很吸引眼球，杨昆直接采购了几条。全都寄回家给自己的父母了，她们用来送人也是非常不错的礼物。当然自己家里还是会留一条的，杨昆还特别备注了这条是留在自己家里的！

    因为杨昆留给自己家里的是最贵的商品，送给亲戚们的物品稍微要差一个档次！

    西域有着很多波斯方面传过来的摆件什么的，杨昆看着都觉得非常的喜欢，甚至还想着是不是要买一些送给韩国的金亚荣呢？

    最近二人有着一个月多月的时间没有见面了，电话粥煲了不少。只是杨昆这边实在是太忙了，根本就没有时间去首尔，而她每周都有拍摄，有时候作为空乘出去一趟就是一周。最近一次是飞北欧，她在那边给杨昆传来了照片。

    飞行时间因为是夜航，所以在滞留在空中是两天，落地休息两天，返程又是两天。

    或许金亚荣的工作挺忙的，所以二人的感情并没有因此变淡。而且电话暂时又能解相思苦，二人的感情呢，一切都还好。

    .......

    杨昆在逛着大巴扎的时候，他的频道这边上线了‘雪域’第一期。开场就是杨昆在蜀都的一个露天停车场里：“大家好，我是你们的羊困困！接下来的几期节目呢，算是一个旅行记录吧。不过，这次没有美女，因为我有它们！”

    四两国产SUV出现，杨昆来到了车头前面说着：“没看错，这次的主角就是它们，十万左右的国产SUV！他们都是搭载的1.5T发动机。至于发动机的功率我就不知道了，因为我不是车评人，所以我邀请了一位嘉宾《极速拍档》柏霖！”

    柏霖站在汽车前，开始介绍四辆车的功率。在柏霖介绍完后，杨昆说着：“大家很好奇为什么我们会找来这四辆车，这次我们是做汽车横评的。当然不是什么场地，操控，而是挑战高原！我们看看国产十万级别的‘SUV’是否能顺利的完成318！”

    “前往高原以前有着徒步，也有着骑行，但现在更多的是自驾游，因为我们国内的车辆便宜了。而我们便宜的国产车，是否能挑战高原那样的极限环境？这就是我们测评的关键。别看网络宣传的上高原‘318就要丰田’。我不信！我就偏偏让我们国产之光上高原！”

    第一期的节目在杨昆等人游玩了泸定桥之后就结束了，接下来车辆就要开始朝着高原地带出发了。第一期在一小时后得到了无数车友圈的推荐，因为杨昆和柏霖根本就不讲述什么车辆的参数，而是拿实际行动来说事。

    一边是风光大好的华夏山河，一边是杨昆嘴里讲述的英雄事迹。车辆的问题除了开场说了一点，其它就是介绍当地的美景，美食，以及文化等等。

    特别是在泸定桥时，杨昆讲述了爷爷辈的战士们的英勇给我们创造了和平。同时也讲述了，丰田霸道当初在泸定桥的广告，而今天四辆国产一字排开，任你丰田再霸道，我今天依然使用国产小排量跑高原！

    高原不再是只有丰田的高原！

    .......

    夜晚，杨昆在吃着馕坑烤羊肉。吴优这边和杨昆通着电话：“昆哥，数据六小时有着两百万的点击率，这次点击还是挺高的。我看了看弹幕，大家对于下期的节目非常的期待。”

    杨昆听到这个答案之后笑了起来：“哈哈哈，下期节目大家当然期待了。因为下期就直奔高原地带了，国产车到底行不行就要在下期要见分晓了！”

    “那我们要不要过来拍摄？”

    杨昆想了想说道：“哎..算了吧。这次就不拍了，一个大男人的旅行记录没什么看头！你也看过以前我一个人出镜的高级酒店什么的视频，那时候的点击率实在是..有点惨。”

    吴优说着：“高级酒店是因为很多人享受不起那份昂贵，但是西域的自驾，这个价格就合理很多了。”

    杨昆说着：“算了吧，这次的旅行我打算叫自己的父母亲过来，我就来一场家族的自驾游！”

    吴优说道：“那行吧。我们这边就找找看有没有什么好拍摄的东西了？”

    实在是找不到人，而且杨昆也不想拍摄个人的游记了，所以干脆就叫着父母一起来欣赏西域的美景。

    杨昆一个电话给自己的父亲打了过去：“老爹，在家吗？”

    “在呢，刚刚出去走了一圈回来，啥事？”

    “你把你和母亲的证件发给我，我给你们二人订机票，明天来乌市吧，我们一家人自驾游！”

    父亲听着杨昆的话有些懵：“欸？什么自驾游？”

    “是这样的，原本策划....后来实在是找不到人进行拍摄了。而我车又运送过来了，所以就想着干脆我们一家人来一场自驾了。”

    “这样呀，等等，我叫你玛和你说。”

    ......

    第二天，杨昆在中午时间就去了乌市的机场接了父母。母亲见到杨昆后笑着说道：“怎么黑了？”

    杨昆说着：“最近一直跑雪域那边在拍摄，那边的紫外线太厉害了。走，我先带你们去酒店放行李。”

    邀请不到艺人，杨昆就把这趟最美的公路行程，带着自己的家人一起走了一圈。而一家人的旅行很是美妙，沿途杨昆给自己的父母二人拍照记录了很多的自然风光。

    在独库公路游玩之后，杨昆就打算回上海了，系统任务已经完成了这个阶段。

    而父母二人呢，觉得自己都已经来了西域，而且杨昆的车也在这边，于是二老就干脆着再去什么伊利呀，吐鲁番之类的地方游玩一圈，到时候把车给托运去上海。拖车司机的电话，杨昆留给父亲了，钱一万块！

    二老又再次开启了他们的自驾之旅。

    他们二人把杨昆送上飞机后，就驾车离开了。而杨昆笑着说道：“你们比我还要玩得欢乐！”

    其实看到父母现在如此开心的畅玩华夏大地，杨昆内心是十分高兴的。因为以前他们没有去过太多的地方，而现在有了经济基础之后他们去玩，反而会让杨昆觉得挺感动的。

    因为他们再不出去玩，真的就老了！最关键的是华夏大地的安全程度远超欧美国度，所以杨昆是很放心的。

    杨昆在完成了独库公路的行程之后，七阶段的任务也就完成了。

    金石书画的传统技艺，都刻画在了杨昆的脑海之中！这次回到上海，他打算买一些刻刀，自己在家里刻一些印章。因为画作上是需要留下自己的印。

    而以前他没有刻自己的印，但是现在可以了！他打算自己刻自己的印！

    而自己的第一个印，到底买什么石材呢？

