    王林的预感一向是很准确的！

    那两个花衬衫青年身上带着强烈的杀气！

    王林沉声说道：“幸子，带你哥离开！快！有杀手！”

    幸子愕然不解，回过头去观看。

    那两个男人，加快脚步走过来！

    他们的手里都握着跳刀！

    王林再无迟疑，猛的抓起一把椅子，对着那两个人砸过去。

    他这一下，砸得又准又狠！

    右边那个花衬衫，身形削瘦，被王林用椅子砸了个正着，闷哼一声，头破血流，血流进他眼睛里，蒙住了他双眼，他动作一缓，双手抱头，痛苦的蹲了下去。

    与此同时，左边那个胖子，伸出手里的刀，对着幸子刺了过来！

    餐厅里面一片惊呼声。

    王林手里的椅子，横扫过来，架住了胖子的手臂，顾不上恋战，一把拉住幸子的手，往外便跑。

    胖子一把将椅子挡开，提着刀来追王林和幸子。

    王林一边跑，一边拖过沿路上的椅子，不停的往后面丢。

    胖子只顾着追杀王林和幸子，猝不及防，一脚踩进了椅子里面，绊倒在地。

    王林听到后面嘭的一声响，马上丢开幸子，转过身来，抓起桌面上的碗和盘子，不停的砸向胖子。

    胖子倒在地上，脚被一把椅子卡住，急切间起不来。

    王林抄起一把椅子，按在对方的脖子和胸口处，狠狠一脚，踩在对方的右手腕上。

    对方吃痛，松开了刀子。

    王林一把将刀子踢开，那刀子哧溜溜在地板上打转转，滑过好几张桌子。

    酒店的保卫跑了过来，呼呼喝喝，将一胖一瘦两个歹徒给按住了。

    上次刘长富安排苏娅来引诱王林时，保卫队长就认识了王林，此刻，他朝王林伸出大拇指，赞叹的说道：“王总威武！”

    王林点点头，沉声道：“报警，把他们移交警方处理！”

    “饶不了他们！”保卫队长咬牙切齿的道，“敢到我们的地盘来打人！”

    王林心有余悸！

    虽然现在还不知道这两个人是谁的手下，这次来是冲着幸子来的，还是冲着王林来的，但王林猜测，这两个人跟刘长富案脱不了关系！

    胆敢做违法生意的人，没有一个是省油的灯！他们都会养一帮打手！

    那两个花衬衫，都有不同程度的受伤，一个头破了，一个嘴咧了，身上也都糊着血渍。

    保卫将他俩死死抓住，那两个人兀自不服，还想挣扎，被保卫队长狠狠一拳打在胸口，痛得他们苦胆水都吐了出来。

    王林沉声喝问道：“谁派你们来的？”

    “呸！”花衬衫啐了一口血沫子，眼神里放出怨恨的凶光。

    王林道：“进了局子里，有你们罪受！”

    他转身对幸子道：“回房去！小心他们还有同伙。”

    幸子吓得花容失色，眼睛惊恐的闪来闪去，闻言嗯了一声：“王林君，你救了我的命！谢谢你！”

    松下一郎走了过来，他刚才完全是懵的，人在遭遇紧张状态时，一般人做不出王林这种快速、准确的反应！

    王林也是因为常年累月在外面跑，习惯性的保持了警惕。

    以前他一个人在外面跑国库券的时候，每天都是高度紧张的，在火车上怕睡着了，经常用指甲掐自己的虎口，以保持清醒。

    松下一郎带着妹妹上楼去了。

    王林也不敢久留，回到了房间。

    他打了个电话给鲁彪，询问孙长富一案的情况，然后把今天幸子遇袭一事说了一遍。

    鲁彪听完，震惊不已！

    还好凶手没有得逞！

    如果幸子有个三长两短，这可是在鲁彪管辖的地盘上，他负有不可推卸的干系！

    鲁彪向王林保证，一定会加大审讯力度，争取把孙长富的爪牙一网打尽，保证以后不会再发生类似的事件。

    王林放下电话，感觉手臂肌肉隐隐作痛。

    刚才打斗的时间虽然不长，但打斗的强度却十分大！

    王林手臂上的肌肉，处于高度紧张状态，此刻放松下来，肌肉有些不听使唤的颤抖。

    他来到淋浴间，打开热水，好好的冲了个凉。

    王林站在淋浴头下，仰头、闭眼，任由热水倾淋而下，他久久站在水里不动。

    他激烈的心跳，缓缓降了下来，手臂肌肉也渐渐恢复了正常。

    外面传来敲门声。

    “姐夫！姐夫！”李文娟在外面喊。

    王林关掉水龙头，从壁架上拿起浴巾将身子围住，走出来打开房门。

    “姐夫！”李文娟笑道，“你在洗澡啊！”

    王林抹了一把脸上的水珠，问道：“文娟，有事吗？”

    李文娟笑道：“我们来花城一个星期了，你是不是要带我出去逛逛夜市啊？”

    王林道：“现在哪里有时间出去玩？等广交会结束再说吧！周粥在做什么？”

    “她每天晚上都在忙工作，她这个厂长，比我这个经理忙多了。”

    “那当然了，她管着几万人的工厂呢！你才管多少人？”

    申纺厂这次参加广交会，成绩的确不如人意，周粥是新任厂长，她肩膀上的压力很大。

    如果接不到外贸订单，那就意味着接下来的半年时间里，申纺一厂的效益将大幅下滑！

    周粥当这个厂长，本来就有很多人不服气。

    她要是能做出成绩来还好说，要是做得不好，肯定要受到别人的攻讦。

    对此，王林也是爱莫能助。

    他自己的纸尿裤至今还是一单未开呢！

    春季广交会的时候，卫生巾也是十天没开单，现在十天之期也到了，纸尿裤还没有开单的迹象。

    之前有意愿下单的维克多，也联系不上，不知道他们还不在花城？

    王林穿好衣服，和李文娟一起来到隔壁房间。

    周粥正在处理今天接到的订单，又把接到的外商名片，制作成通讯录，亲自打电话和对方联系，挨个进行推销。

    王林等她忙完这一阵，笑道：“你别给自己太大的压力了。”

    周粥抿紧嘴唇：“王林，你知道吗？你推我当上厂长，是在拔苗助长！我能力有限，还不到管理一家工厂的时候！你看，一到关键时刻，我就掉链子了吧？”

    王林缓缓摇头：“这跟你的个人能力并没有关系。一来今年国际纺织业整体形势都不容乐观，二来申纺厂缺乏创新。”

    参展商提供的展品，高度同质化，让外商难以下手，也有了更多比价的空间。

    王林甚至看到过，精明的国外采购商，拿着手中的样品，到处询问各家工厂能给出的最低价。

    纺织业的产品，看起来都差不多，差别很小。

    随着改革的深入，同行业的竞争在急速扩大！

    申纺厂以前的优势，现在变成了劣势，工人众多、工资过多，福利待遇太好，这些开支，最后都压在了生产成本上。

    和中西部地区的纺织企业比起来，申纺厂已经没有优势可言！

    广交会上，纺织行业越来越难以接单。

    王林说道：“周粥，你要想把申纺厂盘活，就一定要有自己的东西！”

    “自己的东西？怎么理解？”周粥问道。

    王林道：“你不要只盯着自己的展位，你是厂长，你要管全局，你还要看全国，甚至还要放眼看世界。你看那些围满人的展位，要么是品牌过硬，要么是代表高科技新趋势。只有不停的创新，才能让你真正的立于不败之地。”

    周粥一个深呼吸：“我也知道要创新。可是咱们纺织行业，怎么创新呢？”

    王林道：“这是一个大命题。我们慢慢讨论。”

    周粥道：“你给我说一个创新的方向，我心里才有底。”

    王林道：“总的来说，就是增强市场应变能力，进一步调整产品结构，根据客户的需求调整纱支。你别小看小小的纱线和面料，表面上看起来都差不多，但每一种面料的科技含量都是不一样的。现在国际上有多种新型的纱线。”

    “都有什么纱线？”

    “气流纺、涡流纺、涤棉混纺、粘胶、莫代尔等新型纱线。”

    “这么多新的种类？”

    “周粥，这里是广交会，我们要和世界各国的纺织品竞争。所以，我们要拿出更多的创新产品，以差别化产品适应国内外市场的需求。”

    “王林，你比我厉害，你教教我怎么当好这个厂长吧！”周粥嫣然一笑，“教得好了，我奖励你！”

    王林看看她姣美的身材，笑道：“好啊！”

    周粥感受到他异样的目光，不由得羞涩的一笑。

    王林道：“你到我房间来，我们好好讨论一下。别打扰文娟看电视。”

    李文娟笑道：“没事，你们谈工作吧！我看会儿电视就睡了。”

    王林道：“文娟，我们还是不打扰你，我们可能要聊到很晚呢！”

    他一边说，一边朝周粥使眼色。

    周粥脸色红彤彤的嗯了一声。

    两人起身来到王林房间。

    一进门，王林就抱住了周粥。

    “你胆子好大！李文娟就在隔壁！”

    王林不说话，只是吻她。

    “不是说喊我过来谈工作的吗？王林——”

    周粥的声音颤抖起来，她反过身来，搂住了王林。

    不得不说，王林和周粥的缘分，和花城有着密不可分的关系。

    他们在曾经爱在花城，也曾在这里分手，又在这里复合，现在两个人再次在花城相拥！

    周粥很快就迷失在王林炽热的爱中。

    晚上十一点半。

    李文娟见周粥还没有回来，便起身来到王林房门前，用力敲了敲门。

    “姐夫！周粥姐！”

    门吱呀一声打了开来。

    周粥衣履整齐的站在门口，笑道：“文娟你还没睡呢？”

    李文娟看向房间，王林坐在桌子边，看着她在笑：“我和周粥在谈工作呢！你要不要进来听听？”

    “姐夫，这么晚了，你们还不睡？”李文娟嘻嘻一笑，走了进来，问道，“周粥姐，你脸怎么这么红？”

    周粥伸手摸了摸自己的脸，眼神躲闪的笑道：“有吗？可能是太热了的原故。”

    李文娟挽着周粥的手，嫣然笑道：“周粥姐，你这样子，跟一朵玫瑰花似的漂亮！姐夫，你看她是不是？”

    王林盯着周粥笑：“人比花娇！玫瑰花哪里比得上周粥美女啊？”

    周粥横了他一眼：“说你的工作吧！还拿我取笑哩！”

    王林语气一整，一本正经的说道：“申纺厂要创新，一是技术层面的，开发多种新型纱线；二是管理层面的，推行责任制，加强售后服务。三是营销层面的，在巩固原有销售渠道的同时，加快新客户的开拓，并动态考核客户的信誉度。”

    李文娟见他们真的是在谈论工作，说的又是自己知识领域以外的东西，倒是觉得无聊，打了个哈欠。

    王林道：“申纺厂的主要领导亲自挂帅，走访客户，维护客户关系，拓展潜在市场，可以在全国区域性集散市场设立办事处，进一步健全销售网络。积极寻找市场，实现满负荷生产。另外，还有一种新兴的纺织行业，也是值得我们投入的。”

    “哪个行业？”周粥问道。

    “汽车纺织行业！”

    “汽车纺织行业？”周粥不解的问道，“这个行业有什么产品？”

    王林伸出右手五指：“简单来说，就是五个子！”

    “哪五子？”

    “料子、带子、毯子、帘子、毡子！”

    “具体有哪些门类呢？”

    “料子，也就是汽车内饰面料，主要包括座椅面料、车门内饰材料、顶棚材料。”

    周粥恍然大悟：“原来是指这些。那毯子我知道了，就是垫在汽车里面的地毯。带子是什么？安全带？”

    王林道：“对！帘子主要是指汽车轮胎骨架材料帘子布。轮胎帘子布主要由锦纶、涤纶、粘胶、钢丝等原料制成。毡子，主要是指再生纤维毡隔热材料。这种东西质轻、价廉，又有良好的隔音作用，所以在汽车上被广泛应用。”

    周粥陷入沉思，良久才说道：“如果我们真的涉足汽车纺织行业，这等于是要成立子工厂了？”

    王林道：“这个以后再谈。你可以先在申纺厂内部，实行我之前说的三条改革举措。只要你抓好了技术、管理、营销这三者，工厂的效益肯定能带动起来。”

    周粥柔声说道：“这都是后话，我现在最想做的，就是在广交会上做出成绩来！现在只有几天时间了，你有没有什么好的办法？”

    王林略一沉思，正要说话，他的呼机猛的响了起来。

    他取下呼机一看，是沈雪在呼他。

    他今天还没来得及和沈雪通电话呢！

    周粥笑道：“这么晚，谁呼你啊？”

    王林呵呵一笑：“生意上的事。行了，我们今天就谈到这里，你们过去睡吧！我们明天接着聊。明天开展以后，我到你们展位上去，给你出谋划策。”

    周粥撒娇道：“我不走，你当着我的面，把这个电话给回复了，我还要继续和你聊天呢！”

    “……”

