    “今日清瑶那孩子还是没有来么？”大司农欧阳清含笑道。

    “真是对不住，那孩子白日讲学，晚上还要备案，实在抽不开身。”李泽哈哈笑道，“过段时间应该就好了……不过那个时候，应该就要换一个身份和各位大人见面了！”

    “是啊，此事毕了，她就是李侍郎、李君侯了！”尚书仆射夏薇竹微微笑道。

    李泽拱手谦虚道：“到时候还得仰赖各位大人多多照拂！”

    今日大司农欧阳清在家中摆下宴席，邀请了百僚赴宴，不过基本上都是太后派系的，都算是自己人了。

    司隶校尉姚显杨大笑道：“令侄才华横溢，即使没有我们，也定然能步履青云啊！”

    李泽谦虚道：“诸位大人过誉了，清瑶还是年轻，还是有很多东西需要跟诸位大人多多学习。”

    “李侍中可告知令侄不必如此辛苦，她的票数已经接近齐琳儿的两倍了，今年的余怀美人第一名非她莫属。”欧阳清微微美眸一扬，笑道，“哦对了，也要恭喜李侍中的千金，她的票数也快进前十……而且，她们两位的匿名票都极少。”

    大司农是九卿之一，掌管朝廷钱粮，位高权重。余怀美人的选举涉及到海量金钱流动，自然也是由她负责的。

    所以欧阳清可以说是最了解内幕的人，余怀美人允许匿名投票，表面上是方便了一些因为种种原因不太想抛头露面的人，但实际上更是方便了各家内幕操作。匿名则意味来源不明，所以一般来说，匿名票占比越多其中水分也越大。

    但是李清瑶的匿名票很少，少到即使她目前的票数是第二名的两倍，但是匿名票还不到对方的一半。这还是最近齐琳儿躺平没有继续刷匿名票的成绩。

    “……下官一定把欧阳司农的话带到。”

    李泽有些尴尬地笑了笑，李清月今年完全没有准备，能一路冲上那么高的排名，很大程度上还是因为和李清瑶和解，被对方带上去的！

    只是他还记得当初李清月以死相逼不让李清瑶回家时候的样子，虽然旁人不说，但是他心里还是不太自在。

    众人也跟李泽说笑。他们原以为，李兑夫妇去世之后，李家就算不会因此一蹶不振，也会元气大伤！毕竟失去一个很可能问鼎人臣巅峰的太仆，以及一个和九卿有着相等品秩的执金吾……这对任何一个家族来说，都是难以承受之重！

    但是万万没想到，原本那个除了相貌之外并不算太起眼的李清瑶居然顿悟了，不仅拥有了经世才学，还得到了太后的看重！

    李家中兴有望啊！

    卫尉许泽茂抚掌颔首：“今年拿下了余怀美人，将来在那倾城册上恐怕也会有一席之地！”

    李泽摇头道：“许卫尉过誉了，倾城册哪能那么简单？我们余怀百年来也就出了那么几位而已！去年才出了陈妃，哪能那么快又出第二位！”

    许泽茂道：“那又怎么样？谁规定小国就不能同时拥有两位余怀美人？我看清瑶的不少作品都有入道的水平了！你改天让她用河图笔试试，一旦真的能入道，那么登上倾城册的概率就会大幅提升了！”

    “哦对了，听说清瑶这孩子目前的修为在从天境第四层，李侍中可以稍微让她服用些丹药，一旦到了更天境，那么可能性就更大了。”

    “说起来我当初和李太仆情同兄弟，如今李太仆去世，我看清瑶那孩子又着实喜欢，干脆让她做我义女吧！”

    “你这话说的，我还和她娘情同姐妹呢，我看这义女还是让给我吧！”

    众人嬉闹起来，半开玩笑，藏着半分认真。若不是李清瑶发誓终身不嫁，他们就不是抢着认干女儿了！

    李泽干笑：“额……家兄生前已有一结义兄弟，乃是月痕门副掌门……”

    “对了。”

    突然一人开口，打破了这嘈杂的气氛。所有人的声音都瞬间停滞了下来，扭头看向声源。

    “诸位别那么紧张，我就是有些奇怪。”张剑中缓缓地开口，笑着朝着李泽道，“令侄前些日子修好了我的一件灵器，我前些日子派人去询问，她却避而不答。李太仆若是方便的话还请帮我问问，当然了，令侄若觉得这是难以开口的秘密，也不必逼她回答！”

    李泽拱手道：“我还不知道原来清瑶得罪过大将军，下官管教不严，在此代她向大将军赔罪！”

    “李侍中多虑了，她修复了我的东西，我应该感谢才是。”张剑中眼眸低垂，嘴角露出一丝莫名的笑，“只是那日令侄说我得罪过她，还说什么君子不降其志，不辱其身……但是我思前想后也没有印象……李侍中若是方便的话，可以代我问问！”

    “是是！”李泽连忙低头，冷汗津津，“清瑶侄儿少不更事，有冒犯大将军的地方还请大将军海涵！”

    看着李泽这惶恐的样子，张剑中的心中舒服了不少。

    张剑中这些日子一直有听说李清瑶的近况，听说她讲学，听说她受了支持者们的凤求凰却又把钱财退回，又听说她被人陷害却选择把事情按下不提，心里对她还是颇有好感的。

    不过越是这样，张剑中就越是好奇自己哪里得罪过她？

    看她的样子也不像是小气之人，所以自己到底对她做了什么？张剑中就算是想破头也想不出。

    除非是那天在王宫说她诗写得一般？但那只是和太后的一番戏言，太后也不可能当真，更不可能告诉李清瑶。

    但是以张剑中的地位身份，自然不可能亲自跑到李清瑶面前去质问他。所以这段时间他对百官宴会颇为热衷，为的就是在宴会上见到李清瑶，然后以一种玩笑的口吻问出缘由。

    虽然她之前嘴上说什么不会屈从于大将军之威，但是见了面之后她还能真的不怕他？张剑中还是蛮期待看到这个小丫头前倨而后恭的样子的！

    只是李清瑶就是不给他机会，深居简出的就是让他逮不到人。今天他也是真的忍无可忍了，干脆告诉她家长，这次你还能不说么？

