    空章，勿订！晚一些补齐

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    赛场在选手们休息的时候，被重新安排了。现在的赛场只余留了三十二位置！而每一个位置上，都已经放满了药材！成功晋级的三十二个选手，再次各自找到各自的位置。

    容玖看着自己排在最前的位置，一时有一些无语！她还是比较喜欢，偏僻的地方啊！偏僻的地方，可以暗搓搓的搞事情呀！

    这次，容玖十分“幸运”的成为了夜雪的邻居！也不知道是不是赛方故意的，容玖左边是夜雪，右边是刘海！容玖表示，面对着这些天骄的眼神，她的压力还是有一些大。

    “嗨！今天天色不错啊！哈哈哈……”，容玖笑的有点尴尬！感觉连手里的，糖葫芦都不香了！

    “小玖妹妹加油哦！不用给我面子的！”，白姵君隔着夜雪，给容玖加油助威！

    “嗯嗯！”。

    容玖朝着，白姵君点了点头！然后回头，终于将自己手里，最后一颗糖葫芦给啃完了！

    “第二场比赛，依旧是由赛场分发的药材！每一位选手的药材种类，依旧都是一样的。这次的规则是，由选手自己从中选出药材，炼制出最高等级的丹药。此次是由丹药的等级，决定胜负！”。

    主持人说完之后，不知道处于什么目的，居然又申明了一次：“记住，这次评比的是丹药等级！”。

    容玖：“……”，我耳朵好使的很，你没必要再重复一遍！明眼人都看出来，你这话是对我说的！

    “哈哈哈……，！我跟你们说，老大此时绝对的很郁闷！这圣墟派的人真的太逗了！不行，容我再笑两声！哈哈哈……”。

    观赛台的候六，笑的差点没从座位上掉下来！艾玛，难得看到老大如此的吃瘪！真的是太逗了！

    “候六，你老大看着你呢！”，欧阳竹友情的提醒了一下！

    众人只听见“噗咚”的一声，原来却是候六直接摔倒了地上！

    候六他倒是没有急着站起来，而是往容玖那里看了一眼。发现容玖的注意力根本就不在他这里，他顿时松了一口气！但是他也立马反应过来，欧阳竹耍了他。

    候六狠狠地瞪了一眼欧阳竹，表示他这件事已经在心里记下了！

    “乖乖隆地洞！你老大对你做过什么，搞得你这么怕她！”。欧阳竹真的是好奇了！

    “要你管！”。候六淡定的站起身来，拍拍不存在的灰尘，很是优雅的重新坐到座位上！

    再说赛场上，一切都已经准备就绪！

    “第二场比赛，正式开始！”。主持人很是敬业的宣布着。

    容玖来到了药材旁，翻了翻药材。却发现，除了上层的药材，是正常的之外，其余的药材都被水浸泡的损坏了大半！呵呵……果然有人还是忍不住了呢！

    “报告，我这份药材已经潮湿了，我可以申请换一份吗？”，容玖举手问向主持人！

    主持人立马跑过来检查了一遍，发现下面好多药材都被损坏的严重。于是立马招来弟子，让其再去准备一份！

    “六长老，此次的药材没有多余了。现在再去药园采摘的话，怕是来不及了！”。

    这位弟子也深感倒霉，居然在他负责的期间，出现了这么大的纰漏！

    他去药库准备药材时，管事的就一再跟他交待，要小心一些。比赛所用的药材，没有多余的了。现在，果然还是出事了么！

    “这……你等等啊！”，主持人也有一些为难了。没办法，他只能把这里的事情，支了一个人去，向裁判团那里汇报了一下！

    ……

    裁判团

    易晟听完弟子的报告，不由得冷笑一声！

    “这圣墟派现在也开始学会当面一套，背后一套了。这丫头还没怎么招呢，就有人小心眼的背后使坏了！老哥哥啊，你可得好好的把宗门整治一番了！”。

    易晟的嘲讽，裁判团的众人，却是一句话都不敢反驳！也不知道哪个眼皮浅的，居然在这档口，使出这么阴私的手段！

    易旻并没有说话，他隐隐的感觉插手的人，并不简单！这从库房到赛场，没有一点能耐的人，根本做不到，打通这中间的所有环节！

    他内心其实，并不希望自己的猜测是对的！如果是那样，那他对现在的圣墟派，那真的是太失望了！

    就在易旻沉思的片刻，又有一个弟子跑了过来。

    “可是又发生了什么事？”，易旻问。

    “回太上七长老的话，那个白峰小九，要求要一坛子酒！”。

    “她要酒干嘛！气疯了，喝酒消愁嚒？”。易晟没事打趣着。

    “她可说要酒做什么？”，易旻问道。

    “不……不知道！”。弟子感觉有些压力山大！

    “不就一坛酒吗，你管那么多干什么！药材的事，对她已经很不厚道了。她只是要一坛酒而已，就给她呗！我觉得你私藏的那坛女儿红就不错，要不就当赔偿，送给她呗！”。

    易晟丝毫不客气的，帮着容玖敲着自家哥哥的竹杠！

    “不知道的，还以为那丫头是你孙女呢！居然为了一个外人，不惜出卖我！也罢，那坛女儿红就便宜给那个丫头吧！”。

    易旻说完，便吩咐人下去给容玖送酒去了！

    ……

    比赛区

    容玖其实并没有，众人想象中的那么难过。老实讲，这些被毁的药材，她的储物空间里都有。但是，她并不准备拿出来！

    既然有人看自己不顺眼，那就让他好好的看着，看自己是如何打他脸的！

    酒，很快的就被送了过来！容玖是一个好酒之人，一闻就知道，这是一坛好酒！也不知道是哪个大佬，看她被陷害，主动出的“血”！

    上好的女儿红，容玖忍不住的喝了一口解解馋！不过，她也没敢多喝，毕竟肚子里还塞着一个球！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

