
    第1963章喝趴

    叶天龙把楚子骄交给原纱子处理后，就开始查看明晚宴会的细节。

    虽然只是薛氏赌场更换招牌，但算是叶天龙在澳城的真正亮相，所以他还是要用点心的。

    当然，这也是一次捞钱的机会，不能让客人感觉到太寒暄。

    不过叶天龙也没有太多修改，雷九指、神爷和原纱子他们讨论出来的宴会，基本上符合叶天龙设想。

    中午，原纱子传来了消息，做完手术的凤语嫣回到了澳城，她已经接受邀请参加明天的宴会。

    叶天龙很是高兴，把消息告诉凤夫人，让她好好做准备。

    他还准备拿出办公室作为两人对话之地，没有外人的骚扰，双方可以达成更好的结果。

    第二天晚上，薛氏赌场灯火辉煌，赌场正常营业，但是十七楼却空出来接客，人来人往。

    原纱子、蒋紫然在门口迎客，雷九指和神爷在大厅招呼客人，叶天龙也时不时穿梭人群中。

    今晚摆了三十桌，三百名澳城权贵到场，一个个衣光领鲜，神采飞扬，让整个大厅显得很是明媚。

    不过叶天龙招呼一番客人后，他就让原纱子和蒋紫然全权负责，他从楼梯上到十八楼。

    他有更重要的事情要做。

    当叶天龙推开自己办公室的时候，视野多了三个身材高挑的女人。

    一个是身穿长裙的凤夫人，一个短裙丝袜的是凤语嫣，还有一个是衬衫长裤的墨雨戈。

    三女虽然服饰不同，但身上衣衫都完美的，勾勒出身材苗条曲线，给人一种不同风情的强烈诱惑力。

    一个冷傲、一个清高、一个残酷，各有千秋，只是房间此刻的气氛变得很阴冷。

    “咦，雨戈，你怎么来了？”

    叶天龙先是打了一个寒颤，随后看着墨雨戈微微一怔，他今晚是安排两凤见面，没有墨雨戈的份啊。

    墨雨戈端着一杯红酒，耸耸肩膀冷冷出声：“怎么？不欢迎我啊？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“不是这个意思，只是有点好奇。”

    墨雨戈打击着叶天龙：“看你样子就是不想我出现，不过我不是不请自来，我是陪着语嫣来的。”

    “语嫣难道没有告诉你，我是她的好朋友之一？”

    墨雨戈淡淡一笑：“我今天过来，是给语嫣做军师的，所以你们不要想着占她便宜。”

    叶天龙摸摸脑袋，不好意思地开口：“我怎么会占语嫣便宜呢？”

    他侧头望向转过身来的凤语嫣，比起非洲时候的样子，现在的凤语嫣要多两分女人味。

    她脸上的疤痕虽然还缠着纱布，让精致下巴像是面纱遮掩起来，但能够呈现出她的那份俏丽。

    “你不会占我便宜，就不会合着这个女人来对付我了。”

    凤语嫣转过身看着叶天龙，嘴角勾起一丝戏谑：

    “如非我欠你三亿美金，如非雨戈说你值得信任，我是根本不会来这里，更不会跟这个女人对话。”

    她言语犀利：“尽管我跟凤霸天没感情，但也见不得他被人囚禁。”

    她已经了解澳城的变故，虽然对凤霸天没好感，也鄙夷凤霸天庇护东洋人，可那终究是他的父亲。

    凤语嫣心里多少不舒服。

    “语嫣，你错了，我没有囚禁你父亲，我只是保护他。”

    凤夫人拉开一张椅子坐下：“你父亲得罪太多人，我不好好保护他，只怕不用三天就被仇家杀了。”

    凤语嫣冷笑一声：“我不是三岁小孩，也不是不懂权术，所以你这些堂而皇之的话，忽悠不了我。”

    “说吧，今晚要见我有什么事？是不是要杀掉我，更好地巩固你在凤家地位？”

    “如果是这样的话，我劝告你没必要，因为我对你根本没半点威胁，我也不会卷入凤家那些烂事。”

    凤语嫣补充一句：“你的矛头不用对着我。”

    “凤小姐，事情是这样的。”

    在凤夫人恬淡的笑容中，叶天龙轻声接过话题：

    “凤夫人对你从没恶意，今晚跟你相见，只是想要跟你合作。”

    “凤先生留下一份最终遗嘱，指明你会获得凤家三成半股份。”

    叶天龙心里清楚，股份的事从凤夫人口里说出，八成会让凤语嫣生出逆反心理，所以自己做点事。

    “三成半？这么多？”

    凤语嫣没多少反应，墨雨戈却微微一怔，她比凤语嫣清楚凤家资产，接着流露一丝警惕：

    “天龙，你们准备抢语嫣的股份？”

    叶天龙轻轻摇头：“不是抢，是凤夫人想要买下来，她会按照市场价补偿凤小姐。”

    “凤夫人承认，她买凤小姐的股份，目的就是绝对掌控凤氏集团。”

    “可这对凤小姐也没有坏处，毕竟怀璧其罪。”

    “那么多人盯着凤家资产……”

    “凤小姐如果没有足够的保护能力，只怕不仅无法带来荣华富贵，还会招致杀身之祸。”

    “而且凤小姐出售掉股份后，凤家以后会全面跟她合作，让她的报社得到更大发展。”

    叶天龙望向了凤语嫣：“凤小姐，不知道你意思怎么样？”

    凤夫人也幽幽一叹：“天龙说的，正是我今天见你的内容。”

    凤语嫣一下子找到问题关键：

    “凤霸天的遗嘱给我三成半股份，你都说遗嘱了，如果他不死，你始终是凤家主事人……”

    “换成我是你，与其来跟我这个遥不可及的继承人谈判，还不如善待凤霸天让他多活几年。”

    凤夫人微微一怔，有点意外凤语嫣的目光，随后轻叹一声：“可他终究会死的。”

    凤语嫣眼皮一跳，再想说什么却感觉太苍白，凤霸天终究老了，落幕了，死，也就不遥远了。

    凤夫人抛出一句：“语嫣，如果你把股份给我，我不仅给足你金钱，还会保护你一辈子平安。”

    “你走南闯北，还经常出没危险地带，背后总是需要一个强大靠山的。”

    她话锋一转：“如果你不愿意给我，我也不会硬抢，只是我无法保证，其余人不打你主意。”

    叶天龙笑着出声：“凤小姐，凤夫人是值得相信的，不然她也不是找你谈了，而是直接出手杀你。”

    墨雨戈没有说话，虽然觉得卖掉三成半股份有点杀鸡取卵，但也清楚不卖掉真会招来杀身之祸。

    即使凤夫人不动手，其余人有心人也会算计凤语嫣。

    凤语嫣也没有再冷嘲热讽，她一样看得到其中利害，自己实力不够，拿着股份百分百找死。

    至少，再也没有现在逍遥自在的生活。

    只是就这样转给凤夫人，凤语嫣又觉得太便宜她了，忽然，她的目光落在叶天龙的酒柜上……

    她走入吧台。

    叶天龙微微一愣：“语嫣，你要干什么？”

    “不干什么。”

    凤语嫣拿出六瓶威士忌，四支拉菲，啪一声放在吧台上：“你要想我把股份给你，只有一个法子。”

    “那就是把我喝趴。”
