    警卫部，牢房深层区域。

    作为治安的维护者，一旦村子中有人做出了违法行为，这时警卫部就会将这些犯法的人暂时关押扣留。

    但随着村子和宇智波矛盾的加深，警卫部的一部分职责其实已经被暗部所接管，名存实亡。

    比如说警卫部大牢的深层区域，作为关押重大罪犯的地方，诸如间谍、叛忍之类的牢房，其实已经很久没有人进去了。

    但是昨晚，才刚刚抓了一个‘叛徒’，没想到第二天犯人就死了。

    宇智波离一边应付着沿途打招呼的守备人员，一边仔细的观察起周围的环境。

    很快，他就来到了关押根部的房间，此刻那名根部的尸体正躺在地面上。

    “离大人，我们早上查看他的时候，他就已经死了。”牢房的负责人回答道。

    宇智波离停顿了一会，才开口道：“从昨晚到早上，都有谁进入这里？”

    负责人摇了摇头：“没有，族长大人吩咐过，犯人很重要，闲杂人等不得接触。”

    宇智波离点点头，没有继续寻问，而是蹲下仔细的查看起这名根部的尸体情况。

    从外表上面来看，这名根部脖子上的划痕，证明了他是被直接割喉致死。

    但是离翻开了根部尸体的嘴巴，发现了不对劲的地方。

    这名根部的舌根处有咒印发动的痕迹，这代表了什么已经不言而喻了。

    有人偷偷审问了这名根部，结果触发了‘舌祸根绝之印’。

    也许是得不到有用的情报，也许是为了掩饰自己的身份不被暴露，此人直接将这名根部击杀。

    “到底会是谁对一个根部有兴趣，而且能够不知不觉的潜伏进警卫部大牢？”

    宇智波离眉头微微皱起，开始进行深层次的思考。

    作为村子维护治安的机构，哪怕警卫部不受待见，但是其保密性和严谨性是毋庸置疑的。

    这种深层次的牢房，更是在设计之初就考虑到了安全性问题，做了很多的布置。

    牢房不仅有大量的巡逻人员，更是有各种机关陷阱，以及潜伏在暗处的守备员。

    而且这些防备还不是一直固定的，几乎每天都有变化。

    这样的情况下，哪怕是宇智波离，如果不清楚牢房的具体布置，在早前还没有取得万花筒的时候，也很难不知不觉的潜入。

    也就是说，偷偷进入牢房杀害根部的人，要么是实力极高，要么就是对于警卫部极其熟悉。

    这样的人选，在整个木叶虽然算不上多，但是也并不少，很难直接锁定。

    想到这里，宇智波离明白当前所知线索太少，于是起身走向四周仔细探查起来。

    虽然牢房这边的警卫已经在此之前排查过了，但是他还是觉得需要自己看一遍。

    “门锁结构没有被破坏，没有遗留脚印，甚至没有任何陷阱被破坏痕迹……”

    宇智波离越是排查，心中越是沉重，他竟然完全找不到任何破绽所在。

    这也就意味着凶手远比他想象的要难缠和可怕。

    就在这时，警卫部外若有若无的传来了争吵声和闯入声，声音竟然距离牢房越来越近。

    有人正在闯入警卫部牢房，并且外边的人员还无法阻挡！

    宇智波离很快就推断出了怎么回事，因为这时会来强闯警卫部，而且还挡不住的只有一个人。

    想到这里，他直接快速的结起了手印，随后张嘴对着根部尸体吐出了一团火焰。

    在‘豪火球之术’高温的燃烧下，尸体很快就化为了骨头，散落在地面。

    “离大人？”

    负责人被离突如其来的举动吓了一跳，但是他也来不及阻止。

    宇智波离摆了摆手，示意负责人待在他的身后，随后两人等待着闯入者的到来。

    很快，在一群根部的簇拥下，拄着拐杖的团藏赶走了阻拦的宇智波，来到了宇智波离的面前。

    看着团藏身上散发着那股冰冷刺骨的寒意，众人下意识的退散开。

    宇智波离却是主动上面，面色不变道：“团藏，你带人擅闯警卫部，是准备要造反吗？”

    别人可能会畏惧团藏，但是他并不怕，现在有了万花筒更是如此。

    “哼。”团藏冷冷一哼，强硬道：“把你们抓的人交出来！”

    听到这话，宇智波离身后的牢房负责人下意识的瞥了一眼边上的骨头，上面还带有明显的灼烧气味。

    团藏自然是注意到了这一点，于是看了过去。

    当他看到了自己的根部成员变成这副模样，团藏的脸色铁青，死死的盯着离，怒道：“你怎么敢的？！”

    多少年了，自从他成为了根部首领，村子中还没有人这么对他的根部。

    然而现在，一个区区宇智波竟然敢这么做，这是在挑衅他团藏，挑衅整个根部。

    团藏很清楚，哪怕是宇智波富岳，以他的性格，也不会行事如此决绝。

    那么做这件事情的只能是眼前的宇智波离，这个昨晚展露风头的小鬼！

    面对着团藏的质问，以及根部成员隐隐包围而来的压迫感。

    宇智波离依然面色不变，理直气壮道：“警卫部有权对叛徒进行审问，他拒不交代，并且试图逃跑，我击杀叛徒合理合法，有什么问题？”

    说话间，他做出了攻击姿态，丝毫没有退让的意思。

    开玩笑，从抓捕这名根部开始，宇智波离就下定决心要坐实此人的‘叛徒’身份，自然不可能把人交还给团藏。

    哪怕是死了，也必须毁尸灭迹，才足够的保险。

    看到宇智波离态度强硬，又看着边上的宇智波全都是这般，甚至有人开启了写轮眼。

    团藏狠狠的拄了拄自己的拐杖，冷声道：“很好！”

    宇智波离平静的看着团藏，淡淡道：“如果没事的话，还请离开，警卫部不欢迎捣乱者。”

    听到这话，团藏紧紧的握着自己的拐杖，拐杖发出了‘吱吱’声，有些不堪重负。

    可以感受的出来，团藏已经处在即将爆发的边缘，但是他偏偏无法找到发怒的理由。

    因为，宇智波离咬死了抓捕的是一名叛徒。

    而现在他的人已经死了，并且还死无对证。

    这样的情况下，哪怕是他也根本就挖掘不出任何有用的东西。

    想到这里，团藏强行压制住自己的怒火，冰冷中带着一丝毫不掩饰的杀意，道：“宇智波离，你会后悔的！”

    说完，团藏挥了挥手，带领根部转身离开。

    至于地面上只剩下骨头的根部尸体，团藏连继续看下去的想法都没有。

    没有了价值的东西，根部可不需要。

    见打发走团藏，宇智波离也准备离开，但在这时他突然注意到自己的衣袖上，不知何时沾染的一丝红色的血渍。

    早上才看到瑶的衣角沾染了血渍，没想到自己现在也是。

    一想到回去怕是要被瑶唠叨了，宇智波离心情顿时变差。

    于是看着团藏离去的背影，宇智波离幽幽道：“团藏，你可不是火影！”

    顿时，只听‘咔擦’一声，拐杖碎裂声传来……

