    厄脍话音刚落，身形骤然一闪，竟好似一道黑色闪电，“哧啦”一声，就凭空出现在了韩立身前，一掌探出，朝着他的脖颈处扼去。

    韩立似乎对此早有所料，在其伸手的瞬间，就将去势一止，躲过了他的袭击，骤然折返，速度竟是陡然提升了一倍，朝着血湖那边飞掠而去。

    电芒飞落，临近湖面之时，所有银光骤然一收，韩立的身影重新浮现而出，厄脍也紧随其后地追了下来。

    “小子，你会的花样可真是不少啊！”厄脍冷笑一声，再次杀了过来。

    韩立见此，竟不进反退的直接迎了上去。

    其默然运转起天煞镇狱功，体内真灵血脉也随之蠢蠢欲动，山岳巨猿与玄武血脉同时激发，一条手臂骤然涨大，上面钢针般的金毛浮现而出，手背上却浮现出一块块青光甲片。

    只见其一拳轰砸而出，巨拳之上星光熠熠，却被压抑在玄武龟甲之下，与厄脍砸出的一拳轰然对撞。

    “轰”一声巨大声响传来。

    韩立只觉手臂疼痛欲裂，身形只是向后退开了一步，并没有被打飞开去，反观厄脍竟也退了一步。

    在这天煞镇狱功的催动之下，真灵血脉竟然能爆发出如此强的威力，他自己也有些始料未及。

    厄脍面色一凝，眼中多出了几分凝重之色。

    但接着，他一步跨出，身形骤然来到了韩立身前，幽黑的手臂之上，泛起一层晶光，抡起一拳朝着韩立砸了下来。

    其这一拳砸出之时，既无风雷之声，也无千钧之力，看起来轻飘飘的，速度却快到了极点。

    韩立有些猝不及防，只得运转起玄武血脉之力，横臂格挡在前。

    其臂上龟甲纹路尚未凝出，就被厄脍一拳打散，整个人倒飞了出去。

    其身形擦着血湖水面滑向了对岸，激起千重血浪，摔在了紫灵身旁。

    厄脍见此情形，并没有继续追击，而是踏浪而行，很快就来到了血湖中央。

    他目光望向躺在血色晶石板上的圣骸，眼中流露出追忆怨恨和不甘的复杂神色，单手并指如刀，蓦地朝着其心脏位置插了下去。

    这时，血色晶石板上铭刻着的复杂纹路，忽然全都亮起，一层犹如实质般的血色光芒从中透了出来，硬生生托住了他的手掌，令其无法刺下。

    与此同时，血湖岸边也突然传来一声轰响，韩立的身影再次爆射而出，朝这边冲了过来。

    此刻，他已将天煞镇狱功催动到了极致，全身四百多处玄窍光芒纷纷亮起，体内几乎所有真灵之力也都运转而起。

    在其身后，山岳巨猿，银翅雷鹏，真龙，天凤，玄武……一个个真灵虚影凭空浮现，又一个接着一个没入他的体内，其身形虽然并未发生变化，身上气势却浑然一变。

    六花夫人看着这奇异一幕，面上神色未表露什么，眼神深处却闪过一丝赞叹。

    骨千寻几人，也是纷纷一怔。

    厄脍也注意到了韩立此时的变化，手掌蓦地一收，竟是二话不说的放弃了圣骸，主动向后暴退千丈。

    但紧接着，他的身形就重新暴起，一直疾冲之后，朝着韩立冲了过来。

    与此同时，其似乎也激发了体内某种魔族血脉之力，身上一阵噼啪作响，额角处长出两截白色尖骨，脊背向上鼓起，节节脊骨突起，刺穿皮肤凸显了出来。

    随着外观发生转变，厄脍身上的气息也开始变得凶煞起来，从体表溢出的血雾变得浑浊不堪，一股浓烈的血腥味道从中渗透了出来。

    其疾冲之时，身形微微佝偻，姿态与人有异，速度确是快到了极点。

    众人便只看到一道模糊残影，与韩立的身躯骤然撞击在了一起。

    “嗷”一声好似龙吟虎啸般的兽鸣之声响起！

    韩立的拳端之上，汇集了真灵血脉之力的星辰力量集中爆发，化作一片刺目白光，与铺天盖地的血腥气息撞了个满怀。

    “轰”的一声巨响！

    一片白色星辰与一轮血色骄阳，同时炸裂开来。

    只见漫天星光与滚滚血气相互激荡，相互消融，两股狂暴力量同时向上一升，将那股力量朝着上方的虚空中宣泄而去。

    “轰隆隆”

    高空之中，风云骤变，轰鸣不已，一道道炸裂而出的空间裂隙相互交错，久久无法消失。

    紧接着，血湖边缘，一声暴喝响起。

    与韩立相持不下的厄脍，双目骤然一凝，前冲的拳头猛然下压，一股更加强劲的力量再次爆发开来。

    本就已经支撑艰难地韩立，体内真灵血脉与天煞镇狱功的运转都已经到达巅峰，再无半点攀升可能，此刻终于一口鲜血喷出，拳势尽散。

    一股血色气息滴溜溜一凝之下，化作了一只巨大拳影，重重轰击在了韩立身上。

    “砰”

    韩立的身躯立即如同断线的风筝，倒飞了出去，在血湖之中划出一道血线，直接砸入了血湖之下。

    厄脍的身影一跃而起，从天降落而下，砸入了血湖中，双拳挥舞着，疯狂朝着血水之下，一拳一拳地砸落下去。

    血湖巨震不已，整个湖面开始快速回落，却始终不见韩立的身影。

    “厉兄……”石穿空脸色煞白，喃喃叫道。

    骨千寻收回目光，不忍再看，六花夫人也随之长叹一声。

    就连处在昏睡中的紫灵，也不自觉的秀眉紧蹙，显得分外痛苦。

    ……

    而此刻，深处血湖水底的韩立，只觉得身子被一座座雄山大岳不断重击，浑身骨骼都好似全部断裂了一样，就是想要挣扎躲避一下，都根本做不到。

    更加糟糕的是，他感到那一拳拳重击不止落在自己身上，就连识海也随之震荡不已，他的神识已经有些涣散，意识也开始变得模糊了。

    他身上的真极之膜早已经被击碎，凭借最后一点力量凝聚出来的星辰之力，也在快速溃散流失。

    直至此刻，他才发现，自己与厄脍之间的差距，终究还是太远了。

    终结时刻，终将到来……

    “厉道友……”就在这时，一声轻唤，响在了他的脑海。

    那声音听着有些像蟹道人，却又有些陌生，韩立想要回应，却连似乎连神识都凝聚不起。

    “厉道友，我借本源灵力与你一用，莫要抗拒。”又是一声轻唤。

    紧接着，躺在血色晶石板上的那具圣骸，却双目陡然一睁，竟是转醒了过来。

    其双手飞快结了一个古怪手印，抬指在在自己心间一点，随即手腕一抬，一缕金黄色的光芒从中流泻而出，凝于其指尖，化作了一枚金色丹丸。

    只见他随手屈指一探，那粒金丸就化作一道金色弧光，骤然一闪，射入了血湖之中。

    “不好！”

    厄脍见状，忙挥手去拦，那金丸却好似被人牵引着，绕穿过了他的指缝，直接打入了韩立的眉心当中。

    “那是……”六花夫人眼见于此，惊讶万分。

    “是仙灵力，是仙灵力……”石穿空感应到其上气息，神色骤变，惊叫不已。

    骨千寻则是满眼疑惑，似乎对此物并不熟悉。

    就在此时，血湖深处，忽然血水翻涌，好似骄阳初升，一片灿烂金光从中喷涌而出。

    厄脍目光一变。

    他发现自己的拳头竟然变得无比缓慢起来，四周虚空之中，似乎有一根根无形的丝线，如同织网一般缠缚住了自己，令他的行动变得缓慢了起来。

    更令他震惊万分的是，他的思绪似乎也在变得迟缓无比，因为等他发现这件事情的时候，已经迟了。

    一道巨大的镂空金轮，不知何时突然浮现在了他的身后，上面丝丝缕缕的时间法则之力如同水波流转一般，将其死死禁锢在了原地。

    厄脍的强大毋庸置疑，即便是被真言宝轮如此近距离的禁锢，其动作竟然都没有完全封死，当其发现身后有异时，竟还试图转身，将宝轮击碎。

    然而，韩立哪肯给他这样的机会？

    “嗤啦”一声电鸣。

    只见一道金色电光骤然闪过，一柄被压抑韩立体内良久的青竹蜂云剑，终于脱身而出，带着仿佛重生般的欢呼雀跃，朝着前方的厄脍直射而去。

    犹豫二者距离实在太近，几乎瞬间，青竹蜂云剑的剑尖，就刺入了厄脍的小腹。

    可厄脍体魄之强，实在令人匪夷所思，一柄青竹蜂云剑的威力也着实有限，只是堪堪刺入其丹田外壁，就再也无法寸进。

    这时，一声暴喝从水下响起，韩立掌心之中金光亮起，将自身仅存的最后一点仙灵力和肉身之力，全都拍了出去，重重砸在了剑柄尾部。

    “嗤”的一声轻响。

    青竹蜂云剑终于刺穿了厄脍的整个小腹，直接钉入了他的丹田。

    “滋啦啦……”一道金色电芒骤然一闪，一声雷电轰鸣骤然炸响。

    厄脍口中发出一声绵长惨呼，丹田处已经爆裂开一团血洞，从中升起一缕焦黑烟气。

    紧接着，就见其眼中血光开始退散，恢复了本来颜色，身上的乌光也一点点消退，只是外突出来的骨骼则没有再收回去，其身子趟趟趟后退三步，仰天摔倒了下去。