    第四十四章

    “沈姐姐回美国了？”阮言宁的反应几乎和下午江寒听到这个消息时的反应一模一样。

    林深极不情愿地应了声。

    “沈姐姐她什么时候回的啊？”

    周一那天沈清嘉是给阮言宁提过她要回美国的事,可是她也答应了阮言宁走之前会告诉她，这几天阮言宁一直没收到她的消息，所以下意识默认沈清嘉还没有走。

    “今天。”林深调出沈清嘉今天中午给他发的微信,递给阮言宁看。

    阮言宁接过林深的手机,最先映入眼帘的是一排刺眼的红色感叹号,清一色全是林深发送过去被沈清嘉拒收的消息。

    她没细看林深到底都发了什么，而是把视线落在沈清嘉中午发来的那一条信息上：【我现在在回美国的航班上，以后应该都不回来了,跟你说一声再见】

    隔着屏幕,阮言宁都能想象到沈清嘉发这条信息时的冷淡表情。

    她忽然就有点同情林深。

    不过阮言宁到底还是护短，同情林深是一码事，作为江寒的老婆她可舍不得江寒被莫名冤枉。

    她沉吟片刻后,叫了林深一声。

    林深以为她这是要开始评理,赶紧屈起手指敲了敲江寒的桌子，也不在意江寒看傻子的眼神,抬抬下巴示意他好好听阮言宁的话。

    林深觉得,是个正常人都会和他分析得一样，江寒肯定是知道沈清嘉回美国的事的。

    阮言宁看到林深自信的表情,抱歉地朝他笑了下,“林深哥，江寒可能真的不知道沈姐姐回美国的事。”

    林深脸上的自信顿时凝固，“宁宁你要说公道话啊。”

    “我说的是真的。”阮言宁微微顿了下,还是把自己供了出来，“沈姐姐之前告诉我这件事的时候，特地让我不要给江寒说,就是怕他会给你打小报告。”

    “你的意思是你知道？”因为激动,林深声音顿时大了几个度,不过到底想到阮言宁是个小姑娘，他倒是没有像骂江寒那么肆无忌惮。

    见林深有些凶，阮言宁下意识往后退了半步。

    她小声和林深解释：“我只知道这件事，不知道沈姐姐今天要走，而且沈姐姐说了我不能把这件事告诉别人，所以我也不是故意瞒你的。”

    “你好歹……”

    林深还想说什么，一直坐在办公桌前没有说话的江寒忽然站起身来，挡在阮言宁身前，“听明白了？沈清嘉回美国这事儿和我们没有任何关系，你脑子不好就去找你同事给你看看，别在我这儿抽风。”

    “江寒你能不能有点良心？我都被抛弃了。”林深这会儿也知道自己下午冤枉了江寒，没好意思再骂他。

    “那也是你自作孽。”江寒说着就直接把林深赶出了办公室。

    他关上门转身，就看到阮言宁拿起手机准备打电话。

    江寒看了她一眼，把人拉进怀里，“给谁打？”

    “给沈姐姐打，她答应过我会告诉我回美国的具体时间，让我去机场送她的。”所以阮言宁才会听到林深说沈清嘉已经回美国时那么惊讶。

    江寒没阻止她，径自低头亲了亲阮言宁的侧脸，“还是我老婆好，不会生气就往美国跑。”

    阮言宁觉得痒，在江寒掌心拍了一下，轻哼了一声：“但是你会。”

    虽然阮言宁没把话说完，但是江寒还是听懂了。

    她这是在不满他之前领完证一声不吭跑回美国的事。

    其实现在想起来，江寒也知道这件事是自己处理得有问题，他也不辩解，心疼地摸了摸阮言宁的脸，低声和她说了声“对不起”。

    电话正好接通，阮言宁对江寒比了个“噤声”的手势。

    “沈姐姐！”电话接通的瞬间阮言宁就知道沈清嘉没有回美国，不然这个时间她肯定还在飞机上。

    “小可爱？”沈清嘉的声音听上去有些含糊，像是刚从睡梦中醒过来，“找我什么事？”

    “我刚刚听说你已经回美国了，我怕你不和我说就回去了，所以特意打电话来确认一下。”

    沈清嘉捂着嘴打了个哈欠，拥着被子从床上坐起来，“林深给你说的吧？他这会儿在你旁边？”

    阮言宁唔了声，“林深哥不在了。”

    “小可爱你放心，你既然叫我一声沈姐姐，那对你我肯定是说话算话的。”沈清嘉说着把手机从耳朵边上拿开，看了眼自己的订票记录，才又继续说，“不过我倒是已经订好票了，明天晚上的飞机，本来打算明天再告诉你的。”

    早一天和晚一天的差别而已。

    阮言宁蹙了蹙眉，“沈姐姐你今晚有空吗？我能请你吃一顿饭吗？”

    虽然和沈清嘉相处的机会不太多，但是沈清嘉的性格真的让人忍不住喜欢，而且她和江寒之间能够表明心意，也少不了沈清嘉的功劳。

    沈清嘉马上要回家，于情于理她都应该请她吃一顿饯别宴。

    “吃饭没问题，但是我来请你。”沈清嘉已经下了床，走进卫生间对着镜子自我欣赏了一番，“今天周五我师兄应该也没什么事吧？没事的话叫上他和我们一起。”

    阮言宁闻言看了江寒一眼。

    因为隔得近，阮言宁电话里的内容江寒听得一字不落，察觉到阮言宁的视线，江寒朝她点了点头。

    和沈清嘉约好吃饭的地点和时间，阮言宁便挂了电话。

    医院和餐厅的距离不算近，这会儿又是下班高峰期，怕自己和江寒迟到，阮言宁挂了电话和江寒打过招呼，就小跑着回休息室收拾自己的东西。

    看着阮言宁急匆匆的背影，江寒笑着说了声“慢点跑”。

    等道那道纤细的背影消失在走廊尽头，他才拿出手机给林深打了个电话，电话接通后便开门见山地问他在哪儿。

    “哥到停车场了。”林深的声音还带着怨气，“怎么？后悔刚刚把我赶出来了？我告诉你现在挽回已经来不及了。”

    “停车场等着，别让阮言宁看到你，等会儿看到我的车直接跟上。”

    林深靠在自己骚包的跑车上，随便往周围扫了几眼，才悠悠地问江寒：“你想带我去哪儿啊？”

    江寒懒得跟他废话，直接摁下了屏幕上红色的挂断键，然后锁好办公室的门去找阮言宁。

    阮言宁动作不慢，江寒走到休息室门口的时候她正好从里面出来，两人一前一后往停车场走，大概是因为今天的心情还不错，阮言宁上了车就连上车载蓝牙开始听歌。

    车开出停车场的时候江寒透过后视镜看了眼，确认林深的车跟在后面，才勾勾唇设好导航往餐厅开。

    —

    沈清嘉到的倒是挺早，江寒牵着阮言宁走进包厢的时候，她已经点好了菜。

    她把菜单递给阮言宁，“小可爱你快看看还有没有什么你想吃的？”

    阮言宁接过菜单扫了眼，实诚地摇了摇头，她其实不太常吃火锅，就算有吃也基本是别人把菜点好烫好，所以她对菜品倒真还没什么要求。

    锅里的红油已经开始沸腾，沈清嘉也没再劝，直接夹了一片嫩毛肚开始烫，一边烫一边和阮言宁有一搭没一搭地聊天。

    江寒抬手叫了候在包厢外面的服务员，“麻烦帮我上一份清淡点的汤品。”

    沈清嘉闻声看过来，“不是吧师兄？你一个大老爷们儿吃个火锅还要喝汤，是不是过于矫情了？”

    话落，她又看向阮言宁，“小可爱，我师兄他平时也这么做作吗？”

    “我给阮言宁点的。”江寒甚至没有分给沈清嘉半个眼神，垂眸认真地帮阮言宁调着蘸料，“吃火锅前喝点汤没那么伤胃……”

    不等江寒说完，沈清嘉赶紧做了个打住的手势，“师兄我错了我不该多嘴，求求您别再给我一个孤苦无依的单身狗喂狗粮了，我只想在回美利坚之前好好吃一顿火锅，您就了了我这个心愿吧。”

    说得情真意切，仿佛真的被伤害到一样。

    江寒嗤了声，倒是没再多说。

    大概过了五分钟，有人端着江寒点的那份汤品进来，在阮言宁面前放了一碗后，又把剩下的那一碗放在了沈清嘉面前。

    沈清嘉忙着和火锅战斗，甚至没来得及抬起头来，“我们只点了一份汤，你们弄错了吧？”

    “江寒只点了一份，这份是我点给你的，你并不是孤苦无依。”

    听到熟悉的声音，沈清嘉吃东西的动作一顿，随即抬起头来，就看到林深站在桌边看着她笑。

    沈清嘉脸上的笑瞬间消失，转头看向阮言宁：“他怎么来了？”

    阮言宁怕自己又背上锅，赶紧否认：“沈姐姐我保证我没有和他说过我们今晚上要约饭的。”

    “不是她说的。”大概是突然知道沈清嘉还没回美国，林深这会儿脸上的笑意藏都藏不住，“是我自己感应到的，我知道你不会那么狠心。”

    “那你还真是不了解我，我这人除了狠心没有别的优点。”沈清嘉哼了声，又给自己烫了一片毛肚，“就算今天没走，我也买好了明天的机票。”

    林深在沈清嘉的凳子旁边蹲下来，声音温柔地叫她：“清嘉。”

    “干嘛？”沈清嘉把头别开，“我们没有那么熟吧？”

    “你能不能听我把话说完？哪件事过了这么多天，我一直希望能有机会好好和你谈一次。”

    沈清嘉心里还别扭，“可是我不想和你谈，何况我也觉得我们之间没什么好谈的。”

    硝烟味很重，阮言宁在一旁看得大气都不敢出。

    林深盯着沈清嘉妆容精致的侧脸看了会儿，忽然站起身来。

    所有人包括江寒在内都以为他这是要走了，却不想他下一秒从外套口袋里摸了个精致的丝绒盒子出来，然后在沈清嘉面前单膝跪地，缓缓打开盒子。

    盒子里是一枚切割得很有设计感的钻戒，在包厢灯光的照射下熠熠发光。

    这样的姿势、这样的钻戒意味着什么，在场的所有人都不言而喻。

    沈清嘉被林深的动作吓了一跳，好一会儿没能说出一句话来。

    “清嘉。”林深把戒指郑重地捧到沈清嘉的面前，“我知道这样的举动有些突然，但我并不是想用这样的方式逼你做选择，只是希望能让你看到我的诚意，能够听我说几句话。”

    沈清嘉完全没有了刚刚的气势，脸上的表情神甚至有些呆滞，“说……说什么啊？”

    “这枚戒指是我那天走出酒店之后特意去商场买的，我知道发生那样的事后作为男人我应该对你负责，可是你相信我，在我决定买下这枚戒指的时候，我真的不仅仅是想对你负责。”

    林深平时吊儿郎当惯了，这还是阮言宁第一次在他脸上看到这样认真的神色。

    他望着沈清嘉，“我知道我以前很混蛋，也知道我以前对你的态度对你造成了伤害，但是能不能请我亲爱的公主给你面前的混蛋一个改过自新的机会？”

    沈清嘉吸了吸鼻子，说话的时候带了点鼻音：“我凭什么要嫁给你？”

    “我现在的确没有资格让你嫁给我。”林深收回盒子，想去握沈清嘉的手，可伸到一半他又有些不确定地收了回来。

    好一会他才以一种很卑微的姿态开口：“清嘉，你能不能不要急着回美国？我舍不得你走，也不想你走。”

