    乔氏集团。

    乔斯年养病回来后就开始放下手里头的其他工作，仔细琢磨容氏的最近几个项目。

    欧凡那头掌握了容氏这几年签下的各种合同，也从合同中找出了很多法律漏洞。他只需要借助几个点击破漏洞，联手银行和钱庄，足够让容锦承忙好一阵。

    等容锦承手忙脚乱之际，他会选择主动出击。

    如今乔氏新集团早已正常运转，公司业务比从前的乔氏更创新、更科技、更广泛，收不收回以前的乔氏，对于集团而言，已经不是很重要的事，但因为这是他和叶佳期的约定，所以，他必须收回。

    以前乔氏这几年的财务报表他都看过了，在容锦承的手里并没有太大的起色，有些业务甚至开始没落，比如高端酒店这块。

    收回乔氏后，他打算把最没落、赔本的业务划出来，给乔乘帆练练手，也没什么别的目的，就当是做作业，顺便看看他这个儿子究竟能不能从商。

    乔斯年觉得自己的规划很完美，就差……把老婆追回来了。

    正沉思着，乔乘帆的班主任打了电话来。

    “乔先生。”

    “有什么事吗？”

    “明天有个表彰会，您可以过来吗？乔乘帆小朋友希望您过来，他得了第一名。”

    “什么表彰会。”乔斯年问。

    “辩论赛。”

    “……”乔斯年默。

    难怪这小子最近遇到他就怼，口才越来越利索……参加点别的不好吗？

    “我知道了。”

    “好的，感谢您的配合。”

    挂上电话，乔斯年琢磨着现在大概是中午休息时间，又给乔乘帆打了个电话。

    “爸。”小家伙最近开始慢慢改口，虽然没小柚子嘴甜，但乔斯年已经很满意。

    “明天有表彰大会？”

    “嗯。”

    “你希望我过去？”

    “谁说的？你来干嘛，你那么忙，让欧叔叔来就好了。”

    “你欧叔叔要出差。”

    “那让钟管家来就好了，又不是什么很厉害的表彰大会。”

    乔斯年也不知道他这口是心非的特点是遗传了谁，嘴上说不要，心里头还不知道怎么想的。

    “我是诚心打算去参加的，可你似乎不太欢迎我，你爹在学校里拿不出手？”

    “……”乔乘帆望天，“学校里漂亮老师很多。”

    乔斯年默。

    乔乘帆这是怕他沾花惹草？

    不过，乔乘帆内心里还是很渴望乔斯年过去的，他连忙又道：“你穿得低调点就可以了。”

    乔斯年：“……”

    他不想低调吗？

    良久，他轻咳一声，嗓音低沉：“要我去也不是不行，你没事的话多给你妈打打电话，哄哄她。”

    “再帮你说说好话是吧？”

    “……”

    乔斯年宁愿自己儿子傻一点，傻一点，不可爱吗？好好当地主家的傻儿子，不好吗？

    “我帮你说再多好话，你自己不用心可不行。”乔乘帆冷哼。

    乔斯年：“……”

    “好了，我知道了。”乔乘帆道，“我先午睡了。”

    说完，乔乘帆就挂了电话。

    乔斯年看着手机，默。

