    盛家桐依旧是一脚直接将门踹开，屋内昏暗一片，此刻的夕阳早已落下，只留下了些许的余晖在天边留存。

    庄依云坐在窗边的椅子上，一边的侧脸映照着那仅剩的些许光亮，在听到房门被踹开 的巨大声响后，也未曾做出很大的反应，只是缓缓地扭转过头，隐藏在黑暗之中的脸上，看不清神情。

    “庄依云，你找死！”

    盛家桐没有任何的废话，直接大步朝着庄依云走来，一脚狠狠地踹在了女人的胸膛之上。

    庄依云的身子顺势摔倒在了地上，痛苦地咳嗽了几声，夹杂着笑意的嗤笑声随即响起，“这是打了小的，来了大的啊！”

    盛家桐的脚下未停，再次一脚狠狠地踹在了女人的身上，没有任何的留情。

    脑中想着自己刚下飞机就得到了盛锦绣出了事的消息，依旧关于庄依云的手段，心中就已经彻底地被愤怒包裹，原本在察觉到庄依云对盛锦绣有威胁的时候，自己就想要直接动手将女人灭杀，但是奈何盛锦绣说，要自己动手，让她自己恶有恶报。

    没有想到，自己不过是去到x国处理了事情，几天后就得知了盛锦绣被作弄的消息。

    这样的人，又有何必要生存在这个世上？

    “盛家桐，你不能够杀我！”

    庄依云终于是害怕了起来，蜷缩着身体，不住地颤抖，身上是盛家桐没有丝毫停顿的猛踹。

    “我是不能杀你，毕竟杀你，实在是太污染我的手了！”

    盛家桐这次过来，原本是真的抱着将这个女人直接杀掉的心思，但是经过这个女人这么一说，还真是就不能够太过于下狠手，现在的情况不比以往，遵守规则才是最为重要的一点。只要掌控这个女人所做的那些事情的证明，还有什么可担忧的。

    “把灯打开！”

    盛家桐冷声吩咐，随着话音落下，屋内的灯光猛地亮起。

    低垂着头，居高临下地看着已经满脸血污的庄依云，盛家桐嫌恶地收回了脚。

    “你最好是有命撑到最后，不然，就等着每日的折磨！”

    盛家桐再次抬脚，重重地踩在了女人的脸颊之上，厚重的靴底像是一块被磨砺出了尖锐的触角一般的石头，狠狠地扎在了庄依云的脸上，几乎是激不起任何的反抗。

    “你。”

    庄依云并不想这样被一直碾压，她想要反抗反驳，但是基本是难以动弹，身体又因为经受了刚刚那般痛苦，一张嘴就是满口的血腥和疼痛。

    盛家桐加重了脚下的力气，眼眸深邃，满身依旧充满了戾气。

    “看来，渝市庄家，也该成为历史了！”

    但是出奇的，这句话并没有激起庄依云更大的反抗，这也只是在盛家桐的心中跳出的片刻的疑惑，心中很快便被担心盛锦绣的现状所充斥，直接收回了脚，没有丝毫停顿地转身离开。

    “庄依云，这也算是你运气好，不然，那还真是有够你受了！”

    要是以往的自己，这样的人，要是不被折磨成百上千遍，怎么会放过。

    但是今时不同往日，所有的一切都不能够太过过分。

    在门口撞见了正走上楼梯的龙影，盛家桐的脚步未停，直接走下楼梯。

    原本龙影是想要说些什么，但是看着盛家桐没有丝毫的留恋，紧了紧身侧的手，最终还是将嘴边的话语咽下。

    “怎么，来看我笑话？”

    等龙影进到屋内的时候，看到的就是庄依云双手撑着桌子，艰难地站起身的模样。

    满脸血污，甚至于身上是不受控制的颤抖，他知道，这是在极致的痛苦之下，所产生的应激反应。

    庄依云倒是没有所谓，现在的她早已不是以前的那个要在龙影面前展露出自己温柔一面的虚假庄依云，既然所有的一切都已经暴露，还有什么可隐瞒的呢？

    重重地坐在了椅子上，缓缓地抬眼，感受到肚子处的粘黏和湿濡，伴随着的是钻心的痛苦，但是庄依云就像是失去了知觉一样，粗重地喘息着。

    “怎么，看到我这样，吓着了？”

    庄依云眸中满是戏谑，双手紧紧地握住椅子的扶手，神情僵硬，但是依旧艰难地扯出一抹笑意。

    龙影站在门口的脚，终是动了起来。

    他阴沉地看着庄依云，心中回想着自己曾经和这个女人生活了两年的时间，似乎也就只有这段时日，自己像是终于看清了她的面目和性格。

    自己在这两年的时间内，和她说话的次数屈指可数。

    知道这个女人接近自己，是有目的的，但是那个时候的自己是抱着一股猫捉老鼠的意思，即便这个女人再怎么狡猾，也不会逃出自己的掌心，也不会翻出什么浪花。

    但是不知道从何时起，就变了！

    庄依云竟然已经在不知不觉之中，掌控了那么多的力量，甚至于还能够在自己未曾察觉的情况下，对盛锦绣下死手！

    这样的女人，实在是可怕！

    他没有哪一刻这么后悔过，为何当初的自己会想着，远离自己心爱的女人庄依云，反而和这样一个不知深浅的女人在一起？

    所以在得知盛锦绣出车祸的时候，自己的第一想法不是愤怒，是一种懊悔，一种对自身过往行为的无尽的懊悔。

    要是时光能够重来一次，在决定庄依云成为自己的未婚妻的那一晚，自己就应该听从自己弟弟龙煜的话，这就是一场赌博，一场注定会后悔，会输的赌博。

    这个世上没有后悔药，他想，既然这件事是因为自己而起，以自己来结束，也该是正确。

    终于，走到了庄依云的身前站定，居高临下地看着女人浑身狼狈的模样，龙影终于蠕动了嘴唇，干涸的唇瓣在此刻显得格外的苍白。

    “庄依云，你的确该死！”

    龙影缓缓地伸手，最终握住了庄依云的脖颈，紧紧地捏住。

    出奇的，庄依云竟是不闪不避，在男人触碰的时候，甚至于还面露笑容，看着龙影，眸中满是晶莹。

    “你笑什么？”

