    酒店。

    北原南风看着蜷缩在自己怀里的夏目美绪，轻轻揽住她柔软的雪躯，闭上了眼睛。

    而她怀里，已经睡着的夏目美绪感受到温暖的怀抱，忍不住往前拱了拱。

    然后……一抹清泪，突然从她脸颊滑落下来。

    空间和时间。

    仿佛在这一刻交织，定格。

    朦胧间。

    梦中。

    夏目美绪觉得自己……好像变成了另一个美绪。

    ……

    黄泉国。

    天空翻腾着黑雾。

    四周也弥漫着黑雾。

    能见度极低。

    地面干枯漆黑。

    但踏上去，却又像踩在尸体上，脚底还会传来轻微的回弹感。

    夏目美绪茫然站着，手足无措。

    嗒嗒嗒。

    突然。

    四周传来了轻轻的沙沙声，就像是脚步在逼近。

    紧接着，交谈声便响了起来。

    但夏目美绪听不清他们在说什么。

    只是感觉……有一群人躲在暗影里，瞪着血红的眼睛，带着恶意，窥探着自己，窃窃私语。

    夏目美绪抿着嘴唇，慢慢蹲了下来，将脸蛋埋进膝盖里。

    仿佛这样能安全一点一样。

    但是……并没有用。

    窃窃私语声，依旧萦绕在身周。

    她开始颤抖，轻轻抽泣。

    一个花季少女，待在这诡异的环境里，无论平常多么坚强，都无济于事。

    巨大的绝望之感扑面袭来，就要将她吞食殆尽之时……

    “美绪。”

    一个宽大手掌，突然按在了她的肩膀上，将濒临崩溃的夏目美绪拉了回来。

    听到熟悉的声音。

    她猛地从膝盖上抬起头来，然后缓缓扭过头，泪眼婆娑的看着身后站着的高大男人，短暂的震惊后，刷的站起身来了，扑进了男人怀里。

    虽然她知道这里是黄泉国。

    眼前这个男人可能是假的。

    但她还是没有任何犹豫，直接扑了上去。

    “义兄……义兄……兄长大人……”

    她呢喃着，崩溃大哭的同时，用力抱着男人，说话断断续续。

    兄长……是真的。

    是真的。

    “抱歉。”

    男人……北原南风轻轻拍了拍她单薄的背脊，视线越过怀里的少女，看向笼罩着黑雾，能见度极低的前方，抿着唇，沉默不语。

    终于。

    手脚冰凉，已近崩溃的少女在北原南风温暖的怀里，摄取了足够温度，渐渐的缓了过来。

    理智回归的同时，她终于注意到了一件关键的事。

    她慢慢抬起头，看着自己的义兄，带着哭腔道：“……为什么你会出现在这里，我不是让你放开吗？”

    “你和爷爷都被拖进去了，我总不能就看着吧。”

    北原南风低下头，笑了笑，平静回道：“那不是我风格。”

    “我可不想以后每夜梦回，都能梦到那扇漆黑的黄泉国门扉，以及那个没有进去的自己……那也太恶心了。哦，如果自己老了之后，还要一脸戚戚然的跟人家提起自己的遗憾，那就更加恶心了，我不喜欢这样的展开。”

    “所以我自己跨进来了。”

    “嗯……来带你回家。”

    “……”

    夏目美绪用力攥着北原南风衣领，看着他的脸，抽泣着，想说些什么，却又发现自己什么也说不出来。

    她微微张开嘴。

    从心底涌现出来的巨大绝望和后悔，让她的心脏收紧。

    她用力抱住北原南风，一边忍受着钻心的疼痛，一边崩溃道：“对不起义兄……对不起……爷爷真的疯了……我连累了你……”

    “想什么呢。”

    北原南风用力一巴掌拍在她的挺翘臀部上，直接强行让她从巨大的绝望中抽离出来，笑道：“我刚刚说了，我是来带你回家的。”

    “回不去了……”

    “谁说的？”

    “……”

    “我说能回去，不是还有黄泉比良坂，传说中的黄泉之路吗？总能走出去的。”

    北原南风轻声打断了夏目美绪，看着她。

    夏目美绪抿着嘴唇，通红的眼睛看着北原南风，再也说不出话。

    “走吧。”

    北原南风沉默片刻，笑着用额头轻轻碰在她的额头上，然后放开她，牵起她的手，开始往前走去。

    “美绪，你知道地球是圆的吧？皇泉国也是圆的，放心，总会走出去的。我保证，我会带你回去。”

    北原南风随口道。

    夏目美绪噗嗤一声笑了出来，久违的笑容，带着些许泪花。

    此时的她，还没有理解北原南风这句话的分量。

    两个人开始走。

    在翻腾着黑雾的黄泉国。

    朝着一个方向。

    一直走。

    渐渐的。

    夏目美绪的体力开始跟不上了。

    北原南风注意到了这一点，突然在她面前蹲了下来。

    “来，我背你。”

    “不……”

    “放心，我都能把你徒手丢出去，还能背不动你吗？而且背着你，我也能走快点。”

    “……”

    最后，在北原南风的一再要求下，美绪趴在了北原南风的背上。

    然后翻腾着黑雾的黄泉国。

    就只剩下一个脚步声。

    时间仿佛停滞。

    北原南风一直走，并持续不断的说话。

    让意识越来越模糊的夏目美绪，保持着清醒。

    背着少女徒步前行。

    略微休息一下后，继续前行。

    他仿佛不知疲惫一般，走了很久。

    慢慢的，鞋底好像磨烂了。

    北原南风也失去了时间概念。

    但他偶尔还是会开口，让背上的少女保持最低限度的清醒。

    然后有一天。

    四周一直存在的窃窃私语声。

    蓦然消失了。

    就像被禁声了一样。

    随之响起的，是隐隐约约，潺潺的河流奔涌声。

    北原南风眼前的黑雾散开。

    她突然看到了一条河，他本能的走了过去，站在河的这边，看向了那边……

    然后，他顺利的看到了河对面，看到了隐藏在暗影里，如同山一般的庞大身影。

    ……是个女人，面目全非，身上爬满了蠕动的蛆虫，神周偶尔有浮雷闪动。

    那是黄泉津大神。

    黄泉的污秽女神。

    在看到祂的瞬间。

    夏目美绪清醒过来。

    时间的概念，仿佛重新出现。

    北原南风看着河对面，迎着那巨大的、翻着眼白的巨目，感受到祂好奇的目光。

    突然笑了。

    黄泉的污秽女神看着北原南风，短暂的沉默后，送上了满是污秽和爬满了蠕动蛆虫的食物，并提出了自己的要求。

    交换食物。

    祂要葡萄和竹笋?。

    北原南风背后少女的一只手臂，一个眼睛。

    北原南风答应了交换食物。

    不过。

    “交换食物可以……不过，你没看到小姑娘哭得梨花带雨吗？还吓她，吃我的，一条手臂，让她回去，然后……我就吃你的食物，伊邪那美。”

    北原南风也提了自己的要求。

    污秽女神看着他，然后突然往前挪，将庞大的面目，凑到了北原南风面前。

    下一秒。

    北原南风的身后。

    一条金线，从天而降。

    ‘门’再次缓缓打开了。

    北原南风回头看了眼，将夏目美绪放下，掰开她握住自己的衣领的人，然后不顾她哀求的目光以及哭声眼泪，按着她的肩膀，将她推向门内。

    但她并没有出去。

    北原南风回头看向那个庞大的阴影。

    污秽女神盯着他。

    “我怎么知道你遵不遵守规则，你……算了，我好像也拿你没办法，一只眼睛，你先让她回去。”

    北原南风开口质疑。

    但说到一半，他又摇了摇头，自嘲的笑了笑，转而加了个附加条件。

    污秽女神死死盯着他，庞大的身影，带来了极强的压迫力。

    祂缓缓点了点头。

    “……希望你遵守承诺。”

    北原南风笑了笑，然后收敛表情，右手五指放在自己的眼眶上，缓缓用力。

    指间陷进肉里。

    然后刺破肌肤。

    北原南风左眼眶流下血泪。

    黑雾翻滚。

    他伸出手，猩红的手指捏着滴血的眼珠，递向前。

    并回头看了眼。

    夏目美绪已经在另一端。

    再然后。

    便是咀嚼声。

    最后。

    北原南风从门的另一端，走了出来。

    他眼睛恢复了，手臂也恢复了，完好无损。

    北原南风依旧表情平静，就像是什么没有发生。

    如同刚刚发生的一切，是梦一般。

    但夏目美绪知道那不是梦，她跪在地上，崩溃大哭。

    北原南风看着跪在地上的的夏目美绪，慢慢蹲了下来。

    而伴随着他蹲下。

    天空厚重的铅灰色乌云，往下压了一分，雷霆在云层中奔走，发出轰鸣咆哮。

    仿佛在怒斥着北原南风的大逆不道。

    整个世界。

    仿佛都在排斥，排斥着那个和污秽女神交换食物……已经被侵蚀的青年。

    但北原南风没在意，她只是按了按美绪的脑袋，笑道。

    “你看，回来了，美绪。”

    ……

    说这句话的时候。

    北原南风真的跟平常没什么两样，甚至还有点炫耀的意思在里面。

    但对于崩溃的美绪来说。

    他的这句话，比任何话都要让她伤心。

    他跪坐在地上，双手用力攥着北原南风的衣领，越哭越大声。

    因为她亲眼看到了那一幕。

    ……怎么可能没事！

    北原南风小声安慰她，却发现她眼泪根本就止不住，也根本冷静不下来……最后他没办法，只能尝试性的一个手刀，拍在她的后颈上。

    效果不错。

    夏目美绪立刻晕了过去。

    北原南风说了声抱歉，然后抱起少女，将她轻轻放在缘廊上，伸手帮她整理了一下校服，帮她拍掉衣服上面的灰尘。

    十分细致和耐心。

    直到，身后传来了脚步声。

    他才缓缓转身。

    看向身后。

    藤木诚人，白日鬼隆明以及……那位镜课的副课长岛本敬介。

    再一次出现在了夏目家神社。

    他们亲眼目睹了北原南风跨过了黄泉国之门。

    然后又亲眼目睹了，他从黄泉归来。

    “岛本敬介是吧……刚刚出了点意外，我们继续。”

    北原南风眼角溢出红芒，看着不远处的镜课副课长，表情逐渐变得狰狞。

    而岛本敬介看着那个从黄泉国归来前，就非常不讲道理，差点锤杀自己的青年，忍不住后退了一步。

    北原南风开始往前走去，微风撩起他的发丝，他眼角逸散的红芒越来越盛，皮肤通红，随着呼吸，滚烫热气扑面而来。

    岛本敬介不再迟疑，转身就跑。

    众人头顶上，游走着雷霆的厚重铅灰色乌云，似乎感受到了地上的情况。

    一道雷霆，突然落下。

    直冲北原南风的头顶而去。

    北原南风轻描淡写的挥拳，打碎雷霆。

    巨大的轰鸣声传来。

    岛本敬介忍不住回头，看了一眼身后。

    ……那是他此生的最后一眼。

    一瞬间。

    他思绪凝滞，变得缓慢。

    拳头撕裂肉体，鲜血喷涌而出。

    血液顺着岛本敬介的嘴唇，往下流下。

    他站在原地。

    眼底倒映出雷霆，以及那张被雷霆照亮……冰冷如铁的脸庞。

    ……

    晚风徐徐。

    夜幕与晚霞交相辉映。

    地面的一切，仿佛都笼罩在一片模糊的玫瑰色之中。

    躺在地板上，蜷缩在一起的美绪醒了。

    她缓缓睁开眼睛，长长睫毛上挂着的点点泪珠还没干，眼泪又涌了上来。

    她看着旁边坐着，正轻声哼着歌的北原南风，猛的坐起身来，一把抱住了北原南风的脖子。

    “怎么又哭啊……我这不是没事嘛，事情都结束了。”

    “你骗人！”

    “真的没事。”

    北原南风一手抱着她纤细的腰肢，一手按着她的小脑袋，看着乌云逐渐散去的天空，撒了个善意的谎：“虽然看着吓人了一点，但那只是幻觉而已，那位污秽女神并没有真的吃手臂眼睛，再说了，就算真的吃了，不也长出来了不是吗？而且你也看到了，最后我把那盘东西呼祂脸上了……话说真恶心啊，那玩意全是蛆。”

    “那为什么你……”

    “骗啊，懂不懂。”

    北原南风笑了笑，将下巴搁在她的玉肩上，轻声道：“话说美绪，你抱着还真暖和……”

    晚霞下。

    北原南风表情平静，感叹了一句后，抱着美绪轻声，再次哼起了歌。

    表情平静。

    这时候，夏目美绪还不知道。

    北原南风为什么眼睛和手臂能恢复，不知道跟神明交易，违约的后果。

    她同样也感受不到，感受不到自己义兄此刻身上那让人感到绝望的黄泉气息，仿佛想要毁灭一切的暴躁混乱。

    也就他还能够抑制住。

    如果不是北原南风。

    换成任何一个人。

    恐怕早就已经疯了。

    ?

    ?

