    凌楚笑了。

    讥笑！

    堂堂灵道门圣子，扬言要屠魔。

    可如今却在逃。

    瞅瞅那小身法，不是一般的快。

    仅仅几个闪烁，便跳入了黑夜中，逃出了他的攻击范围。

    第十步停在了半空，凌楚没有真正迈出。

    因为一旦迈出，他的魔海就会干枯。

    此时收脚，魔海定住，不再消耗。

    他煽动太虚神魔翼，朝着手机方向飞来。

    “哈哈哈，这就是灵道圣子？”

    周空又嚣张了：“好像也不怎么样嘛。”

    灵道圣女女粉彻底哑火。

    前一刻还很强的灵道圣子竟然被一只脚镇压了，直接跪在地上，形象尽毁。

    伟大的形象崩塌了！

    此刻，她们即便是有心挽回，亦无力。

    只能看着周空嚣张。

    苏颜颜、施慕云都松了一口气，凌楚确实很强大，不惧灵道门圣子。

    但，四大道门等势力能放过他吗？

    “这便是你们的圣子吗？”

    凌楚一把抄起手机，冷蔑的笑道。

    灵道圣子女粉们一口气差点没上来，脸憋得通红。

    “还别说，他逃跑起来可一点都不慢，像是练过的。”

    噗！

    大魔王直播间里不知道多少人吐血。

    这句话伤害有亿点点大啊。

    这不是明说灵道圣子经常逃跑吗？

    “哼，魔头你别嚣张！”

    “就是，即便是逃跑，圣子哥哥都比你帅多了。”

    “留得青山在不愁没柴烧，等圣子哥哥杀回来时，魔头必死！”

    灵道圣子女粉们咬牙道。

    “哦，原来刚刚叫嚣屠魔的不是他了？”

    堵！

    女粉们都觉得心里堵得慌。

    “你们听说过灭圣三千里吗？”

    凌楚飞了起来，笑着说道：“今天我亲自给你们演示一遍。”

    说完。

    太虚神魔翼快速煽动起来，他就像是人形炮弹，轰的飞出。

    与此同时。

    十几架武装直升机飞了过来，火箭炮瞄准了凌楚。

    “看见了吗？”

    “这就是你们眼里的正道！”

    凌楚冷冷的讥讽了一声。

    “魔头人人得而诛之！”

    灵道门武圣怒喝道。

    堂堂灵道圣子被踩得如同丧家之犬，他们这些武圣心里很不是滋味啊。

    这么强大的魔头，当然不能留到后面。

    轰轰……

    火箭炮快速冲来。

    可如今的凌楚根本就不惧。

    太虚神魔翼在虚空划出一道光线，从火箭炮中冲出，一个闪身便消失在众人面前。

    他爆发出了极速，比太虚魔神步还要快上不少。

    “追！”

    四大道门等势力武圣眼睛都青了。

    他们确实低估了魔头，真要让他逃了后患无穷。

    而且。

    现在魔头追杀的可是灵道门圣子，真要被屠，灵道门不要脸了？

    即便被追杀三千里，灵道门的脸也兜不住啊。

    凌楚很不屑。

    现在，武装直升机可追不上他了。

    太虚神魔翼每一次挥动都有一里，快如闪电。

    “冲！”

    武圣们也发现了这一点，直接跳出直升机，朝着凌楚追击而来。

    不得不说，武圣的飞行速度更快，远超武装直升机。

    但凌楚也不慢。

    嗖嗖……

    空气在爆鸣。

    手机屏幕都变得模糊了。

    人们只能看见模糊的山河倒飞。

    很多人都被晃晕了。

    仅仅片刻，凌楚便飞出了五十里。

    他从锡城市，追到了常城市。

    虽然灵道圣子的速度很快，但还是留下了痕迹。

    嗖嗖……

    大概一个小时后，凌楚发现了灵道圣子。

    他正狼狈的俯冲，天翅挥动的很快。

    “还真是短小而有力，但终究是不行！”凌楚讥笑道。

    “哈哈哈，对就是短小，但我觉得是无力。”周空立马附和道。

    “周伯通，我觉得你在开车，但是我没有证据。”花无缺也笑道。

    灵道圣子女粉们则憋出了内伤。

    她们无力反击啊。

    望着狼狈逃生的灵道圣子，她们很心疼。

    多帅的男生啊，怎么就打不过魔头呢？

    轰！

    凌楚一拳轰出，打在灵道圣子的前方，差点击中灵道圣子。

    灵道圣子一回头，就看见凌楚正拿着手机，对着他直播。

    “我……”

    灵道圣子想破口大骂。

    这个魔头实在太损了，专门直播他狼狈的模样。

    “脚步稳一点，别晃动，不然你的粉丝们不知道你逃跑是什么样子。”

    噗！

    灵道圣子一口老血喷了出来。

    “对，就是这样，保持住。”凌楚喊道。

    “啊！”

    灵道圣子凄厉的喊道。

    “要相信我的拍照技术，明天你一定会火的。”

    “而且是火爆全国！”

    “噗！”

    灵道圣子猛喷鲜血，双目发黑，想当场昏厥。

    这个魔头实在太毒了！

    并且，非常记仇。

    他不就是直播过魔头的逃跑吗？

    “杀！”

    凌楚挥拳。

    灵道圣子吓了一跳，快速弹跳，如同惊弓之鸟。

    可却并没有力量袭来。

    魔头是在吓唬他。

    “你看看这小身板多灵活。”

    灵道圣子差点一头撞死。

    而他的女粉们则喷血了。

    这魔有毒吧？

    嗖！

    凌楚快速飞出，瞬间拉近了与灵道圣子的距离。

    灵道圣子脸色大变，拼命挥动天翅，那对翅膀都快被煽断了。

    “小蝴蝶，别着急！”

    “本魔王说追杀你三千里，总是要让你活着跑出三千里的。”

    “我干！”

    灵道圣子怒喝一声。

    “素质不如魔！”

    “杀！”

    这一次，凌楚动了真格，一脚迈出，天地轰鸣。

    灵道圣子快速躲闪，燃烧刀气，冲向前方。

    一个小时。

    灵道圣子逃出了千里。

    可依旧没有逃出凌楚的追击范围。

    “这可是你自找的！”

    灵道圣子咬牙，快速飞出，在天空中划了一个圆。

    他在调头。

    凌楚微微一笑，瞬间就明白灵道圣子要干什么了，但并不惊慌，依旧追击灵道圣子。

    两个小时。

    灵道圣子逃出了两千里。

    三个小时后，灵道圣子逃出了三千里。

    此时，他精疲力竭，力量彻底透支了，脸色煞白。

    他满脸汗珠，可眼底却含着一股狞笑。

    因为，屠魔就在前方！

    “屠圣三千里，说到做到！”

    凌楚笑了。

    话音响起时，他脚步猛地下沉，恐怖的力量爆发。

    与此同时，太虚魔神剑技彻底展开，杀向灵道圣子。

    这一刻，他的速度不减，远超灵道圣子。

    瞬间便到了灵道圣子面前。

    斩！

    噗！

    一颗人头飞了起来。

    灵道圣子眼睛里还含着惊喜，瞳孔已经看到从前方杀出的武圣，可……他死不瞑目！

