    萧停云很少会用‘孤’这个自称，可一旦用了，那就代表了事情的严重性，在很多时候，他的这个‘孤’比皇帝的‘朕’更有威慑力，因为他才是星洛皇室的正统。

    空间站的降落坪上突然安静了下来，气氛也瞬间紧绷。

    唐纳德面对萧停云的质问，冷汗也冒了出来。

    谁给他的胆子？

    陛下？？？

    唐纳德要真敢这么说，就算是皇帝陛下都救不了他。

    他的确是故意迟来了一天，因为想要给萧停云一个下马威，所以他在来的路上故意拖了一天，他仗着自己是皇帝陛下的亲信，以为萧停云不敢对他发作，可他却忘了，萧停云这个太子根本就不必看皇帝的脸色行事，更不会因为皇帝而忍气吞声，因为就算是皇帝本人，也不能轻易地拿太子如何。

    更何况太子拿的是他延误军情这事做文章。

    唐纳德意识到了严重性，立刻认怂了，“殿下恕罪，不是末将故意拖延，实在是因为.........”

    唐纳德急着为自己辩白，可萧停云既然已经向他发难，又怎么会让他找到借口脱罪。

    没等唐纳德把脱罪的借口说完，就被萧停云沉声打断：“唐纳德副将军，从你带着第七军离开帝都星，这一路上都有飞行记录的，所以你想好了再说话，要是你的解释跟飞行记录里记录下来的东西对不上，那你除了无故延误军情这一错外，就得再加上欺上这第二错了。”

    已经想了好几个借口的唐纳德瞬间就白了脸。

    飞行记录........

    他的确可以谎称在来的路上遇到了意外，可星舰上的飞行记录却不会说话，如今星舰就停泊在主空间站旁边，萧停云随时都可以命人上去调取飞行记录，哪怕他能偷偷让人将飞行记录给删了，说是飞行记录故障，可帝都星上的控制台却同样有飞行记录。

    删了星舰上的飞行记录后，他总不可能让人再去删掉帝都星控制台里的飞行记录吧？

    他虽然是皇帝亲信，可他的手也伸不了那么长。

    唐纳德这下终于知道怕了，他看着萧停云深幽的目光，唐纳德的面庞抖了抖，然后噗通一声跪了下去，害怕地道：“殿下恕罪。”

    原本想要给太子一个下马威的他，如今却被太子给了一个下马威，唐纳德此时的心中后悔不已。

    萧停云看着跪在地上的唐纳德，却冷冷一笑没再继续说他什么，而是沉声道：“你是陛下亲命的副将军，孤恕不了你的罪责，还是等天双星的战事平息后，留着回去等陛下处置吧。但是......”

    萧停云话音一转，接着道：“孤不能容忍让你继续坐在这个副将的位置上，以免日后因你的疏忽而造成更大的失误。”

    唐纳德一惊，太子这话是要撤掉他的职啊，他抬头看向萧停云，想要说他是陛下认命的副将军，太子就算要撤掉他，但也得征求皇帝陛下的同意才行。

    可萧停云压根就不再看他一眼，直接沉声宣布道：“天双星上战事紧迫，副将唐纳德.威尔却疏忽散漫，故意延误军情，即刻起；撤掉副将一职，暂时押解于星舰上，等战事平息之后带回帝都星交给陛下亲自处理。”

    说完，他偏头看向身后两步外的陆嵬，再道：“陆嵬，将这里发生的一切即可传回帝都星告知陛下和军/部。”

    陆嵬立刻应了一声，然后一脸严肃地打开个人终端，编辑消息准备往帝都星传。

    萧停云的目光再一偏，“顾中尉，立刻整顿队伍，十分钟后前往天双星支援。”

    顾怀璟大声应了一声，然后转身整顿队伍去了。

    萧停云把出发的命令发完之后，这才又看向了唐纳德，冷声道：“来人，押上他，随同孤一起登舰。”

    身后早就蠢蠢欲动郁敬忠和谢禹两人立刻上前，两人押解上唐纳德把他拖到了一边去。

    萧停云一改方才的冷肃之色，看向老老实实低着头一语不发的李长殷，淡笑道：“这几天劳烦指挥长了。”

    李长殷连忙摇头，说着不敢，目光却不自觉地瞥向了被押解到一旁的唐纳德，他见后者一副脸色苍白惨兮兮的模样，忍不住在心里嘀咕了一句活该后，看向萧停云这位太子殿下的目光中更多了几分畏惧。

    谁能想到就这么一小会儿的工夫，刚刚还意气风发的唐纳德副将军转眼间就被薅了职，虽然还没落到成为阶下囚的地步，可也被监禁在了星舰上。

    在此之前，连李长殷都以为萧停云会吃个闷亏，并还要看在唐纳德是皇帝亲信的面子上忍气吞声呢，哪里想得到人家太子殿下不仅不吃这个闷亏，还雷厉风行的直接拿唐纳德开了刀。

    对于太子殿下雷厉风行的手段，李长殷也是有点害怕的，然而更让他害怕的还是太子殿下本人啊，从刚才的事发到结束，李长殷仔细注意过，太子殿下从头到尾都掌控着主导，并且在受到唐纳德的敷衍和不恭敬的时候，连太子身后的几个亲卫都露出了怒容，一副恨不得手撕了唐纳德的模样，而太子却笑得温文尔雅........

    情绪上脸的人不可怕，可怕的是不管发生什么他都脸上带着温和的笑容，你却猜不透他心里究竟是怎么想的人。

    很显然，太子萧停云就是这样的人。

    李长殷在心里给这位太子殿下贴上了‘不可为敌’的标签，对待他的时候就越发的小心谨慎。

    既然不可为敌，那李长殷就只能交好，虽然他依然想要保持中立，但也不耽误他向太子殿下散发出善意。

    李长殷这么一想，立刻就笑道：“殿下准备即刻就走了吗？”

    语气中的遗憾，倒是表现的很情真意切。

    萧停云自然发现了李长殷的示好，淡淡一笑，“是得走了，毕竟我可不敢耽误了天双星的战事，耽误一天，天双星上的人就得多受一天的苦。”

    李长殷连连称是，又不着痕迹地拍了几句马屁，然后才笑意盈盈地恭送了萧停云带着人立刻了空间站。

    他看着几艘星舰快速离去的背影，忍不住对身后的副手叹道：“到底是昭煦先帝的种，青出于蓝而胜于蓝啊。”

    副手之前也同样吓得大气不敢出，这会儿等萧停云一行人走后，才开口道：“毕竟太子殿下才是帝国正统的继承人.......”

    李长殷点点头，又一脸复杂地叹了口气，他转身拍了拍副手的肩膀，道：“走吧，总算将这尊大佛给送走了，老子这几天连觉都没睡好。”

    “殿下看上去脾气很好啊。”

    “你刚刚是眼下了？就方才那样，你还说他脾气很好？”

    “那也是唐纳德太荒唐了，殿下被气着了吧。”

    “呵！”

    两人溜溜达达地出了降落坪，空气中只留下了李长殷的一声意味莫名的呵。

    而另一边，在萧停云带着人登上主星舰后，就直接拿下了星舰的控制权，至于唐纳德.威尔，也被郁敬忠收缴了个人终端和一切通讯器，关押在了他之间的休息舱内。

    五艘星舰，带着第七军的五千战士，全速朝着第六星系的天双星赶去。

    而此时天双星守备军的总部里，却事态紧张，所有人都望着控制室里的那块巨大的虚拟屏。

    虚拟屏里显示出的是一张太空图，在天双星的人工大气层外，密密麻麻的白色飞行器虎视眈眈地停在那里，这是一种无声的威胁。

    “艹-----！”

    只听嘭地一声闷响，控制台前的一名壮硕的男人突然一圈砸在了金属质地的控制台上，他脸上带着一股狠劲儿，骂骂咧咧地道：“那群王八蛋怎么会有这么多的飞行器？在黑市的军火商那里买的？他们有那么多的钱吗？”

    “江赤赤，你他妈傻吗？就算这群星盗手里真有那么多的钱，黑市中又有哪个军火商能一次性拿出这么多的飞行器和武器卖给他们？除非他们同时找了好几个军火商。”壮汉旁边一个戴着银边眼镜的斯文青年冷嗤道：“这明显是有更大的势力在背后支持这群不入流的星盗。”

    被青年称为‘江赤赤’的壮汉猩红着眼睛就瞪了过来，骂道：“老子叫江赫，不是他妈的江赤赤。南少煊，都什么时候，你他妈还在这里瞎比比。”

    江赫骂完后又道：“什么势力还能拿出这么大的手笔来针对咱们天双星？难道是坠星联盟的那些家伙？”

    第六星系因为贫穷且资源缺乏，所以常年处于混乱中，再加上皇室这些年对第六星系不管不问的放养态度，因此导致第六星系中的好几个星球已经脱离了帝国。

    这些脱离星洛帝国的星球结盟在了一起，给他们的结盟取名为坠星联盟，听名字就知道是个反帝国组织。

    别看这些星球贫穷落后，可一旦联手在了一起，好真慢慢地发展了起来，成为了第六星系中一个不大不小的势力，他们靠跟星际海盗，和星际黑市上的军火商做交易，并干些打家劫舍的事情，倒还真让这个野鸡联盟发展得蒸蒸日上了起来。

    天双星在第六星系是有名的富饶星球，以往坠星联盟的人也会打他们的主意，但最后都被天双星守备军给打了回去，双方每年都会交战一两次，天双星守备军对坠星联盟的这些人也可谓是苦大仇深了。

    这次天双星遭到星际海盗袭击，背后定然有坠星联盟那些人的影子。

    南少煊闻言嗤笑一声：“多鲜香的事儿啊，要不是坠星联盟那群狗东西，老子就生吃了这个控制台。不过.......”

    南少煊皱了皱眉，看着人工大气层外的那些密密麻麻的飞行器，沉声道：“这次的事情说不得还不止有坠星联盟，毕竟就算是他们，也拿不出这等手笔。”

    江赫闻言急躁地抓了抓头发，道：“那还有谁？”

    “或许，还得是好几个星盗团的联手。”南少煊语气凝重地道。

    “妈的！”江赫低咒了一声，咬牙切齿地道：“他们这是想灭了咱们，还抢占天双星啊，这群王八蛋强盗。”说完，他又担忧地道：“你说老大他能顶住吗？”

    他嘴里的老大说的正是天双星守备军的统领魏初阳。

    南少煊闻言脸上也凝重了不少，看着那些飞行器，呐呐道：“不知道，就算顶不住，老大也会顶着的。星策军就没有逃跑和投降的人，老大就算是死，也不会退的。”

    江赫虽然是个急性子，但却分得清轻重，他一听南少煊的话，就恨恨道：“也不知道帝都星的援军什么时候才能来，那狗皇帝真会派人来支援吗？我觉得狗皇帝简直是恨不得咱们星策军全部消失才好呢。”

    说到援军支援这个事情，南少煊的眼睛就忽然闪过一抹幽光，他语气有些古怪地道：“我昨天便接到消息，帝都星这次的确派了援军过来支援了，而且领兵的还是........”

    “还是谁？”江赫见他说到关键的时候又停住了，立刻急切地追问道：“你倒是说啊。”

    南少煊推了推鼻梁上的眼镜，语气莫名地道：“是太子萧停云。”

    “啊？”

    江赫也愣住了，他一脸怀疑自己耳朵是不是出问题的表情，看着南少煊不确定地问道：“你说领兵的是谁？”

    南少煊瞥了他一眼，再次道：“太子萧停云。”

    江赫：“..........”

    一时间，偌大的控制室突然安静了下来。

    江赫呆了好半晌后，才摸了摸脑袋，小声嘀咕了一句什么后，才道：“狗皇帝可真会派人哈。”说完，他又看着南少煊问道：“老大他知道吗？”

    南少煊用看傻子的眼神看着江赫，“我都知道了，你觉得老大会不知道吗？”

    江赫点点头哦了一声，又问道：“那老大知道后是个啥反应？”

    老大是个什么反应？

    南少煊的神色晃了一下，想起了昨天他和魏初阳在收到援军消息时，老大他得知领兵之人是太子萧停云后的反应........

    魏初阳当时什么也没说，只是沉默了很长一段时间，然后看着信息里‘太子萧停云领兵’这几个字，似有似无的勾了一下唇角。

    南少煊看不出来当时魏初阳的那个笑是什么意思，但是他却能够肯定，老大他仿佛早就在等待这一天了。

    但南少煊也能理解，毕竟不止是老大在等着这一天，他自己还有星策军里的所有人都在等在这一天的到来........

    －－－－－－题外话－－－－－－

    天双星的战事这里稍微修改一下，之前是说外星系的人侵略攻打天双星，这里还是改成了第六星系中的人，毕竟有龙家军的驻守，不可能放任外星系的人入侵第六星系的事情发生哈。

