    第1361章黑料不断

    沈宴熙打算亲自捧红她，为此还让剧组编剧给秦烟的角色加戏，准备将她从一个女配加戏到可以和女主平分春色的程度。

    沈宴熙已经很多年没有亲自捧过艺人了。

    这次亲自捧秦烟，就是因为两人关系暧昧，所以秦烟才会受到他的特殊照顾。

    他这次特地飞去F国，就是为了把秦烟介绍给导演，帮她铺路，因为他的关系，秦烟一个刚入行的小新人，现在都已经拿到陈安导演下一部电影的角色了。

    如果不是两人关系不一般，沈宴熙是不可能这么亲力亲为的。

    而且，之前沈宴熙也发过微博维护秦烟，这是他头一次在微博上维护女人，他公司那些女艺人爆出黑料的时候，都没见他出面维护过，只有秦烟才有这样的特殊待遇。

    评论区，更是污秽不堪。

    有说秦烟是沈宴熙包养的小情人的，也有人说秦烟是靠出卖自己拿到的资源。

    “什么天才少女，高考状元，全国青少年值得学习的榜样和偶像啊。这种靠出卖自己获取资源的人，就算脑子再聪明，学习成绩再好又怎么样，还不是让人唾弃！”

    “这不会是真的吧？我还挺喜欢秦烟的啊，长得那么漂亮，学习成绩那么好，打游戏也厉害，还会音乐创作，这么完美的人设不会就这么崩了吧。”

    “这个世界上就没有完美的人！越是想往自己身上贴完美标签的人，人设就崩得越快！她长得再好看，成绩再好，再有才华我不喜欢，就凭着她校园霸凌同学这一点，我就挺讨厌她的！”

    “校园霸凌的事情是真的吗？虽然我是她的颜粉，但如果她真的做了这么过分的事情，我会马上脱粉！我曾经就被校园霸凌过，真是一辈子的心理阴影了，对这种霸凌别人的垃圾，我真的是深恶痛绝！”

    “应该是真的吧。刚看了一个视频，是和她曾经同个学校的学生出面接受采访，亲口说了当年被她霸凌的种种事迹，听起来真的蛮惨的。”

    陆时寒看了几条点赞过万的热评，脸色阴沉得厉害。

    他给严正打了一通电话过去。

    “陆总，您交代的事情正在查，已经有眉目了。不过还需要一些时间，才能调查清楚。”

    陆时寒声音又冷又沉：“还需要多久？”

    (本章完)

