    那里的是非太多！林玄心中更倾向于后者。

    不过他心中对于不周山还是非常仰慕的！

    毕竟那是盘古大神的脊梁所化！意义不一样！

    而且那里的天材地宝非常多！像什么葫芦藤、芭蕉扇……

    对此，林玄心中还是有一些想法的。

    所以他打算还是先去那里看一看具体的情况再做决定！

    接下来，林玄的本体继续闭关。

    而他的混沌神胎分身则是再次来到了洪荒大地上，吞噬各种能量资源迅速变强！

    而与此同时，鸿钧道祖走遍洪荒，请到了好几位实力强大的助力，打算一起去诛杀魔祖罗喉！

    “鸿钧道友，不知你心中对于吾等与那罗睺的这一战有多少把握。”

    “是啊道友，罗睺那厮的实力你也看到了。他实在是太强了！就连祖龙元凤始麒麟三者联手都远远不是他的对手！

    我们几个如果一起合力还没有太大把握的话，那这次去就凶多吉少了……”

    阴阳老祖、乾坤老祖等人俱是一脸担忧的望着鸿钧。

    没办法，昔日罗睺的那一次成名之战，带给他们的震撼实在是太大了！

    让他们至今都心有余悸！

    那家伙不仅修为高深，而且他身上的灵宝数量也不少！

    而他们几个的实力与祖龙他们也仅在伯仲之间，甚至还稍有不如！

    若是单打独斗的话，他们的下场并不会比祖龙他们好到哪去！

    但是现在有鸿钧这个准圣大圆满的超级强者带头的话，再有他们几个从旁辅助，那诛杀罗睺还是有些机会的！

    不然的话，他们也不敢去啊！

    只是，他们几个的修为比起罗睺来说毕竟还是差了许多，所以他们都不免有些担心！

    鸿均道祖闻言淡然笑道：“诸位道友放心，吾等联手，罗睺必死无疑！至于安全问题，诸位不必担心！

    我有先天五方旗暂借于各位！

    防御无双，可护诸位周全！”

    说话的同时，鸿均道祖的手中出现了三面巴掌大小的小旗。

    分别是素色云界旗、离地焰光旗、戊己杏黄旗！

    无一例外，全都是上品先天灵宝！

    万法不侵！防御力无双！

    阴阳老祖等人一脸欣喜的接过，有了这五方旗护身，他们的安全大大提升了！

    可惜的是这五方旗只是鸿钧道祖借给他们的，用完还要还……

    想到这里，他们心中不免有些叹息。

    至于不还？

    怎么可能！

    他们可不敢将鸿钧的东西据为己有！

    鸿钧道祖见他们拿过了五方旗，又笑道：“诸位道友此次与我一起诛杀魔祖罗喉，无论是对于这洪荒天地，还是对于众生来说，都是大功德一件！

    众生必将会铭记各位的！

    另外各位放心，答应各位的事情，吾说到做到！

    吾只为诛杀罗睺！他的所有灵宝吾一概不取！”

    阴阳老祖等人闻言对视一眼，均都看到了对方眼中的激动！

    他们能不激动吗？！

    只是已知的罗睺身上的灵宝就有顶级先天灵宝十二品灭世黑莲、先天至宝弑神枪！

    无论是哪一样都能让他们疯狂了！

    他们强行压下心中的兴奋，对鸿钧抱拳道：“道友高义！”

    鸿钧笑了笑，没说什么。

    与证道相比，区区灵宝又算得了什么呢？！

    ……

    他们都是准圣大能，速度自然极快！

    就算是林玄全力施展金乌化虹之术也不及他们的万一！

    很快鸿钧便带着他们来到了那处被黑暗笼罩的山谷之前！

    这里便是魔祖罗喉的大本营！

    虽然很隐蔽，但是却无法瞒过有造化玉碟在手的鸿钧！

    在这洪荒之中，鸿钧想知道的事情，还真的没有几件能瞒得过他！

    到了之后，鸿钧也不废话，直接冷声说道：“罗睺，还不出来受死！

    你为了一己之私，竟然挑动龙凤麒麟三族大战，波及整个洪荒，无数生灵因此而死！

    你已经罪恶滔天！为天地所不容！

    今日吾便与诸位道友一起替天行道！诛杀你这个魔头！”

    鸿钧话音刚落，便有一声响彻天地的笑声响起……

    “哈哈哈……”

    “替天行道？鸿钧，你也配？！”

    罗睺的笑声中充满了霸道、不屑！

    在他眼中，众生皆是蝼蚁！

    能为他证道而死，是那些蝼蚁的荣幸！

    至于鸿钧？他有什么资格代表天道呢？！

    在他说话的同时，无尽的魔气涌出山谷……

    最大的那股自然就是魔祖罗喉！

    他依旧端坐在灭世黑莲之上，他的身体周围笼罩着大量的黑雾，让人无法看清他的面容……

    其余的魔气则化作了数十万黑衣魔徒！

    见到这一幕以后，乾坤老祖等人立刻色变！

    心中更是胆战心惊！

    就连鸿钧的脸色都有些不好看！

    因为，在那数十万的魔徒之中，有四位的气势极强！

    比起乾坤老祖等人都弱不了太多！

    他们没想到，罗睺竟然还有四个准圣中期的手下！

    这一战，不好打啊！

    不过……

    鸿钧的眼神无比的坚定！

    就算不好打也要打！

    罗睺必须要死！

    他不死，我无法证道！

    想到这里，鸿钧跟乾坤老祖等人传音：“几位道友，罗睺交给吾来对付，至于他的属下就劳烦诸位了！

    有五方旗在手，这对诸位来说并不是太困难。

    希望诸位能速战速决，然后同吾一起诛杀罗睺！”

    “善！”

    乾坤老祖等人全都同意了鸿钧的建议。

    目前也只能这么分配了！

    ……

    与此同时。

    正在闭关的林玄又一次被系统惊醒了……

    【道祖鸿钧与魔祖罗喉即将开战，请宿主做出选择！】

    【选择一：加入道祖阵营，前去助鸿钧一臂之力，诛杀罗睺！奖励造化玉碟十分之一残片！】

    【选择二：加入魔祖阵营，前去助罗睺击杀鸿钧道祖！奖励先天至宝太极图！】

    【选择三：哪也不去，继续修炼，奖励道场升级！】

    林玄：？？？

    他有些懵。

    一是他没想到系统的选择竟然这么的频繁，距离上个选择这才过去了多久？这就又来了一个！

    当然了，他自然不是烦，他只是单纯诧异罢了，实际上他高兴都来不及呢！

    他甚至希望一天多来几个选择题。这样说不定他都能比鸿钧率先证道成圣了！

