    这一次参战的叶家修士，大约有三十人之多，还有一位紫府修士。那位紫府修士已经出手，牵制妖族的紫府大妖。

    可即便如此，叶家三十位筑基修士抵挡住一波又一波的妖修，算是势力庞大。

    叶家家主笑道：“陆家与叶家守望相助，自当相互支援。”

    大长老松了一口气，带着陆锦文和陆玄机加入叶家的队伍。

    本来追杀而来的十几头妖兽，顿时止步不前，召唤着其他妖兽前来助阵。

    双方陷入短暂的僵持当中。

    看着这一幕，陆玄机松了一口气。

    人脉还是有用的，若是没有昔日陆家与叶家的人脉，叶家不接受他们加入队伍，或是故意拖延几个呼吸，陆家三个修士就很危险了。

    轰轰轰。

    拼杀在继续着，一个个人修士在陨落着，妖兽也在陨落着。

    本来修士分为一个个小队，好似快刀切肉一般，冲杀着妖族的阵型。

    可随着妖兽反应过来，开始整顿阵型，进行反扑的时刻。

    人族修士也是收缩着阵型，小股队伍汇聚为大股队伍，彼此对峙在一起，各种法术攻击着。

    陆玄机抬头看去，只见在山脉深处，有紫府修士与紫府大妖在交锋，有金老祖与金丹妖王在交锋着，彼此厮杀惨烈。

    决定战场胜负的，不是这些筑基修士，紫府修士，而是金老祖。

    若是金老祖取胜了，一切好说。

    若是金老祖败了，一切都是枉然。

    …………

    轰轰轰！

    高空当中，战斗在继续着，拼杀在继续着。

    金老祖手持宝剑，剑光如潮，剑意如雪，剑势如山，好似连绵不断的浪潮席卷而来，一波接着一波，席卷而来。

    吼吼！

    本来为人形的白虎妖王，化为兽体。

    虎躯长约一丈，高越一米五，浑身好似白金打造，粗大的四肢，好似钢鞭一般的尾巴。

    云从龙，风从虎。

    伴随着身躯舞动，白虎驾驭着风之力，庚金之力，攻击而来。

    “人类找死。”

    白虎催动着妖力，顿时身躯在金属化，变得金刚不坏，可硬抗法宝。

    一道道剑气打在白虎的身躯上，发出清脆的响声，好似攻击在法宝上，只是一个个白点，或是白色的痕迹，根本不破防。

    身形在变化着，白虎驾驭着风雷之力，贴身近战而来。

    到了金丹期，白虎妖王的各种本命神通，威力恐怖，杀伐惊人；可似乎受到野兽的本能影响，这位妖王还是喜欢近身肉搏，双爪扑杀，利齿撕咬，护尾抽打敌人。

    轰轰轰。

    金老祖催动着飞剑，剑光分化，化为七道剑气。

    七道剑气，幻化为七大星辰，呈现着北斗之势，携带无尽的星光镇压而下。

    吼！

    白虎妖王张口吐息之间，妖力涌动着，化为滚滚雷音席卷而来，虚空形成一道道波纹，撕裂而来。

    砰砰。

    北斗七星当场碎裂开来，散落在虚空当中。

    刷！

    就在这一刻，金老祖消失了，好似鬼魅般出现在白虎妖王的上方，当空一剑切割向其脖颈。

    白虎妖王探出虎爪，爪子锋利而坚固，好似四品灵宝撕裂而来。

    砰。

    砰。

    剑与爪交锋在一起，剑一道快过一道好似暴雨一般，爪密不透风连绵不绝。

    眨眼之间，交锋了百招。

    “白虎七杀剑。”

    白虎妖王张开嘴巴，顿时一道三尺宽剑，化为一道流光刺杀而来。

    这把剑流光溢彩，璀璨好似如白金打造一般，这是白虎妖王花费二百年时间打造的本命法宝，品级上已是四品，纵然是在四品法宝当中也算是顶级的。

    妖族，不善于炼器，不善于炼丹，这只是针对底层妖兽。

    到了金丹后，那些妖王一法通万法，只需花费很少的时间，就能学会炼器、炼丹。

    白虎七杀剑，化为一道流光刺向金老祖。

    金老祖眼睛一亮，闪过一丝喜悦。

    刷！

    双眼当中射出一道紫色光芒，顿时白虎七杀剑发出一道悲鸣。

    金老祖挥手抓住白虎七杀剑，镇压在宝鼎当中。

    “还我的宝剑。”

    白虎妖王感知着法宝，催动着神念召唤着本命法宝，却感知到看法宝被镇压了。

    愤怒之间，身形扑杀向前，巨大的虎爪拍打向金老祖的脑袋。

    剑指。

    金老祖左手双指合一，双指锋利，好似利剑一般点在虎爪上。

    在剧烈的碰撞当中，虎爪碎裂开来，血肉模糊。

    “死！”

    金老祖又是一步上前，贴身靠近着白虎妖王，距离不足一米。

    手中的宝剑化为一点寒光，化为永恒的星辰，刺向白虎妖王的眼睛，一招绝命。

    “不。”

    白虎妖王闪过一丝惊恐，眉心的王纹在抖动着，化为一道光芒射向金老祖。

    金老祖感觉到不安，就要躲闪开来，却是迟了一步。

    那道光芒射在金老祖身上，顿时神魂被定住，难以动弹一丝。

    白虎妖王趁机出手了，张口血盆大口，直接咬向金了老祖的脑袋。

    虽已经是金丹妖王，可白虎妖王幼年时代捕食的经历，让它喜欢咬掉敌人的脑袋，然后将敌人生吞下去。

    咔嚓！

    就在这一刻，一个金钟闪动出现，上面镂刻着符文，有着日月星辰，在危急时刻出现在金老祖的头顶之上，抵挡住白虎妖王咬下的那一口。

    伴随着剧烈的响声，金钟被咬破。

    张口吞下了金钟，顺便要吞下金钟下的金老祖。

    就在这一刻，金老祖从定魂当中瞬息过来，化为一道剑光，消失而去。

    再次出现，已经在百米之外。

    吼吼。

    白虎妖王催动着眉心的王纹，光芒在闪动之间，化为神秘的力量灌输到身躯当中，咔吧咔吧，身躯在缩小着，可力量在提升着，修为在提升着，爆发力在提升着。似乎在施展一种秘术，暂时提升着修为。

    金老祖眼中闪过一丝凝重，神念向着下方感知而去。

    在下方搏杀的战场中，在经历初期的出其不意攻其不备，给妖兽带来重创后，可随着妖兽在初期的慌张之后，收缩着战线，汇聚着队伍，开始稳定着防线，甚至开始反攻人类修士。

    人类修士明显有些不敌。

    这不怪他们，而是妖族修士太多了。

    在这里的筑基妖兽，紫府大妖等等，在数量上远远超越人类修士。

