    “殿下，那到时候顺便拜访下你的母亲怎么样？”

    这个突如其来的问题，让艾格隆一时间不知道如何回答。

    从技术上来说，这毫无难度——因为他的母亲，也就是帝国的路易莎皇后，如今是意大利的帕尔马女大公，离罗马非常近，如果他乐意的话，完全可以花点时间去拜访她。

    可是……从感情角度来说，他不想去见她。

    自从来到了奥地利之后，他和母亲彼此隔绝，他们之间的隔阂已经无法弥补——而且他也不想去弥补。

    “为什么？”沉默了片刻之后，艾格隆反问。

    他知道，特蕾莎一直都想要弥合他和母亲之间的关系，之前还多次劝说他和母亲改善关系，他也听从了，可是去面见母亲就是另外一回事了……为什么？

    他在心里找不出任何去见她的理由，他也从来没有想念过母亲。

    “这还需要问为什么吗？她毕竟是你的母亲，一个人看望自己的母亲也需要理由不成？”特蕾莎反问少年人，“我知道你们关系不好，她亏欠了你太多，但是过去的事情不是都已经过去了吗？她也没有再给你造成什么麻烦了。”

    “这不是理由。”艾格隆烦闷地反驳了特蕾莎，“血缘关系并不意味着我就必须无条件地尊敬她！没错我不恨她了，但是我也不想和她扯上什么关系，我们两个彼此过好自己的日子就行了，我衷心祝愿她健康长寿。”

    艾格隆用这种语气对特蕾莎说话，是极其罕见的，他一方面讨厌被人用这种道德绑架，另一方面，提到母亲就会让他想起之前那段暗无天日的岁月，旧仇新恨都涌上心头，哪里还能心平气和。

    看到艾格隆这番表现，特蕾莎一时也点心慌，不过她还是坚持了自己的意见。

    “殿下，也许你不喜欢听，但是我说这些话的出发点，都是为了你来考虑——我知道你虽然嘴上豁达，可是心里却还是对她满怀怨恨，可是正因为如此，才应该去找机会消弭怨恨不是吗？难道你打算一辈子都跟自己的母亲绝缘，彼此不闻不问？那也太让人惋惜了。你再想想，假使以后我们组建家庭并且有了孩子，而孩子问起我们他的祖母在哪儿，我们应该怎么回答？等到孩子们知道你把自己的母亲当成了仇敌，他们又会怎么看你？”

    这个问题让艾格隆顿时语塞。

    眼见少年人动摇了，特蕾莎继续追击，“另外，你想想看，这一次我们来到希腊之后，其实她也帮了我们不少忙，如果没有她首肯的话，我们也没办法那么容易地把珠宝都换成现金来支撑你的战事了——从这一点来说，她对你是有恩惠的，这一点你能够否认吗？既然如此，哪怕看在这份恩惠的份上，我们去拜访她一次也无妨吧？”

    艾格隆发现自己被特蕾莎说服了。

    反正到时候见一面也花不了什么时间，就当是“衣锦还乡”吧。

    “好吧，如果她写信给我说希望见我一面的话，那么本着我们的血缘关系，我倒是愿意打发一点时间去看望一下她——”最后，他生硬地回答。

    “噗哈哈……”看到他这么高傲倔强的样子，特蕾莎忍不住掩着嘴笑了出来。“那好，我会去争取的。今天你答应了，路易莎皇后如果写信邀请你，你就会抽出时间去拜访她，到时候可不要反悔，让我为难哦……”

    “当然了，我答应过的事情从不反悔。”艾格隆苦笑着点了点头。

    如今也只有特蕾莎敢于在他面前如此坚持意见了。

    这是一件好事，要是所有人都只会对自己唯唯诺诺的话，这样的生活也太无趣了。

    经过了这一番小小的争论之后，两个人手拉着手，一起继续眺望远方的海面，享受着只属于他们两个人的难得的闲暇。

    不知不觉当中，特蕾莎已经靠到了他的身上，然后把头埋进了他的怀中，借助着他的胸膛遮挡着扑面而来的呼啸海风。

    接着，特蕾莎闭着眼睛，带着享受的舒适感，发出了她的感慨。

    “殿下……回想起来，这几个月虽然吃过苦受过累，但这是我一生当中，最为激烈的篇章，这短短几个月让我告别了书斋，真实地触碰到了这个世界……我仿佛看到命运正在我们脚下编织，由我们亲手编织，这正是我梦寐以求的不凡啊！”

    接着，她微微露出了笑容，“谢谢你，带着我一起成就了不凡……接下来，我们还会一起，永远一起，去成就那些不凡的事业，我永远心怀期待，也永远不会感到疲累，我真感谢上帝把你带到了我的身边。”

    艾格隆也笑着回答，“那我但愿我能一直让你快乐下去。”

    特蕾莎像是一个不谙世事的少女一样，满怀着在书斋当中养成的浪漫想象，但是她却又不缺乏立身于世的理智和判断力，这实属难能可贵。

    也许只有在她从小身处的环境当中，才能有机会养成这两种看似矛盾的特质吧。

    两个人拥抱了好一会儿之后，才意犹未尽地分开。

    “对了殿下，如果我们走了，约阿尼纳公国怎么办？”特蕾莎又问。“你想好留给谁来看管了吗？”

    “我将会把法利亚神父任命为公国首相，埃德蒙-唐泰斯作为海黛的监护人。”艾格隆直接回答。

    “法利亚神父？”特蕾莎先是有些惊讶。

    这份惊讶，倒不是因为怀疑神父的能力——之前艾格隆出征在外的时候，留下了特蕾莎照管后方，并且留下了法利亚神父作为她的顾问，因此特蕾莎比起其他任何人都知道神父的能力和智慧。

    可是……神父也有他的缺陷。

    一来，他并非是根正苗红的波拿巴派分子，在帝国时期也默默无闻，恐怕有点难以服众；二来他身体不好，行动不便，难以承受大量政务的压力。

    特蕾莎和神父相处了那么久，所以她更加能够看清楚这些问题。

    “法利亚神父确实是个很厉害的人，但是……他能够承受得住吗？”犹豫了片刻之后，特蕾莎忍不住委婉地向艾格隆谏言。

    “我说他合适他就合适，如果有谁认为他不合适，尽可以来找我——”艾格隆气势满满地回答。“我才是决定一切的人，谁要是质疑我的任命谁就是反对我。”

    “就算不公开反对，恐怕有人内心还是不服气的。”特蕾莎小声回答。

    她故意不点名，以免露了痕迹，她相信艾格隆猜得到她到底是在指谁。

    果然，艾格隆皱了皱眉头，露出了厌恶的眼神。

    “他们也许会有点意见，不过我会做出相应的妥善安排的，不用担心那么多。”

    他自己也知道，如果他任命法利亚神父为公国的首相，那么他的两个堂兄心里一定会满怀怨恨，所以为了防患于未然，他要在战争结束后剥夺他们的军事权力，并且把他们两个都派出约阿尼纳公国境外去为自己执行任务。

    而且，他会把埃德蒙-唐泰斯留在公国，作为海黛的监护人，顺便辅佐法利亚神父来治理这个小小的公国。

    他相信有法利亚神父和埃德蒙-唐泰斯这对义父和义子在，哪怕他和特蕾莎离开了，约阿尼纳不会出什么问题。

    当然，如果这样安排的话，又会出现这对义父和义子权力太大“尾大不掉”的顾虑，不过眼下他也没有精力和人力搞什么层层制衡，倒不如相信一下这两个人的人品。

    再说了，法利亚神父虽然未必会跟原著一样在两三年后死去，但是从他的身体健康程度来看，他也未必能够多活几年，担心那么多纯属毫无必要。

    还不如让这个老神父在晚年一偿心愿，享受一下成为大人物的感觉，回报他对自己的效劳。

    这些心思，他无暇也没有必要都跟特蕾莎解释，不过从他的态度当中，特蕾莎已经看出来了他确实胸有成竹，于是也就不再提出质疑了。

    她并不反对法利亚神父成为公国的首相，因为神父跟她关系很好，也非常乐意为她效劳。

    此时她反而心中在暗笑，因为她在不动声色当中又激起了艾格隆对他堂兄们的厌恶感。

    自从那一晚之后，她心里早已经下定了决心，要让他们付出代价，现在还只是刚刚开始而已。

    站在她这边的人越多，她就越不可撼动，而那些反对她、甚至合起伙来和她唱对台戏的人，就越是没有生存空间。

    她并不迷恋权术，也不是非要掌控一切不可，但是谁若想离间她和殿下，谁就必须付出应有的代价。

    “那我们一起去通知法利亚神父吧？他有这个资格享受如此殊荣。”特蕾莎提议。

    “好啊！”艾格隆欣然同意了。

    于是，两个人一起走下了城墙，然后联袂来到了法利亚神父的住所。

    此时法利亚神父这边也在忙活，照料他的仆人们一刻不停地在收拾东西——不过，神父自己的私人物品倒不是很多，除了一些衣物之外，就只剩下各种书籍和手札日记了。

    他在十几年的监牢生活当中，早已经习惯了清贫简朴的生活，眼下能够接触到外界，就已经让他自得其乐了。

    他很享受那种呆在少年人身边，替他运筹帷幄的感觉，因为此时对于这个半身不遂的老人来说，唯一的娱乐也只剩下运用脑力了。

    当看到自己的主君联袂来访的时候，坐在轮椅上的法利亚神父受宠若惊，连忙向他们致意。

    “法利亚神父，最近您的身体还好吗？”特蕾莎笑着问他。

    “承蒙您的关照，我现在身体相当健康。”法利亚神父恭敬地回答。

    “那么，您认为您的身体，足以承受繁重的事务压力吗？”特蕾莎再问。

    法利亚神父心里有些疑惑，一瞬间他甚至怀疑自己可能要被抛开一边投闲置散了。

    “我随时等待着承担陛下和您指派的任何任务。”他连忙鼓起气势回答，“公主殿下，您知道的，如今使用脑力为你们服务已经是我活着的唯一娱乐了，我乐在其中……”

    眼见神父如此回答，特蕾莎笑着点了点头，然后看向了艾格隆。

    “嗯，我也看出来了，您气色很不错——”艾格隆也下了论断，然后他看着老神父，直接提出了自己的想法，“所以，法利亚神父，我和特蕾莎之前商量了一下，最后我们一致认为，您是未来的约阿尼纳公国首相的最好人选。我现在再问您一遍——您认为自己在精神上和体力上足以承担如此重任吗？”

    艾格隆的问题，犹如是电击一样，一下子让神父呆住了，他真的没有想到，这个位置居然会有落到他身上的一天。

    之前他其实已经暗中思考过了，并且准备作为顾问协助未来的公国政务负责人治理这个新生的国家，然而他没有想到，这对少年夫妇，却居然想到了把这个殊荣直接赋予自己。

    接，还是不接？

    这简直是一个不需要权衡的问题——对于如今已经了无牵挂的老神父来说，他唯一的追求只剩下了人生的自我实现。

    而被任命为公国首相，就是他人生自我实现的最好途径了。

    他怎么可能拒绝？

    但越是想要接受，他越是需要摆出矜持、摆出全方位为陛下考虑的样子来。

    于是，他按捺住了内心当中潮水般用来的热血，然后故作镇定地回答。

    “如果陛下希望让我承担如此重任，我责无旁贷，哪怕身体状况再怎么糟糕，我也必须履行我的义务……但是陛下，您看得出来，我已经是风烛残年而且身体状况不佳，可能会对我履行任务有影响，我恳请您再考虑一下。”

    “这个倒不是什么问题，我们挑选公国首相又不是要他去山间打兔子，根本不需要什么敏捷的身体，哪怕只留在书斋当中，只要有足够清晰的头脑也可以履行这项职务——”艾格隆斩钉截铁地回答，“法利亚神父，这是我们商量了之后的结果，如果您认为您足以承受的话，我希望您不要拒绝。”

    “那好……既然这是您的意志，那我愿意为您效劳，万死不辞。”法利亚神父一声长叹，答应了这个任命。

    接着，他又暗暗看了看一旁巧笑嫣然的特蕾莎，他猜测，一定是公主殿下在陛下面前极力为自己说情，才让自己得到如此殊荣的。

