    “这上京城不是一般的地方，你让我一年之内都要听你的，要是你让我去杀人放火，去闯皇城，难道我也要去么，你想得倒挺美的！”那个人冷冷的看着夏平安。

    “哈哈，我当然不会让你去做这些事情，我是督查使，怎么可能知法犯法，我们可以约定啊，违法乱纪之事，欺凌弱小之事我绝不会让你去做，更不可能故意让你去送死，你是七阳境强者，我也无法强迫你，但是，如果我遇到危险，有歹人要对我出手，作为我的保镖，你要帮我挡下来！”夏平安好整以暇的说道。

    “就这么简单？”那个人目光动了动。

    “就这么简单！”夏平安点了点头，

    “一年时间太长了，最多半年，而且我只做你的保镖！”

    “半年也可以，不过这半年内我若是被刺客伤了，哪怕掉一根毛，那就是你故意纵容，想要借刀杀人，这笔账还要算在你的头上，之前我的承诺就全部作废，今日我放走的那些人，我就还能把他们再抓回来！”两人就像在谈判一样，一点点在争取自己的利益。

    “要是你惹到八阳境九阳境的强者，难道也要让我给你扛雷不成？”

    “不管什么原因，如果有七阳境以上的人对我出手，你可以不用管我，可以自己保命，但七阳境以下的人要伤了我，那就是你的责任！”

    那个人沉吟片刻，没有从夏平安的这些条件中看出什么破绽和陷阱，他目光一凝，下定决心，“就半年？”

    “就半年！”夏平安肯定的点了点头，“原本你犯的事情坐大牢起码要二十年，你身边的人也会受你的牵连，现在你只要在我身边半年，咱们所有的恩怨就一笔勾销，你也不用冒什么太大的危险，如果这条件你都不愿意，那我就只能怀疑你到底想不想解决这事了！”

    “好，那就半年，一言为定！”

    “一言为定！”夏平安笑了，他直接站了起来，走到办公桌前，拉了一下绳铃，只是几秒钟后，戚大风就来到了夏平安的办公室。

    戚大风的眼睛也不敢乱瞟，就像没看到夏平安的办公室里多了一个人一样。

    “今天抓的那些人，全部放了，让车行的人把他们送回去！”夏平安直接对戚大风下令道。

    “是！”

    ……

    几分钟后，在外面瓢泼的大雨之中，那些今日刚刚被夏平安抓来的人一个个都走出了督查署。

    而在督查署的外面的大街上，东港区车行的马车排着队，穿着雨披的车夫们为那些人打着伞，用接贵宾的标准，把那些人接上马车，一个个送回家。

    夏平安就在自己的办公室里和那个男的站在一起，看着那些人一个个的从督查署离开。

    最后一个离开的，是一个如烟花般璀璨的妙龄女子，哪怕在大雨之中，那个女子一举一动，也优雅无比，那女子从督查署走出，上车之前，似乎感觉到了什么，转过头，在雨幕中朝着夏平安的办公室的窗户看过来，目光中都是浓浓的担忧之色。

    那个男人摇了摇头，轻轻挥了挥手，那个女子才上了车。

    “百花坊的花魁薛轻眉是你的红颜知己啊，还真让人羡慕……”夏平安在旁边拿着酒杯，啧啧有声的称赞道。

    “你如何知道我与这些人的关系？”那个男人转过头来看向夏平安，冷冷问道。

    比起夏平安的实力和裁决军的背景，自己在上京城的这些关系人居然被夏平安摸了一个底朝天，这才是让那个男人最忌惮夏平安的地方，他的那些关系人，许多连黄家的人都不知道。

    夏平安耸了耸肩，“你以后在我身边有半年时间，你可以慢慢猜，对了，你想让我怎么称呼你，高手兄？”

    “不要提我的名字，你以后就叫我铁面！”那个男人说着，手一动，又拿出了一个铁制的面具，直接戴在了自己脸上，恢复了一贯的冷漠，让外人难以猜测他的身份。

    “行，那我以后就叫你铁面兄，最近上京城想要我脑袋的人有些多，昨晚我还遇到刺杀，就麻烦铁面兄多费心了！”

    “我既然答应了你，自然会遵守承诺！”

    “好，有铁面兄这句话，我就放心了，我今晚就在督查署过夜，也就麻烦铁面兄在这里陪着我了，这督查署内铁面兄可随意，来，咱们继续涮火锅……”夏平安笑呵呵的坐回自己的位置，自顾自的吃了起来。

    戴着铁面的那个男人看夏平安如此逍遥自在，实在有些糟心，冷哼一声之后，直接离开了夏平安的办公室，就来到办公室的外面，找了一个地方坐下，闭目养神。

    看到铁面兄没走，夏平安也就放心了，美美的涮完火锅之后，夏平安一挥手，把桌上的东西全部收了起来，然后哼着小曲，到与办公室连通的休息室准备融合界珠。

    他还有两颗界珠没有融合，一颗是“甘罗拜相”，一颗是“宋废帝封猪王”，如果没有昨晚的折腾，这两颗界珠夏平安早就融合了，不过昨晚那么一出之后，也就耽搁了。

    现在有七阳境高手在身边护法，夏平安终于放下心来。

    夏平安最先拿出的是“甘罗拜相”的界珠，在刺血滴血之后，只是片刻的功夫，夏平安就被一个光茧给包围了。

    ……

    睁开眼睛，夏平安蹲在一个池塘边上，低头欣赏着池塘内的金鱼。

    池塘的水非常清澈，就像一面镜子，也倒影出了夏平安的此刻的面容。

    那是一个十一二岁的少年，一脸灵气，双眼炯炯有神，让人一见难忘。

    这就是甘罗，夏平安心中也有些激动，放眼全球，能在十一二岁做出这种成绩来的，古今中午的少年，只有甘罗一人而已。

    甘罗十二岁拜相，留下千古美谈，华夏少年多英杰啊。

    少年强则国强，秦朝出了甘罗这样的少年，其实也就是上天对秦朝一统天下的的某种预示了。

    夏平安抬起头，看了看周围，这池塘周围雕梁画栋，是一个巨大的豪宅。

    想到史书上记载的甘罗此刻的身份，夏平安心中一动，难道这里就是吕不韦的家中？

    甘罗的爷爷是甘茂，甘茂也曾经做过秦朝的左宰相，只是后来甘茂逃出秦国，投奔齐国，甘家也就败落了下来，要不然的话，甘罗也不会小小年纪就成为吕不韦的门客，就是为了混口饭吃。

    就在这时，两个家中的下人拢着手低着头从甘罗旁边的花丛小路走过，一边走一边还聊着天。

    “那张唐好大的胆子，文信侯让他出使赵国，他居然敢不去，触怒文信侯……”

    “嘘，小声点，刚才文信侯回来的时候还怒气冲冲，在书房里摔东西呢……”

    听到那两个下人的对话，夏平安心中一动，一下子从池塘边上站了起来，穿过花丛，把那两个下人叫住了。

    那两个下人看到夏平安，也连忙行礼，“见过少庶子！”

    甘罗在吕不韦府上的身份是少庶子，深得吕不韦喜欢，可比那两个下人的身份高多了，所以那两个吕府的下人看到甘罗也不敢大意。

    “大人现在在哪？”夏平安直接问道。

    “大人现在正在东书房！”那两个下人中的一个朝着一个方向指了指。

    “好了，下去吧！”

    那两个下人连忙离开。

    夏平安想了想，脸上露出一个笑容，直接就朝着东书房走去。

    来到东书房外，夏平安让守在外面的侍从向吕不韦禀告自己求见，片刻之后，他就在东书房里看到了脸色还有些阴沉的吕不韦……

