    混沌古界。

    天魔烈山中，一声怒吼传出，震动四方。

    “元老伪，吾与你势不两立！”

    一道恐怖的身影，瞬息离开大山，朝着远处而去。

    四周一尊尊强者浮现，皱眉眉头看着天魔烈离去，心里惊诧不已，仙魔两位强者，又要斗起来了？

    元山那位，与天魔烈山的天魔烈，是老仇家了，曾经在九域一直斗到了混沌古界。

    近十万年来，似乎为了谋划九域，为了更进一步，都没有再斗了。

    上一次，元山老祖气势汹汹的来。

    这一次，天魔烈似乎更愤怒。

    “发生什么事了？”

    “可能是九域的争斗吧。”

    “诸位有谁布局九域了？”

    “没走到那一步，有资格布局吗？”

    “吾等化形，皆会变成人形，哪怕离开了九域，也是如此，为何？”

    “此等大秘，岂是我等能知？人族弱而不灭，顽强不息，一次次跌落尘埃，一次次崛起，自有缘由的。”

    “混沌眷顾人族么？”

    一尊尊强者，彼此交谈着。

    而突然，远处传来了震动，似乎爆发大战了。

    那里，是元山所在。

    一尊尊强者瞬间消失在原地，全都惊诧不已，竟然真的战起来了。

    不论是天魔烈，或是元山老祖，在混沌古界，都是属于顶尖的存在。

    混沌古界某处，一座较为矮小的山峰。

    霞光萦绕，宛若朝霞初升。

    一道身影浮现在山峰，看向元山的方向，微微皱起眉头。

    飞霞山，仙族至圣飞霞老祖的道场。

    他在混沌古界，不算至强者，但也并非弱者。

    何况，他是仙族。

    仙族在混沌古界，可是顶尖的强族。

    飞霞老祖皱起眉头，元山与天魔烈的矛盾激化，似乎与九域有关？

    彼此相互破坏？

    时机未到，彼此破坏，并非明智之举。

    飞霞老祖不禁想起了楚玄，那位神秘的存在，曾在九域待过。

    他为何可以进入九域？

    是因为古老的混沌生灵，并且在九域天地开辟之初，曾在九域待过，留有九域大道的气息。

    兼之他游历混沌，道劫无法波及，才不会被九域大道排斥？

    对方称离开了九域，继续游历混沌去了。

    真还是假？

    飞霞老祖默默地想着，不管真也好假也罢，他暂时与对方，算得上是“好友”，这就足够了。

    保持良好的关系，兴许某一天，需要对方帮助呢？

    他没有走到那一步，因此不需要考虑进入九域，想办法断开根源，避开大道道劫。

    飞霞老祖需要做的是，如何渡过这一次的大道道劫。

    元山。

    元山老祖正头疼着，怎么再次布局九域呢。

    心里憋着火，他有九成把握，必然是天魔烈暗算了自己，在背后搞破坏。

    结果，天魔烈杀上门来了。

    声称是他破坏了在九域的布局，他元山的玉晶宫，都堵到天魔烈的门口来了。

    元山一听就气炸了。

    玉晶宫的布局，只有他一个人知道。

    天魔烈如何知道的？

    他见过玉晶宫在九域。

    这意味着什么？

    破坏自己玉晶宫布局的，必然是天魔烈无疑。

    两人相互指责，然后就大打出手了。

    不论是元山老祖，或是天魔烈，都是顶尖强者，大战一起，四周的无数种族势力都瑟瑟发抖，生怕被波及过来。

    混沌古界中，种族不少，强者也不少。

    任何一个地方，强者终究只是少数，弱者占据着大多数的。

    元山周围，生存着大大小小不少种族与势力，当然能够在元山附近生存的，都是依附仙族。

    依附元山的种族与势力。

    在元山附近战斗，无疑是对元山不利，哪怕元山老祖并不在乎，这些附庸种族与势力的死活。

    都是弱者罢了，在他眼中不过是蝼蚁。

    死了也不足惜。

    不过死在与天魔烈的战斗中，那就显得自己吃亏了，怎么也不能被天魔烈这个混蛋占到便宜的。

    元山老祖甫一交手，便消失在原地，离开混沌古界。

    天魔烈也没有为难元山附近的种族，紧追而去。

    彼此算是有默契了。

    他天魔烈可以选择在元山大战，波及无数元山的附庸，元山老祖同样可以在他天魔烈山大战，波及附庸他的势力的。

    还不到彻底翻脸厮杀的时候。

    某些默契，依旧是要遵守的。

    元山老祖与天魔烈离开之后，附近的势力与种族，顿时松了一口气，不会被大战波及了。

    混沌古界之外，黑暗的混沌之中，爆发出了强烈的光芒，元山老祖与天魔烈爆发大战了。

    一尊尊强者，遥遥地观战者。

    大战驱散了混沌的黑暗，隐约间仿佛有两条道，浮现在混沌之中，环绕着战场。

    观战者皆是开道者，也只有开道者，才有资格观看。

    “这就是九极开道者的强大吗？”

    “吾远远不是对手。”

    “开道万里，在这等存在眼里，也是弱者啊。”

    观战者中，不少人都变色了。

    九极开道者！

    混沌古界，顶尖的强者，唯有九极开道者存在的种族，才能称之为强族。

    不知道有多少岁月，混沌古界没有爆发这一层次的战斗了。

    现今，元山老祖与天魔烈大战，让围观的开道者认识到，他们其实还是弱者。

    哪怕开道万里，也是弱者！

    九极开道者，太强大了。

    元山老祖与天魔烈，是老对头了，从九域开始，就不知道斗了多少次。

    实力势均力敌，谁也奈何不了谁。

    哪怕是现在，依旧是如此。

    然而双方都认为，是对方破坏了自己的谋划，为了阻止自己断开与九域的根源。

    大战了许久，仍旧不收手，依旧在相互针对着。

    九域，楚玄忙着开道呢。

    至于坑玉晶宫主人一道，能否成功他并不知道，也并不太在意。

    成功也好，失败也罢，都不会对他有影响。

    随着血煞的消失，九域的气运，开始出现一些变化了。

    似乎整个天地，都出现了一种未知的压抑。

    即便天道潜藏着，也感受到了九域的不同，大道规则开始降临了。

    除了北域之外，其它地方天道都潜隐了。

    大道规则奖励，意味着大道道劫，快要来临了。

    楚玄必须尽快提升修为。

    当然，大道道劫之初，那些家伙依旧是无法进入九域的。

    况且，对方也需要渡大道道劫。

    西域北州的古战场，楚玄没有将其彻底斩断意念连接，还不到时候。

    等魔佛血脉觉醒，对方觉得可以降临的时刻，才是最佳的斩断时机。

    没有收到机缘，提前斩断了，得不偿失。

    洛新白入劫了。

    他找屠王道算账呢。

    屠王道躲着他。

    他不是洛新白的对手。

    对方曾是人王，可见实力之强。

    绝对是同阶最顶级的存在，何况洛新白靠山也牛逼啊。

    师尊是开道者昆河。

    屠王道虽然厚着脸皮，叫楚玄师尊，然而他很清楚，只是自己的一厢情愿而已。

    楚玄一日没有表示收他入门下，他就不算是真正的弟子。

    哪怕是记名弟子也行，代表着他真正的有了靠山。

    然而，目前为止，楚玄并没有收他。

    洛新白是不会杀他，然而屠王道又不是贱骨头，非要去挨一顿揍。

    因此，能躲就躲。

    楚玄没有理会他们的恩怨，洛新白身为人王，为凤空这位后辈人王出头，是情理之中的。

    人王一脉都有着这个规矩。

    荒古初地中，究竟有多少位曾经的人族人王，楚玄并不知晓，想来不会太少就是了。

    当然，也肯定有不少陨落了。

    随着大道规则降临，获得大气运的天骄，修炼速度更快了，感悟道则更容易。

    某些机缘宝地，也在大道规则之下，不断浮现而出。

    各种淘汰规则、各种机缘获得方式。

    陨落这也越来越多，崛起者也不在少数。

    短短时间，道境生灵就陨落了上百。

    整个九域，究竟有多少道境生灵？

    谁也不知道。

    然而，短短时间陨落上百，也是极其恐怖的一个数字就是了。

    崛起者也不在少数。

    天赋妖孽者，气运浑厚者，会越来越强。

    丁越等人，都进入了修为爆发期，实力提升之快，一直遥遥领先。

    乾天宫与天月楼的道境强者，感到了强烈的危机。

    意识到，黑月与乾明，绝对是大患。

    一旦无法将其扼杀，对方成长起来，就是乾天宫与天月楼的灾难。

    大道群里，也开始有群友陆续入劫了。

    实在是九域的机缘，太吸引人了。

    洛新白一直在找屠王道，然而屠王道这个家伙，一直躲着不见，他也很无奈了。

    而且，屠王道实力提升迅速，洛新白也感到了一些压力。

    屠王道再突破的话，可就追上他了。

    所以，他也要争夺气运，要争夺机缘了。

    他刻意去找了楚平凡，九域唯二的极道之一，比屠王道要淳朴多了。

    对于极道，洛新白从来就不反感。

    甚至是庇护极道的。

    身为人王，他自然知道，人族天骄的可贵。

    见到楚平凡之后，他诧异了，这位是楚前辈的在九域的办事人之一？

    莫非，九域的那几个妖孽，都是前辈的办事人？

    前辈究竟在谋划什么？

    当然，那个层次的存在，不是他可以触及的。

    随着洛新白站出来，庇护楚平凡，为此斩杀一位，针对楚平凡的人族强者。

    人族不少强者，也纷纷呼应。

    人王之尊，这一刻就体现出来了。

    相较于凤空，洛新白这位人王的号召力，以及统御力可要强得太多了。

    洛家出了一个绝世天骄。

    洛赢！

    洛新白心里很欣慰，刻意寻找秦赢。

    秦赢最初是躲着他的，毕竟他是转世者啊。

    好在，洛新白没有说什么，只是表示欣慰。

    能不欣慰吗？

    自己的后人，竟然是前辈的办事人之一。

    凤空呆在西域北州没有离开，他神情稍稍复杂，洛人王入劫了。

    而且，为自己出头。

    他知道人王的传承与默契。

    前人王为他出头，意料之中的事情。

    可是，他不需要！

    哪一位人王，没有一点骄傲呢？

    屠王道并非以大欺小啊。

    若是屠王道是老怪物，以大欺小，前人王出头，那是理所当然的。

    属于靠山嘛。

    然而屠王道并非以大欺小，前人王为此出头，只能证明，他这一代人王，有点虚了。

    镇压不了同时代的人族天骄！

    当然，凤空不会怪洛新白多管闲事的，只是心里有些无奈，自己这位人王，有点惨！

    洛新白这位人王，可是镇压同代无敌的，一度压制得魔族、妖族抬不起头。

    凤空摇摇头，不再多想，就当自己倒霉好了，出了屠王道这么一个混蛋，差点儿就被他给杀了。

    楚玄宅着开道，又开辟了几百米的大道，这等速度，对其他开道者而言，算是神速了。

    他却并不满意。

    距离开道万里，还差得太远了。

    何况，开道万里其实也并非是顶尖强者的。

    开道万里，不过是跨入了开道者中的强者行列罢了。

    第六十一年之期到来了。

    “你足不出户，宅了六十一年，开道三千余里，纳九域入天道，奖励天地霞光。”

    天地霞光？

    楚玄查看系统奖励。

    他目前最迫切需要的，是有助于开道的宝物。

    比如混沌紫光。

    直接让他刚踏入开道境，就辟道千里了。

    如今开道稳固，有了基础之后，若是再来一缕混沌紫光，恐怕不止辟道千里。

    “天地霞光，天地初成时，照耀天地的第一道霞光，可辟道、净化一切黑暗、污浊……”

    楚玄欣喜，好宝贝啊。

    天地初成时的第一道霞光，虽然不如混沌紫光，却也是难得的至宝了。

    楚玄略感遗憾的是，系统奖励的，并非是完整的一道天地霞光，仅仅只是一缕罢了。

    领取了奖励。

    一缕朝霞在手中绽放。

    楚玄直接用于开道了。

    为了维持天地霞光，楚玄一边开道，一边用混沌之气滋养，减缓天地霞光的消耗速度。

    大道上，一缕霞光在缓慢蔓延中。

    大道之力所化的身躯，手持着混沌开道斧，正在不断地开辟着。

    同时，在新开辟的大道上，铺上一块化道玉石，巩固新道，加速开道，减缓天地霞光的消耗。

    有了天地霞光辅助开道，开道速度终于提升了上来。

    混沌之气消耗有点大，毕竟为了维持天地霞光的存在，每天都要消耗一团。

    饶是如此，也并不能阻止天地霞光的消耗，只是使得天地霞光消耗的速度减慢，可以维持更久。

    混沌之气，楚玄暂时还能供应上。

    如今系统每天的奖励，不是一团混沌之气，就是化道玉石，或是其它之物。

    混沌之气出现的几率，还是非常之高的。

    楚玄储备了不少，足够天地霞光的消耗。

