    鬼城！？

    江宪等人的眼神微凝，迅速开口道：“您老确定是鬼城？”

    “当然……”

    庄子柳点了点头，眼中浮现出一丝恐惧和追忆之色：“阴冷的鬼火，呜呜的鬼声，那仅仅是远远一看便浑身战栗，险些崩溃的感觉……我虽然不知道它具体是什么。”

    “但让我想，也只能想到传说中的鬼城了。”

    他深深的叹了口气，语气变得沉重了起来：“这是我记忆之中最为深刻的事情，也是我至今为止难以忘记的事情。甚至让我一度怀疑，世上真的有鬼……”

    “但是没有鬼，却有鬼城。”

    “我不知道那是怎么塑造的，但那凭空出现在迷雾之中，带着摄人心魄的鬼火的城池，是真正的存在的。”

    他看向几人的目光，带着凝重：“如果说在那山谷中遇到了那些蝙蝠，遇到了猛兽都能活下来。”

    “但遇到鬼城……能否活下来，只能看你有没有这一份运气了。”

    “我清晰的记得，当鬼城出来的瞬间，那一片片的蝙蝠睁开眼睛，发出一阵阵急促的呼喝声，它们飞到天空，化为漫天的阴云，并在瞬间急速的向着鬼城的方向远离。”

    “而我也被这群蝙蝠裹挟，被一些利爪尖牙伤到。”

    “但它们为了躲避那鬼城，并没有继续下口，而是急速的离开。”

    庄子柳说到这露出一丝苦笑：“我当时见势不妙，向侧方向奔跑，远离他们，但每过多久，突然感觉道头晕目眩，摔倒在了地上。”

    “等我醒来的时候，天已经亮了，但我身体还有些虚弱，幸运的是活过来了。”

    “这一晚的经历让我知道，迷雾谷很危险，无论是那蝙蝠还是鬼城都是我无法面对的。”

    “心生退意之下，我就选择了离开，走了没有多久，我再次来到了之前遇到四翼蝙蝠的地方，再次向前走了几步，我整个人都怔住了。”他深深的吸了口气，看着几人的目光缓缓道：

    “我见到了一座城，一座白骨之城！”

    “用无数蝙蝠尸骨铸就的白骨之城。”

    “那不是什么随意摆放的，类似宫殿城堡的形态，仿佛真的有人一手一脚的将那些白骨垒在一起，搭建出了宫殿城池。”

    庄子柳的语调低沉阴森，让孔敢和赵教授有些不寒而栗，而他讲述的画面在脑中一想，就忍不住涌出寒意。

    甚至两人忍不住心中升起一个念头：难道真的是那个鬼城之内出来了厉鬼，搭建了白骨之城？

    但江宪几人的关注点却截然不同，江宪眼神微动，看向庄子柳询问道：“老人家，请问当初你看到那鬼城的时候，它距离你有多远？那座白骨城堡又在当时的距离多远？”

    嗯？

    庄子柳眼皮微动，略微沉思了一下摇了摇头：“我记不清了，毕竟这么多年了。但当时应该不过一二百米吧？”

    “那些蝙蝠的尸骨大概也是在这个距离。”

    “看到那白骨城后，我就更坚定了决心离开。”他继续说道：“回到寨子中大病了几天，之后我还专门把寨子里的老老少少都叫过来通知了一遍。”

    “没有胜过我的人，不许去那迷雾谷。”

    孔敢点了点头：“是啊，我还记得，要不是因为这样。寨子里不少人都会去的。”

    “知道老爷子实力都才侥幸存活，就没有人自不量力的前去了。”

    “嗯，典型的就是你小子。”庄子柳呵呵一笑：“当年屡败屡战，勇气可嘉，也成长了不少。”

    孔敢尴尬的摸了摸鼻子，这番话顿时引起了他不好的回忆，当年这位老人可真是对他“青睐有加”，让他好好的体会到了什么叫充满慈祥的殴打。

    “年纪大了，记住的东西就这些，你们若是要去那迷雾谷，一定要千万小心，那里……”

    庄子柳面上露出唏嘘之色，摇了摇头没有再多说什么。

    江宪几人对视一眼，对着庄子柳拱手：“谢谢老人家，我们就不打扰了。”

    “那好，我送你们去休息的房间。”孔敢看了一眼庄子柳，对着江宪几人说了一声，随后便分别带着他们走到寨子中的几个房屋之中，安排好住处。

    …………………………

    房间内，江宪将东西放好，方云野调试了一下自身的仪器，点了点头。

    林若雪耳朵微动，片刻后也点了点头。

    屋内除了赵教授，几人都已经到了，凌霄子率先开口：“姓江的，你也有同样的感觉吧？”

    “嗯。”江宪点了点头：“那位庄子柳老爷子，话语里面并不详实，他隐瞒了一些东西，但迷雾谷找那个的四翼蝙蝠这一点，就足以让咱们冒险了。”

    “只是需要多准备些装备。”

    “这个交给我。”方云野开口应道：“江先生你列出一个清单需要什么，我立刻向上汇报。”

    江宪点头，看向凌霄子：“假道士，你有什么想法？”

    “想法？”凌霄子微微摇头：“没有什么想法，信息看起来不少，但其实很是可怜，只有猛兽、虫豺、鬼城、蝙蝠这几点……对了还有那山谷迷雾环绕终年，容易迷路，无法靠树木年轮判断方向。”

    “看起来很多，但连张地图都没有，需要我们进去后自己找路。”

    他挠了挠头：“这样的情况下，我们只能尽量的准备最多的东西，以防不测。”

    “而且，还要考虑到碰到其他组织的情况……啧，真是麻烦。”

    “我倒是很好奇……那位老人家为什么会隐瞒一些信息。”林若雪突然开口：“从他的谈吐来看，似乎并不介意，甚至还期待咱们去探索那迷雾谷……”

    “这样的话，他隐藏起来了什么东西，那就很有意思了。”

    江宪摸了摸下巴，眼中若有所思，心中念头微动，看向了凌霄子：“既然这样，假道士？”

    凌霄子顿时明白过来，眼神微闪：“可以尝试一下，虽然那老人家眼力很厉害，但毕竟已经上了年纪……可以试一试。”

    “这样的话，那就等晚上吧。”

    几人又商讨了一阵，方云野看了眼江宪凌霄子列下的清单，开始给上面发送消息。

    吃过晚饭，太阳缓缓落山。

    当月光洒在了地面上，独龙寨已经进入了深夜。这里是华国非常靠南的地方，太阳落山的时间总是很晚。但随着科技发展，人们入睡的时间也不断的向后延迟。

    即便是到了深夜，寨子里也还有零星的灯光在闪烁着。

    明亮的月光下，树荫之中，两道轮廓和树木不太相似的影子向着上方移动着。

    他们穿过层层树林，越过一个个房屋，藏身在一个个死角之中，来到了寨子中最深的一间房屋前。那里面，还亮着灯光，隐隐有几个人影在其中。

    两人迅速的打量了下周围，飞快的在房子的各个角落转过，手中的一个个纽扣大小的东西安装在了那难以察觉的位置。

    片刻后，两人再度会面，对视一眼，又迅速的消失在了阴影之中。

    房间之内，一张圆桌前，庄子柳坐在正位。

    剩下三个位置分别坐着一个人。

    庄子柳眉头微挑，看了看窗外：“林子中的小动物又多起来了，还记得当初还是你提议从周围山上抓了一些动物养在这里，这么多年里面的种类越来越多了。”

    “是啊，那已经是很多年前了……”一道苍老的声音从一个满头银发的老太太口中传出：“阿爸你已经一百多岁了，我也已经快七十了。”

    “小妹都快七十了……”旁边一个须发皆白的老者有些唏嘘：“我们兄弟姐妹八人，现在只剩下三人了。”

    “咳咳咳……”另外一个位置，有些微胖的秃头老头咳嗽了起来，拿出手帕擦了擦嘴角，上面一股殷红的血迹隐现。

    “大哥的症状也越来越重了……”白发老者眼中浮现担忧：“他恐怕很难挺过下一次了。”

    庄子柳叹息一声，看向几人缓缓开口道：“当年的事情，我不知道做的是对是错。虽然让你们年轻时候健康强壮，武力超群，但到了老年却……”

    “三子他们更是……唉！”

    “阿爸，你不用内疚，这是我们当初的选择。”秃头老者勉强笑了笑：“当初的风险你也说了，但我们都羡慕那种神奇的手段。”

    “在我们之后，咱们寨子中你也再没有传下来那能力。”

    “是啊，因为我后悔了，那是能带来痛苦的能力。”庄子柳唏嘘几声：“而且在现代，它也越来越无用了，让它消失是最好的选择。”

    几人也微微点头，认同了这一点。

    “但是，今天寨子里来人了。”庄子柳的眼神微微放起了光：“他们，是为了迷雾谷而来！”

    “迷雾谷！？”

    三个老者齐齐发出愕然的声音：“竟然还有人敢去那里？”

    “也许是无知者无畏？”白发老者摸了摸胡须，有些奇怪的道，面上还是有些不敢相信。

    “不是……”庄子柳摇了摇头：“他们并不知道要找的是哪里，不过迷雾谷确实是目标罢了。而且，他们可不是什么无知之人，能够闯入始皇地宫，并活着出来的人，在当今堪舆中说是前五都有些保守了。”

    

