    原本还有些质疑秦惜的那些人，此刻全都闭上了嘴巴！

    若不是周玉蓉真的欠了秦惜的钱，秦惜又怎么会委托律所对周玉蓉下达律师函？

    杨辰一脸诧异，秦惜今天所表现出来的处事风格，出乎了他的意料。

    实际上，昨天秦大勇在周家爆料那些事的时候，秦惜便着手准备了相关证据，并且第一时间委托晨曦律师事务所，在必要的时候对周玉蓉下达律师函。

    刚才，秦惜心软，都要选择息事宁人了，可是周玉蓉却不知好歹，当众侮辱秦依，这才激怒了秦惜，也让她下定决心这样做。

    “周玉蓉，你刚刚对我的侮辱，在场众人都听到了，你就等着我的律师函吧！侮辱诋毁，也是要付法律责任的！”

    秦依这时也站了出来，一脸冷漠地说道。

    虽然刚刚被侮辱，但此时，她心中却十分的爽快。

    “小惜、小依，我刚才就是跟你们开个玩笑而已，你们干嘛这么较真啊？”

    周玉蓉立马换了一副嘴脸，讪笑道：“你们放心，欠债还钱，天经地义，等小恺的婚事结束，我就想办法筹钱，连本带息的全还你们。”

    她知道，如果真要打官司，她根本没有胜算。

    就像秦惜说的，当初借钱时，她是写过欠条，而周玉翠给她转账二十万，也有记录。

    就算丢人，现在她也不得不承认。

    “原来，真的是周玉蓉欠了那个小姑娘的钱！”

    “周玉蓉这个贱女人，还真不是东西，明明借了人家的钱，还要赖着，非要人家跟她打官司了，她才承认。”

    “摊上这种亲戚，还真是悲剧，小姑娘好心借钱给她，她反而耍赖，还侮辱人家小姑娘。”

    ……

    一时间，周玉蓉被千夫所指，就连外人都看不下去了。

    周玉蓉满脸都是羞怒，但刚刚秦惜的律师才对她下了律师函，她也不敢再耍横。

    宴会厅也没脸待下去，连忙离开。

    人群中，一道年轻的身影，看向秦惜的双目中，充满了恨意。

    像是感受到了对方的恨意，杨辰陡然间看向那道身影，对方顿时一脸慌乱，目光躲闪。

    杨辰眯眼看了她一眼，随即自言自语，低声道：“郑美玲，你最好给我老实点，否则，我不介意让你消失在这个世界！”

    有了刚刚的一幕，周玉杰也老实了，见秦惜看向自己，他眼中满是祈求，小声说道：“小惜，等小恺婚礼结束，咱们就坐一起，好好商量商量，当初建造别墅时，你妈投入了多少钱。”

    周玉杰将声音压得很低，就怕秦惜给他也来一个律师函，那他的脸就真要丢光了。

    “好！”

    秦惜面无表情，只回应了一个字。

    看着周玉杰灰溜溜地离去，秦依“噗嗤”一声笑了出来：“姐，你今天太威武了！”

    秦惜眼中有几分悲伤，叹了口气：“如果不是他们做事毫无底线，我又如何会这样做？”

    “姐，你就别给自己太大压力。”

    秦依紧紧地拉着她的手，一脸阳光的笑容：“这世上，亲戚并不一定就有亲情，我们跟他们之间，就没有丝毫亲情，这种亲戚，丢了又如何？”

    闻言，秦惜有种豁然开朗的感觉，心中的内疚，瞬间烟消云散。

    就在这时，一辆黑色的宾利停在了农家乐停车场。

    接着，一位中年男人，从车内走了出来。

    “老公，你来了啊！”

    刚刚离开宴会大厅的周玉蓉，看见自己的老公郑阳出现，满脸都是欢喜。

    郑阳却是冷淡地看了她一眼：“如果不是我爸说你周家来了大人物，我才不会来！”

    “大人物？”

    周玉蓉一脸惊讶道：“我们周家能来什么大人物？”

    “哼！”

    郑阳冷冷地说道：“你这个蠢女人，懂什么是大人物？”

    说罢，他不再理会周玉蓉，率先迈步朝着宴会大厅而去。

    “爸、妈，恭喜恭喜，小恺终于要结婚了，到时候给你们生个大胖小子，周家第四代也要出现了。”

    郑阳来到周老爷子和周老太太的桌前，笑着说道。

    他跟周玉蓉的感情早就破裂，但名义上还是夫妻，而且昨晚郑德华刚回家，就警告他，今天必须参加周家的婚礼，说是有大人物要来。

    他虽然不知道郑德华说的大人物是谁，但却知道，大人物能来周家的大婚现场，他肯定要给足周家面子。

    “郑阳，来了啊！”

    这时周玉杰也主动迎了过来，满脸都是得意的笑容。

    “大哥，恭喜啊！礼金什么的太俗，我没准备，这是二百克投资金条，就当我的贺礼了。”

    郑阳爽朗地大笑着说道，将一根用精致的小盒子包装起来的金条，递给了周玉杰。

    郑阳如此热情，让周玉杰有些受宠若惊，平时，这个妹夫可从来不会叫他哥。

    但他也从不会计较，谁让郑阳是郑和集团董事长的独生子呢？

    未来，郑和集团可是要传给他的。

    “郑阳啊，都是自家人，客气什么？快快上座！”

    周玉杰高兴地接过金条，连忙将郑阳邀请到周老爷子那一桌。

    “美玲，你怎么了？”

    郑阳刚入座，就发现郑美玲神色有些不对劲，看起来就像是得了重病。

    他虽然跟周玉蓉在闹离婚，可郑美玲毕竟是他的亲生女儿，他还是非常关心的。

    “啊？”

    郑美玲忽然有些慌乱，连忙摇头：“我没事！”

    “这丫头，怎么就没事了，刚才你妈可是被一个小丫头片子当众羞辱，你是在想这件事吧？”

    周玉杰的妻子冶梅，没好气地说道。

    闻言，郑阳面色顿时阴沉了下去。

    “发生什么事情了？”

    郑阳神色不善，冷冷地问道。

    “还不是周玉翠的女儿，找来律师，当众给玉蓉下了律师函，说她欠钱不还，刚刚你是没看到，那个丫头可是厉害得很，许多人都说你郑家欠钱不还，是老赖呢！”

    冶梅煽风点火道。

    秦惜刚才的举动，对她而言，就是故意捣乱她儿子的婚礼。

    看秦惜强势的样子，还要跟他们讨要周家大院的别墅，她早就气不过，但又不敢招惹。

    只能借助郑阳的手，来对付秦惜。

    “砰！”

    果然，郑阳顿时暴怒，一巴掌拍在桌子上，蹭的一下站了起来，怒道：“周玉翠，你的女儿呢？让她给我滚过来道歉！”

