    “李棩既然已经主动遵从朕的旨意，要自去国号，可以宽宥，即便未能真的使大明以非武力的方式统一乐浪，但也算是情有可原，毕竟阻止这一切的是朝鲜的贵族和官僚们；”

    “但李栯是不可宽宥的，即便他未能逃走，但人总得为自己的不识时务付出些代价，当然，更重要的是，大明的皇纲国法不能乱！”

    朱由校在得知汉城被明军攻占，李栯也投降后，就下达了如此谕示。

    “遵旨！李栯也是咎由自取，明知道那是火炕，非要往里面跳，说白了，还是利令智昏，想过一把当国君的瘾，但又不是所有的读书人都能像我大明于少保那样！何况，我大明王师又非瓦剌也先，乃正义之师，就算是他朝鲜真有于少保一样的人，也不行。”

    温体仁这时候说了起来。

    孙传庭则笑道：“如果是于少保，没准会弃暗投明。”

    卢象升听孙传庭如此说，也不禁微微一笑，然后看向朱由校道：“不过，陛下，如今，美洲那边算是要热闹了起来，倭国幕府不少势力去了那里，如今朝鲜的不少势力也去了那里，再加上西洋那边，还有本地的印第安人。”

    卢象升不禁又道：“可惜呀！我大明现在还没有精力也去那里凑凑热闹。”

    “现在还凑不得！据我们在美洲的总督传讯回来说，那边瘟疫闹的厉害，尤其是倭国在那地方大开杀戒后！现在那边过来的船只都得严格把控。”

    温体仁这时候说了起来。

    朱由校则点首道：“先等瘟疫把那边的人消耗一些，彼此争斗时再消减一些，到时候再过去！”

    “现在我们关键要做的是，把新吞并的地区的市场秩序建立起来，且也促使其繁荣起来，另外，就是鼓励生育，把汉文化圈的人搞得多多的，再有就是，得把倭国、朝鲜在南洋、西洋的殖民地收回来，这些地方比美洲那些地方汉化程度高，人口也要稠密些，正好收回来！即便因为距离远，不便中央朝廷直接辖制，也得改封给本朝宗室勋贵。”

    “这个可以，中央朝廷需要的是这些地方带来的贸易价值，能否直辖，倒是意义不大。”

    孙传庭说着又看向朱由校道：“但是，陛下，臣有一问，当年有不少汉人士大夫贪恋倭国幕府和朝鲜王廷给出的高官厚禄，而不愿意留在国内或者我们大明宗室勋贵的领藩，而宁去倭国和朝鲜的殖民地，这些人是否应该处置？”

    “自然要处置！”

    “当初，让他们当人，他们不愿意，非要去给别人当狗！”

    “信王为此当时还给朕诉过苦，说朝廷耗费军饷、调动军舰，清洗了企图屠戮奴役他们的西洋番，而这些在迁居在南洋的汉人士绅却拒绝为其民，也不愿意承认其藩国，乃至我大明，宁肯去倭国和朝鲜的殖民区，因为在那里士大夫比平民高一等！”

    “朕当时为了大局，只让他忍耐，如今自然不必忍耐，而是要秋后算账，凡是这类人，皆按叛国罪论处，一律满门抄斩！且籍没家产！既然他们是主动放弃的汉人身份，那朕也不能再把他国内的汉人士绅对待。”

    朱由校说道。

    ……

    吕宋岛南部。

    朝鲜殖民区。

    “呜呜！强明无道，亡我国家！”

    已是这里的朝鲜按廉使的原汉人士子马轩，在得知朝鲜本土被大明吞并后，不由得痛哭流涕，还颇为激愤地对一干同僚说了起来。

    他现在是真的已把自己当成了一个朝鲜臣子。

    什么民族意识对他来说自然是没有的。

    马轩哭了后还道：“依旧记得我朝初次统御这里时，就礼待儒士，施以仁政，故而我等诸士才会积极跟随，而不愿为轻薄儒士的明属信国之臣民，可为何苍天如此无情，宁使天下失仁道，而助霸道强权横于世！”

    “马公说的是，不过我们又能怎么办。”

    朝鲜殖民区的都巡按使沈宣文这时候无奈地说了起来。

    “自然是起兵诛明！”

    马轩突然咬牙说了一句，又道：“宁站着死，也不能坐着等死！”

    “不妥，我们哪里是明国对手，何况旁边还有个信国在时时刻刻的盯着！”

    沈宣文摆了摆手，无语地看了一眼马轩，然后还是说了一句。

    马轩回道：“但是，我们即便不起兵诛明，明国也不会放过我们的。”

    “按照明国的政策，只要和平接受统一，就不算有罪，而无非就是不能为官，而从此为民而已，不算什么，何况，我们都是汉学精通之人，若是天朝继续扩张，必定需要更多的读书人为官，所以，没准我们将来还能继续为天朝效力呢。”

    沈宣文这时候说了一句。

    马轩不由得把桌子一拍，怒指着沈宣文：“沈公！你何以说出如此无耻之言！他明国乃是灭我朝之敌国，何况，你真愿意看见他统一此处后，而让那些务工务农之贱民跟你平起平坐吗？！以我之见，不如打着诛明的旗号，乘船去往美洲，助我朝鲜早日光复本土！”

    沈宣文倒是没想到马轩这个汉人比自己这个高丽人还要在乎自己国家，一时，也有些惭愧，且也想到明国对待士大夫的态度的确很让人无法接受，尤其是士大夫没什么特权这一点上，让他很是受不了，也就道：“也罢！听你的，我们就打着诛明的旗号离开这里吧。”

    “报！城内发生暴乱，有大量乱民攻击府衙，说是要先自救，再等着请天朝，不是，请明国的官来，带自己过好日子。”

    这时候，一朝鲜任都虞侯武职的官员朴承恩急忙跑了来，向沈宣文禀报了一句。

    马轩听后骂道：“这群刁民，定然是明国奸细发动的，应该全杀掉，一个不留！”

    沈宣文点了点头。

    “报！城外出现大量明国巨舰，有明国官员持圣旨言，有圣皇谕旨，要求我们接旨，说若不接旨，就所有官员，皆治抗旨罪！”

    这时候，又有一都虞侯来禀报了一句。

    沈宣文听后大惊：“明军这么快就来了？！”

    马轩听后也颇为震惊，一时不由得瞅了沈宣文一眼。

