    接过下人端来的饭，她扒了一口饭，振振有词道：“你懂什么，白天应付那么复杂的场面，脑细胞都不知道杀死了多少，光吃这么一点怎么补的回来。”

    付斟时撑着腮，给她倒了一杯茶水，慢悠悠地问：“脑细胞是什么？”

    她端着饭碗，夹了一块肉放嘴里，一边嚼一边想了想：“就是在你脑子里的一种东西，若是你想事情想多了，就特别消耗这种细胞，然后……”

    “然后就没脑子了？”付斟时接口。

    她翻了翻白眼：“你才没脑子，脑细胞用太快了，说明人聪明，另外头发也掉的快。”

    付斟时了然的点点头，又疑惑地问：“那为何你明明都要快秃了，还是没什么脑子？”

    宫识鸢重重的将碗放在桌子上，嘴里还包着食物，自以为做出一副恶狠狠的模样，其实在付斟时看来，却傻傻的可爱。

    “啪”一声，将筷子拍在桌子上，她凶巴巴的望着付斟时质问道：“我哪里秃了，这些不是头发吗？”她一边说，一边将披在身后的头发撩起来给付斟时看：“我头发少都是我自己扯的，况且，我哪里笨了，也就只有你说我笨。”

    付斟时意味深长的看了她一眼，将杯中的酒水饮尽，道：“饭菜要冷了，快吃吧。”

    吃完饭已是到了傍晚，宫识鸢累了一天，回到屋子里梳洗之后准备睡觉，可躺在床上却又睡不着，思索了一回，爬起来找了一本话本，还没翻两页，安生便捏了一个暖袋找上门来：“这是大人让奴才送来的。”

    暖袋是小羊皮制成的，摸起来很是舒服，暖袋左下角还极淡的刻了她的名字，她捏在手里把玩了一会，疑惑地问：“你家大人让你送这个来干什么？”

    安生笑着回道：“大人今日方才听说了姑娘患有风湿的毛病，便让奴才找了小羊皮，亲手给姑娘做了个暖袋。”

    宫识鸢呆了半天，没弄懂付斟时这是个什么意思。

    安生抬头看了她一眼：“若是夫人没什么事，那奴才便退下，不打扰姑娘休息了。”

    宫识鸢心不在焉的招了招手。

    她仔细回想了一番，今日付斟时倒的确是问过自己腿上的毛病，不过那时候自己一颗心全挂在宫扶清身上，哪里还有心情说这个，后来付斟时也就没在多问了，以为是他忙了一整日忘记了，但是没想到还亲手做了这个东西送过来。

    想了半天，正巧眼风瞟到端了一盆水从前窗走过的花穗，恍然间似是明白了过来，将花穗叫了进来，假意冷着脸问：“说说吧，你这个叛徒要怎么跟我解释。”

    花穗捏着衣角嚅嗫道：“奴婢不是小叛徒，奴婢对姑娘的忠心天地可鉴，犹如滔滔江水连绵不……”

    宫识鸢抚着眼睛叹了一口气，将手中的暖袋抬起来：“显然这些都不是重点，重点是，你几时把我有风湿这件事跟付斟时说了？”

    花穗瞬间明白过来，连忙解释道：“奴婢没跟大人说，奴婢只是跟安生说了一句……”

    宫识鸢假意冷了脸：“跟安生说还不是一样。”抬手示意她接着说。

    她咬了咬嘴唇道：“今日安生比姑娘先回来一步，正好那个时候奴婢也没有什么事，便同安生在清凉院门口站了站。”

    宫识鸢微微眯眼：“然后呢？”

    她回想着说道：“然后安生就问奴婢，欠他的钱要什么时候还，奴婢粗略算了算前前后后跟他借了少说也有十文钱，这些钱都用来买糖葫芦了……”

    宫识鸢惊讶的打断道：“怎么欠这么多，我吃了这么多糖葫芦了？”顿了顿，又回过神来，轻咳了一声：“所幸我也不是什么欠钱不还的人，你跟安生说，在宽限几日，若是我们还还不上，就让安生去找他大人要。”

    见花穗点头，她再轻咳了一声：“不过这不是正事，我是想问你都同安生怎么说我风湿的毛病的？”

    花穗扭捏的点点头：“就是奴婢跟安生闲聊时，提了一两句，只说姑娘患有风湿病，一到下雨天就腿疼的睡不着，奴婢看着心疼，谁知道他转头就去跟大人说了。”顿了顿，又委屈巴巴地说道：“早知道他这么靠不住，我就不跟他说了。”

    宫识鸢听完在默默的叹了一口气，语重心长地教育花穗：“我之前不是同你说了嘛，年纪轻轻就得了这个病，还是一个小姑娘，传出去难免有些丢人，家丑不外传你知不知道，你怎么转头就把我的老底给掀出去了。”

    花穗揉了一会衣角，小声辩解道：“奴婢不是想着，那安生每次借我们钱时都挺大方的，是个好人，况且又是大人的亲信，那大人又不是外人……”话未说完，抬头看到宫识鸢望着自己微妙的目光，她连忙住了嘴。

    可到底是个憋不住话的性子，没安静一会，看宫识鸢把玩着那只暖袋，嘴角不自觉的勾起来，又感叹道：“不过大人待姑娘是真的不错，今日晌午时刚说完，晚上就做好给姑娘送来了。”

    这番话落在了宫识鸢耳朵里，让她愣了愣，望着手中的暖袋陷入了沉思，良久，抬起头来望着花穗：“传言付斟时从前杀人不眨眼，杀手上沾染过许多血，至于杀了多少人怕是连他自己也不清楚了，你将他看作自己人，难道就不怕吗？”

    花穗对上她的目光，犹豫了一会，沉沉道：“怕，奴婢虽说是跟着姑娘来的，只服侍姑娘一人，照理说不归提督府管，可奴婢甚至怕自己哪天做错事了，惹恼了大人便被砍了脑袋。”

    缓缓呼出一口气，花穗将眼睛垂下来，笑了笑，说道：“不过，若是真有那个时候，想必姑娘也会站出来保护我的。”

    顿了顿，又想着道：“不过，大人对姑娘和对其他人都不一样，面对姑娘时，大人总是眼睛亮亮的，眼底深处还带着柔柔的笑。”

    听到这话，她心头猛的一跳，微微蹙眉，有些惊讶地问：“有，有这么明显吗？”

