    第332章 冰火两仪眼暗藏的真正恐怖力量

    陆枫所作所为，超出独孤雁认知范围。

    但她也知道，陆枫觉醒的神级武魂，同样超出她的认知范围。

    陆枫拥有的能力，也不是她能估算。

    反正人不会死，这是最重要的。

    独孤雁也明白，很难从蓝银草这里问出确切原因，但她还是安耐不住好奇心，又问出一句。

    “他是在寻找什么东西吗？”

    这回，蓝银草没有立刻答复。

    阿银在思考，如何回应这句话。

    陆枫在冰火两仪眼中心正在进行特殊的修炼。

    阿银能感应到，陆枫体内与体外都有恐怖力量在交锋，确切的说，最主要的有四种恐怖的磅礴力量。

    若只是单独一种恐怖力量，足以将封号斗罗身体搅碎。

    但四种恐怖力量同时进行，加上陆枫有意的引导，竟反而能维持某种平衡。

    而陆枫的肉身在四种力量交锋中，承受巨大痛苦，但在痛苦中，他的身体从内而外得到洗礼，变得越发坚韧强横。

    平时修炼，也能增强身体属性，从而提高身体坚韧度等。

    而眼下的陆枫，身体强韧度的提升，可以说是一日千里。

    阿银也不明白其中原理。

    经过一阵思考，阿银点头回应独孤雁。

    从某种角度，也可以理解成陆枫是在寻找东西，寻找更强大的力量！

    独孤雁等到了蓝银草的点头，更放心了几分。

    “好吧，可爱的蓝银草，我知道了，我答应你，不再跑过去自寻死路，我就在这边与你一起等他，你可以放开我了吗？”

    阿银犹豫了一下，给独孤雁松绑，收回大部分藤枝，留了一条缠绕在独孤雁脚踝上。

    独孤雁失笑道：“你倒是很尽忠职守啊。”

    她现在冷静了下来，也大概知道陆枫跳进潭中，有他自己的理由，但绝对不是自杀，她当然不会再干傻事。

    独孤雁起身拍了拍身上尘土，从储物空间取出一块垫布，盖在地面上，然后在阿银身旁坐下，双腿屈膝在身前，一双玉臂抱住两条纤细小腿，光洁下巴靠在膝盖上，瞅着水潭方向发呆。

    等待许久。

    水潭方向没有任何声音。

    她目光又扫向蓝银皇，发现蓝银皇旁边，有一株树看起来有些熟悉。

    独孤雁定睛一看，是魂力圣果树。

    陆枫把得自幻斗森林的魂力圣果树，种植在了这里，倒是最合适的选择。

    她吃过一颗魂力圣果，魂力增长了两级。

    每个人只能吃一颗，多吃无效，还有害。

    独孤雁目光回到阿银身上。

    对这株蓝银草魂兽，她抱着浓厚好奇心。

    可以交流，有灵性，友善，还赋有强大控制与治疗能力的宠物魂兽，太稀有了。

    她正想开口再问些问题。

    轰！

    水潭方向传来惊雷般的震响声。

    声音沉闷。

    像是水底产生猛烈爆炸。

    潭水顷刻剧烈沸腾翻滚！

    紧接着，

    哗啦一声，潭里两股巨大水柱，冲天而起！

    独孤雁大吃一惊，转头望去。

    只见两股巨大水柱大小相同，但颜色分为一蓝一红，如盘龙般互相盘绕，交替上升，顷刻间，升高达百丈。

    水柱顶端，竟然呈现龙形头颅，张开巨口。

    吼——

    龙吼震天！

    那声波发出的方向，居然把一片树林荡成平地，一座小石山瞬间摧毁成碎渣。

    这才是冰火两仪眼暗藏的真正极度恐怖的力量！

    原剧情中，唐三在没成神前都没发现。

    他即便发现，也用不上。

    这不属于他。

    唐三利用冰火两仪眼潭水淬炼金身，只不过是用到水火两大龙王遗留力量的皮毛。

    而陆枫，

    在除了淬炼金身，还能吸纳融合两大龙王的力量！

    这完全在陆枫的意料之外。

    他本来也只是遵循他熟知的剧情，吃下仙草，进入潭水中淬炼肉身。

    但没想到。

    进入潭中不久后，突然间，身上的龙神血脉便产生反应，与潭水中的力量，勾连相通，引发深埋潭下地底水火两大龙王的激烈反应，更凶猛万倍的狂暴龙王之力，从地底深处喷薄而出。

    水火两大龙王，本就是从龙神陨落时，分离出来的。

    两大龙王的力量，与龙神血脉的力量，如水乳般交融，将两株剧毒仙草造成的肉体痛苦，立刻化解，像是在护主。

    陆枫甚至能感受到两大龙王之力产生的无尽喜悦。

    即便龙王肉身陨落，但那原本属于龙神的力量，神都无法封印。

    那一股暴戾至极的仇恨，也从未消散。

    此时，一道神识，出现在陆枫脑海中。

    刹那间，他得到一些水火两大龙王的破碎意识。

    等待了千万年！

    终于等来这一刻！

    龙祖经历九大天劫，九死一生，终于成神。却受到大多神灵的歧视与抵制。

    神灵联合阻挠他进入神界。

    并想方设法压制与削弱龙神，奴役龙族。

    龙神不想坐以待毙，率领龙族，与众神决战。

    明知胜出几率为零，也要一战。

    为的是，龙族与众魂兽不受神灵奴役。

    结果当然是寡不敌众，龙神陨落，龙族被灭，许多强大魂兽惨遭屠戮。

    但龙神也造成几大神灵重创。

    最关键是，造成斗罗世界与神界通道破碎。

    秩序发生改变。

    神灵无法进入斗罗世界，只能依靠留在斗罗世界的神之意志，带着神祗传承，寻找神祗继承人，希望未来有足够力量，修复结界通道，重新回到斗罗世界，彻底解决龙神力量，毁灭龙之一族兴起的希望……

    获得水火两大龙王的破碎意识后。

    陆枫顿时明悟。

    许多事情想通了。

    原剧情中，龙族留下的血脉仍旧极其强大，总有出类拔萃的强者出现，但一直被唐三等神灵奴役压制。

    王秋儿，拥有浓郁的黄金龙血脉，和纯粹的龙神血脉传承。

    最终却被骗献祭魂环，魂骨，命运之力，黄金龙力以及灵魂，都献祭给唐三女婿霍雨浩。

    古月娜，由龙神分裂创生神格形成的银龙王，继龙神之后的第二任魂兽共主。

    最终，唐三亲自动手，将古月娜的银龙王血脉剥离，协助孙子蓝轩宇完成龙神传承。

    龙族血脉苦苦修炼几万年的天才，即便放弃强横龙身，化形为人，却没一个有好下场，全为唐三一家做了嫁衣。

    龙神力量，都被唐三一家子一步步截走。

    而现在。

    陆枫吸收龙神魂骨，继承纯粹的龙神血脉，获得一些龙神传承。

    显然，注定与众神站在对立面。

    而气运之子唐三，很可能就是众神在背后操弄出来的代表。

    陆枫吸收了唐三气运，抢走唐三各种机缘，就是在与神界众神做对。

    只是，陆枫不明白，龙神血脉为什么轻易就选择他？

    “我是人类啊。”

    “而我的主武魂，是世界树，与龙神好像没什么关系。”

    (本章完)

