    孙管家看了乔斯年一眼，摇摇头，也跟上叶佳期。

    叶佳期抱着小柚子，走得不快，她的脸色格外平静。

    倒是小柚子没心没肺地趴在叶佳期的肩头，看着乔斯年，咧嘴笑。

    正在打电话的乔斯年也看到了小柚子。

    到了过道，转过拐角，瞬间一片漆黑。

    小柚子什么都看不到了，双手不安地挥了挥，在叶佳期的怀中躁动着。

    叶佳期按住她的小屁股：“乖，妈妈带你回家家，家里很温暖，有你爱喝的牛奶，还有你爱看的动画片和小玩具，咱们上楼回家咯。”

    叶佳期耐心地哄着小柚子，嗓音温柔。

    孙管家一直跟在叶佳期的身后，她们一前一后上了电梯。

    叶佳期按了电梯按钮，电梯徐徐上升，屏幕上的数字一个一个跳动。

    叶佳期定定地看着数字，静默不语，只静静看着，眼底和脸上都是沉默的神色，心口也很是平静。

    电梯里没有别人，安静极了，甚至能听到电梯运行的声音，不大。

    小柚子耷拉着脑袋，靠在叶佳期的肩膀上，不怎么开心，蔫蔫的，大眼睛里无精打采。

    沉默，无边无际的沉默。

    楼层不高，电梯很快就到了。

    门开后，叶佳期沿着走廊往自己家走。

    孙管家跟在身后，在叶佳期开门时，终于问道：“叶小姐，我问他夫人是不是要生了，他说是……”

    “嗯，江瑶还有三个多月就生了。”叶佳期打开门，抱着小柚子进家。

    家里的灯都还亮着，和外面的黑夜形成鲜明的对比。

    “叶小姐，他为什么和江瑶在一起，为什么啊，江瑶那个女人我也见过，那脾气、那性格，还有为人处世，都不是他应该喜欢的。”

    “人往高处走，水往低处流。”

    叶佳期抱着小柚子坐在沙发上，喂她喝牛奶。

    孙管家讷讷地站在一旁，她似懂非懂地点点头。

    “孙管家，能不能帮我把窗帘拉一下，外面黑漆漆的，小柚子会怕。”

    “好。”

    孙管家走到窗口，将窗帘拉了起来。

    她下意识地看了一眼窗外，乔斯年还在讲电话，只不过慢步离开了原地，往小区外走。

    孙管家默默拉上窗帘，又去收拾了下桌子。

    叶佳期就这样抱着小柚子坐在沙发上，开了动画片给小柚子看。

    原本还蔫蔫不乐的小柚子一看到动画片又高兴起来，两只大眼睛直盯着电视，聚精会神。

    小孩子的情绪就是这样来得快去得也快。

    小柚子一边喝着牛奶，一边看着动画片，很乖。

    吃饱喝足，没有多久，小家伙的眼皮子就开始打盹，窝在叶佳期的怀里睡着。

    叶佳期悄悄抱起她，将她抱到婴儿床里去，替她盖好被子。

    她弯下腰，在小柚子的额头印了一个浅浅的吻，笑了。

    小柚子是她的小宝贝。

    小柚子睡得很香，一动不动，她睡着的样子很安静。

    叶佳期坐在床边仔细看着她，越是看，心口越是安稳。

    夏季的风轻轻的，窗外是树叶的“唰唰”声，星光满地。

