    所有人都心底直抽凉气，刚才他们已经见识过弯刀的锋利了，可是想不到，此时就连当今皇上的龙泉剑，都不堪一击。

    李靖、房玄龄等人都激动的站起来，盯着弯刀。

    “陛下，如果我们大唐军队，都能够配备上这种武器，臣相信，区区一个吐蕃国，根本就不配成为我们的对手！”

    李靖的声音都有些颤抖了。

    秦琼、程咬金等人也都是兴奋至极。

    一支军队能否取胜，不仅仅取决于武器是否锋利，但兵器锋利，却是不可或少的加分项。

    李世民显然也意识到这一点。

    “不需要人手一把，哪怕是比他稍微差一些，大唐就算是不能一举消灭吐蕃，至少也不是现在的势均力敌，而是只有乖乖臣服的份！秦阳，你这把武器，是在哪得到的？”

    秦阳心中苦笑。这后世最先进的合金碳钢打造的武器，岂能是现在，大唐非常原始的炼钢法，打造出的武器，所能比的？

    “陛下，微臣前几年小时，随爹爹出门经商，偶然遇到一个大食人，花了十两银子，从他手里买下来的！当时只觉得非常锋利，切东西玩耍，没想到还能够打仗用……”

    他知道，现在大唐的技术，根本练不出这种合金钢来，只能编出这种没头没脑的谎话。

    李世民、李靖等人，果然都有些失望。

    “秦阳，那你打听过他是从哪里买的吗？还是……”

    秦阳摇摇头：“当时我还小，怎么能想到那么多，只顾着好玩了……”

    众人都垂头丧气。

    秦阳瞧着尼泊尔弯刀，嘿嘿一笑。

    “陛下，微臣虽然打造不出，和它一模一样的神兵利器，但却也能够做出比它，差不许多的兵器！到时，我们可以装备部队，和吐蕃人再一战高下……”

    “好！比它质量稍微差一些，也不打紧！那也比现在的兵器精良百倍……”众人听得都热血沸腾。

    秦阳想着，自己把现在的炼钢技术，加以改进，肯定能够提炼出更好的钢铁，打造出更好的兵器。

    “这种武器可以大一些，双手握柄，刀刃三尺长！挑选精兵组成一支特殊部队！人数贵在精，不贵在多！”

    “迎敌之时，他们双手持刀，一刀劈下，人马俱碎！再也不惧吐蕃武士……”

    秦阳两眼放光，他说的是稍后出现的大唐陌刀。

    “好！”李世民鼓掌道，“就以秦阳之名，打造这种武器，组建这种军队！秦阳，你的这种刀，叫什么名字？”

    “陌刀！”

    “陌刀？”众人都重复一句，觉得莫名的有些霸气。

    “秦阳，那你就一面组织陌刀队，一面武器再稍微差一些，大面积更换军队的武器！”

    秦阳点点头：“好的！”

    “秦阳，你明天不用上朝了！要不，朕从天牢中找出一个死刑犯，来个偷梁换柱，代替你！就说，你已被朕斩首了？”

    秦阳愣了愣，没想到李世民连这种馊主意也想得出来。

    房玄龄等人诧异的望着李世民，他这个主意，和魏征的差不多。

    秦阳见李世民在这时，还能够为自己着想，的确有些感动。

    “陛下，我和松赞干布的约定，是七天内显灵三次！又没有说，非得两天显露一次神迹！我要是最后一天的最后一刻，一连显灵三次！也是没输的！”

    李世民等人望着他，知道他这明显是狡辩。虽然知道他是在拖延时间，但此时，也别无他法，都只能无奈的摇摇头。

    “随你吧！”

    秦阳眨了眨眼。

    “陛下，只要我们大唐能够和吐蕃，再保持如此的对峙状态，不超过十年！臣有信心，到时，吐蕃能够，彻底的覆灭！”

    李世民、房玄龄等人一听，都激动不已。

    “你、你说的是真的？”

    李世民本来就想保住秦阳，此时一听这话，更不能让他有任何闪失。

    虽然他和秦阳的接触时间并不算长，但对秦阳有一种莫名的信任。

    不等秦阳回话，他又自顾自的说道，“朕相信你！”

    李世民眼中光芒闪烁，本来他就已经做了和亲最坏的打算，一听到秦阳这话，更是像吃了一颗定心丸。

    他只要能够保持这种现状，拖延十年时间。给秦阳创造机会，大唐就能够彻底，一血今日之耻。

    秦阳坚定的点点头。

    他有自信，按照现在平稳的发展，在系统的帮助下，获得无数的奖励，给自己十年的时间，大唐绝对能够更加强盛百倍。

    只要自己日后劝阻李世民，把大唐的那些先进科技文明，传入吐蕃国，大唐最后就能够彻底吞并吐蕃国。

    历史上，文成公主入吐蕃，带去无数的中原文明，无形中，给自己树立一个强敌，这种事情，绝对再不允许重蹈覆辙。

    众人散开，秦阳出了神龙殿，只见吴王李恪，一脸担忧的，从走廊后面转过来。

    “师父！要不……你趁现在逃走吧！”

    秦阳哑然失笑：“我为什么要逃走？”

    正说话间，只见长乐公主和李雪雁，也从不远处走过来。

    他这才明白，原来这些人都非常担心他。

    李雪雁满脸的感激之色，但却说不出话来。

    长乐公主一双明眸，默默凝视着他，忧心忡忡。

    “秦阳，你想到对策了吗？”

    她见秦阳摇摇头，又轻声道：“要不，你趁早……”

    “怎么？你也让我现在逃走？”秦阳不由得好笑，“在我大唐境内，我们这些唐人，还怕那些吐蕃蛮夷们？真是岂有此理！”

    “你们不必再劝了！我秦阳堂堂正正的大丈夫，岂能做那种丢人现眼之事！”

    他说着快步走开。

    长乐公主和李雪雁望着他的背影，虽然那一丝决绝，非常有气魄，但男子汉，却也不应该意气用事，两人心里都叹息着。

    李恪仍然有点不放心秦阳，还想陪他一起回秦府，却被秦阳劝阻。

    秦阳刚一回到家，只见府内上上下下的丫鬟、家丁们，都在慌张的收拾着行李，好像要逃走一般。

    他刚进了大厅，只见父亲秦向山，正焦急的在地上走来走去。

    母亲罗素，坐在一旁，也是坐立不安。

    两人一见到他进来，立即都眼神一亮。

    “回来了！回来了！”

