    严格对待总是没错的，江睿本来的要求就是这样。

    要不是时间有限，他甚至还想拉着整个剧组演员和专业赛车手学学简单的漂移啥的，这样基本的镜头都能由演员亲自完成，画面更流畅。

    但问题是那样的成本太高，而且意外保险费高得离谱，无奈之下，江睿也只能通过后期的分镜头剪辑来修补这一方面的缺漏。

    潘怡然是个有上进心的姑娘，在看完江睿演示一遍之后很快就茅塞顿开了，后续拍了五六条总算是通过了这一单个镜头。

    效率总体而言是比较低的，所以小姑娘自己也挺不好意思的，剧组收班的时候和个小鸡仔似的跟在江睿身后道歉。

    江睿回头看了她一眼，笑说没什么，新人演员都这样，第一天可以原谅，不过后面可要打起精神了，我是会骂人的，可不会因为你是个美女就忍住。

    可把小姑娘给感动得，泪眼婆娑之际还硬要给江睿发一张好人卡，

    “睿哥，你真是个好人。”

    江睿哭笑不得的收下了，转身回了酒店。

    待在酒店里，江睿把自己一个人锁在了房间里。

    他认真的想过了，类似于电影的宣发这一块，与原世界相比，缺少了动漫《头文字D》的原著粉，难免会在宣传这一块落于下风。

    而宣传这玩意呢，其实讲白了就是搞饥饿营销，你得在东西出炉之前吊足观众的胃口，这样一来，预期票房才会暴涨，排片率才能上去，否则的话，真期望着一穷二白的电影翻身成黑马，那实在太被动了。

    江睿习惯主动出击，所以他也有了一个模糊的初期规划。

    既然没有原著粉，那就用歌来凑，用《一路向北》来开路兴许就是个不错的决定。

    倘若音乐能火，那么就完全可以通过音乐来带动电影的预期票房。

    说做就做，江睿连夜就直接开搞，不说别的歌，周董的歌江睿每首都听了千八百回，自己以前还会非常文艺范的学着在吉他钢琴弹几首，套娃还是很简单的。

    不过江某人或许是工作太认真了，乃至于完全忘记了自己已经不再是当初那个可以心无旁骛的爆肝少年了。

    钟秋萌打视频电话给他的时候，江睿才恍然意识到一个深刻的道理，

    工作诚可贵，爱情价更高……

    手机屏幕那头刚刚接通，钟秋萌精致而又冷艳的面庞就映现在了屏幕中。

    看到江睿的第一瞬间，钟秋萌清冷的眼眸就微微的眯了一下，

    “你晚接了大概五秒钟……”

    好家伙，你可够多心眼的啊……江睿不以为然的笑了笑，“我刚在弄东西，所以晚了点……”

    “这么说我还打扰到你了？”钟秋萌揶揄的勾了勾唇。

    “没有，如果可以的话，我希望你能和我24小时保持通话，吃饭打，洗澡打，睡觉也继续打……”

    “嗯。”

    钟秋萌做了个脱衣服的动作，她应该是刚刚下班到家，所以姿态间有着疲惫过后的轻松。

    实际狗子的骚话还是很中听的，反正她听得心里美滋滋的，挺乐意。

    于是脱完衣服也没准备去洗澡，捧起手机就来了个黄鼠狼给鸡拜年的妩媚笑容，“江睿，想我了没？”

    这一下，瞬间就把江睿的锐气和骚气给磨没了，反问道，“你说呢？”

    钟秋萌随后露出太阳从西边出来的温暖笑意，但片刻后就敛住了，把一个抱枕拿过来，紧紧的窝在怀里，盖住那一点点福利的白皙事业线，勾唇揶揄道，

    “没出息。”

    草，合着问我这个就为了骂我……江睿无趣的剐了钟秋萌一眼，

    “还说我呢，你不也一下班就打电话给我，害，真没出息。”

    “互相伤害吗？”

    钟秋萌立马露出狐狸尾巴，妩媚的眨眨眼。

    “那你也舔我一下？”

    江睿略显得意的这么说道。

    “很可惜，我不会。”

    钟秋萌很傲娇，很高冷的这么回道。

    “哪有人一开始就会舔人的？如果不是真的喜欢，谁乐意当舔狗呢？你不想舔我，这说明你不够喜欢我。”

    江睿的嘴炮功夫一上线，直接就把钟秋萌逗笑了，她静静地看着江睿，狐媚眼里有着精明闪过，勾唇坏笑道，

    “那你先做个示范给我看看？”

    “可惜了，这里没有冰棒，算了，你看啊，这是手。”

    江睿抬起自己的手臂，伸舌头快速的滋溜一下，“你看，这就是舔，当然我刚也就是收着力了，要真舔起来，我能把自己舔秃噜皮咯。”

    “咯咯咯……”

    钟秋萌是真的被江睿给逗笑了，她怎么也没想到江睿会做出这么不雅的举动，但还是笑骂道，

    “真蠢，一点正经样都没有。”

    “这不是为了手把手教你嘛？”

    江睿不以为然的把手放下。

    反正打情骂俏嘛，他乐意。

    实际在情侣之间，总有那么一个人必须得放下面子去逗对方，这种牺牲是具有反馈性的，对方开心了，你也就开心了。

    所以没什么值不值得，更没有舔不舔狗，纯粹看你愿不愿意去做。

    “今天工作怎么样？”

    钟秋萌率先恢复淡定，再也没去讨论“舔不舔”的问题了，她还是很挂念狗子工作方面的进度的。

    毕竟第一次当导演，而且还身兼演员多职，应该是很疲惫很累了，所以语气也不自觉的柔和了一些。

    “还行，新人嘛，刚开始比较难融入，不过我现在是在考虑着写歌的事。”

    虽说还没有和钟秋萌到了试试深浅的那种地步，但也算是知根知底了，所以江睿也不会对钟秋萌有着任何藏着掖着的隐瞒。

    “写歌？”

    钟秋萌闻言蹙了蹙细长妩媚的柳眉，“为什么要写歌？你也想参加今年的音乐盛典嘛？”

    嗯？

    音乐盛典？

    江睿愣了一下，“这是什么活动？”

    他已经太久没出歌了，所以对于音乐方面举办的很多官方活动都已经非常生疏了。

    “就是内地举办的一个官方音乐评选颁奖典礼，最近挺多歌手发歌的……”

    钟秋萌言简意赅的解释一下，然而江睿听着听着，却是福至心灵——

    巧了，

    貌似我也可以争争榜给电影提前曝曝光啊？

