    

    第三百一十一、他是我喜欢的肖不修啊

    其实也没有走多远，我已经觉得很累了。并且，一身湿哒哒脏乎乎的，也很难受。肖不修还是有点忍不了了，就直接又使用起了南厂特别的沟通哨音，然后林子又传来了不少鸟叫。

    又走了一会，居然看到了影子出现了。他看着我，问肖不修：“肖小七掉沟里了？”

    “差不多吧。”肖不修又看了我一眼，“你把她背下去吧。”

    “啊？这么脏。”影子一脸的不乐意。

    “不能我背吧。”肖不修居然还很是嫌弃我。

    “也不是不可以吧。”影子的气势略略小了一点。

    “还是你背吧，我万一又把她摔了，她可能就再也不愿意和我回南厂了。”肖不修的话里有话，听得影子楞了一下。

    “肖大人，我可以自己走的。我们回家吧，不管什么周家堰了，不管春闱了，直接回家好不好？”我问他。

    “不行，再等两日，这边春闱一结束，我们就回南厂。”肖不修斩钉截铁地回答。

    影子看了我一眼，问道：“发生什么事情了？”

    肖不修倒是把刚才那个男人出现的事情说了一遍，影子想了想说道：“我还记得这个人的武功，很是不错，就是看不出路数，不知道师门。但是，当时他是帮咱们的，还救了大家，不是坏人吧。”

    “应该不是。”肖不修也在判断，“应该是认识肖小七的，只是肖小七脑子坏掉了，想不起这人是谁。”

    “哎，肖小七的脑袋什么时候好过？不是一直都不太灵光么？”影子笑了一下。

    “是么？”我瞅了瞅影子，“那你和梁贵妃的事情怎么说？”

    “什么？”这次轮到影子惊慌了。

    “就算是我的脑子坏掉了，我也知道你和梁贵妃之间有问题，不清不楚。”我的那个笑容看起来并不太真诚，肖不修都紧张得看着我。

    “别让我说破，我也不想说破。”我现在知道了，每个人都是有秘密的，只是很多秘密之所以成为秘密，就都是不愿意让别人的知道的。那些都是内心深处最为隐蔽的事情，有些是伤疤，有些依然还是血淋淋的伤口。

    气氛变得更加不好了，影子也不说话了。

    我们三个人特别沉默地往山下走，都在想着各自的心事。最后肖不修又开始了南厂的特别联络方式，召唤来了两名南厂侍卫，代替了他们两人陪着我下山。他和影子转身就不见了，快速下山去了。

    我也没着急，没生气，甚至是内心毫无波澜。

    依然慢慢往山下走，很慢，也在不断的舒缓着自己的情绪。静心师父说过，如果遇到难以消化、理解，解决的事情，就随便走一走，慢一点，让自己的身体动起来，脑子也会跟着动起来的。所以，现在我采取的就是这个方法，身体一直在动，不过脑子还是不太动。

    山下有早已经准备好的马车，南厂的配备很是齐全的。虽然我都是半夜才连滚带爬地从山上下来，这马车依然尽心尽力挑着灯笼在暗夜里等着我。这里距离兴国县县衙还有八十里路，今夜必然是不能回去了。要是连夜赶路吧，也是挺危险的。

    我就特别真诚地建议我们南厂的侍卫们：“要不，咱们走几步，半路遇到有人家什么的，敲个门借宿一宿。”

    那几个侍卫也特别真诚地跟我说：“这一路依然都是林子，什么人家都没有。”

    “这黑灯瞎火的，你们不害怕么？”

    “习惯了。”这几个侍卫还真的挺厉害的。

    其实，我也不是不想上马车，只是觉得自己这一身泥，把马车弄脏就不好了。但是，现在要再不上马车走，估计春闱考试那一日就彻底回不去了。据说，那十个老大人都连滚带爬地下了山，居然早我一步先下山回去了。

    我是最后一个下山的，是我磨叽么？是我还希望等什么人吧。

    我回身又望了望黑漆漆的南涧山，什么人都没有，寂静无声。

    一辆马车，四个侍卫。肖不修给我的人员配置算是南厂最好的规格，我默默叹了口气。这人其实也挺奇怪的，用我干活，给我最好的配置，但是对我却永远有疏离感。或者说，他对任何人都有疏离感吧。

    皇宫里的藏书阁中有一本落满了灰尘的书，我当初嫌弃它实在太脏了，一直忍住没有看。但是，后来觉得实在是没有书可以看了，才蹲在角落里把这本书看完了，特是一脑门子雾水。因为它专门讲述各大门派的传承，各种门派，传承，武功路数，把我看的晕头转向，不过，我有碎片记忆，能够在不特定的时候，回忆起一些特定的事情。

    我记得之前有人跟我说过，传说中肖不修是昆仑派的弟子，但是他那一日说自己自小长在龙脊山，跟着师父学艺。这龙脊山是在西凉国一处隐秘的地点，的确是师承昆仑派，但又是一个秘密的分支，重点是因为那里那里据说是有个世外高人的，又有人传闻说此人是西凉国皇宫内的大内总管，因为年纪大了，才退隐到山林中。

    龙脊之上，一人一影。时不我待，满庭花开。

    很早之前，就有这样的一段词不词，诗不诗的短句，说的就是这神秘的龙脊山的高人。

    我只是依稀记得这么一个传闻，当时也是当闲书随便看了看的。在记忆的碎片中随便翻检这，就忽然想了起来。不过，其实我现在倒是特别想知道，若肖不修真是西凉国大内主管教出来的徒弟，然后又来了大月国的皇宫。那肖不修到底是什么人？他自己知不知道？

    当然，还有一个问题：他很小就跟了师父，那他是自宫的么？还是谁帮他搞了一下？

    我躺在暗夜里的马车上，随便瞎想着，的确是挺无聊的。

    有人说过，女人不应该读太多的书，这样很不好，知道太多容易失眠。当然了，还是要多读书的，知道的东西多了，也能够判断目前的状况。

    至少，我知道了肖不修的一点点秘密，知道了曹显的一点点事情。虽然现在还不能串联到一起，但总算是又进步了一点点。

    当然，说起了曹显，这人也是是奇怪的，在我的身边守着，却又不出来相认带我走。他到底又有什么秘密呢？

    现在的我，累了一整天，可完全睡不着。

    这条路是官道，天亮的时候也有不少人在走动。侍卫们说，我们要略略避让一下，因为当地人正在运各种材料去秀水河畔，那里正在修建一座祠。

    有了人，就热闹了起来，也自然有了烟火气息。我当然要不管不顾地下车吃饭喝水上厕所，所以这么又磨磨蹭蹭，慢慢腾腾地行进了两天一夜，等我们抵达兴国县书院的时候，正是春闱科考的正日子清晨时分。

    兴国县考试院门口已经热闹非凡了，我没有坐马车，就是悄悄地跟着人群走了过来。这种大热闹是要悄悄看才有趣。每年一次的春闱，小一千人的考生，天南地北的口音，每一次都是大月国最热闹的事件。

    在大月国，走仕途的多以男子为主，科考这件事情就是男子的天下。年龄也参差不齐，有十几岁，也有六七十岁，有是为了做官出人头地，有的就是为了来检验一下自己的学识水平。反正，目的不同，心态就不同，每个人的表情更是不一样。

    当然了，这些考生们的家境也各有不同，最简单的就是自己来的，有些是有仆人的，也有带着女眷的，还有父母跟着的……反正清晨的日光逐渐强烈起来的时候，考试院门外的人已经是越来越多，衙役们守了第一圈，禁卫军也过来了，守的是第二圈，南厂侍卫们只出来了几个，看来紧闭大门之内的考试院里应该都是南厂的人了。

    我暗自点了点头，这个森严的考试规格也是可以的。

    因为还没有开门，所以大家还都聚集在外面等待，嗡嗡地说话声也挺多的。我尽量站在了一个不起眼的地方，让侍卫帮我去买了几个热包子啃了起来。

    禁卫军已经开始陆陆续续让考生们过来排队，验明正身。我看了一眼，徐世珍和他的小伙伴们居然也在排队，看来他的状态恢复得不错。不过，脸色依然蜡黄，走路有点晃悠。和他一起同考的朋友还是挺不错的，一直陪着他走，照顾有加。

    又有一些年轻一些的考生走了过来，看起来也都是世家子弟，衣着鲜亮，应该也不是什么穷人家的孩子。嘻嘻哈哈地走了到了门边排队，准备要进场了。

    人多就必然会出乱子，我一直这样认为。

    所以，考试院大门口的人开始喧哗起来，有了骚动的时候，我一点都不意外。骚动的起因应该是有一只飞舞的苍蝇停在了某人的头顶，后面的人想驱赶一下，结果碰到了前面人的脑袋，前面的人就不乐意，说了几句。

    天气有那么一点点燥热，大门迟迟未开。一群渴望着光宗耀祖的人，当然是焦虑和紧张的。结果，就因为这样一只小小的苍蝇，引发了一场大骚乱。

    有几个人开始互相推搡，还有几个纨绔子弟带头开始推大门，想让考试院早点开门，他们就不用再太阳地里晒着了。还有个身量不高，面貌丑陋瘸腿的人在最前面，他其实有那么一点点被动。是被这些人推推搡搡挤到了最前面，然后脸贴到了大门上，后面的人也看不到，就直接都往前挤。他为了脱困，也只好使劲狂拍大门。

    后面的人看到前面的人已经聚集在大门口，也匆匆和送考的人告别，往大门口处挤。其实有什么可挤的，每一间考试小房间都是提早准备好的，又不需要占座什么的。我继续吃着包子，找了个更安全荫凉的地方，看着这群一脸毛躁焦虑的人们。

    门口的声音更加大了，有几个人扎堆似乎还按住了什么人，把他的脸和头直接往大门上撞，看起来也有点吓人。

    “这是什么人？”我小声问身边的侍卫。

    我身边这四个侍卫个子都比我高，看的更清楚一些。“看起来有几个人是兴国县这边豪绅的子弟，被按住的那个看不清楚。不过看起来，有点是欺负人了吧。”

    “都是考生，何必呢？”

    “是考生，也是竞争对手。他们可都不是什么善茬。万一这里面有不错的，就比如徐世珍徐公子那样，他今年要是发挥不好，没考上，肯定也是给了别人机会的。”

    “也不见得徐世珍就能中状元吧？天下有学问的人多的是。”

    “只是说，他应该是候选人啦。”

    侍卫们也七嘴八舌地议论着，他们也都是认识徐世珍的，所以对他的关注更多了一些。

    “不行啦，这个长得也一般，我不喜欢。”我吃完了包子，把油手又抹在了衣服上。“一会开了门，咱们等下再进去，也就是去看看热闹。然后去考试院后厨房看看老大人们都吃什么，咱们混进去吃点什么吧。”

    “小七大人，包子不是刚吃完么？”侍卫们也很是无语。

    “我又没说吃午餐，只是说吃一点，尝一尝，替大人们尝一尝嘛。”我嘿嘿笑着，考试院的伙食应该很不错的，虽然我也吃不下去了，但是去看看尝尝也是不错的。

    门口越发的乱了，禁军们都开始过去维持秩序了。

    不过，以肖不修那个严格的标准，还是在辰时准点打开了大门。那些堆积在门口的考生们就特别狼狈了，失去了依靠，直接都是滚进去的。不知道是不是肖不修提前有准备，大门打开的时候，他距离大门还很远，南厂侍卫们也都是站在两旁侧立，所以这群考生滚进去的时候，刚好滚在了距离肖不修脚下还有三米远的地方，更加衬托出肖不修的英明神武，神采卓然。

    哎，这人吧，沐浴在金色橙光里，还真是好看到令人移不开眼睛。

    他今日换了官府，是暗紫色的蟒袍，衬托出他的白皙皮肤。同样都是熬夜的人，他一点疲惫感都没有，依然是明亮的瑞凤眼，看起来神秘又深邃。红润唇色，令整个人都鲜亮起来。高挑瘦削的身材在众人之中真的是很显眼。围观群众在大门打开看到肖不修的那一刻，都倒吸了一口凉气，短暂安静了一小段时间，然后又爆发出了热烈的议论声。

    “天啊，肖大人啊！我要晕过去了！”

    “神韵美貌，天仙下凡。”

    “若非今日得见真人，完全不相信世间居然会有如此美貌。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    不知道为什么，我一直特别想笑。

    原来，不是我一个人沉溺在他的美貌之中，还有很多人都忍不住了。

    不过，说他好看的，我都喜欢。因为，他是我喜欢的肖不修呀！那个红润的唇，我亲过的。虽然，他亲我的时候也没有真的想亲，但是没关系啦，反正亲过的，我也是赚到了。别人想亲，还亲不到呢。

    我心态可好了，越来越好了。

