    第200章小姑娘式滚刀肉

    杜婉回想起书中的剧情。

    自从穿越过来，书里内容仿佛印在她脑海中一般，不管过了多久，依旧是记忆犹新。

    当她凝神回想之时，相当的内容就会浮现。

    兵部马尚书和定北侯是发小，两家素有往来。

    在书中马尚书暗中扶持谢璋，后来因为女儿闹出了一些事情，从而生了芥蒂。马尚书当官数十载，不见得干净。当谢璋实施政策改革之际，与马尚书又是政见不合，因此下场并不好。

    马素琴是书中一个恶毒女配，痴迷谢璋，刻意讨好谢莹，经常出入定北侯府，时不时纠缠谢璋。因为这一个原因，秦鱼鱼还吃醋了。跟女主斗的女配，都不会有好下场，最后马素琴名声尽毁，远嫁他乡。

    难怪马素琴会顺着谢莹一起来拉踩她？

    杜婉冷淡地吩咐，“落棋，给马大姑娘准备笔墨纸。”

    “郡主，得饶人处且饶人。”苏瑜终于不再沉默，“今日不过是一件小事，道歉就是了，何必咄咄逼人。”

    杜婉笑了，“你不要急，一会再轮到你。”

    “我可没有讲郡主一句坏事。”

    “你的意思，是你和她们不是一路的？她们都不干净了，只有你一个人品德高洁吗？”杜婉笑容很干净。可是这笑，对于在场的人来说尤其刺眼。

    谢莹和马素琴神色不满在看向苏瑜。

    她们都被捉到了，凭什么就她一个人干净？

    苏瑜强忍着身子的不适过来镇国公府，就是为了光明正大地见一见裴灏。不然，她刚被罚跪了三日，不可能会再出门赴宴。

    现在人还没见着，就遇到这种糟心事儿？

    苏瑜面上依旧沉静，没有被杜婉惹怒似的，“郡主何必说话带刺的，苏家没有和公主府交恶的意思。”

    “本郡主相信呀，跟公主府作对的确不符合丞相府的利益。可苏丞相再怎么深谋远虑，但架不住有一个糟心的你啊。教出你这样外表端庄心如蛇蝎的孙女，你说，苏丞相难受不？”

    “……”

    苏瑜一脸震惊。

    旁听的谢莹和马素琴，这下都忘记了不满。

    她们好像知道了什么不得了的……

    郡主这般不给苏瑜的面子，是打算撕破脸了吗？

    果然，这作风很郡主啊！

    不远处悄咪咪过来偷偷围观的穆思安，一听就乐了。

    跟着郡主就是不会无聊的。

    苏瑜面上苦笑，摆出一副受辱，但又必须忍辱负重的姿态。其实，是她不敢开口了，连辩解都不敢。杜婉失踪回来后，这个行事作风，越发令人捉摸不透。

    杜婉等了一会儿，见苏瑜不再替人出头，嘲讽道：“怎么不说话了？本郡主就知道你是假好心，故意替人说话，不就是想借此来衬托出你的不一般，好突出你的品德高尚，冰清玉洁。”

    “郡主误会了。我绝无此意。”苏瑜不得不开口否认。

    杜婉嗤笑，不再理她。

    可这个样子，更让人难受。

    苏瑜接着朝杜婉行礼，“郡主，告辞了。”

    “告辞？呵，本郡主让你走了吗？”杜婉笑声凉飕飕的。

    她的话一出，凝琴和落棋立马拦住了苏瑜的去路。

    因为早前几个姑娘坐在这里畅所欲言，各自的随身丫鬟，自然被打发得远远的。所以，苏瑜暂时没个人帮她。

    苏瑜捏紧的掌心，渐渐地沁出了汗水，“郡主，您如此行事，就不怕丞相府参你父亲一本吗？”

    “哦，到时我也会问问我舅舅，这苏丞相是怎么教孙女的，居然在背后编排本郡主的谣言。”

    “我并没有编排你。”

    “哦哦，是别人编排，你在一旁笑。”

    “……”滚刀肉！

    身为堂堂的郡主，没一点涵养，就是个滚刀肉的。谁不小心撞上去了，都要被刮下一层皮。

    苏瑜知道自己今日无疑是撞到了杜婉的手里。

    她是能够撇清的，可另外几个姑娘就无法撇清了。

    六个人坐在一块，就她一个人干净？这样子传出去得罪了其余五家的姑娘不说，还会落下一个心机深沉的形象。

    还不如一起承担。

    苏瑜索性拿起了笔，刷刷地写下了道歉信，再签上了自己的名字，“我这样可以走了吗？”

    “我先看一看。”

    杜婉拿起来，阅读了一遍，“吾和众位姑娘闲聊之际，犯口舌之错，立此为据，聊表歉意。苏瑜？”

    杜婉把道歉信撕了，“重写。写详细一点。”

    什么玩意？

    这道歉信，都没写清楚。

    杜婉盯着苏瑜，让她重新写。

    然而这个样子，落到旁人的眼埋在，就相当于羞辱。

    苏瑜沉脸怒声质问：“郡主，想羞辱人直接说，何必如此。我丞相府不如公主府显赫，可也不是好欺负的。”

    “错了，这可不是羞辱，是本郡主没想到你一个堂堂的才女，连道歉信都不会写。举个例如说，这第一句说与众位姑娘闲聊，与谁呀，你没写清楚。第二句，犯口舌之错，什么错？你又没写明白。”

    杜婉把苏瑜的道歉信，批得一文不值，“最重要的，是上面没有写明，你在向谁道歉。通篇下来，含含糊糊的，没有一点诚意，糊弄谁呀你。还不如先前那三位姑娘来得坦坦荡荡的，让人看了舒坦。”

    苏瑜被杜婉一通话，批得面红耳赤。

    杜婉这是没完，语气寻常的又问道：“苏丞相教你读圣贤书，就学成这样吗？”

    真的，若说杜婉在羞辱人偏又不太像，因为她说话口吻淡淡的，很有道理。若说她不是在羞辱人，却又能让当事人感觉到异常的难堪。

    苏瑜一直以来学来的，对上杜婉没有丝毫的用武之地。

    类似于秀才遇到兵，有理说不清。

    凝琴重新给苏瑜铺设了纸张。

    杜婉道：“写吧，如果不会写本郡主来念，你写。”

    “郡主，我不会写了。”苏瑜很有气节地拒绝。

    “哦。你是不是还在想着，被撕掉了正好。这样你不但不用留下把柄，还终于有了对外的说词。”杜婉望着苏瑜的眼神很平静，真是心平气和地说着气死苏瑜的话。

    (本章完)

