    因为碘酒敷上伤口，让疼痛感瞬间由周苒燃的小腿蔓延至全身。

    让魏小宝佩服的是，这姑娘虽然看上去柔弱，但是隐忍的程度却让人刮目相看。

    即便如此疼痛，这姑娘人就没有叫出一声来。

    她轻轻含着口中那一包没有开封的纸巾。

    根据魏小宝的观察，那纸巾的包装袋，可能都被这女人给咬烂了。

    细密的汗水顺着她的额头流下来，致使她额前的几缕秀发，紧紧贴附在俏脸之上。

    此前还有些红润的面色，也当即变得惨白。

    但无论如何，这女人都没有叫出声来。

    魏小宝嘴角一勾，故作轻松的说道：“如果疼的话就叫就叫出来，反正只有咱们俩，丢人也丢不到什么地方去。”

    魏小宝此言一出，周苒燃当即秀眉一拧。

    虽然这女人没有说话，但从她的眼神之中，魏小宝似乎可以察觉到，这个女人想要让自己闭嘴。

    自打来到周苒燃的住处之后，魏小宝就觉得有些奇怪，这女人像是刻意在掩饰什么似的。

    然而对于这个问题，魏小宝并没有纠结。

    眼下，魏小宝只想将周苒燃小腿的伤势处理好。

    如果把她的伤口包扎之后，没有什么大碍，他也就功成身退离开此地了。

    虽然对于这姑娘非常的感兴趣，但是魏小宝对她暂时没有非分之想。

    无论从身材还是姿色，周苒燃都算得上是万里挑一的。

    打心眼里来说，能让魏小宝第一眼就入木三分的姑娘，眼下少之又少。

    最主要的是，这姑娘的性格非常讨魏小宝喜欢，虽然有些火辣，但是当机立断，非常的利落。

    大部分人印象中，期许的理想女生都应该是温柔而且贤淑的。

    但是魏小宝不同，这种性格非常火辣的女人，给他的吸引力是非常巨大的。

    紧接着，魏小宝将碘酒放在了一边，用于消毒的碘酒，因为清理着伤口，用掉了小半瓶。

    红色的碘酒，顺着周苒燃的小腿，滑落到了脚踝处，随后一滴滴在了垃圾桶里。

    凭借着魏小宝的能力，他是可以使用指尖并发的紫气，封住周苒燃的穴位，从而抑制住疼痛感知遍布全身。

    这种雕虫小技，对于他来说可以信手拈来，但是魏小宝并没有这么做。

    他想要看看，这女人忍耐的限度到底是多强。

    而且，她越发克制自己对于疼痛的忍耐，就越发让魏小宝觉得奇怪。

    她好像并不愿意在自己的住处发出太大的动静，这到底是为什么？

    将碘酒使用完之后，疼痛的感觉逐渐散开，随之又慢慢消散。

    虽然依旧有疼痛从小腿处蔓延开来，但是周苒燃面色逐渐恢复了一些。

    转而，她将咬在口中的那一包没开封的纸巾拿走，随后上气不接下气的说道：“早知道这么疼，就不让你给我处理伤口了。”

    她说这话的时候，脸上露出了些许后悔的表情。

    事实也的确如此。

    就算是到医院去处理，假若太过于疼痛的话，医生可能还会给自己打麻醉针。

    但是魏小宝却什么都没做，毕竟条件有限，只能这么硬着头皮上了。

    而且魏小宝没有使用神秘丹珠的能力，缓解周苒燃缓解疼痛，最大的原因是在于，他不想让这姑娘心生怀疑。

    诚然，看到周苒燃极力克制而又非常痛苦的样子，魏小宝还是想要使用自己的能力，替她缓解一下腿部的疼痛。

    想到这里，魏小宝说道：“我给你局部进行按摩一下，或许会缓解一下你现在痛苦的状态。”

    “你说你一个女人，和那些男人较什么劲？如果真的有小混混闹事，你就报警嘛。再不济找几个同样是道上的人跟他们火拼，也用不着自己动手。如果我没有猜错的话，你在大河县一带人脉应该不错。”

    魏小宝此言一出，周苒燃挑了挑眉反问道：“人脉不错，你怎么看出来的？”

    魏小宝几乎没有犹豫，脱口而出道：“像你这样性格的姑娘，但凡是个男人应该都会喜欢吧？当然，除了娘娘腔。”

    魏小宝的这么一番话，多多少少缓解了一番他和周苒燃之间略微尴尬的气氛。

    听闻此言，周苒燃毫不掩饰的笑出声来。

    然而，即便是笑出声来，她笑的声音也非常之小。

    当魏小宝的手指触及到她脚踝处的时候，一股酥麻的感觉，从脚踝处慢慢的扩散。

    最终，清晰异常的舒麻感，瞬间压倒了从小腿传出的疼痛。

    仅仅几秒钟的时间，周苒燃便感觉不到腿部的疼痛了。

    面对如此神奇的手法，她满怀错愕的望着魏小宝，随后说道：“你是怎么做到的？我的腿现在一点都不疼了。”

    在此之前，周苒燃拒绝魏小宝为自己处理伤口，完全是出于两个方面的考究。

    第一是因为，魏小宝虽然是医生，但是对于这个年轻医生的医术，周苒燃是持着怀疑态度的。

    最重要的一方面是因为，魏小宝一个和自己年龄相仿的青年，到了自己的住处，能有什么样的目的，就算是用脚丫子想想也知道。

    周苒燃完全是出于不想被异性骚扰的初衷，才拒绝魏小宝为自己处理伤口的。

    但是在回到住处之后，这个女人先后见识到了魏小宝高超的医术，因此对他的戒备也放下了一些。

    听闻周苒燃的问题，魏小宝轻描淡写的回答道：“祖传的按摩手法，不光我是医生，我爷爷也是医生。”

    虽然这些说法都是自己胡编乱造的，但是提及自己爷爷魏保国，魏小宝的脸上还是不由自主的露出了些许自豪的表情。

    打小开始，他就对爷爷非常的崇拜。

    虽然爷爷一生行医没有治过什么重大的疾病，但是经由他手治好的大大小小的病症，还是数不胜数的。

    然而，魏小宝话音刚落，周苒燃却直截了当的询问道：“你爷爷是医生，你也是医生，你父亲呢？”

    提到自己的父亲，魏小宝沉默了。

    他愣了两秒钟之后，摇了摇头，回答道：“打小我就没见过我爹妈，不知道他们长啥样。”

    魏小宝话音刚落，此前说话都带火药味的周苒燃，居然破天荒的主动道了歉。

    “对不起，提起你的伤心事儿了。谢谢你帮我包扎伤口，而且你按摩的技术可真不错……”

