    王哲与任庆之没有什么感觉。

    但是傅正卿与曲鸿德在杨帆施展出中级治疗术的时候，面上的神色几乎同时一变。

    傅正卿的强大灵觉始终都关注着曲鸿德的体内的状态，对曲鸿德的经络伤情一清二楚。

    在杨帆的右手搭到曲鸿德的左腕上时，傅正卿清楚地察觉到曲鸿德体内的伤势竟然正在以肉眼可见的速度飞速恢复着！

    那效果，简直可以堪比五阶六阶以上的疗伤灵药，受伤的内腑，撕裂的伤口，还有淤积在曲鸿德体内的那些污血，竟然全都在极短的时间内被修复清除。

    这个杨帆小朋友，果然没有吹牛！

    他确实有能够医治宗师巅峰级别强者的强大医术，甚至还有过之而无不及！

    要知道，曲鸿德可不是简单的宗师巅峰，他还是半只脚已经踩在了王者境门槛上的半步王者，实力比之一般的宗师巅峰强了不止一个档次。

    可是即便是如此，杨帆的治疗医术仍然能在曲鸿德的身上见效，足见不凡。

    曲鸿德的感觉就更加在直观了。

    杨帆的手掌一搭到他的腕脉上，他就感觉到有一股清凉柔润的气息自手腕处缓缓在他的体内流转。

    气息所过之处，他体内刚刚才被金眉兽王给偷袭所造成的新伤，竟然在一点一点地飞速愈合着。

    简直就是不可思议！

    不用灵药，不服妖兽精血，甚至连扎个针，吸收点儿灵能什么的都没有，就这么直接硬生生地强势恢复！

    这样的手段，这样的技能，别说是小医仙胡思柔，就算是他以前在京华、在联邦中心城所求寻过的那些名医神医，也都没有这样的本事。

    “怪不得任庆之会对杨帆的医术推崇倍至，这小家伙的医术，确实非比寻常！连老夫这样的半步王者都能医治奏效，医治起别的宗师巅峰岂不是会更加地得心应手？”

    曲鸿德在心中感叹。

    感觉他刚才似乎有些轻看了杨帆了，还以为人家年轻气盛，吹牛逼成风，有点儿不太知道天高地厚。

    没想到，这转眼之间，杨帆就给了他一个大大的惊喜。

    这小子，是有真本事的！

    随着杨帆对他治疗时间的推移，曲鸿德对杨帆的医术就越是认可，尤其是在经历了第十次中级治疗术的治疗之后，曲鸿德发现，他体内的新伤与旧患全都被杨帆给医好了不说，他刚刚被金眉兽王给击溃的武道根基竟然也在悄悄地恢复重塑。

    这样的医疗效果，就已经不能用简单地出色与不错来形容了，这简直就是有点儿开始吓人，有点让人寒毛直立了。

    武道根基可并不止是丹田气海的存力之处，它是武者到了宗师境之后，利用自己的武道信念与自身的修为力量所结合凝炼出来的一种类似于武道意志与武道自信，但是却又以气海丹田为实体基础的特殊存在。

    一般而言，修为越高，武道根基就越是牢靠，修行到了曲鸿德这种半步王者境的存在，武道根基早就已经稳如磐石，与他的武道信念牢牢结合在一起。

    可是如今，武道根基被王者击溃，丹田气海被毁还有重新修复的可能，但是与丹田气海牢牢结合起来的武道信念却无论如何也没有办法再度恢复如初。

    这种状态，有些类似于明珠蒙尘，圆镜破裂，想要再让它们恢复如初，基本上已经没有可能。

    金眉鹰王与长臂兽王从出手之初，就是冲着要彻底废了他们的王者之路去的，根本就无一线容情。曲鸿德与王致和二人，就算是实力再回巅峰，因为武道信念的残缺，也是终生再无突破的希望了。

    这种情况对于曲鸿德来说并算不上是什么打击，毕竟，在此之前他就已经晋级无望，现在只不过是雪上又加了一点儿霜而已，还冻不死他。

    所以，从受伤到现在，曲鸿德都能够以一副看破红尘的姿态来看待自己的伤势，不以物喜，不以己悲，已然超脱于物外。

    不过即便是如此，当他感觉到杨帆的治疗术竟然能够让他的武道根基也一点儿点地修复圆满，老爷子还是被吓了一跳。

    他自己因为情况特殊，所以并不是很在乎武道根基被损毁的事情，但是这并不代表着其他一些宗师巅峰甚至半步王者级别的人族强者也不在乎。

    至少，跟他同时受到两位兽王袭击的王致和就很需要杨帆这样出神入画的治疗术。

    还有，人族中许多遇到同样问题而终身都晋级无望宗师、宗师巅峰还有一些半步王者，也必然很需要这样的治疗术！

    “这个杨帆，绝对是一个难道的大宝贝！”

    “如果他拥有这种可以医治武道根基的能力被传扬出去，必然会成为联邦政府还有各大顶级世家相互追捧的对象！”

    “因为他的存在，也许，人族在未来的几年甚至十几年内，会平白多出更多的王级强者！”

    几乎瞬间，曲鸿德就预料到了杨帆在人族在联邦之中所存着的巨大价值。

    他甚至在想，如果这种治疗术能够广而告之，在整个联邦推广开来，人族在与妖族的对峙对战之中，伤亡也必然会大大减少，绝对是功在千秋之举。

    “可惜啊，老夫身上的伤并不止是一些经络脏俯上的简单伤势，哪怕杨帆将我身上的新作与旧患全部医好，武道根基尽数恢复，只要蝰蛇之毒一日不解，老夫这辈子也就这样了，一样是王级无望！”

    激动之余，曲鸿德心中亦是一阵失落。

    跟以前他在四处求医时的心态一样，越是得遇名医，他心中的失望就会越盛，实在是受到的打击太多，搞得他都已经开始变得麻木了。

    已经有太多的人告诉过他，蝰蛇之毒无解，除非他能靠自己的能力突破到王者境，利用天地规则洗刷身体血脉时候一举将所有的蛇毒祛除体外。

    但问题是，因为蝰蛇之毒的关系，曲鸿德的境界始终达不到圆满状态，根本就没有办法靠自己冲击到王者境。

    这就好像是一个死循环，兜来转去，还是死路一条。

    一分钟后。

    当杨帆在为曲鸿德施展第二十次中级治疗术的时候，曲鸿德体内的一切伤患还有武道根基全都被中级治疗术所散发出来的特殊气息给完全修复。

    这个时候，蝰蛇之毒成为了曲鸿德体内唯一的安全隐患，中级治疗术对这种已经完全融入了曲鸿德气血之中的蛇毒没有任何办法，所以，杨帆在领悟了中级治疗术时同时领悟的伴生技能被成功触发。

    祛毒术：中级治疗术的伴生技能，在使用中级治疗术的过程中，若是遇到一些顽固毒素不能彻底根除时，祛毒术可以将之有效隔离，使之不会对病患造成二次伤害。

    “叮，检测到宗师巅峰曲鸿德体内有蝰蛇之毒潜伏，触发中级治疗术伴生技能——祛毒术，祛毒术使用成功，蝰蛇之毒被成功隔离！”

    听到最终的系统提示，杨帆嘴角一勾，松开了曲鸿德的手腕，然后静静地看着曲鸿德：“曲老先生，你可以自己感受一下，蝰蛇之毒已经被成功隔离，短时间内，它应该已经对你构不成任何危害了。”

    杨帆的话音一落，傅正卿与任庆之皆是一愣，有点儿不太敢相信，同时扭头向曲鸿德看来。

    困扰了曲老八十余年的无解之毒真的被遏制住了？

    要不要这么快？

    饶是任庆之对杨帆的医术自信不已，现在也是惊诧莫名。

    蝰蛇之毒到底有多么可怕多么厉害，他其实并不清楚，因为之前根本就连听都没有听说过。

    可是，他对曲鸿德的实力与本事却是一清二楚，一个能在灵力复苏之前就将自己的武道修为修炼到先天境界的绝世高手。

    在第二次灵力潮汐暴发之后就速度成就武道宗师境界，之后的十年时间就一路飙升达到了宗师巅峰。

    于一百四十余岁时，也就是第三次灵力潮汐暴发之后，在绝大多数人族武者都还在武师阶段拼搏奋斗的时候，曲鸿德就已经成功领悟到了一丝规则之力，将自己的修为推送到了半步王者的境界。

    那个时候，人族还没有皇者与帝级，甚至连王者境都是凤毛麟角一般的存在。

    如果不是遇到了一只极为厉害的蛇形妖兽，为了庇护当时城内的千万人族居民，以至于在拼死斩杀那只蛇形妖兽时被其最后的自爆所伤，毫不夸张地说，曲鸿德一定会成为当时人族之中突破最早也最为强大的王者境之一。

    这么厉害，这么牛逼的一个人，都被一个蝰蛇之毒给折磨了八十余年都不曾摆脱，这种蛇毒的厉害之处，可见一斑。

    “什……什么？”

    曲鸿德一愣，似乎没有听清杨帆在说什么，又或者是他有点儿不太敢相信自己的耳朵。

    杨帆一笑，再次说道：“你体内的蝰蛇之毒，我虽然解不了，但是却可以用一种特殊的医疗手段将它从你的周身气血之中隔离出来，使它不会再对你的身体造成任何的影响与伤害。”

    “当然，只是暂时性的，至于这种隔离能够持续多久，我还不太敢保证，毕竟，我也是第一次遇到这种解不开的剧毒。”

    曲鸿德闻言身形一颤，整个人全都呆住了！