
对于计划外出现的‘双生之影（魔鬼）’，巴里特并不想理会。他低头直接从影像的身体钻了过去，继续跑向正挣扎着爬起的双头巨人‘杜卡杜克’。

“坏家伙打伤了杜卡！”红色面纹的巨人脑袋大喊道，“杜卡要砍爆他的头！”它一边威胁着，一边在黄沙中摸索着自己掉在地上的武器。

“坏家伙朝杜克过来了，嘿，杜克抓住他了！！”另一个脑袋怒吼，“哦不，杜克没抓住。他从杜克的指缝溜走了，还跳到了杜克的身体上。”

“不对，是杜卡的身体！”红色面纹的脑袋习惯性的反驳。

“是杜克的！”另一个脑袋用更高的音调压了过去，随后它的声音又变得十分惶恐，“哦不，他就在杜克的肩膀上，快，快把他弄下来！”

“不要急，杜卡有主意了，让我们翻滚，压死那个坏家伙！”随后巨大的双头巨人便开始在沙地上不停的打滚，卷起的漫天沙土再次弥漫在了竞技场中。

该死的，就差一点！巴里特从双头巨人的身体上跳下，并朝远方跑了段距离。刚才只要再给他一秒的时间，巴里特就能将利剑直接从杜克的后脑刺进去，从而完美解决这个困扰双头巨人种族无数代的历史性难题。

如果不是你拦了我一下的话，说不定这场角斗就已经结束了呢。他用余光瞥了一眼飘在半空中的双生之影，而对方正仰头观望着竞技场四周的看台。

双头巨人的翻滚攻击虽然声势颇为浩大，但由于他们在这种奇特的移动状态下，根本无法看到巴里特的具体位置，所以只不过是在竞技场中瞎几把乱滚而已。

巴里特看到双头巨人咕噜咕噜的直接撞在了对面的墙壁上，随后又调转方向精确的朝他滚了过来。正当他打算再朝远处跑一点，尽量拉开足够安全的距离时，双头巨人却又莫名其妙的拐了个弯，朝另外一个方向奔去。

“杜克很难受，十分难受，呕！”翻滚的巨人车轮中发出了呕吐般的声响。

“不要紧，杜卡有办法了！”这个脑袋的主意似乎特别多，“我们可以这么做！”

话音刚落，巴里特便发现双头巨人‘杜卡杜克’改变了翻滚的方式。它们以脑袋那端为圆心，以整个身体为半径，居然在沙地上开始翻滚着画起了圆圈。

“这样应该就不会太晕了。”杜卡骄傲的说道。

真的会有效么？巴里特摸着下巴思索。他突然想要亲身尝试一下，但此时显然并不是尝试的好时机。

“看来你并不需要我的帮助，就能干掉那个大块头呢。”双生之影飘到巴里特身边，与他并排而立，表情有些落寞。

“你真的拥有自我意识？”巴里特侧头朝对方问道。

这个双生之影的存在方式让他想到了小幽魂，难道说锻造出这把剑的那个矮人铁匠，居然把一个天使和一个魔鬼的意识都囚禁在了剑里？【任务日志】上不是说那个铁匠买的是两具尸骸么，难道尸骸里也会有残存有意识？

为什么称之为‘意识’而不是灵魂呢？因为巴里特知道天使和魔鬼这两种生物，是都没有灵魂存在的。不仅仅是他们，包括恶魔、元素等其他各位面的许多生物，也大多没有灵魂。似乎灵魂这种奇特而珍贵的东西，是主物质世界中的特产。

“意识么？”双生之影扭头和巴里特对视着，“真怀念啊，可惜时间不多了，以后有机会再慢慢聊吧。记住，我叫‘狄丽特’，可别把我和另外一个家伙给搞混了。”

她说完之后，身体便像虚无的幻影一般，渐渐消失在了空气之中。

“你的出现总是会伴随着战斗……”巴里特看向‘狄丽特’消失的地方，轻声喃喃自语着，“哪会有时间慢慢去聊。”

从双生之影的“帮助”中解脱出来后，蛮子将自己的注意力重新聚焦在了像钟表一样不断画圈的双头巨人身上。

“哼，这样就再也没有人能伤害到杜卡了。”巨人其中一个头颅得意洋洋的说，“杜卡最聪明，杜卡是无敌的！”

“可是要持续多久呢？杜克累了，杜克想睡觉。”另一个头颅不断的打着哈欠，没有了争执的心思。

这家伙心可真大，巴里特再度无语，战斗还没结束，居然就想着要睡觉？

“那你先睡，睡醒之后再接替杜卡，然后杜卡睡醒之后会再接替你。”聪明的头颅又想出个新主意，“这样我们就能一直的‘无敌’下去！”

这尼玛……，巴里特感觉自己不能再等。他跑向滚滚向前……，不对，是滚滚画圆的巨人车轮，并在对方所画的圆圈外停了下来。

‘投掷’无疑是此时最好的攻击方式。如果‘共鸣战斧’在就好了，巴里特想道。他很喜欢那把战斧的形状和重量，投掷起来相当顺手，而且还能凭借另一枚与之配套的青铜戒指让其自动飞回到手里，在战斗中十分好用。

可惜这把好斧子被他丢在了神圣阿拉索王国的圣尼诺城，也不知道以后能不能找回。

而眼下手中这把‘双生之剑’就很不适合进行投掷攻击，它的重量偏沉，剑身也有些过长，作为正常的挥砍和劈刺武器使用倒颇为合适。

既然无法使用远程攻击，巴里特就只好想办法近身。他找准双头巨人的身体刚从自己面前滚过去的那一瞬间，飞快的朝对方头颅的方向跑去，几步便来到了‘车轮’的中心部位。

两个肮脏的大脑袋相互交替的在巴里特眼中上上下下，他不需要区分哪个是杜卡，而哪个又是杜克，反正最后都是要消灭掉的。

我们的蛮子角斗士扬起手中的宽刃长剑，朝其中一个正向上移动的头颅重重劈砍下去。随着一声极为凄惨的叫声，翻滚的巨人车轮被他直接逼停。

长剑劈在了那个拥有蓝色竖条面纹的脑袋上，并将整个头颅劈开大半。那是杜克，巴里特能从面纹的不同中分辨出来。

而发出那声惨叫却并非杜克，因为它已经在这次重击中，一声不吭的直接挂掉了。

那叫声其实是杜卡发出的。它跪在地上挣扎着支起了上身，看向抖拉在一旁且不断流出红白脑浆的另一个头颅，“你居然杀了杜克，你居然杀了杜克！”它不断的重复，脸上的表情愈加扭曲。

“你应该感到高兴，这样以后就没有人再和你不停的争吵了。”巴里特仰头朝杜卡说，“你可以独自占有这具身躯……，一小会儿。”

因为一会儿之后，你的命运将会和杜克一样。

“杜卡要把你碾碎，把你碾成粉末！”巨人双手合拢，愤怒的朝巴里特抓去，却被后者一剑削掉了左手的两个手指，从双手的环围中突破了出来。

突破包围的巴里特不退反进，一个箭步来到巨人杜卡的身前，手中武器直刺对方的心脏。

“不，不！！！”巨人杜卡低头看向没入自己胸口大半的长剑，发出了不甘的怒吼。它再次抬起双手，似乎还打算挣扎，但是当巴里特将‘双生之剑’从它体内抽出时，却带走了它全部的生命。

我们的蛮子角斗士甩了下武器上沾染的鲜血，头也不回的朝属于他的那扇栅门走去。

而在他身后，巨人杜卡将双手捂住心脏，极其痛苦的低喃着，“我是双头巨人，杜卡~杜克……”那低喃之声越来越弱，最后渐渐消失。随后巨人的整个身躯直接扑倒在地，完全没有了声息。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10428948"  chaptername="第四百一十八章  杜卡和杜克">加入书签</a>
</div>
