    第205章我来告诉你怎么要

    席辞和颜画两个人坐在床边，周围一大群工作人员，打光的、收音的、制造烟雾的、摄像师等等，甚至还有一大圈过来凑热闹的。

    太难为情了啊！

    两个人不约而同地捂住脸，耳朵都红透了。

    “导演，一定要那样吗？我做不到，能不能改改啊？”席辞捂着脸，什么急不可耐、迫不及待、猴急猴急的，他又不是色狼。

    导演看了眼飞鸟，只见飞鸟摇了摇头，表示不能改。

    摸了摸下巴，导演想了想，忽然想到一个点子，“这场先略过，明天拍，我们接着下一场！”

    颜画和席辞对视一眼，虽然不知道为什么先略了，但又开始紧锣密鼓地准备起下一场戏来。

    一天的戏份终于拍完，席辞和颜画正准备回去的时候，导演把席辞叫住了。

    “席辞别走，你过来！还有老秦，罗霄云，你们都过来，今天晚上我请客，到我房间吃烧烤啊！”导演一把揪住席辞，又叫上了饰演皇帝和阙子吟侍卫的演员。

    “导演，我能不能不吃啊？我最近学习挺紧张的。”席辞撇撇嘴，他还要回去和小姑娘一起做题呢，烧烤哪儿有他家小姑……做题香。

    “不行！你今天必须跟我走！叫上你助理一起！”导演拽着席辞的胳膊，就是不让他走，还招手示意让颜画赶紧回去。

    颜画看导演对着她眨眼，似乎有什么计划的样子，只好和席辞招招手先走了。

    晚上，颜画回到房间，一个人认真学习做题。

    而席辞，在导演的房间里跟着一群男人吃吃喝喝。

    导演从天上说到地下，烧烤吃完又点了火锅，火锅吃完又点了奶茶，还八卦的很。

    “老秦，为啥你媳妇都不管你钱？我媳妇每个月就给我那些，简直太难了！”

    “霄云你多大了，谈过恋爱吗？”

    “方助理你平时照顾席辞累吗？有没有遇见过特别变态的粉丝啊？”

    大家七嘴八舌的聊起来，席辞听着，见大家注意力都没在自己身上，拿出手机打算给颜画发消息。

    就在这时候，导演眼尖地看见了，“席辞放下手机！我们都聊天呢，你拿手机干嘛？！”

    说完，导演起身把席辞的手机一把抽了过来，塞进自己兜里。

    席辞看着导演已经震惊了，“不是，导演，怎么跟您吃饭还带收手机的？”

    导演坐下，咧嘴一笑，“就收你的，别人我还不管呢。”

    “导演您针对我吧！？”席辞瞪大眼，他今天这是吃的什么饭啊？！

    导演呵呵一笑，看时间差不多了，开始问起席辞，“哎，席辞你什么时候和颜画在一起的？”

    话一出，几双眼睛齐刷刷对到了席辞身上。

    虽然席辞和颜画两个人在剧组已经极力掩饰了，但明眼人都能看出来两个人在一起了。

    席辞脸一红，假咳了两声不好意思说。

    导演在桌下踹了席辞一脚，“这有什么不敢说的，还信不过我们？咱们圈里又不和圈外一样，无冤无仇又没实锤，没人闲着没事儿爆你料。”

    席辞挨了一脚，疼得脸都变形了，“谁不敢了，导演您没看出来我这是不好意思吗？！”

    其他人笑开，导演又问起席辞其他关于颜画的事，期间大家都夸颜画是真的很不错，让席辞好好珍惜。

    深夜十二点多了，席辞拨了拨头发，一群人一直说着小姑娘，害得他更想她了，结果他连个消息都不能给她发。

    “导演，挺晚了，我们能回去了吧？明天还得拍戏呢。”

    电视里正放着《欢歌》的剧集，导演正一边看一边品评，听到席辞这么说立刻站起来把他压在座位上，“不能回去！今天我们就学女生，办个什么午夜茶话会，什么睡衣趴一类的。”

    “什么玩意儿？！导演您别开玩笑啊！”席辞听导演这么说简直要抓狂了，当时可没说要整这么个破玩意儿。

    “谁开玩笑了？”

    导演立刻打电话让酒店的人多送几床被子和枕头过来，收拾干净吃饭的地方，几个大男人直接打了地铺，躺到地上。

    “导演，您把手机给我啊。”席辞愣怔地看着眼前的景象，还有已经躺在地上准备睡觉的几个人，怎么突然间就成了这样了？

    导演躺在地上，看着席辞，语气干脆利落，“不给。”

    席辞听到已经想发火了，他本来就不是任人拿捏的软柿子脾气，刚想说话就听到导演问道：“想颜画了吧？”

    席辞一愣，然后点点头。

    导演咧嘴一笑，拍了拍他头顶对面的地铺，“想就行，赶紧睡。就给我想着颜画睡。

    让你不着急，我看你一晚上联系不到、见不到、也碰不到颜画明天急不急，哼。”

    席辞这才明白导演这是因为他拍不出来故意这么干的。

    方助理跟席辞说了一声已经告诉颜画以后也躺下睡了，席辞撇撇嘴只好也钻进被窝。

    导演看席辞躺下了，翻了个身，嘴里小声念叨，“哼，小样，害得我费这劲。明天再拍不出来就再关你两天。”

    ……

    第二天，席辞早早就要起来去剧组，导演倒是没拦着，跟着一起去了，等到了剧组就把人拉进屋子，灌了席辞两瓶酒。

    嗯，中药的状态和喝酒后差不太多，主要是给席辞壮壮胆，省得他不好意思。

    等颜画他们那边准备好了，导演确定席辞还清醒，还能记住台词，才带着席辞出了屋子，然后遣散了所有无关人等，只留下必要的两三个人。

    “好——准备，action！”

    房间内，欢歌正坐在床上自己下棋玩，现在的欢歌双眼已经恢复，一双眸子极为灵动。忽然她的房门被人撞开，欢歌抬眸看去，只见阙子吟脸颊微红，双眼有些迷蒙，但眸中却像燃着火一样，紧紧盯着她。

    欢歌视线往下，发现阙子吟手里还拿着一把剑，剑上还滴着血。

    “子吟你怎么了？”欢歌微微歪头，有些奇怪。

    “哐啷”一声，阙子吟扔下剑，关上房门，快步朝着欢歌走过去。

    “子……！”

    颜画一愣，她台词还没说完呢！？席辞怎么这就吻上来了？！

    导演没喊卡，她只得配合着继续下去。

    炙热急切的吻落在唇上，辗转厮磨，颜画觉得自己的腰都快被席辞掐青了，连呼吸都变得困难，等席辞终于离开自己的唇瓣，她才得以喘息，但紧接着席辞又吻上了她的脖子。

    她忍不住搂住席辞，身体轻颤，眼中蒙上一层迷蒙的水雾，眼上有丝迷茫，心里疑惑席辞是怎么了，但还是说出台词，“子吟，你好像不太对劲……”

    席辞听到颜画带着颤音的娇软声音，终于抬起头，“乖，我想要你，只想要你，我会一辈子对你好，只爱你一个……”

    “要我？”颜画按照剧本迷茫地眨眨眼，欢歌是不明白这句话的具体意思的。

    接着，颜画搂上席辞的脖子，看着他急切的眸子，“要我是怎么要？”

    席辞似乎彻底被这句话和颜画纯净的眸子点燃了，他大力扯掉颜画的衣服，轻而易举地撕开，毕竟是道具组特意“加持”过的。

    床上的棋子“哗啦啦”散落了一地，颜画香肩裸露，只着一件抹胸，席辞眼神一暗，细密的吻又落了下去，声音带着沙哑，说出自己的台词，“我来告诉你怎么要……”

    席辞将颜画的身子压了下去，两人双双倒进床铺里。

    “好！卡！这条过了！再补几个镜头就行了！”导演满意地喊了卡，勾唇一笑。

    唉，果然还是他有办法呀~

    ?  ?23333

    ?      导演：我真聪明~

    ?  

    ????  

    (本章完)

