    自取其辱的事，风紫宸才不会去干。

    摇了摇头，风紫宸转身回了人皇殿，祂也该准备讲道的事宜了。就在刚刚，通过东皇太一的举动，祂已经明悟了自己的机缘应在哪里。

    就在讲道这件事上！

    先天道祖鸿钧道人，曾于天外混沌紫霄宫讲道，就此开启了洪荒天地的盛世，也开启了仙道的辉煌，更是由此确立了自己道祖的无上地位。

    而后天道祖风紫宸，除了传下神魔之道与武道之外，似乎并未给众生讲过道，也没开启什么后天时代。

    至于后天时代的辉煌，更是从未有过。

    现如今，三界虽然兴盛，但它延续的却是先天时代的辉煌，是鸿钧道祖的辉煌。

    与后天时代、与风紫宸，并不能说没有关系，只能说关系不大。

    这可不行，后天时代，怎能让先天之道大行于世？

    是的，后天之道不如先天之道，这是后天之道不如先天之道的地方，也是其最大的劣势。

    为此，就是身为后天道祖的风紫宸，修炼的也是先天之道。

    不过，这并不能否认后天之道。强如风紫宸，也没办法使得后天之道强过先天之道。

    但祂却能让后天之道，成为修炼先天之道的基础，让后天之道，蜕变为先天之道。

    要知晓，洪荒之中，本无剑道，是风紫宸开创了剑道，并将之由后天之道逆反为先天之道，镶嵌在天地本源之中，成为组成天地的基石之一。

    这才使得洪荒有了剑道，先天剑道。

    逆反先后天之道，风紫宸很有经验。而祂的机缘，便是与此有关。

    先天之道强大无比，却难以修炼；后天之道容易修炼，但却没有先天之道强大。

    而风紫宸要做的，就是传下后天之道逆反成先天之道的方法。让众生先以后天之道筑基，然后待得时机成熟，再转修成先天之道。

    这就是风紫宸的机缘，也是祂的功德，更是祂身为后天道祖应尽的职责。

    就如先天道祖鸿钧道人，在紫霄宫传道，为先天生灵打开大道之门。后天道祖风紫宸，也该传下大道，为无尽的后天生灵，打开大道之门。

    唯有完成了自己应尽的职责，风紫宸方才算是真正的后天道祖，天地共尊。

    后天生灵们，已经等待很久了，风紫宸也该去履行自己后天道祖的职责了。

    趁着东皇太一讲道的时间，风紫宸正好整理一下自己的感悟，好整理出一套合适的转化之法，传于众生。

    ……

    …………

    岁月悠悠，转瞬之间，就是一万三千年过去了。而此时，东皇太一的讲道也终于落下了帷幕。

    就在众人离开妖皇宫不久，天地之间，骤然响起风紫宸的声音，响彻在三界的每一个角落：

    “贫道盘古紫宸氏，今有感于后天生灵修炼不易，遂决定于一万年后开讲大道，但凡修炼后天之道者，皆可来世界树下听道。”

    而在风紫宸声音落下的瞬间，三界之中，所有修炼后天之道的生灵，冥冥之中，忽然升起一种玄妙的感觉，好似他们的机缘，就要到了。

    心血来潮！

    修士特有的心血来潮！

    有此感应，说明人族圣皇此次讲道，有着他们证道的机缘。

    念及至此，所有的后天修士，全都疯狂了，几乎没有任何犹豫的，就各自施展神通，朝中央神州飞去。

    虽然，现在距离人族圣皇讲道，还有一万年的时间，但大家都怕去晚了，找不到位置。所以，他们根本不敢犹豫，能有多快的，就有对快的朝中央神州飞去。

    至于世界树在哪里？

    这一点，三界众生都知晓。

    世界树，就在中央神州的中心，也就是三界的中心。

    这是洪荒第二圣地！

    相传，在世界树下修炼，证道的几率要比外界多上三成！

    三成，这是什么概念？

    要知道，很多人证道失败，差的可能就是一成。多了三成的把握，可能洪荒超过八成的太乙道君，都有把握证道大罗道尊。

    这都不算圣地的话，那还有什么能被称之为圣地？

    可惜，就是这样的圣地，也只能排第二，却无法排第一。真不知道，那三界排名第一的圣地，又该是何等的不凡。

    至于第一圣地究竟在哪里，又是什么，三界众生却是无从得知。

    有人说是道祖的紫霄宫，也有人说是紫微大帝的无垠星空，还有人说是东胜神州的昆仑山，或者是昔日的不周圣山，更有人说压根就没有什么第一圣地……

    总之，说法多了去了，却没有一个能盖棺定论，也没一个大神通者出来告诉三界众生第一圣地是什么。反正神秘的很，一直被众生所猜测着。

    不过，虽不知三界第一圣地为何，但大家都知道三界第二圣地，世界树下。

    为此，有很多人于此时赶往中央神州，未必就没有趁机在世界树下修炼的心思。

    那可是世界树下啊，谁不想在下面修炼？

    可是，平日里，若无人族圣皇的允许，那里就是圣人也接近不得，就更别说这些普通的修士了。

    时至今日，三界生灵也都知晓了何为圣人，那是三界的顶峰，天道的代言人，宇宙的掌控者，高不可攀的存在。

    圣人都无法接近的地方，众生自然不敢多做妄想。

    可如今，情况却不同了。人族圣皇要在世界树下讲道，自然不会拒绝他们前往世界树下修炼。

    机缘，前所未有的机缘，自然要紧紧的抓住！

    世界树下修炼一日，胜过人间修炼百年。

    可以说，此次风紫宸讲道，一共有两个机缘。一是祂要讲的道，二便是世界树下。

    正是抱着这样的想法，连很多修炼先天之道的修士，也都往中央神州赶去。

    听不了道，能在世界树下修炼，也是一场机缘啊！

    可惜了，修炼先天之道的修士，注定要失望了。

    此次风紫宸讲道，即是说了要为修炼后天之道的修士讲道，那便只为他们讲道，修炼先天之道的修士，进不了世界树的笼罩范围。

    寻常时候，风紫宸或许不会如此小气。但如今不同，祂要在世界树下讲道的消息传开之后，来的后天生灵必是超乎想象的。

    为了给这些修士腾位置，还是让修炼先天之道的修士暂时靠后吧。

    鸿钧道祖都要讲个亲疏远近，风紫宸身为人，自然也不会例外，且比之鸿钧道祖更为的严重。

    风紫宸讲道之后，但凡修炼后天之道的，或者是后天生灵出身的，都要算作祂的徒子徒孙，可先天之道的修士却不是。

    这关系，不就一下子生分起来了吗？

    ………………………………

    对于风紫宸讲道的事，圣人了解的，远比世人多的多。几乎就是祂声音落下的瞬间，诸圣便已经从天机之中，看到了风紫宸此举的目的。

    后天道祖，终于要履行自己的职责了，踏上自己该走的道路，为后天众生打开大道之门，开启属于自己的辉煌时代。

    不过，看到归看到了，就如诸圣无法阻止东皇太一讲道一般，祂们也无法阻止风紫宸讲道。

    后天生灵大兴，本就是大势，不开逆、不可改。风紫宸传道天下，实乃顺天应道之举，与其为敌者，便是逆势而行，难逃粉身碎骨的下场。

    圣人天命在身，自然不会做出如此蠢事。

    ……

    昆仑山上，元始天尊沉思一会儿，忽然命白鹤童子，唤来了除玉京之外，自己所有的弟子，也就是阐教八大金仙与几个记名弟子。

    这些弟子，都有几个共同点，一是他们都有着大罗金仙的境界，二是他们修炼的都是后天之道。

    也就是说，这次风紫宸讲道，他们若是去听了，都将得到好处。元始天尊让他们来此，便是为了此事。

    元始天尊心知，若无自己允许，就算机缘在前，祂的这些弟子，也不会去的。可是，弟子可以不去，但祂这个当师尊的，却不能不管。

    自己已经耽搁他们太久了，可不能让他们继续耽搁下去了，不然的话，这些弟子怕是真的要废了。

    这样想着，元始天尊不由开口说道：“此次勾陈道友讲道，为师要亲自道场观礼。这次，你们便随为师一起去吧。”

    风紫宸讲道，怕是阐教金仙证道的唯一机会了，若是错过了，他们的未来实属难料。不，不难料，也就是被后辈一个一个超越而已。

    实在凄惨，真正的生不如死。

    元始天尊也知，不能毁了他们这次机缘，否则的话，再这样下去，师徒之间的情分就真的没了。再深厚的感情，经历了这么多事，也会日益稀薄。

    处着处着变成仇人，那就真成了洪荒最大的笑话了。

    “多谢师尊成全！”

    阐教众仙听了元始天尊的话后，连忙一脸喜色的拜道。

    以他们的智慧，自然不难猜出，元始天尊带他们前去观礼的缘由。正是因此，他们才会高兴。

    本来，他们已经下定决心，此次风紫宸讲道，为了师尊的颜面，他们便不去了。

    可没想到，这边他们刚刚拒绝，那边师尊已经下定决心，要带他们前往世界树下听道。

    这惊喜，真的是来的太突然了。

    证道啊，这是阐教弟子的执念。如今终于看到这个可能，他们心中的兴奋可想而知。

    就是有些可惜，那四位师兄弟入了封神榜，这一量劫之内，怕是看不到证道的希望了。

    看到底下一众弟子的反应，元始天尊就知晓，此次决定祂没有做错。不但重新挽回了与弟子之间的关系，更是无形之中免去了一场关于阐教的大危机。

    祂的这些弟子，近些年，活得太憋屈了。

    其中心酸，难以向外人道哉。

    不过还好，若无意外，他们的苦日子终究要到头了。

    ……

    …………

    此时，金鳌岛上，与元始天尊艰难的下定决心不同，对于带弟子去世界树下听道的事，通天教主并无太多的抵触。

    原因很简单，不提祂与人族的关系如何。祂仅存的这些弟子，都与人族的关系非常不错。

    可以说，人族的大半基础设施都是出自他们之手。

    倘若他们到了人族，就是人族的先天道尊见了，也要以礼相待，以谢其恩。

    还有，不提其它，天外混沌阻击先天凶兽之战，三清可以说是出了一大波血，给人族提供了数百件先天灵宝。

    仇归仇，恩归恩，都是要算清楚的。

    ……

    风紫宸要讲道的事，真可谓是一石激起万重浪，平静多年的三界，都被起搅动起来。

    待得距离风紫宸讲道开始，还有三百年的时候，各路大神通者纷纷动手，前往世界树下观礼。

    又二百年，圣人与各大混元强者也都动了身，尤其是圣人，基本上把修炼后天之道的弟子，全带上了。

    若是寻常混元强者讲道，圣人当然可以不来，但此次不同。风紫宸这是在印证自己的后天道祖之路，以此成就无上果位。

    众人身为洪荒天地最为顶级的存在，自然要过来观礼，要亲自过来见证这一幕。

    甚至于，等到风紫宸讲道临近的时候，就连紫霄宫的那位，也是动身前往了下界。

    祂老人家，

    也是要亲眼见证这一幕的。

    ……

    等到圣人赶来世界树下的时候，此地已经坐满了人影，人山人海一般，数量绝不下于亿万，全都是大罗金仙、太乙金仙之流。

    也是这时，众圣方才发现，原来三界的大罗金仙竟然如此之多，放眼望去，绝不下于百万。太乙金仙就更多了，不下于亿万。

    太多了，

    真的太多了！

    也怪不得天道铁了心的要消减仙人的数量了，为此更是不惜拿出一个圣位来。

    真的是三界的仙人太多了，真要让他们继续成长下去，三界底蕴再是深厚，也经不起这般消耗啊。

    一边想着，众圣一边走进了世界树的笼罩范围，然后，祂们的脸色便齐刷刷的变了。

    因为，祂们发现，处于世界树的笼罩范围之中，就是强如祂们，实力也是受到了一股莫名力量的压制。

