    天空乌蒙蒙的，白色的雪花飘落在骨血区的荒废土地上。

    一支车队正从冰封的破路上驶过，里面有满载货物的巨轮货车，有装有枪械和载有全副武装人员的皮卡战车，也有一辆巨兽般的黑色重装越野车。

    回到歌舞伎町几天后，顾禾今天跟着洛娜一起送货前往骨血镇。

    鱼塘平稳无事，又有鹿九帮着干活，用不着他在。

    “这破地方。”洛娜正嘟囔说着，双手十指轻敲着方向盘，“连草根都没得吃吧。”

    顾禾往车窗外望去，到处是一片积雪，把那些残破死寂的废墟都埋在雪下。

    在这个地方可没人清理积雪，车队中还有着几辆铲雪车，一旦遇到被雪封得实在过不去的路段能派上用场。

    他没去过骨血镇，但想想也知道，那片在断壁残垣上的坚守之地，如果没有外界的货物进去，是会弹尽粮绝的吧。

    尤其是在冬季，找口吃的都难，所以每年都会有骨血佬物资车队送货进去。

    只不过，这是洛娜第一次参与。

    她成了超凡者，又开始活跃于城内骨血佬圈子，也就这几年，往年她不想去。

    而今年，这下半年，发生了很多事情，她也变了很多。

    这是一趟预计当天来回的旅程，但在踏上这趟旅程之前，花去了很多时间。

    这时候，车队开始响起歌声，有些骨血佬唱起了当年骨血运动的歌曲，歌声很快变得越来越大，似在破开风雪。

    “唱屁啊……”洛娜却翻起白眼，“把异种吸引来了就真有得吼的了。”

    顾禾看看洛娜明显故作冷漠的面容，这家伙的心情很复杂吧。

    骨血镇对于她的意义，他没办法说自己懂，却知道那是她真正的家乡。

    经过这些天的休养，他的人格完整度恢复到90%了。

    虽然，他也觉得大家最好安静点，别把任何异种给引来，那真的不好玩。

    但在这一刻，他又很想鼓励一下洛娜。

    “有异种来了那就打。”顾禾说道，“我们一起打掉就好了。”

    妈耶，千万不要真有异种啊……

    “哦。”洛娜瞥了他一眼，嘴角若有微笑，又转头望向前方，“在城外晃悠不要乱立旗，不然真能给你来一只异域种。”

    顾禾抬起大杯杯喝了口枸杞水，所以我才在心里祈祷，只是为了鼓励。

    好在，大雪似乎也阻断了很多异种的活动范围，车队在歌声中不断深入荒芜。

    那条干涸发臭的黑河也被冰封了，一些废弃的加油站、路边商铺只剩轮廓，车队开始驶进往日繁荣的城市，距离骨血镇越来越近。

    顾禾留意到，洛娜时不时有过深呼吸。

    “你买了很多年货啦。”他又说，“再多熟人也够派。”

    过了半晌，洛娜才忽然道：“我上次去骨血镇，最开始是戴着面具进去的。那时我跟大伙儿说，洛娜还没有真正回去，今天……”

    顾禾安静听着，她今天在车上还难得说这么多话。

    洛娜想着摇摇头，“我不知道，到时候看。”

    “洛娜，我觉得你一直就没离开。”顾禾这才说，既是鼓励她，也是说真的，“我认识的那个洛娜-卢德，一直就守在那里，挥着骨血旗。”

    “那我是什么？”洛娜没好气，“鬼吗。”

    “呃……”顾禾怔了怔，继而无奈地叹道：“我那是比喻。”

    “那你少来，我不懂这套。”洛娜语气似傲，“最烦那些有的没的。”

    “行。”顾禾应道，“我觉得你很牛逼，就你这段时间做的事儿，都足够让骨血佬的名头再树起来了吧，骨血镇谁敢说你不行。”

    洛娜终于忍不住笑意，眼神里有着开心，“这话中听。”

    两人谈笑之中，车队渐渐进入骨血镇的范围，道路的积雪明显减少，有被人清理过的痕迹，一些破旧的房子、棚屋、帐篷落在前方的废墟中，形成了聚居地。

    顾禾这么一眼望去，感觉这里破得与烂泥塘都差不多。

    只不过这里没有到处成堆的垃圾，而是隐约能看出旧日繁闹的都市残骸。

    在小镇入口有一面崩了些但没完全塌下的高墙，墙上印满了坚守者们的血掌纹，以及一行巨大的血字：

    【骨血誓存】

    洛娜望着那面高墙，面容又慢慢变得面无表情，低低地嘟囔了声：“操。”

    车队引擎的巨大轰鸣以及歌声，很早就使骨血镇里走出了很多人在破落的街道上。

    他们送来物资的消息是早已通传过的，人们看见车队到来，欢呼声四起。

    而这时候，车队的领头车发出的喇叭话声，让拥挤的人群静愣了下：

    “洛娜也来了，洛娜-卢德，罗顿的女儿，洛娜回来了！”

    顾禾已有耳闻这里的生态，但亲眼看着众人都没有防护装备，以及一些身体畸变与改造，狗日的银行做的什么狗日的事啊……

    他心头又发沉，又提起，可能比木着一张脸的洛娜还要紧张。

    只见她大大地呼出一口气，随即就猛按下喇叭让车子发出一声轰鸣做出回应。

    对，没错，洛娜来了，回来了。

    骤然，一股迅速形成的风暴爆发，那边很多的镇民都激奋地叫喊。

    人们里面有受核辐射导致的畸变人，有大人有小孩，有持枪的青年守卫男女。

    他们的坚守，他们的希望，在这一刻得到了某种回应，某种证明。

    “洛娜，洛娜！”人群中，一个胖女人激动地招手，“这里，这里！”

    骨血镇虽然孤悬在荒区，但流光城内发生什么大事，还是会传回来。

    顶上战争，升行战争，都有传回来，都成为热闻。

    尽管一部分人对洛娜与赛思红雨团走得近有着异议，但毕竟骨血佬最大的银行仇敌是三藤公司，而洛娜做的都是有利于街头的事，顶上战争又是给老朋友雅库扎帮忙。

    所以，这些骨血镇坚守者以赞诵的态度为主。

    而且骨血佬有多久没有那样的大事，那样的荣誉与能量了？

    她还在战斗，她一直在战斗。

    骨血之女已经渐在成为全新的街头传奇。

    物资车队的车辆在小镇入口陆续地停下，现在的骨血镇领袖杰奎-比格斯带着一行人迎接上来，这中年男人一身厚重的金属外衣。

    顾禾在路上听洛娜说了，比格斯对她的态度不怎么样，当年还有要害她的传闻，她后来才流落街头，不过比格斯说那是银行的离间计。

    他不了解来龙去脉，但要坚守在这个地方这么多年，就不是一件容易的事。

    这时候，越野车的车门打开，顾禾随着洛娜走下车子。

    一瞬间，他们两人就成为了这片街道入口所有人的目光聚焦之处。

    不管大人小孩，人们都在张望不已，像看着什么奇观，激动的议论声纷纷：

    “洛娜，是洛娜！”

    “那拿着保温杯的男人是谁？”

    “你眼瞎吗，歌舞伎町那个大圣，顾禾，洛娜的男人。”

    “攻陷龙腾医疗大厦的男人，还算配得上我们的骨血之女。”

    呃……顾禾身为超凡者，耳朵很灵光，就算一片嘈杂也能听清楚很多话语。

    不过此时此刻，他觉得自己最好不要多嘴。

    洛娜什么都没说，只是走去，向人群示意地点了点头。

    杰奎-比格斯一行十几人看着两人，他们年纪越大的人的目光里越有着敬重。

    年青人如果没怎么去城内混过甚至见识过，并不会特别清楚顶上战争和升行战争的份量，但他们这些人知道，他们了解那是大事。

    众人都知道，上次杰奎-比格斯对洛娜态度不是很好，对她戴着面具进来很不满。

    又或者说，杰奎对洛娜都长大了超凡了，但一直不回来骨血镇看看这事就很不满。

    但现在，这个中年男人也没有那么多话，对洛娜点点头，“欢迎回来。”

    杰奎又看向顾禾，伸出了粗手，“朋友，欢迎来到骨血镇。”

    顾禾当下伸手与对方握了握，心里是暗松一口气，之前听洛娜的语气，害他还想过会不会有一场冲突，当然如果真打起来，他也只好一棍子敲过去……

    显然不只是他有过这方面的担心，其他人看到眼前这一幕，笑呼声才更大了。

    洛娜从来到小镇就木着的脸也才笑了笑，虽然还不是那么自然。

    接着，车队带来的一车车物资，包括食品、衣服、生活用品等东西，都井然有序地运进小镇里去，由骨血镇的委员会统一调度派发。

    洛娜没什么存款，顾禾也钱不多——就一百二十来万，这次从板田先生那取了五万块出来买物资，已经是大手笔了，心里都有些肉痛的。

    属于他们送来的一货车物资，主要是靠雅库扎对骨血朋友的赞助。

    六代目长野小姐说，希望能与骨血区保持友谊。

    尽管可能在未来一些年里，骨血区仍然会是一片荒破之地。

    在小镇入口迎接车队和来人后，杰奎他们要忙着把物资搬运进去，就让洛娜和顾禾自己随便走，晚上有对车队到来的小小的庆祝活动。

    由于镇上物资稀缺，临近的新年又必定会有新年庆典，所以这次活动不会盛大。

    但因为两人到来，这破落街道上的许多民众都自发地庆贺，邀请他们去做客。

    不过两人进入小镇后，很快就跟着那个胖女人走向一家酒吧。

    洛娜那些血刀片姐妹没有来的，不是不想来，但她们不是超凡者，进来身体会直接遭受核辐射的影响，反而会添麻烦。

    对于她们，她们有另一番复杂的心绪。

    而洛娜，回来了，一边走，一边目光四望，面容一直就有点木。

    “洛娜，你可回来喽。”胖女人很感慨，“我盼这一天盼很多年了，真实现了。”

    洛娜认识这个胖女人，现在叫玛丽大婶，当年则是玛丽女士。

    搞运动也是要吃饭的，一大群人运动起来就像是一支军队，后勤工作得做好，当年玛丽大婶就是管伙食事务的人之一。

    后来，在这个骨血镇，玛丽大婶与丈夫一起经营着这家名为“硬骨头”的酒吧。

    顾禾也去过各个街区的很多酒吧了，硬骨头酒吧在当中一点都不起眼。

    酒吧的外墙颇为破败，霓虹招牌是拼凑的，涂鸦都褪色了，酒吧内的装潢布置很普通，但他与洛娜一踏入酒吧，空气顿时变得温暖。

    “欢迎欢迎。”玛丽大婶的丈夫山姆乐着让两人随意。

    早在吧内的十来位酒客顿时都举杯致意，还有人从外面街道要挤进来凑热闹。

    “我记得，洛娜你那时候就爱偷酒喝。”玛丽大婶笑说起了当年的趣事，“你爸爸还真让你喝，可你的酒量就那么一点点，喝了几口就醉了，好几次还得我照顾你。”

    “啊……”洛娜仰翻着双眸，“什么人啊，让几岁大的女儿喝酒。”

    “怪不得你成了个酒鬼。”顾禾对她说，“还是一起多喝枸杞水吧。”

    “想都别想。”洛娜顿时说。

    玛丽大婶走到一面店墙边，招呼他们过去，“过来呀，看看这些。”

    顾禾看了眼就明白那是一面纪念墙，墙上都是当年骨血运动的照片、海报、剪报等记忆，最上方贴着一行醒目的标语：【为流光城孩子的未来而战】

    “哇。”他快步走了过去，虽然之前有专门了解过，但看到这么多完备的图像资料还是第一次。

    他仔细地看过那一张张照片：

    街头上人山人海，街道两边满是高楼大厦，那是中心区，各样的群体，似乎哪个区的人都有，人们挥动着旗帜，罗顿-卢德站在带头卡车上，尽情地呼喊。

    动静还真大，那里可是中心区。

    妈的，真帅啊。

    顾禾自然也看得到，有个黑发小女孩，也在高举拳头、挥舞旗帜，屹立在人群中。

    “洛娜，这是你吧……”他问，但转头一看，只见洛娜还双手抱胸地站在那边。

    她一头黑色中短发，牛仔外套与黑皮裤，展现身材的曼妙曲线，腰边挂着一把紫柄武士刀，漂亮的面容没有表情，淡绿的眼眸偏向别处去。

    顾禾看看洛娜，又看看照片里的小女孩，又看看洛娜，又看看照片。

    “是洛娜。”玛丽大婶感叹道，“是我们的洛娜啊。”

    酒吧里的客人们，其实一个个也在留意着这边，那一面纪念墙就是他们曾经的荣誉，曾经燃烧的热血，如今还在酒泡里翻腾着的东西。

    一晃眼，就过去这么多年了。

    女士成了大婶，先生成了大叔。

    那个小女孩，也已经成了一个女人。

    “看到了吧。”洛娜终于抬起脚步，故作大咧咧地走到顾禾旁边，“你在地下室还是山洞吃尘的时候，姐就在搞革命了，有没有感觉自己以前失敬了呢。”

    这或许是个严肃的事情，但顾禾真不由得露出笑容，看着那些照片，“真可爱。”

    “哦……”洛娜拖着话声，“说谁呢，玛丽大婶吗？”

    旁边的玛丽大婶乐了，看着这两个年轻人，越看越心喜。

    “说你。”顾禾有感而发，就不省这点称赞了，“小时候可爱，现在呃，也还……可爱。都可爱，都可爱。”他看看她，再三确认。

    洛娜翻目吐舌的做了个呕吐表情，既然赞得这么勉强，“差不多得了。”

    顾禾点点头。

    “那还是小时候可爱一点。”

    “去你妈的。”

