
　　卸完废品之后白子睿洗了把脸，将身上的灰尘清理一下，推着自行车来到门口，有些歉意的对陈姝妤说道：“舅妈，不好意思让你久等了。”

　　陈姝妤嗔怪的说道：“子睿，你这孩子这么客气干嘛？你工作要紧，我等一下又不打紧，现在已经忙完了吧！那咱们就走吧！”

　　她说完正准备转身去骑自行车时，看到白子睿推的自行车，好奇的问道：“子睿，这车子哪来的？咱们千万别干什么违法的事情。”M.23sk.com

　　白子睿笑着解释道：“舅妈，这是我用我们回收站里报废自行车自己组装起来的。”

　　陈姝妤松了一口气说道：“子睿，我正准备帮你弄张自行车票给你买辆车子呢！没想到你却自己组装了一辆。”

　　白子睿感谢的说道：“谢谢舅妈，我就不用了，你帮表弟或者表妹弄张票买辆自行车就好了。”

　　陈姝妤说道：“他们两个还没参加工作呢！不用那么着急买自行车。咱们走吧！我已经让你舅舅买好菜了。”

　　二人骑着车子很快来到了她们家门口，舅舅叶凌志已经做好准备工作，等着舅妈回来做饭了。

　　陈姝妤一进家门便直奔厨房准备晚饭去了，叶凌志看到白子睿来了，赶紧拉着他坐下并询问他工作上的事情。

　　听到白子睿说工作上一切顺利，同事们都很照顾他便放下心来。他扭过头对的房间喊道：“若晟、佩珊，你们表哥来了，赶紧出来。”

　　叶佩珊听到爸爸的招呼声，赶紧从房间里跑了出来，看到白子睿就娇嗔的说道：“表哥，都这么长时间了，也不来看看我，是不是不想我这个表妹呀？”

　　白子睿摸了摸了她的头，宠溺的说道：“表哥，这不是刚上班工作比较忙，今后我一定多抽时间来陪陪我们家佩珊小公主。”

　　叶佩珊一点傲娇的说道：“这还差不多。”

　　白子睿哄好表妹之后，看到跟在她身后，一位十七、八岁，稚气未脱又阳光帅气的少年。

　　叶凌志为他介绍道：“子睿，这是你表弟若晟在房山小清河插队，今天回来探亲叫你过来一起吃饭，你们表兄弟认识一下，你们都是年轻人比较谈得来。”

　　白子睿听到舅舅介绍表弟在房山小清河插队，心中想到那岂不是《正阳门下》，电视剧中提到的韩春明插队的地方，不知道他们认不认识。

　　这些只是在他心中一闪而过，赶紧向叶若晟打招呼，叶若晟拘谨的跟初次见面的他回着话。

　　白子睿看到只有两个表弟、表妹在家，疑惑的问道：“舅舅，明晨表哥呢？”

　　叶凌志回答道：“你表哥探亲假已经到期赶回部队了。”

　　然后几人坐在客厅里谈话等着舅妈做好饭，刚开始的时候叶若晟对白子睿比较拘谨，可当听到白子睿跟插队当过知青，两人很快便找到共同话题熟络起来。

　　半个小时之后，陈姝妤将晚饭做好，招呼几人可以开饭了，大家帮着她将饭菜端到桌子上，依次做好开始吃饭。

　　吃饭的过程中，陈姝妤对叶凌志说道：“凌志，你能不能帮子睿换一下工作，我看他在回收站工作，整天要走街串巷去收废品又脏又累，这哪是他一个年轻人该干的活儿？”

　　叶凌志还没有开口说话，白子睿忙不迭的说道：“谢谢舅妈的好意！我这就不用麻烦舅舅了，这份工作我挺喜欢的，每天也比较自由，我已经习惯了，再说工作不分贵贱，都是为人民服务嘛！”

　　他还真怕叶凌志真的给他换个别的工作，那他之前所做的谋划全都要付诸东流。

　　叶凌志听到他所说的话后一脸赞同的说道：“子睿，说的好！工作就是不分贵贱，在哪都是为人民服务，我当初留学归国的时候也是从最苦最累的工作开始干起，只有这样才能锻炼出真正的人才。”

　　陈姝妤啼笑皆非的说道：“你们甥舅两个真是一个性子。”

　　白子睿心中对舅舅和舅妈有些愧疚，要真的让他们知道自己所谋划的事情不知做何感想，只有日后回报他们的关爱。

　　吃完饭之后，几人坐在一起喝茶闲聊，白子睿装作不经意间的向叶若晟问道：“表弟，你在房山小清河插队当知青，认不认识一个叫韩春明的人。”

　　叶若晟一脸疑惑的问道：“表哥，你不是在北大荒当知青刚回到京城工作吗？怎么知道韩破烂儿？”

　　白子睿询问道：“韩破烂儿？表弟我问你认不认识韩春明？韩破烂儿是谁？”

　　叶若晟解释的说道：“韩春明就是韩破烂儿，由于他平时总是在农村老乡家里收人家破破烂烂的东西，所以大家给他起了个外号叫韩破烂儿。

　　我他在一个知青点插队当知青，他和杨华建、毛地图、吴天华等人比我去的早，平时对我也很是照顾，他这个人为人比较仗义，表哥，你是怎么知道他？”

　　白子子睿集中生智找了个理由说道：“我是听我们回收站的两位大爷说的，据他们讲在风暴开始之前经常有个叫韩春明的小年轻。

　　经常到京城的回收站，翻一些破盆烂烂不值钱的东西，后来听两位大爷说在风暴开始后他好像去了房山小清河插队当知青，所以才好奇向你打听了一下认不认识这个人？”

　　叶若晟恍然大悟的说道：“哦！没想到他当知青之前就喜欢收集一些破破烂烂的东西，大家给他起的外号叫韩破烂儿，还真是没有叫错。”

　　白子睿心里暗暗想着，你们这些人中怪不得他混的是最好，等过个二三十年之后你们就知道他为什么会收这些跑跑烂烂的东西了，你们真是有眼不识金镶玉。只是没想到他居然有个韩破烂儿的外号，这算不算是他的黑历史啊？

　　白子睿对叶若晟说道：“表弟，哪天有时间介绍我认识一下那位韩春明韩破烂儿。”

　　叶若晟点点头说道：“好的，表哥！等有时间我介绍你们认识，韩春明他很好说话也爱交朋友。”

　　白子睿在叶凌志家玩到20：30分左右，就跟他们告辞回四合院去，刚到四合院门口就看到何雨柱坐在门口的人们用来下象棋的石凳子，一边儿忍受着四周蚊虫的叮咬，一边儿焦急的等着他。

　　何雨柱知道秦淮茹的真实面目之后，对她已经彻底死心，回归正常状态的他对白子睿这个同父异母的弟弟还是很关心的，这让他很是感动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第48章 表弟探亲免费阅读。https://xs.23sk.com 