    “风之子民们啊，以我们的名义起誓，绝对不能再让马风卡再度复活出现。”

    “现在已经到了，需要我们使用风之船的时机了！”

    一座废弃了不知道多少年的坑洞旁边，风之村的长老站立在一处高耸突出的岩石上，张开双手，朝着下方的一众风之村的子民高声说道。

    而下方每个风之村的子民此时脸上也是一副慷慨严肃的神色。

    之前来的时候还没注意。

    哆啦A梦和大雄等人现在才发现，这个小小的风之村里面住的村民还真是不少，粗略一看，估计都有上百人之多了。

    要知道这里从严格意义上来说，是属于一处独立在世界之外的世外桃源。

    多年没有与外界接触，也能够发展的这么壮大，确实是相当了不起的一件事情了。

    伴随着岩石上方风之村长老高昂的话语声落下。

    那些下方的风之子民也是人手一个转风轮，开始使用起自己的力量。

    胖虎等人虽然不太清楚他们这到底是在围着坑洞举行什么重要的仪式，但是这并不妨碍他们有些惊叹眼前的这一幕。

    和大雄以及哆啦A梦等人四处好奇的张望不同，林枫从一开始就一直紧盯着被这些风之村的子民们围拢起来的下方那个岩洞。

    虽然现在岩洞里面看起来黑漆漆的，什么都看不太清楚。

    不过下一秒，整个附近的地面便开始缓缓的震动起来。

    “怎么了怎么了？发生什么事情了。。。？”

    “是地震了吗。。。？”

    小夫和大雄这两个胆子比较小的家伙，才一点风吹草动就让他们有些惊慌起来。

    “嗤。。。！”

    随着震动愈发强烈，他们面前的岩石坑洞内也是忽然狂风大作，大量的尘雾随着这股逆流而上的风一下子就飘散了出来。

    “那。。。那是！？”

    在胖虎等人的惊讶目光下，一艘庞大无比的战船缓缓的从面前这个巨大的坑洞当中上升到半空。

    但是让人感觉相当诧异的是，在它的桅杆上，悬挂的并不是船帆，而是一个巨大的转风轮。

    看着这个悬挂在桅杆上正在旋转的巨大转风轮，林枫等人的脑海当中也是不由自主的脑补出了直升机螺旋桨不断旋转的画面。

    这果然就是大道至简，返璞归真么。。。

    这么说起来，在科学的尽头，说不定还真是神学。

    不然怎么去解释眼前的这么大一艘战船，在没有任何能源供给的前提下，违反了地心引力飞起来的这个现象？

    “好大，好壮观哦。”

    “就好像真的是圣经里出现的诺亚方舟诶。。。！”

    静香捂着嘴巴，有些惊讶的看着眼前的场景。

    在她之前读过的书里面，确实是有类似的记载。

    “原来这就是风之船啊，看样子之前的那些古老传说，很有可能都是真的呢。。。”

    哆啦A梦这边也是多少有些震惊。

    “好了，接下来就一起登上这艘风之船，准备出发吧，它会带我们到想去的地方。”

    “我们与岚族之间的宿敌恩怨，这一次，也该做一个了结了。”

    随着风之村长老的一声令下，风之船便直接是升腾到了一定的高度，朝着山谷外缓缓的飞了出去。

    而风之村这边的人，很显然也是早早的做好了准备，大家都很期待这一次的行动。

    半个小时后，这艘风之船也是正式脱离内陆，驶向了大海的上空。

    和林枫之前想的差不多，为了控制风力以及航向，这艘风之船上还是有设置尾翼和侧翼的船帆，只是没有桅杆上的主帆罢了。

    站在船头的甲板上眺望远方宽阔的海域，林枫的内心当中也是有些感慨。

    依靠风力在天上飞果然是要比在海里航行的速度快多了。

    大概坐飞机比坐轮船快也是这个道理吧。

    这样下去的话，应该用不了多久，就可以到达风之村长老所说的那个叫做龙颚岛的岛屿了。

    现在只能希望，接下来能够顺顺利利的找到封印之剑和剩下来的最后一个马风卡之珠了。

    “咻~！咻~！”

    要说这趟旅途最高兴的人是谁，那么果断要数风子了。

    她从刚才开始，就一直不断的如同一个风之精灵一般，围绕着风之船飞来飞去，尽情的享受那种在云里风中翱翔飘逸的感觉。

    而且海面上的上升热气流也是十分的充足，在这种环境下，对于本体就是小型台风的风子来说，就好像是回到了家一样的舒适开心。

    “林枫你看，风子她玩的好开心呢。”

    静香走到林枫的身边，也是抬头望向不断跟随这风之船，在周围的云里雾里穿梭自如的风子，笑着说道。

    “嗯，风子她毕竟是台风的孩子，这边的环境对她来说，应该是相当舒适的吧。”

    林枫点点头笑着回应道。

    “奇怪，小黑好像不太愿意去陪风子一起玩耍呢。”

    静香看向了一直静静漂浮在林枫身边的小黑，脸上也是多少有些好奇。

    按照之前风之村长老的说法，无论是风子，还是小黑，又或者是那个还未曾谋面的被封印之剑封印着的马风卡之珠。

    他们曾经都是风之怪物马风卡的一部分，也可以说他们都是台风的孩子。

    可小黑的性格却好像跟活泼好动的风子截然相反。

    如果说把风子比喻成是一个天真可爱活泼好动的孩子，那么小黑就有点像是一个沉稳冷静高傲孤寂的大人。

    他们两个截然不同的性格特点，也是让人感觉有些差距过于明显了一些。

    “不用太在意，或许他就是这个性格吧。”

    林枫也是微微一笑，他对于这方面，也是有些自己的猜测。

    或许是当初风之子民的首领诺亚真在封印风之怪物马风卡的时候，顺便将它的情绪还有性格特点以及力量也是正好分割成了三部分来封印。

    “是吗。”

    静香再次看了一眼林枫身边的小黑，也是点了点头，表示了自己的认可。

    小黑的这种性格脾气，一般人确实还是没有什么办法能够跟他打交道。

    或许能够让他乖乖老实听话的人，也只有林枫了。

    静香还是更喜欢和风子这样天真可爱活泼好动的小台风一起愉快玩耍。

