    天还未亮，苏紫莹已穿上衣服，准备到公司去。

    打开客厅的灯，苏紫莹本想嘲讽陈重在哪都能睡着，突然怔了一下，他的眼睛满是血丝。

    她惊讶道：“你，你一晚没睡？”

    陈重笑笑道：“刚刚醒了，还做了一个梦，梦到在为你做饭，就睁开眼看见你了，这光有点刺眼，呵呵。”

    也许是苏紫莹要同意与孙大胜结婚了，望着他被绑着的身子，双脚之下还有三块砖头，就有了同情之心。

    她一边解开铁链，一边道：“怎么样都能睡着了，简直不是人，跟一头猪没有区别，除了吃喝拉撒，什么用处也没有！”

    陈重身体一动不动僵了一夜，得到解开，感到一阵轻松，这也是一种很好的锻炼。

    他将腿从砖头上放下道：“老婆，其实你说错了一点，没有一无是处的事物，只是没有到他发挥作用的时候，猪也一样。”

    “猪有什么价值？”苏紫莹嘲讽，还继续把他比作猪。

    陈重笑中有一种伤感道：“猪的价值当然在于自身，当养得膘肥肉厚，就会卖一个好的价钱，如果哪里闹猪瘟，价格还会翻一番。”

    昨晚心中升起的决定，便是打算继承陈家的家产了。

    他这头猪的价值翻了无数倍，也意味着要离开苏紫莹了。

    苏紫莹觉察到他今天有些特别，尽管他经常说些与众不同的话，在她看来是故意吸引她的，此刻语气中含有哀伤之味，似乎又在别出心裁。

    她断定之后，哼了一声道：“你放心，你这头猪只会是微不足道！”

    陈重一脸诚挚道：“老婆，你有想过像普通人一样过日子吗？咱们……”

    “我不会过普通人的日子！”苏紫莹像被刺了一下，激动道，“我爸爸是家族中的商业天才，一直受到人尊敬，自从失去他后，我和我妈妈就不断受到欺辱，只是因为我们是弱小的女人，我要让自己变得强大，我要我和我妈妈成为明星一般闪耀，别人才会仰慕与尊重！”

    陈重知道自己说服不了她，便讲道：“还有别的办法拯救完美，你不要与孙大胜结婚，他居心不良，我也会不会同意离婚的。”

    “你要是有本事，就把今天的违约金还上，还不了还不同意离婚，那就等我给你戴绿帽子吧！”苏紫莹出了门。

    “……”陈重没料到她这么决绝。

    他踟躇着拿起电话，拨了出去。

    “二少爷，我一直在等你的电话，你想通了？”陈大柱传来老奸巨猾的声音。

    陈重有种感觉，他们遭遇的这老家伙都监视到了，忽然问道：“那个孙大胜连续两次出车祸，是不是你让人做的？”

    “是，二少爷，这家伙居然想给你戴绿帽子，简直是叔叔可以忍，婶婶不可以忍啊！”陈大柱道。

    “我不是说过不要对我身边的人动手吗？”陈重语气倒没有责怪。

    陈大柱道：“如果我不让人盯着点，他要是对你老婆得手了，苏家人嘲讽你们是小的，你认为陈家还会放过你老婆吗？”

    陈重意识到问题的严重了，陈家未来继承人居然会让人戴绿帽子，这传到外界，绝对是一个大笑话，对家族的声誉有着大影响，还会落给家族其他人口舌。

    陈重不想在绿帽子一事上谈论了，转而道：“陈叔，你在陈家做管家得有好些年了吧？”

    陈大柱回忆道：“是啊，从我七岁就跟在老爷身边，从十八岁一个小管家，到三十岁一个大管家，再到六十五岁，真是好多年了。”

    陈重紧接着道：“你是总事务，又管理了不少产业，从中黑了不少钱吧？”

    “咳咳咳……”陈大柱道，“这个，这个……”

    陈重道：“你不用紧张，水至清则无鱼，这我理解，我的意思嘛，就是想借你点钱，五千万我不嫌少，一个亿我也不嫌多，咱们的关系你看着给吧。”

    他想将陈大柱一军。

    “二少爷，老爷交代了，那份合约没有签署，你是无法从陈家拿一分钱的，”陈大柱郑重道，“倘若合约签了，就算你想把陈家一分钱卖掉，也全由你做主。”

    “还有那个前置条件，娶齐家小姐为妻吗？”陈重问。

    陈大柱回答：“这个是不可以去除的，希望二少爷多为家族考虑。”

    陈重犹豫片刻，提了一口气道：“我答应了！但是我也有一个要求，过了苏家族宴，我再离开。”

    “没关系，二少爷你确实应该晚点回去。”陈大柱道。

    陈重惊讶道：“为什么？”

    陈大柱道：“你要利用回陈家之前，积攒一些自己的力量，否则无法压住陈家的反对之声。”

    陈重蓦地感受到继承人也不是那么好当的，不知道为什么忽然有股掉进深坑的感觉。

    陈大柱问道：“二少爷，你似乎不大关心齐家族长孙女的长相，她的兴趣爱好，为人缺点。”

    陈重冷哼道：“这有什么的，古代帝皇为了巩固实力，联姻重臣或者外邦国王的女儿，哪怕长得很丑也不介意，我为了家族就算娶的女人长得像猪，愚蠢得像猪，生下的孩子也像猪，又有什么关系！”

    陈大柱知道他在说气话，轻轻一笑道：“齐家族长的孙女，有着沉鱼落雁的容貌，有着李清照的学识，有着很强的手腕，苏紫莹无论从哪点比，都要逊色许多。”

    陈重问道：“这位齐家的小姐接受一夫多妻吗？”

    “……”陈大柱道，“二少爷说笑了，这个我认为应该不接受。”

    “她这么厉害，我以为在思想上会很开放。”陈重撇撇嘴。

    陈大柱道：“原则性问题，每个女人还是比较在意的。”

    陈重只是随便扯了一句，问道：“好了，你过来吧。”

    人到了之后，就签了合约，回到家整个人就像失了魂一般。

    黄淑芬起床见他傻傻的，以为精神不振，由于她着急出去，也没多说话。

    她在镜子前化着妆，挑了一件略紧的棕色衣服，虽然不艳丽，却成熟动人。

    不得不说黄淑芬很会打扮，突然她吓了一跳，瞧见陈重站在了身后，转头骂道：“你想干什么？”

    陈重道：“岳母，你穿成这样要去哪？”

