    茶会。

    在装扮得非常优雅豪华的院子里，摆放着长长的水晶桌面，桌上摆满了精致的餐点和饮品，目前所有席家有身份的女眷几乎都来了。

    席老太太坐在首位，她的身边空着一个位置。

    就在这时，从花园的拱门方向，唐知夏迈步过来，所有女眷们都扭头看过去，唐知夏走近时，靠近的女眷们都尊称她一句，“少奶奶。”

    唐知夏落落大方的和她们点头致意，来到了席老太太的身边，席老太太伸手握住她的手，把她拉到身边的位置坐下。

    “少奶奶今天的打扮真好看，是少见的美人儿。”一个女眷立即赞美出声。

    “听说少奶奶才华横溢，在珠宝界获得不少奖项和成就。”

    “可不是嘛！现在少奶奶的作品更是价值如城了。”

    “我想少奶奶婚后大概是没有时间工作了，以后我们整个家族还得仰仗少奶奶呢！”

    席老太太见大家都讨好着唐知夏，她摆摆手道，“好了，都是自家人，就聊聊家常吧！”

    “咦！我听说思瑶回来了，怎么她不来茶会吗？”有一个中年女人问对面的华贵妇人。

    “思瑶一会儿就来。”这位夫人就是席思瑶的母亲。

    “我听说思瑶在国外，非常的能干，不但获得高学历，还涉猎金融这一块的工作，真厉害。”

    “过奖了，思瑶就是一个普通女孩。”

    席老太太也有些惊讶道，“思瑶回来了，这是有好些年头没有见到她了。”

    “她在国外一呆就是十二年，是她不懂事没有常来给您老人家请安。”席母非常内疚的说道。

    “不碍事，孩子有出息最重要。”席老太太摆摆手。

    唐知夏听着他们谈论着一个女孩子，她安静的听着，席家的女孩肯定培养得非常优秀，因为深入了解席家之后，她才发现他们还保留着非常严谨的家族制度，这令他们对儿女的教育非常重视。

    就在这时，拱门方向，又进来了一道身影，一个打扮时尚优雅的女孩走进来。

    唐知夏抬头，这个女孩很漂亮，也很有气质，宛如一只优雅的白天鹅。

    “哇！思瑶真是女大十八变，这么漂亮了呀！”有人惊呼一句。

    “果然席家出美女。”

    席思瑶抬头，看到了席老太太身边的那个女孩，那就是席九宸即将迎娶的妻子，她一身淡雅的裙装，气质婉约，浓郁拢于一侧的黑发，将她的面容衬得五官精致，尤其她的眼睛，干净清澈，宛如秋水动人。

    果然能让席九宸娶回家的女孩，不是一般的姿色，席思瑶的内心涌动一丝复杂心绪。

    “对不起，我迟到了。”席思瑶说完，走到老太太面前，“奶奶。”

    “思瑶，果然是长成了大美人儿了，来，坐在奶奶的身边吧！”席老太太的身侧正好还有一个位置，席思瑶坐下来，便朝唐知夏打招呼，“少奶奶初次见面，我是席思瑶。”

    “你好。”唐知夏微笑回应。

    “瞧瞧，这两大美人儿在场，我们都衬成了绿叶一样了。”有一个女人笑呵呵的说道。

    顿时在场的都笑了，倒是唐知夏和席思瑶神情都有些不好意思起来。

    接下来的气氛就轻松了不少，他们聊了一些过往的事情，突然有一个人说道，“我记得小时候思瑶和九宸玩得最好了，天天追着九宸的身后跑呢！”

    席思瑶落落大方道，“那都是小时候的事情了，我都不太记得了。”

    “是啊！小时候思瑶不懂事。”席思瑶的母亲也说了一句。

    那个提出这句话的女眷顿时意识到什么，她有些紧张的看了一眼唐知夏的方向，然后端起茶尴尬笑了一下，“我也就随口一提。”

    席老太太缓和气氛道，“在九宸的心里，一直是当思瑶是妹妹的，他小时候一个人，太孤单了。”

    唐知夏查觉这个话题大家有意不敢再提，是怕她会乱想吧！

    要是她没有记错，席思瑶的父亲，是席家传承下来的一脉旁氏，也是实力雄厚的家境，所以，按理来说，席思瑶虽姓席，但和席老太太这一脉是没有血缘关系的。

    所以，这就是这个话题的敏感地方。

    “我听说婚礼的伴娘是几位妹妹，我真是不凑巧，没能赶上做伴娘。”席思瑶立即遗憾的说道。

    “做不成伴娘，那就参与抢捧花吧！争取下次我们喝你的喜酒。”席老太太安慰她一句。

    大家都笑着抢着话道，“对啊！我们都掂记着你的喜酒呢！”

    这时，唐知夏想要去洗手间一趟，席思瑶也随着起身，“少奶奶，我陪你一起去。”

    “好，走吧！”唐知夏和席思瑶一起朝洗手间的方向走去。

    席思瑶看见唐知夏的发丝里落了一片树叶，她不由出声道，“少奶奶，别动，你头发上落了一片树叶。”

    唐知夏不由站着，这时席思瑶亲呢的挽了过来，温柔的替她拿下树叶道，“好了，拿下来了。”

    “谢谢。”唐知夏感激一句。

    “不客气，你是我们整个席氏家族的少奶奶，我们都敬你尊你，我也一样。”席思瑶真诚的看着她。

    唐知夏对席家这种规矩，从刚开始的惊叹，到现在她已经完全接受了。

    “我倒是希望以朋友身份相处更轻松一些。”唐知夏朝她道。

    “我也很想和你做好姐妹，不知为什么，我和你有一种一见如故的感觉。”席思瑶打量着她，“你真美。”

    唐知夏回赞了一句，“你也非常漂亮。”

    “都说漂亮的女人是天生的敌人，我想这句话肯定不对，因为我们可以成为很好的姐妹。”席思瑶说道。

    唐知夏点点头，“好啊！”

    茶会结束，唐知夏回她的别墅，席九宸带着小家伙去海钓了，要下午才会回来，她正好最后确定一下婚礼的事情。

    午后，唐知夏正欲睡一会儿，杨橦进来汇报了一句，“太太，门外有一个宋悠的人想见你。”

    唐知夏微微一怔，出声道，“请她进来。”

    宋悠很快就进来了，她一身性感打扮，看着唐知夏所入住的豪华别墅，她内心羡慕，热情打招呼，“知夏，没打扰你吧！”

    “没有，在岛上玩得开心吗？你哥什么时候过来？”唐知夏问道。

    “他说最迟明天一早就过来。”宋悠在沙发上坐下，然后故意小声问了一句，“你老公不在别墅里吧！”

    唐知夏答了一句，“他出去海钓了。”

    宋悠不由松了一口气，“那就好。”刚说完，她就拿出手机翻开了早上偷拍的视频道，“诺，知夏，我可是为了你好，这是我偶然间偷拍到的。”

