    夜风凄凉，整个仲景世家，动了起来，三声通天擂鼓，无数仲景世家的族人，聚拢起来，一路来到毒窟门口，前方一片漆黑的密林中，泛着绿幽幽的眸光，无数看不见的诡秘，来回游走，凭空，添抹了几分阴森恐惧。

    张学心看着叶凡，冷然一笑：“按照仲景世家的规矩，三叩拜毒窟，现在，跪下吧！”

    张君在他身边，脸色凝重的说道：“入毒窟之前，诚心三叩首，这些毒物，接受到你的叩拜，会有一定几率不会出面为难你，这也算是为自己增加一丝存活率的机会！”

    “扣拜这些毒物？”

    叶凡反问一句，突然哈哈大笑，随后一步踏入，夜风呼啸，衣摆张扬，如渊渟岳峙，傲然道：“我叶凡上不跪天，下不拜地，区区一些毒虫，也配让我一跪？”

    一句话，仿佛激怒了黑暗中的生灵，无数细密的声音传来，毒蛇抬头，蝎子摆尾，数不清的毒物，瞬间，将他团团围住！

    张学心看着他这幅模样，眼中，闪过一抹嘲讽的笑容：“年轻人，年少轻狂不是错，但是，也要看在什么地方！”

    “这些毒物早已心生了灵智，你对它们不敬，它们就会要了你的命！”

    围拢过来的仲景世家的族人也是满脸的讥笑：“啧啧，来到毒窟还敢这么傲气，你有几条命够死的？”

    “哎，这个世界，从来就不缺自以为是的脑残啊……”

    “哼！你们猜猜，他能在毒窟之中坚持多长时间，五秒？还是十秒？哈哈……”

    面对众人的嘲讽，张君也是一脸凝重，随即咬了咬牙，眼中闪过一抹决绝，踏前一步，正准备挡在叶凡的面前，谁知叶凡一伸手，将他拦住，眼中，闪动着精芒万丈，面对密密麻麻的毒虫，不仅没有后退，反而再踏前一步，朗声道：“我叶凡少年离家，行万里路，读万卷书，足迹踏遍九州，教化天下蒙昧！”

    “世人只知我叶凡桃李满天下，帝师之名，响彻寰宇！”

    声洪如钟，虽夜风冷冽，但此刻的叶凡，却宛若圣人一般，无比伟岸！

    “却不知，我叶凡早以立誓，愿秉先人之志，十年育树，百年育人，为万民立天命，为往圣继绝学，一生育人，虽死无悔！”

    “吾不为帝师虚名，只为有一天，这朗朗乾坤之下，人人皆有生存之技，皆懂伦理纲常，皆明政德素养！”

    “为之宏愿，我叶凡，愿以一生追寻！”

    最后一声，宛若洪钟大吕，狠狠的敲击在每个人心中！

    随后，夜风猛然一骤，所有仲景世家的族人，嘲笑声戛然而止，恍惚之间，他们只感觉叶凡身后，朦胧间，出现无数虚影！

    他们身穿各行各业的衣服，有男有女，有老有少，但相同的是，他们的脸上，皆挂着无比崇敬的表情，对着最前方的叶凡，深深的鞠下了身子！

    师者立命，万民敬仰！

    就这么在众人惊骇的目光中，那些原本虎视眈眈的毒物，仿佛遇到什么天敌一般，就在众人眼前，慢慢后退！

    拥有天下民心汇聚的叶凡，在这世间，无毒敢伤！

    叶凡踏前一步，毒物后撤五分，三步踏出，原本密密麻麻的毒虫，桀然一清，仿佛，从来就没有出现过！

    仲景世家的人，目瞪口呆，瞪大了眼睛，说不出一句话来！

    曾经留下无数白骨的毒窟，在叶凡面前，化作空谈！

    叶凡迎着夜风，朝着北方，挺直了身躯，拱手一礼，低沉的声音，响彻黑夜：“师者，无惧！”

    “众人眼中，只见叶凡没有丝毫的畏惧，大踏步的迈进毒窟，诸邪避退，没有一个毒物，胆敢靠近他三米之内。

    仲景世家族人心头皆是一紧，难道，毒窟之内那一株株堪称圣药的珍贵药材，就要任叶凡摘取了吗？

    拨开眼前密林一刹那间，一股浓郁的药香味，瞬间扑鼻而来，透过明亮的月光，看到那一株株散发着浓郁药味的草药，饶是叶凡，瞳孔也是猛然一缩！

    这里任何一株拿到外面，可都是足以卖出天价的宝贝啊！

    不过，叶凡很快就缓过神儿，目光微微搜索，在密密麻麻的草药中，一朵洁白的雪莲，宛若寒冬中的君王，傲立在一处角落，迎风而展！

    他目光陡然一亮，大踏步的走过去！

    这就是他要寻找的东西，天山雪莲！

    径直走到天山雪莲面前，近距离观察，叶凡心头一震，好家伙，真不愧是仲景世家啊！

    天山雪莲之所有珍贵，与其独特的生长环境有极大的关系，而仲景世家，竟然能把如此珍惜的圣药从雪山之巅移植到普通药田中，还能存活，就冲这一点，仲景世家，足以称得上当世医学界第一世家！

    叶凡并不贪婪，天山雪莲药效极为珍贵，他只需要其中两瓣莲叶即可！

    想到这儿，他掏出匕首，正准备下刀的时候，突然间，一股阴风从背后袭来，来自本能中的反应，叶凡眼神一凝，连头都没有回，直接一个鹞子翻身，腾闪了出去！

    就在他刚刚离开的瞬间，一条足足有碗口粗的巨蟒，出现在他刚刚站立的地方，双瞳泛花，躬起了身子，将雪莲围在身后，冰冷的看着叶凡。

    叶凡脸上也出现了浓浓的凝重，这个大家伙，粗略看过去，至少也得有个三四米吧，一身的鳞甲，月光之下，泛着黝黑的光泽，看着那坚硬程度，一把利器，很难破体。

    可是叶凡也明白，像巨蟒这种生物，如果一击不成，一旦被他缠住，单凭那恐怖的搅缠力，足可以把任何东西拧成渣！

