    安宁抛开所有思绪，不论自己的猜想是否属实，都必须先解决眼前这个女人。

    安宁将桃木剑抓在手中，身体带起一道残影，直接向着天际已经被黑雾完全包裹的女人冲去，纵横剑施展开来，直接驱散那些黑气，转瞬之间便挥出了八剑，横纵各四。

    八剑之后，黑气已经被完全荡灭，那女人再次暴露在阳光底下。

    安宁并没有任何犹豫，双手掐诀，一记翻江印轰出，同时身体抽身而上，再次施展纵横剑。

    待得两人距离拉近之后，安宁突然张口大喝一声。

    这位凤鸣湖长老神情突然一滞，而就这短暂的瞬间，安宁手中的长剑已经将对方心脏整个洞穿！

    这女人瞪大双眼，满是不甘，然后眼中神情缓缓消散。

    安宁一抬手，这女人身上的空间物便出现在安宁手中。

    安宁收回桃木剑，这女人的尸体便直直向着地面落去，一身闷响，卷起小小尘埃。

    安宁并未落回地面，而是将神识再次释放，探知这女人来的方向，不由得皱起眉头。

    按理来说，刚才的动静风景湖那边不可能感知不到，但直到现在为止，凤鸣湖那边都没有任何动静，这本身就很奇怪。

    不论凤鸣湖是不是魔门，经过先前这一站，凤鸣湖都不可能不为所动。

    安宁收回神识，越发觉得疑惑。

    若是凤鸣湖真是魔门，自己出现，凤鸣湖必定强者云集，联手将自己镇杀。

    若凤鸣湖不是魔门，这位张长老被自己斩杀，凤鸣湖也不可能毫无动静，至少应该出面。

    但现在，整个凤鸣湖一点动静都没有，这本身就透着说不出的怪异。

    确定凤鸣湖依旧没有动静之后，安宁便落下身形，刚才已经逃离战场的程方圆跑了回来，一眼的心有余悸，吃惊道：“这是怎么回事？”

    他指的，应该就是安宁的疑惑。

    安宁摇了摇头，缓缓道：“恐怕只有亲自去一趟凤鸣湖，才能知道了。”

    安宁说着，强行将那女人的空间无破开，翻检一番，倒是有不少好东西，然后全都收入自己的空间物中，只是并未找到任何有关魔族的信息，不由得再次皱起眉头。

    抛开心中疑惑，安宁当先走出已经沦为废墟的张家大院。

    程方圆看着角落中奄奄一息的张家少团长，陷入思索，最后放弃斩草除根的打算，跟上安宁。

    两人回到先前的驻地，一路上安宁明显心情沉重，程方圆也就不敢出言打扰，只是静静的跟在这位男子身后。

    杀窥天，斩踏月，这样的战斗自己竟然能够得见，这样的人物自己竟然能够同行，一切都显得那么不真实。

    两人回到驻地的时候，已经是日落时分，因为刚刚吃过饭不久，所以今天应该是不会再做饭了。

    看到两人回来，程小萱立马跑了上来，疑惑道：“你们去哪里了？怎么这么久？”

    程方圆看向安宁，安宁笑着道：“出去逛了下，被这边的人文风格所吸引，不由得多走了 一会。”

    似乎是想要缓和下气氛，安宁突然道：“小萱姑娘的大黄鱼汤能教我？”

    程小萱和程方圆都是一愣，安宁笑着道：“在下有个爱好，遇到喜欢吃的东西，就想学学，以后行走江湖，想吃了就自己做嘛。”

    程小萱笑着道：“当然。”

    安宁看着程方圆道：“程大哥你先忙，我跟小萱姑娘讨教讨教。”

    程方圆急忙告辞离去，心情却依旧沉重。

    虽说如今张家这个麻烦已经解决了，但却突然牵扯出凤鸣湖，那可是他们这种人这辈子都触及不到的庞然大物，同样的，这样的庞然大物要想针对他们，他们根本没有任何反抗的余地，甚至连怎么死的都不知道。

    这可比得罪张家还要更让人畏惧，那感觉就像是得罪了天上的天神，弄不好就会直接晴天霹雳，被一道雷电给劈死。

    安宁学得很快，满手满脸都是面粉，程小萱亦是，这让他黝黑的脸庞看起来白了许多。

    原来面粉的效果跟胭脂水粉的效果，是一样的。

    第二天，安宁没有告辞，而是悄悄的离开了驻地。

    他必须去一趟凤鸣湖，必须弄清楚凤鸣湖跟魔族到底有什么联系，否则心中总是不踏实。

    ……

    凤鸣湖的鉴宝大会依旧如期举行，似乎那位张长老的死，整个凤鸣湖就没一人知道一样。

    此刻就有一个老人领着一男一女两个少年走在前面，后面跟着一个气息不俗的妇人，还有几名气机隐晦的强者。

    少女开口问道：“高淮安，你还真准备学剑啊？”

    少年侧头看了少女一眼，笑着道：“那当然，用不了多久，我肯定就能超过你，成为一名剑仙。”

    少女撇嘴道：“就没听说过被一头大妖吓得尿裤子的剑仙。”

    少年小脸涨红，半天憋出三个字：“不害臊！”

    少女不以为然，撇嘴道：“也不知道是谁不害臊。”

    少年似乎想起了什么，继续问道：“你真偷看安宁洗澡？”

    少女一愣，随即脸色涨红，扬手就要打，少年却躲到自家爷爷身旁。

    老人沉声道：“别闹！”

    两人顿时对视一眼，相互吐了吐舌头。

    身后的妇人看着，不由得感慨年轻真好，然后想起那个叫安宁的当初说的话，如花似玉？妇人不由得微微一笑。这样的话任何女人听着，都挺高兴的，不论是年纪大的还是年纪小的。

    就是不知道此生还有没有机会再跟这位安公子见上一面了？

    心里生出这个想法，她就看到了一个熟悉的身影，不由得一愣。

    安宁也没想到会在这凤鸣山下遇见这群人，还跟那妇人四目相对，又不好装作看不到，便索性走了上去，笑着道：“真实巧啊。”

    妇人笑着道：“不是缘分？”

    安宁笑着道：“缘分这东西，太奇妙了，我有时候都不知道它是不是真的存在。”

    高淮安顿时跑了过来，晃了晃背上的长剑，咧着嘴。

    安宁笑着道：“不错，有点剑仙的样子嘛。”

    高淮安一听，可乐坏了，对着自家姐姐眨眼。

    高怀芳撇了撇嘴，一脸不屑，看着安宁道：“喂，你也来参见鉴宝大会？”

    安宁笑着道：“我叫安宁，可不叫喂，不过高小姐的小姐脾气似乎少了不少，是好事。”

    高怀芳撇了撇嘴，瞪了少年一眼，冷声道：“没出息。”

    安宁突然对着妇人道：“这风景挺好的，走走？”

    妇人一愣，有些难以置信，然后点头道：“当然可以。”

    说完看了身后几名强者一眼，几人了然，跟上前面三人，妇人便跟着安宁走了上去。

    凤鸣山下凤鸣湖，风吹湖水鸾凤鸣，风景确实不错。

    高淮安看着两人的背影，一脸若有所思，最后开口道：“原来安郎君喜欢雪姨这样的啊。”

    他看了高怀芳一眼，哀叹一声，继续道：“看来想要他做我姐夫有点难啊。”

    高怀芳怒道：“在胡说信不信我打烂你的嘴？”

    高淮安撇嘴道：“你就是太凶了，安宁才看不上你，你看雪姨多温柔啊，哪个男人见了都喜欢。”

    高怀芳一愣，同样看着两人的背影，突然有些哀愁，最后冷哼一声，“他就没眼光，不然怎么可能会说你的资质比我好？”

    高淮安突然哈哈大笑，哈哈笑道：“姐姐吃醋咯。”

    少女冷声道：“你个小屁孩知道什么？”

    高淮安继续道：“你还不是小屁孩。”

    “尿裤子的小屁孩。”

    “吃雪姨醋的小屁孩。”

    妇人回来的时候，心情不错。

    安宁叫她去，自然不是看什么风景，而是打听了一些事情，她也都知无不言言无不尽，只是不知道有没有帮到他，然后安宁指点了她几句，受益匪浅，她才知道安宁修行的领域上竟然感悟如此之深。

    当然最让妇人高兴的还是最后一句：“几日不见，雪姨是越发美丽动人了！”

    且不论真假，好话听着就是扔人心情愉悦。

    安宁跟众人分开后，便直接前往湖边的大殿，也就是凤鸣湖此次举行大会的地点。

    一路上安宁不敢有任何放松，一直都保持着高度的境界，防止有人突然偷袭，可那些凤鸣湖的强者似乎并不认识自己，而且完全不像是装出来的。

    这让安宁更加觉得疑惑。

    安宁走入大殿之后，就有一个老人满脸笑容的迎了上来，笑呵呵的道：“老朽早听安小友到了凤鸣湖，早该出面相迎的，只是最近要操持这鉴宝大会，实在抽不开身，怠慢之处，还请安小友别往心里去。”

    这老人安宁又映印象，当初在天涯宗大殿的时候见过，也就是凤鸣湖的掌门人。

    安宁也堆上小脸，笑着道：“老掌门客气了，说起来安宁是小辈，既然路过凤鸣湖，自然得拜见老前辈，而且晚辈也需要典当一些东西，再换购一些东西，自然不能错过此等盛会。”

    安宁顿了一下，继续道：“而且晚辈心中有些疑惑，怕是要老掌门才能为晚辈解惑了。”

    老人眯起双眼，却是笑着道：“知无不言，言无不尽。”

