    寻回肉身这不容易！现在自己的这一具肉身其实是以真气凝聚而成，因此，现在青一的力量其实是分散的，青城城下其实是镇压了一只极为强大的上古凶兽，名为梼杌，元城主因为自己的能力不足，一直无法将其彻底的消灭，只能是运用古法将其镇压，但随着时间的推移，这封印是越发的松动了，而这也是成为了元城主心中最大的遗憾，没有亲手消灭梼杌，这件事情自然是落在了青一的身上，依照青一的想法是，将梼杌变成自己的灵兽之魂！

    但让青一没有想到的是，梼杌根本就是灵智未开，脑子中一片的混沌，除了破坏，根本就不会做别的事情，而且这畜生的攻击力极高，自己几个来回下来，竟然是重伤了，更重要的是，自己的肉身竟然是被这梼杌缠住了，为了脱身，青一元神出窍之法，逃了出来，失去了肉身的保护之后，青一的功力大损，如此他是花了整整百年的功夫，才用自己的真气凝聚成一具肉身，而这也是他无法去寻找阿水的根本原因！

    灵气构建的肉身是无法移动太长时间的，他现在的活动范围很小，到达白云谷已经是他的极限了，可是现在这一份极限也是维持不了多少时间了，马上就要有崩溃的现象了，可是现在这样的局面还不能让阿水知道，他们才刚刚见面，要是自己就这么离开了，那岂不是很可惜吗？

    但天下的任何事情其实都是不可控制的，阿水自然是发现了青一脸色的不对劲，百里红妆精通八极玄功，自然是察觉出了青一真气的不稳定，“你的这一具肉身马上就要溃散了，而且你根本就是走不了这么长的路，你怎么敢来白云谷呢？幸亏这白云谷的真气极为的浑厚，这要是换了另外一个地方，你知道你会有怎么样的结果吗？现在你需要真正的肉身！”

    这样的事情即便是妹妹独孤红都是不知道的，她根本就不知道自己的哥哥其实每日都是在承受着巨大的痛苦，可是独孤红也好，阿水也好，他们毕竟不是寻常女子，也是知道哭泣是解决不了任何的问题的，因此是迅速的冷静了下来，看向了百里红妆，“那么我们现在应该怎么办呢？我知道你既然看出了青一肉身的问题，那么你就一定是有解决之法的对吗？”

    “解决办法我是真的没有，但是我现在唯一能为他做的就是加固他身体的各个灵脉，不让他这么快的溃散，而利用这一段时间，你们两个则是需要做到去寻找到这个男人的真正肉身，记住了，我的时间不会很多，大约是只有一天的时间，好了，青一都到了这一会儿了，难道你还是不想说实话吗？现在你可以告诉他们你真正的肉身究竟是在什么地方了吗？”

    “好，那么你们两个听好了，在青城城下三层的地牢中，镇压着一只上古凶兽梼杌，我的肉身就在那里，你们只有将它干掉了，我的肉身才能回来，但是一定要记住了，梼杌的攻击力极高，而且灵智未开，现在不会开，以后也是不会开的，因此不要想着用精神力去攻击他，这对他是无用的！我能告诉你们的事情就是这个，你们一定要小心了！”

    独孤红和阿水虽然是第一次一起行动，但是他们相识认识了多年的好友一般，竟然是有着最好的默契，虽然都不曾说话，但是这坚定的眼神已经是表明了一切，区区梼杌算什么呢？独孤红从来都是不知道原来在青城之下有着一座地牢的，而且入口是自己每天都经过的青石碑在，这青石碑有着很强的力量，它是青城所有青石的源头。

    寻找入口是很难的，依照哥哥的说法是，以自己的精神力环绕这青石碑三圈之后，再一自己的鲜血写出天地两个大字，这地牢的入口自然就会出现，这法子那是大哥一手创造的，这青石碑应该是存在了很多年了，独孤红依照此法施展，果然不一会儿，这青石碑竟然是从中间分裂出一道阶梯，这一旦进入之后，就会进入到另外一个空间中，对于这个空间的一切都是未知的，独孤红虽然平日里看着大大咧咧的，其实胆子很小。

    阿水看出了这一点，“放心，一切都有我呢。”现在独孤红需要的是朋友的力量，果然，独孤红很快就安定了下来，是的，都到了这个时候了，若是退却了，那成什么样子，要是长安大哥在此，断然不会如此，当两人进入到这缺口的时候，顿时就被一股强大的力量吸收了进去，这应该就是大哥说的吸引力地带了，在这个地带一定要放松，断然不可用自身的力量去抵挡，因为一旦那么做了之后，自己将会被卷入到一个危险的地带！

    这个过程其实也就是一瞬间的功夫而已，当两个女子睁眼的时候，出现在他们眼前的一共是有三条路，这应该就是哥哥说的地牢中最为出名的三岔路了，，三条路通向三个不同的地方，只有一个地方才是正确的，最为关键的是，一旦进入之后，就只能是一条道走下去，但是他们都是可以在尽头汇合的，现在选择来了，究竟选择哪一条路才是正确的，这个哥哥没有说，即便是说了，也是没有用的，每次都是会变化的，在选择这一点上，阿水就是简单多了，他捡了三块石头，分别表示天地人三才，同时这也是三条路的名字，抓阄，剩下的那最后一条则是可以两人一起探索！

    这算是当时这三条路在建造时留下的一个缺陷了，那就是当两条路都是探索完毕之后，汇合的两人可以从第三条路返回并对其进行探索，不管如何变化，这一条规则是永远都不会变的，这就给后人留下了机会了，但前提是你一定要同时探索完两条路，时间上一定要同步，多一秒少一秒那都是不可以的！

