    宋正扭头，看到了一个亭亭玉立的身影。

    来人不是别人，是宋笑笑。

    “你怎么来了？”宋正好奇问道。

    “我怎么不能过来？”

    宋笑笑递给他一盒烟，随后自己也点了一根，笑道：“发生了这么大的事情，我肯定要到啊。”

    “你什么时候开始抽烟的？”宋正问道。

    “就在他走的那一天。我平常也不抽，就是看一看。”宋笑笑道。

    宋正吐了一个烟圈，靠在车座上问道：“你对他真的动心了？”

    “有那么一点，最起码他走的时候，我还真的有点舍不得。”宋笑笑淡淡道。

    她跟这个大哥才相认没多久，但是默契方面还不错。

    “喜欢就去做，怕什么？要是得不到，也可以动抢的啊。”宋正帮忙出谋划策。

    别看宋正平时一本正经，此时做起狗头军师倒是一点也不客气。

    宋笑笑顿时苦笑道：“有你这么当哥哥的，给自己的妹妹出这种馊主意？”

    “没办法，那家伙我太了解了，冯甜甜不就是硬生生贴上去的？他这家伙命犯桃花，可却不是那种滥情之人。如果你想要真的被他在意，就只有用这种方法了。”宋正笑着说道。

    “你也是这样拿下嫂子的？”宋笑笑问道。

    “哪有？我们那是两情相悦，当然其中少不了秦风的帮忙。所以，我才知道他的想法，因为，我太了解他了。”

    经过一番交谈，此刻他脸上的阴沉才算是好转了一些。

    时间一点点的过去。

    一晚上宋正都没有睡着，亲自盯着那些人开凿通道。

    可是，这次塌陷的更加厉害，想要弄出通道并不是一件容易的事情。

    更加麻烦的是那些黑色的甲虫，除了用火烧，其余的东西几乎都无法拦住这些东西靠近。

    而且，这些黑色的甲虫的啃食能力强，就算是探测仪，只是几分钟不到，就被啃食殆尽了。

    “哥，看来想要进去并不容易，倒不如直接炸吧。”宋笑笑也没有了耐心。

    天边出现了亮光，可整个工程的进度几乎为零。

    宋笑笑彻底等不及了，招呼人准备炸一条路出来。

    “你有多大的把握？”宋正问道。

    “需要实地勘察，我们可以采取那种微型爆破，速度肯定比你这快。”宋笑笑回答道。

    宋正考虑一下，随即嘱咐说：“可以，不过要小心点。那些黑色甲虫虽然现在被拦住了一些，可是谁也不知道到底有多少。”

    “放心吧。”

    宋笑笑说完，就招呼人向着通道口走了去。

    很快，朝阳就升了起来。

    刺眼的阳光，让守了一晚上的宋正心中生出了点点的疲惫。

    “秦风，希望你们能没事。”宋正喃喃道。

    时间到了中午，宋正一觉睡醒。

    他立即推开车门，来到了入口处查看进度。

    宋笑笑的方法的确有点用用，微型的定点爆破并不会影响塌方，速度倒是快了一些。

    可也仅仅只是快了一些。

    现在只开出了十多米的路程，一上午十多米，这让宋正的心再次沉入了谷底。

    当然，也不是没有好消息，里面的黑色甲虫随着天亮已经退去了。

    定点爆破还在继续，一直持续到了第二天中午。

    这一次，他们总算是抵达了新农村的位置。

    四周的空间扩大了不少，四周的仪器都摆放的密密麻麻。

    火焰喷射器的瓶子都放下了十多个，上百人就围绕在这里，继续破路。

    第三天，宋正等人终于看到了洞口。

    可是，洞口彻底被封死了。

    通过回音来查探，他们很确定这里被堵得严严实实，最起码得有好几米。

    “怎么办？”宋正皱着眉头问道。

    “爆破是不能用了，毕竟这里的构造有些特殊。如果秦风等人在后面，那么爆炸的震动必定会引发里面的再次塌方。”宋笑笑同样也很为难。

    “那就用电钻，不管用什么办法，必须给我打开这个门。”

    宋正紧咬牙齿，耐心都被消耗殆尽了。

    三天了，秦风进入这里已经三天了！

    可是，却没有一点点消息都没有传来。

    “是！”

    四周的人纷纷抓起了电钻，而后开始对着洞口开始动工。

    ……

    此时，秦风也悠悠醒转过来。

    看着四周一片黑暗，秦风感觉喉咙有些发干，可身体却没有任何的异样，仿佛自己也没有受伤一样。

    伸手摸到了两根荧光棒，秦风直接甩了出去。

    绿色的光芒出现，四周这才变得更加清晰了不少。

    而且他还察觉到，施展秘法下原本应该断裂的经脉和枯竭的丹田，此刻居然也是完好无损。

    “这是怎么回事？”

    秦风有些发蒙，还以为自己在做梦。

    不过，干渴的感觉让他清楚，这一切都是是真实发生过的。

    很快，秦风发现了一只手搭在自己脖子上。

    顺着手看了过去，却见五姑娘陷入了昏迷，脸色格外的惨白。

    她纤细的手腕上，此刻多了一条疤痕，疤痕刚凝固一些，一碰就破。

    他神情一震，伸手摸了摸嘴角，能感觉到有滑腻的血渍存在。

    “我喝了五姑娘的血？”

    秦风瞬间大脑一片空白，傻了一样双眼直勾勾的看着五姑娘。

    好久，他才反应过来，把五姑娘抱了起来。

    经过一番查探，秦风发现五姑娘情况不妙。

    因为失血过多，她陷入了深度昏迷。

    秦风找到背包将水拿了过来，然后给五姑娘一点点的度了进去。

    十多分钟后，秦风把剩下的半瓶水一饮而尽。

    他现在不能在这里逗留，而是要把五姑娘送出去。

    失血多过会导致人休克，甚至于直接死亡，现在五姑娘的情况显然是更加糟糕。

    就在秦风要抱着五姑娘准备离开的时候，却见那边的棺材口处缓缓的出现了一个人。

    “安胜龙！”

    秦风看到此人，眼中爆发出了惊天的杀意。

    安胜龙会出现在这里，说明时间已经过去了很久。

    或许……他已经完成了换血！

    “你还没死？”

    安胜龙的声音有些虚弱，或许是因为刚刚换血完成，身体还是有些不适应。

    “我当然没死，该死的是你！”

    秦风放下了五姑娘，体内的灵气瞬间激荡了起来。

