    昆仑山深处的一个幽深的岩洞里，此时有几个探险队员正在摆弄那2盏大探射灯。

    此时洞内只有两筒比较微弱的灯光正在不停晃动，但是这个洞堂实在是太大了，四周照过去，只能模模糊糊的看到四周物体。

    “不行，灯光范围太小了，小唐？好了没？”此时一个较为苍老的声音响起。

    “教授，再等1分钟，马上就好。”

    过了一分钟，探射灯终于摆弄好了，只见灯一开，周围顿时黑暗尽去，显出整个大洞堂。只见这个洞堂堪比足球场那么大，而且它的高度目测应该有50层楼那么高。

    “好壮观啊！”惊叹之声不断响起。

    众人并不是为这个宏伟的洞堂而惊叹，而是刻在前面石壁上的十二幅巨大的壁画。每一幅壁画都大概有10米长宽，粗狂有力，一股古朴的气息扑面而来。

    “这画的是什么？”

    第一幅壁画的是一株幼小的树苗，毫不起眼。然后逐渐往后面的壁画看过去，小树苗逐渐长大，而其根须也极其发达。到了第五副的时候，可以看到一群群动物泾渭分明地围着这棵树低伏身躯，而天上的飞鸟也结成一群群围着树飞绕。

    “教授，你能辨认这些动物是什么动物么？”旁边的另一个学生询问道。

    “这里的大部分我都看不明白，只是知道其中有远古鳄鱼和传说中的剑齿虎、猛犸象，但是这些都是我的猜测。”教授此时也是紧盯着这幅图，努力辨认。

    待看到第十一幅壁画的时候，此时这棵树已经变成一棵参天巨树。

    转到第十二副壁画时，可惜的是这幅壁画已经残缺不全了，只剩下半边的树木，上边什么也看不到。

    “快，快拿那个铀铅测年仪过来，我要探测一下这壁画的存在时间。”

    一番忙乱，过了许久，结果终于出来了。

    “14亿年？！！我的天啊！”

    “仪器该不会是坏了吧。”

    “再测一次！”

    众人继续忙乱，过了一会，结果出来了。

    “100万年前！”

    “..........”众人面面相觑。

    看来是仪器坏了，不然怎么可能这么不稳定？

    青木此时却没有关注这个，而是目不转睛地盯着壁画上的树。青木觉得那棵树特别亲切，整个人不由自主地被它吸引，浑浑噩噩，慢慢地靠近它。

    “阿木，你在干什么？”其他人看到青木的怪异举动，惊奇地问道。

    青木没有回答，此时他的整个世界只有壁画里的那棵树，走近前去，忍不住伸手去摩挲。

    就在青木碰到壁画之时，一种怪异的感觉浮现在众人的心头，随后洞堂轰轰直响，地震山摇。

    “不好了岩洞快倒塌啦，大家快跑！”众人惊慌失措地逃出这个岩洞。

    “糟糕！阿木还没有出来！”

    “阿木……！！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    青木只觉得自己好像变成一个虚无缥缈的物体，不断在冰冷和黑暗中飘荡，没有尽头。

    不知道过了过久，也许是一瞬间，也许是几万年，青木终于感觉到了温暖。

    “我这是怎么了？”青木终于恢复了知觉。

    浑浑噩噩过了许久，才集中起精神来。

    “为什么？为什么我动不了？”青木惊惧万分。

    “难道我成了植物人了？还有，为什么我什么都看不到？！！什么都听不见？！！”青木从来没有遇到过这么恐怖的事情。

    过了很久很久，青木才稍微地心情平复一点，终于想起自己之前的经历，“我是被岩洞上的石头砸中了，莫非真的成为植物人了？来人啊，来人啊！”青木此时只求能够有人在身边，给他一个心灵的慰藉。

    可惜的是，无论他怎么喊，都没有任何东西，感觉还是那么冰凉、黑暗。

    一个月后，青木终于认清了现实，原来他成为了一株小树苗。一开始青木还什么都不知道，但是后来才感觉有点不对，因为他有自己独特的视觉、独特的感知，独特得完全区别于人类的另外一套体系。

    一开始的时候，因为习惯性的问题，完全没有发现这些视觉、感知系统，才会感觉一片黑暗、感觉自己动不了。

    作为一个清华大学古生物学研究生，他不断地从他所积累的知识和自己的现状进行对比，终于让他认识到了自己成为了一株植物。随后的一个月里，他逐渐习惯了新的视觉系统、感知系统还有生存系统。并逐渐的往植物和人类之间来回套用，最后认识到周边的环境。

    这是一处茂密的丛林，参天大树比比皆是、苔藓草丛遍地而生，而在青木这株树苗不远处，有一条小溪流。至于再远一点，青木就无法看到了。

    不过，根据青木的观察，这里应该还是地球，年代也应该和自己重生前相差不久远。因为蚂蚁、小蜥蜴、蜘蛛、蛇等动物时而从青木的身上、或者旁边经过，这些动物青木都能够和自己所学的知识一一对上号。

    通过与其他动物的对比，青木对于自己的大小，还是有一点认知，高约10cm，可以说是小不点。至于长什么样，青木倒是没有认出来，感觉有点像榕树，但又感觉有所不同。

    经过一个月的适应，青木从人到树苗的转变已经慢慢接受了。享受清风拂叶，有时候也是挺惬意的。

    “哎，树就树吧，反正原身也是无父无母，没有什么牵挂的，而且还不用像其他穷二代一样，需要到处闯荡。”

    定下心来，青木算是正式接受了成为树苗的事实。

    阳光透过丛林叶子缝隙，投射到青木身上，青木感觉暖洋洋的，身上有一种兴奋的感觉。仔细感知，发现叶子里有一些非常微小的东西，正不断的从外面吸收什么气体，然后和从体内抽取一种凉凉的东西，不久之后又产生一种物质并吐出一种气体。

    “莫非是光合作用？吸的是二氧化碳和水？吐出的是氧气和有机物？”

    青木顿时起了兴趣，虽然以前生物课上，老师教了许多遍这个东西，但毕竟只是字体间形容，远远无法达到现在这种轻身感受。青木兴致盎然，不断研究来研究去，最后被他发现了，其实他可以控制这种光合作用，可以让它工作，也可以让它罢工。不过最后发现，有了光合作用，自己的整个身体感觉会更加活跃。

    研究完光合作用之后，又把注意力放在了根茎上。

    “咦！我的根须系统怎么那么发达？”

    根据感知，青木这个小树苗的根须比其他旁边的小树苗、草丛更加霸道，根须系统比地上的树冠宽度大4倍，并且直接深入到了1米深处。

    对于这个结果，青木只能暗道：“强悍！”因为一般来说，树冠和树根范围是1:1的比例。

    此后，青木在白天尽量控制光合作用，并于此同时不断发展根须向外、向深处发展，挤占其他树木的生存空间。

    青木听说过，在丛林里，能够多得一份养分，多抢一份阳光，就代表着你能够比别人更快茁壮成长。

    所以对于生长，青木对周边的树木可以说是毫不留情。

    不过这一种平静的生活在某一天被打破了。

    青木发现自己身上有了几排细小的虫卵，怎么来的都不知道，或许是晚上睡觉的时候偷偷产下的，或者是其他莫名其妙的原因。

    “虫子啊！要是长出一只吃叶子的青虫子怎么办？要是这只虫子很能吃怎么办？”青木衡量了一下自己那只有21cm的身板，顿时泄气。

    “要是真的是一只能长成肥大身板的青虫，我岂不是死定了？”青木感觉自己悲催了，好不容易过上平静的生活，此时却被打破，而且很有可能是直接索命的那种。最让青木憋屈的是，自己根本就没有反击的手段，只能被动挨打。

    在一片忐忑当中，过了5天，青木终于看到了这虫卵里面的小虫出生了，共2条，其它的虫卵可能坏死了。

    “……，竟然真的是绿色的！”细细地看过去，还胖头胖脑的，肥嘟嘟。但是这些形象，在青木的眼里一点都不可爱，反而就像是两只肥胖的小恶魔。

    “怎么办？假设成真了！”青木这么久都没有想到办法，连不好的办法都没有一个。

    巧妇难为无米之炊，青木没有一点攻防手段，可以说是等着挨宰。

    “难道我的重生就只有短短的2个多月时间？我还没有玩够呢！”青木摇曳着身上的叶子，骂道。

