    刚才欧阳克用话堵住了洪七公，让他没办法以大欺小，只能让郭靖这样的晚辈登场，现在郭靖虽然输了，可沈隆还没上过场呢，他打欧阳克绝对不算以大欺小，“郭大哥虽然输了，可我还没同你比过呢。”

    见沈隆出来，洪七公眉头一动，他虽然不知道沈隆和黄药师比试过，但是从沈隆的呼吸步伐，他也能判断出此子的武功绝对在郭靖之上！刚见到郭靖的时候，洪七公就觉得这是一个大智若愚之人，所以传了他降龙十八掌，这回遇到更是直接打算收徒弟了，他上次在华山论剑虽然败给了王重阳，却觉得等到自己徒弟这一辈，绝对能胜过其他四人的弟子，没想到今天去突然冒出了这么一个少年高手。

    “上回在王府一见，没来得及交手倒是甚为遗憾，那么此番就来一较高下吧！”欧阳克估摸着他肯定不是洪七公的弟子，既然如此那就没什么好担心的了。

    一较高下？其实我早就赢过你了，那四个妹子可是把我夸上了天，说我的功夫比你的好多了…….咳咳，不想这些了，沈隆走到场中，懒得说话，直接比了个让欧阳克出手的姿势，他连黄药师都打过了，怎么会在乎欧阳克呢。

    “好！”欧阳克怒极反笑，一上来就拿出了压箱底的灵蛇拳，他可不笨，对方既然见到郭靖败了还敢上场，那就说明他有几把刷子，欧阳锋叮嘱他，这灵蛇拳乃是自己给第二次华山论剑准备的压箱底绝活，不到生死关头绝对不要动用，这回既然已经对郭靖用过了，现如今也顾不了那么多了。

    灵蛇拳果有不凡之处，欧阳克的手臂忽然间就如变了一根软鞭，打出后能在空任意拐弯，明明见他拳头打向左方，蓦地里转弯向右，刚才就是这样才打了郭靖一个措手不及。

    沈隆的反应比郭靖快得多，兼之有独孤九剑这般窥人先机的功法，这灵蛇拳变化虽多，乃是从灵蛇游动中推演出来的武艺，道理和这些软兵器颇有相似之处，要是用上独孤九剑中破鞭式却是刚好克制，破鞭式专破长索、短鞭、三节棍、鍊子枪、铁链、渔网、飞锤、流星种种软兵刃，对付灵蛇拳当不在话下。

    沈隆背着左手，只是右手单手剑指迎敌，不管欧阳克怎么变化，他的剑指都不离灵蛇拳的七寸处，将欧阳克克制的死死地。

    欧阳克将灵蛇拳从头用到尾，也没让沈隆把左手从身后挪开，不由得心中大惊，心下想着这或许是武功克制的原因，赶紧又换了其它武功，接连使出神驼雪山掌和透骨打穴手，脚下踏起白驼山的独门轻功瞬息千里。

    然而这一切并没有什么卵用，沈隆将心法从破鞭式换成了破掌式，依旧单手剑指，每每指向欧阳克的破绽，逼得他招式用不到一半就得收回，仓促收招可不是什么好受的事情，让欧阳克呼吸变得紊乱，内息也有不稳的架势。

    沈隆这么折磨欧阳克乃是故意为之，欧阳克算不得什么，自己可以轻松应对，但是从黄药师的武功来看，欧阳锋却不是那么好对付的，既然这次欧阳锋南下，沈隆就没打算让他回去，所以在和欧阳锋交手之前，得先从欧阳克这儿了解他的武功路数。

    上次在《笑傲江湖》世界里，沈隆倒是在古墓中见识过了欧阳锋的武艺，可惜只有《蛤蟆功》而已，灵蛇拳什么的没有刻上，这回欧阳克倒是给补全了。

    糟了，此人的武功竟然高到这般地步，这回我怕是走不了了！欧阳克也意识到了不对，他下意识就想摸自己的折扇，想用折扇里面的机关暗器来收拾对方，可惜刚伸手却想起，自己的折扇已经被洪七公给揉坏了。

    他一个虚招闪开身形，右手悄悄扣住三枚飞燕银梭，咬牙扬手，三枚银梭齐往沈隆胸口飞去，欧阳克不指望这些暗器能杀死沈隆，他只是想给自己争取一点儿逃跑的时间而已，故而丢完暗器之后，立刻闪身朝门口窜去。

    “来得好！”沈隆用内力包裹指尖，然后使出了破箭式，接连三下点中飞燕银梭，这三枚银梭以更快地速度飞回，只听噗噗噗三声，银梭正中欧阳克背心，欧阳克当即扑倒在地，吐出一口黑血。

    “且慢！”直到此时，洪七公的声音才发出，欧阳克出手的时候他就感觉到了不妙，可惜已经迟了，他赶紧奔到欧阳克身边查看，只见伤口处一股恶臭气息，这银梭上明显涂抹了剧毒，白驼山的毒药何等了得？纵然欧阳克身上带着能避毒的通犀地龙丸，遇到这种毒入血脉的伤势也没有丝毫办法，就这么一会儿的功夫，欧阳克就死得不能再死了。

    “嗨！你这回可是闯了大祸了，欧阳锋就这么一个侄儿，他那肯罢休啊！”洪七公叹道，这回欧阳锋绝对是不死不休了。

    “如此淫邪之徒，人人得而诛之，纵然他叔叔是欧阳锋也不例外。”七公啊，你要是知道欧阳克不是欧阳锋的侄儿，而是亲儿子，会不会更加惊讶？

    “既然此次欧阳锋跟随完颜洪烈南下，那么此战就不可避免，没了欧阳克倒是少了一个对手！”沈隆随即将欧阳克的白衣女弟子放开，“你们回去告诉欧阳锋，欧阳克是我杀的，这几日我就在城北五里处等他，他若是想报仇，就来找我吧。”

    若是让金国王爷进入皇宫大内，南宋的脸可就丢大了，而且要是有个不小心，让赵与莒受到伤害，自己此前的功夫岂不是白费了？所以还不如就在这里和欧阳锋他们做过一场算了。

    等这些白衣女弟子带着欧阳克的尸首走后，洪七公长叹一声，“也罢，此人的确该死，老叫花就陪你做过这一场吧！”

    于是众人一起出城在五里处等候，到了夜间子时，突然听到一阵儿刺耳的铁筝声，沈隆知道，这是欧阳锋来了。

