    差点被逼疯了？

    不对……陈浩偶尔也会怀疑，其实他早就疯了！

    赤血剑再次收缩，将轻颜吊回原来的位置。

    既然她喜欢吊着，那就继续吊下去好了。

    作为赤血剑的剑灵，一直以来，陈浩都很尊重剑主的选择。

    再说，这点皮外伤，对于实力达到破天境巅峰的轻颜来说根本不是事儿。

    第七场比武，轻颜的对手是苍炎宗的柯成磊，

    柯成磊相貌普通，眼神却很精明，在裁判宣布比武开始之后，他直接飞速后退，他身法还不错，速度虽然没有轻颜快，但一时之间，两人没能交上手。

    在后退的同时，柯成磊嘴上也没闲着，他大声问道：“陈若颜，戴烨手上那具行尸是谁？”

    轻颜本来就不怎么好的脸色，就更加难看了：“不该问的，就别问！”

    “哈哈……让我来猜猜，他是你的哥哥，还是你的弟弟？”

    轻颜苍白的脸气得涨红，手上的赤血剑突然见又快了几分……

    见摆脱不了轻颜的攻击，柯成磊也不惊慌，他早就做好了心理准备，对手的速度，的确不是他所能比拟的，他挡住轻颜的几剑，在看到“陈若颜”脸上气急败坏的表情以后，柯成磊又继续火上添油：“我看他那么高，你跟他差距那么大，长得又不像，他应该不是你的亲人……”

    柯成磊笑道：“看你这么生气的样子，你应该很在乎他……他一定是你的相好吧？”

    轻颜扫了一眼擂台周围的无数南域武者，咬牙切齿道：“你在找死！”

    陈浩有点想关闭感知了，柯成磊的垃圾话……真的很有效。

    轻颜被他给气炸了！

    擂台下，几乎所有武者都听到柯成磊对轻颜说的话。

    柯成磊是大声喊的话，话中还蕴含着真元，整个擂台附近的武者们，只要不聋，就都听到了！

    擂台下，有武者小声说道：“柯成磊太过分了吧？当众揭人家伤疤！”

    “这你就不懂了吧！这是战术！柯成磊肯定是觉得赢不了陈若颜，就想让她失去理智，像上次戴烨赢她一样！”

    “可他没有戴烨的实力吧？”

    “反正就是试一试，擂台上又不会死人……”

    “感觉有些下作！”

    “什么叫下作？能赢就行，擂台上这是被允许的！”

    “……”

    擂台上，柯成磊也不好受，他刚开始还能跟上轻颜的速度，可很快就有些支持不住了。

    面对轻颜疯狂的攻击，他几乎没有还手之力。

    他感觉非常憋屈，他的苍炎的确很厉害，可对手贴他太近，身法灵落，像鬼影一样，根本就打不中！

    输给戴烨就不说了，又输给这个女人！

    对手没有失去理智……

    他继续用调笑的语气挖苦道：“他真是你相好，应该不是吧……我看你还是一个雏，会不会是你喜欢人家，人家却看不上你？”

    陈浩惊讶又同情的看了柯成磊一眼，这家伙还真能猜！

    不过当众揭开轻颜最大的伤疤……这样真的好吗？

    轻颜听到柯成磊的话，身体微微一顿，好像突然间卡住了。

    莫非我猜中了？

    看到这种情况，柯成磊大喜过望，不过他知道时机难得，几乎在轻颜身体停住的同时，本能的后退十米，用出了自己最强一招！

    “苍炎奥义——烈焰焚天！”

    青色的火焰向轻颜喷涌而去，如同火山爆发涌出的滚滚岩浆！

    炽热的高温热浪，让靠近擂台的武者们就纷纷后退。

    青焰转瞬之间袭向叶轻颜，就在众人纷纷为她捏一把汗的时候，轻颜猛的抬头，几乎所有人都看到她那双血红色，充满了杀意与疯狂的眼睛。

    浓厚的血红色杀意，如同潮水一样以轻颜为中心扩散开来。

    赤血剑的魔剑领域被打开了……

    灼热的青焰刚刚碰到那股血红色的杀意，就像碰到了冰水一般，在嗤啦嗤啦的声响中彻底寂灭。

    他的绝招烈焰焚天就这样被轻而易举的化解了？

    在柯成磊难以置信的目光中，血红色的杀意彻底将他笼罩。

    几乎在魔剑领域将柯成磊笼罩的瞬间，轻颜提着赤血剑就冲向柯成磊！

    刚刚感受到那股阴冷到骨子里的森寒，柯成磊大声喊道：“我认输！”

    可轻颜已经不想再听他说话。

    她只想让这只聒噪的苍蝇闭嘴！

    永远的闭嘴！

    “停手！”裁判听到柯成磊认输的声音，见轻颜还不放过他，立刻大声喊道。

    在他大喊的同时，他也动了！

    在擂台上有叶轻颜时，裁判总是很警惕。

    许多破天境组的裁判都在私下里交流过，他们一致认为，所有破天境组选手的比赛时，场上一旦有“陈若颜”，就要多上点心。

    因为她的速度太快了！

    有时候，就算对手喊认输，她也不一定能及时收手。

    这时候，裁判就要多多留神，选手喊认输之后，绝对要保证对方不死！

    要不然，就是他们的失职。

    就在柯成磊性命就要交代之际，裁判直接用长刀拨开了轻颜手中的赤血剑。

    “陈若颜，你冷静一点！”

    可现在轻颜已经冷静不下来了！

    她心里就只有一个念头，杀了柯成磊。

    看到轻颜血红色的双眼，裁判心里咯噔一下，他已经发现，对方的状态有些不对劲了。

    这时候，轻颜直接向裁判出手了！

    裁判将柯成磊护在身后，连续挡住轻颜的进攻。

    裁判沉着脸，看着周围血红色一片，心里既生气又愤怒，这“陈若颜”竟然敢向他出手！

    这股血红色的杀意，好像自成一个世界，有了领域的影子，让他都感觉到了莫名压力！

    竟然能影响他这么一位神通境后期武者的心神！

    裁判承认自己，小看陈若颜了。

    普通神通境初期的武者，在陈若颜这一招下，恐怕都会翻船吧！

    不能在这里面继续待下去，必须要速战速决。

    “轻颜，停下吧，你不是那位裁判的对手……如果要杀柯成磊，以后有的是时间！”

    这时候，陈浩的话在轻颜耳边响起，逐渐将她愤怒混乱的意识拉了回来。

    “好！”

    轻颜艰难的开口道。

    魔剑领域消散了，整个擂台又重新变回了原状，好像那片血红色的世界就不曾出现。

