    第279章 被鬼子活捉（为盟主隐形的翅膀加更24）

    娘的，这些鬼子怎么像牛皮膏一样这么烦人呢？

    王浩站起来，说道：“大家赶紧离开，鬼子过来了。离开的时候，注意不要弄出痕迹来。”

    郑尐立马说道：“鬼子来了吗？我们怎么没有听到呢？”

    王浩没好气的说道：“我说来了就来了，赶紧走。”

    “哦！我们快走……”

    唐龙说了一声，招呼战士们就走。

    战士们小心翼翼的，尽量不要弄倒那些植被，起码不能搞得太明显。

    王浩在后面安装诡雷，这一次他一次放了三个高爆手雷。

    一次爆炸，就能掀起灰尘，把他们走过的痕迹都掩盖掉。

    郑尐没有办法，看到离王浩这么远了，王浩应该注意不到他了。

    而唐龙，也带队走在前面，根本就不可能注意到他。

    他警惕的，只有这两个人。只要这两个人不注意到他，他就敢做小动作了。

    于是，他悄悄的把一个植被放倒，指向他们逃跑的方向。

    如此一来，鬼子就能按照他的指示追过去了。

    “郑尐，你干什么？”

    郑尐做梦也没想到，他的举动，竟然被唐柳发现了。

    刚才唐龙已经偷偷的跟唐柳说了，郑尐可能是个鬼子。

    于是，唐柳这时刻注意着他了。

    郑尐尴尬的一笑：“嘿嘿。没有啊！没做什么。”

    唐柳走上来，指着那个倒下的植被说道：“这是什么意思？”

    郑尐脸不红心不跳的说道：“我不小心把它放倒了，想要把他扶正怎么了？”

    唐柳一耳光就抽过去，同时大骂一声：“八嘎呀路……”

    郑尐立马一个立正，大声说道：“嗨……”

    这是鬼子的本能反应，做过之后，郑尐就后悔了。

    唐柳一脸奸笑的看着他，说道：“原形毕露了吧？你这个小鬼子。”

    “嘿嘿，我们不是在装鬼子吗？”

    郑尐尴尬的一笑，突然出手如电，刷一下，一刀就插进了唐柳的胸膛。

    唐柳根本就想不到，这个家伙一个招呼都不打，说动手就动手。猝不及防之下，就中了一刀。

    “郑尐，你这个混蛋……”

    唐柳大骂一声，想要反抗，却根本就做不到。

    反而被郑尐搂进怀里，狠狠的连续捅了四五刀。

    唐柳顿时就感觉全身无力，脑袋靠在了郑尐的肩膀上。

    郑尐在他耳边狠狠的说道：“你这个混蛋，坏了老子的大事。给我去死吧！”

    说着推开唐柳，一脚就把他踹飞了。

    这事情说起来久，其实只不过是发生在一瞬间。

    唐龙发现不对劲，很快就带着人杀了回来。

    郑尐本来想跑的，可是他知道跑不掉。这些家伙的枪法，百米之内都是没有活物的。

    特别是王浩的，三百米之内，他都不一定能跑得掉。

    最主要的是，如果他跑，他不但白白被击毙，王浩他们也会逃掉。

    只有留下来拖住他们，让后面的鬼子追上来，他才有机会。

    因此，他也没有拔枪。他一拔枪，就有可能会被打成筛子。

    众人跑上来，用枪指着郑尐。

    “怎么回事？郑尐，你为什么要杀唐柳？”

    胖子看着地上的尸体，瞪着眼睛朝郑尐质问，简直不敢相信自己的眼睛。

    “他是鬼子。”

    唐龙抽出腰间的快慢机，指着郑尐说道。

    其他人也早就用枪指着了郑尐，可是他们还不敢开枪。

    他们实在不敢确定，这家伙是不是鬼子。

    郑尐呵呵一笑道：“怎么，兄弟们，这么多人对付我一个人还要用枪吗？”

    他想要用激将法，激唐龙他们跟他决斗，拖时间。

    可是，唐龙他们根本就不上他的当。

    唐龙查看了一下地上的尸体，发现已经死透了，大声喝道：“郑尐，不要动，放下武器，举起手来。”

    郑尐被这么多枪指着，没有办法。只能丢掉带血的刺刀，举起了双手。

    唐龙说道：“张铭，王暮言，上去把他抓起来。”

    “是。”

    张铭和王暮言说着就上去抓人。

    郑尐举起双手，也不反抗。任由这两个家伙把他的手抓起来，反扭到身子后面。

    就在众人以为郑尐会被顺利控制住的时候，这家伙突然动了。

    手上一用力，一震就挣脱了两个人的手，反手把王暮言给控制住了，一支驳壳枪顶在了王暮言的脑袋上。

    郑尐控制着王暮言面向张铭，大声的叫了起来。

    “都tnd不许动，谁要是敢动，老子就毙了他。”

    众人瞬间就被这突如其来的变化给惊住了。

    张铭靠两人最近，此刻也是一点办法都没有。

    郑尐对这些人很熟悉，知道他手上的筹码有多值钱。

    王暮言是这些人中最牛逼的神枪手之一，身份很高，这些人肯定不敢对他开枪的。

    果然，众人都投鼠忌器，不知道怎么办好了。

    王暮言很后悔啊！一时疏忽着了这家伙的道了。

    他大声的叫道：“郑尐，你这个小鬼子，有种就杀了我。兄弟们不要管我，鬼子快要追上来了，给我开枪干掉他。不要管我……”

    “你tnd给我闭嘴……”

    郑尐一枪托砸在他的脑袋上，王暮言惨叫一声，头上的鲜血顿时就流了出来。

    此时，王浩也发现了这边的不对劲，也不安装诡雷了，直接就跑了过来。

    可是，他来得好像有些太晚了。

    他跑到这边的时候，王暮言已经彻底被郑尐控制住了。

    王浩走上来，盯着郑尐说道：“郑尐，只要你放开他，我让你走，我的话，你还是信得过的吧？”

    郑尐顿时哈哈大笑起来。

    “哈哈，王浩，被耍的感觉，爽不爽啊？没错，我并不是什么郑尐，我的原名叫坂田尐，大帝国特高课的一名中尉，怎么样？惊不惊喜，意不意外？”

    王浩心里很着急，狠狠的说道：“郑尐，我最后再说一遍，放开他，我让你走。不然，下一刻，我就下令乱枪打死你。”

    郑尐太了解王浩的为人了，他猖狂的说道：“王浩，我就是不放，有种你下令啊，下令乱枪把我打死啊！哈哈……”

    “你这个混蛋……”

    王浩刷一下举起了手中的快慢机。

    郑尐一惊，他可是知道王浩的枪法的。

    连忙大声的叫道：“王浩，有种你开枪试试，我保证，死之前，我一定将他的脑袋打爆。”

    王暮言大声的叫道：“营长，快开枪吧，不要管我，鬼子快追上来了。再不开枪，我们谁也走不了。”

    王浩的枪，瞄准了郑尐的脑袋，却迟迟没有扣下扳机。

    他不是赌徒，他不敢赌。

    他知道，像郑尐这种人。脑袋中枪还是有很大的可能能扣动扳机的。

    电视上，那些匪徒脑袋中了枪就连手指也不会动一下的场景是骗人的。

    而且，匪徒跟郑尐这种人不一样。

    郑尐这种人是有信念的，尽管他死了，他还是会为自己的帝国杀一名敌人的。

    唐龙看王浩犹豫，着急的说道：“营长，鬼子上来了。怎么办？”

    王浩不吭声，面无表情的一步步向着郑尐逼近。根本就不关唐龙的话。

    郑尐害怕了，连忙控制者王暮言往后退，最后靠到了一棵树上。

    郑尐疯狂的叫道：“你不要再上来，再上来我就开枪了，大不了鱼死网破。”

    王浩站定了脚步，狠狠的说道：“我是三下，放开他，不然，我只能开枪了。一，二……”

    郑尐真的害怕了，只要王浩放弃了王暮言，他死定了。

    这个时候，鬼子们带着狼狗稀里哗啦的追了过来。

    郑尐一看到他们，顿时像看到了救星，一般连忙用鬼子话大声的叫道：“我是坂田尐，我已经把他们的人控制住了，快点过来救我……”

    鬼子们当然知道坂田尐是谁，他的大名，现在已经通报到了整个六十旅团。

    鬼子们一听这话，顿时士气大震，稀里哗啦的跑过来，举着枪把王浩他们九个人围在了中间。

    八路军的战士们也连忙用枪指着那些鬼子。

    只有王浩，还拿枪指着郑尐的脑袋。

    场面，瞬间就变得剑拔弩张了起来。

    郑尐一看这场景，顿时就兴奋的哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈……”

    “王浩啊王浩，你完蛋了，这一次，我看你还怎么跑？”

    鬼子中队长跑上来，一看到这场面，顿时也是喜不自禁。

    “哈哈哈哈……”

    “坂田中尉，这一次，你立大功了。”

    郑尐用鬼子话大声的叫道：“立个屁功，赶紧想办法救我。老子还在他们的手里呢！”

    王浩上前两步，直接把快慢机的枪口塞进了郑尐的嘴里。

    “放人。”

    郑尐乖乖的把王暮言放开，手中的枪也被王浩给收走了。

    这个时候，他不需要拼了。场面都已经被他们控制住了。他不可能再跟王暮言同归于尽。

    王浩也是抓住了这一点，从他手上把王暮言救了出来。

    王浩掐住郑尐的脖子，用枪顶在了他的脑袋上。

    战士们立马把他们两人围在了中间，收掉了郑尐身上的武器，用枪跟周围的鬼子对峙起来。

    郑尐耸耸肩说道：“王浩，你不用挣扎了，你就算是杀了我，你也跑不掉了。”

    王浩笑了，说道：“有了你一个特高课的中尉在手里，而且还是一个立了大功的中尉，我不相信，这些鬼子，敢对我们开枪。”

    郑尐连忙大声叫道：“中队长阁下，快想办法救我。”

    别人可以不知道，但是王浩却知道，这些特高课的人，身份很牛逼的。

    鬼子中队长懵逼了。

    这怎么救啊？

    鬼子中队长恶狠狠的说道：“王浩，放过了他。”

    王浩笑了，说道：“我就是不放，有种你下令开枪啊！”

    郑尐差点没被气吐血，刚刚他对王浩说过的话，现在王浩就还给他了。

    鬼子中队长知道，杀了王浩，他可以升官发财大大滴。

    但是，如果在这种情况下把坂田尐这个功臣给弄死了，那情况就难说了。

    到时候，不但可能升不了官，发不了财，还有可能会要命的。

    鬼子中队长着急地说道：“王浩，你已经跑不掉了。放下武器，我还可以给你留一条活路。”

    这个家伙，想要跟王浩谈判，王浩可以甩他好几条街。

    王浩故作惊讶的说道：“真的吗？我还真的有活路吗？”

    鬼子中队长一听，顿时大喜。要是能降服王浩，我的天啊！

    到时候连升三级都顶不住啊！

    鬼子中队长连忙说道：“当然有，只要你加入了我们大帝国皇军，我保证，金钱美女，应有尽有。”

    王浩说道：“哟西，这可是你说的，我读书少，你千万不要骗我。”

    鬼子中队长连忙笑脸如花的说道：“不骗不骗，绝对不骗，你这样的人才，正是我们大帝国需要的，我们又怎么舍得杀你呢？是不是？”

    王浩装作想了一下，说道：“我该不该相信你呢？我这心里没底啊！”

    鬼子中队长连忙放缓语气说道：“那你要怎么样，才能加入我们大帝国皇军呢？”

    王浩说道：“这样吧！口说无凭。你让我手下的人把这个坂田尐带走，我留下来跟你们走。到时候你们要是说话不算数，我这些手下收到了消息，就会把坂田尐干掉。你们要是说话算数的话，他们就会带着坂田尐过来投奔。你看怎么样？”

    郑尐一听顿时就急了，连忙大声的叫了起来：“中队长阁下，你千万不要相……”

    “你丫的给我闭嘴……”

    王浩直接一枪托敲在郑尐的后脖颈上，郑尐两眼一翻，直接就晕了过去。

    “怎么样，中队长阁下，你觉得我的建议怎么样？我投降了你，以后就在你的麾下干了。但是没有一点保证，我是绝对不会干的。我又不笨，对不对？”

    鬼子中队长听了王浩的话，顿时就动心了。

    只要能把王浩留下，就算最后不能把王浩降服，那也是活捉啊！

    这对他来说，绝对是一件天大的好事。就算回去了，别人知道了他这一场交易。也绝对会夸他做得对的。

    王浩啊，那是什么人？用一个特高课的人换，绝对值。

    中队长咬咬牙说道：“行，我答应你的提议。”

    王浩说道：“哟西，不过先说好啊！我手下这些人走了之后，你可不能派人去追他们。否则，就没得谈了。”

    中队长点点头，说道：“好，我答应了。”

    王浩连忙把郑尐交给唐龙，说道：“把他绑起来，带走。”

    (本章完)

