    “三位导师，你们看起来脸色有些不对，是发生什么事了吗？”

    姜明盯着三人的脸色，疑惑问道。

    墨子指着通天塔上的缺口，板着脸道：“你还有脸问，看看你干的好事。”

    “这可是女娲大神留下的宝物，是我们稷下第一宝物，就这样被你给毁了。”庄周补充。

    “哦，因为这个啊，抱歉抱歉。”

    姜明挠挠头，“我也不是故意的，实在是情况危机，疏忽了。”

    姜明也很委屈，谁能想到，连通天塔这样的宝物都经不住一发东风破。

    这几个老家伙该不会判我个损害公物罪吧？

    “罢了罢了，你是女娲大神选中的继承人，这点小事就不跟你计较了。”

    老夫子摆摆手，大方的说道，肉痛的脸色却是暴露了他心中真实想法。

    “对了，姜子牙。。。还活着吗？”

    老夫子看向姜明，眼神复杂。

    姜子牙是他多年好友，两人同为神仆，曾经一起侍奉神族千年，即便后来理念出现分歧，感情还是有的。

    通天塔里动静那么大，肯定爆发了大战，出来的是姜明，那么姜子牙他。。。

    “姜子牙死了，被我亲手杀死的。”

    姜明没有隐瞒。

    姜明知道老夫子和姜子牙是好友，如果他想报仇，姜明随时奉陪。

    “唉，果然是这样。”

    老夫子叹气，脸上露出悲伤。

    “老东西执迷不悟，自作自受啊。”

    老夫子看向姜明，“你不要误会，我没有为他报仇的想法。”

    “我和他理念不合，早在几百年前就分道扬镳了，上次出手救他，完全是不忍看他受苦。”“可惜他不听我的劝告，仍旧一意孤行，落得如今的下场也是活该。”

    姜明闻言，轻轻点头：“夫子大义。。。对了，您有没有看到一条黄鳝从通天塔里逃出来？”

    “黄鳝？你说的是人身龙尾的怪物吧？”

    “没错，就是他！”

    “确实有，而且修为很高，看样子似乎受了重伤，当时通天塔震动刚刚停止，我们的注意力都放在缺口上，便没有去追。”

    老夫子眉头微皱，“那家伙莫非是封印在塔里的怪物？”

    姜明摇头：“不，他叫东皇太一，是姜子牙带进去的帮手，为了对付我的。”

    “原来那就是东皇太一！”

    庄周恍然大悟，“早就听说云梦泽出了个半人半妖的怪物，原来就他啊。”

    “说起来，这东皇太一也是个奇人，凭借肉身改造，硬是强行吸收了一种奇迹之力。”

    “不止如此，他还打算抢走我的奇迹之力呢。”姜明呵呵一声，眼神眯起，“姜子牙死了，他还活着，这份仇还没完。”

    老夫子：“所以你接下来要前往云梦泽？”

    “没错。”姜明点头，“我这几个队友做梦都想加入稷下学院，就交给你们了。”

    “放心，我们一定特殊照顾。”老夫子承诺，然后道：“在你前往云梦泽之前，应该先去见一个人。”

    “谁？”

    “嬴政，比赛结束后，他并没有走，我猜他是在等你。”

    。。。

    “姜明？你从通天塔出来了？”

    老远看见姜明走来，嬴政笑着迎了上去。

    “没错。”

    “结果呢？”

    “我亲自出手，当然是满载而归。”

    姜明微微笑了笑，浑身力量鼓荡起来，震惊嬴政一万年。

    “这是。。。王者！你晋级王者了！”

    姜明摇头：“没有没有，只是星耀一。”

    “星耀一就能有不输王者的气势，你果然是个大才！”

    嬴政更震惊了，同时心里有些不是滋味。

    一天前决赛的时候，两人还是相差不大的，结果才过一宿，姜明都能把他吊起来打了。

    这尼玛的妖怪吧！

    姜明淡淡笑笑，转移话题：“你为何还不走？”

    “哦对了，我特意留下等你的。”

    嬴政说，“本皇邀请你去玄雍做客。”

    玄雍做客？好啊，正好可以认识更多的小姐姐，哦不，是可以结交天下英雄。

    不过，姜明想了想，拒绝了：“抱歉，我现在有更重要的事情要办，实在没有心思去你那做客，或许以后有机会吧。”

    还是尽快解决东皇太一吧，万一被他隐藏起来，我上哪找他？

    嬴政有些失落，问道：“那么接下来，你要去哪里？”

    “云梦泽。”姜明回道。

    “云梦泽？太巧了！”

    嬴政暗淡的目光突然明亮起来，“云梦泽在逐鹿以南的大河流域，你从这里到云梦泽，正好要经过玄雍。”

    “是吗，那可真是太巧了。”姜明笑了起来，“看来是老天爷要我去玄雍做客，不去都不行啊。”

    两人相视大笑。

    出发前，明之队依依不舍和姜明道别。

    “姜明哥哥，你要走了吗？”蒙犽眼圈湿润。

    明之队六名成员，蒙犽是最先和姜明认识的，从最开始解围，到后来的保护，以及一同取得大赛冠军，赢得父亲的信任，这一切都和姜明密不可分。

    在蒙犽心中，姜明就是亲哥哥。

    “小蒙犽，哭什么，男子汉大丈夫，有泪不轻弹，我去外面办些事情，办完还会回来看你们的嘛。”姜明轻轻的为他擦干眼泪，“你要在这里好好学习，下次见面的时候，要变得更强，好吗？”

    “嗯嗯，我会的，姜明哥哥也要保重！”蒙犽用力点头。

    姜明和东方曜，西施，孙膑，鲁班大师一一告别。

    “姜明，我知道你的机关造物技术不输于我，但我还是为你制作了这件装备，算是我的心意吧。”

    鲁班大师取出一件金属臂甲，递了过去，“这件臂甲，平时可用做防御，关键时候，也可变化成弩箭，威力巨大，万米之外可取人性命。”

    “哦？这么叼？”

    姜明接过臂甲，兴致盎然的戴在右臂。

    按照鲁班大师的提示，他右手手腕一压，臂甲咔咔变动，眨眼间就变成一发强力弓弩。

    瞄准，发射，咻！

    稷下学院一座教学楼被洞穿，三贤的脸色登时一黑。

    “好东西！”

    姜明两眼放光。

    弩箭威力一般，大概相当于星耀低级的全力一击。

    虽然不硬，但是它长啊！（咳咳，这里指的是攻击距离长）

    姜明正好欠缺远程进攻手段，目前只有东风破一种，总不能什么阿猫阿狗都用东风破来解决吧，太浪费了。

    “你喜欢就好。”鲁班大师满意点头，“对了姜明，我想请你帮个忙。”

    “你说。”

    “我有个作品叫鲁班七号，是我此生制作技术的巅峰，我一直将他当做儿子看待。”鲁班大师说到这里，眼神不自觉变得温柔，“我那个儿子出去历练，至今没有回来，前段时间我听说有人在玄雍见到过他，如果你在玄雍看到他了，麻烦你替我照顾照顾。”

    “没问题。”姜明痛快的答应下来。

    告别队友和三位导师，姜明和嬴政一起离开稷下学院。

    到了稷下学院外，一辆金黄马车停在几人眼前，正是嬴政的帝王专座。

    “姜明兄弟，快来与我同乘。”

    嬴政主动邀请，“拉车的四匹宝马，乃是本皇最爱，日行千里不在话下，乘坐此车，只需十日就能抵达玄雍。”

    嬴政笑容满面的介绍，对自己的宝马很是欣赏。

    “十日？那不行，太慢了。”

    姜明摇头，捏手在嘴里吹了个口哨。

    呼~

    狂风乍起，周围瞬间变得昏暗，似乎有什么东西遮住天日。

    嬴政抬头，只见一头体型硕大的巨龙从天而降，双翼展开足有几十米。

    就是这头巨龙挡住了太阳！

    “介绍一下，这是我的坐骑。”

    姜明翻身坐上龙背，朝底下的嬴政伸出手，“坐这个，一天就能到玄雍。”

    嬴政目瞪口呆。?

