    幽暗地域，奥杜斯王城。

    布莱恩踏出传送法阵的那一刻起，热气与刺鼻的空气一同迎面扑来。

    他看到锻造的红热钢铁，以及十几座不停歇的熔炉，源源不断地供应着铁材，一群灰矮人正在房间里敲敲打打。

    “诸神慈悲，你把我带到这里做什么？”

    适应了远距离传送法术带来的眩晕感后, 月精灵法师茹茵吃惊地望向工厂内不断回响的铿锵锤打和磨叽的机械声，她脸色略显苍白地说，“这......这该不会是灰矮人的城市吧？”

    “没错。”

    布莱恩微微点头，看向远处迎面走过来的新任深地王厄迪，对她说，“不用担心, 这些灰矮人都是我的盟友，来这里的目的就是为了查看一下我在他们这里定制的产品，到达什么进度。”

    “灰矮人是.......你的盟友？”

    月精灵法师难以置信地望向一群神色阴沉的秃头矮人看到布莱恩后, 脸上竟然堆满笑容地走过来，她暗自松了口气，又忍不住心中的好奇，询问道，“定制的武器装备吗？”

    她有点想不明白对方邀请自己来到这里的目的到底是什么。

    “并不是，待会儿你就知道了。”布莱恩并未直说，而是迎上了走过来的深地王。

    “布莱恩阁下，没想到你这么快又回来了，地表的旅途还算顺利吗？”深地王厄迪像迎接自己的胡子亲人一样欢迎他的到来，与布莱恩握了下手，热情地说，“走！咱们先痛饮几杯。”

    “我来这里可不是为了跟你喝酒的。”布莱恩略显严肃地抬手打断了他，“我需要的物品，做的怎么样的？”

    “昨天就已经研制成功了，就等你亲自前来检验。”深地王闻言, 笑着说, “走吧，跟我来。”

    深知这位地表半精灵的性格，他不再废话，立即带着布莱恩两人，穿过一道宽大高广的走廊，来到一个小房间。

    布莱恩看到里面有一位身着脏兮兮的灰色长袍、戴着眼镜的灰矮人老者，正拿着放大镜，在一小撮金属粉尘中研究。

    “这位是萨洛斯加氏族退休了近百年的老族长，属于我族金属合成材料最权威的大师。”

    年轻的深地王摸了摸自己浓密的胡须，一脸得意说，“阁下交给我的那块黑色金属，就是被这位大师分析出来的。”

    布莱恩神色一动，立即走了过去。

    灰矮人老者抬起眼皮看了眼深地王，微微点头致意。

    随后，他起身从后面的柜台上取出一个黑色木盒，抬起僵硬的脑袋，看向布莱恩，对他说：

    “原来这块黑色金属是你送来的，阁下, 不得不承认，我研究四百多年的金属材料, 还从未见识过如此来历不明的物品。虽然我能够分析出这块金属的制作材料，甚至将其还原，但是金属表面上被抛光的神秘符文，恕我无能，根本无法破译。”

    “不然的话，我说不定就真的能够制作出一模一样的产品。”灰矮人老者一脸惋惜地说，“可惜啊，明明能够感觉到这块黑色金属中隐藏着某种神秘的力量，偏偏就是无法复制。”

    “你已经做得很好了，大师。”布莱恩恭维一句，将面前的黑色木盒打开。

    事实上，老者口中的黑色金属，若是按学名来称呼的话，应该叫做石头。

    这块黑色石头是他在奥杜斯王城的涡石地道，从那座黑色五边形尖塔上砸下来的一小块，目的就是让他们帮忙分析这块石头的制作材料。

    正如对方所说的那样，这种黑色石块内部，的确隐藏着一股神秘的力量。

    他已经亲眼见识过那座残破的尖塔，自然清楚神秘力量的来源就是尖塔表面上被抛光的那些晦涩难懂的符文。

    尽管以他现在掌握的奥秘知识，依然无法破译符文的秘密，但是让人帮他分析出制作材料，还是能够完成的。

    毕竟就算是这些黑色石块没有神秘符文加持所带来的力量，它的硬度和导魔性，也是非常出色的。

    他看中石块本身特性的同时，也考虑到自己若是有一天真的掌握耐色卷轴的秘密，说不定就可以顺带破译黑色五边方尖塔的秘密。

    因为他怀疑这座方尖塔很有可能是神秘的织法者组织，曾经试图殖民托瑞尔世界时，建造的传送门系统。

    他不再多想，望向打开的木盒，看到里面并不是成品，而是一堆错落有致的制作材料。

    这是他特意要求深地王这么做的，让他们只将这块石头的合成材料还原，并没有去制作出一模一样的物品。

    他看到这些材料中除了数量最多的黑曜石和灰矮人一族的金属兼容药水外，还有少量的各色宝石、精金和秘银粉末，以及水晶和类似沉淀物的东西，甚至还有几样连他都叫不出名字的陌生材料。

    “看来阁下也看出来了。”

    灰矮人老者说，“这些制作材料全部都是与魔法相关的，而且在互相融合之下，不但提升了硬度，连导魔性也提升的非常明显。”

    布莱恩微微点头，表示认同他的说法。

    他当然知道这些，而他也正是看中了这些石块的特性，才选择对此进行深入研究。

    ——“灵能鬼斧神工！”

    布莱恩不再多言，他集中精神，看向这些原材料，意念一动。

    心灵创造系灵能的驱动下。

    这些材料全部浮空，在他意念的操控下，彻底分解，全部聚集到一起，最终塑形为一块类似砖头形状的黑色石砖。

    布莱恩招招手，这块沉甸甸的石头落入手中。

    石砖（未命名）

    特殊材料

    类型：石材

    特性：

    1、物理效果：每寸厚度的物理抗击点数为25。

    2、魔法效果：此石块对魔法能量拥有优良的适应性，对任何魔法攻击，拥有15%的伤害减免。

    说明：这是一种利用稀有的自然石英、岩浆与龙晶沉淀物（黑曜石）和钢铁混合物质加工而成，拥有不错的物理抗击打能力和出色的导魔特性。

    …………

    查看完属性，布莱恩试着注入一道奥术能量。

    微弱的魔法灵光闪过，漆黑如墨的石砖上散发出点点灵光，将他露出微笑的面容，倒影在光滑的表面。

    看到这里，他立刻察觉到，这块黑色石砖在注入能量的同时，还额外汲取了空气中的魔法能量。

    这也就意味着，当他在这块石砖上刻印魔法阵，或恒定魔法的时候，都可以获得额外的增益效果。

    “效果不错。”他满意地点了点头，将其放在桌面上，对深地王说，“如果制作出一块这种规格的石砖，大概需要花费多少金币。”

    产品他非常满意，若是代价过大的话，他就不能推广下去了。

    这就好比现实世界里，明明黄金白银的导电性非常强，在大面积使用电线的时候，却偏偏推广铜线的原因。

    深地王将石砖放在手中掂量了一下，又与灰矮人老者对视一眼，内心斟酌片刻，向他报出了一个价格，“300金币一块。”

    300金币？

    听到这个数字，布莱恩扬了扬眉梢。

    虽然他不是什么专业人员，但是在刚刚查看原材料的时候，他就注意到成分最多的材料是黑曜石。

    黑曜石起源于火山，是一种从火山熔岩流出来的岩浆突然冷却后形成的天然琉璃，属于非晶质的宝石。

    它不但是巫师群体里，最土豪的施法者，才会经常用的建筑材料，还是诸神的祭司们，尤其是邪神祭司，搭建祭坛的必备之物。

    在地表世界，一块拇指大小的黑曜石块的价格在10金币左右。

    至于盛产黑曜石的地底世界，价格会相对较低一点。

    布莱恩仅从黑曜石材料占据的比例就可以看出，这位奥杜斯王城的深地王报给自己的价格还是比较良心的。

    “这个价格我接受了。”他微微点头，沉吟片刻，又道：“如果说，我需要一万块这种规格的石块，你们大概需要多长时间可以完工。”

    “一万块？！”

    听到布莱恩报出的数量，深地王厄迪惊呼一声，瞪大眼睛，难以置信地询问，“石头在上，我说，你要这么多黑乎乎的石头做什么用的？”

    “你该不会是打算建造巫师塔吧？”月精灵法师茹茵淡蓝色的眸子一闪，惊讶地说出自己的猜测。

    “没错，我的确是打算用这种材料来建造巫师塔。”布莱恩没有隐瞒，如实说道。

    这是他回到地表之前，就决定好的计划。

    巫师塔同样也分三六九等。

    初级巫师塔的制作材料，一般都是来自自然界的大理石或花岗岩搭建而成，再由高塔的主人后期进行附魔和强化，以及布置各种守护结界和陷阱。

    拥有这种巫师塔的主人，他们待在巫师塔的挑战等级，会提升3级左右。

    中级巫师塔的制作材料与初级巫师塔差不多，最显著的区别就是是否拥有塔灵。

    因为拥有塔灵的巫师塔，就好比一个手动驾驶的汽车，升级为了自动驾驶，效果自然是非常显著的。

    拥有这种巫师塔的巫师，他们完全可以将高塔的大部分操作由塔灵来完成，他们的挑战等级会提升6级左右。

    所谓的高级巫师塔，就彻底与中级和初级拉开距离。

    高塔的制作材料已经不再是来自自然界的天然加工产品，而是炼金术士们，通过各种金属材料，精心炼制而成的特殊建筑材料。

    这样的巫师塔，在各种增益法术的强化下，即使没有打开防护结界或迷锁法阵，仅凭高塔本身的强度，也足以硬抗九环法术。

    科米尔王国的阿拉贝城，女大公弥赛菈·劳尔居住的那座传承千年的巫师塔，就是一座高级巫师塔。

    布莱恩曾亲眼目睹到阿拉贝城被阴魂帝国的浮空城骑脸时，在高塔的能量防护力场被破的情况下，仍然硬抗住至少5发九环法术流星爆而屹立不倒。

    居住高级巫师塔的塔主，他们的挑战等级会至少增加10个等级左右。

    若不是这座高阶巫师塔带来的威慑力，仅凭阿拉贝城实力只达到初阶传奇的女大公一人，也根本不可能守住王国北境这么多年。

    至于所谓的传奇巫师塔，布莱恩虽然没有亲眼见识过它们展现出来真正的威力。

    但他至少知道，传奇巫师塔与高级巫师塔最显著的区别，其实就是自身是否拥有飞行和跨位面战斗的能力。

    在布莱恩重生的小世界，就屹立着一座来自哈鲁阿王国的传奇巫师塔。

    遗憾的是，当他得到那座高塔的时候才发现，高塔的主人已死，塔灵也彻底沉睡。

    这对他来说，就跟获得一个少了钥匙的汽车没什么区别，只能看着干瞪眼。

    虽说耐色瑞尔时期的浮空城也拥有跨位面飞行的机动能力。

    但是他们的浮空城以布莱恩的眼光来看，更像是一座可移动的城市，而不是所谓的战争堡垒。

    随着耐色瑞尔帝国的灭亡，阴魂城的回归，这群阴魂人倒是开发出了一些如何利用浮空城的战斗方式。

    让他印象最深刻的，就是阴魂城与科米尔王国的最后一战。

    他们凭借浮空城的机动性，破开阿拉贝城的空间屏障，飞在城市上空，然后阴魂王子们的一座座高阶巫师塔，就好似守城的炮塔一样，对这座城市进行地毯式的轰炸。

    但缺陷也非常明显，当支撑巫师塔和浮空城的动力能源密瑟能核被破坏，随着浮空城的坠毁，以此为基础建立的所有巫师塔，也跟着一起完蛋。

    所以说，巫师塔和浮空城的提升空间还是非常大。

    此时的布莱恩，他已经拥有制造塔灵的传奇灵魂晶石，四颗建造元素池的高品质元素能量宝石也相继凑齐，缺少的只剩高品质的建筑材料。

    他若是利用这种黑色石块建立一座巫师塔，以他现在的实力，也足以帮他抵挡住大部分试图强行闯塔的传奇职业者。

    巫师塔就是他立足漠口镇，并逐步向埃诺奥克沙漠进军的基础，他自然要尽可能地坐到最完美的程度。

    “消耗的钱财你完全不用担心。”布莱恩看向深地王，“我会一分不少的全部支付给你，我只想知道，一万块相同规格的石头，你需要多少天可以完工。”

    300金币一块，10000块就是300万金币。

    这还没有算少数其他规格的石材。

    这项花费对大多数施法者，甚至少数苦逼的传奇职业者，都是一笔不菲的消耗。

    但是对于布莱恩来说，他独自一人就可以承担得起这笔费用。

    若是他没识破那头银龙的身份，他还真不敢如此自信地夸下海口。

    因为银龙已经向他坦白来此的任务，让他知道了自己在星界失散的同伴的具体位置。

    这笔庞大的开支，自然也就有着落了。

    毕竟在他离开自己重生的小世界前，他已经征服了这个低魔小世界，所以，在他离开之前，可谓是做了充足的准备，

    像他这种目光长远之人，缺钱的窘迫情况，全部都在他的考虑范围之内。

    在他准备前往主物质世界的时候，除了数量不菲的精金秘银和珍贵宝石外，同样也带了一堆价值几百万的金块。

    由于他实力有限，无法利用自身的空间能力，储存如此多的财富，于是就全部由跟他一起的同伴帮他代为保管自己的小金库。

    如今，他的同伴已经找到，他悬着的心也算是彻底落了下来。

    “半......半年时间吧。”望着布莱恩一副胸有成竹的样子，深地王突然有点后悔自己报的价格太低了。

    这么一大笔订单，自己竟然只赚了个零头。

    他深思片刻，说道：“至少需要半年时间，毕竟黑曜石数量太过庞大，不可能第一时间全部集齐，再一起回炉熔化。它的硬度，一次开炉至少需要半个月时间，你应该非常清楚这点。”

    “半年时间太长了。”

    布莱恩皱起眉头，思索片刻，对他说，“我需要你们在一个月时间完成，至于黑曜石熔化的问题，这个简单，我跟阿戈图斯打声招呼，让他出点力就可以解决。其他工序，你们奥杜斯王城这么多人，一个月时间，完全可以搞定。”

    “天啊，让那头胖龙加班，你饶了我吧，这加班费.......”

    深地王惊呼一声，摸着自己铮亮的秃头，立刻在心里盘算起来。

    他顿时发现，这笔订单若是让红龙加班一个月的话，仅仅支付的加班费就可以让自己赔的连一根胡子都不剩。

    “这个你尽管放心，阿戈图斯那边我会帮你搞定，不用你掏加班费。”看出对方心中的担忧，布莱恩不在意地说。

    在他一个多月的调教下，阿戈图斯已经摸到了进阶元素大师的门槛，他最近正在思考如何给他制定一个魔鬼训练计划，让他一举突破这道瓶颈。

    现在，机会这不就来了。

    “那行吧。”深地王神色一松，又略显无奈地点了点头。

    虽然黑耀石的熔炼搞定了，但其他工序还需要他们自己完成。

    这也就意味着，整个奥杜斯王城只能放弃许多订单，全力制作这种黑色石砖。

    “我知道你们跟地表世界的散林塔会有着密切的合作关系。”

    布莱恩在心中掂量了一下，对深地王说出自己的想法，“明天晚上，我将会对地表漠口镇的散林塔会发动全面进攻，我建议你们抓住这次机会，在地底世界也来一场.......”

    他没有继续说下去，让深地王自己去品味他的话语。

    事实上，他想要说的是黑吃黑，至于怎么花里胡哨的吃饱，就看他们自己的。

    虽然灰矮人跟他是盟友，但这并不能改变他们是邪恶阵营的事实，他相信，这位深地王一定非常乐于做这种事情。

    于是他又接着说道：“等我解决掉散林塔会，我会派一支商队来到这里，与你们商议关于如何合作的事宜。”

    一旁自始至终都一言不发的月精灵法师，不禁多看了布莱恩两眼，思绪飞快地思考起别的事情。

    深地王土灰色的眼睛看了看布莱恩，渐渐浮现出恍然大悟的亮光，他哈哈一笑，伸出手说道：“多谢阁下提醒，我知道接下来该怎么做了。那么，我期待与你展开地底与地表的贸易往来。”

    “希望我们合作愉快。”布莱恩微微一笑，与我握了下手，力道堪比铁钳。

    “这一万块石材我要求你们严格按照我这块的尺寸去制作。”接着，他话锋一转，回到了原来的话题上，“我的这位月精灵朋友会暂时待在这里一段时间，检查每一块的质量，直到交货为止，没问题吧？”

    他知道灰矮人阴沉严谨的性格，令他们做出的产品质量，比他们性格暴躁的地表亲族的还要高，但这些石砖建造的是自己的巫师塔，他必须严格把关，决不能出现半点差池。

    说完，他又看向身旁这位样貌清秀美丽的月精灵法师，征求她的意见。

    “没问题。”深地王不假思索地向他保证，“布莱恩阁下，尽管放心，我们奥杜斯王城的产品，最不怕的就是质量问题。”

    “我也没问题，我会认真执行您的这项任务，直到交货为止。”月精灵法师茹茵迟疑一下，嘴角浮过一抹淡淡的笑意，点头回答。

    “那我就放心了，就这么决定吧。”布莱恩向月精灵法师点头致意，又看了眼深地王。

    接着，两人商议了一下具体的细节后，他便带着月精灵法师离开灰矮人老者的实验室。

    “布莱恩阁下。”当他们走到一处相对安静的走廊时，茹茵叫住了他，用郑重的语气说，“我有一个请求，不知当不当讲。”

    “有什么问题，就直说吧。”布莱恩转身看向月精灵法师。

    对于这位新的加入者，他了解的并不多，之所以邀请她，主要是看中了她的法师身份。

    毕竟随着巫师塔的建立，他需要尽可能地去招揽施法者，维持巫师塔运转和日常维护。

    “事实上，我是银白学者组织的会长。”

    茹茵掏出一枚徽章，展示给他，说道：“之所以选择帮助格拉尔先生，主要就是为了能够在漠口镇拥有立足之地。”

    银白学者会？

    布莱恩望了眼茹茵徽章上三个相连的银环徽记，立刻回想起关于这个组织的资料。

    他顿时知道，对方施展的高等解除魔法为什么这么娴熟自如。

    银白学者会，是一群专精防护、变幻和咒法学派的施法者们，自发建立的一个小型施法者组织。

    他们的宗旨就是以魔法科技推动社会发展。

    事实上，像拥有这种理念的施法组织，曾经也出现过许许多多，但最终都被现实打败，连历史长河的浪花都翻不起来。

    事实正是如此，这个小组织曾经驻扎在谷地的迷雾谷镇。

    随着阴魂城实力的扩张，最终被强制解散，芸芸众生。

    不过，他们的会长并不是眼前的女法师茹茵，而是另有其人。

    回想起昨天晚上的事情，他意识到，会长之所以换人，很有可能是因为她已经丧命于昨晚的那场战斗。

    “如果阁下允许的话，我愿意带领组织的23名施法者，全部加入您的麾下。”茹茵神色略显紧张地看向布莱恩。

    作为银白学者会的会长，她自然清楚组织当前的困境。

    通过昨天晚上的战斗，漠口镇首富对他的态度，以及与灰矮人们的交流和对方即将花费庞大的资源建立巫师塔。

    这一连串的事情，让她猜出，这位半精灵巫师绝对是打算统治漠口镇。

    所以，她决定为银白学者会赌一把，选择相信这位半精灵巫师能够为自己的组织，搏出一个理想中的未来。

    “这是你跟组织商议的结果吗？”布莱恩没有直接答应，反问道。

    “没有，这是我临时起意。”

    茹茵语调坚定地说，“我是银白学者的会长，如果有人不答应，尽管走人就可以，我绝对不会强迫他们。”

    “很好，我接受了。”

    布莱恩露出微笑，伸出自己的右手，“我听说过银白学者会，也知道你们的理念，如果你愿意相信我的话，我的巫师塔会为你们留下一层用以研究的空间。”

    巫师的八大派系中，防护、变化和咒法系，在巫师塔中起到的是日常维护和保养的作用，类似于后勤。

    本来他还在发愁，若是巫师塔建起来之后，自己一个人该如何完善整座高塔的防护法阵、强化符文和能量链接回路，甚至是制作构装体等诸多事宜。

    如今，有了这群精通防护、变化和咒法系的施法者加入，简直就是给他雪中送炭，让他将高塔建起来的那一刻起，就直接站稳了脚跟。

    “感谢阁下的赏识。”

    月精灵法师茹茵握住布莱恩的右手，展颜一笑，“我突然有种预感，自己今天做出的这个选择，会是我近百年来最正确的。”

    “我会尽量做到不让你的预感失望。”布莱恩露出谦虚的笑容，随即又道：“那这里的事情就拜托你们了，巫师塔的建设还需要你们费心。”

    “没问题，我知道该怎么做。”茹茵点点头，露出自信的微笑。

    突然获得一批施法者的效忠，让布莱恩此刻的心情非常好，他与茹茵交代了一下关于石材的注意事项，便不再耽搁时间，启动传送法术，回到地表。

    毕竟马上就要铲除漠口镇的散林塔会。

    他需要尽快去招揽到能够在消灭这个组织的计划中，起到一锤定音的大人物。

    此人正是他拜托银龙帮忙劝导的‘火蜥蜴’酒馆的老板巴勒瑞斯。

    在游戏世界里，巴勒瑞斯恢复战斗意志后，不但是一位圣武士的变体职业‘神圣复仇者’，还是一位传奇剑圣。

