    秦阳有点鄙视地看他一眼。

    这点出息！

    只是看不见脸的三点式画册模特，都是假人，就害羞成这样了？

    但又一想，古时候对这些的开放程度，的确与后世大信息时代的人有壁。

    所以他就好声好气解释道：“这只是设计图，你让人按照设计图做出比基尼……”

    “比基尼？”

    “就是女子们游泳时穿的泳装……”

    秦阳解释着，就发现宁厂长依旧涨红着脸。

    他无语地问道：“所以你们第三厂能不能做这个？”

    “能！”别管是不是害羞，反正涉及到任务，宁厂长是绝不会后退的！

    将这件事扔给宁厂长来办，秦阳就再次去了印刷厂。

    在长安时，他没办印刷厂，但也有印刷作坊。

    到了幽州后，他没办印刷作坊，直接办了个不大不小的印刷厂。

    这里不仅负责印制各种官方指定的书籍，一些最简单的三字经之类的书籍，也会印刷，然后放在官方的书铺里，低价出售。

    因着长安那边早就这么搞了，所以关于印刷品，在幽州并没有掀起什么太大的风浪。

    说到底，幽州相比于南方富庶之地以及长安那种地方，到底是差了很多。

    现在大家都在忙碌着怎么脱贫致富，而不是让自己看起来有文化有学识！

    所以关于书籍的需求，也远远不如其他几处地方！

    秦阳对此也并不意外，同时也不觉得有什么问题。

    还是那句话，先搞起经济来，等到大家都能吃饱喝足，不愁吃穿了，自然而然就会对其他事情有需求有要求了。

    这些都是不必强行去拔苗助长的。

    自然而然就好。

    而现在，秦阳去了印刷厂，在厂长跑来见他后，就给了这个印刷厂厂长一个新的任务。

    “这个宣传单，先印一万张出来。”

    宣传单只是简单的图与文字。

    秦阳要搞点的这个新活动，还需要大幅海报。

    但海报却无法印制，或者说，印制了话，就没有那个味儿了。

    为此，他让人连夜找了一些能够绘图的工匠。

    这些工匠惯于在墙壁上画一些山鸟鱼虫，这次接到任务，却是让他们在大街小巷画一些宣传画！

    这可是他们从没有搞过的工作！

    这些工匠们都兴奋不已，拿到了微型图后，就摩拳擦掌，开始工作。

    于是，幽州郡城的百姓们就发现，第二天起来后的幽州郡城，有哪里不太一样了。

    “他们在画什么呢？好像是在画人？”

    “这是在做什么？”

    “咦？怎么墙都一夜之间刷白了？”

    因为要在墙上画宣传图，所以秦阳自己掏腰包，让人在几条会进行宣传的街道上，进行了一些改动。

    其中就包括将两边的墙壁或是店铺的外围都刷白了！

    当然了，提前都与店铺主人打过招呼！

    这些商铺主人都十分乐意！

    毕竟能开门做生意的，那都不傻！

    他们当然明白，参与到这个货活动里，哪怕只是做个宣传图的背景板，也是可以带来好处的！

    更不用说，商人地位低，他们也不敢去得罪幽州王！

    于是，只是半日时间，郡城最繁华的几条街上，就出现了一幅幅十分精美的宣传画。

    因着这是要面向大众的，所以秦阳没有让人直接将三点式女郎画上去！

    但也画了一个个看不清脸的女子，比基尼之外，披着纱衣，看着就十分缥缈美丽！

    而在旁边，则配有宣传词！

    有的是诗词，有的是诗歌，有点是大白话。

    这些都是面向不同受众的！

    文人们聚集在题诗的那几幅宣传画前面，都在观摩着，感慨万千。

    而一些女子，也都好奇地看着墙上的人，觉得她们穿着打扮好像十分清爽？

    比基尼？

    泳装秀？

    这是什么？

    同样的问题，也从张允济的嘴里问了出来。

    秦阳面对着这位刺史大人的询问，好声好气解释道：“泳装秀？就是模特走台啊！到时候，可以弄一个高台，台上的女子们，穿着泳装，披着纱衣，一个个走来走去。每个人的身前都挂着号码牌，想要投票，就需要现场买票，一张票可以投一个人。”

    张允济顿时皱着眉来，说道：“等等，大王，这不是选花魁的流程吗？”

    “选花魁？”秦阳微微愣住。

    见大王的脸上的确露出茫然之色，张允济这才相信大王是真不知道。

    “选花魁也是这样，只是还需要才艺表演……”

    秦阳挠了挠脸，说道：“那就将投票环节取消，由评委打飞，观众只看，不参与。”

    “大王是想要搞一个如同自行车比赛那样的活动？其实若是想再搞个活动，倒未必非要搞什么泳装秀。”张允济还想劝说。

    秦阳这才将自己的真实用意说了出来。

    “其实我本意是为了推广泳装。”

    秦阳点出泳装的价值所在。

    其实他这是模仿现代社会的内衣秀，但内衣秀太超前了，比泳装秀还要更容易引起舆论哗然，目前还是搞泳装秀比较合适。只要泳装的类型不要太暴露，遮挡的多一些，也就是比短旗袍用料更少一些，也在大唐百姓的接受范围内。

    “我们幽州目前开了三个服装厂，一个布厂。以后必然还要扩大规模。但只是靠目前的影响力，还是远远不够的。”

    “我想要让幽州成为各种新款服饰的发源地！这就需要像是自行车比赛那样的活动来推广。”

    “如今是夏日，所以我打算推广泳装，这就是个噱头，光是一听，就比较耸人听闻。”

    “而这世上，永远都是这种耸人听闻的消息，传播得更广。这一点，你也要承认，不是吗？”

    这一点，张允济自然是承认的。

    想了想，他觉得这个活动，倒也不是不能搞。

    “以此类推，以后可以搞冬衣秀，单衣秀，裙子秀？”张允济举一反三道。

    秦阳露出“孺子可教也”的神情，点头道：“正是！”

    “那就按大王所说，在夏日举办一场泳衣秀吧，但真的会有人报名吗？”张允济最担心的，其实还是这一点。

    谁料秦阳随后就露出了微笑，说道：“如果没有女子报名，那就让咱们的官吏们再做一回主角吧。”

    不，大王，你是魔鬼吧！

