
第1521章神血的新效果

蓝衣领主和在场的所有异星修炼者，定下了毒计！

他们知道想要干掉赵炎是不可能的，索性把地球上的人类都杀死，这样一来，赵炎了无牵挂，也只能远走他乡，地球就凭空落在了他们的手中！

决定之后，蓝衣领主立刻吩咐道，“事不宜迟，咱们这就准备出发行动！”

“好！”

可是就在这些人准备分头行动，前往各自的星际战舰之时，在这艘星际战舰之外，却是传来轰的一声巨响。

“怎么回事？”蓝衣领主脸色骤变。

顿时一幅巨大的蓝色光幕浮现在这大厅之中，在这光幕之上，可以清楚的看见一艘机械族的星际战舰，竟然猛的撞在了他们这艘巨型的战舰之上，直接将这一艘战舰撞了一个窟窿。

然后，全身穿着黑色龙鳞战甲，手中握着一杆长枪的白发青年赵炎，从战舰之中走了出来，目光坚定，一步步的走向这个大厅，口中暴喝道，“蓝衣领主，我来取你性命了！”

“混账！”蓝衣领主怒火滔天，道，“你是什么东西？最多和我打一个难分上下，想取我性命，简直是狂妄无知！”

在他说话之时，他大手一摆，道，“你们按照既定方案行动！”

“好！”巴凌领主等人立刻从其他的出口离开，奔向自己的星际战舰，准备对地球进行毁灭性的打击。

而在这一艘巨型的战舰之上，大量蓝色皮肤的蓝衣领主族人，全部蜂拥而来。

蓝衣领主从众人之中走出，大手一摆，道，“你们让开，我来和他决战！这个蠢货！”

蓝衣领主心中还是颇为得意的，他只要在这里拖住赵炎，巴凌他们就会更快的消灭地球人！

不过赵炎却很清楚这些人的想法，他冷哼道，“蓝衣领主，你这次进攻地球，不但自己要死在这里！而且还害死了你的族人，你完蛋了，你必死！”

说完之后，赵炎的神境空间全部打开，力量疯狂的释放！

只见他的身影，左冲右突，将面前大批的蓝皮族人，当场杀死！

“可恶，敢杀我族人！”蓝衣领主怒吼一声，也不再和赵炎拖延时间，放出自己的武器，同时神威也释放了出来！

“赵炎，你是打不过我的，你别白费力气了！”

轰！

赵炎和上次一样，依然释放出了太玄九峰鼎，同时请求五座仙山之中封印的神兽，能够释放出精神力，抵抗神威！

“哈哈哈！”蓝衣领主放声大笑，“我还以为你这次气势汹汹杀过来，是要有什么新的手段！现在看来，不过如此！还是老三样，真的能够打败我嘛？你等着吧，我很快会给你一个惊喜！”

蓝衣领主所说的老三样，就是赵炎使用的太玄九峰鼎和横扫青云枪，还有赵炎身上穿着的黑色龙鳞战甲！

赵炎打来打去，都是凭借着这三件宝物，根本没有更强大的手段，想要干掉蓝衣领主根本是做梦一般。

而他所说的惊喜，就是此刻，巴凌领主等人正在赶往地球，这些人将会趁赵炎不在的时候，在地球大肆屠杀，将整个星球屠戮一空，到时候赵炎回去地球，会发现这里已经成为一片死寂！

不过，蓝衣领主的想法很快就落空了。

赵炎淡淡一笑，“你要给我一个惊喜，对不起！我先要给你一个惊喜！”

当赵炎这句话说出之时，他手中的横扫青云枪猛然向前刺出！

昂！

让蓝衣领主没有想到的是，之前锋利的横扫青云枪这刺出之后，竟然其中隐隐传来龙吟之声，这一把长枪的枪头，仿佛带着巨龙的威力！

“怎么可能！”蓝衣领主第一时间感觉到了危险，“他这把长枪，比之前强大的太多！”

之前的战斗之中，赵炎在武器虽然厉害，但是对蓝衣领主并没有什么生死威胁。

可现在不一样了，这一把长枪变得更加锋利、更加强大、更加有气势！

轰！

当横扫青云枪一下猛的砸在蓝衣领主身体之上，蓝衣领主根本无法相信，“怎么可能！这速度怎么这么快？”

蓝衣领主还在用以前的老眼光来看待这一把横扫青云枪，事实就让他吃了一记响亮的耳光，横扫青云枪直接将其打飞出去，其蓝色的皮肤，实际上是一种强大的防御战甲！

因此在这一枪之下，他横飞的身体，将这一艘星际战舰内部撞了不少窟窿，他一个翻身站起来，口中吐出一口鲜血。

“混蛋！他不但挡住了我的神威镇压，而且还有人如此强大的武器！”蓝衣领主事到如今，依然是不信邪，“你越级挑战又如何，你打败了我又如何？可惜你永远都无法杀死我，你的实力还不够，我只要拖住你，马上就有惊喜来到！”

蓝衣领主现在已经承认自己打不过赵炎，但是他还有阴谋诡计，他只要等到巴凌领主将地球人屠杀干净，到时候赵炎就会不战而退！

“咱们再来！”

显然，蓝衣领主想得有些简单了，赵炎刚才那一击，虽然没有将蓝衣领主给打死，但是赵炎发现了一个秘密。

“刚才我的横扫青云枪刺破他的身体，挑下一块他身上的蓝色皮肤，这蓝色的皮肤和我的外星神血，竟然有所感应！”

赵炎身体之中一直有外星神血，这东西数次让赵炎从生死关头逃了出来。

不过随着赵炎实力变得强大，外星神血的救命作用，已经很少用到。

但是在今天，感应到蓝色的皮肤，外星神血竟然变得兴奋了起来，好像见到了多年不见的亲人。

“这到底是怎么回事？”赵炎手一抓，将这一小块蓝色的皮肤拿在手中。

顿时，他的手指间毛孔之中，向外渗透出一些金色的外星神血，这些沉重无比的血液，瞬间就将蓝色的皮肤给融化，然后，这些金色的血液又收回赵炎的身体内部。

“怎么了？”赵炎看着自己空空荡荡的手指，不知道发生了什么？

不过就在下一秒，他突然感应到什么？

只见其身体猛的一振，穿在身上的黑色龙鳞战甲消失，而赵炎的脸孔和皮肤也开始变成蓝色……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10631650"  chaptername="第1521章  神血的新效果（三更）">加入书签</a>
</div>
