    这样寂静的气氛，是两人之间很少有的。

    白汐汐被盛时年看的稍稍不自然，但她昨晚没吃什么、今早也没吃，暂时不想说正事。

    他阴晴不定的，万一突然又大发雷霆，搞得早餐都吃不下怎么办？

    于是乎，她安静的坐着，等餐点上来后，低头安安心心吃甜品。

    不可否认，盛时年的品味很高，这家店手艺很好。

    白汐汐吃了一口，黑眸就亮了。

    抹茶千层蛋糕细腻清香，香甜美味，比她吃过的那些蛋糕都要好吃。

    以至于她沉浸在里面，吃了一口就想吃二口、吃了二口还想吃三口……

    对面的盛时年看着她吃蛋糕的样子，眸底掠过一抹柔和。

    女孩儿的小脸未施粉黛，单纯干净，那双黑亮透彻的眼眸里，没有一丝杂质，整个神态里都写着满足。

    吃份蛋糕就如此快乐的人，他倒是少见。

    白汐汐吃了一大半蛋糕，才发现对面的盛时年还在看她，而她这一抬眸，就对上了他那双异常俊美又幽邃的眸子。

    那里面清晰的倒映着两个小小的她，让她有一丝的局促，问：

    “你要吃么？”

    问完，她才意识到他刚刚在办公室，已经吃过楚馨柔给做的早餐了。

    只怕楚馨柔做的，比这里的还好吃吧？

    然，盛时年挑了挑眉，伸手握住她的手拉过去，张嘴吃下勺子里的蛋糕。

    那优雅的动作，自然随意，又流露着与身俱来的矜贵，很是养眼。

    这样的举动，由他做出来，不仅不让人讨厌，还莫名的有股爱昧。

    白汐汐脸色一红，那是她吃过的勺子……

    盛时年噙着她精致发红的脸，薄厚适中的唇勾了勾，意犹未尽的说：

    “味道的确不错。不介意的话，喂一半给我？”

    不介意？

    怎么会不介意！

    这是在咖啡厅啊！

    白汐汐脸红又无语，她实在搞不懂他，明明那么凶狠残暴，为什么要这幅好相处的样子？

    纵然不敢得罪，她小心翼翼的说：“好多人，盛先生你喜欢吃的话，还是单独点吧。”

    盛时年看出她害羞，眉角微挑：“我都不在意，你在意什么？以后还有很多公然面对的事，要学会适应。”

    他的话语，带着鲜有的耐心与温润。

    白汐汐一秒听懂他话语里的意思，拿着勺子的手顿了顿，连忙开口：

    “盛先生你等等，等我吃完了再说这个话题。”

    说着，她快速端起桌上的芒果班戟，大口大口吃掉。

    美食点都点了，她可不希望最后浪费。

    盛时年看着她吃的焦急的样子，嘴角滑过若有似无的弧度。

    出现在他身边的女人，哪一个不是小心翼翼，费尽心思的保持形象？也只有她如此吃没吃相，坐没坐相。

    不过，却出奇的顺眼。

    之后的日子，和她相处下去，应该会很不错……

    白汐汐三下五除二吃完糕点，又端起抹茶热饮，喝完，才抽过纸巾插嘴，认真的说：

    “盛先生，我们现在可以开始话题了。

    我接下去说的每一句话都是经过认真思考、也是站在我们彼此的身份、利益上想的，我希望你能心平气和的听我说，并且考虑。”

    她神态认真、笃定，明明长着一张稚嫩乖巧的脸，却搞得像谈生意的大人。

    盛时年见她这样，莫名来了几分兴致，实际上他也早就好奇她找他谈什么事。

    他身子随意往位置靠椅上一靠：“嗯，你说。”

    白汐汐端详了下他，发现他心情似乎不错？应该会好商量吧。

    她小声开口：“我觉得我们两不适合男女朋友的关系，但我们的确更不应该保持那样的关系，所以经过考虑，我打算跟盛少解除订婚关系，希望你给我时间，我自己跟盛爷爷说，你不要出面。“

    她自己说、他不出面？

    睿智如盛时年，似乎洞悉她的想法，他脸上的兴致变得好整以暇，有几分危险起来。

    “然后呢？”

    白汐汐没看懂他的神情，抿了抿唇，继续说：

    “然后，我觉得楚小姐和你挺配的，你们的婚约也是从小就定下的，要是解除的话，对两家都不好，而且说不定会影响你和盛爷爷的父子关系。

    所以……为了我造成那么多麻烦，很不值得，希望你三思而行。”

    听到这里，盛时年已经猜到了她要说什么，他修长的手指一下一下敲击着桌面，发出的声音好听，犹如音乐。

    他望着她，薄唇掀起：“看来你已经想好解决办法了，不妨说说看。”

    嗓音微微上扬，浑厚磁雅，如天籁。

    甚至还带了那么几分的笑意。

    但若是此刻苏南站在这里，就会知道，总裁怒了，而且是盛怒！

    他的这种笑意，比冷厉还要危险！

    偏偏白汐汐听不出来，看到盛时年俊美无俦的脸，她松下一口气。

    他没有生气，还主动问他意见，他应该也很赞同！

    她连忙扬起笑意，说：“我们就只有五个月的约定时间了，这五个月里，你先暂时不和楚小姐结婚，然后对我，就像对宋晴欢她们那样，当做普通的女人。

    以你的身份来说，婚前有几个女人，是应该的，不会造成任何负面影响。

    而我这五个月，会乖乖的只做你一个人的女人，随传随到，不会给你造成任何麻烦，也不会影响你的婚姻。

    等期限到的时候，我们和平分开，各不相识，这样一来，对你、对我，都……”很好……

    她一字一句的说着。

    小脸儿天真，神态自然，每一个表情里都散发着期待与欢喜。

    好似，特别喜欢这个提议。

    盛时年就那么看着她，没有任何表情，也没有换任何姿态，尊贵高冷的宛若一座雕像。

    白汐汐说了那么多，发现盛时年毫不发表看法。

    那双深邃幽蓝的眸子如同蒙上了浣纱，看不清他的真实情绪。

    却莫名的感觉到危险。

    她顿了顿，好奇的望着他，有点忐忑：“你、你觉得这个提议怎样？”

    “呵。”盛时年发出一声冷硬的嗤笑，目光冷淡，薄凉如冰，问：“你就那么钟情于做小三？”

