    肖执深吸了一口气，取出苍龙观想图，开始观想修炼。

    随着玉牌被贴在了额头上，肖执只觉得一阵恍惚。

    下一刻，他出现在了一个奇异的世界之中。

    在这个世界，他很渺小，抬头仰望天空，天空被厚重的云雾遮盖了，隐约间可以看到一条苍龙存在于云雾深处。

    苍龙隐于云雾间，散发着恐怖的威压。

    肖执已经慢慢适应了这股威压，他站在了这个世界的大地上，抬头仰望上方处的云雾。

    在这个世界，他可以用意识强行拨开或者是驱散云雾，让云雾之中的苍龙露出一鳞半爪来。

    每一次这么干，他的意识深处，都会传来一阵撕裂般的痛楚。

    一刻钟之后，肖执有些扛不住了，意识不得不退出了这个观想空间。

    躺在院子里，休息了半刻钟，缓过气来之后，肖执咬着牙，再次通过手中玉牌，进入了观想空间，进行新一轮的观想。

    如此反复了几次之后，肖执只觉得自己整个人都有些神志不清了，脑袋就像是被针扎了一样，传来了一阵阵的刺痛。

    算了，这次休息久一点，休息一个小时吧。

    肖执就这么毫无形象的躺在了地上。

    反正院落的禁制开启着，也没人能看到他现在的模样。

    休息了一个小时之后，肖执感觉好受了许多，正准备爬起身，继续肝‘苍龙观想图’的时候，覆盖院子的禁制，忽然微微波动了一下。

    这是有人在外面呼唤他了。

    肖执爬起身，走出了院子，发现阳旭正站在院门前，阳旭身旁，还站着几名巡游使官衙的办事人员。

    还没等他开口，阳旭便声音嘶哑的开口道：“我们属下的人，已经安排下来了，过去看看吧。”

    “好。”肖执点了点头。

    很快，肖执便在巡游使官衙内，见到了自己的那10名下属。

    “属下见过巡游使大人！”10名巡游力士齐齐躬身，向肖执行礼。

    有官衙小吏，恭敬将一份名册，递给了肖执。

    这名册上，记载着10人的名字，修炼路线，实力，以及过往的一些简略经历。

     10人皆是武者，都有着先天中段以上的实力，其中有两人，更是有着先天高段的实力。

    先天高段武者，若是下放到了县城之中，那就是县府游击了，在一县之中，乃是绝对的大人物。

    对照着手中的名册，一一念出名字，认清楚了自己的这些下属之后，肖执开口道：“我有一件私事，需要人去处理，可有人愿意？”

     10名巡游力士不由得面面相觑。

    几秒钟之后，才有一名巡游力士抱拳道：“还请大人吩咐。”

    “是这样的，我有一名亲人，名叫范巡，居住于北岚道西河郡柒山县城，我想将他接过来，可有人愿意过去一趟，为我接人？”肖执开口道。

    巡游力士们再次面面相觑。

    柒山县有点远啊，好几千里呢。

    仍是刚刚那名巡游力士，抱拳恭敬道：“大人，属下愿往！”

    肖执深深看了他一眼，点了点头，道：“许阳，辛苦了。”

    说话时，肖执从怀里摸出了二枚金元宝，抛向了这名叫做许阳的巡游力士：“这是赏你的。”

    许阳接过，面上露出喜意。

    他只是一名先天中段武者而已，实力不算强，赚钱可没那么容易。

    去柒山县城接个人，也就是个跑腿活，又不会有什么危险，最多5、6天时间就可以来回一趟，5、6天就能赚两枚金锭，还能博得新上司的好感，他这次真的赚大了。

    除了那两名先天高段的巡游力士之外，其他那些巡游力士都看向了他，眼中或多或少，都带着些羡慕。

    此次离开院子，肖执不仅见到了自己麾下的10名巡游力士，还见到了官衙为他配备的新坐骑——一匹龙驹。

    龙驹据说体内蕴含了一丝龙族血脉，神俊异常，可日行8000里！个头比起普通的马来，也要高大一些。

    别的马匹身上生长的都是毛发，龙驹身上长着的，则是一些细密的鳞片，如同龙鳞！

    肖执在官衙校场上试驾了一番。

    这龙驹果然神异，一旦全速奔跑时，比起现实世界里高速公路上的汽车来，都要快不少。

    尽兴之后，有专人将龙驹牵走，肖执则是返回了自己的院落，继续修炼他的‘苍龙观想图’。

    一次次的观想，一次次头疼欲裂的从观想图中退出。

    白天很快就过去了。

    晚上，随便吃了点外卖之后，肖执继续肝‘苍龙观想图’。

    他还就不信了，以他现在的修炼资质，会连区区一副观想图，都入门不了。

    功夫不负有心人。

    终于，在这一天的深夜时分。

    在肖执的眼前，一行淡金色的系统文字出现：“恭喜！你观想‘苍龙观想图’有了些许感悟，你的‘苍龙观想图’入门！”

    终于入门了！

    肖执从观想空间里退了出来，脸上露出了一个大大的笑容。

    只是笑容才刚展露，脑袋里那如针般的刺痛，便令他眉头皱起，龇牙咧嘴了起来。

    修炼这观想图，实在是太折磨人了，这一天时间下来，肖执都快被折磨疯了。

    太难受了。

    心念一动，意识瞬间切换到了现实世界。

    强烈的头疼感觉，依旧存在着，折磨得肖执有些睡不着。

    待得痛感慢慢减轻下来了之后，肖执这才沉沉睡了过去。

    这一晚，他做噩梦了，在梦中，他依旧在被云雾深处的那头巨大苍龙，给一次次折磨着。

    直到清晨时分，肖执从噩梦中惊醒了过来。

    擦了擦额头上的冷汗，肖执在床上躺了一阵，然后起床去洗漱。

    洗漱过后，他给自己泡了桶方便面，然后躺在了沙发上，轻轻揉着太阳穴，闭目养神了起来。

    闭眼一阵之后，肖执的脑海中，忽然闪过了一幕画面。

    那是一小片空间。

    这小片空间里，有一道看起来很是模糊的小小身影，在半空中欢快的游窜着。

    这是一条如同长蛇般的小小身影。

    自它身上散发出来的气息尽管很微弱，却让肖执感到有些熟悉。

    这是苍龙观想图之中，那条苍龙的气息！