    

    足足数百万人口规模的大迁徙并不是这么容易的，尤其是迁徙的避难之地，距离大衍城最少有上千里的路程，那更加是难上加难了。

    好在苻双霓为了这一次大迁徙，早就有了足够的提前准备。

    一条直通避难之地的道路，早就已经铺设完毕了。

    当然所谓的道路就只是一条强行开辟出来的土路而已。

    但也聊胜于无，

    至少不需要再花费什么多余的精力，也不需要把时间浪费在开路之上。

    大衍城、清河城、远应城、灵剑城.

    一座座城池里面的百姓，就好像是一只只忙碌的蚂蚁一般。

    迈着步伐从城池里面离开。

    这些百姓里面肯定有人并不舍得离开，但是在感性以及理性面前，他们选择了理性。因为他们知道，大衍城的城主大人，是不会将他们置于危险之境的。

    如果大衍城的城主大人是那样的人的话。

    那么当初又何必收留他们呢?

    一个个百姓都是拖家带口的迁徙，他们恋恋不舍地回头望了一眼，曾经居住了数十年的城池。

    最终咬牙继续离去。

    一些体型比较庞大的妖兽，身上驼着大量的物资。

    一些会飞的妖兽，则是负责在高空警戒。

    提醒随时会到来的一些危险。

    而人群之中的那些修仙者，则是负责保护普通百姓的安全。

    当然。

    这九座城池里面，哪怕是最普通的一个百姓，也不是吃素的。

    他们都是修炼过《大衍锻体术》的，比大魏王朝的那些百姓，身体素质要高了不知道多少倍。

    “城主大人，可能需要加快一点迁徙的速度了。”一名密卫语气十分的凝重，他对着苻双霞，汇报道:“我们根据大峪王朝那边传来的传讯符信息得知..那个上古魔头虽然刚破开封印，实力没有达到巅峰状态，可终究是化神境界的大魔头。’

    “再加上对方使用的功法十分诡异莫测，并且还拥有一个个令人毛骨悚然的底牌。在面对大量修仙大能的围攻，对方竟然能够全部接下，并且还能偶尔进行一次反击。

    “也就是说，围攻那个上古魔头的修仙大能们，可能也坚持不了太久的时间。那个上古魔头，一直都想冲破他们的阵法。

    “一旦让上古魔头找到了一个机会，并且冲开他们的阵法的话

    “那个上古魔头，极有可能会不在原地恋战。’

    “而是会选择立即抓住这个机会逃离。

    说到这里，密卫顿了顿，继续道:“那些修仙大能们，是不可能让上古魔头逃离的。毕竟位化神魔头一旦逃离，并躲藏起来，谁也不知道未来将会发生什么样的血光祸事。

    “围攻魔头的修仙大能们，正在将战场一步一步的挪移到大魏王朝之中，他们将尝试把魔头，引进到魏王朝里面。’

    “然后将那个上古魔头引到荒蛮大山之中，并将对方带入镇魔大阵之内!’

    “而现在...他们已经踏入大魏王朝境内了!”

    听到了这里，苻双霓也凝重了起来。

    说实话，大峪王朝与大魏王朝之间的接壤交界之处，距离荒蛮大山虽然不算很近，但也绝对不算遥远的那种。

    再加上围攻上古魔头的修仙者，最少也是元婴境界的强者吧。

    因为也只有那个级别的修仙大能，才能够有资格围攻血莲道人。

    若是换上一个金丹境界的修仙者，遇到那种大战的话，估计一靠近就被余波打成血沫了。围攻魔头的修仙大能，与上古魔头都实力越强。

    就代表着，他们移动的速度就越快。

    即使是在互相缠斗之中，移动速度也绝对不慢。

    确实!

    留给这些百姓的时间已经不多了。

    如果不抓紧时间，立即赶往避难之地，躲避这一次的灾祸。

    估计这种强者的大战

    随便一点余波波及。

    就能杀死数万人。

    要是被余波的波及严重的话，可能一下子就能死数十万、乃至上百万人。

    时间...

    不等人!

    “让他们加快速度，让一些体型比较庞大的妖兽，把不必要的物资全部都扔掉。然后，让它们把一些人类孩童、妖兽幼崽、半妖孩童，全部驼上。

    “那些修仙者，也不必要警戒下去了，让他们背着一些年迈的老者。必须要以任何能够想到，并且不会被伤害到百姓的方式，加快速度!’

    苻双霓在神色凝重肃穆之下，下达了一个命令。

    当她的命令传达下去后，百姓们并没有任何怨言。

    那些妖兽们，也积极响应她的号召。

    半妖们，亦是如此。

    实在是苻双霓在这-一代的威望太高了，她的命令在这些人、与妖兽、以及半妖的眼中，就如同是仙神下达的旨意一般

    这么比喻可能是稍微夸张了一点，但事实基本就是这个样子。

    数百万人口的大迁徙，速度顿时加快了不少。

    本来需要半个月才能抵达的避难之地。

    居然只用了15天。

    就到了!

    苻双霞立即让人安置这些百姓，让数百万人口百姓安顿下来，可不是一件容易简单的事情，这并不比举办一次大迁徙要轻松，

    好在这些百姓十分的听从指挥，甚至不想给苻双霓添什么麻烦，自愿自己找了一处地方安顿下来。

    为一些底层的官吏，省下不少的时间以及精力。

    如此速度，如此执行力，令人不由有些咋舌。

    尤其是近些日子，才被人从大魏王朝的官僚体系，调来荒蛮大山之中的底层官吏们。他们从未见过如此的凝聚力。

    这些人

    团结到令人敬佩。

    甚至.

    令人害怕!

    [在苻双霓将大量百姓安顿下来的同一时间里，围攻上古魔头的那些元婴境界的正道修仙者与朝廷修仙者，已经将上古魔头引到大魏王朝的荒蛮大山之内。]

    (无比恐怖的战斗余波，硬生生将荒蛮大山轰出一片片寸草不生，任何生灵都不存在的赤地。]

    (十日后，上古魔头血莲道人，被诱入镇魔大阵当中!]

    [通过国运之力凝聚的镇魔大阵，极大程度削弱了血莲道人的实力，在这种情况之下血莲道人知晓自己中计了。但是为他精心准备的镇魔大阵，怎么可能这么容易被他破解。]

    (一个月后，双方依旧在缠斗，苻双霓辛辛苦苦建立起来的九座城池，此时此刻已经变成了一片废墟。]

    [两个月后，荒蛮大山之中大量未加入大衍城的妖兽，被吓得接连逃出荒蛮大山，有些野生妖兽误入人类城池，造下不少杀孽。)

    [为大魏王朝带来了一些麻烦，但是这些麻烦，也在预料之中。)

    [大魏王朝暂时能够接受这种损失。]

    有关于双方大战的进展消息，如同雪花一般飞入皇宫，陈千雪这边几乎每一天，都能收到好几张用传讯符，传递过来的情报消息。

    这些消息，全部都是有关于围剿上古魔头血莲道人一事的。

    “这些修仙大能，已经与魔头不眠不休，大战四个月了...

    陈千雪呢喃道:“不过，可以看得出来那个血莲道人，应该撑不了多久的时间。因为我们这一边，同样也有化神境界的大能，再加上数十位元婴境界。’

    “如此豪华的一个阵容，再加上早就已经提前做好了准备，这种情况之下，击杀魔头的概率，最少达到九成以上!‘

    “尤其是已经将他引入了镇魔大阵之中，这就代表着这个血莲道人，是逃不脱了。’“等待他的，只有困兽之斗。”

    “他能够做的，就是想鱼死网破，只可惜....

    “鱼是有大概率会死。’

    “但网

    “不一定会破!’

    之所以陈千雪会这么的自信，是因为在上上次模拟修仙的时候，她很清楚这个血莲道人，刚突破封印是什么样的一种实力。

    这个时候的血莲道人实力并未达到巅峰。

    再加上他的魔胎也被摧毁掉了。

    种种条件的积累之下，若是还不能够将这个上古魔头，给彻底击杀。

    那..

    只能说明对方保命手段太多了。

    说实话，不管能不能成功将对方击杀，陈千雪都没有太大的所谓，因为这次不行，她还可以再来一次。

    总能找到一个合适的方法。

    [两个月后，上古魔头逐渐无力，最后拼尽全力发出的濒死一击，恐怖的攻击令两位元婴境界的修仙者当场殒落。攻击在猝不及防之下，竟然硬生生将镇魔大阵，轰出一个裂口。]

    [魔头濒死一击的余波透过镇魔大阵的裂缝扩散而出，好巧不巧，余波朝着避难之地飞去，所过之处寸草不生，一片赤地。]

    [恐怖余波穿越千里，苻双霓等修仙者与妖兽，察觉到危机来临。

    [数位金丹境界的密卫，以及大量筑基境界的修仙者、筑基境界的妖兽，准备齐心协力挡住袭来的余波，以免余波波及到避难之地。)

    [否则，那将会造成，至少百万人以上的伤亡事件。]

    直面化神大魔头濒死一击的余波，这所需要的勇气，不是一般人能够拥有的。

    那种巨大无比的压力，即使是金丹境界的密卫，也是额头直冒冷汗。

    而筑基境界的修仙者们，以及筑基境界妖兽们

    更是面临来自于身体与心灵之上本能颤栗!

    饶恕如此，他们依旧咬牙站在最前面。

    这并非是苻双霓给他们命令，而是他们自愿站出来的

    “城主大人，您不必与我们一起的。’

    一头鹤妖，见到旁边的苻双霓，它在强忍心中恐惧之时，忍不住焦急道:“您是大衍城的城主大人，这种危险的事情你就不要参与了。若是大衍城没有你的话，就不再是大衍城了。’鹤妖没有人类那种心机城府，它说的话可能情商不高，但却句句都是实话。

    它也确确实实是担心苻双霓安危。

    然而。

    苻双霓却对它说道:“大衍城没有了我依旧是大衍城，但是大衍城如果没有了那群百姓们就不再是大衍城了。

    苻双霓口中的那群百姓，包含人类、妖兽、半妖，这三者在她的眼中全部都是百姓。鹤妖一愣。

    似乎一时之间以它简单的思维，没有办法那么快理解这句话。

    “来了!”

    苻双霞的一声轻喝，让鹤妖回过神来。

    只见前方，一股令人毛骨悚然的黑色雾气，以快到极致的速度，不断地朝避难地逐步逼近

    那股黑色雾气携带着惊人能量，以一种摧枯拉朽的姿态，撕碎前方的生灵万物。

    所过之处。

    满目疮痍!

    [数位金丹境界的修仙者、三十几位筑基境界的修仙者、十几头筑基境界的妖兽、以及苻双霓这位大衍城城主，一同出手试图抵挡上古魔头濒死一击泄露出来的余波。]

    [然而，仅仅只是余波中的一缕，就让挡在最前面的数位金丹密卫，瞬间有两人当场化作血雾爆体而亡。另外四名金丹密卫，身上皮肤崩出一道道狰狞裂口!]

    [剩下的四名金丹密卫，只撑住十个呼吸的时间，就已经全部力竭而亡，纷纷没有了生息

    [威力减弱大半的上古魔头濒死一击的一缕余波，落在了一众筑基境界的修仙者与妖兽身上。]

    [他们拼尽全力，使用一切底牌，依旧难以抵挡!]

    [瞬间，十几个筑基境界的修仙者与妖兽暴毙!]

    [最后的一群筑基，也逐个没有生命迹象。]

    (苻双霓，是最后一个活着的。]

    [但是，也油灯枯尽!]

    [所幸的是....

    [挡住了!]

    [苻双霓死了!]

    (享年:131岁07个月13天。]

    [同一时间，被困于镇魔大阵之中的血莲道人，也在大量修仙大能的围攻之下，最终殒落!大魏王朝与大峪王朝，两个王朝付出极其惨重的代价，终于将上古魔头击杀!]

    ......

    现实之中。

    远应县。

    苻双霓并不知道，自己在模拟器里面死亡之后，现实里还会有人在念叨她。

    回到现实世界之中的苻双霓，对自己的死亡，没有任何的纠结。

    她看着周边熟悉的一切，摇了摇头。

    很释怀地笑了笑:“最终，还是选择了和上一次，差不多一个死法。或许是我太在意普通人的性命了，如果我的心稍微狠下来一点点的话，估计就能够继续在模拟器里活着了。”

    “毕竟，那余波到了最后阶段，即使我不拼命竭尽全力抵挡....最多，也只是让数万百姓死伤而已，不足以威胁大部分百姓。”

    “不过

    说到这里，苻双霓深吸了一口气，她抬起头，自言自语道:“不知道为什么，数万百姓的死伤，我似乎也看得十分之重。’

    “甚至，不惜用自己的一切底牌，包括自己的一条性命，来换取他们的安危。”

    “我这算是大善人吗?”

    “还是.

    “一种责任咸?!”

    苻双霓陷入短时间的迷茫之中，不过还好她都心境非常好，一般能让她陷入迷茫的事情她都不会一沉浸在里面。

    所以，苻双霓很识趣的，让自己不再去思考这件事情

    既然短时间想不出一个所以然，来了就不去想。

    免得自己一不小心钻牛角尖....

    然后滋生出一个心魔。

    那就糟糕了。

    在现实里面，可没有陈千雪手中的那一副神秘面具。

    要是真的滋生出一个心魔出来....为了不让自己坠入魔道，利用修仙模拟器造下什么杀孽，苻双霓可能会对自己采取一些极端的手段。

    她相信自己会这么做。

    “想这种事情，还不如把关注点，放在结算奖励之上。也不知道那个上古魔头，在我死之前有没有死了...如果他是在我死之后死的，那我岂不是死的有点亏了?!”

    苻双霓忽然意识到，这个问题，有那么一点小严重。

    毕竟，这涉及到自己，能不能激活更好的成就。

    能不能获得更好的结算奖励。

    与此同时。

    清河县。

    通过修仙模拟器，将这一切全部都看在眼中的白易，不由得感慨了一句:“除去最开始的那次模拟修仙，后续的几次模拟修仙，苻双霓每一次的死亡，似乎都是非常的壮烈。”

    “前一次，她是为了保护大衍城百姓，与大魏王朝的大军作战。她并没有选择放弃百姓一个人逃跑苟活，而是选择天子守国门那种壮烈死法。’

    “这一次，她也是为了保护百姓。而她这一次所保护的百姓，不再是几十万人，而是数百万人!’

    “若是少了她一个筑基，恐怕那上古魔头的余波，就得波及到避难之地。

    “到时，不知会造成多少人的死伤。

    白易皱了皱眉，他忽然反应过来，这是不是有点太巧了?

    刚好就因为多了一个苻双霞，刚好能裆挡得住魔头余波。

    就好像是特地提前去衡量过，魔头濒死一击余波的威力一样。

    这要还不是被修仙模拟器里的那个世界针对了。

    白易就把自己的名字给倒过来写。

    在被一个世界的世界意志针对之下，还能够活到130多岁。

    只能说，苻双霓非常的坚强。

    突然。

    修仙模拟器的结算提示。

    再度弹出!

    [你邀请的人选“苻双霓”，在本次模拟修仙之中，存活.....

    ........

