    被禁了一章...

    孙仁义在ISN社交网站上，公开发表质疑。

    仿佛对这件事，他了解的细无巨细，字里行间，都能看出他的不屑一顾！

    “现在，由我孙仁义来给大家辟个谣吧！”

    “这次华夏华维公司宣布芯片发布，我猜一定是假消息，为了炒作！”

    “当初华夏苏杭，想要投资芯片基地，我其实也在场！”

    “那里在三个月前，还只是一片荒地！”

    “现在，他们就能生产出芯片？你们信吗？反正我不信！”

    “我们再换种可能，就算他们生产出芯片，就凭华夏的落后技术，你们觉得能生产出什么芯片？”

    “还说华夏的芯片，是世界上最先进的？谁信那真的是脑瓜进水了！”

    “所以，你们相信我的准没错！这次，华维就是为了虚张声势！很有可能是想要国外芯片厂商，对他松口，把芯片便宜卖给他们！”

    孙仁义越说，越觉得自己想的很有道理，最后又豪言壮志道：

    “我就把话放在这了！如果华夏的芯片问世后，真的能超过世界上最先进的芯片！我就直播吃翔！！”

    孙仁义在高科技投资界，地位很高，很有权威！

    外国本身对华夏的科技实力质疑的就声音很大，在加上他这番掷地有声的言论！

    世界网络上的渔轮，立刻开始对华夏芯片的嘲讽。

    “哈哈哈，孙仁义分析的很有道理啊！我这才明白，原来华维是在虚张声势，为了就是让国外害怕，把芯片低价卖给他们！”

    “这个思路，简直太绝了！我们之前怎么没想到呢！”

    “就是！华夏的芯片技术那么落后，连14NM都搞不懂，还想搞世界上最先进的芯片？”

    “简直是滑天下之大稽！”

    “要是华夏真能制造出领先于世界的超级芯片，我也直播吃翔！”

    “建房子你们华夏可能行，但论建造芯片，你们想都别想！还是老老实实花钱买芯片吧！不要耍什么花招了！”

    “华夏搞芯片，简直是笑话！”

    外网上，各种奚落、嘲讽华夏芯片的声音，连绵不绝。

    这些东西，也被国内有心人士，直接翻译过来，转载到国内！

    看到这些，江辰只是淡淡一笑。

    呵呵，拭目以待咯。

    ......

    一周后。

    华维公司的新品发布会，盛大开幕！

    发布会现场，人群沸腾，坐无缺席！

    任正华出席，亲自主持这个新品发布。

    孙仁义也抵达了现场，他在发布会之前，还在公开质疑、黑华维公司！

    “华维能攻破芯片问题，除非奇迹诞生！”

    “他们如果真的有新品发布，很有可能是偷偷摸摸绕过了监管，购买了一些国外的芯片，冒充他们的国产芯片！”

    “呵呵，我这双眼睛看透了太多！”

    “要是这芯片，真的能确定是华夏国产的，并且性能超过当今世界上的所有芯片，我就直播吃翔！”

    “......”

    在经过主持人一番的演讲之下，新品发布会正式开始！

    任正华在几位工作人员的陪同下，一起上了台。

    投影屏幕上，开始细节特写！

    任正华拿出一款黑金配色、炫酷无比的手机，脸上洋溢着笑容说道：

    “这是我们新推出的全新系列手机！”

    “华维·辉煌系列，耀世V1！”

    “这款耀世V1，搭载了我们华夏的超级芯片，性能足以秒杀世界上任何一款手机！”

    “芯片的性能，是如今最先进的5NM工艺A14芯片的100倍！”

    话音落下，全场炸翻！

    所有人，统统懵逼了！

    这！

    怎么可能！

    100倍性能的提升，这是什么概念？

    要知道，从智能手机问世到现在，性能也不过提升百来倍。

    现在的芯片，技术已经到了瓶颈期，每年性能的提升也就在30％左右！

    提升到100倍的性能？

    那至少得花20年，才能做到啊！

    然而，任正华却说，我们现在的手机足以秒杀世界上的任何手机，比水果引以为傲的A14芯片，还要牛逼100倍？！

    恐怖如斯啊！

    任正华一脸骄傲，淡定如山的说道：

    “你们没有听错！这手机搭载的芯片，至少领先于世界20年！”

    “我们将他命名为辉煌耀世，就是要谱写他的辉煌，光耀整个世界！”

    “想要把未来抓在手里吗？你就缺一台辉煌耀世V1手机！”

    “现在，我们知道了他的性能，我想大家一定想知道他的售价吧？”

    他的话音落下，背后的大屏幕便再次变动，呈现出了手机价格。

    “见到这个价格，是不是很意外？他的价格跟我们以往的旗舰手机一致，加了性能，但不加价格！”

    “我也想借这款手机，对一直以来支持我们的朋友，说声感谢！”

    场下，轰动一片！

    一群华维的忠实粉丝，感动的欢呼起来！

    “现在，我带你们领略一下，来自20年之后的超级科技！”

    任正华带着喜悦、激动之情，打开了手上这款耀世V1！

    同时将手机，同步展现到大屏幕上！

    他毫无延迟的开启了一款国际通用的测分软件。

    然后在众目睽睽之下，开始跑分！

    耀世V1手机上，显示测速的软件，显示数字在疯狂提升！

    数字越大，手机的性能越高！

    目前国内国际上最先进的5NM芯片，综合评测得分，是5000分！

    但这款耀世V1手机，测速软件的性能指数，已经爆了50000点！

    还在疯狂上涨！

    “不可能，这不可能！”

    孙仁义眼睛瞪大了，大叫的站起来！

    眼睛通红的盯着屏幕上面，耀世手机的性能数字正在飞速增长！

    65000！

    93000！

    100000！

    10万，这已经达到了软件测速的极阈值！

    但耀世V1手机的性能表现，依旧没有停下来！

    这说明！

    任正华并没有说谎！

    耀世V1手机搭载的芯片，性能比最先进的芯片，还要强100倍！

    是世界上，最先进的芯片！

    就问你，恐不恐怖？

    这一瞬间，会场的所有人都轰动了！

    华维公司的新品发布会，燃爆了！

    孙仁义震惊的嘴巴张大，足足能吞下一个电灯泡！

    他没想到......

    这耀世V1手机，搭载的竟然是这么牛逼的芯片？

    处理器性能，竟然超了现有芯片，至少20倍？

    并且手机整体性能的分数，还在增加？

    也就是说，任正华所说这芯片是全球最先进芯片领先100倍性能的事情，是真的？

    他现在就觉得，自己之前信誓旦旦说的话，仿佛被现实无情的打脸！

    足足超过100倍啊？

    这是什么概念？

    这是现阶段，不可能做得到的啊！

    孙仁义满眼震惊，难以置信看着华维的新手机。

    直接怀疑人生了！

    任正华淡淡道：“某人，说好的赌约，不要反悔啊？是不是该现场实施一下了？”

    全场秒懂，一时间哄堂大笑起来！

    说的还有什么赌约？

    当然是孙仁义吃翔了！

    “不可能！绝对不可能！”

    孙仁义气的满脸涨红，质疑道：“你们华夏的芯片，怎么可能突然这么牛逼？绝对是你们在测分软件上动了手脚！”

    他直接冲上台，大叫道：“反正我是不会信的！”

    “行，你就说你要怎么测试吧？”

    任大佬笑了笑，面对质疑，他有底气打败任何质疑！

    况且，在场这么多人都在呢！

    “我建议，用外国开发的测试软件，测试你的手机性能！”

    孙仁义直接抢过耀世V1手机，开始下载一款泡菜国开发的测分软件。

    直接启动！

    孙仁义冷笑起来：“等着看我把你的谎言戳穿吧！”

    说完，他抬头看向大屏幕！

    谁知！

    在这款泡菜国测分软件上，耀世V1手机的数据也在疯狂提速上涨！

    5258、24080、39811、76531...

    性能分数，以恐怖的速度，直接暴涨！

    “这，怎么会这样？”

    孙仁义瞪大了眼睛，失声大叫。

    这款泡菜国跑分软件的分数，仅仅用了不到1分钟，就暴涨到了10万分！

    直接到达了测速阈值，居高不下！

    这10万分的数据，秒杀了现在顶天5000分的数据，N条街！

    完爆！

    孙仁义懵逼了！

    他简直难以置信，这竟然是真的？

    怎么可能？

    任正华冷冷道：“孙仁义先生，你说的直播吃翔，还算话吗？”

    孙仁义脸上青白变色！

    他感觉，现在自己就是个跳梁小丑！

    惨烈的一笔！

    现场，一片哄堂大笑！

    无数华夏记者、华维粉丝、华维公司员工，看热闹的群众，都冷冷注视着孙仁义！

    各种起哄，幸灾乐祸！

    “孙先生，你自己说的只要华夏制造的芯片，性能超过了现有最先进的芯片，你就直播吃翔？怎么不算话啦？”

    “就是，那边有卫生间，赶紧进去，趁热吃！”

    “我便秘，让我来！”

    “我今天吃坏了肚子了，刚有，孙先生想吃吗？我现在就去拉.....”

    在场的人，大多数都是比较爱国的，见到孙仁义之前的所作所为，也极为气氛！

    现在看到孙仁义被打脸，自然反唇相讥！

    孙仁义面色尴尬，真想找个地缝直接钻进去！

    特么的！

    老子，不要面子的吗？

    我就是随便说说，怎么可能真的吃翔？

    假的！

    这芯片，一定是假的！

    ......

