
    复合丹。

    这个新名词，第一次出现在了世人的认知内。

    一扇新时代的大门，就此打开。

    秦逸尘是有备无患。

    整个千岚骏域，枯霜草最多的地方，就在天麟王国。

    而现在，天麟王国无疑是在他的掌控内。

    当然，他并没有要出售枯霜草的意思，对于他来说，炼制成丹，毫无疑问能赚取得更多。

    “这复合丹，可是你研制出来的？”

    丹峰峰主屈华正压下心中的震撼，忍不住追问道。

    “嗯……”

    秦逸尘也不好回答。

    因为，后世复合丹，并不是一个人研制出来的，周天微，秦逸尘，还有很多很多优秀的炼丹师都有参与。

    而提出复合丹理念的，正是秦逸尘自己。

    “算是吧。”

    秦逸尘摸了摸鼻梁。

    “如此年轻，竟然能研制出这么逆天的丹药……”

    人群中顿时传出一阵倒吸冷气的声音，一双双眼睛看向秦逸尘的时候，都是充满了震惊与不可思议。

    十几岁的少年，不仅是在精神力造诣上，超乎常人，炼丹上，甚至研制上，处处都无人能及。

    他们已经想不到任何词语来形容这个少年了。

    真正的妖孽，不过如此吧？！

    “如何才能把不同的药效融合在一起？”

    问话的，依旧是屈华正。

    他实在是太好奇了。

    尝试将不同药效融合，不知道多少炼丹界的前辈尝试过，但是，都是以失败而告终，甚至有天赋异禀之人，倾其一生将精力放在这上面，到死都没能有半点成就。

    北域，算是得天独厚，刚好有枯霜草这种特殊的药草，不然，秦逸尘他们也研制不出复合丹来。

    “如果我说是误打误撞，你们信吗……”

    秦逸尘苦笑，并不是他不想说，而是，如果他将枯霜草公布出来，以他现在的实力，绝对守不住天麟。

    他不想在这个时候再给自己添乱了。

    屈华正若有所思的看了他一眼，也明白，秦逸尘是不想将复合丹的秘密，公布于世。

    这也是情理之中的事情。

    只是奈何，他心痒难耐啊。

    这就好像一张馅饼放在一个乞丐面前，那乞丐哪里能忍耐得住不去拿呢。

    不过，屈华正还是克制住了，并没有继续逼问下去。

    “既然有此疗神……清心丹，那想必还有其它的复合丹？”

    中域丹塔塔主开口问道。

    “有。”

    秦逸尘这才流露出一抹笑意，“其实，在北域，已经有好几种复合丹开始出售了，比如能同时疗治伤势和恢复真元的……疗元丹，还有其他很多种类，如果各位有兴趣的话，可以到北域飞乐商会了解了解。”

    “这天杀的，竟然在峰会上给自家商会打广告……”

    听到他这一席话，赵日天嘴角忍不住狠狠的抽了抽。

    当然，这也是建立在秦逸尘拥有绝对吸引这些人的东西，若是寻常事物，根本引不起众人的注意。

    “北域竟然已经有得出售了……”

    人群再次哗然。

    而有些精明的人，却已经走出人群，各自去报信，然后，众多的探子，踏上了前往北域之路。

    任谁都知道，经过这次峰会后，复合丹，绝对会成为绝对主流丹药，哪个商盟能控制来源，就能控制一个区域的经济。

    “想不到你已经研制出如此之大的成果……”

    丹峰峰主屈华正唏嘘不已。

    只是，让他疑惑的是，为什么北域拥有如此成就，北域丹塔塔主左学真却一声不吭呢？

    接下来，为了证实复合丹的存在，秦逸尘当众炼制了一枚疗元丹，还有一枚清心丹。

    毫无疑问，第三项比试，又成了秦逸尘的个人表演，以至于后面包括乔皇在内的那些优秀炼丹师，都被人们给遗忘了，甚至他们展示了什么也没人知道，更没人去关心。

    三项个人第一！

    秦逸尘当之无愧，成为这次峰会最耀眼的存在。

    先前估计乔皇心中还有些不服，但是，第三项过后，他也是心服口服。

    我们的赵日天同学，也在感慨……既生亮何生瑜。

    他赵日天北域第一人的地位只怕是难保住了。

    “安静！”随着第三项的结束，屈华正双手一压，让场面再次安静了下来，“下面我宣布这一届峰会的冠军得主……北域！”

    “第一项冠军……秦逸尘！”

    “第二项冠军……秦逸尘！”

    “第三项冠军……秦逸尘！”

    声潮起伏，整个场面上都在回荡着同一个名字。

    峰会结束后，左学真就找到了秦逸尘。

    再次看着秦逸尘，左学真也感慨良多。

    之前，他只不过将秦逸尘当做是个天赋优秀的晚辈来对待，但是现在，他却发现，除了境界以外，似乎，眼前少年没有一样比自己差的。

    “峰主要见你，跟我走吧。”

    虽然左学真有很多事情想要问，但是，想到屈华正的吩咐，他便领着秦逸尘，走向丹峰。

    丹峰之上云雾飘离。

    依旧还是哪个凉亭，依旧还是那些人，不过此时，却多了一个少年。

    能站在这里的，都是千岚郡域炼丹界的泰山北斗。

    但是，站在他们面前，秦逸尘却没有半点紧张，似乎，他早就预料到了屈华正要找自己一样。

    “坐。”

    屈华正指了指自己身边的一个位置。

    秦逸尘也不客气，走过去，就坐在了他身旁。

    这种待遇，让几位塔主心中都是一惊，不过，他们死皮赖脸的留在这里，原因，自然就是因为秦逸尘。

    不过，屈华正没开口，他们虽然急，但是还不至于会逾越了礼数。

    虽然他们是各域塔主，但是，屈华正这位丹峰峰主，还是能够约束他们的。

    “你今日可是给我们这些老头子好好的上了一课啊。”

    屈华正第一句话，就引起了几位塔主的共吟。

    “小子不敢。”

    秦逸尘谦虚道。

    他依仗的是万年的记忆，那是无数代人的精华，他一个人岂敢居功？

    而在座的，都可以说是他的前辈，或多或少，影响过他。

    “你就别谦虚了，来，给我们说说，你那复合丹，已经研制到什么地步了？”

    随着屈华正的问话，众人的目光都是集中在了秦逸尘身上。
