    他拼命的追，可他和她之间的距离，越拉越大，他用力的呼喊，可她像是听不见一般，渐行渐远，直到最后她的身影消失不见时，睡梦中的秦嘉言，喊了一声“苏情”，从床上猛地坐了起来。

    他大口大口的喘息了好一会儿，才慢慢的抬起头，环顾了一圈周围的环境，在察觉到这是自己的卧室时，长长的吐了一口气，掀开被子下床进了洗手间。

    洗了一把脸，出来后，拿起手机看了一眼时间，已经清晨六点钟，走到窗前，拉开窗帘，室外的光将室内瞬间照的明亮无比。

    秦嘉言站在窗前，盯着窗外，想起自己刚刚的那个梦。

    已经有好久都没梦到她了，是因为昨晚，那个女主持人问他有没有喜欢的人的缘故，所以他才会梦到了她吗？

    伴随着秦嘉言脑海里的念头闪过，他的眼前依稀的浮现出梦里那个女孩的容颜。

    纵使已经过去多年未见，可她大学里青涩干净的模样，他却依旧记得清清楚楚，一如她的名字，镂刻于他的心上……想着，秦嘉言就抬起手，触碰上面前的玻璃，在上面轻描淡写的勾画了起来，从他描绘的形状上，依稀可以辨认出，他写的是两个字：苏情。

    苏情、苏情、苏情……

    秦嘉言不知道自己到底勾勒了多少遍，他身后的卧室门，传来了“咚咚咚”的砸门声，随后就传来小花生稚声稚气的声调：“舅舅，舅舅，舅舅……”

    因为门迟迟没开，小花生的声调，越来越高。

    秦嘉言急忙整理好思绪，转身快步的走到门口，拉开门，将扑向自己的小花生抱了起来：“傻不傻，喊那么大的声，嗓子疼不疼？”

    “不疼！”小花生摇了摇脑袋，被精心梳过的两条辫子随着她的动作甩来甩去：“舅舅，下楼吃饭。”

    秦嘉言知道，不是母亲就是姐姐派小花生来叫自己下楼吃早餐，他将小花生放下，弯着身摸了摸她脑袋：“舅舅换身衣服就下去，你去楼下等舅舅好不好？”

    “好。”小花生奶声奶气的应了一声，然后踮起脚尖，亲了一下秦嘉言的面颊，才转身跑了。

    ……

    秦嘉言在北京有自己的房子，如他所想，秦芷爱让他过来住，八成是又给他安排了新的相亲对象。

    招架不住一家人攻击的秦嘉言，下午五点钟，按照秦芷爱透露给自己的消息，开车去了西二环旁边的“MS”咖啡厅。

    落座在提前订好的位置上，秦嘉言等了约莫十分钟，有个打扮时髦的女孩进来了，她询问了服务员一声，服务员便指向了秦嘉言坐的地方，女孩转头看来，在接触到秦嘉言的容颜时，眼底一亮，然后就走过来，坐下后，她不等秦嘉言开口，就先做起了自我介绍：“你好，秦先生，我叫林甜甜。”

    “林小姐，您好。”秦嘉言礼貌出声，然后招呼服务员，送上菜单，绅士的递给林甜甜，然后跟她说了句“抱歉”，起身去了洗手间。

    秦嘉言再回来时，桌上多了一个女孩。

    女孩低着头，正在看手机，他没看清楚她的长相，走到桌前，拉开椅子，坐下后，听见动静的女孩抬起头，和他望向她的视线恰好对碰在一起。

    两个人瞬间愣住。

    没察觉到异样的林甜甜，笑眯眯的歪着头欣赏着秦嘉言的相貌，介绍起旁边坐着的女孩：“秦先生，我来给你介绍一下，她是我嫂子，叫苏情。”

    PS：初恋嫁人了，这就尴尬了~今天到此结束，晚上更新见~谁在看弟弟的番外，冒个泡告诉我呗~记得下一页投票票哦~

