    

    
                第1195章

    
                江志浩当然不会真把戴东来喊来揍一顿，这种小人物，他没有太多的兴趣。

    
                不过戴东来还是来了，说是为了给江志浩道歉的，只是从他眼睛里，江志浩能看到的只有隐藏极深的仇恨，没有半点真诚。

    
                戴崇山看不出来，也不在意。

    
                他已经和江志浩解释的很清楚，这个侄子对自己来说，和儿子无异。

    
                自己膝下无子，只有家产全靠戴东来继承了，可惜这家伙虽然算不上不学无术，却是能力低下的典范。

    
                若非有戴崇山力捧，放在其它公司，连做个普通职员都不够格。

    
                按照戴崇山的说法，既然戴东来和江志浩是高中同学，关系那么近，希望能够让侄子跟随鞍前马后的学习一段时间。

    
                江志浩对此只是笑了笑，没有答应，也没有拒绝。

    
                有些话不需要说的那么明白，只要不答应，其实就是拒绝了。

    
                这一点戴崇山倒是看出来了，心中有些失望。

    
                进了酒店，包厢里已经来了不少人，看到戴崇山和江志浩，他们都主动站起来迎接。

    
                唯有一人，还坐在那一脸高傲的样子。

    
                戴崇山一一做了介绍，这些都是他在嘉威的收藏圈好友，当然了，也都是体面人，个个身家数亿乃至数十亿。

    
                介绍到一直坐着的那人时，戴崇山稍微有些尴尬，道：“这位是孟亨泰，我们嘉威最大的旅游公司董事长。这两年嘉威发展迅速，他的身家已经接近百亿。说起来，孟董也算是我们嘉威商界的传奇了，真正的白手起家，从一个渔夫做到今天这个层次，很不容易。”

    
                孟亨泰依然没有要站起来的意思，斜着眼睛看着戴崇山，道：“戴总这意思，我是个暴发户？”

    
                旁边人连忙道：“戴总可没那意思，人家不是在夸你能力非凡嘛。对了，戴总身边这位是？”

    
                “这位是江先生，和雨墨集团董事长稽子墨先生是好朋友。”戴崇山介绍道。

    
                旁边人听的眼睛微亮，雨墨集团可是国内有数的大公司，影响力很大。近些年发展虽然没有之前那般迅速，但底子还在，没有人敢小看。

    
                江志浩能成为稽子墨的好朋友，想必也是很有来头的，又有人问：“不知道江先生经营的营生是？”

    
                江志浩还没来得及开口，戴崇山便道：“江先生经营一家珠宝公司，青云珠宝。虽然之前牌子不大，但未来前途无量。你们可能不知道，今年翡翠公盘上一大半的极品翡翠，都被江志浩的青云珠宝收拢了。未来五年的翡翠界，绝对有青云珠宝的响亮名气！”

    
                这时候，孟亨泰嗤笑出声：“青云珠宝？我好像听以前沿海那边的朋友提过，是一家规模几亿的小品牌，戴总还真会夸人啊。如果不知道的，还以为这是顶级珠宝公司了。”

    
                戴崇山听的更加尴尬，心里有些不高兴，却又不敢和孟亨泰翻脸。

    
                旁边人继续打圆场道：“今天孟董出门的时候摔了一下，心情不好，别多想。江先生，来来来，请坐吧。”

