    师诺熙更无语了：“我没这方面的兴趣。”

    深处时尚圈，对于某倾向问题，她比普通人的见识来得更多更广，虽然不能说一眼就知所有人的倾向，但也大致能看出十之八九。

    师淼淼见此，拉着她的手：“姐，你就直说了吧，不然我晚上可要失眠了。”

    师诺熙没理她：“你失眠跟我有什么关系，我要睡觉了，你也赶紧去睡觉。”

    见师诺熙依旧守口如瓶，师淼淼不由撒娇：“姐，你竟然把我当外人，哼！”

    师诺熙看了她一眼，随后开口：“他不是已婚人士，更不是gay，不过他有喜欢的人了。”

    师淼淼听后，不禁想拍自己的腿，她果然是火眼金睛，一眼看出这个叫磁场的珠宝设计理念里，隐隐给人一种爱而不得的感觉。

    “难怪！”师淼淼不由感叹，随后凝视着师诺熙，“看样子你很喜欢他！”

    师诺熙没有表态，而是沉默。

    师淼淼见状，不由坐到床边：“若是很喜欢，再尝试一下。”

    师诺熙听后，笑了起来：“尝试？尝试被拒绝吗？”

    师淼淼总觉得这话不对劲，于是道：“他之前拒绝过你几次？”

    师诺熙回道：“零次。”

    师淼淼晕了：“你没跟他表白过啊？”

    师诺熙点头：“在表白之前，却得知他已经有喜欢的人，直接放弃了。”

    师淼淼无语：“我还以为你表白过，被拒绝了。”

    师诺熙轻轻摇头：“没。”

    师淼淼见此，鼓励道：“那就去表白一次啊！”

    师诺熙笑：“人家有喜欢的人了，还去表白，这不是二百五吗？”

    师淼淼俨然一副经验大佬似的，对着师诺熙道：“只要没结婚，表白又如何？当然我不是鼓励破坏别人的感情，我只是觉得，你若真的很难受，那就表白一下，至少能让自己真实的心意传递给对方，让对方知道你的存在，至于如何看待，那是他的事。表达出来，就像是一种宣泄。”

    师诺熙却摇头：“做不到。”

    师淼淼看着她：“姐，你是这种怂人吗？”

    师诺熙笑：“嗯，我是怂人。”

    师淼淼无言：“那只能说明，你没那么喜欢。”

    师诺熙否认：“不是没那么喜欢，而是...不想尴尬。”

    师淼淼笑：“爱情与自尊心，你选择自尊心，这不就是表明没那么喜欢吗？”

    师诺熙却道：“很多事情没你想的那么简单。”

    师淼淼当然知道世上的很多事没自己想的那么简单，尤其是感情这种事，讲究的是你情我愿，于是道：“既然爱而不得，说明缘分不够，那就果断放弃。”

    师诺熙看着师淼淼，笑了笑：“我也是这么想的，但有时候...克制不住，做不到完全的理智。”

    师淼淼听后，不由劝解：“我懂你，爱情就是一个磨人的小妖精。”

    师诺熙却反驳：“你不懂，你的爱情如此顺遂，怎能体会我的感受。”

    师淼淼抬手，摆动了一下食指，表达no的意思：“只要喜欢上一个人，都会有所体会，因为在意，很多时候都是我将不我的状态。”

