    沈勇根本没有想到，颜冰冰竟然会那么的顽强！

    当沈勇看到颜冰冰的手指尖，被郭思聪用针扎得直流血，而不喊一声的时候，沈勇由衷地在心里给颜冰冰点了一个赞！

    佩服！

    颜冰冰，你真是好样的！

    要知道！

    十指连心啊！

    沈勇心想，如果自己和颜冰冰灵魂互换的话，让他接受这种惩罚，沈勇肯定会喊破嗓子的！

    也就是说，在同等体质和武力的情况下，沈勇是不如颜冰冰坚强的！

    沈勇真的很庆幸，能让自己知道颜冰冰竟然这样的性格优点！

    郭思聪对颜冰冰使用严刑的时候，沈勇或许还能勉强忍住不出手！

    但是，当沈勇看到一个老秃驴竟然要对颜冰冰下筷子的时候，沈勇彻底忍不了了！

    这才飞钉扎了光力罗汉的屁股和手掌！

    还好光力罗汉比较识相，见形势不妙，立刻开溜！

    不然的话，沈勇能把光力罗汉扎成“刺猬”，把他全身扎满钢钉！

    反正这五号楼的六层里堆着一大堆破木板，上面有各种各样的钢钉，大的、小的、直的、弯的，多得是！

    见三人丢下颜冰冰走了，沈勇这才从六层上跳下来，把颜冰冰救了！

    因为目睹了颜冰冰所受的痛苦，所以在颜冰冰大声哭泣的时候，沈勇心里也是非常痛苦的！

    颜冰冰哭得声音越大，说明她刚才忍受的痛苦就越多！

    还好有唐影及时过来，化解了颜冰冰的心中的死结，告诉她这件事情错不在她，而在郭思聪！

    这才让颜冰冰内心的痛苦得到释放，跟唐影一块坐车回家！

    沈勇给于天华交代了跑车的事情之后，骑上跑摩去中药铺买了药，回到唐影的家中。

    一进门，沈勇看到唐影正在为颜冰冰清洗伤口。

    由于颜冰冰身上有太多伤口，为了便于清洗，颜冰冰只好穿得非常少。

    沈勇看到颜冰冰的时候，顿时愣住了！

    不是因为她的美艳！

    而是因为她身上的伤口太过触目惊心！

    简直比那些从西境雪山上被抬下来的伤员受伤都要严重！

    颜冰冰身上的伤口都已经到了血肉模糊的程度了，只有清洗过之后，才能看到伤口里夹着许多小石子和沙子！

    唐影一边用卫生棉蘸着清水和碘酒，帮给颜冰冰的伤口清洗消毒，一边眼泪止不住地往下流！

    “糖豆！你怎么了？好好的，哭什么啊？”

    颜冰冰淡然地问道。

    “冰冰！他们怎么把你打成这样了啊！”

    唐影擦了擦自己的眼泪，吸溜了一下鼻涕说道。

    “没事！不疼！一点皮外伤而已！”

    颜冰冰道。

    “你骗人！你的肉都烂到外面了！怎么可能不疼啊！我都觉得疼！这个伤口里还扎着一根荆棘刺呢！你忍着点，我帮你用镊子拔出来！”

    唐影道。

    “嗯！好！没事的！你拔吧！”

    颜冰冰道。

    唐影从急救箱里把医用镊子取出来，捏住荆棘刺的根部，用力一拔！

    竟然拔出来一根一寸多长的荆棘刺，而且还在往下滴血！

    “嘶！”

    颜冰冰疼得倒吸一口凉气道，“有点小疼！”

    “这个臭沈勇！怎么买药还没有回来啊！他不会是先去搞你那辆破车了吧？等他把车子搞完，你都要流成干尸了！他这个傻子吧！急死我了！”

    唐影着急地骂道。

    “来了！来了！我没有搞破车！”

    沈勇站在门口道。

    “你怎么进来的？怎么没敲门啊！”

    唐影见沈勇站在门口，连忙挡在颜冰冰的身前道，“大色狼！不许看！”

    “你们没锁门啊！我自然就进来了！”

    沈勇摇了摇头，淡淡地道，“放心！不用挡！我早就看过了！你赶快给颜冰冰清洗伤口吧！我现在去配药！快点！不然颜冰冰会失血过多的！”

    “哦！好！”

    唐影答应一声，便赶紧给颜冰冰清洗伤口了。

    沈勇则是去了厨房，先把一大锅水放到火上烧，烧水的同时，把买来的药材清洗干净，然后等水开了之后，把清洗好的药材，分次序放入锅中，煮五分钟！

    顿时，满屋子都是药香味！

    沈勇端着一锅还在沸腾的滚烫药水来到颜冰冰的身边，道：“来吧！开始上药！”

    “沈勇！你疯了吧！这药水这么热，你想烫死冰冰啊！”

    唐影道。

    “这是愈伤红水！趁热外用，效果奇佳，不仅可以达到快速愈合伤口的功效，还能不留任何伤疤，美白皮肤！”

    沈勇道。

    “好吧！信你了！但是，这么热，怎么外用啊！”

    唐影问道。

    “我用双手蘸药水涂抹到颜冰冰的身上啊！”

    沈勇淡淡地道。

    “流氓！冰冰还没有被男人碰过身子呢！你竟然要摸她的身子！不行！”

    唐影义正词严地道，“还是让我来帮冰冰抹药吧！”

    说着，唐影就要把手伸到药水中。

    “唐影！快住手！你疯了吧！这可是开水！你这细皮嫩肉的手，一旦下去，就直接变成‘泡药凤爪’了！”

    沈勇在千钧一发之际，拉住了唐影的手道。

    “那你就不怕你的手变成‘泡药凤爪’吗？”

    唐影问道。

    “不怕啊！因为我的手本身是冰凉的！可以稍微抵消一些热量！”

    沈勇道。

    其实，沈勇不让唐影给颜冰冰抹药的主要原因是，愈伤红水要想起到神奇的效果，必须使用灵气！

    没有灵气，愈伤红水就是一锅普通的药水！

    “那你就不能换一种药吗？上次你给我治疗脚伤用的药水，就是凉用的啊！也是红色的！我看和这个差不太多！你用那个药不行吗？”

    唐影不想让沈勇给颜冰冰涂药，主要不是因为怕颜冰冰被沈勇摸，而是因为她无法接受自己心爱的男生，去摸别的女生的身体，虽然她也很想给颜冰冰治伤！

    “唐影！我是医生！我要对症下药的！这个世界上没有万能药！”

    沈勇急切地道，“不要再闹了！耽误一秒钟，颜冰冰就会痛苦一分钟！你懂吗？我是医生，在我眼中，伤者没有性别之分！”

    如果是平时，唐影怎么在沈勇面前胡闹都可以！

    哪怕在他头上撒尿都可以！

    但是现在非常时刻，唐影还这么不相信沈勇，沈勇心中就有些生气了！

    闻言，唐影感觉自己好像做错了！

    这时候，给冰冰治伤才是最重要！

    其他的都是次要的！

    “哦！我知道错了！你不要对我这么凶嘛！你还愣着干嘛啊！快给冰冰抹药啊！”

    唐影认错道。

    “那个！还需要你……那啥……更那啥一点……用药时会让人发热，那啥一点会散热快，伤者没有那么痛苦！”

    沈勇尴尬地道。

    唐影和颜冰冰听到沈勇吞吞吐吐，一个劲的“那啥！更那啥”的语言表达，两人心里都明白沈勇想要表达的意思了。

    于是，颜冰冰开口道：“糖豆，我的眼睛上没伤，不用抹药！你给我拿个眼罩来吧！”

    闻言，唐影自然明白颜冰冰是默许了！

    眼不见为净！

    蒙住自己的眼睛，假装别人什么都没有看见，什么都没有做！

    “好吧！我去给你拿！”

    唐影说着，转身去给颜冰冰拿眼罩了。

