    虽然那海蚌跑了，但是潘影觉得已经得到消息，于是看向白冉冉几人：“看样子，这隐世岛应该还行，我们就去这个地方吧？”

    白冉冉微微点头，表示没有意见。

    然而，这三人正准备动的时候，就看见韩非和李神豪俩人完全没有动身的想法。

    潘影：“你们怎么了？”

    韩非：“谨慎一点。”

    李神豪则笑道：“虽然影姐刚才表现得十分神武，一下子就制服了一只艺术品一般的活生生的海蚌，并问出了荒野营地这等重要的信息。但是，我觉得咱们可以再找个辟海境生灵问问，反正也不差这几天。”

    潘影皱眉：“你们觉得这海蚌骗我？它那点实力，它敢么？”

    但白冉冉心头一动，旋即道：“先往那个方向去，路上重新找只生灵问一下。”

    一天半之后，一群人在沧海之上掠过，以前他们一直都生活在海底，难得可以在海面上活动，他们如何能不激动，谁还想在海底待着？

    这不，当几人感知中纷纷出现一点不对劲时，潘影眼睛一亮，正欲出手，却忽然间发现，身前横了一个刀柄。

    潘影：“你干嘛？”

    韩非：“李神豪，你去。”

    只听李神豪呵呵笑道：“那个，大家能不能待会儿再现身？这样或许可以降低它的防备。”

    对此，韩非他们并没有异议，只是潘影皱着眉头，叶风流这是不相信自己？难道自己还不如这个胖子？

    可随即，就看见李神豪出手，却见竟然连动手都没有，竟然直接就落在那隐藏在海床之下的海参附近。

    李神豪：“这位道友，荒野无垠，相遇即是有缘。我没有恶意，只是想跟你问个路。呵呵……”

    李神豪身上没有半点的杀意，气血也不动，不知道的，还以为这是个普通的胖子呢。

    而那海参却觉得，自己的气机，竟然被锁定了。如果不是这胖子完全没有半点杀心，而且面善，自己刚才就要出手了。

    “嗡~”

    就看见这海参摇身一变，从海床里钻了出来，像是一个半大的孩童般的造型。虽然他眼神警惕，但是却肯搭话。

    只听他道：“你要问路？”

    李神豪笑呵呵道：“哈！道友道友，在下李神豪，本是来此寻找秘境，未曾料竟迷失了。海域图上又没有这里的记载，可否跟道友询问一下，这里哪有荒野流浪者的营地，我好去弄一份新的海域图。”

    见那海参小人似乎在判断这话的真假时，李神豪当即笑呵呵地掏出一枚星辰贝：“道友，相聚即是有缘，这消息算是我买你的。大家都在荒野，生存不易，行个方便。”

    这海参往星辰贝里一看，竟是不少极品灵石，还有数百斤地脉泉水，虽然量不是很多，但是买一个消息显然是足够了。而且这样的生意可是意外之财，这在鬼地方，哪儿容易遇上这么个心慈的。

    当即，这海参小人笑道：“道友，要找荒野营地的话，一个月的范围内，只有两个。一个由此往东，那里有一个苦修者营地，那里有一位皇者坐镇，可以在那儿进行少量的资源兑换交易。但是，苦修者营地不是完全固定的，他们偶尔会在东南，东北，正东三个地方来回走，所以你去了以后没找到也不打紧，往东南或者东北方向再找找，最多两月，肯定能找到。”

    这海参小人见李神豪笑眯眯的，也不像个坏人，于是继续道：“还有一个我只是知道位置，那是西边的一个梦幻之岛。据说那个岛上有宝藏，只是想上那个岛不容易，常年被雾气笼罩。我好几位朋友在那边失踪了，但也有人进入后能出来，而且还能获得好处。”

    李神豪讶异道：“宝藏之岛？不是荒野流浪者的营地吗？”

    海参：“说营地，也算是营地，但营地不是在岛上的，而是在岛外的大船上。当然了，那大船经常不在。”

    “大船？”

    李神豪并不知道船是什么东西，本能地疑惑了一声。

    海参道：“嗯，不是很大的船，只有百米左右的长度，你知道，有些生灵他不喜欢生活在海里的。”

    李神豪哈哈一笑：“那就多谢道友了，对了，这附近没有更大的流浪者营地了吗？”

    海参小人道：“没有了，这里太靠近废土了，谁愿意来这啊！都是一些在荒野深处过不下去的人，才会来这儿争资源。”

    李神豪：“多谢道友告知，咱们后会有期。”

    海参笑道：“道友，我建议你还是去苦修者营地，那里要更安全些。”

    “哎哎！好嘞。”

    片刻后，李神豪回来了，只是这会儿，所有人都看着潘影。显然李神豪和海参的对话，大家都听见了。

    此刻潘影的脸色泛红：“那只该死的海蚌，当时就应该干掉它。”

    李神豪呵呵一笑：“无妨，无妨。虽然没有那隐世岛，但估计多半是那梦幻之岛，那海蚌也不算欺骗我们。”

    潘影：“它想骗我们涉险，我看我们还是去那苦修者营地，没必要涉险。”

    然而，韩非顿了一下：“试炼，不是避险。”

    潘影：“那也不是往危险里扎吧？我们的目的地，可是神都王朝。”

    韩非淡漠地看了潘影一眼：“试炼的目的，在于成长，这点危险都要绕路，你是去参加万年大比的吗？”

    “我……”

    潘影一时间竟无言以对，合着就我一人胆小呗？

    李神豪看着这针锋相对的俩人，心里合计着潘影可是潘家的新一代弟子，潘影的天赋也是极高，但现在看来被这叶风流给压得死死的啊！

    白冉冉很快就有了决断，只听她道：“通往神都王朝，路途遥远，这才刚出混沌废土，而且根据遇见的这两个辟海境生灵的描述，这里应该是极偏之地，就算有危险，也不该有凶险到我第一小队都无法抗衡的地步，去。”

    潘影一听，也是微微点头，只是不知道为什么，越来越不喜欢叶风流这人了，老跟她抬杠。问个路，还让自己出丑，搞得自己好像都没有李神豪有用似的。

    实际上，韩非心里确实这么觉得的，李神豪虽然胖，但是心思活络啊！而且，这世上也不是什么事情都只能靠武力去解决，李神豪有钱，一般不大的事情，给钱都能解决，这就是李神豪的优势。

    一个月后。

    当韩非他们感知到一处被白雾笼罩的岛屿时，纷纷眼睛一亮，说实话，这一路上，虽然他们看见了无数生灵。但是强者稀少，大多数生灵似乎都畏惧混沌废土，不敢靠近。而看见聚居地，则意味着，他们即将脱离这所谓的荒野边境之地。

    白冉冉：“周围没有那所谓的大船，岛屿外的迷雾，感知无法渗透，整片岛屿纵横不过六千里，可以隐约见山体雏形。附近生灵渐少，实力越来越低，岛上应有凶险。”

    简单地说了下情况，白冉冉就道：“走！登岛。”

    “哎！”

    潘影：“冉冉姐，这就登岛了？”

    李神豪也道：“冉冉老大，咱是不是谨慎点？”

    白冉冉淡漠道：“这里非灵气汇聚之地，四方大道也并无过分的变化，海域正常，非强者久居之地，所以，登岛无碍。若有危险，退出即可。一起进，哪怕真遇到危险，这里也很难有生灵能挡住我们。”

    韩非心说，这白冉冉分析得还挺到位。的确，这个岛屿，给他的感觉，也的确是一般。虽然有危险迹象，但危险性不高。

    而且，他还能从那环绕的白雾中，感受到这里的灵气有些微的汇聚，这代表岛上应该有生灵，但不会很强的那种。

    既然判定危险性低，白冉冉自然没什么好谨慎的。

    于是，一行五人，无所顾忌的，直接闯了进去。等他们进入之后，立刻就发现，这层雾气，并没有什么阻挡的效果，只是掩饰了岛上的模样而已。

    当韩非他们一进去，就看见了整座岛，就是一座巨大的原始森林。在岛屿上，有绵延起伏的高山，大概有半数的区域，感知是无法探知的，因为那些地方多半也被雾气笼罩。

    至于雾气的来源，几人目光纷纷看向了岛屿的中央，那雾气最浓郁的地方，所有的雾气，似乎都是从那里散开的。

    只听白冉冉道：“不太对，可以感知的区域内，最强生灵实力不过尊者，根本无法发现我们。看来，最危险的区域，应该是岛屿中央的那山脉了。”

    而韩非的感知，其实要远超白冉冉他们，特别是他的神魂力量，超过500万点之后，就愈发强大。

    白冉冉他们看不清中央那片区域，但韩非却隐隐可见，那里，有一株古树，高三千余丈。而那下方，似乎有一处简单的村落。

