    展示柜前，萝伊已经喂上了魄罗。嗯，把自己的早餐全部投入了进去。

    “店长，这就你说的小可爱吗？真的好好玩啊！”

    “怎么样，没骗你吧。”

    “嗯嗯！跟玩偶一样，就像童话里的精灵。”萝伊用力点头，一双手已经趁着魄罗进食将它们全身上下侵犯了个遍，绒毛下敦实的肉感摸起来很得劲。

    “说起来，这到底是羊是狗啊，明明长着犄角，又一直吐着舌头哈气，走路像兔子一样蹦蹦跳跳的。”

    萝伊抱起一只在她面前躺平任撸的魄罗，显然她已经发现了它们肚皮上的粉色爱心，正托到眼前细细端详。

    “魄罗就是魄罗，不是别的什么，它们天生就这样。”泽尔就站在一旁看着她被魄罗们的互动。

    因为手头上没有魄罗点心，他的周围有些冷清，全围着萝伊讨好去了。

    哼，一根火腿肠就能骗走的贪吃鬼。

    “那是谁给它们起的名字。魄罗……光听名字完全想象不出它们的样子。”

    “弗雷尔卓德人吧，魄罗是直译名吧，翻译过来应该是吉祥物的意思。”（poro，芬兰语驯鹿的意思）

    “吉祥物么，还真是贴切啊。”萝伊笑着说。

    可以看到魄罗既没有尖牙利爪，也没有矫健的身手，除了可爱一无是处，一看就没什么战斗力。

    这么弱是怎么在残酷的冰原上活下来的？她把自己的想法原封不动的说了出来。

    “依附人类生存呗，所以才那么亲人。阿瓦罗萨人圈养魄罗，还有专门的牧者照顾魄罗，魄罗点心就是他们搞出来的玩意。”

    “那被人类圈养之前魄罗怎么存活，别告诉我是野人养的。它们这么亲人，肉有多，简直就是白白送上门的食物。”

    “怎么会呢，哈哈哈。”

    泽尔想起萌宠评论区的一些人，说什么猫只能吃猫粮，狗只能吃狗粮。

    这时就会有人阴阳怪气说道，“懂了，史前时代的猫狗都是靠着吃人造食粮延续种族的，人类真是太伟大了。”

    每次看到都觉得好笑，为什么会有人这么想呢？被喵星人汪星人发送电波洗脑了吗？

    “这我不是很清楚，不过魄罗可是魔法生物，自然不能用常理去推断。至于魄罗是怎么在冰原是生存下来的，我想起一个传说，可以解答你的疑惑。”

    “魄罗的肉是绵软轻柔的，第一口吃下，你的脑海会被所能想象的各种色彩所充斥，味蕾随即被不同的滋味淹没，棉花糖、野樱桃、咸鲈鱼，还有烤椰子！”

    “第二口下去，你能感觉到它在食管中下滑时的不安分，胃里泛起瘙痒的涟漪，不由自主的打起喷嚏。直到没忍住咳出来，伴随着一连串急促的咳嗽，绒毛和碎皮如同纸屑般从嘴里喷薄而出。”

    萝伊屏住了呼吸，故事到这里已经向诡异的方向发展，她似乎感觉到自己的胃中有东西在蠕动。

    “突然，胃中骚动的波纹变成了尖锐、穿刺般的疼痛，你能感受到它正在用犄角冲破内脏的壁垒。它在你体内肿胀着、拉扯着，如同斗牛一般肆意地回来猛冲。而你拼命按住肚子，无论如何也无法结束这难以言状痛苦的东西。”

    “泪眼模糊之间，你看到两个尖尖的犄角刺穿了自己皮肤的黏膜，一个毛球大摇大摆地从你早已千疮百孔的胃中赚了出来，你的鲜血若即若离地浮在它身上，只见这家伙抖动了一下自己的绒毛，血点刚好泼溅在你的脸庞。”

    “眼眸颤抖中，你终于看清了这个散发着光芒的生物——如同阳光下的蒲公英轻柔惬意地站在你那令人作呕、几近尸体的躯壳上。它扯出粉红色的大舌头，在你冰冷的脸颊上舔了一口。那是你看到的最后一幕。

    “故事大抵就是这样。没错，已经没什么人再去尝魄罗了。”

    “你这故事听得我肚子疼。”

    萝伊静静听完，捂着肚子一脸哀怨的看着泽尔，不知情的人还以为碰到了什么渣男怨女。

    “共情能力太好了是这样的。”第二人称的讲述方式，将代入感直接拉满了。泽尔深呼吸了一口气，颇有事后一根烟的感慨。

    “吃魄罗的人会受到诅咒，这是真的吗？”萝伊捧起一只魄罗，轻轻抚摸着它的皮毛，后者舒适的眯起眼睛。

    “骗你干什么。你看，它们连皮炎……连性别都没有区分，这还不够魔法吗？”

    “没有性别怎么繁殖？”她好奇道。

    在她的认知里，只要是动物都有雌雄之分。

    “魄罗长大到一定程度，就会分裂成许多小魄罗，一直这么轮回下去。至于怎么看年龄，一般是体型越大就越老，准确一点可以看它们的角。年纪越大的魄罗角越长，胡子也越明显。”

    泽尔对于魄罗的了解也不是很多，只能把一些他知道的科普给萝伊。他感觉还有许多秘密藏在魄罗身上，等着他们去发掘。

    “哦对了，最最重要的一点你得牢牢记住。魄罗是由爱诞生的生物，所以肚皮上才会有爱的印记。它们的历史无从追溯，唯一清楚的是它们把爱作为存活的动力。离开了族群的魄罗，如果缺少了爱就会孤独而死。”泽尔告诉萝伊：“既然你接过了照顾它们的职责，那就一定要好好善待它们。以后它们的饮食，就由你来负责了。”

    很明显最后一句才是重点，不过萝伊并没有去反驳泽尔。

    她相信这看似忽悠的一番话并不是没有根据的，她也愿意去相信，愿意去把魄罗们照顾得健健康康的。

    因为她看到它们的第一眼，就决定再也不能把它们的命运交给不靠谱的任性店长了。

    千金不换。

    “你不喜欢它们吗？”萝伊突然把魄罗捧到泽尔前面，四只脚对着他。

    泽尔不假思索的回答：“喜欢啊。”

    “那为什么不给他们洗澡，这么脏怎么接客啊！”

    被店员大声质问，屑店长连忙狡辩：“不是我不想洗，而是我没有那个条件啊。”

    “你想想，魄罗生活在冰天雪地的弗雷尔卓德，那里的水不是结冰就是快结成冰了，所以魄罗肯定不习惯水洗啊。同样不能水洗的仓鼠有专门的浴沙，所以我在想魄罗是不是得雪洗才行？”

    “难不成你想等到冬天再给它们洗啊？可皮尔特沃夫几乎不下雪。”萝伊瞪了他一眼：“不行，等不了那么久，我现在就用湿纸巾把它们擦干净，然后拉到太阳底下晒一晒。”

    “也行。”

    泽尔看着她将魄罗成团抱起带往卫生间，他其实是想等到解锁新卡的时候再给魄罗清洁的。

    一费卡里就有冰系法术，制造点雪花出来绝对没问题。

    但问题是他目前还不知道怎么才能升级，零级的他使用不了一级的卡片。

    一小时后，萝伊果真如她所说的那样，将魄罗们擦得干干净净并带到门口去晒太阳。

    这导致了许多没见过魄罗的人将门口围得水泄不通，算是变相给咖啡厅宣传了一波。

    泽尔想着趁此机会出门走一下程序。

    开店不是要剪彩么，他就出去放几个礼炮，然后拿着剪刀咔嚓剪断彩带，大喊一声“开业大吉”，这一套流程下来应该能吸引不少人来捧场。

    但看见萝伊为了保护魄罗不被路人骚扰，坚持陪着它们一起在阳光下晒到汗流浃背，他默默打消了这个念头。

    一个千金大小姐能为魄罗们做到这种程度已经很难得了，他还是不要做出这种太功利的事情，以免伤了人家的心。

