    第一次庭审的结果，很快就在网络上面传开了。

    而雷鸣在法院门口接受采访的视频，也在互联网上面传得到处都是。

    对于雷鸣的说法，大家都嗤之以鼻。

    “什么狗币玩意儿，他心里面是什么德行，就没点逼数吗？说得那么大义凛然，我呸！”

    “呵呵，这就是特么的资本家啊，说的比唱的都好听，还合法经营，还行得正坐得直，我呸！甲醛害人事件才过去多久？”

    互联网是有记忆的，别管现在雷鸣说得有多么好听，如家之前的那些骚操作，大家可没有忘记。

    两相对比之下，网络上面嘲讽雷鸣的人，比之前更多了。

    可以说，雷鸣虽然赢了官司，但是输掉了口碑。

    这一场官司，其实从一开始，雷鸣就已经输掉了。

    最后，不管张权旦能不能拿到属于自己的权益，米家公寓这一家新成立的公司，已经有黑点了，租户们已经不再信任它了。

    随着时间的推移，互联网上面支持张权旦的声音非但没有消减，反而越来越多了。

    甚至关于这个官司的话题，接二连三上了热搜。各种关于如家和米家公寓的爆料，层出不穷。

    时间很快又到了第二次开庭。

    相比较于第一次开庭，这一次开头更受关注。

    除了因为这段时间的话题发酵之外，还有一个很重要的原因，就是官家也参与了。

    司法的进步，很大程度上得益于社会实践的推动。比如关于正当防卫的判定的案件，比如关于老太太扶不扶的案件。有些事情得到了正向的结果，而有的事情导致了负面的结局。但是不管怎么说，司法一直在向公平公正方面完善。

    房屋租赁遇到坑爹合同，是最近几年比较热门的话题。前段时间的租金贷事件更是闹得沸沸扬扬。所以，官方觉得这是一个很好的机会，为了推广法制建设，证明司法体系是公平公正公开的，官方还特意进行了全网直播。

    有了官媒加持，事情的性质顿时就变得不一样了。

    这一点，从法院门口的媒体数量和质量上，就能很明显看出来了。

    上一次来的都是地方媒体，甚至连娱乐新闻记者都有。但是这一次，来的最次的都是省一级的媒体，国字号的媒体都有不少，阵仗大得不得了。

    上一次庭审结束，说实在话牛兴河心里面是有些沮丧的，虽然瘦了不少钱，但是打一场必输的官司，心里面不可能不郁闷。

    但是这一次，牛兴河却是抬头挺胸，心中郁结之气一扫而空，取而代之的则是一脸自信。

    法庭上，经过简单陈述之后，牛兴河直接拿出了两份合同。

    “各位，我手里面有两份合同。这一份厚得像一本书的合同，上一次我已经展示过了，这是米家公寓的租赁合同。我作为一个法律从业者，不得不夸一句，这一份合同起草得实在是太好了，逻辑缜密，思路清晰，没有一点漏洞。”

    “而这一份，也是租赁合同。这是我前几天搞到的简单居的租赁合同。”

    他把两份合同并排放在桌子上，说道：“从厚度上来看，这一份合同就显得极其不专业。这才几张纸啊，差评！”

    他的话，顿时引来不少人的笑声。

    法官敲了敲手里的小木锤，一脸严肃地说：“安静。”

    两份合同，都具有完整的法律效力。

    牛兴河现在把合同拿出来，有用吗？

    当然没有用。

    但有用没用，是相对而言的。

    对打官司没什么帮助，但是对打击如家的企业形象，却是十分致命的。

    如果说整个行业都很烂，那么倒没什么，毕竟如家集团还不是最烂的，租房中介公司里，比如家更烂更坑的公司大有人在。

    “拿到这两份合同之后，我和我的同事，对这两份合同进行了分析和比对。我有做一个PPT，麻烦工作人员帮我放一下。”牛兴河从自己的口袋里面掏出一个优盘。

    工作人员拿过优盘，插进电脑里。

    PPT上，都是两份合同对同一个条款进行的解释和规定。

    简单居的合同有多简单大家倒是未必能看得出来。

    但是，米家公寓的合同有多坑，大家却看得清清楚楚。

    现场的人倒是没什么反应，毕竟大家都受过专业的训练，一般情况下不会笑。

    可这一场庭审，是官媒直播的。

    换句话说，牛兴河的这个PPT，并不是展示给现场的人看的，而是展示给互联网上的观众们看的。

    互联网上，这个对比的PPT，很快就传播开了，网友们的愤怒，被瞬间点燃。

    “世界名画。”

    “窝草，原来如家集团这么坑，枉我之前还想租他们的房子呢。”

    “哭了，业界都是毒瘤，只有王总的王氏地产是一股清流。”

    “是啊是啊，之前还以为王总出钱帮租客打官司只是想要蹭热度，没想到他是这样的王总。”

    “蹭热度还是要蹭的，不过有一说一，王氏地产的租赁合同真的是吊打同行。”

    “决定了，现在就去租简单居的房子。”

    “楼上的兄弟，你现在才出手已经晚了。”

    这个对比一出来，胜过了千言万语。所有的人都知道了，米家公寓的合同有多坑。

    与此同时，简单居这个项目，以迅雷不及掩耳之势，出现在大家的视野之中。

    那些想要租房子的人，二话不说，直接就跑到官网去下订金，连合同内容都不带看的。

    而那些不会上网的，或者是实在是心急的人，直接前往王氏地产，要求租房，并且一下子就要求十年二十年的租赁期。

    平日里，仅仅依靠着租户主动宣传的简单居，这一次，借着这一场庭审官司，一下子就火遍了全粤省，甚至是全国。

    短短几个小时的时间，简单居的所有公寓，就全部租出去了，甚至王氏地产的官网都一度瘫痪。

    没办法，这个项目实在是良心得有点过分，一点都不资本主义。

    这么便宜的房子都不租，那还是人吗？

    这一次，米家公寓能不能赢，并没有人关心。

    反正，王氏地产赢麻了。

