    “宝哥哥，你终将站在金字塔的顶端，受到所有人的瞩目，这样的人物在前情的过程之中全部都是阻力。”

    “因为你需要向上而行，逆风而动和普通人一马平川的道路截然不同，可一旦成功，必定开创未来，创造历史，我一定会坚定不移的站在你的背后。”

    “同时我也相信女子四大天团一个都不会少魔后姐姐的亲卫军不是还在袁家军之中吧，我觉得完全可以利用这一点去触动魔后姐姐的内心世界，咱们不能等待，让魔后姐姐自己去作出选择，那样太难为他了。”

    “而且也会让他迷茫，咱们也应该像他的师傅一样向他证明，到底谁才更懂他，更能够让他开心，能够让他做真实的自己。”赵立阳平静地躺在袁大宝的胸口，轻声的说道。

    这句话，确实让袁大宝感受颇深，之前他想什么都不做，就给魔后充足的时间让他自己做选择，可这样袁大宝和龙姑娘之间是三七开。

    他只有三成的把握能够让魔后重新站在他的身边，成为执掌千军的副总司首，但如果听从了赵小玉的安排，那最少得有五成的把握，让魔后回心转意。

    “我知道了，我明白了，看来我还是不够了解女孩子，小玉，你真是帮了我的大忙，谢谢，谢谢你。”袁大宝激动得忘乎所以，找到了打开魔后星际之门的钥匙。

    而且还第一次叫了赵小玉的小明并没有生涩的称呼赵姑娘这也让赵小玉再次身形颤抖，激动不已，心上的人能够叫自己的小名，这是一种爱的信号，表示对方已经抛出杂念开始接纳他了。

    虽然这个接纳还并非是建立在感情的基础上，不过好事多磨慢慢来嘛，赵小玉还就不信了，他一直伴随袁大宝左右，还比不过千里之外甚至万里之外的那个未婚妻吗？

    人都是会变的，尤其是在感情方面很多人都说从一而终，所爱隔山海，山海亦可平，可是真正能够做到这一点的又有几个呢，普天之下寥寥无几。

    千百年的时间也就出来那么一两个，还是通过了现代艺术加工渲染出来的爱情确实很伟大，但是他没有伟大到，削弱一切的地步。

    而且只要坚持就能够看到希望，这句话一直在赵小玉心中占有着非常重要的位置，不到最后没有希望的情况下，赵小玉是绝对不会轻言放弃的，两人足足相拥了五分钟。

    也不知道是袁大宝，好长时间没有和异性做如此亲密接触，有些怦然心动，还是因为他在想事情的时候把怀抱中的女子给忘记了。

    反正不管怎么说，在赵小玉这袁大宝想抱多长时间就抱多长时间，想要做什么就做什么，他不会有一点怨言。

    估计全世界的男孩子都想身边出现这样的一个女孩子，不过很遗憾，他们没有袁大宝幸运或者说没有袁大宝努力。

    “不好意思，拥抱了这么长时间，咱们现在赶紧过去，争取在今天晚上就将李氏家族全军覆没。”袁大宝松开了怀抱中的女孩，满脸激动的说道。

    后者轻轻点头，脸上依旧是那副陶醉的表情，二人乘坐风灵子没用上半个小时便来到了李氏家族的临时基地外围周长青小姑娘已完全做好准备。

    几千名袁家军弟子虎木如神手中的长刀刚枪已经被磨得锋利无比，就等总司首一声令下，便发起冲锋。

    不管前方面对什么样的敌人，他们都无所畏惧，这场战斗是为了袁大宝而战，同时也是为了他们自己为了，孕育他们的天球世界。

    “老大过来了，老大终于过来了。”周长青赶忙兴奋的大喊道。

    所有人员同时转身，将目光齐刷刷的落在了袁大宝的身上，这是袁家军最高礼仪注目礼，袁大宝收起，风灵子与赵小玉款款来到了袁家军最前方，站定身形。

    “让大家久等了，突然之间改变计划，也是因为敌方辩证，咱们没办法，必须要首先攻击李氏家族，将其全军覆没，然后在于两大门派从长计议。”

    “副总司首有些事情不能与大家并肩作战，不过我希望大家知道副总司首并非是在偷懒，而是他的任务更加艰巨，更加危险，李氏家族之前大家都有交手。”

    “对他们的战斗策略以及阵法不防都非常的了解，此番咱们清朝而出，而且还加上了巨猿灵兽大军，此战不站，还好战必捷杀必亡，没有任何人能够阻挡咱们袁家军的竣工，魔后亲卫军听令。”袁大宝先是做了荡气回肠的战前动员，说话铿锵有力，让每个人都有身临其境之感。

    觉得身为一名袁家军是莫大的荣耀和自豪，他们将乘风破浪，敢教日月换新天，让整个天球，因为他们，而发生变化。

    “得令！”魔后亲卫军随即站了出来，领头的是一位落腮胡子，中年男子他深得魔后的喜欢，确实实力修为，头脑兼得，是个不错的将才。

    “副总司首因为有事不能参加这次战斗，所以他的尊严由你们来维护一千五百名魔后亲卫军成员在接下来的进攻中有你们作为排头兵。”

    “首先对李氏家族的核心力量发动冲锋，让你们起到表率作用，同时增长袁家军的作战信息，这个任务你们能否完成？”袁大宝站在原地大声的质问道。

    络腮胡子男子听到此言，满脸认真点头回答道：“请总司首放心，保证完成任务。”

    袁大宝满意点头，而后将目光锁定在了一大队，队长周长青二大队队长神秘人，三大队队长胡子男的身上，三人立刻会意，向前一步走袁大宝再次下派命名。

    三支大队实力最强，私下的交流最多，默契非常强，由他们负责右翼的辅助进攻，另外几个大队负责左翼的进攻袁大宝，这次必须要身先士卒投入到战斗中。

    因为他必须要面对李霸天以及张真人，压力还是非常大的，刚刚步入到大宗师级别，就要面对一位大宗师级别后期。

    一位大宗师级别初期的强者，可想而知压在他肩膀上的压力有多大，但是没办法，袁大宝必须要这样做。

