    太一很难想象，一只准天王的精灵，会来得如此的突然。

    尽管知道，这是由生命力的流失而换来的。

    但这种力量，根本就不是普通精灵能够达到的。

    那成千上万的小拉达，或许一生，都只能仰望。

    常磐森林里的那些波波和烈雀，也是一样！

    但，这种在太一认为，不可能由人为因素打造的力量，却就出现在太一的眼前。

    就这么轻描淡写的，完成了！

    自从太一来到这个世界，知道了力量体系的时候。从那个时候开始，太一就不断的在完善自己的知识体系！

    从幼体期开始，每一只精灵都要度过自己的虚弱期。

    这是这个世界的道所赋予的，从1级到10级，这时候所有精灵最虚弱的时候。

    这个时间，有长有短！

    有的精灵，或许需要一年，甚至更长的时间来生长，来度过这个时间！

    而有的精灵，或许只要几个月！

    对于准神精灵来说，或许只需要一个月，甚至是一周的时间。

    比如太一的铁哑铃，就是这样！

    之后，就是招式的学习，以及能量的积累！

    这个过程，一直持续到了职业级！

    每一只职业级的精灵，都可以熟练的使用自己学会的招式，体内的能量也不会少。

    之后，精灵们就要开始学会如何精打细算，如何更加细微的去使用能量。

    这个过程，一直持续到了道馆级！

    而准天王，就是可以细致入微的使用这些能量。

    到了这一步，精灵体内的能量，已经可以持续很长时间的运用。

    因为对于准天王来说，每一份能量，都已经是用到极致。

    准天王之前，精灵们使用招式，都会不可避免的浪费很多的能量。

    而到了准天王，这种浪费已经极其的细微了。

    太一将这个境界，称之为“入微”！

    眼前的这只乘龙，虽然还差了那么点意思，但也确实是进入了准天王级别！

    太一看着自己的精灵，一只一只的倒下。

    还好只是因为力竭，而不是被杀死！

    “快龙，麻烦你了！”

    没办法，太一原本不打算使用快龙的。

    这是大木博士的精灵，不是他的。

    太一想用自己的力量来结束这里的一切，但他到底还是太年轻了。

    精灵到手，也不过一年的时间。

    培育的时间太短了，短到他根本没办法培育一只强大的精灵！

    就连那只道馆主级别的比雕，都没有办法抗衡眼前的这只乘龙！

    没有办法发，只能是让快龙出手了。

    快龙：龙宝可梦

    等级：79

    属性：龙/飞行

    特性：多重鳞片

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：暴风，翅膀攻击，羽栖，神速，火焰拳，雷电拳，冰冻拳，瞪眼，龙卷风，电磁波，龙尾，高速移动，摔打，水流尾，龙之俯冲，神秘守护，求雨，龙之舞，逆鳞，破坏光线，百万吨拳，飞翔，终级冲击，火焰旋涡，光墙，睡觉，岩崩，打鼾，守住，冰冻之风，迷人，沙暴，硬撑，高速星星，岩石封锁，投掷，泰山压顶，喷射火焰，冰冻光线，地震，大字炎爆，替身，真气弹，铁头，尖石攻击

    相比于之前遇到的那一次，这一次，快龙的属性基本没有变化！

    但太一不是普通人，他拥有天书。

    快龙使用了神速，然后连续的雷电拳，将乘龙打的晕头转向。

    一双通红的眼睛，本来就很迷茫的状态，变得更加的懵逼！

    我是谁，我在哪，我做了什么？

    素质三连问，乘龙似乎在这一刻，恢复了那么一点清醒。

    只是，没有用！

    快龙的力量，实在是太强大了。

    这，就是一只天王巅峰的精灵！

    虽然别的没有变，但对于能量的掌控，这只快龙更加的精通了！

    太厉害了！

    虽然已经处于这个世界的高层了，但快龙也丝毫没有放松自己的用功和努力。

    太一能看到，这只快龙身体内的能量，庞大无比。

    和快龙相比，他自己体内的超能力，简直都可以忽略不计了。

    沧海一束，九牛一毛，似乎就是用来描述自己的。

    而凯西的超能力，也犹如湖泊和一桶水之间的区别！

    此时，勇吉拉被击败，已经恢复了凯西的状态。

    太一将精灵们都收起来，回到天书世界里。

    在那里，他们可以得到最好的休息和恢复。

    这一点，充满了自然和生命气息的天书世界，不比精灵中心的治疗设备要差。

    太一看着眼前这头快龙，知道他还没有触摸到生命力。

    这一步，实在是太难了。

    太一也只是知道这一点，至于其他方面，太一并不知道。

    甚至连，天王精灵进入到冠军级别，必须要生命力这一点，也是半知不解的。

    大木博士的知识，何止是他的数倍。

    可知道也没有用，甚至有时候，还会形成知见障。

    所以快龙的能量不断的积累，但始终还是差一点。

    无法进入到天王级的天花板，也无法突破到冠军级！

    “大木博士有没有冠军级的精灵？还是说，这一只快龙，就是大木博士最强大的精灵？”

    太一内心猜测，却没有任何的结果。

    大木博士虽然提携后辈，但也不会将自己所有的底牌都告诉别人的意思。

    别说是自己了，大木家族的那些人，甚至是大木博士的儿子和孙子，也绝对不会知道。

    神秘，有时候是保护自己最好的手段。

    砰！

    那只乘龙被雷电拳打的倒在地上，已经是奄奄一息了。

    太一也没有办法，这是生命力流失的原因！

    太一虽然有生命力药剂，但给角金鱼补充，已经是消耗了太一所有的存活蔬菜和树果了。

    再想要更多，已经是没有了。

    太一能做的，就是给乘龙注射一针大木博士研究出来的药剂。

    “希望，能够终止你这个状态吧！”

    那个监控室里，一个老人气急败坏的。

    监控被打坏，他根本就看不到战斗的情况。

    但这个基地里，除了监控之外，还有可以探查精灵状况的一些仪器。

    加上战斗产生的一些声音，以及造成的一些其他的动静。也足以让这位老人知道，战斗的结果了。

    “乘龙，居然失败了？”

    老人的脸色十分的难看，但他很快就抬起头：“不过，乘龙的生命力流失，果然带来了强大的力量。虽然只是短暂的，但想要找到类似的强大生命力的精灵，也不是什么太大的问题。这个药剂，对于火箭队来说，绝对是有效果的。我……”

