    “行了，收起来吧！”夏稚丹开口说道。

    “嗯，等我恢复一下，我们就去主室吧，不然好东西都被他们给抢走了！”秦宣点头应道。

    适才收服两头傀儡，费了他极大的心思，急需恢复。

    众人缓缓点头, “行，我们给你护法，快恢复吧！”

    “嗯！”

    秦宣微微点头，随后直接吞服下一枚丹药，开始恢复状态。

    ...

    一会之后，药力直接被秦宣吸收了, 他又恢复了一副生龙活虎的状态。

    “好了，走吧！”

    “我们现在直接去主室吧，这里应该都已经被搜索得差不多了！”一旁的刘峰开口说道。

    因为刚刚的石室，其实已经是这一条通道最后的位置了，继续往前的话，应该还是有不少的小储物室的，不过他们的目标，不是这些三品丹药之类的，所以也就没有打算再在这里耗下去。

    “嗯，我们走吧！”夏稚丹微微点头。

    说着，几人一路向前，遇到有拦路的，这一次都不用刘峰说，其他几位弟子就直接出手解决了，不过以他们几人的实力，也没有多少不开眼的过来，一路算是畅通无阻的往前去了。

    很快，秦宣等人来到一处地方, 这里并非是一处石室，而是一整个山洞的最中心位置。

    “果然在这里！”刘峰着周围，此时已经有不少的强者已经到达这里了。

    还好他们的速度足够快，否则的话，这里的东西，估计会落入他们那些人的手里。

    “刘师兄，这里有几个，是金丹期巅峰的实力！”

    突然，夏稚丹在刘峰身边低声说道，这里有几个人的实力，让她感觉到压力。所以她仔细的感觉了一下，那些人的实力，都是金丹期巅峰。

    “哦？金丹期巅峰强者吗？真是没有想到，他们竟然会来这里！”刘峰凝重的点了点头。

    这些人的实力，十分强大，如果再强一些，估计就进不来这秘境了。没有想到，这样的强者，也会进来抢夺这里面的东西。不过想想也是，这些强者虽然强大，但是这里面的东西，可都不差。

    四阶阵法，四阶符篆, 四阶灵宝，四阶灵药。

    这些东西非常吸引人。就算是一些金丹期巅峰强者也会被吸引过来，所以此时来到这里，也不足为奇。

    “总共有哪些人到达金丹期巅峰？”一旁，潘化成出声问道。

    “左边那个青年男子，看起来年龄不大，但是实力达到了金丹期巅峰。”

    “那边穿红衣服的女子，也是金丹期巅峰。”

    “还有右边的那两位老者，一男一女的那两位，都是金丹期巅峰！”

    “最后就是他们不远处那老头，也是金丹期巅峰！”

    夏稚丹直接将所有金丹期巅峰强者给众人指了出来。

    秦宣也是一一看了过去，随后眼神在那一男一女两位老者的身上停留！

    “怎么？”夏稚丹有些不解。

    “那两人似乎是一起的！”秦宣说道。

    “嗯，应该是，两名金丹期巅峰的强者，如果联手的话，很强！”

    夏稚丹点了点头，这两位他们虽然不认识，但是从两人的站位来看，应该是可能联手的存在。

    “麻烦了，一名金丹期巅峰，或许可以打一下，不过这可是五名呢，真不容易！”

    刘峰摇了摇头，这样的强者对于他来说，非常的难以对付。他才金丹八重的实力，对上那么多位金丹期巅峰强者，不免有些捉襟见肘。

    “那我们怎么办？”

    夏稚丹同样觉得非常棘手，她也是金丹期八重的实力，在年轻一辈之中，实力很强，天赋很高。但是现在这里可是有着几名金丹期巅峰的强者存在，虽然他们人多，但不一定占优势。

    “等下看看，如果有好东西，我去跟他们抢夺，你们抢夺其他的。”刘峰缓缓点头，说出了他的打算。

    闻言，几位临江门弟子都是摇了摇头，“不行，太冒险了！”

    “没事的，我有我的办法！”刘峰给了众人一个坚定的眼神。

    闻言，几位弟子犹豫了一下，“行，不过刘师兄你要是觉得吃力，就直接走。我们是来历练的，现在收获已经不少了，就算是没有办法将这里最好的东西都带回去，但也已经是能让掌教跟长老们满意了。”

    “嗯，我知道！”刘峰微微点头，不过心中可不是这么想的，如果等下有好东西，他肯定是要抢夺过来的，否则的话，这秘境也算是白来了。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这个时候，无数的声音响起，众人看了过去，便看到一件件的灵器，直接飞了出来，竟有十几件。

    “这些要抢夺吗？”众人出声询问刘峰。

    刘峰没有直接回答，而是看向器峰冉柒，“冉师妹你怎么看？”

    对于灵器，其他人也没有太过接触，所以不清楚，这些灵器好不好。

    “这些都只是二阶灵器，可要可不要的，但是我的建议是不要！”冉柒说道。

    她的话众人不免有些好奇，毕竟冉柒喜欢灵器的程度，可是跟夏稚丹喜欢丹药一样的，爱不释手。就算是二阶灵器，好歹也是这秘境之中的，拿回去研究或许会有好处，可此时她却丝毫没有犹豫的就放弃了。

    “你们看，那些人想要！”就在众人好奇的时候，冉柒指了指不远处的那中年男子。

    “嗯，那我们就不要了！”众人微微点头。

    不过还是觉得很奇怪，为什么刚刚的石室之中，都有三阶灵器了，而这里喷薄而出的，竟然只是二阶灵器。按理说，这里是中心位置，应该有更多高级的灵器才对啊！

    “不是吧，张云鹏，这些二阶灵器，你也看得上呀？”这个时候，那红衣女子突然开口，说话的时候，看向那中年男子，看来他就是张云鹏了。

    “哼，你懂什么？”张云鹏冷哼一声。

    秦宣等人也是有些好奇，这可只是二阶灵器，至于让一名金丹期巅峰强者抢夺吗？

    “呵呵，那你倒是说说呀！”那红衣女子显然跟那张云鹏不是很对付的样子。

    “凭啥告诉你？”张云鹏淡淡的说了一句，随后直接朝着那些二阶灵器掠去。

    而此时，已经是有不少人开始争夺了，这些人的实力，大多数是在金丹初期。不过这些人对于临江门众人来说，不重要！最主要的，就是其他的金丹期巅峰强者，如果他们也加入抢夺的话，那众人可就要对这些二阶灵器重新审核了，毕竟它们看起来似乎没有多强，但肯定有其他的作用。

    “哼，既然你不说，那我也要跟你抢夺一下！”听到那张云鹏的话，红衣女子冷哼一声，随后也是朝着那一件件二阶灵器掠去。

    临江门众人在不远处看着，眉头微皱，难道说这些二阶灵器，真的有什么用处？

    不过其他的几名金丹期巅峰的强者，倒是没有丝毫的动作，只是看着。那张云鹏跟红衣女子，竟直接战斗起来。每一次张云鹏想要抢夺的灵器，那红衣女子必定会去争夺。

    “刘师兄，我们要不要动手，两名金丹期巅峰强者争夺的二阶灵器，肯定有问题！”潘化成在旁边询问道。

    但刘峰还没说话，一旁的秦宣便摇了摇头，“不用了，这些灵器，没有任何的特别之处！”

    “啊？没有吗？那他们为何争夺？”

    冉柒这个时候，都已经有些不相信自己的判断了，毕竟两名金丹期巅峰强者，为了二阶灵器大打出手这样的事情，她还是第一次看到，所以对自己的判断，不免有些怀疑。

    “这两者没有任何的关系！”秦宣有些无奈的说道。

    开始的时候，他也以为这些二阶灵器有什么特别之处呢。但是后来看到，只要是张云鹏想要收起来的灵器，那红衣女子就会直接打掉，这就只能说明……两人之间有一些莫名其妙的关系。

    但这跟灵器没有任何关系，这些二阶灵器，仅仅只是普通的二阶灵器而已，而这一点，秦宣也是可以从另外的金丹期巅峰强者眼中看出来，他们对这两人的争夺，无动于衷，看样子这两人之间，必定有故事的。

    “罗彩月你疯了？”张云鹏终于是忍不住的大喊一声。

    闻言，那罗彩月也是淡淡一笑，“怎么？不服气？在上一个秘境之中，你不也是这么做的吗？”

    果然不出秦宣所预料的，这两人之间有仇。

    随着两人的争夺，那些灵器也是落入其他人的手中，那些人也知道，这两名金丹期巅峰的强者不好招惹，拿完就跑。其他的金丹期巅峰，对这些灵器，倒是没有任何的兴趣，就这样，那些灵器，就都被带走了。

    “哼！”看着那些人直接将灵器带走，张云鹏冷哼一声，看了看那罗彩月，便是转身回去了。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    可就在这个时候，又是有着无数的灵器出现，这一次的灵器，都是三阶的。

    “三阶灵器？”冉柒一下子就认出来了，那些灵器，都是三阶灵器。

    “居然都是三阶灵器？”刘峰也是微微一愣，他怎么都没有想到，这些灵器，竟然都是三阶的。

    “那我们要抢夺吗？”潘化成再次询问道，这些都是三阶灵器，对于他们来说，也算很不错了，哪怕用不上，也可以换取很多灵石。

    “李师妹，冉师妹，潘师弟你们三个去抢！”刘峰发号施令道。

    而这个时候，对面的几位金丹期巅峰强者，都没有打算出手，那张云鹏是有点想要出手，可看到罗彩月似乎还想阻止，便也放弃了。

    所以临江门几位弟子，很轻松的就收下几件三阶灵器。虽然也有其他金丹期强者出手，却也没有抢夺过她们，总共十几件灵器，三人一共带回来八件。

    而此时，有些人的目光落在临江门众人身上，看他们的模样，很年轻，有些人不免起了歪心思。

    “嗖！嗖！嗖！”

    不过就在这个时候，灵器再一次出现。

    “这一次出现的，竟然全部都是四阶灵器！”

    所有人都很惊讶，这出现的是四阶灵器，那下一次出现的，会不会是五阶的？

    “夏师妹，你也跟着一起出手吧。”刘峰转头看向夏稚丹说道。

    “嗯，好！”

    夏稚丹跟着先前的三位弟子一起出手，这一次的抢夺，非常激烈，不过很奇怪的是，那几位金丹期巅峰的强者，都没有动手，看样子，他们在等，等五阶灵器的出现。

    不多时，众人抢夺了六件灵器回来，交给了刘峰。因为那些金丹期巅峰的强者没有加入，他们几人的实力，倒是没有几个是对手。

    “嗖嗖嗖！”

    这一次出现的，并非是灵器，而是卷轴。

    “卷轴？”

    这些卷轴出现的时候，很多人的眼神都是微凝。

    毕竟卷轴代表着的，可以是功法、灵技，也可以是阵法，或者是灵器构造图，甚至可能是丹方。所以此时，几乎所有人都盯着这些卷轴。卷轴的数量，倒是非常之多。

    “这些可真不好区分！”当看到这些卷轴出现的时候，刘峰不免有些无奈，这跟灵器之类的不一样，不管是什么卷轴，看起来都一个样。

    “功法卷轴，灵技卷轴，丹方，阵法，都有！”而此时，夏稚丹的精神力，已经将不少的卷轴给覆盖上了，“功法灵技都是初级的，丹方是一品的，阵法是一阶的，没有任何用处！”

    闻言，其他几位弟子点了点头，既然没有任何用处的话，那就没有必要出手了。

    虽然他们没有出手，但这一次的抢夺，非常的激烈，那几个金丹期巅峰的强者，此时也有两人出手，不过当抢夺到一份卷轴的时候，就直接愤然的走开了，应该是看清楚这些卷轴了，都是一阶的，没啥用，还不如抢夺之前的四阶灵器！

    片刻之后，第二波卷轴出现。

    这一次功法变成了初级的，至于阵法跟丹方，都是二阶跟二品的。

    随后第三波，第四波。

    临江门等人，只在第四波的时候，抢夺了一份阵法卷轴还有一份四品丹方。

    “不应该啊，这些宝贝怎么还不如之前石室里的呢？”

