    “主人，过几天的炼丹大会，你要去参加吗？”自从带了抹额之后，南星就无所顾忌的找苏九说话。

    提到炼丹大会，苏九忽然想起一件大事：“小灵根？你开花了吗？”

    含苞待放的小灵根，抖了两下：“现在要吗？”

    苏九沉吟：“最近两天，我要去赚点钱，搞点事业。”

    “那还有时间，我让九月霜火开的饱满点。”小灵根底气十足。

    南星默默地听着，插不上话，忽然有些酸溜溜的，一根破草罢了，还跟他争主人！

    “咳，主人，你为何不自己种一点药材呢？”

    “嗯？”

    “就是我空间里有一块地，可以种植药材的哦。”南星讨好的说着。

    苏九静了一秒。

    “你空间，可以进去？”

    南星意识到说漏了嘴，立马噤声了。

    苏九眯起眼眸，忽然想起他之前说的那口破药鼎，嗓音里透着危险：“够能耐啊你！瞒的够紧的啊？”

    南星怂巴巴的开口：“本来我也想给你一个惊喜，可是空间里变得好乱，我怕你进来，就嫌弃我了……”

    苏九一时无言。

    因为这借口从他嘴里说出来，见鬼的可信！

    “噢，主人，老二好不真诚啊。”小灵根见缝插针，挑起南星的不是，还故意喊他老二。

    南星气得炸开，书页竖的跟刺猬似的：“你个小三！”

    小灵根：“二傻子。”

    就在两个掐架正嗨的时候……

    苏九淡淡的做了决定：“这样吧，小灵根你挪进丹书空间里，我看滋养你的那滩水不错。”

    刚刚掐架还占上风的小灵根，“……”想死。

    南星也噤声了。

    他一个在空间里逍遥自在，突然搞根草进来，是要打架吗？

    但是，苏九的话，两个还不敢不听。

    憋憋屈屈，郁郁闷闷的，就这么被苏九揉吧揉吧，塞到了一个空间里。

    瞬间，神识里就变安静了。

    俩个面对面，反而吵不起来了。

    也是神奇。

    ＊

    回去到宿舍，照旧的吃点心，喝茶。

    要说也奇怪了，喝茶能够提神，但是墨无溟给她准备的茶，喝完了安神。

    苏九心安理得吃着，余光瞥向旁边的男人：“身为王爷，你都不用忙的吗？”

    “本王很忙。”墨无溟手搭在桌前，姿态优雅，带着一股与生俱来的矜贵气质。

    苏九微笑着：“还真是一点也看不出来！”

    每次她回来的时候，他都在这坐着，她离开的时候，他还在。

    实在很难让人相信，他很忙！

    忽然，桌面多了一本书，墨无溟冷淡地将书放在她手边：“这是本王让战流云找的，应该跟上次的差不多。”

    苏九余光轻扫，随手翻开桌上的书，笔迹和标注的方式，果然都跟之前的三本一样。

    瞬间，心里浮起一丝异样的感觉。

    那感觉淡极了，被她刻意忽略，很快就溜走了。

    “小弟谢谢大哥！”苏九贫嘴的说了句，喝完茶杯里的茶，往床榻走去。

    墨无溟静坐了片刻，起身去了门外，很快又折回房，关上房门。

    苏九靠在床头，看着手札里的内容，眼神有些游离。

    脚步声渐行渐近，坐在后面的床上，吱呀一声，床榻陷下去的动静。

    苏九听的有些走神。

    “有不懂得可以问本王。”

    墨无溟低哑声音从后面传来，呵气温度洒在耳边，极近。

    苏九后背一僵。

    直到后面传来对方躺下的动静，她才稍微松了一口气。

    翌日。

    苏九醒的时候，墨无溟已经离开了，桌上放着一封信。

    这应该是他第一次在她离开之前离开。

    苏九打开信封—

    本王要离三天，点心和茶战流云会送，本王希望你洁身自好，不要见到像个人的就摇尾巴。

    神经病！

    苏九面无表情的把信纸揉掉了！

    ＊

    炼丹协会举办的炼丹大会即将来临，丹系很多弟子都在为此努力。

    授课暂时取消了，大家都在疯狂的炼丹，想要突破目前的等级。

    像极了考试前，临时抱佛脚。

    每当到这种时候，公开炼丹房像极了战场，单独炼丹房就成了众人垂涎的对象。

    这次单独炼丹房一共有两个人拿到了名额，一个是佘语，一个是苏九。

    这种时候谁不想能有一个专心炼丹的环境，个个都去跟佘语套近乎，毕竟他们跟苏九没交情，不认为苏九会借他们用。

    易衡和楼绪宁跟苏九的关系还算和谐，但他们俩不太想占便宜，就憋着不说。

    结果在佘语每天借出一个时辰的善举的对比之下……

    苏九成天来丹系就像混日子，压根不去单独炼丹房！

    这天中午吃饭，易衡和楼绪宁终于憋不住了。

    “怎么不去单独炼丹房？那里环境不好吗？你不想参加炼丹大会了吗？”

    苏九略微抬眼，语气挺淡：“你们要去吗？”

    掏出一个玉质的钥匙卡，扔在桌上。

    苏九低着头，边吃边道：“我有些事情要忙，你们自己去吧。”

    易衡：“……”

    楼绪宁：“……”

    看着桌上的钥匙，狠狠噎住。

    整个丹系弟子各种讨好佘语就奢望那一个时辰，现在看来就像个笑话……

    吃完饭，苏九就去找祁绍了。

    想了解了解拍卖行的事情。

    毕竟要干事业，就需要很多很多的钱，这是她目前最缺的。

    当天晚上，趁着墨无溟不在，就跟着祁绍出去见识了。

    俩人离开玄天宗，就去买了两身衣服，穿的风流倜傥的。

    在京城，祁绍特别熟。

    且不说上至天王老子，下至地痞流氓，但凡有些脸面的，都认识。

    “地下拍卖行比较乱，如果有危险，你可以藏在我身后。”祁绍表现出十二万分的兄弟情来。

    苏九却只是轻飘飘的丢出一句：“你只要少说话，就不会有危险。”

    祁绍：“……”无言以对。

    基本上没人会主动招惹他，但是他会招惹别人，以至于在京城搞出个祁小爷的名号出来……

    地下拍卖行，场面特别大，有观众席，也有单独的包间。

    拍卖行的人自然认识少东家，立马迎过去，给俩人开了个包间。

    半透明的包间，视野宽阔，可以将下面一览无遗。

    “孙少爷，有什么吩咐您就说。”管事恭敬的颔首。

    祁绍摆手：“我没事，九哥，有事要问你。”

    管事面色一愣，下意识看向苏九，这房间就他们三个人。

    “呃，有什么事您问？”

    “你们拍卖行什么都拍卖吗？”

    “嗯，只要是客人您有的东西，再贵重，也可以。”管事这点底气还是有的。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

