    顿时，在场的众人都大呼小叫地嚷嚷了起来，场面异常热闹。

    赵宛舒俏脸一沉，她都顾不得生气，连忙冲上前去，动作迅速地扶住浑身发软的林彩云，急急招呼道，“劳烦各位婶婶搭把手，帮我把我娘搬进屋里躺着！”

    张冬梅也是傻了眼。

    她是没想到，她就那么轻飘飘的一推，林彩云就跟纸糊的一样碎了。

    老三最是喜欢林氏，他要是知道是她做的，回来后还不得把她给撕了啊！

    张冬梅虽然是个混不吝的，但她却也是个欺软怕硬，平时也是挑软柿子捏。

    林彩云是耕读之家出身，被教导得性情温和，平日里说话温声细语的，从来不跟妯娌红脸，最是好拿捏的人。

    但赵三河却不是个好相与的，也是有主意的，不然当初也不会为了护赵宛舒，硬撑着要分家。

    张冬梅心里打起了鼓来，她想趁着众人不注意，脚底抹油跑了。

    但偏生赵宛舒却像是后头长了眼睛一样，那么紧急的情况下，她竟还扭头看了眼张冬梅，压抑着眼里的怒气，语气很是诚恳，“大伯娘，您刚才还说是我的长辈，要好好的管教我。这下我娘出了事，我家也没个主心骨，您身为我的长辈，可无论如何都得给小辈儿拿拿主意啊！”

    “我娘，她还怀着身孕呢，现在流了那么多血……”

    张冬梅之前才拿了长辈的款儿要教训赵宛舒，此时就被还了回来，有赵宛舒的提醒，偷溜的脚尖立刻就被人给堵住了。

    “是了，张氏还在呢！张氏，你咋去后头了，好歹是被你碰出毛病的，家里都是小辈儿，不顶事，可不得要你来出面啊！你跑啥跑啊！”热心的村人急忙把她给拉了过来。

    “我，我就是想去请个大夫……”张冬梅挣扎着，勉强挤出了一句。

    有人翻了个白眼，“早有人请了，还需要你？我看你就是想跑路吧？这林氏肚子都那么大了，你非得撞她，现在撞出个好歹来了吧！哼，要是人没事还好，要是真有万一，仔细赵老三回来寻你麻烦！”

    这人跟张冬梅向来不睦，之前没少掐架，这回逮住这么个大把柄，可不得使劲埋汰。

    “方燕你说什么撞不撞的？你哪只眼睛看到我撞她的，分明是她来撞我的，她就是出事也不关我的事儿，是她自找的，你往我脑门子上扣什么屎盆子……”张冬梅涨红了脸怒道。

    “我两只眼儿都瞧见了，我就没见过你这么歹毒的人，林氏倒了八辈子霉碰上了你，照我看就该把你交给村长族老，抓了你跪祠堂……”

    两人撕撸了起来，村人劝也劝不住，赵宛舒扫了眼那头，心里也有数。

    有人牵制，这下张冬梅是走不了了！

    若是让张冬梅逃走，跑回娘家，逮不住个现行的，这回的事情就像过去每回一样，石入泥潭，泥点都不会起！

    身强体壮的村妇把林彩云给抱到了床上安置，鲜血都染红了浅色的被褥，而林彩云的脸色比那雪还要白上两分，额角都是涔涔冷汗，她紧紧咬着唇角，才没有痛呼出声。

    赵荣康早从厨房跑了出来，冲进屋子，看到林彩云的惨状，连忙扑到了床前，眼眶都是通红的，脸都是白的，“娘，娘，您怎么了？”

    林彩云现在哪儿还有心思回应他，巨大的恐慌攫住了她，她声音都是抖索嘶哑的：“……我的孩，孩子……”

    旁边有经验的村妇拨开了赵荣康，“这事儿你个小孩子不懂，别掺和，一边去。哎，这情况瞧着不大好啊，你家里有没有热水，先给她擦擦，会舒服些，等下大夫来了再说。”

    “有，有的，我烧了在灶房……”赵荣康被血刺激得瞳孔都睁圆了，恍惚地回了声，半天都反应不过来。

    都是村里人，往常也都是互帮互助的，那村妇看家里都是半大的孩子，也没多言，直接自行就拐去了灶房。

    赵宛舒则是悄然去了赵容朗的房间。

    赵容朗见得进来的她面色凝重，连忙道：“阿宛，娘到底什么情况？可还好？”

    他虽然不能动，但却也从嘈杂声中知道发生了什么。

    “娘护着我，被大伯娘撞倒了，现在动了胎气，有流产迹象。”赵宛舒走到他床边，取走了搁在他床边的黄酒和绣花针。

    “大夫请了吗？”

    “有人去请了，但需要一些时间，我先去给娘止血。”赵宛舒转身就要走，却被赵容朗抓住了衣角。

    她回头，就见赵容朗眼底都是担忧，“阿宛，娘她——她腹中的弟弟……”

    这一胎，家中极为期待，若是真出了什么事儿，就怕娘扛不住。

    赵宛舒郑重地点头道，“二哥放心，我不让娘和弟弟出事的！”

    赵容朗松开了手，抹了把脸，勉力地笑了笑，“麻烦你了。”

    其实，他心里对于赵宛舒会医的事，也是半信半疑的，但现在听到这样苍白无力的话，心里也觉得是宽慰的。

    赵宛舒也不在意他的态度，直接快步回了屋子，挤到了床边。

    旁边的曹婶子忙推搡她出去，“阿宛，你个未经事的小姑娘进来干什么？听大婶子的，这事儿少沾，去外头等着，看看大夫啥时候来，实在没事就去烧热水，别来这添乱了。这里有我们看着你娘呢！”

    她跟林彩云是同村嫁过来的，平日里关系也挺好的，此时正忙着给林彩云拧帕子擦冷汗，清理血污。

    “婶子，我娘一直这么流着血也不是个办法，我先用针刺穴止血。您放心，我学过点医的！”赵宛舒边给绣花针消毒，边回道。

    “阿宛，你快住手！开口就什么刺穴，你懂什么医？你有医书伴身？还是有官府颁布的行医文书？”曹婶子一开口就是三连问。

    赵宛舒摇了摇头，刚要说话，曹婶子就噼里啪啦地说了起来，“你啥都没有，你治什么病？嘴上没毛，就是不牢靠，你啊，别学了点皮毛就装老师傅，安心等刘大夫来！你娘肚子里怀着你弟弟，你还拿什么绣花针刺她，这不是故意让她疼吗？”

    中医嘴上讲究资历，曹婶子一看赵宛舒稚嫩的脸，就觉得她是吹牛的。

