    阿灵顿家中的这个跟小仓库一样大小的保险库是在房屋建造的时候一并建设起来的，距今也差不多有三十年左右的历史了。

    但……

    房屋的历史严格的来讲是没有这么久的，因为，阿灵顿郡的家曾经重建过一次。

    就是那一次凯伦遇见安娜之后，兰利那边派出杀手打算让安娜不能活着上听证会的那一次，在枪林弹雨之中房屋是曾经轰塌过一次的，眼下的房屋，实际上是被重建过的。

    凯伦也想起来了：“我记得那一次重建的时候，我们是把保险库中的东西给拿出来先送到匡提科基地那边的宿舍保管的。”

    至于一些有价值，比如说金条的什么东西，凯伦是正好趁着那天，让银行的人员上门，直接转移到了华盛顿特区的银行地下保险库中去保存的。

    “首饰盒是跟着去匡提科的？”

    “对。”

    “那应该就是在匡提科被掉包的。”

    莱克如实的说道，因为莱克记得，在安娜出现之前的一年，凯伦是曾经拿出过首饰盒的，回想了一下，当时的檀木吊坠应该是没有被掉包的。

    毕竟……

    感觉可能会出错，但，卖相，是不太可能会出错的，毕竟，纹理都不一样，想要识别出来，并不是一件多么困难的事情。

    所以檀木吊坠应该就是在唯一一次离开家门的那个时间点被人给掉包的。

    好家伙。

    罗斯将军如果知道这件事情了，估计要气的杀人了吧。

    毕竟在匡提科的老巢里面，竟然有人偷他的东西，而且过了这么多年，到现在才发现，呵呵，如果是莱克的话，莱克都想要杀人了。

    不过世事无绝对。

    莱克想了想，也不一定就是匡提科里面的人偷的，毕竟一个普通人，偷一个十岁少年的游戏之作干什么呢？

    而且，涉及到也算是莱克曾经的老巢的时候，坦白来讲，在大部分的时候，莱克是很乐意用证据来说话的呢。

    “红后！”

    莱克跟凯伦安慰了一句我会处理，之后回到了自己的房间，呼唤出，顺着网线，直接跳到电脑屏幕草地上直接落地满分的红后说道：“……能找到那个时间段的视频监控吗？”

    红后说道：“我试试。”

    现代化社会，而且还是匡提科这种军事基地，监控摄像头虽然比不上全世界拥有摄像头最多的伦敦，但基本上也算是十步就是一个摄像头了。

    无差别覆盖整个匡提科。

    虽然宿舍里面是没有监控存在的，但走廊上还是有的，找到当时有任何可疑人员进出，然后，挨个上门送温暖不就行了吗？

    很快。

    红后在那庞大的监控数据库之中找到了再过不久就要按照规定被消除的监控记录，紧接着，画面中，一个穿着大白衣的人儿出现在监控之中，有些鬼鬼祟祟的看了看四周，之后，进入了宿舍之中，在过了一会儿出来的时候，放在兜里的右手紧紧的握着，低着头走出了监控。

    莱克挑眉：“一个科研人员就这么能够肆无忌惮的进入一位将军的临时宿舍了？”

    这不科学。

    甚至还有些滑稽。

    莱克本来还以为是个士兵偷的呢。

    故事也许是这样的，几个傻大兵聚在一起喝多了，然后打赌说什么敢不敢到将军夫人的卧室里面偷偷的拿一个饰品出来。

    听上去很滑稽吧。

    但……

    莱克就曾经这么干过，不过那是在第一年的时候了，而且还是在驻扎海外基地的时候，毕竟联邦的大兵，脑回路都是不太正常的，曾经在海外基地的时候，几个傻大兵甚至在喝多了之后，直接打赌敢不敢和母牛呢。

    结果……真有人敢。

    莱克看着那家伙，顿时瞬间感到辣眼睛，连忙走开了。

    什么？

    上报，举报？

    背后偷偷打小报告的都是小人来着，而在军队之中，你可以不合群，甚至你可以慎独，但，你如果出卖你的集体，你会觉得度日如年的。

    别说同样的大兵了，就算是领导他们的大兵，如果不站在大兵们的这边，虽然命令还是会听的，但效果是会打个折的。

    莱克当时没有考虑这两点，仅仅是单纯的觉得，关他屁事而已。

    但眼下。

    偷东西的看上去是个军方科学家，而不是个大兵，这就有说头了。

    大兵可能会出于赌约偷了檀木吊坠，而一个军方的科学家难道也是为了什么赌约偷的吗？还是说，他在偷这个东西已经知道那玩意的真正价值了？

    红后叮的一声，点开了另外一处监控。

    入眼。

    匡提科海军基地那边，一长相丑陋的怪物正在肆虐的各种破坏，监控中的军事基地，有些混乱且无序。

    “在这个人进入监控画面的时候，这是宿舍外面的监控画面。”

    “嗯。”

    莱克点了点头，如果是那一天的话，的确，一个科学家是非常有可能趁着到处进行疏散与撤退的时候，趁着混乱悄咪咪的进入宿舍之中的。

    “他是谁？”

    “本?斯蒂尔曼！”

    虽然这个科学家将自己伪装的很好，但通过身材数据分析和其他摄像头监控的交叉对比，红后还是调阅出了一个看上去就是科学家脸蛋的男性照片：“数学博士、物理学博士、生物学博士、还获得过麻省理工……”

    莱克说道：“托尼的校友吗？”

    又一个智商点的满满的的怪物。

    莱克在纽约的时候，和那么多人打交道之中，坦白来讲，还真的就托尼·史塔克一个人的头衔是最多的。

    但……

    论头衔，就单说在联邦，托尼的头衔数量最多也就只能勉强的排个十来名左右。

    真正的学霸都在军方里面。

    看看布鲁斯·浩克，那一连串的头衔。

    最不济，再看看眼下的这个本·斯蒂尔曼。

    谁让军方对于他们需要的人才，那开价，是毫不吝啬的，更别说了，只要你加入军方，也许，说不定为你提供学费贷款的那家银行会免去你一部分的高额利息呢。

    资本和军方是一家人。

    “这个本·斯蒂尔曼的工作是……”

    “时间穿越研究。”

    “……好。”

    莱克听着红后的回答，沉默了一会儿，点了点头。

    可以。

    这很符合军方研究。

    时间穿越研究算什么，就莱克知道的，空间穿越研究小组，都不知道更换了多少个很是笃定存在多维空间仅仅需要我们想办法开启大门的呢。

    不过后来这个研究部门被剪裁掉了。

    原因不知道。

    莱克转身朝着外面走去：“信息发到我手机上。”

    红后看着转身就走的莱克，微微一愣，出声道：“等等，这个本·斯蒂尔曼已经从军方离开了。”

    莱克转身看去。

    红后调阅出这个本·斯蒂尔曼的离职档案，上面显示离职的时间，正好是他偷完东西的第二天。

    “有趣！”

    莱克重新走到电脑面前：“看来这个科学家不算是个智商点满，情商负数的人儿。”

    一般这种智商点满的科学家，怎么说呢，就和那群用着别人家的资金，最后制造出来的东西，说是我一个人独立完成的那种科学家是没有什么区别的。

    一句话。

    科学的事情，怎么能够叫做偷呢，那完完全全就是为了科学的进步而理所当然应该要做出的牺牲罢了。

    呸！

    无耻。

    “那他现在在哪？”

    “纽约。”

    红后如是的说着，调阅出一个纽约城位于布鲁克林的一个社区监控，随即说道：“监控画面显示，这个本·斯蒂尔曼在去年八月份最后一次出现社区的监控画面之中后，再也没有出现在过世界各地任何一个监控之中了。”

    莱克：“……”

    纽约！

    突突突突！

    哇呜哇呜，五辆国土安全局的黑色汽车轰鸣着，直接打破了这个布鲁克林社区的宁静，新任国土行动主管带领着自己的手下快速的从汽车内走了出来，然后挥了挥手，便是一马当先的朝着目标所在的房屋之中进发了。

    “DHS，开门！”

    “轰！”

    “狗狗狗！”

    在国土探员喊话，无人应答之后，破门锤直接轰隆一声轰在了房屋的大门上，伴随着破碎的大门，便是国土行动主管发起行动的话语。

    国土行动探员全副武装鱼贯而入，一队人在一楼，一队人直接顺着楼梯上了二楼，还有一队人则是朝着地下室那边快速掠去。

    “安全！”

    “安全！”

    “安全！”

    率先回报的就是快速占据并且扫视了整个一楼大厅与餐厅还有厨房与后院的行动小组。

    紧接着上去二楼的国土行动探员也是发来了安全的汇报。

    但……

    地下室？

    新任国土主管杰米的目光落在了那通往地下室的楼梯口，右手高举捏拳，示意众人安全，凝听着来自地下室的声音：“C组，回话！”

    耳麦中毫无回应。

    “C组？”

    “……”

    杰米听着无有任何信息回报的传音，右手指了指一楼的队员，做了一个战术动作之后，一组的六名队员互相对视了一眼之后，快速且无声的下到了那通往地下室的楼梯中了。

    下一秒。

    六名队员在杰米的示意之下，直接进入了地下室。

    ……

