    “末日世界啊。”

    当石康苏醒后，他有些忧伤的抓了抓头发。

    他现在所处的地方，是一片废墟。

    前方正在激战，而他却溜神思考着问题。

    这个世界，有点类似他曾经所见到过的末日世界。

    一个科技发达，却突然遭遇可怕灾难，然后导致人类猛然倒退文明的世界。

    “这个世界本身就只有人类这一个智慧生物，但是由于外神们的死亡游戏，这个世界就遭遇了外神们的干预。”

    “丧尸虽然没有，但是可怕的异界生物，从天而降的虫族，深海诞生的怪物，却接二连三的出现，将人类的国度彻底摧毁。”

    “其时间点，就是十八年前，我刚刚转世的那一刻。”

    石康闭目，接受这些信息。

    异种外神出手极为凶猛，直接让这个世界人类的科技断层，不再有什么发展的潜力。

    同时，基础规则产生变化，枪械的效果大幅度降低，高威力的核武器迅速失效，面对异族的入侵，一直层层败退。

    幸好很快人类外神立刻反击，一种全新的，适合当前环境的战斗体系，迅速的在这个世界传播开来。

    制卡师，一种利用卡牌战斗的职业横空出世，抵挡住了当前溃烂的局势，稳住了糟糕的环境。

    所谓制卡师，是通过一种特殊的手段，描绘奇特的阵纹，制作出拥有种种神奇效果的卡牌。

    但是纵然有着制卡师，人类的环境也越发的恶劣起来，十多年来，人类的地盘也依然在缓慢收缩，眼看着最终的末日就将到达。

    “这也是因为异种外神有着四位，而人类外神因为我在转世，只有三位，所以处于下风。”

    石康很快就明白了当前的局势不妙，心中知道他必须要尽快的成为有用的战力，来缓解当前的麻烦局势。

    “现在的我的身份，是一名制卡师学徒，在外出收集制卡的材料时，遭遇了一群跳跳虫的袭击。”

    石康很快就获悉了当前的局势，大致了解了自己应该做些什么。

    “这个世界将跳跳虫设定为1级怪物，大致等于一支五人枪械部队的战斗能力，而一群跳跳虫，已经算是非常可怕的怪物群体了——对于新手来说”

    石康目光朝着前方看去，与他结伴一同前来采集材料的人已经倒在血泊中，只有聘请来的几位保镖还在浴血奋战。

    这些保镖并非是制卡师，是经过长久训练的人，他们也会随身携带卡牌，通过卡牌获取了一定的实力。

    配合自身原本的实力，可以有效的与危险的怪物搏杀。

    眼看着那些保镖也开始承受不住跳跳虫的袭击，石康眨眨眼，从怀中掏出了一张白色的卡牌。

    这是空白卡片，需要制卡师进行绘制，才能发挥出相应的效果。

    “让我想了想，现在需要什么样的能力，来解决当前的危险。”

    石康沉思片刻，有了决断。

    他捏着那张空白卡片，开始许愿：“绘制卡牌：铁甲猎犬。”

    “许愿：获取更高品质的卡牌几率提升。”

    “许愿：最大化强大铁甲猎犬的实力。”

    三千气运如流水一般消失，很快石康手中的卡牌就迸发出一阵紫色的光彩。

    铁甲猎犬，是异界诞生的怪物，也是危害这个世界人类的存在。

    是第二级的怪物，能够轻易屠杀数百无枪械的普通人。

    不过制卡师们通过了解铁甲猎犬结构，以特殊的手段绘制卡牌，就能创造出相同的怪物，为人类而战。

    同时卡牌，按照制卡师们的实力不同，或者运气等因素，会产生相应不同的品质。

    其中分为灰卡、白卡、绿卡、蓝卡与紫卡，按照品质，灰卡效果最低，被判定为不合格产品，只有正常效果10%的程度。

    白卡，则是能达到正常70%的程度。

    绿卡是100%，蓝卡是150%，而紫卡则是能够达到200%的程度。

    也就是说，石康现在手中的这张紫色品质的卡牌，能够召唤出一只实力远超其他同伴的铁甲猎犬。

    “上去，铁甲猎犬！”

    石康轻喝一声，将手中的紫色卡牌丢了出去，随后一只有着两米身高的身披铁甲的猛犬从虚空中跳跃出来，飞速的朝着前方的战场猛扑而去。

    “注意！”

    保镖们忽然发出一声恐惧的叫喊，他们看到了铁甲猎犬的到来，以为又有怪物冲了过来，发出绝望的声音。

    但很快，随着铁甲猎犬对跳跳虫的杀戮，他们明白过来，不由得回头看了一眼注视着这边的石康，暗中松了一口气。

    随后，他们心中也有着一些不满，如果石康早点将这铁甲猛犬召唤出来，怎么会有如此大的伤亡。

    只是，随着那一队跳跳虫被铁甲猛犬彻底撕碎，这些保镖也不敢多话，匆匆打扫了一下战场，来到了石康身边：“请问，现在该怎么做？”

    “回去。”

    石康神色严肃，说道，“要不然，过一会还会更危险。”

    保镖们听到这里，脸色有些难看。

    从石康的话中，他们就感觉到自己好像卷入到了什么不得了的麻烦里。

    同时，他们也迅速压下了对石康的不满，小心的注视着四周，暗暗叫苦。

    他们只不过是最低等级的护卫者，好不容易获取了资格接取了保卫任务，原本以为只不过是带着几个制卡师学徒外出采集一些材料，没有多大危险，但结果现在却发现，这麻烦大的惊人。

    石康也不在意他们内心的想法，他现在苏醒之后，知道自己的麻烦很大很大。

    这一次原本他是为了获取更高的起步，所以选择了99.99%以上的出身，如果是在封建王朝，那至少也是三品大员以上的家庭，或者某些世家的子弟之类，甚至运气好还能有一个皇族的身份。

    但糟糕的是，这个世界是末日世界，说军阀割据有点严重，但中央很难指挥周边却不为过。

    石康所在的石家，就是某个城市的掌权家族，虽然有着尊贵的身份，但内部的倾轧却极为严重，人人都想要得到那个尊贵的位置，每年都会死一批人。

    苏醒之前的石康极为讨厌这样的环境，因此从家中跑了出来，前往了其他城市生活，但可惜，他似乎并未躲过，还是有人看他碍眼，下手来除掉他了。