    

    陈桥点点头，没再分更多注意力给印月怜月，转而扭头对李丽质说道：“待会儿派人去叫子枫过来一道用饭，用过饭后我便待他去入宫面见陛下。”

    李丽质笑着点点头，“那可定要让子枫打扮地潇洒倜傥一些，否则只怕父皇会舍不得兕子呢。”

    闻言，陈桥也不由笑了一声，“这你就放心吧，这小子近两年来可是臭美得很，平日里只要没有要紧的事情，他每日都定然光鲜亮丽得很呢。”

    没想到齐子枫竟会是这样，李丽质掩嘴笑了一声，“平日里瞧他大大咧咧的模样，没想到竟还有这样的一面。”

    “你想，若是他整日里邋里邋遢的，兕子又如何能看得上他？”陈桥对李丽质说道。

    两人说话间，伏岚已经让所有疯玩儿了一上午的孩子都坐下来喝水了，看一眼老实下来的孩子们，伏岚不由插嘴说道：“我先前可在外头瞧见过子枫一次，那叫一个风流倜傥，更别提他还是黑龙军中的人，这长安城中不知道有多少深闺小姐想嫁给子枫呢。”

    “当真？”

    虽然知道齐子枫每次出门都很是招摇，不过因为自己不太满意齐子枫的样子，便也一直都以为齐子枫是个万人嫌，没想到今日竟突然听到了伏岚这样一番话，一时间自然是觉得有些不可思议。

    伏岚斜睨他一眼，“子枫面容俊朗，身姿挺拔，又有好前途，这长安城中莫说那些王孙公子，只怕诸位王爷再年轻几岁，也不如子枫受欢迎啊。”

    “谁说的？”李丽质笑眯眯看着伏岚，说道：“这我可听说这么些年来，三哥还一直都是长安城女子最想嫁的人呢。”

    “吴王殿下自然是不能和其他人相提并论，”伏岚说道：“但子枫也确实吸引了不少千金小姐呢。”

    “我竟都不知道，”陈桥笑着摇摇头，“还好子枫自己也不知道，否则只怕这小子的尾巴都要翘上天去了。”

    “如何能不知道？”伏岚又道：“之前有一段日子，城中媒婆都快将子枫家的门槛给踏平了，子枫的爷娘也没想到自己儿子如此受欢迎，若非子枫自己坚持，怕是早已经给子枫定下亲事了。”

    陈桥闻言更是诧异，“当真？那他怎么没有同我说？”

    李丽质笑了一声说道：“你那段时间日日黑着一张脸，又刚刚才训斥了子枫一顿，他哪里敢同你说这些琐事？”

    原来如此。

    陈桥摸摸下巴，打趣着说道：“如此看来，倒确实该快些将子枫与晋阳公主的亲事定下来了，否则只怕子枫也要急坏了。”

    李丽质和伏岚相视一笑，都没有再多说什么。

    又与她们说了一会儿话之后，陈桥便转身出去，让吴管家派人去将齐子枫叫来将军府。未免齐子枫以为只是来将军府所以穿得不修边幅，所以陈桥还是让人转告了一声。

    “穿的得体一点儿？”站在家门口，齐子枫看着来人，疑惑万分地重复了一边前来找他去将军府的仆从的话。

    那名仆从恭敬地点点头，说道：“是，齐小将军，这是将军特意吩咐的。”

    听到这话，齐子枫挠挠自己乱糟糟的头发，一脸茫然地回到了屋子里。

    虽然不太知道陈桥在打什么主意，不过齐子枫还是老老实实选了一件比较中规中矩的袍子，换好衣裳又将头发梳好之后便跟着那名仆从一道前往将军府了。

    看着站在自己面前看上去比平日里更加老成持重的齐子枫，陈桥失笑一声上前拍了拍齐子枫的肩膀，上下打量一番一眼看上去几乎比陈桥年纪还大的齐子枫，有些纳闷地问道：“你这衣裳是跟你阿爷要来的吗？”

    齐子枫耳朵有些烫的低头又看了眼自己的衣裳，“将军这是哪儿的话，这自然是我的衣服。”虽然声音不大，不过齐子枫还是反驳了陈桥的话。

    陈桥笑着摇摇头，说道：“我下午要带你去见陛下，难不成你就要穿这么一身黑漆麻乌的袍子进宫？”

    “为何要去见陛下？”齐子枫不解地挠挠头发。

    陈桥挑起一边眉毛，笑道：“怎么？不想成亲了？”

    听到陈桥这么说，齐子枫才终于恍然大悟，是啊，如果他想娶公主，自然就要入宫去面圣！

    齐子枫猛地捶了一下自己的脑袋，“瞧我！都傻了不是？”

    说着，齐子枫又愁眉苦脸看向陈桥，“将军，怎么不早告诉我要去见陛下？”他伸手扯了扯自己的衣裳，又道：“要不我回去换一身衣裳吧？不然我怕陛下会不愿意把公主许配给我。”

    “快回去换一套吧！”李丽质在一旁忍着笑说道，说着又不由斜睨陈桥一眼，“都怪你，若没让仆从传那句话，说不准子枫还不会换这么一身衣裳过来。”

    “好好好，快回去换一套吧。”陈桥挥挥手说道。

    得到应承之后，齐子枫便连忙风风火火转身跑走了。

    看着齐子枫着急忙慌的背影，伏岚上前两步说道：“我都不知道，子枫竟还有这么一件老气横秋的衣裳。”说罢，也忍不住笑出了声来。

    陈桥无奈摇摇头，“罢了罢了，也是我没说清楚。”

    没过多久，齐子枫便又好似一阵风一般的地返回了将军府，只见他身着一身水青色长袍，原本还有些乱的头发上面也插了一根水润的玉簪，整个人看起来倒不像是黑龙军中赫赫有名的齐小将军，而是摇身一变成了长安城中的教书先生。

    陈桥眼前一亮地看着齐子枫，“啧啧”两声说道：“难怪伏岚说长安城中不少女子都想嫁给你，今日一看倒还真是仪表人才。”

    齐子枫没想到陈桥也知道了此事，一时间难免有些羞赧，他搓搓手瞄了陈桥一眼，却见陈桥正似笑非笑看着自己，不由心中有些发虚地说道：“将军可别取笑我了，我这不是怕陛下看不上我嘛！”

    闻言，李丽质又道：“放心，父皇虽然疼爱兕子，却也不会明知你二人有情却还棒打鸳鸯，何况你还是黑龙军的人，父皇没有理由不答应的。”

    虽然得到了李丽质的保证，不过齐子枫还是不免有些紧张。

    “将军，当真没问题吧？”齐子枫说道。

    他心中在清楚不过，无论他这副皮囊如何，他如今能过有机会迎娶公主，无非也只是因为自己有幸加入了黑龙军，否则只怕自己就算是潘安再世，这辈子都没办法娶到晋阳公主。

    “自然没问题，”眼见齐子枫如此紧张，陈桥也没有再说什么打趣他的话，上前拍拍齐子枫的肩膀，递给他一个安心的眼神，“陛下要是不准，我便将晋阳公主给你抢出来。”

