    两人相互对视一眼，突然笑了起来。

    阿山笑道：“宣文君客气了，宣文君能给我们一些钱，我们已经很高兴，哪儿还有什么请求啊！”

    大海连忙点头，笑道：“是啊是啊！”

    闻言，秦用顿时就明白了。

    千管用万管用，说到底还是这钱管用。

    这摆明着是放弃提要求的机会，想要钱呢！

    “哈哈哈，好，乌桓，每人给他们五块金饼！”

    秦用哈哈大笑，如今的他也算是土豪了，这能用钱解决的事，那就不叫事。

    此刻他也真正意义上的体会了一把土豪的感觉。

    乌桓闻言，却是有些迟疑了，道：“少爷，这不好吧，咱们虽然不差钱，可此次出行，就带了二十块金饼。您方才已经给他们两块了，要是再给，咱们就快没了。万一路上没了盘缠怎么办？”

    如今跟随秦用混得久了，这乌桓花钱也开始大手大脚了。

    换做以前，一块金饼在他眼中都是巨款。

    可现在，剩下八块金饼，他都觉得不够用了。

    “给吧，八块金饼，害怕撑不死你？”

    秦用有些好笑，这小子是把自己当做败家子了，害怕八块金饼不够自己路上挥霍的呢！

    “好吧！”

    乌桓无奈，也只能拿出金饼，交给了阿山和大海二人。

    最后秦用几人又要了几只火把，准备轮流交换着使用，赶往周山县。

    那阿山和大海二人得到金饼，可谓千恩万谢，目送秦用等人离开，小时在地平线的尽头后，这才相互对视了一眼，眼中却都同时闪过一抹笑意。

    随后，大海很不高兴的一脚揣在了阿山的大腿上，叫道：“你小子方才是不是说错话了，竟然要我帮忙做那么多掩饰？”

    阿山一脸无语，道：“我这不也是担心宣文君出事嘛，一急之下，就说溜了嘴。他们才提出宣文君，我就好像早已经知道一样！”

    “你不知道，当时我心都提起来了，但想后悔已经没机会了，无可奈何，只能找你做掩饰了！”

    大海无语，撇了撇嘴，道：“以后小心点，好了，你现在立刻联系人，把宣文君的事禀报大王，我得追上去瞧瞧。”

    “这宣文君平日里还挺厉害的样子，没想到这一出咸阳城就不行了。别待会儿再出事，那咱们可就没办法与大王交待了！”

    阿山闻言，应道：“那好，这深更半夜的，还不能引起宣文君的注意，你小心点！”

    说话间，两人分开了，一人前去联络黑冰台信息网，一人则继续尾随着秦用等人而去。

    秦用千算万算，啥都算过了，只是到现在也没有算到，这两人确实不正常，但不是为了害他，而是为了暗中保护他。

    对于秦用，嬴政那边也算得上用心良苦了。

    ……

    按照阿山和大海的指示，秦用几人举着火把，骑着马，也不敢跑，害怕跑出驰道，这一走，又是一个多时辰，方才在凌晨差不多三四点的时候来到周山县县城外面。

    说是县城，其实这个时代的县城，也就和后世的一个镇子差不多大。

    此时，周山县早就关闭城门了。

    但秦用是谁？这宣文君的名号一出，王令一出，照样得乖乖开门。

    于是几人进入了城镇，本想找一家客栈落脚，奈何全都关门闭户了，而且这边官府亲自迎接出来，盛情邀请，秦用也就带着乌雅和乌桓再当地县丞的府上住了下来。

    这疲倦了一天，吃饱喝足，洗了个澡，一睡那真就叫一个昏天暗地。

    直到次日中午，几人方才接连醒来。

    吃过早膳，乌雅和乌桓来到秦用身前，随时听候差遣。

    这经过一次吃亏的大事，秦用也不会再马马虎虎说上路就上路了，令人去城里寻了一圈，找到一支前往栎阳的商队，于是和商队混在一起，同时赶赴栎阳。

    这商队一听来人是宣文君，那还了得？

    一个个恭恭敬敬的，而且十分亲切。

    这真是小弟见到了大哥，高兴得不得了。

    有这商队带路，秦用终于不用再担心走进大山中，或者草原迷路的事情发生。

    他这边继续赶路，而那边，下朝后，嬴政也听到了秦用昨天碰到的窘境。

    “你说什么，宣文君才刚出咸阳就迷路了？经过一天的辗转，才到八十里外的周山县？”

    嬴政听着赵高的禀报，整个人都蒙了，随后忍不住有些好笑，一手撑着桌案说道。

    一旁，阿瑶也是一脸目瞪口呆。

    宣文君，竟然才出咸阳就迷路了？

    这是开玩笑吧？

    “回禀大王，方才铁鹰剑士来报，宣文君确实才出咸阳不过两三个时辰就迷路了。”

    “本来宣文君应该路过一百二十里外的灏城，但谁知道迷路了，这转来转去，本来已经走出百丽开外，最后又在深山中绕了回来，还绕到另外一个方向。最后实在绕不出来，才在铁鹰剑士的帮助下，去了周山县！”

    赵高拱手，说到这里，他都忍不住嘴角抽搐起来。

    这情况也是在此之前，他从未想过的。

    瞧那宣文君办事，那是真的雷厉风行，手段齐出，精彩的让人拍案叫绝。

    如此精彩绝艳的人物，竟然会碰壁在迷路这上面，简直太令人不可思议了。

    “哈哈哈哈……”

    嬴政一听，顿时乐了，忍不住捧腹大笑。

    他看向一旁的阿瑶，笑得差点爬到桌案上。

    “阿瑶，你听到了吗？宣文君……哈哈哈，宣文君竟然迷路了。如此大才，竟是一个连舆图都看不懂，路都认不出来的。看来这宣文君也没想象中那般完美啊！”

    嬴政是真的乐了，这段时间，秦用一系列的操作，直让他拍案叫绝，不可思议。

    有时候他都在想，那真是一个人吗？他做的诸般大事，真是一个人轻而易举就能做出来的？

    这简直就是一个神人啊！

    却不想，这宛如神人一样的存在，突然间竟然露出这么大的窘境，让他真正的感受到了秦用的平凡。

    这一刻，他心里放松了不少，也愉悦了很多。

    一旁，阿瑶嘴角直抽搐，她可以想象，今天这事，怕是得被秦王永远记住了，虽然她也不知道这有什么好笑的！

