    第416章耍无赖

    黑子他们五个人正玩儿的开心，今天收获丰厚。

    眼前的张丽荣不知道最近从哪里弄来了一些钱，今天玩儿的特别大方。

    黑子他们三个人，陆陆续续从张丽荣手里赢了有七八十块钱，眼瞅着再这么玩儿一夜的话，差不多能赢一百多块。

    这个时候，忽然有人敲门。

    黑子给自己的手下瘦猴使了个眼色。

    瘦猴立刻站起身，跑到外面去开门。

    现在谁都不说话，也不玩牌，主要是怕外面会不会是公安来。

    如果是公安来的话，立马这一摊子就得收了。

    “谁啊？”

    瘦猴没去开门，反而是警惕的站在大门边。

    大门的门缝儿足可以看到外面，隐隐绰绰看到有三个人站在门口。

    “你跟黑子哥说一声，我是来找张丽荣的。”

    瘦猴一听这个话，加了几分，“小子，你是谁啊？”

    能找到这里来，那可不容易。

    黑子一听这话，瞅了一眼张丽荣。

    “找你的？”

    张丽荣愣了一下，“找我的？我没告诉别人我在这儿玩啊。”

    “我叫江少杰，是江少军的哥哥。”

    黑子一听这话，江少杰也在他这里玩过，不过那就是一个小屁孩儿，屁也不懂。

    被别人恭维几句就飘飘然。

    纯粹就是个不长脑子的。

    张丽荣一听这话，紧张的蹭的一下站了起来，江少军这两天到处在找自己。

    没被他找到人，还被他们家的人给揍了一顿。

    不会这个江少杰是来帮着江少军跟自己要钱的吧。

    “你就告诉他，我不在。”

    黑子看了一眼张丽荣那紧张的神色，就知道恐怕这里有恩怨。

    直接走到了院子外面。

    “兄弟，你找错地方了，张丽荣不在这里。”

    张丽荣到底身上还有不少钱，他们今天没榨干张丽荣，当然不会随随便便的不买张丽荣的账。

    “兄弟，你就是黑子吧。我叫江少杰，我虽然不是这一片儿混的，不过久仰你的大名。咱们开门见山，你让我进去见见张丽荣。有些话呢，只有我们俩方便说。

    我肯定不会碍着你做生意，不过你要是不让我进去。那我就得使一些非常手段。”

    黑子脸上带了兴奋的神色，好些年没人敢这么嚣张的跟自己说话。

    “哦，我要是不让你进去，你准备使一些什么非常的手段。难不成去找公安？”

    一般人不过就是会拿这个来威胁自己，他们这种街面上混的自然，不愿意得罪公安。

    最怕的也就是公安。

    江少杰莞尔，“黑子，我心里清楚，我既然敢来，自然调查的清楚，你姐夫就在这个片儿区。我肯定不会自找麻烦。”

    黑子不由得严肃起来，对方既然来之前调查过自己，那就不好办。

    看样子人家是有备而来。

    给瘦猴使了个眼色，瘦猴把大门打开。

    江少杰带着人走了进来。

    黑子迎上去，瘦猴和他的另一个兄弟豹子，两个人一左一右，站在了他的身后，三个人对三个人形成了一个对峙的场面。

    江少杰伸出手，“黑子，我是来找张丽荣的，涉及到的是私人恩怨，所以我真的不想和你产生任何矛盾。杀父之仇不共戴天这句话的道理，黑子哥我想你应该懂。”

    此话一出，黑子和瘦猴，豹子三个人对视一下，这话听着莫名的有一股寒意。

    虽然他们是在街上混的，可是恪守一个道理。

    外面的事情不涉及的家人。

    一听这话，黑子就明白，张丽荣估计干了什么天怒人怨的事情，这要真涉及到对方老爹的生死，恐怕没那么容易解决。

    自己要是护着张丽荣，恐怕到最后就变成了人家会把报复的目标报复到自己身上。

    张丽荣一听这话，急忙冲了出来，站在黑子的身旁。

    “黑子哥，你别听他胡说。”

    “你叫江少杰是吧？今天这件事本跟我无关系，我今天就做个和事佬，咱们当面锣对面鼓把事情解决一下，你看怎么样？”

    黑子说这个话的时候，意味着他还是想护着张丽荣。

    张丽荣听了这话，有些得意洋洋。

    “江少杰，你是以什么身份来找我？”

    江少杰轻笑了一声，大步走进屋里，直接拉开椅子，大马金刀的坐在那里。

    黑子一看，倒是嘴角露出了笑容，眼前这个江少杰看起来气势到比自己这个街面上混的黑子哥还厉害。

    几人走了进去。

    变成了三方态势。

    “江少杰，你那个弟弟江少军和你又不对付，从小到大可没拿你当哥哥看待，你现在这么着急为他出头，未免骨头也太软了一点儿吧？”

    张丽荣当然知道他们兄弟之间的关系，江少军和家里的哥哥，姐姐就没有一个关系好的。

    在他的眼中，这些哥哥，姐姐那都是外人。

    和江少军儿玩儿到大的张丽荣怎么会不知道这件事。

    他对江家的家务事了解的很深。

    也是因为这样，他才敢骗江少军，因为没人会给江少军撑腰。

    “江少军拿不拿我当哥哥看，对于我来说无所谓，不过你从江少军手里骗走了老爷子治病的200块钱却是两码事。江少军再不好，他也是我父亲的儿子。

    江少军和我之间的事情是一码事，可是老爷子的事情又是一码事。”

    江少杰坐在那里，目光冷冽的注视着张丽荣。

    张丽荣不由得被那目光看得哆嗦一下，他当然知道江少杰在机械厂里那是狠角色。

    刚进机械厂当徒弟的时候，听说机械厂不少的老人欺负他。

    这位可是敢拿板砖，直接拍在自己头上的一位狠人。

    一般人没人愿意得罪这样的人。

    张丽荣心里暗暗有些后悔，他一直觉得这兄弟两个不对付，自己挑拨一下，江少杰就不会管这些事，说不定还巴不得江少军栽了一个大跟头。

    却没成想江少杰和自己想象中完全不一样。

    “你也别废话，那两百块钱是我问江少军拿的。你江少杰来问我要，就是要也是江少军来跟我说这个话。咱俩论不着。”

    张丽荣这是铁了心要耍无赖。

    (本章完)

