    可就在要亲上的时候，云音音却被轩辕覆双手握肩，推出半臂距离，再不能上前。

    看着奋力挣扎，一副火急火燎样子的小姑娘，云音音冷不住轻笑出声，“音音你要干什么？”

    “帮你解毒啊！”云音音睁开眼睛说了这几个字，然后便再次噘起红唇，奋力往前送，一边用力一边哀求，“皇叔，你就让我亲吧，我真的可以帮你解毒。”

    “你帮我解毒？”

    这下，轩辕覆终于发现不对劲了，于是立马板下面孔，厉声呵斥，“音音别动！”

    云音音瞬间保持安静，她可以在轩辕覆身上撒泼打滚，干一切肆意妄为的事情，但这一切的前提却是，得在他心情好的时候。

    一旦轩辕覆发火冷脸，云音音便瞬间认怂，老鼠见猫似的臣服了下去。

    “皇叔你这样，我有点害怕……”

    “把话说清楚点，什么叫你可以帮我解毒？”

    “这个啊……”云音音舔了舔有些干的唇瓣，“这个还要从我当时无意进入皇后娘娘的密室开始说起，皇后娘娘有间密室，你知道吗？”

    轩辕覆点头，继续板脸，“说重点。”

    “重点就是，我在那密室里吃了一颗白药丸，后来才知道，那是小蛊的宝贝，是一种叫万蛊王的蛊族宝贝。”

    “万蛊王？”轩辕覆蹙眉，“这就是你体内那个烈性最强的蛊虫？它有什么用？可以压制其它的蛊毒？”

    云音音连连点头，并一脸崇拜，“哇，皇叔你好聪明，我说个头剩下的你就都猜到了。”

    轩辕覆不客气的轻点云音音额头，“别说好听的，接着往下说。”

    “我还说什么啊？”云音音眨眼，一脸无辜，“我要说的你不是都明白了嘛，我体内有万蛊王，万蛊王可以解其它的蛊毒，所以换句话说就是我可以帮你解噬心蛊的毒啊。”

    云音音目光飘忽，尽量避免谈及叶廷和白岩。

    可轩辕覆何等敏锐，又怎么会看不出她的这点小心思，趁着今日这难得的机会，他是一定要问出点什么来的。

    “所以小蛊去找你，就是因为这个万蛊王？”

    “嗯，她要杀了我取出万蛊王，却没想到我会突然内力外泄，直接误杀了她。”

    “那再然后呢，你既然杀了小蛊，那又是谁推你落下悬崖的？”

    “是，是……”

    云音音开始察觉不妙，完了，我怎么觉得皇叔在套我话呢……

    “是谁？”轩辕覆步步紧逼，“是之前假扮你的那个女人吗？她说被小蛊推下悬崖，可见她当时也是在那的。”

    “应，应该是吧，我，我内力外泄后就晕倒了，再醒来就已经在悬崖下面了。”

    轩辕覆心疼的摸了摸她的脸庞，“乖宝受苦了……”

    “也，也就断条腿，不算多大苦，月牙才是真的苦呢，为了救我差点就死了，要不是叶……”

    云音音立马咬住下唇，才没让剩下的那个字说出来。

    “叶什么？”轩辕覆继续温柔诱导，“是不是这个姓叶的人救了你？”

    “没有叶什么啊，皇叔你听错了，我说的是爷爷，幸亏一个白胡子爷爷救了我们，我们才能躲过一劫，不光如此，他还帮我融合内力，教我驯服万蛊王呢。”

    一口气将这些话说完，云音音暗吁一口气，好险，差点就被皇叔给话都套走了。

    “白胡子爷爷？”轩辕覆笑容不达眼底，显然对这番说词并不相信。

    “是啊，白胡子爷爷，哎呀皇叔，我们不要一直说这个了，解毒要紧。”说着，云音音又一次扑了上去。

    轩辕覆躲闪不及，还真被她给堵住了薄唇。

    云音音奋力的啃咬着，蹩脚的吻技让原本还想妥协的轩辕覆直接笑出了声。

    两手扶着云音音的细肩，轻松将人推开。

    “干嘛，你不要解毒啊……”云音音不甘心又委屈的撇嘴。

    “你先告诉我，解毒的方法是什么？”

    “就，就，就同房啊……”云音音越说越小声，最后直接接近无声。

    不过轩辕覆还是听到了，他面露诧异，世上怎么会有这么奇异的解蛊方式，若真这样，这万蛊王每解蛊一次就要与人同房一次，谁还愿意去解毒！

    几乎没有怀疑，轩辕覆便认定了这不可能是万蛊王解毒的方式。

    “这个方法，是你说的那位白胡子爷爷教你的？”

    云音音摇头，“他没说，不过我会控制万蛊王吞食同体内的蛊毒，所以我就想着，是不是我们亲密一点，万蛊王就有机会吞了噬心蛊了。”

    这个亲密程度，怕是只能合二为一了吧，轩辕覆勾唇一笑，突然，觉得小姑娘这么天真的以为也挺好的。

    “音音你真的要为我解毒？”

    “当然，我驯服万蛊王就是为了救你。”云音音突然想明白了，自己之前受了那么多苦，又岂能卡在最后一道坎上，于是她再次奋力前扑，“皇叔，我们现在就解毒吧！”

    轩辕覆心里那个热血澎湃啊，终于守得云开见月明了，可就在两人的唇要碰上的时候。

    品玉的声音突然响起，“四哥，四哥！”

    云音音瞬间睁眼并后退，在品玉进院子之前状若无意的趴在椅把上，可实际上，从耳根子一直红到脖子根。

    轩辕覆看了快熟透的云音音一眼，微微侧身，用身体挡住了品玉的视线。

    所以品玉进来时，只看到了云音音膝盖往下的位置。

    “四哥，南宫御要逼宫了！”

    “你说什么？”

    品玉神色焦急，“今日下朝我照常去看望天子，可到殿内却发现，龙床上空无一人！可就在刚才，影卫来告诉我，说天子已经被南宫御给藏起来了。”

    这时，云音音将身子从轩辕覆身后探出来，“天子怎么了吗？”

    品玉这时才发现云音音在后面呢，笑着和她打了个招呼，然后叹息说道：“不知道南宫御做了什么，天子直接陷入深眠，并且在深眠中，精神也逐渐枯竭，现在，也就只剩一口气了。”

    云音音这会才想明白，为什么之前因为双生子要处死皇叔的天子，突然就又召他回宫了。

    原来是因为他早昏迷了啊。

    看来，为了能让皇叔按照他们的计划行走，那些人，做了不少事啊，竟然连天子都敢害。

