    李自画摇了摇头道：“现在还没有确切的消息。

    不过有人说，这座山应该是从幽神界扛回来的。”

    “幽神界？”

    “对，据说魔君前几天离开的时候，就说要去幽神界。”

    郭星为幽神界默哀了片刻后，便打算继续问些别的问题。

    然而没等他开口，就发现那座千丈高山竟然朝着这边飞了过来。

    千丈高山迎头飞来的压迫感，让郭星瞬间就不淡定了。

    他下意识朝着四周看了看，发现青玄剑宗附近群山环绕，根本没有容纳这座山峰的空地。

    郭星摸着自己仍旧在跳个不停的心脏，嘟囔道：

    “我师父这是要把这座山放在哪啊，他总不会把这东西就这么扔在天上吧。”

    这句话说完，他就发现李自画脸上的表情变得有些怪异。

    李自画看了看头顶的那座山，又看了看高空中的那些‘星星’，低声道：

    “如果是别人的话，多半做不出这种事。

    可魔君，却未必了……”

    仿佛为了印证李自画的判断一般，那座千丈高山飞到众人头顶之后，就一动不动的悬浮在了半空中，将下面的光线遮了个严严实实。

    郭星：“……”

    ……

    方牧将这座山峰扔在半空中，便闪身来到了万山青面前。

    正跟周围人一起，仰头看着那座山峰的万山青，被忽然出现在身前的方牧吓了一跳。

    他回过神来之后，连忙道：“见过魔君！”

    方牧摆了摆手道：“不用那么拘谨，这座山就是给你带回来的。”

    万山青直接被这句话给弄蒙了。

    他看了看那座仿佛随时都能将自己压扁的大山，又看了看眼前的方牧，一时不知道这又是哪一出。

    方牧见他半天没反应，只得主动解释道：

    “这座山上有一座通天之阵，我觉得挺有意思，就带回来让你研究研究。”

    ‘通天之阵……’

    万山青心中微微一动道：“难道这座大阵，跟苍穹有关？”

    方牧点头道：“不错，这座大阵与地脉相连，又与苍穹互相感应。

    倒是与我弄回来的那些虚空之石的作用有些许的类似。

    只是我不懂布阵，那些虚空之石只是凭着我的感觉，强行塞在了苍穹之下。

    等你弄清楚通天之阵的原理之后，就依照阵法帮我重新梳理一下天上那些虚空之石。”

    一听到跟阵法有关，万山青顿时就了精神。

    他双眼一亮道：“能为魔君分忧，乃是老朽的荣幸！”

    “那就走吧。”

    方牧说完，就带着万山青飞到了山峰之上。

    通天之阵虽然被方牧破了，但由于阵基与整个通天山融为了一体，所以还大致保持着完整。

    万山青只是看了片刻，就忍不住连连感叹：

    “此阵气势恢宏，所用手法也异常巧妙。

    界域深处，果然有精通阵法的前辈。

    老朽能拆解此阵，实乃叨天之幸也……”

    在连连的感叹声中，万山青很快就将整座山看了一遍。

    可他思索了片刻后，却又忽然摇头道：“可惜，可惜啊！”

    方牧有些好奇道：“可惜什么？”

    万山青叹道：“可惜这座通天之阵，所通的是幽神界的天，而不是苍琅界的。

    没有幽神界的苍穹做参照，许多细节都无法还原。”

    他话音刚落，就忽然发现身旁多了一股莫名的气息。

    万山青愕然扭过头，正看到方牧手中多了一片光幕。

    他一脸不可置信道：“这，这是……”

    方牧淡淡道：“我已经考虑过这个问题，所以将幽神界的界壁也撕下了一片，带了回来。

    你想研究，就拿它做参照好了。”

    方牧轻轻一扬，这片光幕便凭空扩大了千百倍，将通天山笼罩在了当中。

    轰隆隆！

    就在这片光幕出现的一刹那，附近的灵气忽然剧烈动荡两起来。

    天空中凭空凝聚出了一片黑漆漆的雷云。

    一道道电芒在轰隆隆的巨响中，锁定了下方的光幕。

    万山青见状，登时一惊道：“不好！

    此界道韵在排斥幽神界的天穹！

    魔君快将它收回……”

    他的话还没说完，就见方牧又是一挥手。

    顷刻间，烟消云散！

    方牧淡淡道：“现在它不会被排斥了。”

    万山青：“……”

    ……

    就在方牧和万山青交流的时候，下方窃窃私语声也越来越明显。

    经过了最初的震撼，这群修士的情绪渐渐平稳，已经开始讨论了起来。

    唯有一人，仍旧在愣愣的望着天空。

    这个人就是沈令行。

    作为这里唯一一个曜真界的修士，沈令行的视角与其他人截然不同。

    其他人想的，都是方牧实力如何强劲。

    可沈令行想的，却是方牧会不会心血来潮，再去曜真界扛座山回来。

    当那片光幕出现之后，沈令行就惊了。

    他作为归命修士，一眼就看出了那是界壁！

    方牧仅仅出去不到两天，结果不但扛回了一座山，甚至就连苍穹都撕下了一角。

    这让沈令行都蒙了。

    他是万万也没想到，方牧上次去曜真界，居然还是手下留情了。

    就在他愣愣发呆的时候，不远处的皂玄忽然开口道：“沈洞主好像有些不太高兴？”

    沈令行在一个激灵中回过了神来。

    他连忙摆手道：“没有没有，我只是感叹魔君修为之深厚。”

    皂玄笑了笑道：“沈洞主不必如此拘谨。

    你的心情，我倒是也能理解一二。

    若是曜真界也出了一个如方牧这般，动不动就去其他界域扛座山回来的人物。

    想必我也会如沈洞主一般忐忑。”

    沈令行的脸色变幻了几次之后，拱手道：“不知前辈可有办法，保我曜真界安稳？”

    皂玄摇头道：“方牧行事向来随心所欲，我的实力又弱了他一筹。

    如果他想要对曜真界动手的话，我是阻拦不住的。

    不过……”

    皂玄说道这里，忽然放缓的语速道：“不过你倒是可以去找郭星试试。”

    沈令行愣了一下道：“就是那个对苍琅界修士征收沐星费的那人？”

    皂玄点头道：“不错，就是他。

    他虽然实力和谋略都差了一些，但气运却是相当不错，方牧对他颇为喜爱。

    而且他脑子灵活，总能想出一些不错的点子。

    上次他就把一群脑子不灵光的家伙骗到了我这里，弄了个天劫出来。

    这次的沐星费，他收得也颇有新意。

    如果他知道了你的难处，也许能替你想出保全曜真界的办法。”

    沈令行皱眉道：“可我跟他从未谋面……”

    皂玄摆手道：“无妨，你只要许以重利，就可以把那孩子买通。”

    沈令行的脸色又是一阵变幻之后，躬身道：“多谢前辈指点！”

    皂玄摆手道：“不用谢我。

    我跟你说这些，就是想看看那孩子能想出什么点子来说服方牧。”

    他话音刚落，一个平平淡淡的声音就从头顶的山巅传来。

    “我也想看看，他能想用什么来说服我。”

    沈令行愕然扭过头，正看到方牧笑吟吟的望着这边。

