    深夜十一点。

    一轮弦月高挂在天空。

    宁海市区，霓虹灯闪烁，车水马龙，喧嚣不止。

    叶飞开着车，载着柳依依直奔华康小区。

    车上。

    柳依依一直睁着一双水汪汪的大眼睛盯着叶飞，嘴角时不时微微扬起。

    这丫头看起来似乎很高兴的样子。

    “依依，我知道我很帅，但你也用不着这样盯着我看吧？”

    叶飞笑着摸了摸鼻子，道：“我会不好意思的。”

    “嘻嘻……叶飞哥，我觉得你是很帅啊！你是不知道，刚才你唱歌的样子真的很迷人！

    在我心里，叶飞哥是最帅的，是独一无二的！”

    柳依依笑吟吟地看着叶飞，就像小粉丝见到了自己喜欢的大明星一样。

    得！

    这丫头说得这么直白，而且还这么捧场。

    叶飞难得老脸一红，倒是有点不好意思了。

    “咳咳……”

    叶飞清咳了两声，撇嘴道：“依依，今晚见你好像挺兴奋呀，是不是因为那个姜主任像你表白了？”

    “叶飞哥，你又瞎说了。人家才不喜欢那个姜主任呢，我跟姜主任只是普通的朋友关系！”

    柳依依急忙解释，生怕叶飞误会了。

    “那是因为什么事，你这么高兴呢？”叶飞佯装迷糊地问道。

    “因为……因为叶飞哥你第一次唱歌给我听了啊！说真的，你唱的那首《Angel》真很好听呢！”

    柳依依扑闪着大眼睛，说道：“叶飞哥，你唱歌这么好听，有没有想过去当大明星啊？”

    “当大明星？！”

    叶飞愣了愣，随即连连摇头，“那还是算了吧，我这人自由惯了，不喜欢被人束缚的感觉。”

    “嗯，说的也是，要是叶飞哥去当大明星了，那我以后就更难见到叶飞哥了。”柳依依点头说道。

    叶飞笑着揉了揉柳依依的小脑袋，继而说道：“依依，那个姜主任今天向你告白失败了，我觉得他肯定不会就这么轻易放弃的。

    所以，以后他要是再骚扰你，你就跟我说，我帮你去教训他！”

    “嗯嗯！”

    柳依依一脸兴奋地点了点头，继而说道：“叶飞哥，你以前在国外究竟是做什么的呀？

    为什么你会认识唐纳卡兰这样的大人物呢？而且你还认识夜宴国际的林董？”

    叶飞笑了笑，打着哈哈说道：“呃，以前我在国外也没做什么啊，就是打打工，留留学呗，至于能认识大人物，那也只是偶然……

    还有你说的那个林董也是碰巧认识的，前不久我在餐厅救了个人，而那个人刚好就是夜宴国际的林董，你说这巧不巧？”

    “嗯，是挺巧的。”

    柳依依笑着回了一句，随即说道：“我一直相信，叶飞哥你是个好人，好人是会有好报的！”

    “呵呵，或许吧……”

    叶飞淡淡一笑，然后便没再说话了。

    柳依依见叶飞不想多聊以前的事，也就没再多问了。

    叶飞打开车窗，让晚风吹了进来，思绪也清醒了一些。

    自己是好人么？

    应该不是吧，自己的双手早已沾满了鲜血。

    自己是坏人么？

    也不完全是，毕竟自己用医术救了很多人。

    准确的来说，自己只能算是一个不好不坏的人。

    叶飞觉得可以用一句话来形容自己最合适不过了。

    心有菩提，而手有屠刀。

    车子开了大约二十多分钟，才抵达华康小区。

    华康小区是个中低档小区，保安也是个上了年纪的老头子。

    此时，夜已深，那个老头子已经在门卫室睡着了。

    叶飞开着车将柳依依送到了楼下，才停下了车。

    “依依，到家了。”叶飞说道。

    柳依依点了点头，说道：“叶飞哥，那我先上去了，你早点回家休息哦，晚安！”

    “晚安。”

    叶飞笑着回了一句。

    柳依依打开车门，正准备下车。

    不过，她却停顿了一下，背对着叶飞，小声喊了声，“叶飞哥……”

    “嗯？”

    叶飞转过头，问道：“怎么了，依依，还有什么事吗？”

    “我有个问题想问你。”

    “什么问题，问吧！”

    “叶飞哥……刚才……姜主任向我告白的时候，你心里……有没有一点不舒服的感觉？”

    柳依依深吸了一口气，终于还是把这句话问出了口。

    听到这个问题。

    叶飞愣了一下，心里暗暗叹息了一声。

    他早已猜到，柳依依会这么问。

    可是，他却不知道该怎么回答。

    好像，不管自己怎么回答，对柳依依来说都是一种伤害。

    这个女孩子单纯、善良、美好，而自己的过去黑暗、血腥、暴力，他是真的不忍心将这个女孩子拉进自己人生的漩涡之中。

    叶飞笑了笑，说道：“依依，时间不早了，快上去休息吧！”

    “叶飞哥……”

    柳依依转过了头，怔怔地看着叶飞。

    叶飞摸了摸柳依依的发丝，说道：“依依，不要想那么多，乖啦！”

    “好吧……”

    柳依依点了点头，然后下了车，走进了楼道。

    直到柳依依消失在了楼道口。

    叶飞才苦笑着摇了摇头，随即点上一根烟，离开了华康小区。

    叶飞本来是打算直接回枫叶六号别墅的，但一想到今天上午鲁自强说的话，他觉得自己还是去医院确认一下比较好。

    陈绍兵到底是不是隐藏在倾城国际的另一个忍者？

    自己和这个家伙打过一次交道，虽然陈绍兵伪装的和普通人没什么两样，但叶飞还是觉得有点不对劲。

    带着疑问，叶飞调转方向，朝着第二人民医院驶去。

    十几分钟后。

    车子便抵达了第二人民医院。

    下了车，叶飞径直走进了医院。

    此时，夜已深。

    医院里只有少数几个正在值夜班的护士。

    见叶飞进来，一个年轻女护士迎了上来，问道：“先生，请问您有什么事吗？”

    “噢，我来看望我的一个朋友。”叶飞笑着回道。

    “朋友？您朋友叫什么名字？”女护士问道。

    “我朋友叫陈绍兵，他好像是因为摔断了肋骨才进的医院。”叶飞说道。

    “好的，先生，我帮你查一下。”

    女护士也没有多想，拿出病例翻了起来。

    很快，女护士便翻到了陈绍兵的病例，说道：“先生，您朋友的确是肋骨骨折了，但医生检查说您朋友的肋骨是受到重物撞击才断的，并不是摔断的。”

    听到这个回答，叶飞心里一惊！

    陈绍兵这个家伙果然有问题！

    叶飞笑了笑，问道：“护士小姐你好，那请问我朋友住在那个病房？”

    “噢，您朋友住在三楼310病房，要不我带您过去？”女护士说道。

    “呵呵，不麻烦了，我自己去吧！谢了，护士小姐！”

    叶飞笑着挥了挥手，然后朝着楼上走去。

    ……

    310普通病房里。

    一个穿着一件病号服的中年人躺在床上，一双眼睛里满是阴郁之色。

    而在窗前则是站着一个穿着一身黑色忍者服，蒙着面的男子。

    “山田君，这次行动为什么会失败？你不是向我保证过，说这次一定会成功么？”

    黑衣男子背对着穿着病号服的男子，说着一口流利的岛国语。

    这个男子的声音有点沙哑，就像含着沙子说话一样。

    而且语气里包含着浓浓的怒意。

    穿着病号服的男子撇过头，一脸敬畏地看着黑衣男子的背影，说道：“中村大人，非常抱歉，我和武藤君也没想到在那个女人的车里会有这么厉害的高手在。

    这次行动失败，我愿意接受组织的任何惩罚！”

    “我们的行动已经失败几次了，组织现在很不满意，如果还不能完成任务，你我都将没命！”黑衣男子沉声说道。

