    玛卡刚刚游进奔波儿灞身边10米范围，奔波儿灞脸上就露出了一丝欣喜。

    他属于鱼人，虽然在路面上，不是人类的对手，但是在大海中，这里是他的主场。

    强有力的鱼尾，稍一摆动，他就朝着玛卡冲去。

    在强有力的尾巴加速下，奔波儿灞的速度已经达到了一个非常快的速度。在玛卡没有反应过来的时候，他就用自己的大头，顶到了玛卡的肺部。

    玛卡胸口一疼，肺部遭到重击，他就情不自禁地张大嘴巴，然后就把肺部的空气全部给吐了出来。

    而到现在，他都不知道袭击自己的是谁，他只知道，对方的速度很快。

    挨了一记头槌的玛卡，现在有点慌，他想要浮出水面，去缓一口气。而且，这未知的生物，让他有一些惊慌。

    但是，他才刚刚准备上浮，就感觉自己的腿被人拉住了。

    他低头一个看，一个长着巨大鱼脑袋的生物，正抱着他的腿。

    更加可怕的是，那个鱼脑袋，似乎还在对他笑。

    玛卡虽然是溪流部落的第一勇士，但是他什么时候见过这样诡异的画面。

    在过度惊慌的情况下，他再一次把自己肺部仅剩的氧气都排了出去。他现在已经顾忌不到许多，他只想着能够浮出水面。

    毕竟，肺部没有氧气的情况，让他真的很难受。

    他这边刚刚拖着灞波儿奔准备往上游，而冲过去的奔波儿灞已经调过了头，有一次朝着玛卡这边冲了过来。

    玛卡双目圆瞪，他想要躲，但是被灞波儿奔却牢牢地抱住。

    于是，不能躲避的玛卡，再一次被奔波儿灞用头槌顶到了。

    不过，这一次，奔波儿灞是朝着玛卡的脸撞上去的。

    避无可避的玛卡，被奔波儿灞正中面门，然后在缺氧和遭受重击的双重打击下，他直接晕了过去。

    看着晕过去的玛卡，灞波儿奔这才松开了抱着的大腿，与奔波儿灞击掌欢庆。

    失去束缚的玛卡，以面朝下的往水面上浮去。

    此时，还在船上的土著勇士，看着浮上来的玛卡，直接都傻眼了。

    从玛卡跳下水，再到玛卡被击晕浮上水面，一共就不到一分钟。

    这就把来留在船上的土著勇士们，给吓傻了。堂堂的第一勇士，下水不到一分钟被击晕，生死不知。

    这让他们觉得，这水下一定有什么怪物。

    但是，现在，让他们难以抉择的是，玛卡要不要救？如果要救，该怎么救？还有，自己这些人应该怎么办？是在原地等，还是准备跑路？

    如果选择跑路，能不能跑得了？

    这一系列的问题，都需要尽快做出决断。

    但是现在，他们的头领，已经扑街，直接趴在了水里。

    就在船上的勇士，还在犹豫救不救的时候。奔波儿灞他们可没闲着。

    一人两把斧头，正朝着船底猛烈输出，只是过了短短的半分钟，船底的破口已经从原来的碗口大小，变成现在的有半米大。

    木船下沉的速度，肉眼可见。

    船上的土著们，这一下慌了，这个时候，他们想要跑，也跑不了了。

    为了不跟木船一起沉底，他们只能选择从船上跳到海底，但是他们刚一入海，就遭到了奔波儿灞他们的头槌攻击。

    一分钟，剩余的九名土著，纷纷昏迷了过去。

    随后，奔波儿灞他们两个，就开始把人推上岸边的工作。

    看着一个个脸朝下趴在海里的土著，唐小川大手一挥，对着身后的顽石他们说道“去，把他们拉上来。”

    “好的，主人。”顽石他们，高兴地点了点头，就朝着海边跑去。

    这是，奔波儿灞他们，也从海里冒了出来，然后一步三摇的朝着唐小川跑过来。

    “主人，这些土著都解决了！”奔波儿灞一脸献媚地对着唐小川说道。

    唐小川看着奔波儿灞他们这个表情，他就知道，这是奔波儿灞他们过来找他邀功了。

    “知道了，一会就给你们做烤鱼。”

    “谢谢主人，你真的是太仁慈了，奔波儿灞愿意永远追随主人。”奔波儿灞听到唐小川准备兑现奖励，马屁就跟不要钱的一样，对着唐小川猛夸。

    而唐小川后面的于旻则是看傻了眼。

    原本以为，对方有十名土著勇士，这一次怎么都是一场苦战。

    但是没有想到，玛卡他们，连岛上的一块石头都没有碰到一下，就直接扑街，这让于旻大感惊讶的同时，也觉得自己选择加入到唐小川阵营，是多么正确的一件事。

    自己现在不奢求其他的，他只想着能够活着见到自己的妻子。而加入到唐小川的岛屿，无异于大大增加这种希望。

    此时的于旻，看着唐小川的背影，他的眼中多了一丝敬畏和期望。

    而唐小川却不知道，他只是在思考，自己该怎么处理玛卡。

    从刚刚的对话中，他已经能够听得出来，木溪似乎对玛卡有很大的成见。

    他不希望自己的岛屿，这么早就有派系之分。

    俗话说得好，上位者想要完美的控制下属，那就需要扶持两个或者多个派系，相互之间竞争。

    只有他们竞争的越激烈，唐小川作为上位者就能越好的控制他们。

    但是，那个竞争，不应该是现在这个时候，现在的岛屿，属于草创阶段，这个时候竞争，容易导致资源浪费。

    所以，唐小川现在在考虑，要不要收服玛卡。

    “木溪，你过来一下。”唐小川卡着木溪，对着他招了招手。

    木溪听到唐小川找他，他立马跑到了唐小川的身边。

    “主人。”木溪对着唐小川行了一礼。

    “木溪，你是怎么看待玛卡的？”唐小川直接问道。

    木溪听到唐小川的话，先是一愣，然后他就反应了过来。

    木溪他们是土著，见识少，但是不等于他们都是傻子，他能从唐小川的问话中，理解到很多意思。

    这些意思当中，最主要的就是，唐小川在考虑要不要留玛卡一命。

    如果现在还是溪流部落，木溪如果有机会，他绝对想要弄死玛卡，毕竟玛卡是下一代族长的有力竞争者。

    但是现在他已经投靠了唐小川，已经不再为自己部落考虑了，他非常清楚唐小川现在缺的是什么，唐小川现在最缺的，就是人口。

    所以，木溪微微一笑，对着唐小川说道“主人，玛卡是部落的第一勇士，我想他如果活着，能够给主人提供更多的帮助。”

