    这个中缘由，其实十分简单。

    无论是古代还是现代，无论是电子厂还是互联网公司，人总是有限追求大机构，这样的地方才更有前途，如果能进一波五百强，那就是许多毕业生的最大梦想了。

    而杭州的造船工业区，在灵州学院正是相当于后世“五百强”一般的存在。

    虽说学院只有两所，每年产出的知识青年总共加起来，说不定都未必比李盛的时代一所大一些的中学多。

    但话又说回来，这个时代也没有什么“五百强”，杭州的造船工业区，无论按本身的规模还是给手下匠人船工们的待遇都是一流，自然吸引力巨大。

    而阿丝敏不但和侍女一道都被招募不说，武媚娘还为两人开出了特别的条件。

    只要你二人肯至我工业区帐下服务，来日虽说不能保你回归波斯重新为王，但我工业区，照样封你一镇诸侯。

    工业区本身，自然是没有给谁封侯的权柄，不过，那只是明面上……

    ……

    “还要鼓励？？”

    魏征满面狐疑，脸上的表情已经不是不理解，直接就是无法理解。

    李盛说的话太离谱了！

    乃至于不光他，这瞥眼用余光悄悄一打量……

    果然，周围这一圈人，除了自己，连同杜如晦，房玄龄这两个老弔，还有最可爱的陛下李二……

    全是一脸懵逼！

    懵懵然不知今夕是何年……

    这李盛说的话，简直不像是人说的话。

    杭州造船工业区，即将在海外设置“分公司”——这个新词汇当然也是刚刚从李盛口中蹦出来的，不过这不重要，类似的概念李二、魏征等人也都是听过的。

    ——这不就是商贾们开的分号么？

    没什么稀奇的。

    这次李二也是感觉自己好久没有到过灵州了，毕竟是帝国边陲……不常常去看一看，客观上不好，毕竟天高皇帝远的地方，主观上也难以放心，都这么长时间了。

    并且……最重要的是，近日从长安到灵州，再到安西都护府并且最终穿过那片最难走的地区的铁路，也得看看。

    那片地方，当地有的土人称其为“地斤泽”，而李盛则称之为“帕米尔高原”。

    这也无所谓，但重点是……李二出身关陇，认识的西北各路兵马并不少，也很清楚那地方是对“艰难险阻”四个字的真正完美诠释。

    现在铁路是修过去了……大军也顺利运输过去了，也等于是证明了铁路的可靠。

    不过铁路这种玩意……和蒸汽列车一样。

    这列车是从长安发车的。

    最初见到那东西一刻……

    带给李二的震动，李二估计自己这辈子……都忘不了。

    即便身为见惯了战场上无数尸体堆成山的人，也不得不承认，那东西太恐怖了。

    无论是那极端旷远的咆哮声，还是亘古凶兽一般的钢铁震动撞击声，都让李二感觉到前所未有的震撼。

    那一天，整个长安的百姓破天荒的头一次，当着皇帝陛下的面，对着皇帝陛下以外的存在……

    顶流膜拜！

    而李二却没有阻止，因为……自己也差点开始顶礼膜拜……

    这玩意太离谱了！

    不过感觉震撼是第一眼看到，而那个时候更是近距离看到。

    等到李二再等上城头远远的这么一望，心中却又生出另一番滋味。

    列车是已经走了，这铁路……刚刚看到的时候也挺结实，和巨大钢铁之车十分相配。

    这怎么一到高处一看，总觉得那铁路好细，好特娘的脆弱……

    思来想去总是忍不住担心铁路出状况的李二，自然最后的选择就是：亲自过来巡视一顿。

    说到底，抛开观看时的感觉震撼与否的问题，这铁路的确也是大唐目前两大战略的关键命脉。

    两大战略其一是海贸，其二便是此刻正驻扎在国境之外的数万禁军。

    如果这铁路出事，那些禁军不但等于立刻断了粮道，而且连退路都没了……

    这叫李二怎么可能轻易放心？于是这不，就亲自带着大臣过来看了。

    当然，李二老早之前就想来，不过那几天正是全力为前线禁军筹措粮食，还有衣物，辎重……总之各种物资的时候，自己即便担心也只能相信手下的无数大臣们。

    这就是当领导的不易之处，即便不放心但有的时候该相信别人，那就得相信别人。

    不过总归是最忙的时候一过去，李二就立刻亲自赶到灵州这里来了。

    而来了之后……

    除了一路观看铁路建设的怎么样啊？牢不牢靠稳不稳？这类问题之外，最主要的信息来源渠道，自然就是李盛……

    和李盛聊起来，李二甚至产生了一个很扯淡的想法，自己要不干脆永远不跟李盛相认，直接封个世袭国公得了……毕竟自己作为“老李”跟李盛聊天，有这么一个了解基层、了解军政大业除了庙算的文牍数据那一面之外，究竟运行情况如何？的窗口，真的也不容易。

    而以私人身份跟李盛这样可靠的地方人马聊天，就是最好的了解基层和一线情况的途径之一了。

    不过这聊着聊着……

    铁路的事，李二倒也放心了。

    来了之后跟李盛套了“口供”，才想起这铁路并非李盛一人经办，参与团队极大的同时，也是李盛一直在盯着的项目。李盛自己，也很重视铁路！

    李盛本人都重视的事情那能出错吗？

    李二魏征等人的第一反应全都一样：绝无可能。

    既然铁路没事，那么……

    越过帕米尔高原之后的，新的“北事”，自然也就不必担忧！

    铁路这条生命线，看似又细又脆弱，实际上……李二想到外邦君主那乡巴佬没见过世面的样子就想笑。

    这条生命线运力所代表的粗壮程度，绝对远超一切外邦势力想象！

    但这边的事情放心，放心了之后……

    接着李二又跟李盛聊起海上的事，毕竟也是家国大业。

    结果这一聊，李二惊的差点原地跳起来——

    工业区要开海外分号就算了，可你李盛说……

    “许其自募兵卒建军，自设庙堂社稷”——是个什么意思？？？

