 姜空的身影从乱流之中直冲而来，手中长枪拖着一滴滴溜溜转动的压缩枪气狂暴的破空而至。

弱水缠光枪滴水沧海散发出恐怖无比的气息，所过之处空间之中的火焰之力全部被抽取殆尽。

自姜空体内涌出一股火之奥义，奥义之力似一道惊艳的神虹涌入其中。

火焰长枪直接对准了巨灵王一枪狠狠贯穿出去。

之所以以巨灵王为目标，乃是因为巨灵王对于他的影响太大了。

此人进可攻，退可守，一身本领能够拯救战友于危难之间，是一个极为难缠的角色。

将之先行灭杀，能够快速的将这群人击溃。

“不好！”

巨灵王一脸骇然的看着那一杆指向他的长枪，顿时面色煞白无比。

一团团真元没入其背后，唯见到他的后背长出了两个巨大蒲扇般的大手。

大手合在一起挡在了他的面前，一阵昏暗的土黄色光华覆盖其上。

浑厚的真元防御深度足足有近一尺之多。

边上其他两个武王也是闻风而动，快速的朝着此地赶来。

两种不同颜色的真元屏障交织之下，在巨灵王体表形成厚厚三层。

三层武王的全力防御，可想而知会有多么强悍。

姜空厉喝一声，大团真火涌入其中，天地环亦是爆发出一股强大的吸力。

咔嚓咔嚓！天地环此时竟是承受不住强大的外力作用一点点出现碎裂的痕迹。

其材质之中引动天地之力的物质此时也在一点点力量消散。

姜空现在就像是成为了一个人形黑洞，将方圆一里之内所有的火焰之力抽取的一干二净！轰！枪头上凝练出来的水滴状枪气顿时化为一团燃烧着的业火。

长枪一指，径直破入三层防御之中，直接熔出了一个偌大的坑洞。

狂暴的火焰之力倾泻而出，将三重屏障尽数焚毁。

砰砰砰砰！火焰长枪洞穿进入了那两个蒲扇大小的手臂，直接将之洞穿。

枪身没入了其中，谁也不知道里面现在是何种样子。

这片空间之中一片死寂，没有任何的声音。

砰！唯听闻一道破裂声响，在巨灵王身上出现了一道道苍白如瀑的光华。

光华将之覆盖裹住，这是被淘汰的征兆！“什么！”

其他九个武王皆是面色大变。

姜空一枪将巨灵王灭杀了！如果这是外界，现在巨灵王的尸首已经倒在了此地！十大武王，几个重伤，一个淘汰。

而他们围攻的姜空此时却是虎虎生风，浑身衣袖狂舞，三杆长枪横立虚空，浑身上下透着一股无匹的霸气！那如同燎原烈火般的战意覆盖全场，每一个人都感觉到窒息了。

这股战意实在是太过于可怕，谁能料想这是一个十七岁少年身上散发出来的气息！“下一个！”

一道淡漠的声音自姜空口中说出，一句话如同将这九个人宣判死刑。

嗦嗦嗦，三枪裂空，目标立马转向边上的铁手王。

铁手王顿时什么也顾不上了，立马转身就要逃跑。

“别跑！”

姜空直接握住重枪，双手握枪，高高举起。

其身形几乎一呼吸之内抵达了铁手王的身后。

重枪之上一团团沉重的感觉瞬间涌动而出，如若泰山压顶般落在铁手王头顶上。

铁手王招架不住，伸出手欲要将之挡下。

而这一枪直接将其肉身崩成了粉碎。

一道道光芒裹住他，将之送了出去。

但是铁手王淘汰之前是如何惨死的，所有人全都是历历在目。

那种恐惧瞬间蔓延至每一个人心头上。

此时在他们眼中，姜空根本不像是一个人，而是一个杀戮之中的恶魔！八大武王四散逃窜，此时也顾不得争夺那所谓的紫虚凤翎琴。

他们连姜空这一关都过不了，谈何去抢夺此等宝贝？

即便在这里被杀死不属于真正意义上的死亡。

可是谁也不会平白无故去尝试这死亡的滋味。

姜空拖住青色长枪，直接将长枪抛射出去。

枪身如同一条青蛇灵活无比的窜动出去，一条真火长线一端拴在长枪之末，另一端拴在姜空掌心。

青色长枪左右捭阖，隔着四五百丈距离将叶瑾洞穿。

叶瑾在被淘汰出去之前，眼中带着深深的不甘之色。

“不！”

他仰天大吼，无奈身躯被光芒裹住，最后消散在这片空间之中。

“一个都别想跑！”

姜空御动长枪不断追击。

一个接一个武王斩落马下。

未多久，十大武王全都消失，被其一人硬生生的淘汰出去！这等画面深深震撼了在场所有人。

“这……这是一个半步武王吗？”

终于有人提问出了这一句话。

这句话顿时在他们心头炸裂开来。

一个半步武王越阶灭杀了武王强者，这已经是天方夜谭般的奇迹了。

可是姜空还足足灭杀了十个！一路以来完全像是上位者般碾压着十大武王打！这是什么样的天资？

简直是用妖孽都不足以形容。

“金鳞本非池中物，一遇风云变化龙。

在灵轮域这种弹丸之地，竟然能够出现如此一个旷世天骄。

他是一条沉睡的洪荒巨兽，等到大世界的风云覆盖住他。

他将会苏醒，威震大世界！而我！远远不如！”

海观崖竟是在边上说出了如此一番话语。

一个顶级天骄的认同，比凡人的赞誉来的更加宝贵。

天骄都是自傲的。

而姜空彻底征服了海观崖，让他的傲气在姜空面前根本无法滋生出来。

风波许久才平静下来，可是没有人可以平息内心的躁动。

嗡！就在此刻，紫虚凤翎琴震颤了。

唯见到琴身上琴弦一根根颤动，一阵美妙婉转的声音从上面传递出来，宛如天籁。

一道、两道、三道……八道、九道。

琴声在九道戛然而止，对应着九这个数字。

姜空突然浑身一震，他的灵戒中九彩翎羽冲破了灵戒的束缚，朝着天空飞去。

不仅仅是他，莫锋、海观崖等人亦是如此。

而之前被淘汰出去的拓跋蒙与银月王的九彩翎羽遗留在了这片天地之中。

天空光芒暴涨。

一根根翎羽穿梭天际。

九彩光华在虚空之中恍如织成一道匹练。

锵锵锵……紫虚凤翎琴九个空洞上被钉上一根根羽毛。

九彩翎羽归位，紫虚凤翎琴也是终得圆满。

一股莫大的威压似山呼海啸，自其中爆发而开。

一时间，天地之色，似唯有那九色光华存在。

每一大势力之主全都是双目火热，呼吸都变的急促起来了。

当所有光华被吸噬一空，紫虚凤翎琴的威压亦是消散。

一切恢复原本的模样。

而琴身四处，只剩下一层微弱的光华覆盖着。

光华没有之前那般爆裂，有的是柔和。

它一点点的下沉着。

而莫锋眼中露出了难以掩饰的喜悦之色。

他得到了四根翎羽，紫虚凤翎琴将会有极大概率归属于他了！一想到之后回到莫家，他会得到家族的各种地位以及无线的未来。

莫锋身躯都在激动的颤抖着，无法镇定下来。

而紫虚凤翎琴似乎也是顺应着他的猜测，一点点朝着他而去。

“莫家吗？”

每一个势力全都是蓄势待发，做好了出手的准备。

海观崖亦是如此，他绝对不能够让莫锋得到此物。

莫锋此人阴毒狠辣，若是得到了紫虚凤翎琴，在未来对于他们四大家族来说是毁灭性的打击！就在紫虚凤翎琴要落在莫家头顶上，每一个人都剑拔弩张的时候。

就在此刻！姜空脊背上的龙骨之中突然一股埋藏极深的龙气爆发出来。

“龙脉！”

这爆发只有一瞬间，但是还是被姜空捕捉到了！姜空双目怔怔有点骇然之意。

那远处的紫虚凤翎琴突然停下来，琴弦拨动，类似凤鸣般嘹亮的声音从上面荡漾而出。

而姜空头顶上响起来了一道炸裂般的龙吟声。

唰！紫虚凤翎琴方向斗转，朝着姜空激射而出，紧接着悬停在姜空身前静静悬浮在半空之中！众人再度陷入了死寂。

尤其是莫家，莫锋死死盯住姜空身前的古琴，一双眼珠子甚至是都快要逼出血丝来了。

煮熟的鸭子竟然飞了！他怎么也想不到姜空凭借一根九彩翎羽击溃了他的四根九彩翎羽！姜空也是一脸茫然的看着眼前的古琴，他轻轻伸出手抚摸了一下琴弦。

一时间，其所在的地方龙吟凤鸣再起！“龙凤呈祥！”

“这个小子究竟干了什么！”

各大势力此时将目光都锁定在了姜空身上！“夺走他手中的古琴！”

莫锋嘶吼道，整个人都像是处在崩溃的状态。

姜空无声无息就像是击败了他，而且还是一败涂地！唰唰唰！一道道气息自四面八方狂涌。

这些人之中还有武王的存在！其中莫开山更是压制住境界的苍龙王榜的强者！一个莫开山就足以抵得上之前的十大武王！四面楚歌之下，突然一股感觉从古琴上传来。

姜空双目瞪大，轻咦一声看向了身前的古琴。

他轻轻将五指放在古琴之上，弹奏琴弦，随意拨弄。

咚～这一瞬间恍如静止了。

一切景象，化为镜花水月。

 