    

    第二日清晨，夫妻二人将七月安顿在之后，皆是一袭盛装，似是在等待着什么客人。

    没过多久，一辆奢华的定制版劳斯莱斯停到了二人身前。

    车门打开，首先下来了一个年轻人！

    一袭青色长衫，眉若剑宇，眸若朗星，一颦一笑之间，宛若春风沐身，带着一股说不出来的舒畅感！

    男子美眸含笑，手中折扇一摆，冲着叶凡和何思凝拱手一礼：“青竹见过叶帝师，见过叶夫人！”

    这是叶凡第一次正式面见黄青竹，不得不说，不管是从教养还是礼节，黄青竹浑身上下，都挑不出一丝一毫的毛病！

    所谓公子世无双，大概也正是如此！

    不愧是能够被孔家家主收为关门弟子的人，今日一见，果然不是一般人！

    而面对黄青竹的行礼，何思凝笑着将他扶起，上下打量他一眼，言语之中，带着一丝关切：“黄公子，身上的伤，可好些了？”

    一听这话，黄青竹连忙说道：“多谢叶夫人惦记，青竹身上的伤，已经好多了！”

    “说起来，青竹还一直都没有登门拜访，以谢救命之恩！”

    “毕竟，当日若没有叶夫人，恐怕青竹早就……”

    何思凝连忙打断他的话：“黄公子吉人自有天相，当日就算没有我的相救，也一定能够逢凶化吉！”

    “倒是今日的事情，还要麻烦黄公子了！”

    黄青竹连忙说道：“不麻烦不麻烦！”

    “对了，叶帝师，叶夫人，青竹再为你们引荐一人！”

    说话间，黄青竹让开位置，车内又缓缓下来一个人！

    还没看清面孔，一股浓浓的书卷气息，铺面而至！

    此人一袭藏青色长衫，约莫四十左右，古板的脸上，没有丝毫的表情，像极了古代时候，严格苛刻的老夫子。

    只见男子一下车，直接将目光落在了叶凡身上，冷冷开口：“你就是帝师叶凡？”

    感受着男子言语中的不善，叶凡心头不由的叹息一声！

    听这语气，此人应该来自于孔家，毕竟，整个孔家能够看自己顺眼的，没有几个！

    不过，对方既然开口了，叶凡也轻轻一点头，回应道：“没错，我是叶凡！”

    听到叶凡承认，中年男子微微一眯眼睛，语调之中，带着一丝古怪：“哼！在孔府的时候就听说，帝师叶凡，年少行走九州，教化天下，今日一见，果然是少年天骄，说起来，叶帝师做了我孔家该做的事情，我还得要谢谢你呢！”

    叶凡佯装没有听到他言语中的古怪，正色道：“我辈读书人，读圣贤书，行圣人道，驱除蒙昧，教化天下，是每个读书人的责任！”

    “孔家先祖孔圣人曾言，凡我子民者，都当有享受教育的权利，将一个即将步入歧途的人拉回正道，将一个绝望的生命给他新生，这，才是师者应该做的事情！”

    “我想，不论是孔家还是叶某，希望看到的是天下百姓安居乐业，人人皆懂礼仪，知教化，这，才应该是一个师者应尽的责任！”

    听完这句话，中年男子眼睛微微一眯，踏前一步，目光炯炯的看着他：“叶帝师说的很好，但是你难道不知道，你所做的这一切，已经侵犯到了孔家的权益了吗？”

    面对他的注视，叶凡目不转睛，坚定道：“人人皆有受教，人人也皆可授教，这天下，永远都是达者为师，什么时候，又成了孔家为师？”

    现场的气氛，顿时便的有些微妙！

    何思凝轻轻拉了拉叶凡的衣袖，眼底有些焦急。

    他们的目的是为了进入孔府，可还没等出发呢，就得罪了孔家的人，那岂不是竹篮打水一场空？

    然后，中年男子足足盯了叶凡有半分钟，随后，身上的气势陡然一泄，哈哈大笑一番，随后后退两步，冲着叶凡双手抱拳，深深一躬：“天下之师，名不虚传！”

    “孔杰在此一拜，谢过叶帝师，为这天下百姓，所做出的贡献！”

    这一幕，顿时把叶凡和何思凝弄的都有些懵了！

    一旁的黄青竹，笑着开口道：“叶帝师，为你介绍一下，这位，是老师的义子，也是我的师兄，孔杰！”

    “接到叶帝师夫妻二人想要拜访孔府的时候，我第一时间就与老师取得了联系，老师听闻您要前往，十分高兴，所以除了我之外，亲自派孔师兄前来迎接！”

    “但孔师兄有些担心您是徒有虚名，所以才有刚才的一番试探，还请叶帝师不要见怪！”

    一番解释之下，叶凡顿时了然，随后对孔杰还了一礼：“孔先生客气了，叶某能担得孔家主高看一眼，乃是叶某的荣幸！”

    达者为师，当为先生！

    孔杰笑着将叶凡扶起：“叶帝师不必自谦，父亲不止一次说过，叶帝师为这天下百姓，做出了不少的贡献，一直都想与您一见，却难有机会！”

    叶凡连忙说道：“孔家主谬赞了，叶凡汗颜！”

    “呵呵，叶帝师，时候不早了，咱们赶快启程吧，莫让父亲等着急了！”

    “好，孔先生，请！”

    而一旁的黄青竹，拉开车门，眼中带着明媚的光亮：“叶夫人，请坐！”

    快要踏进车门的叶凡下意识的回头一看，脸上闪过一抹古怪。

    这黄青竹，对自己的媳妇儿怎么这么热情？

    不会是啥别的想法吧？

    不怪叶凡多想，毕竟，自家媳妇魅力这么大，爱慕者足可以排百里开外，不得不让叶凡小心啊！

    这么好的媳妇儿，万一被别人勾搭了去，自己哭都没地方哭啊！

    而还没等自己有所动作，一旁的孔杰一把拉住他的手，热情道：“早就听说叶帝师学术渊博，孔某一定要讨教一番，叶帝师，你我二人同坐一辆车，一定要好好的畅谈一番！”

    说完，也不管叶凡愿不愿意，直接将他拉上了车。

    可怜的叶凡，无奈之下，只好眼睁睁的看着黄青竹和自己的媳妇坐上了另外一辆车。

    从帝都到孔家不算很远，但一路上两辆车开的十分稳当，足足用了一天的时间，才抵达了目的地。

    避开开放的游玩区域，孔杰直接带着叶凡夫妻二人，来到了孔家住的地方。

    一眼入目，古色古香，就连空气中，都仿佛弥漫着读书的气息！

    叶凡是老师，对于教育之道，天生有亲近感，感受着当下的氛围，饶是他，也不由的有些心旷神怡。

    “叶帝师，前方就是我孔家内宅，今日天色已晚，先暂做休息，等到明日，孔某再亲自为您引荐父亲！”

    叶凡笑着点头应允。

    就在一行人准备进入的时候，突然间，一道阴阳怪气的声音响起。

    “孔杰，孔府清静之地，岂容闲杂人等，随意进入？”

