    　　“吱——”沉重的木门声响起，此时，鲜家的山门缓缓打开，一副不设防备一般，似乎随时都欢迎李七夜进来。

    　　看到鲜家的山门敝开，甚至是没有弟子把守，这让很多关注这一战的人都心里面一凛，鲜家如此的架势，这摆明是不怕李七夜攻进来，鲜家这是信心十足，绝对是胜券在握。

    　　“李七夜！想要曹兄的头颅，你是做梦都别想！”此时拓世王鲜淼出现在鲜家内的一座山峰上，他沉声地说道：“身在药城，便是我们药城的客人！我药国有责任保全客人的安危！”

    　　拓世王鲜淼这话一说出口，就一下子变了味了，这话一说出来，就不只是他们鲜家的事情了，而是整个药国的事情了。

    　　关注这一战的人，不知道内幕的人听到这样的话，果然是心里面一寒，药国果然要出手了。一时之间，所有人都不看好李七夜，一旦整个药国涉及其中，不论是谁，都没有好下场。

    　　李七夜撩了一下眼皮，闲定地说道：“我不是找你来商量的，我只是给你们鲜家两个选择，一，交出曹国药；二，让我踏灭你鲜家！”

    　　“好大的口气！”鲜淼冷然地说道：“你真以为药城是你撒野的地方吗！识相的，现在负荆请罪，我们鲜家还能平息这件事情，否则，我们药国神威，岂容你挑衅！”

    　　拓世王鲜淼再一次提到药国，这俨然是一副代表着药国态度的模样，这样的姿态，的确是很吓人！

    　　“好吧。既然有人不见棺材不掉泪，那也罢，我就成全你们。”李七夜慢理斯条地说道：“说仁义，我也够仁义了，给足了你们时间遣散门中孺弱幼小。现在，该我血洗鲜家，踏平你们的时候了。”

    　　“何等小儿，敢在我鲜氏门外大放厥言！”此时一声沉喝响起，这一声沉喝虽然不是特别的响亮，但是。当这一声沉喝响起之时，宛如在众人耳中一记惊雷响起，这样的一声沉喝乃至是整个药城都能听得到。

    　　此时，一个老叟出现在鲜家之内，一步踏上山峰。此老叟一出现，万物生长，百花盛开，浓郁无比的药气乃是宛如海水一样，一下子弥漫着整个鲜家，所有的花草树木感受到这样的气息，顿时是生机勃勃。

    　　如此的气息，就能让这片大地的花草树木一下子充满了生机。这可想而知眼前的老叟在药道上的造诣是何等的惊人！

    　　“鲜家药祖——”当这个老叟一出现的时候，关注这一战的很多大人物，乃至是大教老祖都脸色一变。惊呼道。

    　　在此之前，早就有传闻鲜家药祖坐镇鲜家了，但是，那只是传闻，当亲眼看到鲜家药祖出现在鲜家的时候，那就不一样了。

    　　“鲜家的先祖。药国皇室的诸祖之一，传说中的强人。巅峰的传奇药师！”有大人物念着鲜家药祖的种种称号，都是在心里面发毛。

    　　对于一尊大贤来说。被人称之为传说中的强人，这已经是意味着足够强大了，至少也是盛世大贤，甚至有可能踏入了苍天道或者大世道的存在！

    　　鲜家药祖，不止是一尊传说中的强人，而有还是一位巅峰的传奇药师，这样的身份，是何等的珍贵，如此的老祖，搁在其他的大教疆国中那简直就是无价之宝！

    　　一见老祖现身，拓世王立即是伏拜于地，以拜见老祖。

    　　至于李七夜，见到鲜家药祖，那是一点都不惊讶，这都已经是意料中的事情了。

    　　“我鲜家动荡天下风云之时，万域变色！”鲜家药祖不怒而威，直视李七夜，冷声地说道：“今日，我鲜家低调于世，竟然有无知小辈杀上门来，辱我鲜家！”

    　　当被一尊传说中的强人如此直视之时，换作其他的晚辈早就是双腿直打哆嗦！然而，李七夜却毫不在意，浑然无事。

    　　“吹牛皮的话说完了，在我动手的时候，还有什么义正严辞的话要说吗？”李七夜懒洋洋地看了鲜家药祖一眼，说道：“当然，我可以代你说的。比如说，我是不知死活，挑衅你们鲜家，侵犯药神神威，什么不知天高地厚，什么什么的……”

    　　“……一大堆的义正严辞的话背后，无非就是一个目的。”李七夜笑了起来，说道：“不就是冲着我的药道秘术来嘛，说那么多干什么呢。皇甫世家的老东西不也是猫在你们鲜家的狗洞里！你们费了那么多的心思，既是装无辜，又是装正义，何苦呢，想抢人的东西就直说嘛，这修士界，弱肉强食，杀人抢劫，没有什么丢人的事情。让人恶心的是，背地里当着婊子，明着又要当烈女，实在是让人看着恶心！”

    　　李七夜一口气抢先，开口就是直喷鲜家药祖，这顿时就让很多人抽了一口冷气。

    　　鲜家的作为，一些大人物也是猜到了，只不过，谁都不愿意去揭穿层薄纱而语，现在李七夜一口道破，这已经是成了明摆着的事情了。

    　　“血口喷人——”拓世王鲜淼厉声喝道：“我药国乃是一门四位药帝，你区区药道，不入我先祖法眼……”

    　　李七夜打断拓世王的话，懒洋洋地说道：“好了，做婊子当烈女的话就别在这里啰嗦了。坦白地说，我就是想踏平你鲜家，不好意思，谁叫你们跟皇甫世家一群老东西混在一起呢！当然，如果灭了你们药国，也合我意。这样的事情说出来，没有什么好丢人了。既然今天大家都走到这里了，就打开天窗亮话吧！”

    　　李七夜这话一说出来，让关注这一战的人都傻眼了。如果说扬言要踏平鲜家，那已经够嚣张了，现在还开口说要灭药国，这让人第一个感觉就是李七夜这是疯了！

    　　“凭你这一席话，已经万死莫赎！”此时，鲜家药祖盯着李七夜，气势极为可怕，森然地说道：“小辈，是你自己束手就擒，还是让本座亲自动手！”

    　　“好了，装逼的话不要在我面前说，我根本没把你放在心上。”李七夜懒洋洋地说道：“今天我就第一个拿你来开刀！”说着，双目一眯，杀机宛如寒光一样从他双目中绽放出来。

    　　“公子，杀机焉用牛刀，区区一个老头，何需公子你出手。”李七夜还没有出手，铁蚁一下子站了出来，自动请缨地说道：“小妖愿意出战，为公子作先锋！”

    　　铁蚁这么一个不起眼的小妖突然站了出来，顿时让关注这一战的所有人都傻眼了。刚才很多人都看到的，在刚才铁蚁只不过是李七夜的一个马夫而己。

    　　现在倒好，这么一个小妖站了出来，竟然是口出狂言，称鲜家药祖只不过是区区老头，这话说得太嚣张了。

    　　此时，都有人怀疑这是不是李七夜故意安排，有意羞辱鲜家药祖。

    　　就算是一直陪在李七夜身边的紫烟夫人见到铁蚁突然站出来请战，她都一样为之动容。鲜家药祖可是传说中的强人，现在铁蚁这样默默无闻的小妖竟然敢迎战他，这是多么不可思议的事情。

    　　“好，好，好，本座已经很久未临世，竟然连阿猫阿狗都以为本座好欺负！”鲜家药祖怒极而笑，他被气得胡发怒张。

    　　他可是赫赫有名的老祖，在石药界，提起他大名，没有几个人不忌惮三分的，今天，竟然跑出一个小妖来扬言要收拾他，这怎么不把他气得狂怒呢。

    　　“嘿，一个盛世大贤而己，称你为传说中的强人，那还真脸上贴金了。”而此时，铁蚁竟然一扫平时贪生怕死的模样，胸膛一挺，气吞山河，傲视鲜家药祖。

    　　“好，好，今天本座不把你粉身碎骨，本座誓不为人！”鲜家老祖被铁蚁气得吐血，双目一厉，瞬间露出了可怕的杀机，当他杀机一露出来的时候，宛如是冰封万里。

    　　“请公子准许，让小妖取他头颅！”铁蚁一改平时形象，对李七夜伏首说道。

    　　李七夜轻摆手，淡淡地说道：“去吧，既然你想立功，那这个立功的机会就归你了！”

    　　“两个小畜生，纳命来！”被他们主仆一唱一和，鲜家药祖被气得吐血，狂吼一声，顿时大手抓来，五指如山，镇压而下，可以碾压天地。

    　　“小术而己。”此时，铁蚁一闪，一溜烟消失，在瞬间，没有人看清楚他是怎么样出现在鲜家药祖面前的。

    　　“砰、砰、砰……”在石火电光之间，鲜家药祖瞬间中了铁蚁的六击，鲜家药祖就算是回招护体，依然是慢了一拍，咚咚咚声音响起，他是踏碎山峰，被铁蚁击得连退，脸色煞白，胸膛起伏。

    　　毫无疑问，铁蚁六击，已经把他击伤，只不过不是重伤而己。

    　　突然的异变，让所有人都傻眼了，铁蚁这样一只小妖，谁会把他放在心上，他向鲜家药祖出手，在所有人看来，那都是自寻死路。

    　　但是，在这石火电光之间，铁蚁竟然一下子击伤了鲜家药祖，虽然说，这里面有鲜家药祖大意轻敌的原由，但是，这也说明铁蚁足够强大，这绝对是大贤，否则，赤手空拳，又怎么可能击伤一位传说中的强者呢！

    　　一尊大贤给李七夜做马夫，很多人想到这一点，心里面都不由为之一寒！R655

