    山谷内，见梁超似乎在琢磨着什么，兵马却未有动静，张少宽有些心急。

    “超子，你在等什么？”

    “真实之眼马上就会发现你的位置，只要一会儿，七路大军就会打过来。”

    “偏偏你还躲在山谷里，就不怕被包饺子么？”

    “赶紧把部队派出去打啊，我刚才有点心急了，这会我想通了，全部兵力去打一家，应该能赢。”

    梁超道：“张少，稍安勿躁。”

    “行兵打仗，首先需要摸清敌人的情况，再结合自身的情况，参考刚柔、奇正、攻防、彼己、虚实、主客等种种对立关系，再制定相应的策略和计谋。”

    “啥？什么策略和计谋？”张少宽一怔，他有些听不懂了。

    那张管家却是心中一动。

    这少年说的他虽然从未听说过，但乍听之下，便觉得蕴含很深的道理。

    其他人也跟在他们后面，他们的眼神，充分说明他们根本不信梁超能打赢。

    梁超琢磨了一下。

    对方目前还剩下四支主力和三支奇兵。

    主力是人族骑兵、精灵、强兽人、矮人，每支军队五千万左右。

    奇兵有巫师团、牧树人、空军军团。

    至于其他杂七杂八的兵力，比如猛犸象和霍比特人什么的，都被张少宽解决掉了。

    他唤来萧峰，进行了一系列安排。

    随后，几股的空军小队便飞出了山谷。

    此时，末日火山上的真实之眼扫了过来。

    轰隆隆。

    末日火山突然喷出无尽火焰，好似一朵巨型的狼烟烽火，仿若在给整个世界传信。

    整个中土世界瞬间躁动起来。

    大地隆隆作响，千军万马在奔腾，各族大军朝着山谷冲来。

    “各路大军围过来了，这个时候，你不集结兵力，反倒派兵马出去？”

    “光是四族主力，两亿大军，你根本就挡不住。”

    张少宽心里有些紧张，催促着梁超用兵。

    “根本就没有两亿，一亿都没有...”梁超笑道。

    “嗯？”

    众人一怔，却见人族大军突然停在了半路上。

    片刻后，精灵族大军似乎也故意放慢了脚步。

    “什么情况？”

    “他们怎么停下来了？”

    正疑惑间，两支恶龙小队飞了回来，恶龙上分别站立着一位白衣和青衣女子。

    “好美...”

    仅是一个照面，张少宽就有些魂不守舍。

    一人好奇问道：“莫非就是这两名女子，拦下了两路大军？”

    张少宽一惊：“这两名仙姿玉貌的女子，竟有这般能力？”

    “美人计而已。”梁超道。

    就在刚才，他派出小龙女以蛊虫蛊惑人族国王，又派茉莉去魅惑精灵王，让两支大军延缓进攻。

    说是美人计也算恰当。

    “嘶，超子，这美人计就是你刚才说的计谋？”

    “区区两个弱不禁风的女子，竟能拦下两路大军...这想法实在是天才般的创意。”

    张少宽瞬间折服。

    仅仅一个小计谋，就让敌军减半，计谋？

    梁超似乎为他打开了一扇新的大门。

    此时，只有兽人和矮人两路大军在接近着山谷。

    眼下，梁超只要对付一亿大军，五千万对一亿，虽然仍处于劣势，但赢面已经比之前大了许多。

    “超子，加油。”

    兽人大军和矮人大军马上就要冲到谷口，眼看就要与谷口的镰刀虫交锋。

    就在这时，在荒原之上的法师塔上，突然爆发了激战。

    五名胡子比头发还长的巫师，遭到了上百名一流高手的袭击。

    这些一流高手乘骑着恶龙而来，速度奇快，在千米外就掏出了火枪，朝着塔顶一阵乱射。

    白袍巫师立刻开启了法师塔的防御罩。

    而灰袍巫师等人则是各自以法术攻击武者们。

    一时间枪林弹雨夹杂着火球、风刃、冰锥在天空上乱飞。

    很快，巫师们的魔力就耗光了，魔法防御罩被打破，巫师们离开塔顶，躲进塔内。

    上百名一流高手冲进巫师塔，掏出屠龙刀和倚天剑，一阵乱砍，一些巫师学徒当场殒命。

    但他们似乎并不着急击杀巫师...

    “我们不能有事，快求援。”白袍吓的大叫。

    他有些埋怨道：“我早跟你们说了，加点的时候，都加防御术...你们非要加攻击。”

    灰袍掏出法杖，使出最后一丝魔力，朝着天空上射出一道银光...

    看到传信，离山谷只有数里的矮人军团立刻掉头，气势汹汹的朝着巫师塔扑去。

    众人都是一怔。

    “又走了一支主力，谷外只剩下兽人军团了。”

    “以小队精兵突袭对方重点目标，却围而不杀，迫使其他兵力前往救援，以解主力之困局。”

    张少宽有模有样的点评着。

    见状，张管家露出激动之色，少爷有出息了！

    “超子，这又是什么计谋？”张少宽问道。

    “此计为围魏救赵。”梁超笑答。

    众人都是眼前一亮。

    “围魏救赵，学到了。”

    “这一招用得好，可以把对方兵力分化，疲于奔命，再逐个消灭。”

    梁超心里也有些无语，这里的人似乎不知道“三十六计”。

    不过想象也是，在一个个人实力无限大，军力可以依靠资源堆积的无限大的世界，若是去研究什么“以少胜多”，耍计谋，那才叫不务正业。

    但对于资源不多的低级文明开天者，计谋、兵法等手段，还是可以发挥出很大作用的。

    从众人的反应他也能看出，这些人是极为聪慧的，所谓兵法、计谋，虽然之前没接触过，但一点就透。

    “现在，该真刀真枪的干一场了吧。”张少宽道。

    “那是自然。”

    梁超一挥手，大军冲出山谷，与兽人大军对峙起来。

    “哦~吼！”

    骑着巨大座狼的白面兽人将军跳上巨石，大声的吼叫着，似乎在鼓舞士气。

    而梁超这边，兵马数量也不少，武者，虫族大军加起来也有五千多万，与兽人人数相同。

    云端上，众人都瞪大了眼睛。

    咚！

    咚！

    巨大的鼓点声响彻天地。

    科多巨兽出现在战场东侧，在它背上，一名绿兽人正在卖力的敲击着牛皮巨鼓。

    战线东侧的武者、虫族大军士气大振，战斗力飙升。

    而战线西侧的军队似乎没有享受到这种增幅。

    “你竟然有一头增幅类10级兵种。”

    “可战线拉的这么长，你为何将科多兽安排在东侧最边上，放在中间不是更好？”

    众人有些疑惑。

