    

    放下手机去浴室洗漱了一番，虞初窈隐约好像听到楼下传来交谈声。

    她拉开房门，走到楼梯口往下看了一眼。

    这才发现家里来了客人。

    来人穿一身笔挺的黑色西装，梳着油头，头发一丝不乱，鼻梁上架着一副黑框眼睛。

    再加上那副油腻谄媚的笑容，宛如一只从油里捞出来的蟑螂。

    此刻，蟑螂君正伸手示意虞宏天看向茶几上的几件瓷器，嘴里振振有词：

    “虞老板，这可是我们这里最值得入手的两件了，您看这器型、这釉色，一看就是宋代官窑出品。”

    “是嘛，我看看。”虞宏天把茶几上的眼镜拿起来带上，不敢用手碰，只俯身认认真真地看，脸上满是欣赏的神色。

    之前被胡明达骗去的钱好不容易追回，虞宏天也安分了一段时间养身体。

    最近身体确实硬朗了一些，但带来的结果就是，心又开始蠢蠢欲动了。

    虞初窈有理由相信，要不是今天她正好在家，自己这人傻还钱多的父亲，又得被骗一笔。

    她无语地叹了口气，回房环顾一圈，随手从书桌抽屉里取出一件东西，而后又下楼径直走过去坐到虞宏天身边。

    虞宏天见她下楼，热情地替她介绍：“窈窈，这是爸多年的朋友介绍的古董商人，张郎，你可以叫他张老板，从事这行十多年了，听说从没看漏过好东西。”

    虞初窈：“……”

    还真是蟑螂君啊。

    张郎朝虞初窈礼貌笑了一下，而后便又把注意力转移到了虞宏天身上，继续吹嘘：

    “这是我去年从一个农户家捡漏回来的，这农户祖上是商人，富甲一方，家里藏着不少宝贝……”

    虞初窈甚至都能想象到他后面会说什么，商人家权势显赫，却最终因为得罪官宦，被抄了家，唯有一方血脉，在仆人的庇护下活了下来。

    而这两件宝物，正是当年这孩子的随身物品。

    为了生存，长大后的孩子低价将其变卖，自此，宝物流失人间……

    她伸手用指关节在茶几上“咚咚”敲了两下，问蟑螂君：

    “张老板，您既然如此精道，我这里倒是有一件东西，不知您能否帮我看看？”

    张郎谦虚地说：“虞小姐过奖了，不过您要是信得过我，我倒是可以帮您看看。”

    虞初窈伸手从口袋里掏出一颗小巧的翠绿珠子放在桌上，珠子在茶几上滚了滚，稳稳地落在张郎手心里。

    “这是我父亲之前花大价钱在古董商那边买的，给我的生日礼物，不知道张老板觉得，这价值几何？”

    虞宏天眉头轻皱，有些疑惑地看向她，正想开口问自己什么时候送过这玩意儿，却被虞初窈伸手按住了手腕。

    张郎伸手抬了抬鼻梁上的眼镜，煞有介事地捧着珠子左看右看，心里却在认真思索着。

    不说这珠子真的值多少钱，但这既然是虞宏天花大价钱买的，他要是贬低它的价值，无异于是在打虞宏天的脸。

    而且看来看去，这珠子还真是温润如玉，在灯光照耀下，丝毫不显刺眼，看着有些许年头了。

    他笃定地说：“虞老板果然好眼光，这珠子，看成色起码得有五六百年的岁月了，灯光下，温润如玉，堪称绝对宝物。”

    虞初窈被逗笑，又细又白的双腿交叠着，轻靠沙发椅背，止不住地点头道：“张老板果真是好眼光。”

    张郎刚想松口气，却又听到虞初窈淡声补了一句：“但这是我昨天路过幼儿园门口，看俩小孩儿玩弹珠随便捡的。”

    张郎：“……”

    虞宏天：“……”

