    第194章 仇人见面分外眼红

    王浩想去找他的云飞兄搓一顿，可是刚进入晋绥军的地盘，就被晋绥军的战士给围住了。还很不给面子的说他们是土八路。

    土八路啊！这玩意你在背后说说没问题，可是当面说，那就等于是骂人了。

    王浩一听到这话，顿时就火大了，抬腿就是一脚：“我去你妹的。”

    那名晋绥军的连长肚子上挨了一脚，立马就倒飞了出去。

    “干什么干什么？干什么打人？”

    双方立马就举起枪，剑拔弩张起来。

    可是王浩知道，大家只不过是装装样子而已。

    现在是两党合作共同抗战的时期，谁也不可能敢轻易的打响第一枪。

    要不然，他早就下令把这些家伙给突突了。

    那名连长非常的火大啊！爬起来拔出腰间的短枪，就想顶在王浩的脑袋上。

    结果，枪刚举起来就到了王浩的手里，然后就顶在了他的脑袋上了。搞得就像是他拔出枪来递给王浩的一样。

    那名连长，瞬间就怂了。知道碰到高手了。连忙举起了双手。

    “你这王八羔子，你也不打听打听老子是谁，回去告诉你们楚团长，就说他的兄弟王浩来了，让他亲自出来迎接老子，听见没有？”

    “是是是是……”

    那名连长连忙连声说是。

    王浩这才放开了他，然后这名连长带着人屁颠屁颠的就跑了。

    不过还是留下了几十个人在这里和王浩他们对峙，不可能让他们随便进入他们的地盘。

    可是那名连长并没有像王浩想象中的那么听话。他并不是去找楚团长，而是来到了他们营长的办工室。

    他们营长是谁？

    嗯，正是大名鼎鼎的钱伯钧是也。

    钱伯钧一看自己的连长这么狼狈的跑了进来，顿时就火大了。

    “干什么像死了亲爹的样子？发生什么事情了？”

    那名连长连忙哭丧着脸说道：“营长，不好了，来了一伙土八路，为首那人自称是我们团长的兄弟，叫什么王浩的？一来就把我给打成这样了。”

    “你说什么？王浩？”

    钱伯钧不敢相信的问道。

    “对对对，就是叫王浩，营长，他真的是我们团长的兄弟吗？”

    钱伯钧火大的说道：“兄弟个屁，他奶奶的，他们有几个人？”

    “大概七八十人这样子，手上大多拿的都是美式冲锋枪。”

    “他奶奶的个熊，好，来得好，去，通知二连三连，跟老子一起去会会这个王八蛋。”

    钱伯钧恨得咬牙切齿的说道。

    那名连长一听，非常的高兴，想也不想，立马就去通知了。

    是的，钱伯钧跟王浩有仇。

    上次王浩当着众人的面揍过他一次，还把他的枪给抢了送给李云龙。这让他非常的丢脸，一直耿耿于怀，记恨到现在。

    没想到啊，没想到这货竟然一头扎到他地盘上来了，还打了他的人。

    “呵呵……”

    这是仇人见面分外眼红啊！

    钱伯钧呵呵的冷笑，咬牙切齿的说道：“这一次，老子要是不整死你，老子就不叫钱伯钧。”

    王浩带着他的人，老老实实的在这里等着。

    可是等了半天，等来的不是他的云飞兄。而是他的仇人钱伯钧。

    大家正和晋绥军的人在那里对峙着呢！

    就看到前面稀里哗啦的开过来了好几台车，为首的那一台，还是一台军用吉普。

    王浩还以为是他的云飞兄过来迎接他了呢！看看这阵仗，还真是给面子。

    郑美啦美啦的呢！车到了面前，就稀里哗啦的跳下来了好几百人，把他们给团团围在了中间。而且还用枪指着他们。

    王浩的脸色，顿时就冷了下来，这是什么个情况？

    咱就想来找你搓一顿而已，你不给吃也没必要这样子吧？

    然后，就看到钱伯钧慢条斯理地从吉普车上下来。

    整了整自己的军装，这才非常装逼的来到了王浩的面前，背着双手，高昂着头，居高临下的看着王浩。

    “王浩，哈哈哈哈……”

    钱伯钧忍不住就哈哈大笑起来。

    王浩就这样静静的看着，等待着他的表演。

    就这样静静的看着你装逼。

    “臭小子，你也有今天，跑到老子的地盘上来，还敢打老子的人，你丫的胆子不小。”

    王浩就这样看着他，依然不说话。

    就这样静静的看着你装逼。

    钱伯钧突然大声的怒吼道：“王浩，你信不信老子今天就算把你剁了喂狗，都没有人知道。”

    王浩摇摇头，非常平静的说道：“不信。”

    钱伯钧一听就火大了：“你特娘的到了现在还想在老子面前装逼，信不信老子一枪打爆你的脑袋？”

    说着，刷一下拔出腰间的勃朗宁小手枪，就顶在了王浩的脑袋上。

    可是下一刻，枪就到了王浩的手里，紧接着，就顶在了他的脑袋上。人也被王浩一把掐住脖子，拉到身前控制了起来。

    嘎……

    “你干什么？放开我们营长……”

    晋绥军的战士，立马就大声的叫了起来。可是却是一个敢冲上来的都没有。

    王浩手下那些冲锋枪可不是吃素的。

    “钱伯钧啊钱伯钧，你这狗汉奸不但脑子不好使，连记性也不怎么样啊！同样的亏，你丫的竟然吃两次。”

    这一刻，钱伯钧才想起来。上一次，他也是拿着勃朗宁小手枪，要指王浩的脑袋，结果反而被他抢了枪控制起来。

    今天的场景，不就是和那一次一模一样吗？

    不一样的是，这一次他身边多了好几百名战士。

    是的，这几百名战士就是他的底气。可是没想到，在这种情况下，王浩竟然还敢反抗。

    钱伯钧既愤怒又懊恼，他大声的咆哮道：“王浩，立刻放开老子，不然你走不出老子的地盘。”

    “快放开我们营长，要不然我们就要开枪了。”

    晋绥军的战士也是大声的叫了起来，气势着实有点吓人。

    “来呀，你们开一枪试试……”

    王浩这一边的战士，扛着冲锋枪，对着他们疯狂的咆哮。

    你们人多，咱们枪好，来啊！谁怕谁？

    “呵呵……”

    王浩呵呵一笑，说道：“钱伯钧，我劝你呀，还是不要吓我的好，我这个人，一受惊就会怕，一怕啊！这枪就容易走火，你是不是想试试？”

    “你敢？”

    钱伯钧大声的咆哮起来。

    钱伯钧感觉，自己这么多手下看着，绝不能怂，太丢脸了。

    为了这一点面子，下一刻他就后悔了。

    “碰……”

    “啊……”

    王浩手上的枪响了，可是没有打爆钱伯钧的脑袋，而是把他的一只耳朵给削掉了。

    钱伯钧立马在那里嗷嗷嗷的惨叫了起来。可是他人还在王浩的手里呢，任他再怎么惨叫再怎么挣扎，依然被王浩给控制着。

    晋绥军的那些战士顿时就被惊呆了。

    什么玩意，这小子竟然敢开枪。

    他们真的不敢相信啊！在这个时期，这小子竟然敢开枪。

    疯子疯子，这小子绝对是个疯子。

    晋绥军的人都怕了。

    事实上，他们也只是做个样子而已，叫他们开枪他们是绝对不敢的。

    这挑起战端的责任太大了。

    可是没想到，对方敢啊？

    钱伯钧嗷嗷嗷的惨叫着。

    这个时候，他才想起楚云飞的话。

    千万不要惹王浩，王浩这家伙就是个疯子，而且还是个有本事的疯子。

    他终于知道，楚云飞为什么对这王浩这么客气了。

    事实上，他不是尊敬他，而是真的有点怕他。

    可是现在才想起来，似乎有点晚了。王浩既然敢开枪打掉他的耳朵，就肯定敢开枪打爆他的脑袋。

    王浩依然是那个吓死人不偿命的笑容。

    “钱伯钧啊钱伯钧，我都告诉你了，老子受不得惊吓，一惊吓，这手就会发抖，一发抖，这枪就会走火，你就偏不信。怎么样，现在信了吧，是不是还想试试？”

    钱伯钧秒怂。

    “不不不要，不要啊！王王王浩，你你你想要怎么样？”

    钱伯钧说话的声音都在颤抖了，不是怕的，而是疼的。

    “好说，借你的车和你的人用一下，带老子去见楚云飞。这个，总没有问题吧？”

    这一刻，钱伯钧才感受到什么叫疯子。

    都这个时候了，都把他的耳朵给打掉了，这家伙竟然还敢去见楚云飞。

    这胆子，得肥到什么程度啊？

    谁要是敢把张大彪的耳朵打掉了，再押着他去见李云龙试试。

    很快，前铂金就被王浩押上了他的吉普车。

    晋绥军的战士们，就这样眼睁睁看着这几十个土八路征用了他们的车。

    车队嘟嘟嘟的走远。晋绥军的战士们，你看看我，我看看你。都不知道怎么办才好了。

    没办法，人家开着车呢！他们是想追都追不上啊！

    车上，钱伯钧被王浩和段鹏一左一右控制着。

    得到了王浩的允许，段鹏才撕烂了钱伯钧的衬衣，给他包扎起来。

    疼得钱伯钧在那里嗷嗷嗷的惨叫着。

    王浩确实鸟都不鸟他，自顾自的说道：“钱伯钧啊，你这车不错啊，送给老子怎么样？”

    钱伯钧快哭了，你丫的，打了老子还想要老子的车。

    钱伯钧当做没听到，在那里嗷嗷嗷的叫着。

    “老子跟你说话呢，听到了没有？是不是另外一只耳朵也不想要了？”

    王浩一耳光抽在他脸上，带动了耳朵上的伤口，顿时把钱伯钧疼的嗷嗷嗷的更大声的惨叫起来。

    “行行行，你要就拿去吧！”

    钱伯钧非常无奈的说了起来。

    “这才像话嘛！不过咱们可要说好了。这是你送给老子的，别到了楚云飞那里，说老子抢你的，那老子可不答应，听到了没有？”

    “是是是是，王浩兄弟，你等我包扎好了，缓过劲来再跟我说话行不行？我求你了。”

    钱伯钧被他整得简直一点脾气都没有啊！真怕他一不高兴又给他一耳光。

    虽然力气不大，但是疼啊！耳朵都被打掉了，能不疼吗？

    “行行行，段鹏你快点的，搞得像乌龟一样，我还要跟我们钱营长叙旧呢！真是的。”

    “是是是……”

    段鹏非常配合的给他加快了速度。

    结果，又一次把钱伯钧疼得命都不想要了。

    这一路上，钱伯钧感觉像过了一年那么长啊！实在是太难受太憋屈了。

    因为开车的是土八路，这一路上，车子不停的被拦下来。还是钱伯钧出声才能过关。

    车子，终于开到了楚云飞的指挥部门前。又被拦住了。

    王浩走下车来，大声的说道：“几位兄弟，去找你们楚团长通报一声，就说是他的兄弟王浩来了。”

    什么玩意？

    那些站岗的战士，你看看我，我看看你。我们团长什么时候有了一个八路的兄弟了？

    一个老兵说道：“王浩，我记得，是有这么个人。上次，就是他教我们孙副官斜着开车和漂移的。”

    “啊？对，快点去通报，快点。”

    那些晋绥军的战士终于想了起来，连忙屁颠屁颠的跑进去通报。

    很快，楚云飞就带着方立功和孙铭小跑了出来。

    “哎呀呀，真的是王浩兄弟啊！一日不见如隔三秋啊！你看看，真的是想死为兄了。”

    楚云飞一上来，就紧紧握住王浩的手，在那里用力的晃着。

    王浩感叹道：“云飞兄，小弟我想要见你一面真的是太难了。”

    方立功和孙铭也一一上来跟王浩握手。

    是的，楚云飞做梦也没有想到，王浩会主动来找他。这个还真的让他有一点小小的感动。

    可是，下一刻他就感动不出来了。

    八路军的战士们稀里哗啦的从车上跳了下来。

    同时被带出来的还有一个人，那就是钱伯钧，没有了一只耳朵，脑袋被包成了粽子的钱伯钧。

    嘎……

    这就尴尬了。

    “团长……”

    钱伯钧直接就哭了，真的是眼泪都出来了，话语还带着哭腔。

    楚云飞真的是万万没想到啊！火大道：“钱伯钧，你是怎么样搞成这个样子的？”

    “这个我来解释。”

    王浩插嘴说道：“这个钱伯钧，忒不是人了。作为楚大哥你手下的营长，真的是一点面子都不给楚大哥您啊！一听说我要来找楚大哥您叙旧，立马就派出几百人把我给围了。”

    “这是想要干什么？想要破坏我们两党的关系啊！这是要陷楚大哥于不义呀！这我能饶了他吗？结果，就成这样了。”

    嗯，云飞兄变成了楚大哥了。

    楚云飞一听，脸色立马就黑了下来。

    (本章完)

