
"李爷爷~您喝水~"

智妍坐的是副驾位置，正甜笑着将一盒插好吸管的饮料往李管家嘴边凑。

"艾古~谢谢我们智妍小姐了~哈哈~"李管家负责开车，眼睛虽然还盯着前方路面，但喝了一口马屁饮料，也已经笑得眯了起来。

"这个死孩子，对我们这些姐姐都没这么贴心~"

孝敏撇撇嘴，轻声对一起坐在后座的西卡吐槽。

西卡捂着嘴轻笑。

当镜头又一下切换到正在行驶的车里时，观众们的心里又是凭添了许多惊奇和感慨，尤其是其中那些熟悉这三只小娘情况的。

小智妍现在还真是越来越可爱了呢，还记得当初皇冠还在谷底挣扎时，她第一次出现在南方综艺上时的模样。

唯唯诺诺的叫人心疼，怕生到不怎么敢说话。

要说还得是南神这个神仙，居然就一两集的功夫，嫌弃着嫌弃着，就把她给嫌弃到重新找回了生气。

想想当时看到两个人在综艺上的画面，还真是心里一软啊。

南方做菜，她就在旁边转圈圈。

南方走路，她就牵着衣角在后面跟着。

就像是他的小尾巴。

好像就是从那时起，这个胆小的孩子，才慢慢变成他身边那个憨憨的小女生的吧。

然后就是皇冠的一飞冲天了。

虽然在各种演出的视频里，能看见她显露出来的不同面貌，冷艳的、性感的、张扬的、笑场的、害羞的。。。

但似乎就是少了那种无拘无束的憨傻模样。

也许，只有在南方身边，才能再看见那样的她吧。

终于要相遇了呢。。。真好。

而不少的夙愿和困死也在疑惑。

看孝敏和西卡在后座交头接耳，还不时捂着嘴乐呵，分明是很早就有了交情啊。

可这又是什么时候的事情？怎么完全没印象啊？

少时中跟孝敏交好的不是SUNNY么？难道是通过她认识的？

而且这两位还都是出了名的队受角色。。。姬姬复姬姬啊。

等等，那，上回在茶蛋宿舍楼下的剑拔弩张又是怎么回事？

一边是泰妍和西卡，一边是我圆孝敏加智妍，当时的气氛那叫一个狗血、一个刺激啊，想在想来还激动。

大家还猜测少时和皇冠是为了争夺南方而开撕呢。可怎么眼睛一眨，母鸡变鸭？

这后面到底有多少套路和故事啊？在这次的综艺里能看出些脉络来么？

哎呀哎呀，越想越激动呢。

。。。。。

"李爷爷~"智妍的声音娇憨到不行："就是您一直在帮欧巴掌管着他的家么？"

"呵呵，可不敢这么说啊智妍小姐。"李管家眼角笑出一堆褶子："我就是帮着少爷处理点庄园里的杂事而已。"

"嘻嘻，那欧巴的庄园还有多远才到啊？大不大？好不好玩儿？"智妍的问题如同连珠炮一般，眼睛里还闪着兴奋的光芒。

"还得有一个多小时的车程。"李管家轻打方向盘，对这个讨人喜欢的小丫头，他回答得极有耐心："庄园占地不小，而且近期可能还有再扩大些的可能。至于玩的么？呵呵，那是真不少，里面可以爬山，可以摘果子，还可以骑马和海钓哦。"

"金价？！"要不是有安全带绑着，智妍怕是能原地蹦起来。

欧巴的庄园，听起来简直是个大乐园啊。

"55555~~我也想李爷爷了，我还想再骑马呢！我要去我要去~~~"有个小娘将视频看到这里，已经完全忍不住了，盘腿往练习室的地板上一座，就开始仰脸干嚎。

"啪~"然后二普后脑就完全没有意外的挨了一巴掌。

"老实点，你还是欧尼呢，又想让妹妹们看笑话？"收回肉掌，初珑又没好气的瞪了二普一眼。

在她萌酷萌酷的威势下，娜恩、南珠和夏荣果然只能捂着嘴哆嗦。

"我倒觉得上次恩地说的没错。"珑特勒的小奶音继续响起："要回去，我们也得带着当初约定好的成绩，堂堂正正的站在楚。。。他面前！"

"哼！才不止是约定好那么简单！这次一定能要创下个让他心服口服的成绩出来！看他以后还敢只想着少时和皇冠的那些前辈！"

二普的情绪转换得倒是快，一骨碌的，就已经爬起身来，在那里义愤填膺的挥手了：

"我跟你们说哈，这次我可是有必胜决心的，新专一定能大发！就快打歌了，你们最近练习时都给我认真一点，到时候可千万别拖了我普美大人的后腿！"

话音刚落，她的腿就被人拖住了。

看初珑在那边拖倒普美开始暴揍，除了已经去赶通告的恩地，练习室里剩下的三只小娘也是捂嘴继续乐。

偷笑了一会儿，娜恩忽然又有了感慨：

"连时间都这么凑巧，你们说，这是不是我们跟他之间的缘分呢？"

嗯，11月14日正午十二点，不但是南方这部新综正式上线的时间。

与此同时，还有一张专辑也准点开始了它的网络预订。

这张专辑，叫做《PINK  LUV》，带着六只阿粉满满的决心和野望。

里面还有一首主打曲，歌名叫做《LUV》。

此时阿粉的练习室里，一个施暴，一个挨揍，还有三只小的在歪头感慨轻叹，场面无比和谐。

可随着平板中又传来了一阵优美的旋律，五个小脑袋又立刻凑了过去，挤作一团。

"I  love  you  baby  and  if  it	s  quite  all  right，

I  need  you  baby  to  arm  a  lonely  night。。。"

这旋律很多人都耳熟能详，来自于当年Frankie  Valli那首《can	t  take  my  eyes  off  you》。

也正因为经典，所以才被后来的歌手们翻唱过出众多版本。

可现在的这个版本，大家好像却没怎么听到过，居然是个女声版的，还带着点懒洋洋的JAZZ味道。

原本大家以为由女声来唱这么直白的歌词，会有点微妙。

可现在配着屏幕里出现的画面，大家却又觉得实在是在贴切不过了。

尤其是那些熟悉这歌的女粉们，竟是第一时间就选择放声跟唱了起来。

因为此时此刻，镜头上出现的那个人。

是南方！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="44544111"  chaptername="第三十一章  BGM">加入书签</a>
</div>
