    那老道士忽然爆了粗口，吓了我一个激灵，不过很快我又镇定下来问他：“你不是他的心魔又是什么？你说你是张伯端，又说你不是张伯端，难不成张伯端还能分身不成？”

    老道士对着我笑了笑说：“为何不能？”

    啊！

    我彻底呆住了？难不成这世界上还真有分身的神通不成，不对，绝对不可能有的，这里面肯定另有玄机。

    老道士问我：“你对张伯端了解多少？”

    我说，不多。

    老道士问我：“你听过张伯端出神游扬州的故事吗？”

    那个故事我还真听过，大概内容是这样的，张伯端在山中修行，在一天遇到一个僧人，僧人的修为甚高，专修戒、定、慧三禅，自以为是最上乘的禅旨意。

    而张伯端隐居山中也修的一禅，为“性命兼修”。

    二人的禅旨都是“入定出神”的大本事。

    两人见面后聊了几句，就决定比一比看看谁“出神”的本事更厉害，所以两个人就找了一处居所，住下，然后同时打坐，入定出神。

    二人约定出神同游扬州，赏琼花。

    片刻，二人便入定，一会儿的工夫张伯端出神到了扬州，可他站到琼花前面的时候，正好看到一僧侣，正是与他比试出神的高僧。

    原来那僧侣比张伯端来的更早，张伯端在比试以开始就输了一成。

    不过张伯端并不气馁，他对那老僧说：“既然我们出神到了这边，何不折一枝琼花回去玩赏呢？”

    老僧顿时怔住了，出神，走出身体的虚体，又不是真正的鬼物，何以可以触碰实体，又何以折下一枝琼花呢？

    一番游玩后，老僧和张伯端的出神归位，张伯端手里拿着一枝琼花把玩，然后问老僧：“你的琼花呢？”

    老僧摇头说，自己做不到，然后当即承认自己不如张伯端。

    后来张伯端的弟子问他是怎么做到的，张伯端说自己是性命兼修的禅宗，神到之地，聚则成形，散则成气，所以他出神出的是阳神，而那个老僧，修性为主，修的魂魄，魂强而命不强，所以出神之后无法聚气成形，是阴神。

    根据记载，这能够出了阳神的，似乎也只有张伯端一人，他的弟子们虽然也是性命兼修，可以修命为主，并不能做到张伯端那出神的程度。

    这个故事在很多书籍上都可以看到，所以并不算是什么秘密，听我说完，那老道士点头说：“不错，你说的这个故事，倒是有七分真，那你猜一下，我是这个故事中的谁？”

    我愣来一下道：“你该不会就是张伯端出的那个阳神吧？不对，阳神不应该有这么重的阴气吧？”

    那老道士笑道：“谁告诉你阳神就应该聚集阳气的，我之所以相比较阴神为阳，是因为我可以聚气而生，生则为阳。阴神，无法聚气，是魂，魂则为阴。”

    “不过既然是出神，肯定都是魂魄在外游荡，所以身边聚集的阴气还是比较多的。”

    我惊讶道：“你的意思，你是紫阳山人的魂魄，也就是鬼物？”

    “不对，你不是鬼，你的天地命三魂还很齐全，你是阳神，你聚集则形，散则成了气，所以我感觉不到你，是这样吗？”

    老道士笑道：“正是这样，我仙逝的时候，不得已抛弃仙体，可我觉得我的修行还没有走到尽头，所以我不想转生，更不想沦为鬼修，所以就在临死前出神，躲在了这玉京洞中。”

    “我在寿终的时候，我聚气成形，身体死了，我有了另一副可以变化的身体，我成了阳神，之后，因为我本体已经死了，没有了命气，我的命气都在我阳神上，所以天魂就被天道规则挤压到我身上，我就成了多了一个天魂的阳神，我可以无休止地存在下去。”

    “只要这个世界上有气，我就可以无限的存在下去。”

    我怔了一下道：“这就是传说中的与天同寿吗？”

    张伯端的阳神说：“差不多就是这个意思吧。”

    我好奇又问：“你既然有了新的身体，不是应该在外面逍遥快乐的吗，为什么会在这玉京洞洞骸的幻境之中？”

    张伯端“哼”了一声说：“玉京洞是天地福地，拥有极高的灵气和灵智，它会选择自己的主人，我用出阳神的方法躲过了一劫，可是却成了天道的漏洞，玉京洞不认可我，所以当天它自爆了自己的生命，导致洞体结构大变，我也被一股力量挤压到了这洞骸的幻境中，我在这里待了八百多年，根本无法从这里出去。”

    听到这里，我不知道说什么好了，本来以为张伯端有办法让我出去，可没想到他自己也是被困在这里。

    此时我又想到陈楠，陈楠把太乙刀送进来，他又出去了，那个时候他为什么没有把自己的师祖给救出去呢？

    想到这里，我就问张伯端。

    他“哈哈”一笑说：“陈楠之所以送太乙刀进来，是因为他得到了玉京洞洞骸的指示，想要用手持太乙刀来结束了我的阳神之命，送我去轮回的，只可惜，我还不想去轮回，所以就打败了陈楠，躲了太乙刀，本来我想杀了他的，可这玉京洞却百般阻挠，最后把陈楠送了出去，而我被继续困在了这里。”

    “对了，那陈楠出去不久后应该就死了，他的本事差我太远了，南宗真是一代不如一代啊。”

    事情到这里，这洞骸，以及太乙刀的来龙去脉我差不多都弄清楚了。

    我忽然明白了，我要用诚心感动的神，不是三清，更不是我面前这阳神之体张伯端，而是这玉京洞的洞骸。

    要感动它，那就要完成它的夙愿。

    至于它的夙愿，很简单，送张伯端的阳神入轮回，可从目前的形式来看，和平解决这件事儿的几率几乎是零。

    我来接这个案子，都是冥冥中的安排，这是命运安排我来完成陈楠曾经没有完成的任务。

    我一边思索接下来要怎么战斗，一边问张伯端的阳神：“这些事情，你为什么要告诉我。”

    张伯端说：“凡是到这里的人，我都会告诉他们，因为这是我的缘分，我知道你在想什么，杀了我，然后让洞骸送你出去，对吧？”

    我问我是第几个进到这里的人。

    张伯端道：“你是第二个，陈楠第一个，你，第二个。”

    我笑了笑道：“看来这几百年你也很寂寞啊，都没人和你说话，你肯定憋坏了，所以才说这么多的话吧。”

    张伯端道：“或许是吧，这八百多年，我想了很多，我已经分不清我所做事情的对错了，可让我放弃这阳神之体，我又不心甘，所以我很期望能快点有个结果，或者我出去，或者有谁杀了我。”

    我连忙道：“这好办，你不还手，我杀了你。”

    张伯端“哈哈”大笑道：“万一我杀了你，我能从这里出去呢？为什么我偏偏要你杀我呢？你要杀我，得拿出真本事来！”

    说着张伯端手中的太乙刀一挥，一轮明月般的光亮对着我就打了过来。

    我这边早就在思索该如用应对了，所以他这一招我并惊慌，而是立刻用打出一团凰火去挡。

    “轰！”

    爆炸声响起，我飞快地向后退去。

    我的凰火虽然勉强挡下了这一击，可余威却是全部向我扑来，我无奈只好用龙息再去挡所有的余威。

    “轰！”

    爆炸后，产生了余威，那些余威依旧全部扑向我，而且爆炸的余威越滚越大。

    这就让我吃了一惊，连忙找出青仙鬼剑，一招青衣打了出去。

    “轰！”

    随着这声爆炸，之后，余威才开始五五分，我把也才顺利挡下向我袭来的余威。

    而张伯端那边只是挥了一下手中的太乙刀，顿时扑向他的余威，就被他一刀斩了一个干净。

    这张伯端一招就浪费了我三招的神通，这让我心里开始对他有些忌惮了。

    张伯端笑了笑道：“如何，我这太乙刀的刀法，可让你折服？”

    我没说话，而是仔细去观察张伯端的级别，应在地仙顶级到天仙一重天之间。

    见我不吭声了，张伯端道：“你是天阶五段的相师，刚才能一下打出那么多仙级威力以上的神通，足以说明你不简单了，说说吧，你是那个大家族的后人？”

    我冷“哼”一声问：“你知道灵异分局吗？”

    张伯端点头道：“这我怎么不知道呢，新天道维持者帝君创立的，取代了昆仑。”

    我说：“我就是西南分局的……”

    不等我说完，张伯端打断我道：“你是苍梧那个家伙的弟子吗？哈哈，苍梧那水平比我差了太多的，怪不得他教不出什么好弟子呢。”

    我微微一笑说：“我是西南分局的新的老祖，号，五鬼圣君，苍梧已经被我杀了，现在整个西南分局由我管辖。”

    听到我这一番话，张伯端直接怔住了？

    过了一会儿，他笑道：“小子，你别想唬我，就凭你，你凭什么取代苍梧，一方灵异分局的老祖，真是天方夜谭，荒缪之极！”

