    　　冷初洛默契的和林陌交换了个眼神后，主动说到：“林兄，我们也有一段时日没见了，不如回造化山庄小聚片刻。”

    　　林陌点了点头，众人也没觉得什么不妥，毕竟林陌是冷初洛邀请而来。

    　　临走前冷初洛也没忘对剑问情说到：“剩下两场都是真武境之战，明天正好分出胜负，也请剑少教主做好准备。”

    　　剑问情冷哼一声后，带着邪道同盟的人也向着驻地走去，只不过他瞟了媚邪月和忘玄燕一眼后，心中升起一些疑虑。

    　　他不懂为什么这两人还活着，虽然媚邪月无论外表还是身段都堪称完美，足以位列天下美人榜的前三，一般男子自然不会辣手摧花。

    　　但剑问情很清楚林陌是个什么样的人，包括之前林陌亲口说什么是为了给李仙雪报仇，这种屁话他一个标点符号都不信。

    　　特别是对于林陌出现在这，他更加不解，这里或者说大霆疆域必然有吸引林陌的东西，否则按照这货无利不起早的性格，难道就是为了来毒打自己一顿吗。

    　　忘玄燕此时眉头紧皱，没有发觉剑问情的神态变化，可是一旁的媚邪月却察觉到了，刚将反噬完全压下的她，向着剑问情元神传音了一句话。

    　　随后剑问情点了点头，而这一切举动又被看似在低着头走路，实则一直用元神之力暗自观察的血煞岚和千娇容注意到。

    　　因此邪道同盟就这么各怀鬼胎的回到了自己的驻地。

    　　..........................................

    　　造化山庄内，又是一阵诡异的寂静。

    　　这次除了还在闭关突破天人合一境的李仙雪外，所有人都已到齐。

    　　而众人除了时不时目光瞟向坐在右首的林陌外，都一个个好像乖宝宝一样，老老实实的坐在座位上。

    　　直至一人率先开口，偏偏是众人预想不到的司马鸿移。

    　　只因司马鸿移有些慌了，从那道魔雾遮掩住所有人的视线时，他就慌了。

    　　于第四战，司马鸿移确实和忘玄燕达成了一些约定，这些约定背后自然也隐藏着一些现在不能暴露出来的秘密。

    　　或者说两人是交换了双方的秘密，才达成了看似比较坚固的同盟。

    　　但如今有第三方出现，这第三方貌似已经清楚了双方的一切，虽然和忘玄燕接触不多，但是通过自己知晓的一些情报，自己可以确认的是。

    　　若忘玄燕陷入明显的劣势，或者说有生命危险之时，他绝不可能嘴硬到底，必然将一些真真假假的情报全部吐露。

    　　情报光为假自然难以蒙蔽对方，可是若七真三假或者八真二假，那便万无一失。

    　　比起守护自己一方的秘密，当然会选择暴露出关于司马鸿移这方的真实情报。

    　　“林少教主，不知你前来参加这次正邪大战的目的何在？”话刚说出口，司马鸿移便神情稍变，说到底即使他的智慧不凡，但别忘了论年龄，他只是和欧阳赤离相仿，三十出头。

    　　因此比起真正的智者，他少了一份老辣，一份能在逆境中仍然神情自若的完美心态。

    　　之前的焦虑、疑惑、不解、担忧一直压在他的心口，加上如今大厅内的氛围过于沉重，所以他说出了这么一番不合时宜的话来。

    　　“你在质问我吗？在质问刚帮助你们拿下第五场胜利的我？”林陌神情虽然平静，但是语气越来越冰冷。

    　　场面一时陷入尴尬，但未曾想的是，下一秒林陌动手了！

    　　以指代刀，指尖划过之处，带起阵阵刀鸣，一闪即逝的刀芒快到匪夷所思，更关键的是，这刀好似已经完美无暇，已不配称之为人间的刀法！

    　　神刀斩！

    　　能在万相领域中凝聚出丁鹏，自然是林陌之前对神刀斩的领悟度达到了百分之八十以上，且在这几天已经附身过一次。

    　　他所施展的神刀斩与丁鹏略有不同，但因为自己的无相刀式第二招，无相·魔绝·神临耀世葬三生，是通过此招推演完成，其中也夹杂了自己的理解，威力也要超越原版一些。

    　　在场能察觉到这一招的唯有雷英王、岳太渊和公羊凤海三人，甚至就连雷诚王所带来的手下第一战将·韩烈，其天人合一境大圆满的境界也只能感觉到一股神光浮现。

    　　雷英王自然不会出手帮助司马鸿移，他巴不得看到司马鸿移死在此刀之下。

    　　而岳太渊却想要动手截住这刀芒，却被坐在一旁的公羊凤海牢牢地握住肩头。

    　　也就是这片刻让他失去了支援的机会！

    　　不到一个呼吸的时间，众人只看到一抹璀璨之光一闪而过，随后坐在小皇帝·莫苍略身旁的司马鸿移，人头落地。

    　　还没等众人大声呼喊，只见其本人和掉落的人头化作一滩清水，随后于大厅中央再次凝聚现身。

    　　林陌眉头轻挑道：“术法师果然麻烦，保命的手段不少，可惜了刚才的一刀并不完整，下一刀不知你能不能还这么侥幸的躲过去。”

    　　司马鸿移此时的脸上有些苍白，能躲过刚才的那一刀显然也付出了不菲的代价，当他见到林陌将右手握住天刃刀的刀柄时，就算平时多么平静，面对生死来临的那一刻，让他原本就有些慌乱的心态更加焦急！

    　　不过这时一人出面解围道：“林少教主，司马鸿移刚才的话确实有些不妥，但是罪不至死。”

    　　林陌瞟了说话之人一眼道：“给你一点面子，但我不想见到他。”

    　　随即那说话之人点了点头，带着司马鸿移离开了大厅。

    　　此时的大厅氛围更加沉重，众人唯恐一时不慎触怒到林陌这位喜怒无常的活阎王。

    　　冷初洛见到这一幕，虽然面上只是微微皱眉，实则心中却是乐开了花，因为一切很顺利。

    　　刚才给司马鸿移求情的正是欧阳赤离，面对已经心态失衡的司马鸿移，想必欧阳赤离能获得一些有价值的信息。

    　　而更关键的是，如今坐在左首第一位的小皇帝·莫苍略，那莫苍略的眼神依旧有些胆怯，并且看向林陌的时候，眼底闪过一抹恐惧。

    　　只是他没发现当他和林陌视线相对时，他已经中招了。				

