    姚殊敛了心神，开了个新的话题。

    ……

    这几日姚二郎回了姚家村。

    姚殊家中只剩下了阿思和藤儿两个，她瞬间清净了许多。

    两个孩子都是让人省心的听话类型，姚殊白日里给他们做些好吃的，偶尔带着阿思和藤儿去一趟铺子里，倒也轻松自在。

    这日，一大早，藤儿刚到不久，便听到外面有马蹄声传来。

    一个骑马的年轻人停在了小院外，扬声问：“有人在吗？此处可是林桡大人家？”

    姚殊去了铺子上，只有孩子们在家，阿思听见动静，跑出了院子。

    她站在门前，脆生生道：“这里是林家。你有什么事情么？”

    来人应了一声，从身后的包裹里取出来一个厚实的信封来，道：“这里有从京城来的信件，看看是不是你们家的？”

    阿思听见“京城”二字，顿时眼睛一亮，跑到了马儿跟前，从那人手中接过了信。

    她一眼看见信封上熟悉的字体，顿时笑道：“是我们家的！是给我们的信！谢谢哥哥！”

    年轻人很快骑马走了，阿思捧着信，美滋滋地回了屋。

    她快步走到藤儿跟前，兴冲冲道：“藤哥哥！你猜，是谁写的信！”

    藤儿笑笑：“是阿志哥写的？”

    小姑娘重重点头：“嗯！上面还写着‘吾妹亲启’，是哥哥写给我的！”

    阿志一行人走了一旬，藤儿这几日一直陪着阿思，见她一会儿念叨一下阿志，早知道她想念哥哥。

    如今瞧见她欢天喜地的模样，藤儿也忍不住开心了起来。

    他凑近了些，对阿思道：“快拆开看看，阿志哥都写了些什么？”

    阿思带着藤儿坐到了炕上，三宝正在一边认真地玩着自己手里的东西，没有在意哥哥姐姐的靠近。

    “三宝，哥哥来信了，我也念给你听听。”

    说着，她满是期待地拆开了信封，将里面厚厚的纸取了出来。

    阿思翻开看了看，惊喜地看向蒋藤道：“藤哥哥，这里有四封信！你、我、阿娘，连二表哥也有份！”

    藤儿接过了阿思递过来的他的那份，拿着读了起来。

    信里阿志关心了他的身体，问他上次生病是什么原因，如今好些了没有？又说自己不能带他一起去城防大营骑马了，只好日后有机会了再去。希望今年冬天可以回家，这样他们就又能一起出去玩。

    藤儿从未有过亲密的朋友，更别说收到朋友的来信了。

    分明只是简简单单的一页纸，信中内容也没有什么重要的，可藤儿却非常开心。

    他仔仔细细地把信里的内容又看了一遍，这才放下了。

    阿思看完了她的，问：“藤哥哥，你的信里写了什么？”

    藤儿双眼弯成月牙：“阿志哥说，他是坐在狂奔的马背上去的京城，很好玩。以后有机会，他可以教我骑马。”

    阿思也笑了，对他道：“你听，哥哥还嘱咐我多跟你出去玩——‘藤儿体质不好，多跑多跳加强锻炼才行’。这口气，多像阿娘说的话！”

    藤儿凑过去看，阿志给阿思写的信上，果然很大篇幅提到了他。

    小男孩心里满满当当的。

    阿志明明只比他大了不到一岁，在藤儿心里，已经把阿志当作了最亲近的哥哥。

    他对阿思道：“我们听阿志哥的，也出门玩。阿志哥说的有道理呢。”

    两个孩子都高兴坏了，恨不得立刻把自己的喜悦分享给身边的人，只是姚殊和姚二郎都不在。

    藤儿灵机一动：“二宝，你不是刚刚说要给三宝念信？念给他听呀。”

    阿思忙着高兴，早把这事给忘了。藤儿的话正好说在了她的心坎上。

    “三宝！来！过来——姐姐给你读信，是哥哥写来的！”

    被姐姐抓着腋下连拽带抱地拖到身边，婴孩懵懂地抬头，发出疑问的声音。

    阿思让弟弟乖乖坐好，也不管三宝听懂听不懂，只展开信纸把方才看了好几遍的内容大声又读了一遍。

    读完，她笑意盈盈地问：“三宝，听懂了没？姐姐读的清楚吗？”

    平日里姚殊会给孩子们讲睡前故事，偶尔也会拿一本书来，让阿志和阿思照着来读，是以三宝对听大人读书一事并没有排斥之意。

    他“大！大！”地叫了两声，露出一个带着口水的笑来。

    阿思和藤儿就阿志的信玩了一整个上午，两人还商量着怎么给阿志回信。

    小姑娘认真道：“哥哥在最后写了谢爷爷家的地址，我们只要把信送到驿站，在信封上写好送到哪里、送到谁手上，就可以了。”

    藤儿有些担忧：“要送去京城，路上就要三四天呢，会不会丢？”

    阿思迟疑了一下，犹犹豫豫地说：“这我也不清楚……哥哥给我们的信就送到了，我们送的，应该也不会出岔子吧？”

    两人一致决定等姚殊回来，让她帮着问问。

    阿思突发奇想：“若是咱们两个可以自己去送信就好了，京城又不远，哥哥说骑马三四天就到了呢。”

    藤儿笑了笑，听出了她的意思：“二宝也想去京城看看？”

    小姑娘脸上露出向往的神色来：“是啊！藤哥哥难道不想吗？哥哥说京城的街上铺的都是青石板哎！路又大又宽，而且很干净。还没有哪一座城，地上会铺石板吧？”

    藤儿也没有去过外地。可县里的街道同镇上差不多，大多又窄又小，便是主干道，也不会有铺石板的。

    他点头道：“京城是要好很多。”

    阿思又拿出了信来，指着上面的一段话，道：“你看，哥哥还说他在路上瞧见有人卖小鸟儿，关在笼子里，黄色的小小一只，叽叽喳喳特别可爱。我还没见过这种鸟儿呢，也不知是什么鸟……”

    说着，她又惆怅道：“可惜看不到。只能让哥哥帮我养一只了。我们现在就去写回信好不好？”

    藤儿点点头，又见她无比向往的样子，他开口安慰妹妹：“二宝多些耐心，咱们总有一天可以去京城的。等我们再大些，我带着你一起去。”

    阿思双眼一下子亮了起来，抓住了藤儿的手，晃啊晃地道：“藤哥哥是认真的吗？我们真的可以一起去京城？那你可要看好我，阿娘说了，路上坏人可多了！”

    小姑娘眼睛里闪着星光，满满地全是蒋藤的倒影。

    藤儿被她抓着手，突然明白过来“郎骑竹马来，绕床弄青梅”这句话当中的美好。

    他和阿思从小相识，日后也会成为彼此很好的陪伴，这种感觉太好了。

    他认真地承诺：“阿思你放心，我会保护好你的。”

    两个孩子全然没有注意道，姚殊这些天忙着处理镇上的生意，为的就是给全家搬去京城做准备。

    不过即便知道了，孩子们的天性乐观，两人也不会有谁为了看不见的分离而苦恼……

