    水帘洞。

    孙小圣的杀心淡了些许。

    六耳猕猴是西游量劫中极为重要的一环，却并非不可利用。

    佛门迟早会收六耳为徒，倘若六耳成为孙小圣的伏兵，那他之前所担心的一切都不再是问题。

    只是这个度一定要掌握好。

    “你，起来吧！”

    孙小圣声音低沉，毫无感情。

    他需要给六耳种上一颗恐惧的种子，以便于掌控。

    闻言，六耳战战兢兢地起身，却仍是低着头，以表敬畏。

    “放心，俺老孙不会杀你。”

    “但，俺老孙要取你身上一件东西。”

    孙小圣淡漠道。

    “取啥？”

    六耳满脸疑惑，他身上除了一身皮，穷的连衣服都没有。

    孙小圣冷冷一笑，随手一召，一抹凌厉白光暴射而出。

    “噗！”

    白光没入六耳体内，硬生生掏出一片魂魄。

    “啊！”

    六耳一声惨叫，魂魄剥离身体的剧痛险些将他疼昏过去。

    孙小圣却不管不顾，这一丝魂魄在手，他便掌握了六耳的生杀大权。

    如此，才能保证六耳对他忠心不二。

    “从今往后，你便是俺老孙的仆人。”

    “但有背叛之心，俺老孙便让你灰飞烟灭。”

    孙小圣语气冰冷，一字一句如冰锥般扎在六耳的心脏。

    “是！”

    六耳后悔不已，早知如此，他就不该来花果山。

    这不是自寻死路嘛！

    “修炼之事，过段时间自会有人传你。”

    “我要你安稳地待在那人身边，静等指示。”

    孙小圣简单的吩咐了一番。

    不管对他，还是佛门来说，六耳都只是棋子而已。

    只是这颗棋子先一步落在了孙小圣手里，自然由他先发制人。

    “是，主人！”

    六耳有气无力的应了一声。

    以前他渴望修炼，可现在却一点也高兴不起来。

    他知道，以后他就是孙小圣的提线木偶了。

    只求自己的主人不把他当炮灰，就算不错了。

    “去吧。”

    孙小圣随口打发了六耳，继续安心突破。

    随着这段小插曲的结束，傲来国的灵气躁动逐渐平息下来。

    对傲来国的凡人来说，不过是刮了几天风而已。

    凡间的地仙和妖灵也都没当回事，毕竟凡间也有不少散仙和大妖，突破个小境界根本引起不了多大的轰动。

    凡间一片平静，天庭更是毫无进展。

    西天灵山里的一群和尚却坐不住了。

    ……

    ……

    灵山。

    佛光霞瑞普照亿万里，天现祥瑞环伺山脉，呈现一片佛光之下的祥和之相

    大雷音寺。

    如来盘坐莲花台，宝光万丈，金身宝相恢宏伟岸。

    他掐指一算，露出疑惑之相。

    “怪哉，怪哉！”

    闻言，观音，文殊等佛皆齐齐看向如来。

    “我佛，何事怪哉？”

    观音不解道。

    如来看向观音，语气带着些许凝重道：

    “量劫又起，合该我佛门大兴，此乃天道。”

    “封神量劫之时，东方教欠下我佛门因果，故而有西游量劫。”

    “西游量劫起，全因傲来国花果山有是石猴现世。”

    “那时候生性桀骜，不服约束。”

    “但天庭仁慈，遂招至天庭为官，故而引发大闹天宫。”

    如来平稳讲述。

    众佛认真聆听。

    “那石猴出世时，弟子也曾掐指算过。”

    观音点头说道。

    “此乃天命寿数，更为大势所趋。”

    “可我佛为何今日重新提起，还说怪哉？”

    观音不解地问道。

    众佛的目光再次回到如来身上，静静等待如来解答。

    如来冷哼一声，说道：

    “那本该是定数的石猴，却蒙上了一层阴影。”

    “即便是本座，也无法窥探。”

    闻言，观音立刻掐指一算，精致的脸上顿时浮现出惊讶之色。

    “怪哉！”

    “花果山竟被阴影笼罩，弟子也无法窥探其中。”

    此话一出，原本还有所怀疑的佛门弟子，纷纷震惊。

    难道天命寿数有了意外？

    “我佛，此事蹊跷，弟子以为佛门应当及时介入。”

    观音沉声道，她倒是果断。

    如来说道：“天庭那边也许久没有动静了。”

    “西天大兴，天庭自然不乐意。”

    “若非大势不可逆，天庭定是第一个跳出来反对我佛门的。”

    “适当的敲打一下天庭吧。”

    “弟子遵命！”

    观音回应，面色却稍显不自然。

    她前身乃是元始天尊座下弟子慈航道人，却在封神量劫之后投靠了西方教。

    对此，太上老君可没少给她甩脸子。

    若是旁人，观音自然用不着理会，甚至还会以实力让其知晓后果。

    可太上老君不比人教的废物，那可是老子的善尸。

    道行甚至比观音还高。

    所以，观音每次去天庭都是胆战心惊的。

    “此次去往东方，本座还有一件重要的事情要交代与你。”

    “傲来国中有一灵猴，本是四大灵猴之一的六耳猕猴。”

    “将他带会灵山，本座要传他神通。”

    如来交代道。

    此话一出，寺内哗然一片。

    观音也惊讶不已，道：

    “鸿钧曾宣称法不传六耳，我佛要忤逆鸿钧吗？”

    鸿钧乃道祖，即便西方教的创始人接引和准提也不敢招惹。

    虽然鸿钧受天道之命隐世于紫霄宫，并发誓不干扰三界秩序。

    但实力仍然可撼动三界。

    如来公然挑衅鸿钧，无异于找死，甚至还会连累佛门。

    如来淡淡一笑，不以为意道：

    “无妨。”

    “西游量劫，六耳只是一枚棋子而已。”

    “明面上，这六耳的结果只有一死，既如此鸿钧又岂会责怪佛门。”

    说完，如来面色一沉，冷冷道：

    “但本座也要留一手。”

    “倘若石猴仍是冥顽不灵，无法教化，便以六耳代替。”

    “西游之行绝不可有丝毫差错！”

    话音落地，众佛沉默。

    片刻之后，众佛合十，齐齐到了一声：

    “我佛慈悲！”

    观音也在其中，却丝毫不觉得讽刺。

    “去吧！”

    如来冲着观音摆手说道。

    “弟子遵命！”

    观音再次合十，面容淡漠，旋即消失。

    随后，如来那双淡漠的眸子望向东方。

    无边的东胜神洲，花果山四周却是一片阴影。

    “变数吗？”

    如来冷冷一哼，不屑道：“若敢影响我西方大兴，抹杀一只石猴又算得了什么。”

