    蔷薇因为生物钟的关系，一大早醒来，就发现自己窝在萧大叔的怀里了。

    昨晚明明是一人睡一侧，各自盖着一床被子，这会儿却是同盖一床被子，她还窝在萧大叔的怀里。

    蔷薇小心翼翼地挪开了身子，下了床，进浴室去洗漱，换衣服。

    蔷薇下楼后，看到萧爷爷已经在客厅喝茶了，就打着招呼，

    “爷爷，早！”

    “早，蔷薇，这么早就醒啦！”萧老回应道。

    “平时在学校也是这个时候起床，久了就习惯了。”蔷薇解释到，在一旁的椅子乖巧地坐下。

    萧爷爷给她倒了一杯白开水。

    “起床，先喝点白开水。”

    “好。”蔷薇应道，端起玻璃杯，喝了几口。

    “忘书还没起来？”

    “还没，反正还早就让萧哥哥多睡一会儿。”

    萧爷爷点了点头，倒是没有多说什么。

    倒是蔷薇主动提议道，

    “爷爷，今天天气看起来很好啊，要不我们去散散步？”

    “好啊！”萧老应道，让人推来了轮椅，他坐在轮椅上，盖好了毯子后，就跟蔷薇一起去散步了。

    蔷薇这会儿一边推着轮椅，一边跟萧爷爷聊着，

    “萧爷爷，你这边环境好，空气也好。”

    “是啊，所以忘书送我来这边养老了。”萧老笑道。

    “这里确实是挺好的，我还挺喜欢的。”

    “要不，你跟忘书就一起搬回家住？”萧老提议到。

    蔷薇一下子就囧了，只好找了借口搪塞到，

    “爷爷，我接下来还要实习呢，住这里可能会上下班比较不方便。”

    “那倒也是，上班还是要准时，不能迟到。那就等你毕业了，到时候到忘书的公司上班，你们俩一起上下班，就可以住家里了。”萧老提议到。

    “到时候再决定哈，爷爷，前面是哪里啊？”蔷薇连忙转移着话题，看着前方黄橙橙的一片问道。

    “前面说是一片花海，我也没去过，不知道什么样的!”

    “那我和爷爷过去看看。”

    “好嘞　！”

    于是爷孙媳俩就朝着那片花海走去，是一片油菜花田，还挺有意境的。

    他们平时不往这个方向来，都没发现这里有一片花田　，四季会有不同的景色。

    然后蔷薇就推着爷爷来到其中的一处空地，应该是为了拍照特意留白的空地，然后拿出手机给爷爷各种拍，还有自拍。

    萧老笑得合不拢嘴，什么时候有过这样搞怪的拍照方式。

    萧忘书找来了，远远就看到他们俩，走近就听到笑声，嘴角忍不住扬起。

    爷爷已经有很长一段时间，没有这么开心过了。

    萧老见到了孙子也来了，　就招呼到，

    “忘书，过来拍照。”

    这时候蔷薇转过头，看到萧大叔，也跟着笑了。

    萧忘书朝着他们走去的时候，蔷薇拿着手机，顺手拍了一张。

    这顺手一拍的镜头，特别的好看，翩翩公子，迎着花海，朝着他们走来。

    “这里什么时候种了这么多花？”萧忘书走近，笑着问了一句。

    “看来萧哥哥也不知道这里有花海。”蔷薇得意地说道。

    “他每次回来都是晚上，怎么会有机会看到。”萧老笑道，然后转头跟孙子说道，“忘书，我刚跟蔷薇商量好了，等蔷薇毕业后，你们就搬回家住。”

    蔷薇顿时囧了，她跟萧爷爷好像不是这样说的，但这会儿也不好直接拆萧爷爷的台，只能尴尬地笑着。

    “好啊！”萧忘书应了一声，抬眸看向蔷薇。

    蔷薇更囧了，尴尬地笑着。

    “你们俩站好，我也给你们拍几张。”萧老这时候说道。“我刚才帮蔷薇拍了好几张照片，可好看了。”

    这会儿萧爷爷笑得跟孩子一般，蔷薇和萧忘书也不忍拂了他的意，只能走近站好，等着爷爷拍照。

    “你们摆个姿势啊，这会儿跟罚站一样，多难看啊！”萧爷爷吐槽到。

    萧忘书，伸手搂着蔷薇，比了一个胜利的姿势。没想到还被爷爷吐槽，太土了。

    蔷薇顿时忍噤不住转头看向萧大叔笑了起来，而这会儿萧忘书也转头看向蔷薇，颇有些无奈。

    除了证件照和宣传照，他已经很多年没有拍照了。

    而正好这个时候，萧老抓拍了一张，看起来还挺满意的，小两口相视一笑，很幸福的样子。

    就这样，后来蔷薇跟萧忘书还很配合地摆了各种姿势给爷爷拍照。

    拍完照，差不多也该回去吃早餐了，阳光已经有些耀眼了。

    回到萧家，吃着最朴实又最开胃的一顿早餐，蔷薇一下子吃了两碗粥，因为她觉得萧爷爷家的粥真好吃。

    后来才知道，他们家的米，还是管家从乡下买回来的新米，特别的香糯。

    吃完了早餐，蔷薇要去实习，萧忘书要去上班，小两口就一起出门了。

    “以后我们应该多回来陪陪萧爷爷。”蔷薇有些感慨地说道。

    老人家一个人其实很孤单的，只是嘴上没说而已。

    “爷爷听到你的话，一定很高兴。”

    “我是说真的。”

    “我知道。”萧忘书点了一下头应道。

    后来，两个人又聊了一些别的话题，直到萧忘书将车停在了蔷薇上班的写字楼下。

    蔷薇转头看了一眼，然后脱口而出问了一句，

    “萧大叔，你怎么知道我在这里实习啊？”

    “你之前不是提过，你来这边面试。”萧忘书解释到。

    “哦，我忘了。”蔷薇笑道，“谢谢，萧大叔送我上班。”

    “不客气。”萧忘书应道，然后叫住了刚要下车的蔷薇，“蔷薇——”

    “萧大叔，还有事？”蔷薇回过头来问道。

    “如果你同意的话，我们从现在开始正式交往吧！”萧忘书看着蔷薇应道。

    蔷薇看着萧大叔，过了两秒后，才反应过来，这句话的意思，耳根扑的一下就红了，然后嘀咕了一句，

    “我……我考虑一下。”

    最后不等萧大叔回应，就抱着包，下了车，溜之大吉了。

    萧忘书看着蔷薇跟兔子一样跑了，有些苦笑不得起来，他似乎吓到她了。

    只是这也是他的心里话，他们两个不可能一直像现在这样，保持着距离的相处着。

    如果他们要做一辈子的夫妻，那就试着从现在开始交往和了解。

