    他在这里静静的看着，约莫一柱香的时间后，那两人停了下来，这时的他才看清，那两人都穿穿着玄色的衣袍，身形也差不多，只不过，那玄色衣袍一人的颜色较深一些，让他整个人显得比较沉稳。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当他的目光落在那两人身上时，才注意到两人的骨龄并不相同，一个是二十来岁的男子，另一人虽然容貌看起来也是二三十岁，不过，那骨龄却已经四十来岁，而且，整个人的气息显得更为沉稳一些。

    “玄衣颜色较浅的那一个是我主子的义兄，叫关习凛。”不知何时已经来到段慕白身后的冷华温和的说着。

    段慕白微侧过头，看了眼这站到身边的少年。这少年看着也就跟他的那些弟子一样大，不过一身气质温和，不似一般护卫以及下人。

    “你是冷华吧！”不是疑问，而是肯定。这里面并没太多的闲杂人，陈道他们说了，除了杜凡就只有一个冷华，以及一个叫冷霜的女子。

    冷华温和的笑了笑：“正是。”

    “凤九身边的人，果然都非等闲之辈。”段慕白赞赏的说着。

    “我只是主子身边的管家，是众人之中最普通最不起眼的一个。”冷华谦虚的说着。

    段慕白笑了笑，问：“玄衣颜色浅的那人是凤九的义兄，那么，那一位呢？”他的目光落在那凤萧的身上，在这人的身上，他感觉到铁血与摄人的气息，而且，一身的气势凌厉逼人，定也非等闲之辈。

    冷华顺着他的目光看去，视线落在凤萧的身上，笑了笑，温声道：“玄衣较深的那一位是我们家主凤萧，也是我主子的父亲，夫人的夫君。”

    听到这话，段慕白眸色微动，心跳有一瞬间停了下来，有些怔忡：“是凤九的父亲？婉容的夫君？”

    这一刻，他的心隐隐的有些失落，仿佛遗失了什么一般，一颗心往下沉去。

    原来，这个男人就是她心悦之人，就是她心里一直牵挂着的男人，原来，她与他已经团聚了……

    想到这，他的目光不由的再度看向那凤萧。哪怕是他不想承认，也不得不说，这凤萧真的很出色，无论是他的外貌还是气势或者是那一身沉稳铁血的气息，都是属于人中龙凤一类的人物。

    而且，与他还是两种不同的类型，这凤萧初看给人的感觉就是一个铁血硬汉，一个气势凌厉摄人的强者，而他，只是一名炼丹师，哪怕炼丹师是一个令人敬仰的存在，可，论起气势，论起气场，论起战斗力，他都比不上他。

    正当他怔怔看着之时，忽见一抹素雅的身影跃入眼底。在练武场的另一边的小道上，上官婉容手里提着竹篮子缓步而来，场中的两人看到她后都停了下来。

    因距离较远，他听不见他们在说什么，只看到那凤萧快步的迎了上去，接过婉容手上的篮子放下，又不知跟她说着什么，而婉容则取出手帕为他轻拭着额头的汗水……