    离开了老师的办公室，李明翰看了看手腕，十二点还不到。准备回家吃个饭看看家人，坐上车拨通了一个电话。

    “贺主任您好，我李明翰。今天正好回国有些事，我带了一架公务机回来，下午飞法兰克福。大概还有七八个空位，您那边要是需要的话，我可以绕一趟京城。”

    既然想和央视搞好关系，顺手而为的事，李总监也不在意绕点路。

    “是吗。那太好了。本来报道组准备明天飞的，这样我让他们安排一下，一会再给你打过来。”

    家上个月已经搬了，奔驰开进院子的大门，里面很热闹。

    昨天晚上李明翰通知母亲今天要回国一趟，吴秀珠就打电话告诉了小姑子。

    今天李爱华和凡凡，都在李明翰的新家，已经十二点了，大家都等着他回来吃饭。

    “凡凡上哪个学校啊？明天要开学了吧。”

    “第二师范，就在南艺对面，果果你回来待几天啊。”

    “哪能待几天，吃完饭、我等刻就要走。”

    吃完饭没在家待多久，后面的楼已经有文物局指定的工程队入驻了，不过进度很慢。

    李明翰根据后世的见识，大概的提了一些要求。

    楼里会加装一部电梯，三楼的客厅部分将会重新的浇筑，整个楼会安装中央空调。一楼和三楼的客厅部分会铺设地暖，这个年代地暖还需要配置一台燃油锅炉。

    “明天就要上学了，你就是大姑娘了，在家听奶奶的话，爸爸下个月会再回来看你。”临走的时候，李总监交代着女儿。

    林老师已经等在机场，下午两点不到湾流就又冲上了云霄。

    飞机平稳飞行没多久，李老板和林老师就进了机舱尾部的卧室休息。

    “我招的那位女兵不满意？”

    “人还行吧，可是她一点英语的基础都没有，不太适合跟着我出国。”。

    “那就先用着这两个吧，以后有合适的再说。”

    央视的办事效率不错，出行的人员一切手续都是现成的，有顺便的公务机搭，当然要比明天坐客机要方便舒适的多。

    这一趟一共七位工作人员搭乘李老板的顺风机，飞机在京城机场没有停留多久，天没擦黑就又飞向了法兰克福。

    德国时间一号凌晨，湾流降落在法兰克福机场，这一趟行程总共不到四十个小时，花了李老板二十几万欧。

    早上、李明翰就带着林佳，出现在奥迪的展台上。

    “家里的事处理完了？”哈特穆特·瓦库斯昨天就到了法兰克福。

    不仅是奥迪，大众集团这次有四个子品牌参加车展，除了奥迪、大众、保时捷和宾利，也各自有自己的展台。

    “谢谢Hartmut ，都处理好了。”

    “下午皮耶希总裁要过来，你检查一下有没有什么疏漏，我去大众的展台再看看。”

    这是李明翰第一次见皮耶希总裁，费迪南德·皮耶希一九三七年出生于奥地利维也纳，今年已经六十四岁，听说他有六十五岁就退休的打算。

    他的母亲也有一个著名的姓，嗯、就是那个保时捷。

    自一九六二年获得机械工程硕士，毕业于苏黎世ETH后，皮耶希就供职于保时捷在德国斯图加特的公司。

    七二年、保时捷由家族其它成员管理，他离开保时捷建立了自己的设计事务所。

    后来前往大众汽车全资子公司奥迪，在德国英戈尔斯塔特的公司工作，说起来他还是李明翰的前辈。

    八三年、他成为奥迪公司的副总裁，九三年入主大众公司，成为了大众集团的首席执行官以及主席。

    “这就是我们来自中国的设计师？哈特穆特经常提起你，说你不仅在设计上是个天才，而且气度非凡。

    今天一见面果然不错，很高兴你选择了大众、选择了奥迪，C级的足球教练证书拿到了没有？”

    总裁先生对李明翰的感觉不错，临了、没忘记开一句李总监的玩笑。

    “谢谢您的认可，能为奥迪服务也是我的荣幸。”

    “车很漂亮，和去年看到的那款Q5有了很大的不同，我听他们说你经常会有一些天才的灵感，希望奥迪能为你一一的实现它们。”

    皮耶希总裁离开了奥迪展台，还有其它几个公司的车等着他去考察。

    跟着他临走前，瓦库斯拍了拍李明翰的手臂：“总裁很欣赏你，好好干David。”

    车展如期举行了，不过周一的时候，李老板接到了一个电话。

    “呜...老公，我好像又犯错误了，网易今天被停牌了。

    我上个月刚刚又买了六十万股，现在我舱里一共两百万股的网易，怎么办啊。”大学生打来电话。

    “上次回去的时候不是和你说了吗，你自己也分析了，光它持有的现金都快抵得上市值了，所以有什么好怕的？

    别说只是停牌，就是退市又怎样。哪怕赔光了也没事，大不了老公辛苦一点，多打两份工吧。”

    网易后世好得很，股票的市值最起码比搜狐高。李明翰不记得它有停牌，前世他就没怎么了解过股市，更别说纳斯达克了。

    别说心里多少有些底，就算亏的一毛不剩，不就一百多万美元吗，李老板又不是亏不起。

    “嗯，对不起老公，让你失望了。”

    齐清涵这次不仅又加仓了六十万股的网易，又在一块一左右买入了一百八十万股搜狐。

    两家公司的持股都超过了百分之六，已经给两家分别发函，商讨获得一个董事席位。

    “好了，洗个澡去睡觉，要是有黑眼圈就不好看了。”

    这一刻香港应该是夜里了，李总监不想让女人为了这事多担心，钱能解决的问题，在挂B眼里就不是问题。

    “各位观众大家好，我现在德国的法兰克福会展中心，一年一度的法兰克福车展正在举行。我身后的展台是奥迪公司的展台，他们在这次车展上推出了一款全新的SUV车型、奥迪Q7。

    这是奥迪改款全新风格的第一款车型，这款车外观和内饰的总设计师李明翰、来自中国。。。”

    这次央视报道组的主持人，是一位后世大家熟悉的女士，在经济频道主办的CCTV中国经济年度人物的晚会上，也是主持人之一。

    今年央视有邀请李明翰参加，2001年CCTV中国经济年度人物评选的意图。

    去年李明翰以五千万美元的身价，排在某野榜的四十六位。

    当时他是榜上第二年轻的，去年最年轻的那位，现在的股票已经被停牌了，所以今年的榜单上，应该没有他的身影了。

    央视有意向邀请李明翰参加年度人物的评选，肯定不仅仅因为他是奥迪新一代的设计师。

    去年在富榜上李明翰排在五十名左右，今年经过打探，大家认为他应该能排进前二十，而且是前百名中最年轻的，这就很具看点了。

    虽然有了和央视搞好关系的意愿，但李总监也不会一味的迁就他们。做为奥迪的设计师接受专访，和参加年度经济人物的评选，不是同一份量的事。

    在翅膀没有完全长硬以前，李明翰不想以富豪的身份，暴露在世人的面前。

    “你真不要打领带？这是央视的专访，我觉得打领带比较正式一点，而且、你打领带时的样子很帅的。”

    这边都要进摄制组临时搭建的演播室了，林老师还在细致的帮男人打理着。

    “我是以设计师的身份接受采访，搞得那么正式太刻板了，设计师吗、还是随性一点自然。”

    李明翰否决了助理的提议：“可以了，我进去了，别那么紧张，你别把我都带紧张了。”安慰着女人，李老板走进了演播室。

    “各位观众大家好，我是小丫。坐在我对面的是这一代奥迪外观内饰的总设计师，李明翰。

    李先生您好，这是你第二次参加法兰克福车展了，能和我们说说这两次车展，在您心里有什么不同的地方吗？”

    “没什么太大的不同，去年是第一次来，可能心里多少会有一些忐忑和期待。今年没有这些感觉，因为Q7在设计过程中，就经历了很多同行的验证和测评。

    应该说最起码从外观上，它已经是一款非常成熟的设计，这几天它受欢迎的程度也说明了这点。”

    “我知道，奥迪的展台这几天一直是最受大家关注的展台之一，听说已经有不少经销商和客户预约了订单，能和观众们说说这方面的情况吗？”

    “据我了解到的情况，这几天Q7的订单已经超过了一万台。这个数据到底有多好，我也不能准确的判断，这是销售部门的事情。

    不过这几天我发现，我们销售总监的气色不错，可能他对这个数据还是比较满意的吧。”

    “您是中国人，去年和奥迪签了四年的工作合同。在奥迪工作的这段时间，有没有发现和这种成熟的大厂相比，国内车企的差距具体在哪里？

    您觉得这种差距，我们需要多长的时间来追赶，才能达到或部分达到现在这种主流车企的水平。”相比于前面两个问题，主持人开始深入了。

    “技术上不是我擅长的领域，恐怕也说不好。单从外观和内饰的设计上来看，我们已经和世界站在同一条起跑线上，甚至有部分的领先。

    我今天能以奥迪外观内饰总设计师的身份坐在这里，已经说明了问题。

    但是即使有天才的设计师，如何把设计师脑子里的方案，完美的变成实车开进千家万户，国内的车企依然有很长的路要走。

    这不仅仅是设备上的问题，工艺上、管理上都有很大的提升空间。”

    “您对以后的工作有安排吗？如果说四年以后结束了奥迪的工作，您是继续在国外的车厂开展设计，还是回国发展，为国产车的崛起做一些贡献？”

    主持人的这个问题不是太友好，有些绑架的意图在里面。

    “以后的事谁能说清楚呢？四年的工作合同，这一年都没到呢。就算我人在国外，还是依然可以为祖国的汽车事业做贡献。

    大家知道我设计的第一款车就是隆申Q5，现在它的知识产权属于奥迪。

    最近我和我以前的董事长正在努力，希望隆申能和奥迪合作在国内建厂，把这款车型以合适的价格，带给国内的消费者。

    至于我个人，肯定是要回国的，无论是以什么身份。

    设计师是一个非常注重灵感的职业，如果到那个时候，我的灵感还没有消失的话，我可能会在国内开一家设计公司。”

    就着央视的嘴，李总监正好表达一下意愿，至于这段是否播，看命咯。

    整个采访并没有李老板想象的那么顺畅，可能也和他拒绝了央视参加经济年度人物评选的决定有关。

    想想也是，这么大的媒体给你面子想捧你，你倒好、还挑肥拣瘦的，不给你点眼色，你当真想飞上天了。

    李明翰没有费心揣摩这背后，到底是栏目组还是台里的意思。

    不过几天后采访是正常的播出了，关于李总监正在努力促成，奥迪隆申合作建厂的那一段并没有被删除。

    京城某处别墅区，小区的周围常年都有部队站岗。

    客厅里一位老者，刚刚看完央视二套对李明翰的采访节目，前段时间下面就汇报过一些这方面的情况。

    虽然改革开放已经十几年了，但是一些国企的垄断思想，依然的根深蒂固，前面的路任重道远啊。

    李明翰肯定不知道这些事情，展会刚刚结束哈特穆特·瓦库斯总监就找到了他：“李，你先不用回英戈尔施塔特，我们一起去一趟斯图加特。”

    “斯图加特，去那里做什么？”李明翰有些没搞明白，那里好像是奔驰的总部，难道是奔驰看上我了，要和奥迪来抢？

    “到了你就知道了。”看着李明翰疑惑的神情，瓦库斯还是多透露了一下：“我们去保时捷的设计中心。”

    保时捷的总部也在斯图加特，还奔驰看中他、要来抢，李总监真是会自作多情。

    不过能被保时捷看中也不错，这个时间去会是什么事呢？应该是。。。

