    这一刻，裴寂整个人都呆住了。

    他本以为增产大概有个两三成左右。

    能达到五成，就算是顶天了！

    到这个程度，他也就认栽！

    大不了……承认自己老糊涂了呗？

    但这……

    这可是直接翻倍啊！

    有了曲辕犁，节省力气，可耕之地增加五成。

    这化肥加上，产量又增加一倍。

    那岂不就是说，这两样东西，一旦在大唐推而广之……

    整个大唐的粮食产出，要直接增加三倍！

    也就是三个大唐的程度！

    这……这等功勋，哪里是一个世袭侯爵说的尽的？

    这就算直接封个世袭国公都不成问题啊！

    裴寂心里无比后悔，自己当初在大殿里……

    就不该插嘴掺和这件事！

    现在岂不显得自己嫉贤妒能？？

    此刻，他已经能感觉到无数异样的目光从四面八方而来！

    毫无疑问，这一刻，自己简直是众矢之的了。

    脑瘫啊！

    自己究竟多嘴那一下干嘛？入官场这么多年，一条铁律就是真有才能者……不能去碰啊！

    裴寂一张老脸先是惨白，此刻直接涨红！

    比猴屁股还红！

    人家直接让大唐粮食产出，增加三倍，这岂不比自己这个尚书大臣强不知多少倍？

    当然，裴寂自视甚高，当然也不会因此就认为……

    发明这两样东西的人，能与自己相比。

    那充其量就是一个匠役。

    而自己呢？可是实打实的读书人！

    而且不是读兵书、读算数，读一些奇技淫巧之学的工具人，而是读孔孟大道，诗情画意的真正的读书人。

    他一个匠役，拿什么和真正的读书人相比？

    裴寂心中还是有信心的，很快就拿出了大儒气度。

    老神在在的点了点头，缓缓道，“如此看来，此人的确有些本事……许以官爵以用之，也算是朝廷之职责。”

    相当于是给自己找了个台阶下！

    然而就在此刻……

    李二呵呵一笑。

    “诸位，你们是不是算数没学好啊？还是近日劳累过度眼神不好？”

    “个头高了一倍，产量才增加一倍么？”

    众官员闻言都是一怔，接着齐齐探头来看。

    顿时发现了端倪所在。

    这韭苗高大的一片田内，连韭叶的数量也明显比另一片田地多！

    这意味着什么？

    如果农户家收割，那么这产量的差距，整个可能直接达到四五倍！

    众人吸了口气，这一下再也没人探头探脑了。

    当场齐刷刷的跪了下去。

    “陛下洪福齐天，得获至宝，恭喜陛下！”

    “陛下洪福齐天，得获至宝，恭喜陛下！”

    “陛下洪福齐天，得获至宝，恭喜陛下！”

    “陛下……恭喜陛下！”

    乌泱乌泱的一大片人全都意识到了。

    这个叫化肥的东西，哪里是什么奇技淫巧。

    这分明是堪比红薯土豆的神物啊！

    并且这玩意比红薯土豆还要厉害。

    那红薯土豆，还要逐渐推广，慢慢的……才能遍及整个大唐，惠及所有百姓。

    但这化肥？

    炼制出来，立刻就能造福百姓！

    四五倍的增产，如果再算上曲辕犁……所增加的耕地。

    那么如今大唐的整体粮食产出，将会达到惊人的六到七倍。

    这一下，所有人都不敢再提方才李二说要封侯的事情。

    这么巨大的功劳，不，功德！

    要是自己反对成功，人家真没封侯……

    到时候就算李二没有回想起来越想越气严惩自己，只怕大唐的百姓，乃至上天……都不会放过自己！

    发明这玩意的，绝对是当时圣人！

    裴寂此刻脑海一片空白……

    什么念头都消失了。

    打死他也没想到，这化肥的效果竟然强大到这种地步！

    太可怕了！

    裴寂几乎可以预见到。

    要不了多久，整个大唐必定会进入一个前所未有的盛世。

    单凭这化肥和曲辕犁都没问题！

    更何况前些时日还出现了多种不同种类的神奇物品。

    裴寂忽然想到，

    这件事怕是要上史书吧？

    那史官会怎么记载？

    这等大圣贤出世，陛下已经很谨慎的只给了侯爵，没给国公。

    结果户部尚书裴寂还反对？

    这史书可想而知绝对会这么写！

    到时候后人会怎么看呢？

    干啥啥不行，奸臣传第一名！

    一世英名，毁于一旦啊！

    裴寂欲哭无泪！

    李二笑意盈盈。

    好整以暇的欣赏了一阵百官百态之后，方才心满意足的清了清嗓子。

    “现在……诸位可还对封侯之事，有什么意见啊？”

    “陛下，臣万万不敢！”

    “陛下，臣绝无此想！”

    “陛下，臣以为，应当直接册封此君为世袭国公！”

    ……

    李二哈哈笑了。

    “诸位的提议……很好啊！不过就像你们……啊不！”

    “就像裴寂裴大人所说，此事呢，虽然这人有些功绩，不过既然裴大人认为，此人德不配位，没有资格当上国公，那边还是先封个侯！”

    魏征等人这会都快笑出声了。

    裴寂这人，分明就是世家一系。

    可平日里，还与一般的世家官员不一样。

    为各路世家牟利，每每把话说的天花乱坠，不知道的还真以为他是为民请命了。

    就好像朝中只剩他们世家系的贵公子来把持民脂民膏的瓜分问题，才算的上是众正盈朝！

    结果这天……

    简直笑死人！……

    此刻，长孙无忌假装咳了一声。

    其实怎么封赏，他们早就商量好了，但这种机会，长孙无忌这个老阴阳人岂能放过，自然要利用一下……

    “不过陛下，这件事……裴寂大人还是有意见啊。”

    “其实裴寂大人说的也是，陛下封赏，还是不能不考虑大臣们的感受。”

    “这次就还是封一个圣乡侯，也好与昔年武侯的均名相提并论，不搞什么国公了。”

    李二是打仗出身的，身边一堆猛将谋士，那情商自然也不是吹的。

    长孙无忌阴阳怪气的开口了，李二哪有不接招的道理。

    当即假装考虑，接着重重一点头！

    “不错，就按裴大人的意思，世袭国公就不搞了，圣乡侯足矣！”

    裴寂瞬间急了，玛德你们几个合起伙来给人挖坑？

    排挤我？？？

    然而他还未来得及开口，长孙无忌嘴速飞快的接话了：“陛下英明！”

    “陛下虚心纳谏，礼贤下士！”

    先拿两顶高帽子出来，聊他裴寂不敢抗辩！

    接着……

    “今日之事，正要合裴大人之意，区区功劳岂能封国公，正改侯爵。徐长史何在啊？”

