    贝雨纯本就受伤还没有恢复，现在被那生物一击，更是伤上加伤，整个人更加虚弱了，似乎随时要陷入昏迷一般。

    吴凡见此情形，心中着急，贝雨纯看样子在水底坚持不了多久了，必须尽快上岸才行，但是，他们两人现在被那生物给缠住了，想要脱身不是一件容易的事情。

    吴凡想了想，看了看自己怀中已经很虚弱的贝雨纯，然而从背包出取出了召唤令牌，使用召唤令牌，吴凡召唤出了二十个魔兽出来。

    二十个魔兽一经出现，就将吴凡和贝雨纯的周围给围住了，只是，这些魔兽大多数都是陆地上的生物，根本就不通水性，被吴凡召唤到水中之后，在里面不断扑腾。

    吴凡此时也管不了那么多了，连忙命令这些魔兽去攻击那生物，反正这些魔兽都只是召唤生物，死了也就死了，并不可惜。

    只是，这些魔兽不通水性，虽然接到了吴凡命令，但是，却根本没有办法去执行，只是在原地瞎扑腾，好在，这二十只魔兽中，有两只像鱼一样的生物，它们倒是适应水中环境，在接到吴凡的命令之后，便朝着那生物游了过去。

    见到那两只魔兽已经和那生物斗在了一起，吴凡便直接带着贝雨纯往前游去，那生物果然没有再追过来，吴凡在临上岸之前，瞥了一眼潭底战斗的情况，见那生物在两只魔兽的围攻之下，居然不落下风心中骇然。

    要知道，吴凡现在已经十三级，召唤出来的魔兽的等级就是三十三级，两只三十三级的魔兽，居然只能和那生物打成平手，可见那突然冒出来的生物有多厉害。

    “那玩意到底是什么？为什么会生活在这里？而且，实力居然那么强？”吴凡心中疑惑道。

    虽然心中疑惑，但吴凡并没有回头的意思，既然已经脱身了，他也不想再去管那生物了。

    当吴凡和贝雨纯两人从水中冒出头来的时候，先他们一步的柳妍儿和唐雨菲连忙过来帮忙。

    “你们怎么那么久？我们还以为你们出事了。”唐雨菲一边和柳妍儿两人将贝雨纯给搭上岸，一边对吴凡问道。

    “是遇到点麻烦。”吴凡自己爬上岸，对唐雨菲说道。

    “怎么了？”柳妍儿问道。

    “潭底有怪物。”贝雨纯虚弱的说道：“好多怪物。”

    很显然，贝雨纯并不知道后来出现的那些魔兽是吴凡召唤出来的，只当它们和之前那生物一样，都是潭底的生物。

    “怪物？”唐雨菲和柳妍儿两人疑惑道，她们游的过程中很顺利，并没有看到什么怪物。

    “嗯。”吴凡点点头：“我们也是趁着那些怪物乱斗的时候脱身的。”

    既然贝雨纯没有发现自己召唤的魔兽，吴凡自然不会多事。

    “看来这里当真的凶险无比。”柳妍儿脸色严肃的说道。

    柳妍儿之前也不是没有去过其他的秘境，然而，那些秘境虽然也有危险，但却并没有像眼前这个这般凶险，这让她心中也不由多了几分担忧。

    “走吧，我们去前面看看。”吴凡说道。

    继续待在这里显然是不行的，不管怎样，他们都得去前面看看，看看这秘境到底是什么情况。

    因为贝雨纯再次受伤，柳妍儿和唐雨菲两人搀扶着她走，吴凡则是在前面开路。

    接下来行程倒是还算顺利，这让心中担忧、警惕的吴凡等人暗暗松了一口气。

    然而，吴凡等人并没有轻松多久，大概二十分钟后，众人耳边突然传来了打斗声。

    众人神色一震，脸上再次浮现警惕的神色。

    “我们小心着点过去看看，如果情况不对，就立即退回。”吴凡说道。

    前方有人出现，这并没有什么奇怪的，因为这次冲着秘境来的修炼者可不少，而发生打斗也同样不那么让人惊讶，就像柳妍儿说的，修炼者们可不都是什么好好先生，甚至有些人比俗世中的人要更加好斗。

    不过，吴凡等人也是冲着秘境来的，这个时候，自然不能随随便便就离开，肯定还是要上前查看一番的。

    柳妍儿等人点点头，三人紧跟在吴凡的身后，继续往前。

    走了大概两分钟左右，众人眼前豁然开朗，不再是窄小的岔道，而是一处像广场一样的地方，而在这里，此时已经有了很多人，在广场的中央位置有两拨人在打斗，其他的人则是站在外围看热闹。

    “是我师门的人！”贝雨纯第一时间就发现了，此时在广场中央打斗的两拨人里，有其中一方是她们的静芳斋的人！

    眼看着自己师门的人在和人打斗，贝雨纯忘记了自己身上的伤势，就想要过去帮忙，然而，他才刚走两步，就体力不支的要摔倒下去。

    “你先别急。”吴凡眼疾手快一把扶住贝雨纯说道：“我们先过去看看。”

    贝雨纯怎么可能不急，她师门的人此时正在和人战斗，而且，还落入下风，她心里担忧得很，只是，她自己现在这个样子，连自己都照顾不好，哪里还有能力去帮忙，只能任凭吴凡搀扶着。

    吴凡带着柳妍儿三人上前，对于有其他人到来，在场的人都没有太过在意，毕竟，这段时间来这里的修炼者不少，也不差吴凡他们四人。

    “是真武门的人！”站得近了，贝雨纯一眼就认出了和自己师门的人在打斗的人的身份。

    吴凡微微皱眉，静芳斋和真武门的恩怨，他之前已经听贝雨纯说过了，本来还想着找到贝雨纯师门的人问问详细情况，却没有想到到了这里居然就看到这两个门派在打斗。

    “慧文师太，我劝你还是停手投降吧，否则的话，你带来的那些静芳斋的人，今天就都要死在这里了！”打斗的人群中，一个个子不高，气势非凡却给人一种阴冷感觉的中年人，脸上带着自信的笑容，对一个四五十岁道姑模样的人说道。

    “你休想！”那道姑对那中年人怒目而视：“我静芳斋的人，今天就算是都死在这里，也绝对不会求饶半声！”

