
　　“天书？好说好说。老大，其实这面镜子就是天书！记录着长生的秘密！”

　　铜镜中的鬼魂听到后，连忙解释起来。

　　“当年，汪藏海这老不死的东西，建立了这座海底宫殿，并且吩咐我一定完成的任务。”

　　“那就是，让所有进到此地的人并且发现铜镜的人，拥有长生不死的能力！只要对我嗑三个头，铜镜后边的密门便会打开，而铜镜背后拥有能够让人长生不死的丹药！”

　　听到铜镜里鬼魂的话，林毅轻哼一身，道，“你还不老实是吧？罢了，那么你就去死吧。”天籁小说网

　　“呜呜呜，老大，老大，我真的说的是实话啊，如果有半句假话，天打五雷轰，不得好死！”

　　铜镜中的鬼魂脸色瞬间雪白，吓得面如死灰，慌慌张张的解释起来。

　　“长生的丹药，哪有那么容易获得，你明显在忽悠我打卡铜镜之后的暗门，吞服丹药，然后把我害死！”

　　林毅目光冰冷，死死的盯着铜镜中的鬼魂。

　　“冤枉啊，这一切都是汪藏海那老东西告诉我的。真的是长生丹药！先前已经好几个人，进去了。估计现在已经能够长生了！”

　　“那那几个人有出来么？”

　　“这个……没有……”

　　“只进不出，说不定已经死在里面了！”

　　“我……我……我真的不清楚……汪藏海老不死的让我掌管天书，展示给到这里的来的人……”

　　铜镜中的鬼魂神情更加的慌张了。

　　“那可以让人长生不老的丹药，你见过么？是不是这种？”

　　说着，林毅手中多出来一枚丹药。

　　正是当初在血尸墓里得到的那一颗尸鳖丹。

　　“对对对，就是这种丹药，大佬，没想到你也拥有这种丹药啊，当年，为了让我能一直活着，汪藏海这老不死的东西，就给我喂了这种丹药！大佬，你真的太厉害了……”

　　铜镜中的鬼魂可怜兮兮的望着林毅，满脸的苦涩。

　　“哦，这样啊。”林毅露出人畜无害的笑容，问道，“所以，你给他们看的天书，是什么？”

　　“大佬，我这就给您看！”

　　说话间，在铜镜中便又有几行密密麻麻的字迹。

　　其上大致说的是，能够来到天宫中，即为天大的机缘，可以获得长生的机会。

　　曾经这座墓的主人，偶然间得到长生不老丹，便赐福给来者。

　　而且服用丹药后，还可以轻易从海底墓脱困，在水中也不至于溺水而亡。

　　除此之外，其内还记录了，服用丹药后的异常状况。

　　比如，可能会变成血尸…

　　不过，文章中也明确表示，他所拥有的的丹药，90%都不用担心这种副作用。

　　如果真的发生了，可以合力将其击杀即可。

　　服用丹药过后，拥有长生之体，并且力大无穷，实力也会突飞猛进！

　　在看到天书后，系统也进行了自行打卡。

　　紧接着，第七处打卡地点刷新了。

　　为——暗门密室之后。

　　在字迹显示完整后，那铜镜中的鬼魂满脸堆笑，巴结道。

　　“大佬，您如果对这长生感兴趣的话，我可以自行打开暗门，让你进去~~只要你放过我~~”

　　“可以，打开吧。”

　　林毅不动声色的回答。

　　“嘻嘻，那就太感谢大佬了~”

　　说话间，这扇两米多高的铜镜轰隆隆的作响，缓缓的向前移过去。

　　小哥和胖子在别处寻找，如今听到林毅这边的动静，也立刻跑了过来。

　　只见在这铜镜之后，出现了一道可容许一人通过的暗门！

　　“大佬，进去吧，进去之后，就能得到大量的长生丹药！到时候，不仅您自己，就连您的亲朋好友，都可以获得长生哦~~”

　　“可以，不过，再进去之前嘛，还有件事情要劳烦你。”

　　“什么事情，大佬尽管说，小的一定知无不言，言无不尽~”

　　“劳烦你……去死吧……”

　　“……”

　　在镜子中的影子愣神的时候，它就感觉魂魄在一点的碎裂。

　　"大佬，不要杀我，我可以给你当器灵，当牛做马，服侍你~"

　　它还没说完，魂魄已经消失一空，那副铜镜也恢复了正常。

　　林毅不是什么大善人。

　　更不是什么刚出道的雏儿。

　　这铜镜中的鬼魂，明显没安好心，想把自己骗进去。

　　而且，它能把汪藏海骂的一文不值，将来也肯定会对自己落井下石。

　　还做什么器灵……

　　如果哪天自己弱了半分，指不定它就会反咬自己一口。

　　再说了……

　　拿女王和大祭司做器灵，它不香么？

　　不过，这制作器灵的方法，还有待研究。

　　“老林，还的是你啊，这么隐秘的地方都能被你找到。”

　　胖子看到这处密室，啧啧称奇。

　　他跟小哥在四周可是找了很久，都没有找到的啊。

　　“这里面……”

　　小哥一到门口，眉头微微皱起。

　　“没错，有迷香的味道！”

　　林毅对着小哥点点头。

　　迷香的味道虽说非常淡，但林毅和小哥这种五感非常敏锐的人，却依旧能感觉得出来。

　　看来九门的人，应该已经全都被迷香迷晕了。

　　“迷香？有么？我怎么闻不到？那怎么办，咱们还要进去么？”

　　胖子疑惑的望着林毅询问道。

　　“没事，以我们的实力，这点迷香还迷不到我们。大胆进去就行。”

　　说着，林毅便大步走了进去。

　　从门口进入后，是一条石道，这个石道里面相当的宽，几乎可以四个人并排走。

　　走了十几米后，那迷香的味道越来越浓，甚至就连胖子都感觉到有些无法集中注意力了。

　　林毅取出连片何首乌，让胖子含着，如此方才好了很多。

　　再走十几米后，林毅就看到几个人东倒西歪的躺在地上。

　　正是之前跟他们一块来的的九门的人。

　　到了这里，迷香的味道已经非常的浓了！

　　“喂，我想我也需要你给胖子的何首乌……”

　　小哥望着林毅，感觉头脑有些发晕，一股无法抗拒的困意席卷着他的脑袋。

　　“给。”

　　林毅二话不说，便将一片何首乌递给了小哥。

　　同为麒麟血脉，到了现在，差距就体现出来了。

　　如今的林毅已经百毒不侵，而小哥依旧能被迷香迷晕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第349章：长生不老药免费阅读。https://xs.23sk.com 