
　　是夜，该休息的基本上都休息了，牛有道观察了一下一行人马的防御戒备布置。五百人马虽然是轮值休息和戒备，但看样子，估计方圆几里之内有什么异常难逃这边的察觉，他也就放心了一些。

　　一座帐篷内，垂帘拨开一道缝隙，蓝若亭盯着牛有道的举动细细观察后，微微一笑，嘀咕自语：“有点意思…”

　　稍作溜达的牛有道回了自己帐篷内，摸出了那封信，借着外面的篝火火光，拔出宝剑以剑锋小心剔开了密封，抽出了里面纸张翻来覆去看了看，竟然是张白纸，连一个墨点都看不到。

　　对着外面的篝火火光反复看过后，又将纸张放在鼻子前反复嗅了嗅，最后还伸出舌尖在纸张上乱舔了一通，砸吧着品尝了一下滋味。他还担心用了什么隐藏字迹的药物，这一舔，什么都明白了，敢情是封假信。

　　“广义郡小南山南山寺主持…看来老图的提醒并非无的放矢，还真想害老子，真当老子是泥捏的……”牛有道自言自语地皱起了眉头，琢磨着真要是被上清宗盯上了闹个阴魂不散的话，怕是麻烦，毕竟许多事情他还搞不清深浅。

　　反复思索后，心中有了谋划，又将白纸折好，重新装回了信封……

　　次日大早，天刚蒙蒙亮，众人吃过东西准备出发。

　　帐篷有人搭有人收，马匹有人喂好了送过来，什么都不用牛有道管，一切都有人打理的好好的，明显是一群训练有素的家伙。

　　一行再次出发，隆隆疾驰，牛有道察觉到了与昨日的不同，已经没人再把他夹在队伍中间看着他。M.23sk.com

　　跑了些路后，牛有道突然快马加鞭跑到了前面，与商朝宗三人成排在前。

　　三人看着他，牛有道随口找了个话题，“王爷，以您的身份，身边就五百人马吗？”

　　商朝宗道：“本王的品级，没有官职的情况下，按祖制，只允许有五百亲卫。”

　　“哦！原来如此。”牛有道点了点头，其实就是找个话茬，说完了就赖在前排不退了，跟在后面吃灰多难受。

　　蓝若亭忽笑问道：“恕蓝某见识浅薄，敢问法师，不知五陵豪杰墓在何地？”

　　“呃…”牛有道立马意识到了和自己的桃花诗有关，不禁看向商淑清，奈何人家遮着脸，看不清反应，看也是白看，遂呵呵一声道：“瞎诌的。”

　　这解释还真让蓝若亭无语，随后又向牛有道打听上清宗的情况，牛有道虽在上清宗呆了几年，可压根就不知道什么，皆以‘一言难尽’带过。

　　其实他说的都是实话，可在蓝若亭等人看来，这家伙没一句实话！

　　半上午过去，穿过山，越过荒原，道路又顺到了河道旁，看着沿途的风景，牛有道神情中渐渐流露出思索回忆神色。

　　直到河道对岸的山脚下出现了三棵并排的苍劲老树，牛有道才确认了过来，离五年前离开的那个山村应该不远了。

　　河流走向开始向山中迂进，快到前方通往山中的一条小路时，牛有道突然回头道：“王爷，前面路口能不能停一下？”

　　说话间已经到了，商朝宗抬手，人马陆续勒住缰绳停下。

　　商朝宗问道：“法师有事？”

　　牛有道扬鞭指向一旁小路，“不瞒王爷，这里面有个山村，正是我出身的地方，我少小离开，还不曾回去过，想回去看看怎么样了，不会耽误太久时间，能不能请王爷稍候。”

　　商朝宗看向蓝若亭，有征求意见的意思。

　　蓝若亭四周看了看，笑道：“既如此，王爷，不妨一起去看看能出法师的地方是何钟灵毓秀之地。”

　　商朝宗听出了他话里的意思，想趁机探探牛有道的底细，点头道：“也好！”

　　牛有道心知肚明，也懒得解释什么，笑回一句，“穷山窝子罢了，就怕王爷嫌弃。”

　　“走！”商朝宗扬鞭一指，立刻有几名前哨纵马跑去探路，其他人不疾不徐地随后。

　　途径山中林密之地，不用吩咐，左右人马有人开始弓弩上弦，或抓住了武器，高度戒备着四周。牛有道回头看了看这些人，能感觉到这些人都不是一般的军士，极具实战经验。

　　“嘘…嘘…嘘嘘。”

　　山中突然传来鸟鸣声，牛有道似乎被电触了一下般，猛然看向鸟鸣方向，瞪大了眼睛。

　　“王爷，这鸟叫的不地道。”

　　护卫军士中突然有人出声提醒，商朝宗等人立刻勒住了马，高度戒备四周。

　　有人马护住了商朝宗等人，也有人开始将牛有道夹在了中间，弓弩已经隐隐对向了他，虎视眈眈，貌似把牛有道当做了故意诱他们进陷阱的人还是怎的，一旦不对随时要发难。

　　“嘘嘘…嘘嘘”

　　远处又隐隐传来鸟鸣声。

　　牛有道立刻神色激动了起来，目光探寻着四周，也撮唇“嘘…嘘…嘘”学了三声鸟叫。

　　四周陷入了安静，等了一会儿后，才又传来“嘘…嘘”两声鸟叫。

　　牛有道顿时两眼放光，无视身边随时带来的威胁，怒喝道：“让开！”

　　蓝若亭略默，摆了摆手，示意人马让开了。

　　牛有道直接纵马冲了出去，跑出不远，又停下了，“嘘……”再次撮唇发出一声悠长鸟鸣声。

　　接着原地勒马转圈，不断观察着四周。

　　没多久，山林中哗啦闪现一个人影，一个魁梧青年冲到半山腰，停在一棵大树下，瞪大着眼睛盯着牛有道打量，丝毫不顾瞄准他的弓弩。

　　牛有道亦惊疑不定地打量着对方，两人就这样彼此互相打量个没完没了，后面的商朝宗等人看着奇怪。

　　魁梧青年明显很激动，嘴唇嚅嗫哆嗦了许久，最终颤音道：“道…道爷，是你吗？”

　　这一声久违的‘道爷’二字，真正是让牛有道热血沸腾！

　　牛有道用力握拳收了下肘，猛然指着他，兴奋异常地断然道：“猴子！”

　　‘猴子’二字也让那魁梧青年情绪彻底失控了，不顾荆棘冲了下来，跳落在了山道上。

　　牛有道翻身跳下马，两人张开双臂紧紧拥抱在了一起，互相用力拍打着对方的后背，那简直比一对热恋中的恋人还深情。

　　蓝若亭等人看的差点起一身鸡皮疙瘩，不过算是看明白了，这个牛有道从见面就能看出是个从容淡定的人，颇为洒脱，如今居然如此失态，可见是遇上了交情非同一般的故人。

　　但几人身边的护卫人马却没敢放松警惕，高度戒备着周围，到现在若还不明白那所谓的鸟叫是有人在发信号才怪了。而且有一点非常能肯定，牛有道对这种鸟叫信号也非常熟悉。

　　外人是难以理解相拥二人在这个世界的寂寞的，那是一种心灵深处的寂寞，外人也无法理解二人的交情。

　　待到双双情绪稳定下来后，两人推开彼此打量对方，眼神中饱含太多太多的感情。

　　看到猴子雄壮的块头，还有那个头居然比自己还高半个脑袋，想想猴子以前那因瘦小身板才得来的‘猴子’外号，牛有道突然笑得前俯后仰。

　　猴子刚才的失控情形已经不见踪影，似乎又恢复了从前那面无表情的冷漠样子，很酷！

　　有些骨子里的来自灵魂的东西是改变不了的。

　　“道爷，你笑什么？”猴子问了声。

　　牛有道摇头呵呵道：“你不觉得你现在的身材有问题吗？”

　　猴子愣了一下，意会到了什么，嘴角略微翘了一下，代表自己也觉得好笑。

　　摁奈下笑意，牛有道奇怪道：“你怎么来了？我好像见你逃进了甬道。”

　　猴子淡定道：“不进甬道也许还有活命的机会。”

　　牛有道愕然：“这话怎么说？”

　　猴子：“整个甬道整体坍塌，我躲都没地方躲。”

　　“……”牛有道无语，还以为对方跑的快，没想到下场更惨，叹了声，朝山路尽头方向努了努嘴，问：“你也是从那小庙村冒出来的？”

　　猴子点了点头，问：“你是牛有道？”

　　牛有道乐了，“你怎么知道？”

　　猴子：“醒来后，发现自己中了箭，才知村子不久前遭受过匪兵的洗劫。养伤的时候，听说村里有个叫牛有道的变得有点奇奇怪怪，跟傻子一样找村里人问东问西，说跟我一样好像什么都不记得了，什么时候离开了村子村里人都不知道。我当时就反应了过来，应该是道爷你，奈何我当时的身体伤的很重，不宜去找你，也不知道该去哪找你。”

　　商朝宗等人看着这边，距离稍远，听不到二人在说什么。

　　牛有道沉默着点了点头，抬手拍了拍他肩膀，“我一直以为你当时脱身了，没想到你也来了，否则我不会一个人离开小庙村。”

　　猴子就一个字，“懂！”

　　有这一个字就够了，牛有道也不多解释了，负手眺望四周山林，颇为感慨地叹了口气，又有点庆幸道：“幸好我这次顺道经过这里，想着过来看看那些村民，还点人情，否则怕是不知什么时候才能与你再见。对了，凭你的本事，这山村怎么能留得住你，你就没想过去外面的世界看看？把谁家姑娘肚子祸害大了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二十四章 道爷、猴子免费阅读。https://xs.23sk.com 