    马克瞪大了眼睛，“什么？陈？你有自己的公司？哦，抱歉，我是真的不知道！那看来我只能想办法再找一个翻译了！汉语太难学了，否则的话，我也不用这么无奈！”

    说着马克无奈的耸了耸肩。

    陈晓却心中一动问道，“马克！你刚才说，你们公司会一直从义乌市场采购是吗？”

    “是啊！这边简直是天堂！物美价廉！即便是缴纳很重的关税，但是利润依旧很不错！我很喜欢这里！”马克点了点头。

    陈晓却突然笑着说道，“马克！你既然这么觉得，那我想你不单单的是缺少一个翻译！而是缺少一个可靠的合作伙伴！比如说我和我的公司！”

    马克愣了一下，“陈，你的公司是做什么的？”

    陈晓开口说道，“超级市场！和你们国家的沃尔玛那样！我有超级完善的供货渠道！怎么样？有没有兴趣？”

    马克蓝色的眼睛珠子顿时转动了起来，片刻之后他说道，“陈！你能等我一天的时间吗？我需要和我的老板沟通！如果能够和你合作的话，我想……我的工作会轻松很多！”

    “如你所愿！来吧，马克，我想这值得我们干一杯！”陈晓举起了手中的红酒杯，笑着对马克说道。

    惊喜！

    太惊喜了！

    这一刻！

    陈晓简直要开心的笑了起来！

    他是真的没有想到，这次来义乌，会有这么多的意外之喜！

    先是遇到了徐大姐，彻底的解决了供货的问题！

    而眼下！

    无意中遇到的这个马克，更是给了他更大的惊喜！

    如果能够和这个马克背后的公司合作的话，不用等到以后，现在就可以整合一些东西，销往国外！

    原本从国内走向国外，这就是陈晓在决定拿下大百货之前，就已经规划好的一条路。

    不过当时想着，一方面是政策原因，一方面则是现阶段自己的实力问题！

    可能要等大百货的生意，在国内市场彻底的巩固之后再去考虑这些事情。

    可现在……如果能够和马克合作的话，那么借助马克背后的公司，这一切将会大大的提前！

    “对了，我的公司叫做千禧商贸！”

    分别的时候，陈晓对着马克说道。

    ……

    “这就是东风康明斯卡车！老板，你觉得够用了吗？”

    薛飞指着两辆崭新的康明斯，对着陈晓说道。

    他昨天一整天跑了几家卖卡车的厂子，最终和眼前这家达成了购买意向，今天一大早就带着陈晓和王铁生来了这边。

    “差不多了！就这两辆吧！”陈晓点了点头。

    他估算了一下大百货这边对货物的需求量，前期有这两辆卡车应该差不多。

    “那就好！”

    有了前期薛飞的沟通，该谈的已经谈妥了，陈晓索性直接付款！

    而薛飞和王铁生看着陈晓就像是买了两个小玩具一样，眉头都没有眨一下的就买了两辆卡车，那表情要多丰富就有多丰富！

    薛飞悄悄的对王铁生说道，“铁生，你说陈哥到底多有钱啊？”

    王铁生白了他一眼，“有多少钱没多少钱不关我们的事！我只知道，陈大哥帮了我们这么多！如今又给了我们这么好的工作！咱可的好好地给人干，不然对不起陈大哥的恩情！”

    薛飞用力的点了点头，“那肯定！”

    这时候！

    已经完成了手续的陈晓转身对着薛飞说道，“小飞，你在这边找个地方租个仓库吧！到时候你们两个人可以提前安排一些货放进去，我那边缺什么的时候，你们直接装车，效率会高很多！”

    “这倒是个好办法！不过开销可能会大一点！”薛飞笑着说道。

    陈晓笑着拍了拍他的肩，“没事！也许很快昨天我和你们说的那些，就能实现了！”

    昨天说的那些？薛飞先是愣了一下，随即猛然脑海中浮现出了小饭馆中陈晓说的要弄车队的事情。

    “陈大哥，会不会太早了啊?”王铁生也有点儿担忧的说道。

    陈晓笑着说道，“我心中有数！成不成再说！”

    两人并不知道，马克的出现，让陈晓再次看到了一种发展的方向！

    “马克这边，一切可以谈！最终就看谈的结果如何了！如果能够真的通过马克的公司，拓展出去的话，对我的发展，太有利了！”陈晓暗暗的想着！

    王铁生和薛飞把车开走，两人赶紧去找仓库！

    毕竟陈晓这边第一批货很快就要发的，时间比较急。

    而陈晓本身也有点焦灼！

    他在等！

    等马克的消息！

    一直到傍晚的时候，马克来到了他住的酒店，陈晓终于松了口气！

    “陈！我和我的老板商量过了！他同意合作！也很期待有你这样的合作伙伴！”

