    白胡子登上了特意为他准备的巨大处刑台，然后一言不发的盘腿坐了下来。

    他居高临下的俯视着整个广场，密密麻麻的都是海军士兵。

    其中有不少人在仰起头看他。

    罗杰，你当年看到的，就是类似于这样的景象吗？

    白胡子默默的想着。

    脚步声再度响起，战国走了上来。

    这一对从大海贼时代开幕之前就针锋相对的老对头现在几乎并肩而立。

    “你有一群好儿子啊白胡子，”

    战国极目远眺，从月牙港湾往外面看，一直看到海平线的尽头，似乎是穿越时间看到了未来一样，“他们不惜一切的想要来拯救你呢。”

    白胡子眼眉低垂，眼神之中是无言的悲痛。

    和他一起被捕的家人们已经悉数死去，而接下来，其他的家人们也要赶过来赴死了。

    注意到了白胡子悲痛的神色，战国的嘴角溢出了一抹冷笑。

    杀人之前当然要先诛心了。

    然后战国拿起了电话虫，稍微吸了一口气之后，他的声音通过电话虫的扩散和转播，浩浩荡荡的传递到了大海的每一个角落。

    “大海上各位因为恐惧而彻夜难眠的人们，直到今天，我想我可以骄傲的宣布，曾经以他那强大的力量和残暴的行径而闻名大海的白胡子，就在今天将要走完他那罪恶的一生！”

    “在与这股巨大邪恶长年的斗争之中，终于是正义获得了胜利！”

    战国的慷慨成词，让世界各地的人们都沸腾了起来。

    世界政府麾下的各个加盟国之所以愿意每年缴纳巨额的天上金，不就是想要得到海军的庇护吗？

    “毫无疑问，这是我们通往终结大海贼时代这一目标的道路上重要的里程碑！”

    战国元帅大声宣扬着今天处刑的重要意义。

    “真是有够啰嗦的。”

    前方，海军队列的最前方，蒂奇扯了扯嘴角。

    早点处刑结束不是很好吗？絮絮叨叨的说这么多做什么？

    与他相对的，旁边的威布尔反倒是嚎啕大哭。

    “呜呜呜呜！老爹要死了，应该怎么办啊老妈！”

    克洛克达尔忍不住发笑，两个都是大孝子啊。

    然后也就是这个时候，有着老鹰一样锐利双瞳的男人陡然抬头。

    “来了。”

    他笑着道。

    远处的海面上，一艘艘大船正在飞速靠近。

    广场上的海军们瞬间就喧哗了起来。

    “是白胡子海贼团旗下的加盟海贼船们！”

    “准备战斗，准备战斗！”

    海军们瞬间进入了战备状态，刀剑出鞘，枪炮上膛，就等着敌人的到来。

    处刑台上，战国右手一指，指着前方正乘风破浪而来的那一艘艘海贼船。

    “现在，白胡子海贼团麾下的残党们正准备来营救他们的首领，但是一切都是徒劳无功，因为，正义必胜！”

    他的话音还未落下，一道光芒就已经冲天而起，眨眼之间便已经到了远处的天空之上。

    “真是的，为什么非要我来做这种累人的事情呢？”

    从光芒之中凝聚了身体的黄猿抱怨着说，他俯视着下方的那一艘艘海贼船，双手已经交叉了起来。

    “是黄猿！！”

    “准备战斗！！”

    下方的海贼们也马上进入了战备状态。

    但是。

    “毫无意义呢。”

    无穷无尽的光芒以黄猿为中心开始扩散，在天空之上凝聚成了一个巨大的光球。

    然后下一瞬间，这一颗巨大的光球之上，漫天的光束开始洒落。

    就如同是伟大航路上最常见的突如其来的暴风雨，这密密麻麻的光束顷刻之间将海面上的所有一切都覆盖其中。

    所有的海贼船都在瞬息之间被打的稀巴烂，而光线碰撞之时所发生的巨大爆炸更是将一切都给吞噬殆尽。

    白胡子眺望着远处海面上所发生的一切，脸色瞬间胀得通红，额头青筋暴起。

    “混蛋！！！”

    他大声的怒吼着。

    那些可都是他最爱的儿女们啊！

    战国瞬间化作了巨大的金佛，散发着闪闪金光的同时，一只手按在了白胡子的身上，死死的压制住他。

    被戴上了高纯度的海楼石镣铐的白胡子根本无力挣扎，只能够徒劳的热泪横流。

    “这就是犯罪者的下场！”

    战国大声的发出了宣言，“并且我敢说，所有的犯罪者都只能是这个下场！”

    全世界观看这一场直播的人们都沸腾了起来。

    实在是太提振士气了。

    犯罪者就该是这样的下场才对啊。

    “现在，就让这个大海上最大的犯罪者！走到他生命的尽头！”

    两个双手持握巨大的处刑长矛的海兵已经走上了处刑台，站在了白胡子背后。

    两把长矛交错，处刑就只在下一秒。

    白胡子已经闭上了眼睛。

    现在什么都已经做不了了，只能期盼儿女们走得慢一点，自己在黄泉路上能够追上他们。

    “真是难看啊，白胡子。”

    克洛克达尔声音很低沉，他的右手已经微微张开，有沙粒在他的手中洒落。

    他不能允许这个男人就这样屈辱的死去。

    “哦？”

    鹰眼注意到了他的动作，但是也没说什么，只是嘴角微微勾了起来。

    然后也就是这个时候，战国大喝一声“处刑开始！”的时候，两名负责处刑的海军士兵已经高高举起了手中的长矛的时候，黑胡子已经望眼欲穿笑容将放未放的时候。

    “唔咯咯咯咯！就这么急着去死吗？纽盖特！”

    天空上突然传来了大笑声。

    所有人都在瞬间抬起了头来。

    “这个混蛋怎么会来啊！！”

    黑胡子双手抱着脑袋有些崩溃。

    他可从来没听说过这家伙和他的老爹之间关系很好啊。

    天空上的乌云之中，巨大的怪物探下头来。

    他只是漂浮在天空之上，就让广场上的海军们惊骇欲绝。

    “凯多！！是凯多啊！！”

    “这个家伙怎么会出现在这里！！”

    “喂！你们快看！他爪子上有人！”

    巨大的青龙爪子上缠绕着焰云，而焰云上还缠绕着两个家伙。

    “哈哈哈哈！真是热闹啊喂！来的正好嘛！”有着一头红色刺猬头的男人哈哈大笑着。

    “是船长基德！！这家伙和凯多联合了吗？”

    另一只爪子上脸上有这些雀斑的男人推了推头上的帽子，“聚集在这里的全都是些怪物啊！”

    “艾斯！！”

    处刑台后面的英雄卡普几乎咬牙切齿。

    这个笨蛋！

    “恩？”

    凯多突然扭头，他看到了上起还有很远，一段距离的海面之上，一个黑影正在迅速靠近。

    那是一条，鲸鱼吗？

