    “蛮人？”

    “异世界的蛮人怎么会出现在这里？”

    “不是疯神信徒吗？”

    “或者说疯神信徒就是这些蛮人？”

    姚雨薇等人都是脸色阴沉。

    “杀！”王级一言不发，直接杀了上去，对这些异世界种族充满了仇恨。

    只见他召出双斧，一个闪烁间和一个蛮人擦身而过，那蛮人已经在他后方化作两半。

    下一刻他一斧头将前方杀来的蛮人脑袋劈开。

    姚雨薇等人也杀向其他方向。

    “轰！”

    一个山神神途者变身巨大化，一拳将一个蛮人轰飞出去，砸断了远处的广告牌柱子。

    紧接着他抱起金属柱子猛地抡动。

    “轰轰轰！”

    所有靠近的蛮人都被扫飞。

    不过这根金属柱子也转眼间就变形，然后炸裂。

    那些蛮人的实力可不弱，最弱都是武师级别的，不少蛮人甚至是武宗级别，连传奇强者都有，一个个体质惊人，能徒手打爆金属柱子。

    “轰咔！”

    黎苍随手轰出一道金色闪电，将靠近到二十米外的一个强大蛮人脑袋轰爆，然后对范思思说道：“去杀敌。”

    “啊？是，少主！”

    范思思急忙施展能力，美眸一瞪，一个朝这边冲来的蛮人突然身体僵硬，陷入梦魇中，手脚无法动弹，像是被鬼压床了一般。

    然而范思思只能做到这一步，她暂时还无法做到梦中杀人，而且需要维持梦魇，不能兼顾其他敌人。

    黎苍微微摇头，暗暗运转金之法则，一招手，远处炸裂在地的一块块金属柱子残骸飞来，快速融化融合，同时在疯狂压缩凝聚。

    当那些金属飞到他手中时，已经化作了一把精致的佩剑。

    这把佩剑长一米三，女生使用最合适，因为相对窄小。

    然而这把佩剑中的重量却很惊人，起码有上百公斤，普通人拿都未必能拿得动。

    黎苍在上面加持了一丝金之法则，以强化佩剑的质量和锋利，然后递给范思思：“去吧，使用梦魇之力困住敌人，然后杀掉对方。要学会战斗。”

    “是，少主！”

    范思思接过长剑，冲上去就是一剑，直接将她困住的那个蛮人脑袋砍了下来。

    这时旁边一个蛮人怒吼着暴冲而来，杀向范思思。

    黎苍随手一指点出。

    “轰咔！”

    金色闪电射出，直接将那蛮人的脑袋击碎。

    他一边看护着范思思，一边用神识感应四周，寻找着蛮人的来源。

    这附近的建筑，都藏有蛮人，而且还有血祭痕迹。

    很显然，这附近都没有活人了，都遭了难，要么就是被邪祟杀死了，要么就是被血祭了。

    蛮人的手段，简直跟疯神信徒似地，无比的残忍，连老人小孩都不放过。

    所以黎苍杀起这些蛮人来，也丝毫不少软。

    “轰咔……轰轰轰……”

    黎苍手指连点，金色闪电一道又一道，一个个冲向这边的蛮人直接被打爆了脑袋。

    远处一个传奇级别的蛮人见黎苍如此勇猛，眼中闪过怒火，猛地将地面都蹬得塌陷，冲破了音障暴冲而来。

    “轰咔！”

    然而黎苍同样一指点出，金色闪电直接轰爆了那传奇蛮人的脑袋，没什么意外。

    “轰轰轰！”

    远处，王极和一个传奇蛮人遇上了，他双斧狂劈怒斩，斧影爆闪。

    然而那蛮人手中狼牙棒威力同样巨大，两人竟是打得旗鼓相当。

    但是很快他就遭遇了危险，另一个传奇级别的蛮人从右侧攻来，跟前方的蛮人夹击他。

    王极脸色微变，释放出战魂虚影，竭尽全力的迎战两大强者。

    黎苍看到那边的动静，直接一掌拍出，他掌心一道手指粗细的金色闪电射出，将远在百米外的一个传奇蛮人脑袋轰爆。

    王极终于轻松起来，只剩下一个对手。

    “多谢！”

    虽然心中复杂，但王极这时候也不敢分心，双斧狂劈另一个蛮人。

    另一边，姚雨薇身体带起道道残影，她所过之处，一个个蛮人身体僵在原地，被拉入梦魇中。

    而后在姚雨薇的身后，一个显圣境山神神途者一拳一拳轰爆了这些被姚雨薇困住的敌人。

    两人联手之下，杀敌速度竟然不比黎苍慢多少。

    “轰咔！”

    黎苍再次射出一道闪电，将一个传奇蛮人轰杀，帮远处一个学长解了围，然后看向大街的尽头。

    在那个方向，他感应到了空间波动。

    除了姚雨薇，在场的其余高年级学长都心中震动，感觉黎苍杀敌太轻松了，连传奇蛮人都是一招爆头。

    要知道，那些传奇蛮人，实力都是堪比普通的显圣境巅峰的存在，特别是近战，非常强大。

    然而即便如此，黎苍也是一招解决，毫不拖泥带水。

    黎苍一边击杀蛮人，一边带着范思思朝有空间波动的方向移动。

    “拦住他！”

    有传奇蛮人发现了黎苍的打算，当即怒喝杀来，一边指挥其余蛮人围杀黎苍。

    显然那个方向有它们的布置，不想被黎苍打断或者发现。

    不过既然发现了那个方向有空间波动，黎苍便不再耽搁时间，突然一手指天，天空中直接出现一个直径数百米的金色雷云，密集的金色闪电在其中穿梭。

    “轰隆隆……”

    下一刻，密密麻麻的金色闪电从天而降。

    “轰咔轰咔！”

    密集的闪电落下，大量的蛮人直接被电成焦炭，脑袋破碎，或是身体被洞穿。

    一个大范围攻击，直接将这个范围内所有蛮人都灭杀了。

    原本乱糟糟的战场，顿时安静下来。

    激战正酣的王极和姚雨薇等人，都是愣住。

    王极快速看了一眼周围，发现敌人几乎全军覆没了，顿时怪叫一声：“卧槽！！”

    其余几个高年级学长也是忍不住倒吸冷气，他们打了半天才打死十来个人。

    结果黎苍这一击，直接全灭敌人。

    “这个方向有空间波动，我怀疑有空间通道。我们快过去，最好是将这个空间通道守住，别让异世界的人进来破坏我们的后方。”

    黎苍快速说了一句，然后便带着范思思朝街道尽头赶去。

    “空间通道？”

    “怎么可能！”

    王极等人都是脸色一变，要是这里又出现空间通道，那就麻烦大了，神途大学的战力会被分摊，战线会被拉长。

    这对于翰洲来说，无疑是雪上加霜。

    不过虽然心中疑惑，但几人都没有任何犹豫，快速跟上黎苍。

    王极是早就对黎苍心服口服了，所以没有任何疑惑。

    姚雨薇更是见识过黎苍灭杀半神级别的妖魔的，所以完全以黎苍为首，黎苍让做什么就做什么。

    其余人在见识到了黎苍的强大之后，也没有任何怨言。

    其中一个大四的学长心中无比的复杂，他是这里唯一的大四年级学长，神途榜上前十名的存在，一身神性高达八千多点，战斗力比姚雨薇要强大。

    原本他才应该是这群人的领头人。

    但黎苍这个新生，却打破了他的三观，以一个新生之力，带着他这个老生战斗，而且他还发现自己发自内心的没有半点怨言。

    前方接二连三的有蛮人从建筑中杀出来。

    这附近的建筑内，多半都已经没有活人了，就算有，可能也藏起来了。

    黎苍在前面开路，看到蛮人，直接射出一道道金色闪电。

    “轰咔轰咔！”

    一个个蛮人被点杀，金色闪电一闪而逝，那些蛮人的脑袋便直接爆炸。

    “真是可怕的闪电，竟然还带着物理特性！”

    “厉害！”

    几个学长都是第一次见到黎苍的这种金色闪电，心中都是惊讶无比。

    很快，众人前行了八百多米，终于看见了空间波动传出的方向。

    那竟然是一个祭坛，就坐落在一个小型休闲广场上。

