    随着少年嗓音扩散，陈苗苗看到他抬手一挥，一道道金光符文冲向“中标”的九人，下一刻，晏素身上便浮现出一枚精致的符文纹章。

    若陈苗苗不曾接受便宜师父的“传承”，再修炼个上百年也瞧不出异常，但而今她一眼就看穿了那纹章的本质——

    这是一种契约阵法！

    就如同陈苗苗徒手掐出传音阵一样！

    这少年甚至不用掐阵决，一挥手就造出了九个契约阵？！

    这……

    好恐怖的天赋！！！

    陈苗苗倒吸一口冷气，隐隐觉得这契约阵上有一种让她熟悉又陌生的气息。

    但她确定以及肯定，自己绝对没见过这个少年。

    陈苗苗来不及细细研究了，因为拍卖会落下帷幕，中标的九个人都被侍女带去了后庭，他们喜气洋洋，甚至是迫不及待。

    他们苦神魂之痛多年，终于有机会根除，如何能不兴奋呢？

    陈苗苗深知自己的修行不到家，若她只身一人去追踪他们只会泄露行踪，干脆一下跳上了墨玄明的背，拍拍他的肩膀催促道：“快，我们追上去！”

    墨玄明哭笑不得，让她“坐稳”后，脚下一点就大大方方跟了上去。

    他从容不迫走在九人身边，可四周的侍女愣是没看到他，仿佛他只是一抹空气。

    ……

    桓玄楼的后庭种了一片山樱，满庭落英如梦似幻，陈苗苗看到身披黑色斗篷的少年正在其中，姿态极其从容。

    在他面前摆着一个九芒星阵，阵纹晦涩且复杂，那少年正站在阵法的正中央，身边还放着一个漆黑的盒子，显然早有准备。

    陈苗苗没见过这个阵法，她飞快在脑中“图书馆”中检索，精神力都隐隐作痛了都没有发现。

    该死！

    这到底是什么阵？！

    少年似乎已经等得不耐烦了，他高傲抬起下颌，笑道：“八宝藏天果，你们都收到了么？”

    九人异口同声道：“收到了。”

    “很好。”少年满意道，“既然你们已经收到了，那我的义务已尽，接下来就轮到各位了。还请各自落位吧，九芒星，一角一人，九人刚刚好。”

    九人没动，有人道：“这……是什么阵法？”

    斗篷少年缓缓一笑，唇瓣极红极妖，反问道：“是什么阵法你们有资格知道吗？你们不是愿意为了八宝藏天付出性命么？快点吧，我时间很赶呢。”

    有人尴尬笑道：“这……只是形容词，我们可以替你执行任务，做什么都行。”

    “我的任务也很简单，你们站进去。”

    “除非你说这是什么阵法！否则我们不会去的！”

    “切……”斗篷少年不悦道，“果然啊，你们这种低等位面的修士都是不讲信用的狗，不过没关系，契约落成了，轮不到你们不愿意……”

    少年言罢，慢慢抬起头露出自己的双眸。

    众人在对上少年双眸的瞬间，眼中的光芒慢慢褪去，变成无机质的模样。

    尤其是神魂受伤严重的，例如晏素，基本已瞬间失去了挣扎……

    但见晏素僵硬移动着身躯，一步一步走到属于自己的位置……

    晏素站定之后，其余几人也慢慢挪动了过去……

    但若细细研究，就会发现他们眼底的挣扎和惊恐！

    显然他们也发现了异常！

    他们无法控制自己的身体了！

    有人额头青筋都憋了出来，整张脸通红通红的，努力想抗拒，但双脚不受控制，一步一步朝“目的地”走去。

    少年见状笑了，轻松愉快，连声音也不再伪装，显得脆生生的……竟然是……女子的声音？！

    还是个年纪并不大的少女？！

    “别挣扎了，你们答应了本小姐的‘言灵契约阵’就逃不掉，而且用性命作为代价这种话可是你们自己说的，公平公正公开，天道也不会插手呢。”

    “阁下……”乙卯陪着笑脸过来，小心翼翼道，“阁下，您看这人似乎还有意识，这……”

    乙卯说的人是天衍宗的一位峰主，和乙卯也算是有些交情，此次拍卖八宝藏天的消息，就是他的告诉这位峰主的。

    小少女冷冷凝睇了乙卯一眼，道：“你在教本小姐做事？”

    “不敢、不敢……”乙卯被小少女看了一眼，灵魂都在颤抖，“我只是觉得，不如找其他的神魂更薄弱的修士，可能对您的研究更有效果呢？”

    “少废话。”

    乙卯还想争辩两句，一道灰色的身影忽然出现，他一把拽住乙卯，按着他的脑袋重重磕在地上。

    灰衣男子身形挺拔，眉目如剑，眸光如星，乙卯也是金丹圆满的修士，但在他的手中却比蝼蚁还脆弱，顷刻间，乙卯头破血流，连门牙都掉了两颗，十分狼狈。

    “呵呵……”乙卯的狼狈取悦了少女，她懒懒对那灰衣人道，“嗯，干得不错，把人拖下去吧，时辰要到了，这次和师兄们的比试，我一定要赢。”

    “是，小祖宗。”

    灰衣人轻声道，虽然容貌年轻了太多，但熟悉的眉眼，熟悉的姿态，熟悉的灵魂波动，陈苗苗确定自己没认错人！

    此人不是别人，正是大楚皇室的族长！

    那位曾经叱咤风云、惊才艳绝的麒麟之才——楚烨！

    所有的疑惑都迎刃而解了。

    一切果然有如陈苗苗猜测的那般，就是个阴谋。

    什么圣物失踪，只是楚烨自导自演的一出戏罢了，至于三皇子无辜不无辜，会不会殒命，与他何关？

    他的目标就是这些元婴！

    至于这个阵法，陈苗苗总算隐隐看出了门道，毕竟她可是便宜师父的亲传弟子，若太无能了，将来说不定都无颜面去见他老人家。

    严格来说，这应该不算什么害人的阵法，而是“救”人的阵法，只是救人的法子非常残忍，阵法会将阵基中祭品们的本源灵气和生机慢慢转移到“目标”上，已达到起死回生之效。

    活人献祭，逆天重生。

    但这阵法有着十分明显的缺陷，更像一个残次品或者是……试验品。

    没有乙卯的阻挡，九个“祭品”稳稳落位，小少女兴奋地轻笑连连，甚至还主动褪下了斗篷的帽子，好让自己看得更清楚些。

    她抬手拍拍身边黑色的盒子，笑眯眯对盒子道：“虽然这些个祭品参差不齐，有些委屈你，但这次之后，你应该可以顺利重生了，你重生了，我就带你去给大伙儿瞧瞧，我倒要看看，谁还敢质疑我第一阵法天才的美名！就算是师伯，也要哭着给我道歉！哼哼！”

