    

    楚枫看着自己持续增长的期待值，忍不住的露出了些微笑。

    别看他现在老态龙钟的，可是笑起来，魅力却丝毫不减。

    旁边的店员都看呆了！

    只觉得楚枫的身上似乎有一道光，那样的温暖照人！

    楚枫随即打开了系统的兑换商城，直接用百万期待值，兑换起神级技能！

    看着琳琅满目的神级技能，突然又觉得自己的期待值似乎有点不够用了！

    “叮，恭喜宿主获得千里耳技能，此技能属于神级技能，可探知方圆五公里的所有声音！”

    “叮，恭喜宿主获得神级防身术，此技能是基本防身术的最高级版本，可抵御正常人类的一切攻击！”

    “叮，恭喜宿主获得过目不忘技能，此技能可使宿主所浏览的所有东西，化为己用！”

    楚枫挑选了半天，最终选择了三项技能。

    之所以选择这三项也是经过考量的。

    他现在是众矢之的，如果有了千里耳技能便能够及时的发现危险。

    同时神级防身术技能，则可以让他直接正面和抓捕队员进行对抗，且不落下风。

    而过目不忘技能并不是简单的记忆功能，毕竟凭借着他现在的智商等级，完全可以做到最基本的过目不忘。

    可是系统商城里的过目不忘技能，则是能将对方的技能化为己用，甚至可以说是完美复制或者是改进版的复制！

    楚枫也是看到介绍之后才选择了这项技能，想着之后肯定能用到！

    买完这些技能，他的期待值立刻降了一半。

    不过楚枫却一丁点儿都不担心，毕竟录制节目的时间还长，这期待值只会越来越多！

    “先生，我们这里是没有花圈的，如果您是要送给过世的朋友的话，不如我帮您包一捧白菊如何？”

    看着楚枫的年纪，也不难猜到他的朋友们应该都相继离世。

    所以店员才会如此提议。

    楚枫停顿了两秒，随后点点头。

    “既然如此的话，那你就帮我包一捧白菊吧！”

    楚枫的态度变得倒快，22号愣在一旁，实在搞不清楚楚枫这究竟是要干什么。

    首先是想买花圈，后来又变成一捧白菊。

    难不成真的是想要哀悼那几名抓捕队员？

    店员十分麻利，很快就已经将白菊包好了。

    楚枫拿着这一捧白菊，倒是没有一丁点儿的违和感。

    他们两个人一路往前走着，直到来了录制大楼！

    “大神你不会告诉我你想要进去吧？”

    22号已经挪不动自己的步子了，总感觉楚枫这是往枪口上撞呀。

    他们刚刚办了这么大一件事儿，这又要搞事情！

    他的小心脏实在受不了。

    楚枫在一起久了，他才发现对方哪里是什么稳重的人，完全凭借自己喜好做事！

    根本就不讲一丁点儿的章法。

    说白了，对方就算是想猜测他的下一步行动都猜不到。

    “当然了，来都来了，不进去的话，我这捧花不是白买了吗！”

    楚枫嘴角微微上扬，抬腿就准备往里面迈！

    “卧槽，男神你是要干什么啊？难不成还想当面把这白菊送给沐瑶瑶吗？”

    “搞事情也不带这么搞的，干掉人家还不行，还得往人家的伤口上撒几把盐！”

    “发现23号小哥真的是绝了，做事稳狠准啊！”

    “天神啊，我能想到沐瑶瑶看到23号的表情会是怎么样子！”

    “话说看习惯了23号这幅装扮，倒也觉得还挺和谐的！22号的女孩子装扮倒也蛮可爱的！”

    直播间里对于楚枫接下来的行动，自然也是期待不已。

    大家都在等着看，究竟有什么大瓜能吃！

    节目组的负责人此时坐直了后背。

    整个人忍不住的开始咽口水起来，他是实在紧张啊！

    看着楚枫来势汹汹，甚至还抱着一捧白菊。

    实在猜不到他接下来究竟还有什么骇人的举动！

    “小王，给我两张纸！”

    负责人人现在需要擦一擦自己身上的冷汗。

    楚枫这个活宝，一刻都不能消停。

    他都已经淘汰了五名抓捕队员了，却还不准备收手。

    明显是要跟猎人对着干呀！

    “领导，我算是发现了，23号就是一个刺儿头，只要猎人敢招惹他，绝对不会有好果子吃！”

    小王忍不住的感慨着。

    此时此刻就连节目组的规则都已经禁锢不了楚枫了。

    每一次负责人也只能放任其自由发挥。

    毕竟现在万千网友，都是支持楚枫的。

    哪怕这一次发生了枪战之后，依旧是赞叹声，大过责备声。

    导致他们节目组也不好做出什么举动来影响接下来的剧情发展。

    “看看情况吧，只希望这一次他别玩儿的太过火！”

    负责人喝着冷饮，内心依旧燥热不已。

    主要是他实在放不下心！

    总觉得楚枫肯定还会把事情搞大！

    此时的楚枫因为有了神级技能，千里耳。

    可以听到整栋大楼里的说话声音。

    同时他也可以用自己的超强大脑进行分辨，究竟哪些话是如今猎人直播室里的声音？

    看着楚枫顿住了脚步，22号也长叹了一口气。

    看来大神终于回心转意了。

    这样也好，省得他跟着对方去冒险，到时候得不偿失！

    当他准备往回走的时候，却发现楚枫脸上的表情愈发的诡异起来。

    22号也有些呆了。

    “大神，到底发生了什么事情？”

    “大神你可别吓我呀，你要是老年痴呆了我可怎么办？”

    22号一脸的惊恐。

    楚枫这表情也太不正常了，难不成是因为过慧易夭？

    “没什么，只是觉得一群宵小竟然还敢口出狂言，看来还真是没把我放在眼里！”

    楚枫本来只想给他们送一捧白菊，稍微的警告一下便也罢了。

    现在他突然改变了想法。

    既然来都来了，要是不留下点东西的话，岂不是白来了？

    想着，他便大步的踏进了录播室的大楼。

    门口的保安再次将他们二人给拦下了。

    “这里没有工作证明的话是禁止出入的！”

    保安直接说道。

    虽说看着楚枫并不像是什么等闲人物，可是他必须要按照规章制度来。

    楚枫抬头看了他一眼，顺手在自己的口袋里掏出了一个工作牌。

