    凌风和宋若昭终于发现这些信徒祭拜的对象居然就是将他们拉入九幽的罪魁祸首——昼冥！

    “怎么是这家伙啊？这家伙还有人愿意为它建造神庙？”凌风难以置信。

    宋若昭也是一脸震惊，不知道为何这里会出现昼冥的雕像。

    凌风走过去拍了拍一位正在跪坐在蒲团上面的信徒：“这里是什么地方啊，你们是人吗？”

    宋若昭有些震惊于凌风的问话方式，这未免也太过直白了吧，哪有一上来就问人家是不是人的。

    那个信徒转头来温和地对着凌风笑道：“您好，我当然是人啊，这里是九幽啊。”

    凌风的脸色僵住了：“那为何九幽会有人类呢？这里不是死后世界吗？”

    信徒继续笑道：“您不也是人类吗？那为何您会来九幽呢？”

    凌风语塞，转而坐到旁边的蒲团上指着昼冥的雕像问道：“这家伙你们认识吗？它是干嘛的啊？为何你们要拜它啊？”

    信徒脸色一边，赶紧低头对着昼冥的雕像道歉道：“神明恕罪，我们并不是有意要冲撞您的……”

    信徒面色不善地看着凌风：“请您不要对神明出言不逊，神明若是降下责罚，你我都是承受不住的，”

    “神明大人是九幽的神，是它一直不遗余力地保护着我们，我们才能在这个残酷的世界生存下来，神明大人是主宰一切的存在，同时它又对我们底下的民众十分友好，”

    “正是有它的存在我们才能生活得如此之好，如果没有了神明大人的话，我们这些人都会完蛋的……”

    凌风站起身来，对宋若昭和凌瑶摇摇头道：“没救了，已经彻底疯了，这些人都是昼冥的狂热信徒，但是基本的言语表达好像没有问题，估计真的是人类无疑了，”

    “只是我有点好奇他们到底是如何存活在这个世界的，看起来这些人在这里待的时日已经很长了，怎么还能活着……”

    宋若昭也是百思不得其解，他低下头沉思了一会儿，待到他再次抬起头来的时候忽然睁大了眼睛，仿佛看到了什么不得了的事情。

    之间一位身穿白袍的女子正在潜心参拜昼冥的雕像，但是宋若昭在看到那个女子的那一刻却是呆滞住了，宋若昭朝着前方一步一步走了过去。

    本来还在沉思的凌风看到宋若昭的异样，抬头问道：“宋大侠？你怎么了？”

    但是宋若昭却像是根本没有听到凌风的询问一样，只是始终朝着前方走去。

    凌风顺着宋若昭的视线看向前方，也发现了那个白衣女子，意识到不对的凌风皱紧了眉头。

    “我不会认错的……”宋若昭喃喃地说道，来到了女人的背后。

    “素华……”宋若昭轻轻说道，女人转过身来，温柔地看着宋若昭，随后宋若昭眼中便是已经涌出了泪水。

    “若昭？”素华也是哭着说道。

    宋若昭终于不再怀疑，走过去抱住了妻子，将这么多年的思念之苦和愧疚之情全部倾诉出来。

    而素华也啜泣道：“我这么多年也是很想你啊，若昭，你到底去哪里了？”

    宋若昭抚摸着妻子脸上的泪痕，怜惜道：“我当年遭奸人所害，被封印了三千年的时间，这三千年来我无时无刻都在思念你，我恨我当年为什么没能救下你……”

    “别说了，都已经过去了……现在我们夫妻俩不会再分离了……”素华缓缓说道。

    “没错，我现在已经回来了，我会将当初那些恶人施加在我们夫妻身上的痛苦全部还回去，我要让他们付出代价！”宋若昭的表情十分生硬。

    待到夫妻俩缓过神来后，宋若昭将妻子带到凌风和凌瑶面前介绍道：

    “凌风，凌瑶，她是我的妻子，素华。”

    “你们好！”素华微笑着和凌风二人打招呼。

    但是凌风的表情却十分冷漠，凌瑶也是如此，二人都带着一种审视的目光看着这个无端归来的宋若昭妻子。

    但是凌风冷漠的表情很快便消失了，他微笑着和素华打招呼：“嫂子好，我叫凌风，这是凌瑶。很高心看到你回来。”

    “嫂子，方便问一下你为什么会在这里吗？”凌风笑嘻嘻地问道。

    素华的眼里闪过一丝不易察觉的精光，但是很快又消失了。

    她回答道：“我也不知道，只知道我一醒来就在这个地方了。”

    “那你还记得你晕过去或者说昏死过去之前在哪里吗？”凌风继续问道。

    “我只看到一团红色的液体，周围我都看不太清楚，好像是自己来到这里的……”

    “那你知道这是什么地方吗？而且当年你不是已经……为何三千年过去了，你在这里一直是干嘛呢？”

    凌风的眼神逐渐变得犀利，脸上也已经没有了笑容。

    素华怯懦着说不出话来，忽然抚摸着自己的额头：“哎，我的头好痛，若昭，我的头好痛……”

    宋若昭脸色一变，立刻扶住要往后倒下的妻子：“怎么了，怎么突然头痛？”

    “就是感觉好多记忆和信息在我的脑海中搅动，我实在是回想不起来了，我感觉我能看到那些黑色和红色在我眼前流动，”

    “但是我真的想不起来更多信息了……”

    素华的脸上已经尽是眼泪，一副楚楚可怜的样子让凌风皱紧了眉头。

    但是宋若昭却安慰道：“无妨无妨，想不起来咱们就不要想了。”

    宋若昭转头看着凌风，严肃道：“凌风小友，我妻子刚刚回来，请你不要再逼迫我的妻子了！”

    凌风露出一个和善的笑容：“好的，是我多嘴了，我不会再问了。”

    宋若昭扶着妻子，想要走出神庙。

    素华却忽然抬头说道：“若昭，我不能离开这个神庙的。”

    “这是为何？”宋若昭终于疑惑道。

    站在后面的凌风也是眼神一凝，冷冷地盯着素华。

    “因为目前我还没有回归，我需要在神庙待满七七四十九天才能完全回来，还剩三天，我就可以彻底回来了。”

    宋若昭虽然皱了皱眉头，但是他现在已经被妻子的回归这件事所带来的喜悦冲昏了头脑，竟然是点点头答应了。

    “嗯，没事，三天而已，我三千年都等了，区区三天又有何妨？”

    “只要你能回到我的身边，让我做什么都可以！”

    素华终于露出了微笑，点了点头。

    凌风盯着素华看了许久之后忽然走到宋若昭身边笑道：“宋大哥，我看神庙里面的这个昼冥雕像就来气，我想把它毁了，你看如何。”

    凌风虽然是对宋若昭说这句话的，但是眼睛一直有一道目光看着素华的神情。

    果然在凌风说出要毁掉昼冥的雕像时，素华的脸色一变，眼神之中再次闪过一道光芒，双手也紧紧握紧了。

    宋若昭沉思一会儿之后说道：“既然当初是它将我们拉入九幽并且不断地搞破坏的话，那我觉得毁了也就毁了吧……”

    素华却突然拉住宋若昭的手：“若昭，不可！”

    凌风的嘴角一扬，似乎素华的反应是意料之中。

    宋若昭疑惑道：“为何不可？”

    素华脸色有些尴尬，有些迟疑道：“因为……因为如果摧毁了雕像的话我就不能继续存在了，”

    “我需要再在这里待三天，之后我才能长久地存在，若是雕像被毁我也会受到影响……大概也就不能继续存在了……”

    宋若昭的脸色一变，随后他便开始犹豫和挣扎起来。

    一边是导致自己人生悲剧和现如今困在九幽的罪魁祸首，昼冥。

    另一边是才刚刚归来不久的妻子，如果没有雕像便会消失。

    即使是宋若昭在面对这样对情况之时也是十分纠结。

    一旁的凌风却突然冷笑道：“现在就拦着我们摧毁雕像，”

    “那是不是将来我们和九幽昼冥开战的时候你也要拦着我们？不让我将它杀了呢？”

    　　

