    第580章拔光为止

    苍澜上神走后，凌暖就将破开的虚空关闭，此时神族的人就只剩下菲羽一个，所有人的注意力不由自主的都转移到她身上。

    菲羽吓得浑身哆嗦，“你……你们想干什么？”

    凌暖操控雷链，将菲羽扯到自己的面前吊着，然后用手指挑着她的下巴,“放心，在神族没有给赎金之前，我是不会杀你的，但也不可能把你当祖宗一样的供着。”

    “那你想怎么样？”

    “知道凤箬之前在凌家是做什么的吗？”

    凤箬一听到这话就猜出了凌暖的意图，心里幸灾乐祸着，“我之前可是在凌家当奴仆的哟,而且还是干粗活的那种奴仆。”

    菲羽难以置信,“奴仆？”

    堂堂的凤族公主,竟然在凌家做奴仆，看样子一点抱怨和意见都没有，这怎么可能？

    凌暖琢磨了一下，然后用生疏的手法将菲羽的修为封印住，“抱歉，这封印术我只见我家大神用过一次，记得不是很清楚，所以要是有那里不对的地方，你就多担待吧。”

    这哪里是在道歉，明明就是赤裸裸的侮辱。

    菲羽已经感觉得到自己的修为全都被封印住了，此刻就跟一个手无缚鸡之力的凡人没区别，心里又恨又气又无奈，甚至还生出了惧意。

    她本以为凭她神族公主的身份可以轻易把凌暖给收拾了，谁知被收拾的人是她自己。

    凌暖才不管菲羽现在是什么感受，把她的修为封住之后就对凤箬和陶陌行说道：“你们两个带她回凌家，随便找个什么柴房、杂物房关着。”

    凤箬问道：“不给她安排粗活之类的吗？”

    “她和你们不同，让她做粗活之类的事没意义。如果神族不愿意拿赎金赎她，那么神形俱灭会是她最终的结果。”

    菲羽被凌暖的话给吓得不轻,恐慌说道：“父君和母后一定会拿赎金赎我的，一定会的。”

    “希望如此，毕竟相比让你这种废物神形俱灭，我更喜欢灵石晶源和神石。”

    “你……”

    “把她带走。”

    凌暖将菲羽丢给了凤箬和陶陌行，让他们两把人带走，至于他们会对菲羽如何，其实她并不太在意，只要不弄死就好。

    菲羽落到凤箬手中之后，还是那么的惊慌害怕，尤其是看到凤箬眼中的愤怒和恨意，她更是怕得不行，高声大喊：“凌暖，我不要这两个人带走。”

    凤箬揪着菲羽的衣服，粗暴对待她，“你没有选择。”

    “凤箬，你要是敢动本公主一根头发，神族不会放过你，一定会灭了你们凤族。”

    “那得先看看神族的天君和王母到底愿不愿意拿赎金救你？当初你拔了我们凤族一百多只幼凤的羽毛,这笔账我会跟你好好算一算。当然，我不会把你的衣服剥光了，但你这头秀发可就不保了。从现在开始，我会时不时的拔你几根头发，直到把它们拔光为止。”

    “你敢？”

    “我现在就拔给你看，”

    凤箬说做就做，动手一拔，直接拔掉了菲羽的一撮头发。

    “啊……”菲羽痛得叫出声来，看见凤箬手里的头发，气得想杀人，可是她被凌暖的雷链捆着，修为还被封印了，别说杀人，连一点反抗的力量都没有。

    她真是好恨啊！

    “好了好了，我们先带她回凌家吧，别妨碍凌小姐办正事。”陶陌行看得出凌暖还有事要办，所以打住凤箬的小恶趣，直接把菲羽带走。

    凤箬现在很听陶陌行的话，完全没了以前的公主脾气，所以乖乖跟着走。

    此时此刻，现场就只剩下凌暖和汐宴两人。

    直到现在，汐宴才开口说话，“凌小姐，实在是抱歉，给你添麻烦了。”

    凌暖微笑摇头，“该说抱歉的人应该是我，毕竟神族这些人是冲我来的。最近云风大陆很不太平，你们万事小心。这是一些传送符，你拿着，以后要是想到凌家办事就直接用传送符，可以省去不少麻烦。别舍不得用，这东西我多得是，要是用完了就跟我说。”

    “那我就不客气了。这是刚刚开采出来的水精石，数量不是很多，下次等开采足够多的时候我再给你送来。”

    “谢谢！”

    凌暖将汐宴给的空间戒指拿过来，先是看看里面水精石的数量，发现竟然有数千颗。

    才一天的时间，鲛人族就开采出这么多的水精石，不错不错。

    再加上其他人收集来的材料，只要时间足够，她至少可以做出上万个机器人。

    “水精石已经送到，那我就先回去了。”

    “好。”

    汐宴心里虽然有所不舍，但他却掩饰得极好，没有任何的拖泥带水，转身便离开。

    凌暖将空间戒指收好之后就施展传送术，直接回到凌家的空间里，做她的机器人去。

    神界，天君得知凌暖所要的赎金数目，气得大发雷霆，“十亿灵石，一万晶源，一万神石，这样的狮子大开口她都敢？反了反了，简直是反了。”

    “还有神玉台，竟然被那个臭丫头一剑劈了。你们都是干什么吃的？让她这般随意劈毁神玉台？势头不对的时候难道不知道跑吗？”

    “废物废物，一群废物。”

    不管天君的火气如何之大，下面的人默不作声，任由他辱骂，不过心里却有着各种怨言。

    明明是天君非要派菲羽公主那种草包去云风大陆对付凌暖，结果出了这样的变故，却全怪到他们身上。

    如今苍澜上神都背叛神族了，神族若真要和九荒开战，谁去战？

    王母就在一旁，也不敢发声，等天君的怒火发泄得差不多了才敢开口，“天君，这赎金如何办？”

    天君怒火发过之后，即便还是气得不行，但终究要做出决定的，“既然她想要赎金，本君给她，就看她有没有命消受？”

    “天君的意思是？”

    “集结十万天兵天将，攻入云风大陆。本君倒要看看，凌暖那个臭丫头有多大的能耐？”

    敢跟神族叫板，他定会让这个臭丫头后悔莫及。

    (本章完)

