    通天在老子玄都惊愕的目光下完成了这一步骤，老子嘴角抽了抽，通天这一搞直接给老子整破防了。

    通天迷惑的看向老子，老子尴尬的笑了笑，对通天道：“三弟出去一趟学了不少东西啊。”

    “大兄！你听我解释。”通天见老子误会，皱着脸想过去和老子解释。

    老子一个闪身，原地弹开老远，指着通天惊吓道：“三弟你别过来，你大兄我一辈子要干净习惯了，我真的受不了啊。”

    通天生气的看着老子，急切为自己辩解道：“大兄你爱干净我就不爱吗，大兄你快别闹了。”

    说着通天就要过去抓老子，老子边跑边吐槽道：“你要是真要干净，你能那样做？你看你把童儿给恶心的。”

    通天无语的翻了个白眼，叹息一声为自己解释道：“童儿正常就这样给自己整理发型，不信你等他回来，你亲自问他。”

    老子眼珠子转了转，跑的更快了，显然不相信通天的屁话，刚刚的前车之鉴就在眼前，通天的信用在老子这里已经破产了。

    通天一直追着老子解释，老子不听一直跑，形成了一种他追他跑他插翅难飞这颇具喜感的局面。

    等余文回到原地，就只剩下已经石化还算正常的玄都，傻傻的看着老子通天，来回打闹。

    余文回来看到眼前的这一幕，眉头皱的更深了。

    老爷终究是把大老爷带的不正常了，余文揪了揪玄都的衣袖。

    玄都恢复回来，呆若木鸡的问余文道：“师父和师叔一直这样吗。”

    余文张了张口，不敢说。

    听说从前三清三人组比现在疯狂多了。

    余文真诚的看着玄都，睁眼说瞎话道：“大老爷和老爷正常的时候挺正常的。”

    现在轮到玄都傻眼了，正常的时候挺正常的，那不就是说还有不正常的时候呗。

    想到这，玄都突然坐在地上静颂黄庭经，真可恶自己怎么会有那种侮辱老师师叔的想法，真是罪孽啊。

    今天发生的事对玄都冲击实在是太大了。

    余文拍了拍玄都，此事一个人影静悄悄的出现。

    余文拍玄都的同时，有人也在拍余文。

    余文猛地感受到肩膀上的力度，浑身打了一个机灵。

    余文凶神恶煞的转身，看看是那个不要命的敢拍本童子，本童子可是圣人身边的第一童子。

    余文阴沉着脸抬头，第一意识是这人还挺高的，真是罪无可恕，本童子最讨厌抬头看人。

    然后余文看见是哪个熟悉的啤酒肚，惊喜的抱着元始的大腿，一改刚刚的阴霾，雨过天晴，甜甜的叫人道：“二老爷你终于到了，我好想你。”

    元始低头看着余文，一把把余文抱起，笑着看着余文。

    一高兴，元始就拿出游历时所得的一件中品先天灵宝给了余文。

    余文看着握在手里闪闪发亮的灵宝，皱着眉怎么感觉长得这么像巴拉拉魔仙棒呢。

    余文拿在手里挥舞了一下，手感不错，当个棒槌使挺好的。

    余文喜笑颜开的再次甜甜的对元始谢道：“谢谢二老爷。”

    元始对余文有点类似隔辈亲，溺爱偏多。

    导致这种情况，离不开通天，元始对通天就是老子对儿子的感觉，相处久了，导致元始对余文有种爷爷对孙子的错觉。

    年纪大了也该享受享受了，教育的事就交给年轻人吧，就是算是宠坏了，算通天的，谁让他总是顶撞本尊，不知道为什么感觉好爽啊。

    玄都听到动静，从打坐中醒来。

    余文挣扎着从元始怀里出来，拉着玄都为元始介绍道：“二老爷，这是大老爷收的大弟子，玄都大师兄。”

    随后余文又看向玄都，一脸骄傲的吹捧元始道：“大师兄这是三清之一，一见元始道成空的玉清元始天尊，我家二老爷。”

    元始被余文夸的脸笑成了花，嗔怪的拍了拍余文的脑袋故意教训道：“就你嘴甜，别乱说，哪有那么夸张。”

    余文朝着元始笑了一下，玄都赶紧朝元始恭敬行礼道：“拜见二师叔，弟子玄都。”

    元始对着玄都点点头，元始对玄都的卖相很满意。

    我玄门大师兄就应该长的这样正气凛然才行，一看就满脸正气，镇得住场子。

    元始和善的朝着玄都笑了笑，同样拿出一件上品先天灵宝，扶起玄都夸赞道：“不错不错，大兄收的徒弟不错，师侄真是长得一表人才，以后有事找师叔就可以。”

    玄都早已见怪不怪，坦然收下，一天收到两件上品先天灵宝真的是好刺激。

    玄都双手捧着先天灵宝对着元始恭敬行礼道谢道：“玄都谢二师叔赠宝。”

    元始见玄都行事一板一眼不慌不忙，对玄都的好感更加。

    元始再次扶起玄都，笑着问道：“你家师尊呢。”

    说着元始蹲下来，勾了勾余文的鼻子同样问道：“还有你家老爷呢。”

    余文与玄都互相对视一眼，然后齐齐看向一个地方。

    元始朝那一看，我的盘古父神啊，通天也就罢了，怎么大兄也变成这样了。

    元始咽了一下口水，满眼难以置信的看向余文问道：“童儿你和我说说你大老爷和你家老爷到到底经历了什么，这还是你那波澜不惊的大老爷吗。”

