    说着，扑通一声。

    跪在了战王的面前，“义父，您相信我！您为我作作证，我绝不是百花楼的人……”

    战王慢慢地嗯了一声。

    姜莲珠就没有多说了，“我只是随口一问，不是你就好，昨晚上从我们府里救走姜大郎兄弟的人，现在查不出来，总有一天，会水落石出的，百花楼嚣张不了几天了。”

    王明满头大汗，是吓得。

    “对，莲珠郡主说得对。”

    接下来，是礼部侍郎张储道歉。

    关于金雕上贡的事情，他也无处道起，只能硬起皮夸。

    “莲珠郡主，是本人事情没有思虑周全，向您道歉，诚恳的道歉，金雕这种灵性的东西，已经驯服了本就不能再上贡了，难得郡主还有心说，以后遇上了野生的再抓回来送到朝廷里来，这样就已经甚好了，金雕其实在皇室用处也不大，如果能跟着战王府，出去打仗啊什么的，探查敌情，带着战斗，就特别实用……”

    众人……

    就看着他吹……

    反正，黑也是他在说，白也是他在说。

    就是个老油条，这样的人，姜莲珠都不想跟他浪费时间。

    还是廖久道，“麻烦你下次思虑周全了再说话，这样落井下石的做法可不好，您也是堂堂一部侍郎了，都这样的素质，替你们礼部堪忧。”

    张侍郎脸红耳赤，看了一眼不动如山的战王，又垂下头去。

    半个字都不敢多说了。

    周宰相出来说话，“我们战王这么些年来，保护大安国的子女，立下汗马功劳，而他的女儿却今天在这里被人诬陷，被人落井下石，没个好交代，莫不说他心里有气，百姓知晓了，都会愤愤不平，失去民心，张侍郎您还是得好好想想，皇上，咱们不能寒了战王的心啊！寒了百姓的心啊！”

    战王呵呵一笑，“不至于，不至于，微臣相信皇上，不可能让小人得逞的……”

    张侍郎遭不住了，扑通一下跪在玄皇与战王的面前。

    一面打脸，一面痛哭流涕，“皇上，战王，老臣实不知姜大夫是战王爱女，老臣有罪，老臣愿意请罚。”

    玄皇一甩袖子，“张储你言行德失，礼部侍郎一职不适合你，罢免了吧！回家闭门思过好好反省反省。”

    张侍郎应是，哭得更加的难过了。

    玄皇没有处置大公主，大公主是他女儿。

    也没有处置大郎君王明，也多少是看在战王府的面子上，在他看来，这属于战王府的家事，他贸然插手不好。

    剩下一个礼部张侍郎，刚好拿来开刀。

    以平战王怒火。

    一番操作下来，气氛有些凝重了。

    还是周宰相懂得变通，火是他挑起来的，现在他又开始适时得出来打圆场了。

    “哈哈哈哈……今天是大喜的日子，好了好了，事情过去了，咱们说点高兴的，战王，万万没想到，咱们两家竟然就成了亲家，今天去我们府上，好好的先庆贺庆贺，您看如何？现在身体也好了，爱女也找到了，这样双喜临门，这样吧，我们老周家作个东……”

    战王朝周宰相点头示意。

    玄皇也插话进来，“去你们周家，不如就在皇宫里设宴，择日不如撞日，就今天，朕现在去通知文武百官，进宫，一起热闹热闹……”

    情景其乐融融，仿佛之前什么事情也没有发生过。

    最后，战王都是一一谢过好意，说父女俩刚相认，还有许多的体已话要说，欢庆宴要找个良辰吉日，再通知大家，便带着姜莲珠夫妻她们回府去了。

    玄皇还把他们一行人，送出老远。

    战王临走时，深深地看了一眼王明，意味不明，令王明不甚惶恐。

    ***

    直到回到了家里。

    姜莲珠其实都还有些懵懂，跟做梦一样，不太真实。

    三只崽崽们都处于欢喜的状态，特别是囡宝，她眨巴大眼睛，“老渔，我现在是不是要叫你爷爷了？”

    战王摸了摸她的圆脑袋，“你随便想叫什么就叫什么。但你娘亲，要叫我爹了。”

    说完，放声大笑。

    少有的开朗，快活。

    姜莲珠有些囧。

    廖久先开口了，“爹，我听我媳妇说，昨晚上给您治了寒毒，您今天感觉如何？”

    廖久这个爹，十分自然。

    “挺好，寒毒都没有了，精神状态与身体状况都恢复得不错，倒是莲珠，我昨天陷入了无意识的昏迷状态，不清楚你如何治得病，后面醒来，听说你是把我身上的寒毒吸到你身上去了，你不要紧吧？”

    姜莲珠事已至此，她终于是回过神来了，“不要紧，寒毒我身体吸引化解了，谭焘老师说过，我体内有巫力，我也不知道怎么就化解了，爹，这个，您到底是如何……”

    认出她是女儿的？

    姜莲珠的这个爹，让战王心情愉悦。

    “老夫之前也没有往那方面上想，就是老夫看你格外的亲切，昨晚上你给老夫治病时，给老夫吸收寒毒时，那股巫力让老夫十分的熟悉，就感觉是你娘亲蛮儿的气息，我一醒过来，刚好，囡宝她们过去避难，说了你的事情，我又过来看到了姜程氏，姜程氏和我说了一些细节，前后所有因果一联系起来，老夫就断定了，你就是我的女儿！当然，之前，我也派人去调查过你，细节上也都对上号了，一样两样是巧合，巧合次数多了就不是偶然了。”

    廖久笑道，“我之前一直就在怀疑，我媳妇她后知后觉，爹，这次，多谢您及时出现救了我们俩人一次，是我这个女婿不合格，没能好好地保护她，将来，有爹这个大靠山，我总算能放心，以后，无人再能欺负我媳妇了。”

    姜莲珠暗啐道，这个臭不要脸的，这么多人在，他也不讲究，一口一个我媳妇，也不怕人笑话。

    大宝他们三只崽，都习惯了廖久的我媳妇称呼，还有战王在呢！

    谁知道，战王再次哈哈大笑，“感谢你们照顾莲珠这么久，以后，有老夫在，放心。”

