    看着飞向自己的符文虚影，柯伦迫不及待想让其回归身体，查看具体情况。

    但没想到，它在没入柯伦身体的前一刻硬生生停住，之后，在他的口袋旁反复徘徊。

    将自己持有了半天的两件史诗级物品拿了出来。

    柯伦看着符文虚影，心中无语，这可是仓库中最后两件没有被对方解析过的物品了。

    如果把他们交给符文虚影，那柯伦在这次的计划里，可以说是啥都没有偷到。

    但感受着来自虚影的渴望，他一咬牙，还是允许对方开始解析。

    一仓库的东西都给了它，哪里还要在意这两件史诗级的物品。

    万一系统完美升级就差两件物品，那柯伦才要后悔死了。

    终于，从自家宿主手中捞出最后一点好处的符文虚影心满意足地回归了柯伦的体内，也将其升级后的功能尽数向柯伦展示。

    而这一展示，却是让柯伦就再难以移开自己的眼睛了。

    在符文虚影之前向他承诺的四个升级奖励中，减少窃取物品持有时间以及提高在战斗中触发“行窃”效果的频率，暂时没有办法检验。

    但所谓的装备图纸自选功能和英雄能力自选功能却是足以让柯伦心满意足了。

    在商城中，紫色装备之上的史诗级物品中，终于不是只有孤零零的一个【海克斯的杰作宝箱】。

    大量装备图纸在货架中排列得整整齐齐，从史诗级里最便宜的【晶体护腕】，【耀光】到传说级装备里的【梅贾的窃魂卷】，【巫妖之祸】，【灭世者的死亡之帽】。

    再到最顶层，那散发着七彩美妙光辉的神话级装备图纸。

    【峡谷制造者】、【兰德里的苦楚】、【卢登的激荡】、【永霜】、【海克斯科技火箭腰带】、【暗夜收割者】。

    用渴望的目光扫过它们中的每一件，柯伦确信拥有了它们，自己将毋庸置疑地成为漫威世界中的顶尖存在。

    可惜，那售价后的一长串零，让柯伦明白这暂时还不是他能拿下的。

    史诗级图纸1000启迪之辉起步，传说级图纸100000启迪之辉打底，而神话，统一一个亿！

    瞄了眼系统余额中可怜的83枚启迪之辉，柯伦默默看向了接下来的英雄自选功能。

    在他眼前，联盟里一百五十多名英雄的头像在系统面板上无一缺漏，栩栩如生。

    而随着柯伦将意念移至它们的头像上方，还有更详细的说明跳出，比起装备图纸只需凭启迪之辉购买，英雄能力的获取途径无疑更多也更复杂。

    当然，也只是相对而言，因为其实总数也只有三种。

    第一种，系统描述的能够兑换他们能力的超凡物品。

    第二种，购买通行证，并通过完成通行证上的具体任务获取能力。

    最后也是最直接的，用启迪之辉购买英雄能力，但这也是最昂贵的手段。

    以伊芙琳的说明信息为例子：

    伊芙琳的能力需要用带有阴影，堕落，痛苦等负能量气息的超凡物品兑换，物品等阶越高，兑换的能力等阶越高。

    购买【通行证：伊芙琳的魅影空间】的价格则为3000启迪之辉。

    其中传说级任务：在折磨生者的过程中抽取他们的痛苦情绪，并将其献祭给伊芙琳，0/1000。

    柯伦当时并没有完成这个任务，但被通行证传送献祭给伊芙琳的“兽”。

    它体内含有的恶魔力量无疑让伊芙琳同样极为满意，最终赐予了柯伦同阶的奖励。

    最后直接购买伊芙琳史诗级能力的价格为5000启迪之辉，传说级能力的价格为500000，神话级能力，呵呵，5个亿。

    这又一长串的零看得柯伦一阵牙酸，他怎么感觉系统功能升级，自己的消费水平也要被迫升级了，这就是通货膨胀吗？！

    当然这只是玩笑话，系统的这次升级无疑效果极佳，最起码在所有装备与英雄能力的获取途径上，让柯伦一目了然。

    再也不是只靠抽奖，或是漫无目的地与敌人交手，窃取能力，再出售给系统看看能否换来想要的东西。

    最简单的例子，柯伦只要凑齐3000枚启迪之辉换个伊芙琳的通行证，那么以后再遇上“兽”，就完全不用担心了，甚至可以说对方就是来送菜的。

    毕竟柯伦可没忘记，伊芙琳曾经承诺过，只要他将完整的“兽”传送到对方的地界上，伊芙琳会给予他更好的奖励。

    那么请问，比传说级更好的是什么，废话，当然是5个亿啊！

    3000换5亿，这就是系统升级的魅力！

    想到这，柯伦忍不住在心里夸了夸符文虚影确实没有让他失望。

    而对方似乎也感受了柯伦的愉悦，炫耀似地向他展示系统升级后的更多功能。

    【经宿主确认后，系统可自动窃取身边小范围内，紫色等阶及以下的物品，等待时间小于1分钟】

    自动，小范围，小于1分钟，柯伦看着提示中这几个词，瞬间就脑补出自己化身扫地机的场景。

    可惜仓库内的魔方结晶已经不能窃取。

    不过柯伦转头确认了四下无人后，还是忍不住用意念让系统对自己脚边的一堆线圈进行窃取。

    一瞬间，柯伦确信，在他命令下达的一瞬间，那堆线圈就被系统成功窃取。

    靠！

    这效率，比起他之前一定要随身携带，并且最垃圾的白色物品都需要读上30秒的情况，高了不知道多少倍。

    这样看来，几个亿……咳咳，几千启迪之辉也就不算多了，他完全可以在短时间内给自己兑换几件法师装备图纸，然后开始着手搜集材料了。

    对了，方舟反应堆，魔力之源。

    之前因为系统升级的新奇与喜悦，柯伦都忘记自己返回仓库就是为了让系统给自己合成【中娅沙漏】的。

    不过看着合成费用与系统余额间的缺口，他撇了撇嘴，之后像是看风景般地在基地内开始一路闲逛。

    造成的后果就是第二天红骷髅手下在彻底清点完损失后，开始流传出某个猜测：

    昨天来袭的敌方超能力者中，有一个能够通过吞食各种垃圾，提取能量并治愈伤势。

    对，就是那个一副流浪汉模样的不死怪物！

