    不知道是不是活久了以后就会喜欢睡觉。

    顾诚是这样，陈华是这样，以前有一些妖怪更是把自己往土里一埋，就睡上三五年。

    反观人类，老了以后精神不济，反而不太喜欢睡眠，睡一天就少一天，他们之中很多人更喜欢早早起床，和年轻人挤公交去几里以外的菜市场买菜，就为了便宜一点，顺便公交卡不用白不用，免费的不多坐几次就等于亏。

    也算证明自己还不老，依然有用，人很多时候都需要自我肯定，实现自我价值。

    鬼则不需要。

    夏小满不知道自己的价值在哪，她只知道自己不想转生，即使像上次公墓里那两个游魂一样消散，也不愿转生去开启一段陌生的，全新的生活。

    顾诚起床刷牙，她就蹲在一旁看，双手撑着下巴，看起来可怜兮兮。

    “我给你弄个牙刷和漱口杯，你也每天睡觉起床洗漱，装作还活着的样子试试？应该就没这么无聊了。”

    “那我不是白死了？”

    夏小满对顾诚的建议表示拒绝，多少人不想起床，不想叠被子，不想洗脸出门，不想挤公交。

    她现在很快乐，至少目前是，只有点无聊。

    “要不你给我弄个手机？”夏小满问。

    “你要手机有什么用？”

    “玩啊。”

    “那我还得给你弄个手机卡。”顾诚拿毛巾擦干净脸，转身出去客厅收拾包。

    夏小满紧紧跟着，“手机卡也简单吧，加个充电器。”

    “然后再给你弄个营业厅。”

    “嗯……嗯？”

    “还要架通信网络，原模原样把现有的复制一遍。”

    “你就是不想给我用！”

    “嗯，我怕你玩手机更不想转生了，人死了就该驾鹤西去，你强行留着有什么用，学学杜甫，大笑一声说十八年后你我再见，然后就转生去了。”

    “那你们再见了吗？”夏小满忽的扭头。

    “嗯……”

    他稍一迟疑，夏小满点了点头，道：“看来是没有。”

    顾诚没再说话，检查一下包，拿上手机和钥匙出门了，夏小满跟在后面，朝隔壁看了看，陈华也骑了一辆电瓶车正出门。

    陈华的电瓶车比较大，像摩托的造型，不知道是不是贵，后面的座位看起来也更舒服。

    俩妖怪莫名的就给人感觉不正经——

    谁家妖怪早上起来推一辆电瓶车就去上班？还遵守交通规则。

    连莉莉丝都比他们靠谱一点，变成一只猫潜伏在人类社会，有层神秘光环。

    老妖怪还和吸血鬼打招呼：“今天充电了？”

    吸血鬼不想理他，甚至一拧把手加速了。陈华觉得顾诚后座上坐着脏东西，离远点比较好。

    事实上他的感觉没错，夏小满侧坐在顾诚的电瓶车后座上，双腿悠悠晃晃，抬头用手遮一下初升的阳光，夏风轻吹。

    不知道哪个傻逼造谣说鬼白天不能出来，只有晚上才能爬来爬去吓人。

    “你不会是想那只猫把其他妖怪的警惕心降低，然后去打他们吧？”

    夏小满看见了远处蹲在花坛上的黑猫，这次莉莉丝学聪明了，没有在马路上走，而是在远处守株待兔，看顾诚要去哪做坏事。

    “你怎么会有这种想法？”顾诚奇怪。

    “猜的，不然你还能因为什么，真想念老朋友？”

    看莉莉丝忌惮的模样，夏小满觉得顾诚会单纯想念他们的可能很低。

    电瓶车靠着马路边不快不慢地行驶，顾诚路过花坛时看了黑猫一眼，莉莉丝抬头望天，假装是只陌生猫，她不相信骑着车的顾诚会忽然扔下车来找她，那样首先就会被远处的交警带走教育。

    戴着口罩，顾诚也没办法笑一下表示温和，或者作出可怕的表情吓她，只能骑着电瓶车过去，然后才道：

    “现代生活确实不错，那些老东西死一个少一个，该出来看看如今的世界，总比躲起来研究怎么搞事强。”

    “要是出来后搞事呢？”

    “我们就能在新闻上看到它们了，走近科学会重播也说不定。”

    “你不管？”

    “人类自己能处理。”

    离学校还有一段距离，顾诚就停下车，示意夏小满下去。

    她撇了撇嘴，不情愿地离开车，双手虚虚抓几下。

    “怕我抱你？”

    “你应该尽量减少一些不该有的想法，越拖越不想转生，如果你抱我一下肯去转生的话，我让你抱一天也行。”

    “鬼是百无禁忌的。”夏小满道。

    顾诚走了，她左右看看，顺着原路往回，想知道黑猫还在不在刚才那里。

    没走出太远，便看见它正被几个熊孩子追，夏小满顿时想收回之前的想法，这些妖怪没一个靠谱的。

    跳进旁边公园的草丛里，莉莉丝才摆脱那几个熊孩子，看夏小满一眼，欲言又止，望望四周没有说话，而是朝着南棠路的方向跑去。

    夏小满飘在后面跟着，一直回了顾诚家，大门锁着，莉莉丝借力跳两下就上了墙头进去，夏小满直接穿过去，一猫一幽灵来到顾诚家。

    进了院子，莉莉丝面色严肃地看看四周，最后目光落在夏小满身上。

    被黑猫的眸子盯着，夏小满忽然想起那天它在街上散步，然后被顾诚遇到打了几巴掌。

    “你笑什么？”莉莉丝开口。

    “我……想起高兴的事。”

    “？”

    莉莉丝侧了侧头，这只人类好像不太聪明，但是想到夏小满在顾诚身边的样子，她沉吟了一下，问道：“那家伙是不是把你拘禁在身边，天天供他淫乐？”

    “？”

    这次轮到夏小满冒出问号，如果表情能具像化的话，她现在看起来应该像一个有任务的npc。

    顾诚还有这种癖好？

    “难道不是？”莉莉丝绕着夏小满走了半圈。

    “呃……暂时不是。”夏小满不知道怎么回答这个问题，“他以前会做这种事？”

    “以前倒是也没有。”

    “……”

    妈的智障。

    夏小满忽然怀疑妖怪是不是大多都脑子不好使。

    “那你俩什么关系？”

    “他是我的追求者，很疯狂的那种，一直求我再多留一段时间。”夏小满说。

    “？”

    莉莉丝一时脑子转不过弯，一直摆动的尾巴也停在空中，沉默了片刻，道：“你确定你和我说的是同一个家伙？”

