    “这位是我们回春堂的冯大夫，他行医几十年，医术极好的。”那药徒说着，又对老者道：“冯大夫，这几位是问诊的。”

    老者抚着胡子，看着眼前的几个孩子，又看了看后面站着的护卫，这才问：“谁要问诊？把手伸出来吧！”

    未等灏儿说话，慕宸便走上前，来到前的凳子处坐下：“我。”同时，将手伸出放在上面的一块垫子上。

    老者伸出手探了下脉，另一手则抚着胡子，过了一会，他收回手，又认真的看了看慕宸的脸色，最后才道：“你没病，身体很好，只是这两夜有些心神不宁，睡不安稳，等会我开些安神的药喝喝也就好了。”

    慕宸见他什么也没问，便探出他这两天睡不安，心神不宁，便抿了抿唇，看向他大哥。

    灏儿见此，便道：“我弟弟这些天偶尔心跳极快，心中不安而且恐慌，真的没其他问题吗？”

    当大夫的，最不喜就是被人质疑，此时听到灏儿的话，那冯大夫脸色一沉，道：“只是心神不宁，没有其他的问题，他的身体很好，你就是再找几个给他看，也都会这么说的。”

    声音一落，他捋着胡子的手一顿，看着灏儿道：“这么个小症状，老夫我还不会诊错。”

    闻言，灏儿便对一旁的玥儿道：“你来。”

    慕宸起身站到一旁，玥儿上前坐下后，眨着眼睛看着眼前的老者，稚嫩的声音带着几分的害怕，道：“老爷爷，我这几天也睡不好，有时大晚上就醒来了，而且，我有时候这里跳得很快，跳得很快时我就很害怕，老爷爷，我是不是得重病了？会不会死啊？”

    小丫头稚嫩的声音带着害怕与无助，小模样又那样的可爱讨喜，让那冯大夫见了，不由的想到了自家的孙女，于是乎，原本沉下的脸也缓和了几分。

    他露出一抹笑容来，缓声道：“不用害怕，来，把手伸出来，我来看看。”

    “嗯嗯。”玥儿点着头，伸着小手放在垫子上，一边看着他伸着手帮她把脉。

    冯大夫把了脉后，又仔细的看了下她的脸上神色，最后便道：“小姑娘不用担心，你没病，身体好着呢！不过啊，你跟你哥哥一样，心神不宁，这也不是什么大事，吃些安神的汤药就好了。”

    “谢谢老爷爷。”玥儿见此，便甜甜的道着谢。

    灏儿想了想，便道：“那请大夫开些安神的药吧！”

    冯大夫看了他一眼，便写出了张方子。十七上前将方子接过，便先去前面拣药。

    灏儿在这边又询问那冯大夫一些要注意的事情，最后道了声谢后，带着弟妹想去前面找十七时，就听到呵斥的声音从前面传来。

    “狗东西！让你走路不长眼！”

    那是一名男子喝骂的声音，在这还算清冷的回春堂中，显得很是清晰。

    当灏儿和慕宸慕玥走来时，三人的神色微变，因为那正被喝骂的人不是别人，正正是去拣药结账的十七。

    而当他们走近时，才发现，十七的一边脸微肿了起来，见此，灏儿的眼睛眯了眯，眼中划过一抹危险的光芒。