    云洪可是有龙君的好几件信物，如传讯信物，如进出洞府的信物，还有求援信物等。

    只不过，大多数信物都很少使用罢了。

    真龙族众多大能者、道君都能通过龙君炼制的‘传讯宝物’给云洪传递消息。

    云洪早就知龙君师尊的深不可测，越是了解越震撼，且对方在时空之道上的成就高的匪夷所思。

    因此，对于龙君师尊能直接化身投影到来，云洪并不奇怪。

    “论道法感悟，弟子应该很接近道君圆满层次了。”

    云洪恭敬道：“不过，弟子并未成道君，前路仍未开辟，法力在质的方面，依旧只是金仙界神层次。”

    “这次能够击败山浩道君和幻影道君，也是侥幸，是凭了一件特殊宝物。”

    “若是真的拼杀到底，最后逃的应该是弟子。”云洪说道，并未太过隐瞒。

    对旁的人需要隐瞒，但对两位师尊，倒不必隐瞒太多。

    很多方面，云洪还需要他们给自己指引。

    “呵呵，你倒是诚实，都说了出来。”龙君负手笑道：“我也见过那战斗影像，不管你用的什么手段，都是你的实力，最终是山浩道君他们低头，这是所有人都看在眼里的。”

    “短短万年，从顶尖大能者，迅猛成长至道君圆满层次，徒儿，你做的很不错！”龙君赞许道：“如今，放眼混沌诸宇，你的实力都算得上不错了。”

    “是师尊指点的好。”云洪恭敬道，能得到师尊赞誉，他心中也是颇为喜悦的。

    龙君看着云洪，虽只是一道化身，可即使相隔遥远时光，依旧能感到云洪由内而外散发出的意志锋芒。

    意志琉璃！

    龙君很满意。

    当年，在葬龙界传承界初步选出云洪为传人时，他是颇为担心的，毕竟许多绝世天才早年非凡，可越往后越难走，太多天才容易困在某一瓶颈了。

    可宇界晶只有一枚，龙君没得选！

    但随时间流逝。

    云洪成长的越发耀眼，尤其是渡劫后的万年岁月，成长速度比之前还要夸张得多，真正到了他都有些无法理解的地步。

    岂会不满意？

    “师尊，你身上的伤，可养好了？”云洪问道，他可一直记得这件事。

    “哈哈，已经好了，九墓河之战，施展那等绝学，的确力有不逮，不过，并不伤根基。”龙君笑道，心中却愈发满意。

    云洪，除自身天赋，重情重义这一点同样让龙君满意。

    谁都不愿自己的徒弟传人是个狼心狗肺之徒。

    “刚刚，我和你竹天师尊聊过，对你这万余年修行岁月，也略有了解。”龙君问道：“不过，你此次和山浩道君他们争斗，倒是让为师吃惊，是因宝物？还是什么？”

    “若你吃亏，为师倒要去找云空说道说道！”龙君平静中的话语透着一丝霸道。

    对唯一的弟子，他是很爱护的。

    当年在祖魔宇宙，若非兴龙大帝阻拦，就有可能强势灭杀好几位道君了。

    “师尊，弟子倒是占了便宜。”云洪笑道：“此次，弟子是随星宫的狱主……那里面是兵涯神帝之传承……最终弟子在其中潜修了两千余年，方才出来，遇到了山浩道君。”

    “他们怀疑弟子得到了神帝传承，方才大战一场。”

    这一路上的事情，云洪除遗迹第六关的事情经过以‘天道誓言’为借口隐瞒，余下的都说了出来。

    对此，云洪也有自己的思量。

    兵涯神帝传承，根本隐瞒不住，因为除了自己，狱主、雨华金仙还有云空宇宙、归海宇宙都知晓，乱狱神庭说不定也已知晓。

    因此，这些事，没必要对师尊隐瞒。

    毕竟，兵涯神帝传承，并未说只有一位传承。

    且严格来说，云洪还算不上兵涯神帝真正的传承者。

    就算要派遣强者去和其他几大势力争夺传承，也要由真龙族、星宫来调动麾下强者。

    “兵涯神帝传承？原来如此！”龙君微微点头，不由多看了自己弟子几眼。

    圣皇传承，可没有那么容易碰到。

    “徒儿，你匹敌山浩道君的特殊手段，应该是混元道甲吧！”龙君忽然说道。

    云洪眼眸中闪过一丝惊异。

    这！

    刚才，自己可丝毫没有轮回遗迹深处的讯息，只是简略说起自己得到了不小好处。

    “哈哈，傻小子。”龙君却是笑道，看着云洪：“那混元道甲虽然无比珍贵，对任何道君恐怕都堪称一至宝，但就如宇宙源宝一样，对为师作用并不大，为师也不至于要强取你的宝物。”

    云洪不由点头，心中却是暗道一声惭愧。

    明白是自己小觑了师尊。

    若有两件混元道甲，云洪绝对愿送给龙君师尊一件，但终究只有一件，且对自身有大作用，自然就存了一丝私心。

    这也是云洪不愿说的缘故，一旦说了，假若龙君要，只会将自身陷入两难境地。

    “放心，徒儿，是生灵就有私心。”

    “有私心有欲望，才会驱使我们不断努力前行，大公无私者有，但不能要求所有人都至公无私。”龙君笑道：“就像为师培养你，一样存在了些私心。”

    “真要说起来，为师一样有利用你的心思。”龙君摇头感慨道：“你能将大部分讯息告诉为师，已令为师很满意，不必介怀。”

    “是。”云洪点头道。

    “你也是眼界低了些。”龙君微笑云洪，轻声道：“你刚才提及了兵涯神帝，我便有所猜测了，这位第五轮回纪元的伟大存在，从一切起源至今，恐怕都是炼器之道的最高峰！”

    “连诞生的数位至尊都不能及。”

    “他炼制的混元道甲、永恒道甲，威名之大，相隔数个轮回纪元，都为人所铭记，再难以超越！”

    “他的传承地，在一些轮回遗迹中也有提及，但冥冥中规则运转，并未有明确记载，如今倒是出世了。”龙君淡淡道：“既是他的传承地，永恒道甲或许没有，但留下几具混元道甲是有可能的。”

    “师尊英明！”云洪由衷道。

    太可怕了！

    仅从自己的简单描述就能推演如此多，云洪愈发意识到龙君师尊的可怕。

    而且，云洪也隐隐感觉，混沌诸宇中一些古老隐秘，恐怕普通道君都未必能知晓，可站在至高的混元圣人，个个都不容小觑。

    第五纪元？一切起源？

    这些讯息，云洪之前在星宫、真龙族的情报中，都没有丝毫提及。

    不过，思索间，云洪又不由猜想起龙君和无涯庭的关系。

    “你应该收到了真龙族的邀请吧。”龙君忽然问道。

    “嗯，邀请我加入核心层并担任第四位执法道君。”云洪说道：“弟子还未回复烛火道君。”

    “你之前也是真龙族客卿，应该知晓，执法道君，实则算是族中领袖。”龙君看着云洪：“真龙族中，一般要道君圆满实力才能担任。”

    “因此，之前除我之外，只有烛火、普骸他们两位。”

    云洪点头。

    “他们两个，烛火还有一丝希望证道，可普骸修炼漫长岁月，证道希望已极渺茫。”龙君缓缓道：“你虽还在渡雷罚，但以你的成长速度，为师相信雷罚拦不住你。”

    “你的未来，不可限量。”

    “你眼下，或许实力比真正的道君圆满还差一筹，可担任执法道法也够了。”龙君说道：“这不止是真龙族高层的邀请，更是为师的希望。”

    “师尊的希望？”云洪隐隐有些明白。

    再没犹豫。

    云洪恭敬道：“弟子听从师尊吩咐，回遂古宇宙后，便接任真龙族第四执法道君的位置。”

    “好。”龙君满意点头。

    他相信云洪已理解自己的意思——接掌真龙族！

    “你此次突破，真正站在诸宇巅峰行列，实力足够。”龙君微笑道：“千年后，来我的洞府，取为师为你准备的那一件先天至宝。”

    “先天至宝？”

    云洪惊讶：“师尊，不是说要弟子斩杀一位道君吗？”

    虽击败了好几位道君，可终究还未斩杀这一层次的超级存在。

    “斩杀也好击败也罢，只是督促你修行，让你不要懈怠，如今你实力足够，且你此次继任真龙族领袖，为师也该总你份礼物，不必再等。”龙君笑道：“这件先天至宝，也算是为师扶你的最后一程！”

    “再往后，就要靠你自己了。”

    “到将来，为师，或许还要你的帮助。”龙君看着云洪。

    “弟子明白。”云洪点头。

    或许龙君师尊培养自己是有私心。

    但论迹不论心，恩就是恩，授道之恩岂能忘？

    “你此次回去，在各方势力眼中，地位怕是都会飙升，但记得，所谓地位只是虚幻，自身实力才是根本。”龙君说道：“你接下来，就是努力推演己道，尽可能使法力蜕变。”

    “一旦蜕变到道君层次，到时再有混元道甲，相信你和当年的古道君也就相差无几了。”龙君说道。

    “弟子明白。”云洪点头，这也是他的计划。

    道法感悟？越往后越难突破，会越来越慢。

    可法力蜕变，就在眼前。

    “同时，你也记得，你实力越强越耀眼，但在你的敌人眼中也会越扎眼。”龙君道。

    “混沌界？”云洪心中一凛。

    “嗯。”龙君点头：“务必小心混沌古神帝君，我虽瞧不起他，也不惧他，但不得不承认，论正面实力，他，的确堪称诸多轮回纪元以来，混元圣人中最强大的存在之一。”

    “当年，祖魔祖神联手曾击败过他。”

    “但自九墓河一战，我就明白，他的实力比那时候更强大了，已达到混元圣人之极致。”

    “就算是那位兵涯神帝，若只论拼杀，应该都不如他！”

    ——

    ps：第三更。

    这是本月更新的第23章，扣除保底的22章，是本月的第1章加更。

    为盟主“孤灬傲”加更，这是上个月的盟主打赏加更，来的有亿丢丢晚了。

