一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第777章昆仑山

    现在不买人心，还等何时呢？

    此一战不论正道胜还是败，苍云门的战略目的已经达到。

    叶小川救回了上百人啊，肯定各个正道门派的弟子都有，就算等会儿玄天宗也派人依葫芦画瓢派遣弟子去救死扶伤，可是大家只会记得是苍云门叶小川甘冒奇险营救他们。

    就算大家不记得，玉机子有办法也会让大家记得这件事的。

    当然，这件事儿得拉上佛门，没看到六戒与戒色这两个肥和尚都忙的瘦了一大圈吗？只要拉上佛门，空元大师也就会默认这事儿。

    此刻玉机子真的想放声大笑，还是忍住了，时机不对，要是笑出来，计划的一切可就要泡汤了。

    有时候人生充满了变数与无奈，叶小川没去想过，自己的救死扶伤会被别人利用，早上在玄火殿看，看到那个小尼姑被乱刀分尸的模样，对他的触动很大，所以他打算能救一个是一个人，人命不是花草树木，每到春天来临的时候就会重新绽放，人命关天在叶小川的心中是却是人命大于天。

    魔教的教义里与佛门的佛礼里说的不错，每个人都有生活在这个世界上的权力。在以前看过的一本书籍中，曾经看到一个很有意思的记载，朝廷秋后勾决穷凶极恶的犯人时，皇帝陛下都要在金銮殿上掌烛焚香，银盆净手，每勾决一个人犯时，大殿内的文武百官都要三跪请免。

    在人犯被杀前，都要吃一顿断头饭，分别是水中游，地上跑，天上飞，外加五谷杂粮，缺一不可。

    这就是对生命的尊重。

    凡人都不会轻易杀死一个人，可是，在修真界，那些高高在上宛如神仙一般的修真仙人，为了某些利益，会暴露出他们比凡人还要残忍的一面。

    叶小川无法去改变眼前的局面，他只是一个苍云门的小弟子而已。

    九天之上，长老高手的斗法还在持续，正道与魔教近三百位灵寂境界的长老高手，在天上打的十分惨烈，但似乎胜利的天平，在激战了一整天之后，终于向正道这一边倾斜。

    魔教主力都在昆仑山，在圣殿长老高手的数量，是远远比不上正道这边的。正道一共有三百位长老，其中有近乎一般长老都是在围攻五行大阵，只有大约一百五十位长老在与魔教长老斗法，纵然如此，正道的长老人数依旧占据着很大的优势。

    渐渐的，天上魔教长老的战圈被压制的越来越小，渐渐有些不支。

    看到此景，乾坤子的脸色总算有些好转。

    可是他不知道，远在两万里之外的昆仑上，一场惨烈的大战也拉开了序幕。

    拓拔羽并没有在正道进攻圣殿的第一时间就对玄天宗发动攻击，而是暗中调集力量，将玄天宗围的水泄不通。

    当圣殿斗法已经持续了一整天之后，在黑夜来临之时，拓拔羽终于传令下去，围攻昆仑山。

    玄天宗作为正道第一大派，其实力自然是非同小可，这一次为了讨伐魔教，乾坤子抽调了玄天宗至少六成的主要战力，门下精英弟子几乎全部出动，只剩下一些老弱病残留守总坛。

    早上乾坤子得知拓拔羽要去偷袭玄天宗的时候，就传讯回去，如果魔教来袭，可以放弃总坛，向中土撤离。

    这并非没有先例，早在八百年前，玄天宗就干过这种事儿，鬼王叶茶的魔教大军，距离玄天宗还有数千里的时候，玄天宗上下上万人，全部去了苍云山避难。

    留守玄天宗的弟子在接到掌门的消息后大惊，急忙派遣弟子去四周查看，结果发现已经晚了，在神山的四面八方，暗中都被魔教埋了大股伏兵，无法撤离。

    拓拔羽这一次是铁了心要给玄天宗好看，你乾坤子敢对圣殿有想法，那就别怪老夫依葫芦画瓢。

    一声令下，已经埋伏在神山四周的魔教弟子同时出现，玄天宗弟子见四面都被围困，逃是逃不出去了，于是就事先有了准备，开启了护山大阵，欲要挡住魔教的攻击，同时给中土正道各派系发出求救信，只要拖住魔教一两天的时间，等正道弟子来援魔教必败无疑。

    正道这一次前去蛮荒讨伐魔教的，不过只有两万多弟子，其实正道主力并没有动，就比如说玄天宗的近邻缥缈阁，只派了三千老弱前去蛮荒，断情仙子苏小烟率领缥缈阁精锐弟子，以及依附在缥缈阁门下的那些中小正道门派的主力，亲自坐镇缥缈峰。

    只要缥缈阁接到求救信，千里的距离两个时辰就能赶到。

    苍云门距离玄天宗也不远，五个时辰内必定能赶到。

    可惜想法很好，现实往往不能令人随心所欲。

    求救信在早上就已经向中土正道各派系发出去了，结果现在连一个门派的援兵都没有来，缥缈阁苏小烟压根就没有回应。苍云门长老玉尘子倒是传来讯息，说苍云门大部分弟子都已经去了蛮荒，门下还有一些老弱，正在集结，会尽快赶往昆仑山。

    至于其他与玄天宗交好的正道中小门派，虽然火速驰援，但是人数不多，魔教弟子就埋伏在外围，压根就无法靠近神山范围百里之内。

    十二道璀璨的光柱撕破天际，直冲苍穹，将黑夜照的亮如白昼。

    这十二道光柱，就是玄天宗的护山大阵十二个阵眼方位，不比苍云门的轮回剑阵小多少，覆盖的面积达到方圆三十里。

    魔教第一波的攻势被这十二道光柱牢牢挡住，攻击了一个时辰，竟然没攻破。

    拓拔羽大怒，命令集中优势力量专门攻击一个方向的阵眼。

    于是，数万魔教高手开始疯狂的围攻正东、东南、东北三个方向的数个光柱。

    没有乾坤子主持的法阵，面对魔教的疯狂攻击，终于从东面撕开了一条大口子。

    无数魔教弟子如蝗虫一般，从缺口涌入，玄天宗弟子有的往北面缥缈阁的方向突进逃窜，有的手持阔剑在与魔教弟子厮杀。

    每个修真门派，不是所有人都能飞行的，苍云门内门外门弟子加起来将近两万人，可是真正能御空飞行的，不足七千人，其他不是刚入门的小弟子，就是外门的杂役弟子，他们甚至连法宝都没有，只用一柄钒铁剑。