    县衙外的马车内，顾义吩咐小四掉头去宋家宅院。

    顾义告诉老先生，秦谦父母到了，正在公堂上质问县太爷。

    老先生捋着胡须，不急不缓的说道，“不急，让他们先闹一会儿，一刻钟后我们再过去。”

    许良端了凉茶过来给顾义，老先生眼角余光偷偷看过来，月儿看他很严，这几日连茶都不让他喝，更别提凉茶了。

    顾义察觉到了，回看过去，老先生立刻收回了目光，端起面前的温水。

    顾义嘴角微微咧开，又迅速合拢，看向宋宛月，“小丫头，我有话给你说。”

    宋宛月随他出去。

    老先生小心翼翼的起身，朝外看去，见他们两人去了一边的屋内，快步走过去，端起凉茶一口气喝干，低声喊，“许良！”

    许良闻声进来。

    老先生把空了的杯子给他，“快去再倒一杯过来，不许让月儿发现。”

    许良哭笑不得，“老先生，您……”

    “快去！”

    许良只能无奈的又去倒了一碗，这次没敢离开，就守在屋内。

    老先生喝过了解馋了，也不惦记了，优哉游哉的喝着杯子的温水。

    顾义把顾雯两人去江南的事告诉宋宛月，“一会儿你把舅祖父的住处告诉我，我让人快马加鞭给他们送去。”

    宋宛月没应声，盯着他看。

    顾义被看的心里发毛，“怎、怎么了？”

    “你不正常。”

    顾义心里咯噔了一下，“怎、怎么不正常了？”

    “如果只是这么一件小事，你大可当着外曾祖父的面说，为什么要把我叫出来？”

    原来是因为这个！顾义暗暗松了一口气，毫不犹豫的把老先生给卖了，“我看外曾祖父十分想喝凉茶，才找借口把你支出来。”

    宋宛月没生气，其实只要不是冰的凉茶，老先生喝点没问题，她之所以不让他喝，一是怕老先生喝起来没有节制，二是怕他借机喝茶。虽然毒药对他身体没有损害，但毕竟躺了好几天没有进食，肠胃有些弱。

    “一会儿回去后，你就当做不知道。”

    宋宛月挑了挑眉，回到屋内，见到许良站在顾义刚才坐的位置旁，目光落在凉茶上。

    老先生的心提起来。

    “怎么了？”

    宋宛月问。

    “没什么……”

    老先生抢先替许良回答，“我以为你和义儿要说一会儿话，让他进来陪我。”

    宋宛月似乎信了，坐下。

    老先生赶紧挥挥手让许良退下去，装作没事的喝着杯盏里的热水。

    两刻钟后，让徐良喊来许二先生和许衍，几人坐着马车来到县衙门口。

    县衙内，县太爷急出了一身汗，如果是别人，他早就命衙役把人扔出去了，但秦家夫妇不行，秦谦已经投靠了三皇子，秦家夫妇也算是三皇子的人。

    秦母见县太爷被自己逼的无话可说，闹腾的越发厉害了。

    县太爷只能给师爷使眼色，师爷提笔唰唰写了一行字，拿起来走到秦母面前，“这是你儿子临死前说的话，你们好好看看。”

    两人看过去，纸上清清楚楚的写着，“你们的儿子没死，是投靠了三皇子。”

    “可看清楚了？”

    秦父秦母呆愣了一瞬，刚要点头，一道苍老的声音从门口传来，“不知道秦谦临死前说了什么，师爷可否让我们也看看。”

    话落，老先生在许二先生的陪同下走上大堂。

    师爷一惊，下意识的把写了字的纸藏去身后，“老、老先生。”

    县太爷也从桌案后出来给老先生行礼，老先生避让开，“老朽不经大人允许私自上堂，还请大人见谅。”

    “不敢，不敢。”

    县太爷趁着说话的工夫给师爷使眼色，师爷忙后退了两步，想将手里的纸张藏起来，被老先生叫出，“我醒来得知秦谦受我连累而死，很是自责，本想着过几日身体好了，亲自去秦家赔罪。所以，听到他的父母来了，我便急忙赶过来了，师爷还请把拿出来，让我也看看，这孩子死前到底说了什么？”

    师爷哪里敢拿给他看。要是坏了三皇子的事，他还不得被扒了皮。

    “没什么，真的没什么。”

    边说边往后退，退后自己的位置后，几下把纸撕碎，一股脑的塞进自己嘴里。

    他这动作一出，围观的百姓们一片哗然。

    县太爷额头上冒出了冷汗。

    “看来，秦谦一定是写了什么天大的秘密，否则师爷不会宁愿丢了饭碗也不让我看，也罢……”

    说着，看向秦父秦母，“所有的事情都是因我而起，我在这里先给两位道个歉。我中毒后，我那曾外孙女救我心切，推测是秦谦下的毒，就建议大人把他抓了起来，没想到却让秦谦丢了性命，我们家里人都十分自责。两位一路奔波而来，在这清平县又没有什么亲戚可以依靠，还请两位随我去家里安顿下来，一起商讨秦谦的后事。”

    “不、不用了。”

    秦母脑中嗡嗡的响，她没想到秦谦会投靠了三皇子，这件事妹妹一家知不知道？如果知道为什么不给他们送个信？

    “一定要去，你们如果不去的话，我到闭眼的时候心都不会安，还请两位不要推辞了，许良！”

    许良跑进来，“两位，请随我来。”

    秦父秦母有许多疑问想要问秦谦，自然不会跟他去，“老先生，多谢您的好意，我们夫妇就不过去打扰了，我们也不会再责怪大人了，怨就怨谦儿福薄，还没……”

    说到这里，哽咽着说不下去了。

    老先生叹口气，“既然你们不愿意去，我也不强人所难了，以后你们若是碰到什么事，只管过去找我，就当做我们对秦谦的补偿。”

    “多谢老先生。”

    老先生被许二先生扶着离开，县太爷也长松了一口气，抖了抖湿透的官袍，宣布退堂。

    围观的百姓议论着散去，纷纷猜测秦谦到底写了什么，怎么秦父秦母看过以后就不再闹了。

    老先生坐在马车上，面色微沉，他刚才走上大堂的时候，清清楚楚的看到县太爷眼里的慌乱。

    “义儿，你派人去做件事。”

