    早上下班的段云有些心虚，但看到门口的工厂保卫根本瞅都不瞅他一眼，心头的巨石顿时放了下来。

    好歹现在段云也是工厂的‘青年技改模范’了，这要是被抓住偷工厂东西，无疑会成为他在工厂里的一个长期污点。

    尤其是在如今段云已经成为了厂长那边领导眼中钉，而自己因为高额奖金让全厂人为之眼红的时候做出这样的事情，到时候肯定会被人拿来大作文章的。

    但现在看来，自己似乎有些担心过头了，而且工厂里保卫科的那些人也没那么恪尽职守，况且如果这种事情当时没有被抓住现行，那么现在就更不可能有事情了。

    其实段云一般是不会轻易做这种事情的，主要是因为他太想把这个注塑机做出来了。

    离开工厂，段云骑着自行车来到了出租屋。

    “哥。”看到段云将车子打在门口，曹东立刻笑嘻嘻迎了上去。

    “东西呢？”段云问道。

    “房里放着呢，另外昨晚我还从老张头那里买了点硬塑料。”曹东用手指了指放天线和工具的那间出租屋。

    “行，辛苦你了。”段云满意的点点头。

    随后，段云走进出租屋，打开了墙角放着的那个编织袋。

    里面装着的正是段云昨晚加工出来的注塑机零件。

    铁皮漏斗扔出墙外的时候摔的有些变形，不过这只是小问题，用锤子敲一敲就能恢复原形。

    顾不上刚下夜班的疲惫，段云拿起改锥老虎钳等工具，快速的将注塑机重新组装了起来。

    随后，段云又开始给注塑机的活塞钢管上安装加热器。

    所谓的加热器也很简单，就是类似于后世常用的那种螺旋装的热水器的原理，将铜线包裹在上面就可以了。

    “东子，去打盆水，把你买来的废塑料砸碎，然后洗干净，马上要用。”段云转头对曹东安顿了一句。

    “哎。”曹东应了一声了后，转头离开了。

    而当段云将加热器线圈做好，绑在钢管上后，曹东已经将碎塑料清洗完毕，放在了一张报纸上。

    段云拿起塑料将水甩干净后，填入了漏斗槽中。

    打开电源开关，段云站在一旁观察起来。

    没有温度计，段云不好掌控加热温度，这个以后必须想办法改进，目前只能凭借感觉来。

    用手指在钢管上淋了几滴水，看到管壁上腾起一抹淡淡的白汽后，段云关上了电源线。

    双手放在活塞杠杆上，段云用力压了下去。

    可能是温度还差点意思，所以段云压的很吃力。

    没有模具，活塞下放的螺母做的出口如同挤牙膏般，一条加热软化的塑料冒了出来，由于现在还没有模具，所以软化的塑料直接掉落在了下方支座的铁皮上。

    一旁的曹东看到这一幕也是相当的新奇。

    其实这年头很多人家修补塑料制品的时候，都是把废旧塑料放在勺子上，加热后倒在修补的地方，但像段云用这种方法加工塑料制品，曹东还是第一次见到，心中不由的对段云又多了几分敬佩。

    眼见塑料被挤出后，段云也是非常高兴，站在一边等待塑料软化。

    感觉冷却的差不多了后，段云拿起那块凝固的塑料看了看，又用锤子敲了两下，脸上露出了满意的笑容。

    “东子，你这两天没事的时候，多找几家废品站，就要这种塑料，先收个几十斤。”段云转头对曹东安顿道。

    “行啊，周边废品站我都熟悉，收个几十斤废旧硬塑料没问题。”曹东说道。

    “那行，回头东西收过来后，我给你钱。”段云说道。

    “哥，这点小钱就算了，我已经赚了不少了……”曹东连连摇头说道。

    “少废话，一码归一码。”段云白了曹东一眼，然后说道：“行了，你忙去吧，我先回去补觉了……”

    段云说完，离开了出租屋。

    ……

    而就在段云上午补觉的时候，工厂宣传栏上已经出现了工厂技改比武的通知，相关比赛的规则和奖励也下达了到了各车间。

    对于工厂以往举办的各种活动，普通职工的积极性都并不算高，但这次则是个例外。

    高达八百元的现金奖励以及厂级劳模的提名，让所有人职工都感到了不小的震撼。

    这次技改比赛正式截止日期就在本月底，而九月一号进行正式的评比。

    最初的时候，书记赵东升想把这个技改比赛的期限定为一个星期，但厂长秦刚看过这个方案后，则将正式比赛的期限向后延伸了半个月，显然是为了给程常林留下足够的设计时间。

    另外这次技改比赛不设门槛，只要是红星齿轮厂的职工就可以参加，具体规则则由各车间进行安排，而比赛评分中，最关键的一条就是技改成果要实用性强，能提高生产效率，为工厂创造或者节省的效益越大，分数就会越高。

    虽然说这次比赛工厂职工都可以参加，但明眼人都能看出来，普通职工限于文化水平和技术，即便能做出技改的东西，和专业技术人员的设计肯定会有不小的差距，所以普通工人在这次比赛中只能充当一个配角，真正的主角则是工厂的那些技术员和技师这样的精英。

    尽管如此，这次比赛如此高额的奖金设置还是引起了厂子里不少人的关注，纷纷动了心思搞起了各种小发明创造，虽然获得第一名的希望渺茫，但依旧调动了工厂职工的积极性，让原本一直以来有些死气沉沉的车间多了几分活跃性。

    群众的力量是无穷尽的，况且以前工厂里就有职工为了方便工作，自己做出过一些使用便利的小工具。

    上午公布了技改比赛的规则后，下午上班的工人就已经开始趁着工作的间歇，加工出了一些方便生产的小发明和小工件，但总的来说，这些发明创新基本上没多少技术含量，对生产效率的提升也只是稍微有些提升而已，拿出来参加技改比赛的话，显然还差了点意思。

