    王辰他们这次没有去酒楼庆祝，而是在凤凰佣兵团的驻地里面举办了一场篝火晚会来庆祝晋升二星佣兵团。

    夜晚的星空非常的明亮，而在营地里面庆祝的凤凰佣兵团也是非常高兴热闹的，虽然人不多，但是所有人都是比较熟悉的，交流也是非常高兴的。

    在大家都刚开始准备吃的时候，凤凰佣兵团的团长火影也是站出来说了几句。

    “兄弟们，今天我们凤凰佣兵团晋升到二星佣兵团，这是离不开各位的鼎力相助的，更是离不开那些在任务中受伤死亡的团员的贡献，这第一杯酒敬那些已经离开的兄弟们。”

    “敬离开的兄弟。”

    这个时候，在这里所有的凤凰佣兵团成员都举起了手中的酒杯，沉默的遥敬那些已经离开的兄弟。

    “好了，人都是要朝前看的，离开的兄弟们已经离开，而我们这些还在的凤凰佣兵团成员也是要继续努力，争取把我们凤凰佣兵团做大做强，也算是给了那些离开的兄弟一个安慰了。”

    “好了，今天是高兴的日子，大家都吃好喝好。”

    团长火影说完后，大家就开始愉快的庆祝起来了。

    大家都开心的吃着美食，喝着美酒，欢快的庆祝着凤凰佣兵团的晋升。

    而作为刚加入不久的团员，王辰自然是不会做出什么不合群的事情。

    所以，王辰也是和他们所有人一起吃喝交流，在庆祝了几个小时后，大家都是吃的差不多了。

    这个时候，作为凤凰佣兵团的团长，再一次把大家叫在一起，交流了一下凤凰佣兵团以后的发展。

    “现在我们凤凰佣兵团已经成功晋升到二星佣兵团，名声也已经好转，所以，我打算趁这个机会，扩大我们佣兵团的规模，招收一些好手。”

    “嗯，团长说的不错，我们现在的人手确实是有点少，毕竟上次任务损失了大半的兄弟，再加上任务失败损失了名声，自然是不太好招人，现在正是我们扩大规模的大好机会。”

    “张明大哥说的对，我铁甲也同意他的说法。毕竟当时我们凤凰佣兵团正值实力声望最低落的时候，就算是我们那么诚意的招募，也只是招到了一个孙悟空兄弟。

    现在我们不仅团长实力突破到了六环魂帝，而且还晋升为二星佣兵团，实力声望都有了，到时候就是我们去选择他们那些佣兵了，而不是他们来挑剔我们了。”

    “嗯嗯，我们也同意。”

    铁甲说完话之后，其他包括王辰在内的所有人都是同意了团长火影的这个观点，毕竟现在确实是凤凰佣兵团扩大规模的好机会。

    作为在斗罗大陆上面混了这么久的佣兵，他们自然是不会放过这种绝好时机的。

    而王辰则是没有打算在这里长久的干下去，自然是不会去反对这种提升凤凰佣兵团实力的提议的。

    毕竟，他这次从金刚家族出来就是为了历练，增长各种各样的经验，当然不可能在一个地方长久的待下去，不然，他还不如就继续在金刚家族里面算了，那里还要更加安全一点。

    看见所有的人都没有反对，火影也是非常高兴的，毕竟她创立这个凤凰佣兵团自然是希望它可以发展壮大，这次有机会她当然是不想错过。

    但是，这个佣兵团也不是她一个人就这样说了算的，毕竟这些凤凰佣兵团的其他人也是陪她一起从最初的时候走过来的，她自然是不能无视他们的想法。

    现在大家都一致同意，当然是最好的了。

    “既然大家都同意了，那我们明天就去佣兵工会里面招募一些人手了，正好这几天就在小镇上休息一下了，不用去执行任务了。”

    “好。”

    听到火影的安排，大家自然是不会反对的，在交流完了之后，大家都回去休息了，毕竟，今天晚上所有人都是吃喝的差不多了。

    …………………………

    …………………………

    …………………………

    在王辰他们都休息的时候，距离小镇非常远的金刚家族里面，也在开着一个小会。

    在金刚家族内院，那个族长和长老交流的小会议室里，金刚家族的族长和五十长老正在交谈着。

    “族长，最近有小辰的消息传回来吗？”作为最急性子的金刚家族的四长老第一个开口问到。

    “嗯，最近从家族的那些人手传回来的消息说，小辰最近在星斗大森林外的那个天南小镇那里历练，加入了一个佣兵团，当了一个佣兵，也算是不错的选择。”

    “那确实不错，不仅可以学会和他人相处，也可以去做任务，增长自己的见识。”

    “现在小辰没有什么问题就好，毕竟是我们金刚家族里面最天才的后辈了，那最近那边有什么事没有啊？”

    “当然是没有了。”

    在四长老和族长讨论完了关于王辰的事后，大长老也是向族长问到。

    “族长，那些老一辈的太上长老最近有什么消息吗？”

    “哎～～最近除了太上五长老有传了一个消息回来，其他的都没有消息传回来。”

    “哎～～也是，毕竟如果那么简单就能找到突破的机缘，大陆上面也就不会只有这么少的封号斗罗了。”

    “那太上五长老最近在什么地方呀？”

    “他最近正好就在离小辰不太远的星斗大森林里面，我也传了消息，给他说了小辰的事情，他也会对小辰有点关照的。”

    “哦！那正好，小辰的安全也算是更有保障了。”

    “嗯，不错。”

    随后，他们几人又继续交流起其他事情了。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    第二天，天南小镇，凤凰佣兵团驻地。

    所有人起了一个大早，虽然昨天庆祝的比较晚，但是所有人都是魂师，自然是不会因为这么一点事情就耽误了今天的正事。

    凤凰佣兵团的所有人吃完早餐，就全部都去了佣兵工会里面，准备招募一些人才，来扩大凤凰佣兵团的规模。

    还是上一次的招募位置，不过这次凤凰佣兵团的待遇却是完全不同的。

    上次凤凰佣兵团正是最低谷的时期，基本上是没有人来询问招募信息的。

    而这次凤凰佣兵团不仅是摆脱了上次任务失败的负面影响，更是晋升到二星佣兵团，来招募地点询问的佣兵自然是比较多的。

    而凤凰佣兵团的人在仔细比较了一下前来参加招募的人的信息，招募到了三个口碑和实力都不错的单飞佣兵。

    这些佣兵很多都是以前的一些佣兵团被解散之后，出来当佣兵的人，这些人没有团队，只有一个人，自然是不太好执行任务，最后只能寻找一个比较合他们心意的佣兵团加入。

    而这次发现起来的凤凰佣兵团招募新的人手，他们自然是过来应聘了。

    最后凤凰佣兵团招募到了三个不错的男性佣兵，一个武魂是长枪的四十三级的强攻系战魂宗赵飞。

    一个武魂是猫头鹰的四十七级的敏攻系战魂宗张天。

    一个武魂是烈焰马的四十五的强攻系战魂宗马军。

    有了这三个人的加入，凤凰佣兵团的规模也是更大了，实力也是更强大了。

