
　　最关键的就是在五脏之中，找到那一点先天之精。最终催生出来，化为一枚种子。再不断以真元法力，乃至是气血之力来温养它，让种子壮大，最终等待种子破壳而出的那一刻，那时，就会自然演变成一道先天精元之气。这过程，同样不是那么简单的，耗费的时间与精力，都是超出常人想象的。

　　自晋升阳神境后，过去的时间本来就不短，这些年来，易天行自然早就已经找出体内五脏之中的先天之精，并且已经凝聚成先天真种。如今，正是源源不断温养先天灵种的时刻，不出意外，这过程所需要耗费的资源十分庞大。每天都有大量的法力，气血灌注进去。

　　这种灌注，一旦融入进去，那就是彻底损耗。是无法再次恢复的。

　　对于任何修士来说，都是一种极大的考验。

　　而今，借助帝流浆的力量，能感受到，体内五枚先天灵种正在以惊人的速度壮大，里面蕴含的气机越来越强大。甚至到后面，不需要炼化，直接就开始吞吐帝流浆，以帝流浆来增强自身底蕴。

　　帝流浆，足足持续了一夜。

　　这一夜之间，几乎没有人睡觉，都是尽可能的汲取帝流浆，因为，帝流浆是没有办法储存的，落在哪里，就在哪里消散。

　　帝流浆过后。

　　又是三天过去。

　　这三天中，太阴星似乎并没有继续向大地靠近，只是也没有远离，而帝流浆也没有继续出现。这种情况，让很多暗中观察的强者暗自松了一口气。

　　一旦太阴星继续靠近，那海啸潮汐必然会出现，而且，爆发的时间，就在眼前。当然，就算太阴星没有继续靠近，依旧没有人敢放松警惕。

　　每天晚上依旧在关注着太阴星的变化。

　　整个天地间的氛围越来越压抑。

　　轰隆隆！！

　　玄黄城在不断的飘动，如今，正处于大海之上，能看到，海面波澜涌动，一道道巨浪直接冲天而起，散发出可怕的气息，海底似乎有可怕的力量正在酝酿。随时都会爆发出来。

　　“蓄势待发，箭在弦上啊。”

　　易天行看到周边海域中的景象，微微感叹道。

　　“咦，月华之力怎么又开始增加了。”

　　就在这时，易天行感觉到天地间的月华之力，竟然在飞速的增加，比之前要增长数成。

　　忍不住抬眼看向虚空。

　　这一看，眼中也不由露出一抹惊骇之色，眼瞳剧烈收缩。

　　“两个月亮。”

　　一道呢喃声从口中发出。

　　仔细看向虚空，那虚空中，除了太阴星之外，竟然出现了一枚新的月亮。而且，也是一轮圆月。只是，大小与太阴星相比，自然是不值一提，小了大半。完全不在一个体积上。

　　不过，在出现后，围绕在太阴星外，似乎在巡视着永恒大地。

　　似乎在从太阴星的位置，朝着永恒世界而来。能感觉到，这枚新的月亮，正在向永恒大地靠近。

　　这一幕，同样在第一时间被无数修士，无数生灵所看到。在看到后，都是下意识的张大了嘴巴，露出骇然之色。这种情形，显然，彻底让无数人感到意外。

　　“怎么会这样。月亮，两个月亮。”

　　“怎么会出现两个月亮。怪事，这是怪事啊，祸事，肯定有大祸事要发生。”

　　“相传，以前远古时期，曾经出现过十颗太阳，烘烤大地，让大地上众生陷入水深火热当中，无边沃土，化为焦土，大地开裂，不知道多少生灵，硬生生被太阳暴晒而死。死伤的生灵，不计其数。那样的画面，简直就跟末日降临毫无区别，据说，所有生命，百不存一啊。”

　　“两颗月亮，应该还会好一些吧，至少，不会如太阳一般，烘烤大地，还能在忍受范围之内。而且，还能有如此充沛的月华之力，未必不是一件好事。”

　　“奇怪了，这第二枚月亮是从哪里冒出来的。不过，可以肯定，绝对不是太阴星。至尊星辰只有一枚，绝对不可能出现两枚相同的太阴星。这里面肯定有什么不对劲的地方。”

　　“相传当初的十颗太阳是因为十只三足金乌飞出了太阳星，金乌体内具有太阳本源，一道离开太阳星，就会代替太阳星，成为新的太阳，照耀天下。现在出现新的月亮，难道是太阴星上孕育出的某种神兽。拥有太阴本源。”

　　这一刻，整个永恒世界，一片哗然。

　　月亮突然多出一枚，这简直就是一件足以震惊整个天地的事情，关乎到的景象，绝对是无法想象的。

　　“怎么回事，太阴星不见了。”

　　“月亮只剩下一枚了。不对，不是消失了，而是隐匿起来，太阴星依旧存在，月华之力没有变化，只是隐匿在无尽星空之中。收敛了光芒。”

　　“天上的月亮又只剩下一个了。”

　　而在片刻间，一种变化再次呈现在眼前。巨大的太阴星似乎因为新的月亮出现，自然而然的开始隐匿起来。隐匿在无尽星空，这种能力，是至尊星辰一种天生的本能。完全没有任何压力。很自然就能做到。

　　“太阴星上有变化。那月亮，怎么看起来好像是一只玉兔。”

　　易天行眼瞳一凝，先天阴阳眼自然而然的运转到极致，隐隐间可以看到，在那枚新的月亮中，能看到一只栩栩如生的玉兔屹立其中。这只玉兔以太阴本源之力，衍生月亮，正在朝着永恒世界而来。

　　太阴玉兔，传说中的月之精灵。

　　一道念头出现在脑海中。

　　此刻，太阴星上。

　　一只只太阴玉兔正在四处寻找，随后看到脱离太阴星朝着永恒飞去的月亮。顿时神色大变。23sk.Com

　　“不好，小十五私自离开太阴星，她要去永恒世界。”

　　“小十五实在是太鲁莽了，我们诞生时就得到过警示，要留在太阴星，不能离开，一旦离开，就会遭遇到不好的事情，有可能会死在外面。遭受厄难。她为什么就不听话。”

　　“快，赶快将小十五追回来，不能离开太阴星，离开后，太阴母神就不能再庇佑我们了。”

　　在月桂树下，一只只太阴玉兔发出焦虑的呼喊声。

　　刚刚她们就发现，小十五突然间不见了，没想到她的胆子竟然这么大，会选择离开太阴星，前往永恒世界。这种事情怎么能够轻易去做。

　　根据来自血脉中流传的讯息。

　　在太阴星上，她们可以无忧无虑的生存，谁都不能伤害她们，自然有太阴母神会庇佑她们，可一旦离开，那就有可能造成可怕的后果。对她们来说，未来就彻底无法预测了。有可能会彻底死在外面。

　　这也是她们在发现小十五离去后，心中大急的原因。

　　“走，小十五肯定是心慕人间繁华。想要前往人间。不过，我们是太阴之身，一旦离开太阴星，就会化为月亮，永恒世界不会接纳我们的。走，我去将小十五带回来。你们在这里等着。”

　　初一开口说道。

　　她是大姐，这是属于她的责任。

　　刷！！

　　初一自月桂树上高高跃起，身体化为一道雪白的流光划破长空，自然而然的冲出太阴星。出现在星空中。

　　跟着，就看到，一股无形的伟力下，太阴玉兔外，赫然形成一枚月亮，从她的身上，绽放出的无尽的神光，那光芒，就是月华，源源不断的向四面八方散播而去。她们具有的太阴本源，自然而然的沟通太阴星，源源不断的力量在体内涌现。

　　支撑着太阴玉兔化月巡天。

　　只不过，初一所显化出的月亮，赫然是一轮新月。看起来，就是一道月牙。可散发出的月华，丝毫不逊色。更带着奇异的韵味。快速破空，朝着前面的小十五追赶过去。

　　咝！！

　　本来因为太阴星隐匿，只剩下一枚月亮，而让天下生灵微微松了一口气时，突然间发现，又一枚月亮莫名其妙的冒了出来，而且，还跟之前的不一样，呈现出的是一轮新月。似乎在向前面一枚发起追赶。速度极快。可月华之力，再次上涨。随着第二枚月亮的出现，大海中的潮汐之力，似乎更加的深沉可怕。

　　“又来一个。”

　　“这是什么鬼呀。我的小心脏啊。”

　　无数修士发出怪叫。只能抬眼望天。

　　“不好了，快看，又来一个。第三个月亮了。”

　　“我的乖乖，不是三个，后面还有一串啊。”

　　“葫芦娃吗。”

　　无数人露出惊恐之色。

　　发现，没过多久，第四只月亮出现。

　　紧跟着，就是第五个，第六个。第七个。

　　一连串的月亮冒了出来。

　　一眼看去，那月亮的模样，似乎从新月开始，不断的发生变化。在一点点朝着满月进行变化。

　　仔细点过去，不多不少，整整十五个月亮。

　　“冷，好冷。”

　　“我感觉到温度在下降，这月华中都带着寒气，不好，快躲起来，这月华中的寒力太可怕，刺骨，冻结生命啊。”

　　无数修士感觉到，月华似乎变得不一样，里面蕴含寒气，要是吸收莲花的话，血脉法力都似乎要一下被冻结起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1485章 十五个月亮免费阅读。https://xs.23sk.com 