    “嘭————！”

    当沉闷的冲击声似音波一样的在孤岛森林的某个角落中乍现时，林中的一群飞鸟有如被惊醒了一般，带着响亮的啼叫声和清晰的翅膀拍打声，受惊似的飞散向了天空。

    森林中，方里那突如其来的踢击便重重的落在了绫小路清隆的身上，激起了那样的沉闷冲击声。

    只不过，这一击并没有落得一个结实。

    千钧一发之际，绫小路清隆抬起了双手，架在了自己的面前，挡下了方里这突如其来的一击。

    但是，踢击上携带的磅礴力道，却是被绫小路清隆给结结实实的承受了下来了。

    当下，绫小路清隆整个人都如同被踹飞了一样，临空飞起，落在地面上以后，立即滚落了出去。

    然而，即使变成这样，绫小路清隆依旧没有显得太过于狼狈。

    落地的一瞬间里，绫小路清隆几乎是出于本能的采取了受身倒法，几个滚动之间，将方里施加而来的力道给完全化解，等到停下来时，已经不再是滚落在地的姿势，而是顺势翻身而起，一只手按在地上，单膝跪地。

    即使方里的攻击突兀到了极点，绫小路清隆终究还是没有受到打击。

    由此可见，绫小路清隆确实有着习武的经验。

    这一波攻防，对绫小路清隆并没有造成任何的影响。

    若是方里的攻击就此停下的话…

    “啪！”

    泥土被踩飞的动静再次响了起来。

    只见，方里收回踢出的脚掌的同时，竟是完全没有丝毫的迟钝，以顺畅到让人感觉像是艺术的动作，似离弦之箭一样，豁然向前突进。

    速度，快到令人吃惊。

    “……！？”

    绫小路清隆瞬间有了反应，想也不想，直接向着旁边滚去。

    “嗤…！”

    尖锐的破风声响中，疾风似的踢击几乎是擦着绫小路清隆的脸颊，落在了空气里。

    绫小路清隆甚至能够感受到从自己的脸颊旁边呼啸而过的劲风声，以及那只脚掌上带起的泥土味。

    只此一感，绫小路清隆就明白了。

    方里，并不是在跟自己闹着玩的。

    要是真的承受了他的攻击，自己最好的下场估计都是得躺在地上，半天都起不来。

    如果不进行反击，最终受伤的绝对是自己。

    理解到这一点，绫小路清隆就没有选择了。

    唯有反击而已。

    于是…

    “嗖！”

    就在绫小路清隆避开方里那临面刺来的踢击，滚至一旁时，起身的瞬间，绫小路清隆的身体便陡然绷紧，一踏地面，向着保持着踢击姿势的方里的方向窜去。

    绫小路清隆的目标是方里的那条腿。

    针对那条还没有收回的腿，绫小路清隆欺身而上，双手如蛇一般，用力的抱了上去。

    那不是没有经过思考而采取的行为。

    绫小路清隆所使用的动作，并不仅仅是简简单单的抱上去而已，而是针对膝盖关节、小腿韧带和脚踝的薄弱之处进行的绞技。

    被这样的绞技给擒住，后果只有两个。

    要么是被狠狠的拗断骨头、韧带或者是脚踝。

    要么是被卸去脚上的所有力道，狠狠的扔出去。

    绫小路清隆采取的行动是后者。

    卸去那条腿上的力道以后，绫小路清隆当即便是准备扭转身体，借助从腰部灌来的力量，将方里给扔出去。

    可惜，绫小路清隆并不知道，自己采取的这个行为有多么危险。

    因为，绞住方里的腿的同时，绫小路清隆在近在咫尺的距离内，将自己的后背暴露在了方里的面前。

    “居然敢在对战的时候背对着我，要是我手中有刀的话，你早就没命了。”

    话音一落。

    “咚————！”

    一股冲击从绫小路清隆的背上传来，将其毫不留情的击飞了出去。

    “咕…！”

    绫小路清隆想再次采取受身倒法，可这一次却是来不及了。

    方里似乎选好了方向，让绫小路清隆被击飞的轨道上出现了一棵树。

    “砰————！”

    响亮的撞击声中，绫小路清隆的背部重重的撞在了树干上，顺着树干，瘫坐在地。

    “呼…呼…呼…”

    这一击，貌似夺走了绫小路清隆不少的体力，让其肺部的空气都被排挤出来一样，呼吸变得有些急了起来。

    若是方里想继续追击的话，只需要再冲上去，补上一记，绫小路清隆就会倒下了吧？

    但这一次，方里没有再继续追击了。

    “挺不错的，能在我不使用武器的情况下坚持几个回合，就算是在我老家那边都没有几个呢。”

    方里拍掉运动服上沾着的泥土和树叶，如经过了一场不太尽兴的运动一样，不以为意的说着这样的话。

    绫小路清隆当场平复呼吸，撑着树干，站了起来。

    “突然就攻击身边的同伴，不觉得太过分吗？”

    绫小路清隆出声抗议。

    只是表情还是跟以往一样，根本没有变化。

    对此，方里也仅仅是回了一句。

    “只不过是玩耍的程度而已，真的打算攻击你的话，等到意识到自己被攻击的时候，你早就已经躺下了。”

    毕竟，方里的攻击虽然极为突兀，却没有瞄准绫小路清隆的要害，更没有出全力。

    但这样就够了。

    即使只有几招而已，方里还是确认了。

    “果然啊，绫小路。”

    方里直视向了方里，淡淡的说了这么一声。

    “你是从「那个房间」里出来的吧？”

    这句话，清清楚楚的传入了绫小路清隆的耳中。

    绫小路清隆的呼吸第一次屏住了。

    一向毫无波动的眼神，更是就此出现了难以抑制的波澜。

    “为什么…”

    为什么你会知道这件事情？

    “别觉得奇怪。”

    方里如同知道绫小路清隆想问什么一样，撇了撇嘴。

    “真要说起来的话，你记忆中的「那个房间」跟我也不是完全没有关系。”

    留下这样的话，方里转过身，不再理会绫小路清隆，往森林的深处而去。

    只剩下绫小路清隆，紧紧的盯着方里的背影。

    “他…跟「那个房间」也有关系…？”

    这可没有办法听过就算了。

    不过，绫小路清隆也知道，方里不会再说什么了。

    需要记住的事实只有一件。

    那就是，自己的来路已经被别人给看清。

    “七夜…”

    绫小路清隆的脑中闪过一件事情。

    “难道…”

    记忆被开启，让绫小路清隆犹如想到了什么一样，闭上了眼睛。

    等到再睁开时，绫小路清隆的眼神已经是恢复了平静。

    旋即，绫小路清隆默默的跟上了方里。

    在这里发生的事情，没有任何人知晓。

    但方里与绫小路清隆两人对对方的认知，却是在这里，发生了扭转。