    虽然这次的中国行活动没怎么练球，但是林易感觉这次中国行比连着狠艹几天自己还累。

    在把父母接回家后，林易发现自己在家里的地位连那只皮皮鼠都不如了。

    萨卡斯基与皮皮鼠的春天终于来了，林爸爸和林妈妈都很喜欢宠物，没花几天，萨卡斯基那头二哈便被林爸爸给收服了。

    “这特么真的是哈士奇而不是金毛？”看着温顺无比的萨卡斯基，林易十分惊讶地心想道。

    奥妹生产在即，林妈妈感觉自己的儿子是真的不会照顾人。

    “怎么能把所有事都交给保姆呢？你连你自己老婆都不哄的吗？”林妈妈问责道。

    林易单手捂脸，他很想告诉自己的母亲，那不是保姆......

    那是人米利西奇的妹妹尤娜！

    夏天，尤娜又偷偷地跑来林易家玩了，用尤娜的话来说，她那愚蠢的农场主哥哥可阻止不了自己对于娱乐圈的向往。

    只可惜，娱乐圈还没混进去，尤娜都快混成林易家的保姆了。

    “你妈妈可真温柔，中国的女性都这么温柔的吗？”奥尔森好奇地看着林易说道。

    林易摸了摸奥尔森的脑袋，“莉兹，那是因为你不知道她们彪悍的一面。”

    开什么玩笑？

    中国的女生温柔？

    呵呵......四川的男同胞们有话要说。

    ……

    而就在林易在家里过着温馨的生活时，NBA，又一支宇宙队出现了！

    布鲁克林真理与布鲁克林狼王正式上线，一时之间，人们惊呼NBA组团已经是一种风气了吗？

    篮网在得到了加内特与皮尔斯后，还从马刺签下了基里连科。

    值得一提的是，因为这把俄罗斯散弹枪在马刺愿意给他提供一份中产合同的情况下毅然决然地选择去篮网拿底薪，所以生气的波波维奇在接受采访时炮轰篮网的老板普罗霍罗夫与基里连科私下里有PY交易。

    要知道，NBA对于阴阳合同是绝对的零容忍，当年小狼就因此遭到过重罚，只不过联盟的高层在经过调查后，发现基里连科与普罗霍罗夫并没有什么PY交易。

    用基里连科自己的话来说，他是因为普罗霍罗夫的个人魅力才会选择加盟篮网。

    PY都可以说得如此清新脱俗，俄罗斯不愧是肉搏战民族，GAY里GAY气的。

    如果算上德隆和单打乔，这支网队的首发也几乎是由全明星球员组成，只可惜，宇宙网注定只能活在外太空。

    因为地球有尼克斯。

    网队想依靠这堆球星来抢尼克斯的票房简直就是在做春秋大梦，林易前世，网队连那支北美快乐源泉的尼克斯的关注度都抢不走，还想抢现在这支尼克斯的关注度？

    除非23联手24，要不然，这支尼克斯注定得一直霸占头条。

    8月25日，经过与尼克斯教练组、制服组的商议，林易新赛季的归队时间初步定在了11月3日。

    奥妹将会在9月下旬生产，林易肯定得抽出时间来陪家人，至此，我林的全勤记录可算是“被”终结了。

    因为林易将会因此错过新赛季尼克斯的中国赛、季前赛以及常规赛前两战。

    虽然损失了两场比赛的经验林易很肉疼，但是老婆生孩子自己都不陪，那可就真不是人了......

    尼克斯官网在公布了这一消息后，尼蜜们都对林易表示了理解，并且球迷们呼吁，林易应该多陪陪家人。

    保罗第一时间便站出来力挺了林易：“我们应该给这位现役传奇多一点私人生活的时间，你们不知道，林平时除了训练就是训练，他是我见过最刻苦的球员，没有之一！”

    呵......克里斯，别以为我不知道你想干什么！

    林易在看见保罗的发言后，是真的想揍我炮一顿。

    因为保罗巴不得林易多休息几场呢！

    林易不休息，我炮可怎么来证明尼克斯没有林易照样能赢球？

    当然，林易没有揭穿我炮的小心机，毕竟保罗的这番公开发言让林易收获了更多的理解与支持。

    而尼克斯新赛季头两战的对手热火与公牛开心极了，罗斯在打电话给林易时，还特意说道，“林，要不你11月28日那天也请个假？”

    林易翻了翻13/14赛季的赛程表，呵，泥煤的，合着我不在你们已经开始普天同庆了？

    NBA所有球队：对哒！请您多休息几场吧，身体与家人要紧，未来是您的！

    林易发誓，等自己回来后，自己一定要把这些人通通打爆！

    不然不足以发泄心头之恨！

    毕竟，林易就是那么地针针计较。

    不过有一说一，奥妹生孩子，林易比她还紧张。

    就要当爸爸的这种心情林易感觉是真的没法用语言来形容，所以虽然一心想着回去怎么虐人，但是林易这段时间还是把重心放在了奥妹的身上。

    8月很快过去，9月，林易感觉自己在9月的任何一天，都有可能第二天醒来就当爸爸了......

    NBA各队已经开始陆续集结，热火还是没有找到合适的交易对象，莱利在新赛季开始前与詹姆斯进行了彻夜长谈，据传这次谈话后，詹姆斯一脸满足地离开了莱利的办公室。

    霍华德在火箭的媒体公开日上表示，新赛季火箭的目标就是打进西决。

    勇士在中国赛上两胜了没有林易的尼克斯，我炮在比赛中还被小学生用拜佛给晃倒了一次。

    虽然事后气急败坏的我炮表示他当时是因为踩到了库里的脚而摔倒，但是库里这段精彩的过人视频，仍然在油管上收获了大量的点击率。

    尼克斯在中国赛上的最大收获是文斯-卡特，老飞人在一次快下时表演了转身扣篮，引来了满堂喝彩。

    已经穿上了上海大鲨鱼队1号战袍的麦迪在现场为自己的表哥疯狂打CALL。

    另外，新赛季的CBA同样关注度暴涨，人们都很期待上海与北京的京沪大战，因为马布里与麦迪将在CBA上演皇城PK！

    外界是如此的精彩，而现在的林易，却是异常的焦躁。

    最近这几天，林易连投篮训练都不敢进行了，奥妹已经住进了尼克斯老板多兰介绍的私人医院，就要当爸爸的林易天天陪着奥妹说话，奥尔森感觉，最近这段时间，恐怕是她这辈子最幸福的一段时间了。

    说出来你可能不信，林易之前和她说过的话，恐怕加起来还没这段时间多。

    9月29日......

    纽约时间凌晨四点，随着一声婴儿的啼哭，林易正式当爸爸了！

    ……

    PS：第六更！

    下一更，23点35！