    第214章

    戴胄提醒着韦浩，韦浩听到了，就看着戴胄。

    “外面，今天有几波人要杀你，现在被陛下派人给剿灭了，这个还要感谢你的父亲才是，是你父亲过来报信的！”戴胄看着韦浩小声的说着。

    “我爹，我爹怎么知道的？”韦浩一听，感觉很震惊，难道韦家还派人去通知了自己的父亲不成。

    “这个就不知道了，反正，你自己要考虑清楚，世家那边可不会轻易放过你！”戴胄摇头对着韦浩说道。

    “那你说，我就是少报上去，他们就会放过我吗？他们现在想要杀我，我还能轻易放过他们？嗯？”韦浩站在那里，盯着戴胄问了起来，戴胄被韦浩问的一愣。

    “既然已经撕破脸了，那还能放过他们，我放过了他们，他们也不会放过我啊！”韦浩站在那里，看着戴胄说道，

    戴胄听到了一想也是，都已经这样了，那还讲什么情面？

    “行了，我去陛下那边，我估计，这个事情和你没有多大关系！”韦浩对着戴胄说道，戴胄听到了也是点了点头，

    采购都是下面去办的，自己不会去管具体的事情，如果说没关系，也不可能，那些采购是自己批准的，只不过，陛下那边知道，自己在民部，可是被架空了，根本就没有那个权力去过问采购的具体事情。

    “走了，多谢！”韦浩对着戴胄拱了拱手，就准备离开民部，而民部那些官员，看着韦浩拿着很多本子走了，心里也是知道，麻烦了，账算完了，接下来命运如何，就是要看老天的意思了。

    而韦浩直奔甘露殿，王德远远的看到韦浩过来，就先去通报了，李世民当然是马上让他进来。

    “陛下让你进去！”王德刚刚到了甘露殿门口，就看到了韦浩过来，马上拱手说道，韦浩笑着对着他拱了供手！

    “父皇，账算完了，这个是账本！”韦浩到了甘露殿里面，对着坐在里面的李世民说道！

    “嗯，好，算好了就好，贪腐严重吧？”李世民点了点头，接过了账本，发现里面记录的很详细。

    “好，好！”李世民点了点头，接着翻看后面的本子，发现是所有涉及到的假的数据，全部登记好了。

    “嗯，行，对了，你知道刚刚外面有人要刺杀你吗？”李世民对着韦浩问了起来。韦浩听到了，对着李世民翻了一个白眼，李世民也是有点不好意思了，他没有想到，世家那边如此胆大。

    “你放心，父皇肯定给你一个交代，世家也要为他们的所作所为付出代价！”李世民马上对着韦浩说道。

    “有证据吗？”韦浩坐在那里，开口问了起来。

    “现在还没有，不过我们现在还在查，很快就会有消息的！”李世民对着韦浩说道，

    韦浩点了点头，没说话，而李世民则是感觉韦浩今天有点反常。

    “怎么了？吓到了？”李世民对着韦浩问了起来。

    “我。害怕？哼，我怕他们？”韦浩听到了，冷哼了一声。

    “嗯，不过今天要感谢你父亲，如果不是你爹提前得到了消息，估计这次可能会麻烦！”李世民对着韦浩说道，

    韦浩听到了，马上看着李世民问道：“我爹怎么知道这个消息呢？”

    “要不说你爹厉害呢，在西城，你爹可是做了很多善事的，那些想要刺杀你的人，租住西城的房子，商量要刺杀你的时候，被那些百姓听到了，那些百姓就去告诉你爹了，

    你爹就到皇宫来找了朕，朕马上派人去抓捕他们，他们都是一群亡命之徒，有不少人被杀了，不过，还是抓了一些，现在也是送到了军营当中去审问了，放到刑部和大理寺不安全，也问不出什么，但是军营可以。”李世民对着韦浩说了起来，

    韦浩听到了点了点头，这个还真是让韦浩感到意外，自己老爹在西城还有这样的本事，连这样的消息都知道！

    “你怎么了？”李世民看到了韦浩还是没说话，和之前可是不一样的，之前韦浩肯定会埋怨自己的，但是现在，他没有说话，李世民感觉心里没底了。

    “父皇，没什么事情，儿臣就先回去了！”韦浩站起来，对着李世民拱手说道。

    “嗯，你，对父皇有很大的意见？”李世民看着韦浩问了起来。

    “哪有，我哪敢啊？”韦浩马上摆手说道。

    “不敢，说明还是有，嗯，这个事情，确实是让父皇感到很意外，没想到，能够让世家有这么大的反应，是朕低估了！”李世民对着韦浩说道，韦浩站在那里没说话，现在自己肚子里面可是一肚子的火气，世家想要干掉自己，他们想要干掉自己。

    “父皇，没事我就回去了，反正账本已经给你了，你要抓谁你自己决定。我先回去了！”韦浩对着李世民继续说了起来。

    “不是，浩儿，你放心，父皇就派出足够多的士兵保护你，你的部队现在全部跟着你回去，保护你！”李世民很慌，

    这小子对自己意见很大的，他也清楚当初韦浩不愿意查的，现在查了，人家想要刺杀韦浩，韦浩能不对自己有意见吗？

    “哦！”韦浩点了点头，还是站在那里。

    “那，那，你也累了，回去先休息也行，明天到宫里面来一趟！”李世民看到韦浩这样，知道留在这里，韦浩也是不高兴只能让他先回去。

    “没空，我要休息！”韦浩马上拒绝说道。

    “你，这，行，休息几天也行！”李世民现在也是不敢说什么，知道韦浩不高兴。

    “父皇，儿臣告辞！”韦浩对着李世民拱手说道。

    “成！”李世民点了点头，想要对韦浩说什么，但是说不出口。

    等韦浩走了，李世民气的不行，接着喊道：“来人！”

    “在！”尉迟宝琳从后面站了出来。

    “民部的官员，除了民部尚书戴胄，全部抓了，交给刑部那边，让刑部和大理寺共同审问，同时，对于民部左右侍郎，所有给事郎，办事郎，全部抄家，所有的家眷全部抓起来！”李世民站在那里，很火大，

    自己女婿对自己有意见了，都是那些世家害的，主要也是那些民部的官员害的，万一以后韦浩不听自己的话，那就麻烦了，想要让韦浩做点什么事情，都难。

    韦浩此刻出来，带着陈大力，单卫还有梁海忠人，还有他们的军队，就直奔工部这边。到了工部后，韦浩直奔王珺的办公房，王珺现在可牛了，带着大量的年轻人在研究火药。

    韦浩到了那个小院，就大声的喊着：“王珺！王珺！”

    王珺听到了外面有人这么喊自己，很不爽，现在谁还敢直呼自己的名字，于是就气冲冲的拉开了办公房的门，刚刚想要喊谁这么大胆，但是一看是韦浩，马上就笑了起来。

    “韦爵爷，你怎么来了？”王珺笑着到了韦浩身边问道。

    “废话少说，给我弄一千斤火药，现在就要！”韦浩站在那里，看着王珺说道。

    “啊？不是，韦爵爷，你要干啊？一千金你想要炸了宫殿啊？”王珺震惊的看着韦浩问了起来。

    “炸房子，快点，你放心，陛下知道了也不会怪你，等会你给了我火药后，就是告诉陛下去！”韦浩站在那里，对着王珺说道。

    ”又是炸人家大门？不是，韦爵爷，这样是不是浪费了？”王珺为难的看着韦浩说道。

    “这样快！”韦浩瞥了一眼王珺说道。

    “不是？”

    “想不想干了？”王珺还有点为难，但是韦浩说一句想不想干了，王珺马上就开口问道：“是要火药，还是要手雷？”

    “有那么多手雷吗？如果有那么多手雷最好！”韦浩看着王珺问道。

    “有，一万个都有！”王珺开口说了起来。

    “行，装上马车，我要拉走！”韦浩点了点头，对着王珺说道，

    王珺立刻回去安排去了，心里也知道韦浩要干嘛，估计是去找世家的麻烦了，他们要刺杀韦浩，韦浩其实那种挨打不还手的人，如果是这样人，他就不是韦憨子了，也不会因为打架去坐牢了。

    很快，几马车的手雷就从工部装出来了，韦浩出来后，先去崔雄凯家，韦浩带着300多人到了崔雄凯家，门口的那些金吾卫士兵一看是兄弟部队，也就没有过问。

    “抱着两箱手雷进去！”韦浩下马车后，对着陈大力说道，陈大力听到了，对着几个士兵一挥手，让他们抱着手雷跟着过去，韦浩带着几十个士兵就走向了崔雄凯的大门。

    “嗯，退后！”韦浩说着捡起了几个手雷，然后把手雷卡在大门和门槛的缝隙里面，那些士兵听到了，马上就后退了，韦浩拿着火折子，快速的点燃了几个，然后就退到后面！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”...“连续几声的爆炸，

    把整个长安城的人都惊住了，纷纷从家里出来，就连李世民都从甘露殿出来，刚刚出来，就看到了王珺往这边跑。

    “告诉他，不用过来了，韦浩拿了多少都行！”李世民对着身边的一个都尉说道。

    “是！”那个都尉立刻迎着王珺过去了，李世民则是背着手，回到了甘露殿。

    他知道韦浩肯定是要报复的，怎么报复，自己可不管，但是谁要伤到了韦浩，那就是另外说了，现在这个小子对自己有意见，自己还是顺着他的意思好，要不然，还张不知道会给自己弄出什么事情来呢，

    再说了，韦浩炸那些世家府邸，也该炸，他们要韦浩的命，韦浩炸了他们的府邸，还算便宜他们了。

    几声爆炸声，把后面的那些士兵全部吓到了，他们没想要那个铁疙瘩这么厉害，大门直接给炸塌了。

    韦浩踩着门板就进去了，后面的士兵也是跟了进去。

    “韦浩！”崔雄凯听到了爆炸声，就知道是韦浩过来，刚刚出了客厅，就看到了韦浩带着你很多士兵冲了进来。

    “给你点时间，让你把你这个府邸的人全部喊出来，过会，我要把这个府邸，夷为平地！”韦浩站在那里，冷声说道。

    “你敢！”崔雄凯气的指着韦浩说道，韦浩一伸手，后面一个士兵给韦浩递给了一个手雷，韦浩点了一个，用力往远处的凉亭里面一扔，轰的一声，凉亭被炸的房顶全部都是窟窿。

    接着韦浩再次伸手要了一个，继续点燃，往那个凉亭的柱子下面扔了过去，轰的一声，柱子都是被炸的歪掉了，接着轰隆的一声，整个凉亭全部塌了下来。

    “你最好是快点，这个府邸，除了围墙我不炸，其他的建筑，我要全部炸了！”韦浩站在那里，看着崔雄凯冷静的说着。

    “韦浩，老夫要找人弹劾你！”崔雄凯气的不行啊，这是第二次了，简直就没有把自己当人看了。

    “随便，你没有机会了，这次哪怕是陛下没让你死，你也活不成了！”韦浩还是很冷静的看着崔雄凯说道。

    崔雄凯听到了，愣了一下，韦浩是要杀自己啊。

    “你，你敢！”崔雄凯惊骇的看着韦浩说道。

    “我有什么不敢的？你狗屁都不是，就是一介白衣，我一个郡公杀了你，谁还敢说什么？找你们家在子弟弹劾我，现在他们贪腐的数据我都有，谁敢弹劾我就让谁死！我看你们世家有多少人不怕死的！”韦浩冷笑了一下说道，接着点一个手雷，往旁边的一处房子扔了过去，轰的一声。

    “快点吧，你们点一炷香！”韦浩说着对着后面的士兵说道。

    “这，哪里有香啊？”陈大力愣了一下，看着韦浩说道。

    “他们家客厅有！”韦浩往前面示意一下。

    几个士兵马上就挎着刀过去了马上拿着一捆香过来，

    韦浩拿了一根折掉一半，然后点燃，插进了旁边的地上。

    “香烧完，你们就炸，不管里面有没有人，炸就是了，炸死了，我负责！”韦浩对着身边的士兵说道。

    “是！”后面的那些士兵立刻喊道。

    “韦浩，这个事情你有什么证据？”崔雄凯咬着牙盯着韦浩说道。

    “我又不是官府，我要什么证据，不管是谁做的，我就认为是你们做的！冤死了活该，我说的够清楚了吧？”韦浩冷笑了一下，看着崔雄凯说道。

    崔雄凯听到了，就是盯着韦浩看着，他现在有点后悔了，真的不该去惹这个憨子，他根本就不给你讲道理的。

    “韦浩背着手就往里面走着，看到了一间房子里面没人，韦浩就让士兵抱着大的手雷进来，一个好几斤，都是铁家伙，韦浩放了一个在里面，这种大的手雷，引信很长，韦浩点燃了后，就赶紧好了出来。

    “轰~”的一声，把所有人都吓了一跳，刚刚的爆炸声，可是比之前的爆炸声不知道响多少，整个房子的瓦片全部被炸的飞了起来，还有大量的木头也是飞了起来，接着整间房都被炸开了，很多墙都倒塌了，不过也没有完倒塌！但是可以肯定的是，完全不能住人了。

    “嗯，这个不错，等会炸房子就用这个大的，威力大，不过你们也要注意安全，记住了，炸之前，让兄弟们跑开，至于这个府上的人，他们想死，那就成全他们！”韦浩非常满意的点了点头，对着后面的那些士兵喊道，

    那些士兵也是点了点头，他们可是第一次见到这么大威力的东西。而崔雄凯则是震惊的看着韦浩，用这个东西炸，那自己府邸，可是真的保不住了！

    “快，快去喊所有的人，到前院来！”崔雄凯连忙对着自己的管家说道，管家也是赶紧点头，跑到了后面去，

    崔雄凯则是对着韦浩说道：“韦浩，这次我们错了，你开给价？”

    “我的命，你们买不起！”韦浩冷笑了一下说道。

    “韦浩，做人留一线！”崔雄凯大声的冲着韦浩喊道。

    “嗯，那要看对什么人，对你们这帮人，我留一线，养虎为患么？我嫌自己命长不成？我这人，你要我命，我就要斩草除根了，你爹是崔家族长吧？嗯，还有你大哥，是少族长？你还有两个兄弟，还有不少侄儿，嗯，不错，你家的那些家产，就让你们崔家其他人去分了吧，你们享受不到了！”韦浩看着崔雄凯说道，

    崔雄凯此刻吓傻了，韦浩要斩草除根，那是什么意思，就是要干掉自己一家人！

    “韦浩，给条活路！”崔雄凯马上跪了下去，他知道，韦浩能说出来，就能够做到，之前他说把世家连根**，如果不是花费2万贯钱，真的是连根拔起了，

    现在韦浩说要干掉他们一家，那韦浩肯定能做到，而且一定会做，长安的人都知道，韦浩是死脑筋，认定的事情，就是要做。

    而崔雄凯的那些家眷，还有那些下人们，此刻也是到了前院这边，他们看到了崔雄凯跪在地上，全部震惊的看着这一幕。

    “路，你自己走死了！”韦浩接着对着旁边的士兵开口说道，

    “香差不多烧完了，去炸吧，全部炸平！“

