    

    就这样三开之下，随着时间来到8：30，这场第二周的第一场帮战终于打响了！

    在帮战开始的一瞬间，方寸号所在的队伍立刻就被人给点了。

    先是扫了眼对面的大概情况，方云控制着方寸号一个失魂符将对面的逍遥生队长封上，然后就开始让宝宝跟其他人全力进攻队长。

    敏方寸跟龙宫和大唐不同，由于本身没有斩杀能力，所有的进攻都只能依靠宝宝跟队友来执行。

    但虽说没有斩杀能力，方寸却拥有一身控，在这种情况下，对于他们这支没有太多高端输出的队伍来说，赢得一场战斗最简单的方式就是使用控场型打法。

    所谓的控场顾名思义就是控制场面的节奏，再简洁点说就是牢握主导权。

    由于方寸本身拥有不俗的封印能力，再加上各种封印还拥有不同的属性削减，只要实力跟对面相差不大且配合到位，他们完全能以最快的速度让对方减员，从而打乱对面的节奏获得场面上的主动。

    而一旦让一个会玩儿的方寸拿到主导权，这场战斗将会彻底迎来一面倒，如果没有足够强大的硬件跟指挥，想要翻盘几乎是不可能的。

    只是方寸想要拿到主导权也不是那么容易的，最基本的要求就是必须保证自己是场上的一速，再然后还有拥有足够多的特技跟强大的硬件。

    只有拥有这些要素，方寸才能在场上呼风唤雨，成为那个最致命的存在！

    方云的方寸号自然是不缺这些硬件要求的，所以从他加入到这支队伍那一刻开始，他就是绝对的指挥。

    而按照他的想法，想要以最快的速度击垮一支队伍，对队长进行点杀在现阶段是最行之有效的做法之一！

    跟前世那些专业比武队不同，这个时期玩家打架，队长通常都是由实力最强的玩家组织并担任的。

    所以一旦在战斗当中队长倒地，其他队员就很容易陷入混乱，毕竟主心骨都倒了，那些实力还不如队长的玩家自然是人心惶惶。

    事实证明他的做法完全正确，在对面的队长被他们迅速放倒之后，对面那些人的节奏明显乱了不少，而方云他们这边的众人却因为有他的指挥表现的有条不紊。

    虽然队伍里并没有像千城或是千秋那样的高端输出，但由于他指挥到位并且封印奇准，来回纠缠了数个回合之后，对面最终还是被他们用这种全程牵着鼻子走的方式横扫出局了。

    轻轻松松结束一场战斗，方云没再去管处于保护状态的方寸队，而是切换窗口来到了龙宫队。

    此时的龙宫队同样正在跟一支满编队战斗，只是跟方寸队不同的是，在他切过来的时候对面就已经倒了三个人且飞了三个宠。

    而他们这边却几乎全员满血，就连雪见这个等级最低的小龙宫都没受到什么伤害。

    五龙宫队跟五狮驼队一样，一直以来都是以暴力著称的，更何况除了雪见之外，队伍里另外四人可以说是目前为止汴梁城实力最强的龙宫玩家了。

    在汴梁城这个新区，面对这样一群几乎全员秒五且修炼不低的大龙宫，寻常队伍碰到除了等死之外根本没有第二个选项。

    所以龙宫队的战术跟方寸队截然不同，方寸队因为没有高端输出，只能使用控场打法去慢慢蚕食对面，而龙宫队则是全员无脑挂机，只要不倒人，龙卷雨击就永不停歇。

    在这样无脑又无情的战术下，到了下个回合，由于对面之前已经被连绵不绝的龙卷雨击抽崩了心态，剩下那两个人连抵抗都没抵抗，直接就被两个龙卷雨击连人带宝宝一起送走了。

    “好有意思啊！五个龙宫组队果然很厉害！”

    战斗结束，方云正要切回大唐号看一眼，却见第一次参加帮战的李思彤兴冲冲地发来了一段消息。

    对于方云来说，刚刚那场战斗可谓是无趣至极，从头到尾都是卷卷卷，而对面也没有做出太多像样的抵抗，基本算是从开局到结束都是一面倒。

    但对李思彤这个第一次参加帮战的萌新来说，她刚刚在那场战斗当中的游戏体验简直可以说是美妙至极。

    虽然她等级不高伤害不咋地，但架不住运气爆棚。

    每当轮到她出手的时候，对面那些人跟宝宝都正巧已经被其他几个人抽的只剩下一个血皮，结果就导致她全场几乎都在当人头狗疯狂K头，她不开心才怪呢。

    看着抢了几个人头之后兴奋不已的李思彤，方云笑着摇了摇头，随手回复道：“玩的爽吧？等你等级再升高点会更爽的，所以抓紧升级吧妹子。”

    说完，他没有继续跟对方聊下去，而是赶紧切到了大唐号看了一眼。

    或许是他大唐号过于凶名赫赫，他一个人在原地挂机了老半天，竟然直到现在都没有一个人或队伍来主动来点他。

    虽然有些失望，但由于他手里还有方寸跟龙宫号需要管，所以他也没想主动去找麻烦，真没人点大不了就一直挂机直到帮战结束。

    抱着这个想法，他先是切回方寸号看了一眼，见方寸号这边暂时没有进战，然后便切到了龙宫号。

    比起因为缺乏高端输出而偏向于防守反击的方寸队，方云组织的这支战斗力爆棚的五龙宫队伍就比较喜欢主动出击了。

    在他将队长丢给皇甫尺同学带队后，这家伙带着队伍就疯狂地在人群中穿梭，逮到人二话不说直接拖入战斗，然后在他们五个龙宫的疯狂抽打之下迅速灭队，简直就突出一个不当人。

    再加上萌面乖兽那边的动物队同样不当人的做派，帮战开始不到20分钟，比武场中王者天下的帮众人数就开始迅速减少。

    按照这种节奏，恐怕用不了十多分钟这场帮战就会被金风细雨楼的这群疯子给结束掉。

    就在方云想着帮战结束后自己是去刷经验升级还是练宝宝上书的时候，却见原本挂机挂的好好的大唐号画面忽然一转，被人拖进了战斗！

    见大唐号被拖入战斗，方云立刻向对面的阵容扫去，然后一眼就看到了个让他眼熟无比的名字。

    “千里追美？这家伙很勇哦？”

    看着做为队长站在对面的千里追美，方云一挑眉，心里却毫不意外。

    算起来从那碗天价长寿面开始，这个千里追美就已经跟他结下了梁子。

    不过奸商虽然膈应人，但说到底也不犯法，所以方云并没有太把他当回事。

    可让他没想到的是，他没把对方当回事，对方却三番五次像块狗皮膏药一样贴了上来。

    先是因为一只蛟龙宝宝放言要把他的地府小号杀退服，之后在第一次帮战相遇时又跟王者归来他们一起恶心他。

    面对这种没什么实力却处处喜欢刷存在感的家伙，方云其实是很反感的。

    但奈何这家伙除了嘴上功夫了得之外，本质上却是个不折不扣的怂货，从当初放言杀他地府号退服直到现在都没敢付诸行动，让方云等的黄花菜都凉了。

    所以在看到点自己的是千里追美后，方云其实是有点想笑的。

    他太清楚对方为什么来点他了，无外乎就是见他大唐号终于落了单，想要逮住这个千载难逢的机会一血上次帮战的耻辱罢了。

    扫了眼对面的阵容，方云目光并没有在千里追美身上过多停留，而是最终停在了秋暮冬雪身上。

    从上次帮战结束之后，这个秋暮冬雪就再没有来找过他，而根据春夕如梦反馈来的情况，秋暮冬雪同样也没有再跟她怎么联系过。

    很显然，在经过上次帮战之后，双方其实已经算是撕破脸了，既然已经撕破脸，秋暮冬雪自然不需要再在他们面前装下去，断绝来往是很正常的事。

    而除了原形毕露后选择不装了的秋暮冬雪之外，千里追美这支队伍这次的配置跟上次其实并不太一样。

    这次的队伍当中既没有王者归来跟王者永恒这两个氪金连体婴儿，也没有看到前大唐首席铁面书生的身影。

    取而代之的是一个叫‘钢板王’的剑侠客，一个叫‘霸王重生’的逍遥生以及一个叫‘幸福小小’的舞天姬。

    再加上千里追美跟秋暮冬雪，这支队伍的具体实力方云暂时还不清楚，不过他心里却一点也不担心自己会输。

    “别管他宝宝，大家一起杀他的人，人倒了宝宝一点用都没！”

    就在方云准备操作起来的时候，却见对面的千里追美忽然在当前打了一段话。

    看到他这段话，方云一愣神，不过随即便反应过来，顿时就忍不住笑了起来。

    很显然，这个千里追美刚刚应该是忘了切换聊天频道，把想要在队伍里安排的战术直接在当前频道打了出来。

    而按照他的战术，他们这次明显是打算将以多欺少贯彻到底，集火目标直接对准他本人，完全将他面前这只鬼将给无视掉了。

    “敢无视我的鬼先生？这家伙真不是一般的勇啊。”

    看着打完字后发现发错频道后连忙切换回队伍频道的千里追美，方云嘴角一勾，心情越发的愉悦了。

    随着战斗倒计时结束，就见对面的秋暮冬雪率先出手，对准方云就放了一个‘似玉生香’！

    一个似玉生香放下，拥有17级法抗的千城并没有被封上，而在他抵抗掉对方的封印后，就见他身上立刻跳出‘破血狂攻’四个大字，朝着对面疑似化生寺的‘钢板王’就冲了过去！

    980、1031——

    两刀砍下，钢板王瞬间就被削去了2000血！

    “伤害果然可怕，美哥的确没骗我们，打这种变态确实要组队上。”

    看着自己被千城两刀砍残的血量，钢板王不禁感到一阵后怕，忍不住在队伍中打字道。

    而还没等他其他人开口，就见队伍里的霸王重生忽然冲了出去，同样一招破血狂攻朝千城砍去！

    259、278——

    看着霸王重生这两刀砍出的伤害，方云那边一脸的淡定，而千里追美这边却齐齐傻眼了！

    千里追美：“什么情况？霸王你怎么才打他这么点血？！#瞪眼”

    秋暮冬雪：“你是忘记打临时了吗？”

    钢板王：“……这人防御不会比我还高吧？#流汗”

    幸福小小：“有可能……#流汗”

    看着自己两刀只砍掉千城500多点血之后队友们集体发来的质问，霸王重生这会儿是有苦说不出。

    做为大唐官府的一员，他对千城这个钉子户一般的大唐首席弟子可以说既熟悉又陌生。

    熟悉是因为每天做师门他都会看到对方在门派站岗的身影，陌生则是因为直到今天之前，他跟对方都没有过任何一次交手，甚至连面都没见过。

    可直到今天交上手，他才发现为什么千城在大唐官府乃至整个汴梁城都那么有名，这坑爹的防御力别说是他了，就算是让帮里最强的铁面书生过来怕是也打不出比他高多少的伤害！

    霸王重生几人在这边大呼小叫，而方云那边的鬼将在这时忽然出手了。

    就见他提着大刀，脚底下先是出现‘善恶有报’四个大字，接着一个冲刺来到钢板王面前，手中偃月刀飞速旋转，“唰”地一下狠狠朝对方头顶砍下！

    暴击——1788！

    一个恶报暴击，钢板王头顶上再次飘来一个高额的伤害，再也支撑不住立刻倒了下去！

    “会善恶的鬼将？这他妈什么情况？！”

    看着自己队伍里的奶爸在这只鬼将的善恶有报之下瞬间就被放倒了，千里追美几人虽然震惊，但最让他们在意的是，千城的这只鬼将为什么会有律法女娲才拥有的善恶有报？

    就在这时，刚刚被围攻的霸王重生连忙分析道：“应该是跟律法合的吧？竟然拿鬼将跟律法炼妖，这个千城好奢侈啊……”

    “他本来就是1号帮的帮主，肯定是不缺钱的，合出带善恶的鬼将也不是不可能的事……”

    闻言，刚刚被砍翻在地的钢板王立刻接话道：“不过现在最重要的是，除了千城本人之外，他这个宝宝好像也很厉害啊，你们下回合最好先把他这个宝宝清出去，不然接下来可能不太好打。”

    “没错。”

    听到他的建议，幸福小小也连忙附和道：“宝宝一般血防都不高，霸王你这回合不是没有用横扫吗？正好留到下回合先把他宝宝扫飞出去再说！”

    “行。”

    发现千城面前的那只鬼将是个重大威胁，千里追美几人在反应过来后立刻开始调整战术，决定下回合先集中力量，把这只会善恶的鬼将先解决掉再说。

    而就在他们商量下回合战术的同时，千里追美跟幸福小小也开始接连出手。

    只是让他们没想到的是，面对他们的三昧真火跟龙宫的集火，千城头顶上飘出的伤害并不比霸王重生刚刚打的高多少。

    而他们的宝宝打出的伤害更是挠痒痒，以至于一回合下来，他们这边的生命源泉钢板王已经倒了，而对面的千城却依旧好端端的站着，血量恐怕连一半都没掉够。        

