    “你还有什么要问的吗？”拉看了姚杰一眼，淡漠的问道。

    姚杰摇了摇头，随即就在拉的视线中，就那么彻底的消失无踪。

    在他离开之后，拉仿佛什么事情没有发生过一般，走回了自己的王座，看着下方的凡界也不知道在思考着什么。

    而另一边的姚杰，则是已然回到了现实世界。

    和过去一样，神战世界的十几年，现实世界不过过去了几天，没有发生太大的变化，姚父和弟弟姚崇还在跟着维克斯学习，鼓捣着自己的计划。

    姚杰也懒得管他们。

    就像感情淡漠的拉一样，现在的姚杰，除了家人之外，对于现实世界的一切也变得越来越淡漠，越来越不关心。

    所以也就随便父亲和弟弟去折腾了。

    如果不是系统只是解除了在影视世界停留的时间限制，依然保留着七天的冷却时间。姚杰都不太想在现实世界多呆。

    百般无聊的在肉林中度过一个星期，姚杰好不留恋的前往了下一个世界。

    蜘蛛侠！

    不过不是最新的漫威系列版本。

    而是初代的托比·马奎尔版本。

    这让姚杰微微有些遗憾。

    到不是说姚杰有多喜欢漫威，只不过第一代的蜘蛛侠电影，大概率是没有太多的超级英雄和超级反派的，这对于姚杰来说，显然趣味性太低。

    而且说实话，虽然托比·马奎尔版本的蜘蛛侠是很多人公认的最经典的版本，剧情人物刻画也最有深度的版本。

    可是姚杰并不喜欢。

    这可能和演员有关系。

    倒不是说对方的演技差，而是托比·马奎尔这个演员，虽然表面上看起来很有亲和力，但还是一个凡人的时候，姚杰就发现这个演员的目光中有一种说不清道不明的感觉，让他很不喜欢。

    即使在电影当中，这种感觉也一直存在。

    而事实也证明，这个演员在现实生活中，也确实不是一个很合群的人，在拍摄蜘蛛侠的时候，就被爆出过不好相处，而后的演艺生涯也是多次被爆出和剧组发生冲突。

    如果一次两次，可能还是剧组问题，但几乎次次都出现问题就说不过去了。

    更糟糕的是这货被爆出了参与地下赌博集团，然后直接被好莱坞挂上了黑名单，不得不转型去了幕后。

    而赌和毒，向来都是姚杰的黑名单。

    除此之外，第一版蜘蛛侠的女主角，也是极其讨人嫌。

    相比之下，加菲饰演的超凡蜘蛛侠，才是姚杰最认可的。

    至于荷兰弟版本的小蜘蛛——嗯，他的看法和托尼一样，那就是个孩子。

    当然，这一切都只是姚杰的个人喜好，与其它无关。

    而且托比版本的蜘蛛侠，也并非没有任何可取之处。

    比如哈利·奥斯本这个角色，姚杰就最喜欢这个版本的。

    ……………………………………

    “喔哦，2002年的纽约，我嗅到了一丝哥谭的恶臭，真是令人怀念！”2002年，纽约皇后区的一条街道上，拿着一根棒球棍，小丑女装扮的哈莉·奎因伸了个懒腰，嗅着空气说道。

    她的存在，让周围的人纷纷侧目，因为这个世界也有DC漫画，小丑女的知名度也很高，而她现在的扮相，也和漫威中非常的契合。

    额……能不契合么，人家本来就是本尊。

    “夸张了，这里的环境可没有哥谭那么阴暗。”一旁的穿着一身黑色皮衣，带着口罩的赛琳娜翻阅着手中的地图说道。

    相比于大大方方露脸的哈莉，她不戴口罩不行。

    这个世界除了和蜘蛛侠相关的一些人、事、物之外，其余方面和现实世界相似度极高，所以也有安妮·海瑟薇这个演员，并且早已经成名。

    所以之前刚上街的时候，赛琳娜就被人尖叫着当成安妮·海瑟薇围堵要签名。

    如果不是她身手足够敏捷，又擅长伪装，不然怕是麻烦大了。

    也就是那之后，她不得不戴上了口罩。

    相比之下哈莉就没啥关系了，她的这幅打扮，只会被人当成DC发烧友或者普通的COS。

    当然了，这个世界其实也有哈莉的扮演者玛格特·罗比，但是这位现在还只是澳洲的一个12岁小姑娘，正在餐馆里打工挣钱。

    嗯，玛格特·罗比这个演员小时候挺难的，单亲母亲带大，而且四个娃。家里就靠一个小农场生活，所以她从小就帮家里干农活，长大一些后还在小镇上边上学边打工。最多的时候甚至同时打三份工，可以说是相当的励志了。

    “我说你们想好接下来去哪里玩了吗？”一旁的帕米拉忍不住发出了灵魂拷问。

    “嘿，问你呢！”闻言的哈莉对拿着地图的赛琳娜问道。

    “……米凯拉，你怎么说？”赛琳娜合上地图对米凯拉问道。

    “我随意。”米凯拉手里抱着一个巨无霸汉堡细嚼慢咽回复道，她和赛琳娜一样戴着口罩，只露出嘴巴吃东西。

    因为这个世界的梅根·福克斯也已经小有名气了，只不过名气没有安妮·海瑟薇那么大。

    显然，四个女孩儿是出来玩的。

    跟随姚杰之后，四个女孩儿大部分的时间，不是生活在火星，就是在翡翠梦境。

    只是有极少数低级世界，才有机会出来玩。

    毫无疑问，优质的生活毫无疑问有着绝对的保障的，但是对于四个在现代社会长大的女孩来说，显然还是会觉得有些无趣的。

    难得有这么一个相对层次比较低的世界，几个女孩肯定是要玩个够本的。

    于是来到这个世界还不到一天，就和姚杰请了个假，结伴出来玩了。

    姚杰也随她们去，反正来到这个世界他就已经确认过了。

    没有神盾局、没有超级英雄、没有变种人、没有卡玛泰姬。

    甚至就连主角彼得·帕克都还没成为蜘蛛侠，在学校里天天被闪电汤普森欺负。

    就这样一个世界，对于四个女孩来说，那是绝对不存在任何威胁的——虽然她们还没有成神，但是也基本拥有传奇级别的实力，而且每个人都有最新型的纳米战甲。

    就这样的配置，哪怕鹰酱出动大军，都奈何不了她们。

    而且别说她们了，就算是她们那一直默默躺在路边看似欧陆宾利，实际上是一个三变变形金刚的座驾，鹰酱军队都奈何不了。

    “要不去第五大道购物？”帕米拉提议道。

    然而回应她的是哈莉和赛琳娜诧异的目光。

    “……你觉得她们俩是肯花钱的主吗？”米凯拉嘴角抽了抽道。

    虽然她加入的比较晚，但是和另外三个女孩相处的时间也不算短了，对于她们也算是比较了解了。

    讲真，她们之间也就米凯拉自己和帕米拉正常一点，会花钱买东西。

    但是哈莉和赛琳娜？

    你让小丑女和猫女花钱？好吧，一些正常的花销没什么，但是那些奢侈品什么的，你要让她们花钱，那比杀了她们还难受——哪怕作为姚杰的眷属，她们在任何世界都不可能缺钱花。

    所以类似第五大道这种地方，哈莉和赛琳娜一般都是选择晚上去的。

    花钱什么的太难受了，零元购不香吗？

    当然两人的风格还是有差别的。

    赛琳娜是悄悄的。

    哈莉嘛——

    “好吧，我的错！要不然我们去公园吧！”受到米凯拉的提醒，想起两个闺蜜的爱好，帕米拉也意识到了自己提了一个很愚蠢的建议，于是改口道。

    “……”赛琳娜和哈莉对视一眼，无奈的摇了摇头，就不该问这丫头的，常年在翡翠梦境里与世界树以及各种植物为伴，得到了德鲁伊之力就算了，特么的在纽约这种地方还想着去公园，简直了。

    一时间，四人陷入了沉默。

    难道偌大的纽约，居然没有适合她们去玩的地方吗？

    “要不然……我们去抢银行吧？”突然间，哈莉指着马路对边的汇丰银行说道。

    其余三人捂脸……也就她能够提出这种建议了。

    “嘿，别这样，我是认真的，既然不知道玩什么，那不如我们自己找点乐子！或者我去抢银行，然后你们扮演超级英雄来抓我？说真的，我都已经十几年没有抢劫过了。”哈莉兴奋道。

    米凯拉扯了扯嘴角，嗯，上次抢劫还是在星河战队世界，当星际海盗，也确实是“十几年”前了。

    但是……

    “为什么我突然觉得还挺有趣啊……”米凯拉不由得嘀咕道，完了，她不纯洁了。

    “姚不会生气吧？”帕米拉弱弱道。

    “嗯……应该不会，他好应付，就算生气了，我们四个随便“软磨硬泡”，一下，也就过去，不过娜塔莎那边……”赛琳娜皱了皱眉。

    “怕她干啥，论辈分，她就是我们的女儿！”哈莉很是傲气的说道。

    “呵……你这话敢在她面前说吗？”其余三女鄙视的看了她一眼。

    “咳咳……那啥，到底干不干，赶紧做决定！”哈莉缩了缩脖子，然后佯装硬气道。

    “干了！”X3三女对视一眼，齐声道。

    “很好，在行动之前，我们给自己取个代号，然后给我们的组合也取个名字吧！等以后小蜘蛛出现了，我们就是他最大的敌人！”哈莉手一拍兴奋的说道。

    “这还需要取吗？猛禽小队，猫女、小丑女、神奇女侠、毒藤女，这都不是现成的？”赛琳娜挑了挑眉头道。

    哈莉闻言不由得一窒，好像还真是那么一回事儿哈……不光代号什么的都是现成的，而且除了神奇女侠之外，其余三人还都是正儿八经的本尊来着。

    “啧，如果我们真要这么干的话，突然有点可怜未来的小蜘蛛了呢。”“神奇女侠”米卡拉歪了歪脑袋说道。

    这算啥？DCvs漫威，猛禽小队和蜘蛛侠不得不说的故事？

    嗯，不行，这个标题太暧昧了，姚会发飙的。

    “姚本来就不太待见这个世界的小蜘蛛，说不定我们这么干正中他的下怀呢？”哈莉意志满满的说道。

    “既然如此，那就干吧！”三女也来了兴致，点头赞同。

    “不过我们还需要一些装备，当然了，米凯拉和帕米拉应该不用。”赛琳娜说道。

    既然要玩，就要玩的像一些，米凯拉和帕米拉有自己的特色装备，但是她和哈莉的人设只是普通人，那就肯定是需要一些普通一些的装备的，总不能开着纳米动力装甲去抢劫，那就跟开无敌挂玩游戏一样，也太没有乐趣了。

    “这个简单，那边不就有枪店嘛，我们过去拿一点就好了。”哈莉指着不远处路口的一家和普通超市看起来没有什么区别的枪店说道。

    嗯，银行的对面就是枪店，这很鹰酱。

    几分钟之后，从枪店里零元购了一堆武器和弹药且换装完毕的赛琳娜和哈莉，施然上了停在门口的宾利，然后和车上同样换好装扮的米凯拉和帕米拉一起，就那么在众目睽睽之下，冲进了银行……

    对于四女干的事儿，姚杰并不知晓。

    这个时候的他，正在奥斯本集团内，和诺曼·奥斯本聊天。

    因为他刚刚注资了奥斯本集团，成为了奥斯本集团大股东。

    是的，大股东，足足75%的股份。

    这倒不是姚杰故意要针对奥斯本集团什么的，而是这个世界的奥斯本集团本来没有漫威漫画或者其它版本中的那么强大，和复联系列中的斯塔克集团没法比。

    甚至还不如这个世界它的竞争对手，探索航天集团来的强大……嗯，其实探索航天集团，原型其实就是斯塔克集团，只不过索尼拍电影的时候没买钢铁侠的版权，所以弄了这么一个玩意儿来代替。

    而且作为上市集团的它，股权也并不集中。

    比如作为董事长的诺曼·奥斯本，手中的股份实际上只有不到20%。

    这也是为什么电影当中，诺曼会差点被董事会开除，并且整个奥斯本集团都差点被打包卖给探索航天集团的原因。

    当然了，这个世界的奥斯本家族有一个方面比其它版本的奥斯本家强。

    那就是他们没有家族遗传病。

    最近，奥斯本集团本身也正面临着困境，那就是刚刚上任的国防部长，对原本奥斯本集团的研究项目，也就是电影开头出现的类似超级士兵计划的“人类体内增强计划”并不感兴趣，甚至连带着有打算将其它奥斯本集团的订单，全部转给探索航天集团的打算。

    虽然消息还没有外泄，但是已经造成了董事会的不稳。

    正是在这种情况下，神秘的东方富豪，也就是姚杰出现，让这些人看到了“冤大头”。

    除了诺曼·奥斯本之外，所有的股东，全都将股份高价卖给了姚杰，使得他轻而易举的就成为了大股东。

    对此诺曼·奥斯本自然是不满的，但是他根本阻止不了什么。

    只是在和姚杰见了面之后，他才发现，这个神秘的东方富豪简直比上帝还可爱……

    为什么呢？

    因为姚杰不但将自己的表决权全都委托给了他，还拿出了一份比现在奥斯本还在研究的，更完善，更强大的基因药剂配方……

