    看邱飞激动的模样，康硕也是心生感慨。

    在疾病和灾害面前，生命实在是脆弱了，科技发展到今天，人类平均寿命确实越来越高，但面对一些恶性疾病和自然灾害，依然束手无策。

    尤其是近年来，恶劣天气频发，就连北方内陆地区都接连发生了好几次不亚于沿海台风过境般的如注暴雨，甚至造成了上百人的死亡。

    说是只能眼睁睁的看着也都不过分。不过生命虽然脆弱，但精神却可以无限伟大。

    无论是时刻奋战在一线的白衣天使，还是带着女儿满足最后愿望的父亲，某一时刻都让人十分动容。

    现在的康硕所能做的不多，就是为他们提供一个工具，仅此而已。

    “我已经决定把这些实验设备按照整个流程从前到后的顺序封装成一个大设备，作用就是，患者的异常骨髓细胞进去，自动化和智能化的设备会进行抑制、筛选、培养等一系列流程，直接得到能够满足自体移植需求的健康骨髓造血干细胞。”

    康硕接着说道：“流程我已经计划过了，完全没有问题。到时候，这个大家伙往医院一放，你们只需关注骨髓移植，其他的一切交给它。”

    “真的是想想都让人热血沸腾！”邱飞激动地都快浑身颤抖了——有了这样一个东西，那可是能直接造福无数患者。

    很多原本的不治之症，治疗就变得非常简单了——现在血液科的医生，根本就不需要额外的学习，直接就能上手——这跟普通的移植也并没有任何差别，最大的差别的就只是这一个机器而已。

    现代医学本就是建立在各种的大型医疗设备的基础之上的，医疗水平的进步很大程度上就是依赖于医疗器械和医疗设备的进步。

    “这个东西会很贵吗？”邱飞问出了一个问题，其实原本这压根不是他该关心的，再贵也不用他出钱。

    不过，他料想这玩意儿也便宜不了，这几天在混沌科技的实验室，他充分感受到了什么叫有钱——据说，光是实验室群共用的中心混沌机房造价就高达数十亿。

    而且，细胞的抑制和筛选过程就用到了那个大家伙，如果医院设备也需要这么一个玩意儿的话，光这一台设备的价格那就没法想象了——别说中小型医院了，就算是一附院搞一台都得花掉好几年的预算。

    而这个钱，肯定最终要摊到患者的身上——医院虽然是救死扶伤的的地方，但也是要考虑营收的。

    而患者，估计能承担的起的估计也不会多，这就很尴尬了。

    康硕很想说不用考虑钱的问题，但这不可能——感性终究要回归理性，这样价格高昂的设备，即便是混沌科技也不是说随随便便就能搞出来的，各种零部件和系统都需要庞大的资金。

    当然，设备的制造跟实验室的建造又不太一样，实验室的这些设备都是通用设备，就像混沌机房，就是其中最为核心的共用设备——它负责的就是运算。

    一切的智能化设备、自动化设备归根结底最终消耗的都是智能算力。

    如果没有这个造价高达几十亿的混沌机房，什么细胞注程，异常细胞的筛选培养都将会是空谈，什么也做不了。

    事实上，又何止异常细胞的筛选与培养呢，骨髓干细胞净化培养仪器只是开始，后续所有的智能化的设备都离不开算力的支持。

    尤其是康硕已经计划建造的现实世界的拟真实验室，那更是智能算力资源消耗的大户。

    纵然是抱着从科技手札的你真实验室同步数据的心思，但如果可以，康硕还是希望现实中也能实现，哪怕实现一部分，然后再慢慢的调整和进步也是好的。

    现在现实科技是实现不了拟真实验室的全部功能，但五年后呢？五年后还不行，那十年后呢？再不行的话，二十年三十年，终归有一天是能够实现的。

    康硕就是抱着这样的心思在做事儿——现实的拟真实验室可不是建一个样子货，一直靠科技手札的实验室输血。

    那样就真的是个幌子了，除了给数据一个看起来还像那么回事儿的出处之外，毫无实际意义可言——这样的事儿康硕是不会去做的。

    脑筋转了一大圈，又回到了眼前要做的这台骨髓干细胞净化培养仪的价格上，康硕稍微估算了一下，说道：

    “设备本身大概要两个亿左右的成本，这不包括混沌机房。”

    康硕合计了一番：“机房先期可以共用，通过5G网络直接连过来，问题不大。但这也不是长久之计，先这样走着。”

    “一台设备处理一份样本，大约需要72个小时，一年不间断的工作，一台机器一年也就能够供100人左右使用，按机器寿命二十年算，一台机器在生命周期内也就能够服务2000人。”

    邱飞简单算了一笔账：“单单机器成本，人均10万，这样算下来，彻底治愈白血病，需要20万以上了，跟现在倒是差不多，只不过不用等骨髓配型了。”

    “二十万？再翻倍也打不住。”

    康硕摇了摇头，现在的医院又不是开善堂的，而且机器可以用二十年，谁能保证这玩意儿不落后？最多十年，估计就淘汰了，医院肯定不会这么算账。

    邱飞当然也知道医院的情况，他只是按最低成本，而且是理想状态来计算的——年轻人，总还有一些不切实际的幻想，这很正常。

    “行了，现在不用考虑这个问题。”康硕摇了摇头，现在考虑这个还太早了，“先验证具体的疗效，后续的问题后续再说。”

    “嗯，现在白血病的发病率逐年提升，现在人群中发病率已经高达4~6人每十万人了，而且低龄化趋势越来越明显。”

    邱飞点了点头，分析着：“现在的情况是，别说几十万，就算是愿意出百万千万，找不到合适的配型，那也是白费。

    “无论费用多少，我们至少应该先把问题解决了，给这些人多一种选择，也多一分希望。”

    邱飞这样说，而康硕想的却是：对于一些人来说，原本根本没任何希望治疗，那也就罢了，但现在有了，但却因为出不起费用而治不了，那岂不是更令人痛心？

    康硕不是没想过去力所能及的帮助一些人，混沌科技也一直在进行慈善的工作，但又能顶多大的事儿呢？就算是把钱全砸出去，也帮不了所有的人。

    “哎，我什么时候是这么多愁善感的人了？”康硕拍了拍脑门，强迫不再去想这些。

    事实上，康硕也知道，他只要往前推科技，那就比帮助个把的人更有意义，但有时候，事情在眼前了，他还是忍不住会表现出自己感性的一面，毕竟他是个人，而不是一个只会计算的机器。

    “科技，归根结底，还是算力要提升。”康硕从感性回归到了理性：“这玩意儿的成本全都在智能化设备上。

    “等技术水平提升了，设备价格自然就能降下来。到时候问题就迎刃而解了。”

    “又何止这一件事儿需要更强大的算力啊！未来要做的每一件事，都需要强大的算力，尤其是智能化结合算力来支撑。”

    康硕也是不由自主的在感慨着：“科技的发展之路真的是任重而道远，无止境啊！”

    细胞群芯片可以提高智能化程度，等结合了EUV光刻机的超智慧视觉光刻机量产，复合更高的混沌能力，智慧化结合算力的整体水平能够翻一倍。

    但，这还是完全满足不了日益增长的算力需求啊，后续再怎么办？

    硅半导体有极限，这是绝对的，虽然不知道是1nm还是0.5nm甚至更更低，但是极限是绝对存在的。

    但康硕对算力的需求是没有极限的。

    只要算力管够，我能把宇宙都颠覆——康硕脑子里甚至浮现出了这样豪情壮志的想法。

    这虽然有些夸张，但他清晰的认识到，如果算力真的不限量，做出来科技手札中拟真实验室的效果那绝对是有希望的。

    ……

    “再搭建一个超级服务集群？”接到康舒通知的苏幼冰有些疑惑：

    “现在，正在实验的‘不上线试产’系统运算量庞大，原来的服务集群已经快要无法满足需求了，负责人前两天已经打过报告，预计正式上线也需要一个超级服务集群。

    “而且，为了尽快升级生命科学的拟真实验室，原来用于机动备用的超级服务集群也别全部占去了，这边医疗系统也需要，是不是三个同步建设？”

    至于需要多少资金，苏幼冰现在也都已经麻木了——混沌的营收能力在全世界都绝对是冠绝一切的存在，但营收能力强，花钱能力那是更强，说花钱如流水那都说轻了，简直就是如雪崩。

    也就是混沌科技了，换家其他的公司这么造，早倒闭一百回了。

    “芯片产能跟得上吗？”康硕也没关心钱不钱的问题，只是他已经很长时间没有关心过芯片生产的事情了，不知道现在的产能情况怎么样。

    “我们自己的工厂全部产能都用在了这上边，其他客户的订单光刻流程现在都分配到了华芯科技，国外客户则是全在台积电那里，注程这边的产能倒是没有问题，随时可以扩大。

    “光刻机的速度还有有些慢了，上个月只出厂了十二台。”苏幼冰有些不满意的说道：“沪都微电子小家子气了，扩大产能才提升50%，根本跟不上我们的计划。”

    “咳，这个再协调一下吧，直接让他们把差能再次翻倍。”

    康硕也是了然，混沌科技的计划可不是谁都能跟得上的，你就算现在跟得上，三个月之后再看，估计就有落后不少了。

    沪都微电子就是一直处在这样一个被混沌科技赶着走的状态——一个扩大计划，他们原本是照着至少五年不落后去规划的，但这还三个月，甚至刚刚投入使用呢，就已经又满足不了需求了。

    沪都微电子心里也怯啊，不是我们不敢跟，真是是混沌科技太疯狂——万一跟上来了，结果又用不上，这个责任谁能负得起？

    “老是这样不行，磨磨唧唧的太耽误事儿了，尤其是后续的更高级别的超智慧机器视觉EUV光刻机，产能更必须得打，扣扣索索的可不行。”

    康硕心里暗自琢磨着该怎么办，人的格局这个问题，是真的没办法强行提高的。

    就像沪都微电子，觉得提升50%的产能，相当于又建设0.5个沪都微电子了，还不够用？这还不是态度的问题，态度已经很端正了，这就是格局的问题。

    “那就从上层入手，让他们直接出顶层设计！”康硕琢磨道：“必须得先放个大招，刺激他们一下，让他们看看这个市场究竟有多大！那就拿这次的仪器和拟真实验室做文章！”

    混沌科技生命科学拟真实验室的建造本身的目的，就是为了将科技手札中拟真实验的数据以一种合理的形式向外界公布的，这个时候拿出来说事儿，其实正当时。

    不过，唱大戏需要有人搭台，康硕立即来到混沌市医院，找到了院长。

    “康总，你的意思是说，骨髓干细胞净化培养仪仪器本身的价格是两亿。”院长确认道。

    “是预计成本两亿，具体还难说。”康硕说道：“而且，仅仅仪器本身是不够的，还需要超级混沌计算机进行智能化的算力支持，如果加上这个混沌超算，十个亿是打不住的。

    “而且，对于一附院来说，一台机器显然是不够的吧，三天一个病人，效率太低了，不得采购个三台五台的？

    “另外还有，不仅仅是骨髓干细胞净化培养仪，未来，混沌科技几乎所有的设备都需要混沌超算的支持，咱们是不是考虑一步到位，直接搞一个超大规模的超级智慧服务中心？未来所有的设备都将由它来负责提供算力支持。”

    院长其实有些懵，他不知道康硕找他来说这些是做什么的——肯定不是让他买设备的，这点儿他清楚的很，推销设备也不会康硕亲自来，而且这东西不用推，自家肯定会第一个上啊。

    这东西是干啥的，他已经听过汇报了，有多强他也清楚的很，这就不是多少钱的事儿——根治几乎所有的白血病，光这个名声带来的价值都不是几十亿所能媲美的。

    再说了，巨有钱，而且还找不到配型的富豪也多了去了呢，这东西花多少钱都不会亏的好不好。

    还说到以后的其它设备，超大规模的超级智慧服务中心，这是来给自己的医院做长远规划来了吗？

    “这样的规划，可不是一个医院，以后以此为模板，这样的一整套系统服务体系是要铺设到全国所有的大型医院的。”

    康硕建议道：“我想，这样一个东西，陈院长是不是写一个特别的报告，给西州大学，给混沌市，给国家，让混沌市医院成为一个试点，这样，这几十甚至上百亿的资金就不用医院自己出了啊。”

    陈院长心中一动，这个医院原本是一附院的分院，成为混沌市医院后，虽然还没完全断联系，但这也是迟早的事儿。

    西州大学二附院的挂牌都已经提上日程了，以后资金就该独立核算了。资金那是能省则省啊。

