    而现在，云倾看着她的眼神，却隐隐透着一种除之后快的狠绝。

    难道云倾查到了什么？

    云碧露悚然一惊。

    她脸上多出一丝强作镇定的不满，以此来掩饰内心的惶恐，不顾苏霖晚暗中的拉扯，直视着周校长，“校长，我知道我们才疏学浅，但这么多年，我们纵然没有功劳，也有苦劳，云倾小姐一句话就抹平了我们所有的努力，不觉得过于残忍了吗？”

    云碧露的话，瞬间就引起了顾茵茵的共鸣。

    这种被蔑视碾压的感觉，太过难受，顾茵茵从来没被人这么伤过自尊，当即附和道，“校长，云倾说我们不行，难道她就行了吗？云倾若拿不出让我服气的实力，休想让我们放弃！”

    赵青上前一步，“周校长，我可以知难而退，但绝对不接受不战而败，对于云倾的决定，我不服！”

    实验室里的老师们，也都站出来支持自己的学生。

    毕竟先不论各大的利益，单就这支实验小组，凝聚了她们很多人的心血，若是就此夭折，他们多年投入的精力也会跟着毁于一旦。

    “校长，茵茵他们说的也有些道理，云倾的决定，对他们来说，太不公平了！”

    “云倾除了薄院长女儿这个身份之外，她本人并没有在医学界引起过什么轰动，我并不认为，她能比霖晚强！”

    “校长，薄院长的东西，关乎到华国利益共同体，不能云倾一个人说了算！”

    云倾面对这个群情激愤的场景，并没有过多的情绪，她看着云碧露，没有温度地笑了笑，“那你们想如何？”

    云碧露迎上云倾的视线，凝声说，“云倾小姐，你是薄院长的女儿，我们没有资格，要求你将研究资料交出来，但对于你口中的实验团队，我并不觉得，他们有资格能与我们京大实验室的诸位老师比！”

    京大实验室，代表了华国顶尖的医学研究水平，绝对有资格说这句话。

    云倾意味不明地笑了笑，”所以呢？”

    云碧露盯住她的眼睛，“除非你口中的实验团队，来自国外，但云倾小姐，你应当明白，薄院长的研究成果代表着什么，不是华国人，不能确定对方百分百会忠于华国利益，即便你松口，校长他们，也不可能答应，外来人员触碰那些资料。”

    这也是事实。

    云倾弯着唇角，眼底逐渐显露出几分冰冷的玩味，“然后？”

    云碧露冷声说，“所以我的提议是，在保证绝对忠诚的前提下，采取实力至上的原则，只要云倾小姐你带来的实验团队，能让京大所有的老师们，心服口服，我们几个也不会再纠缠。”

    “但若其中有人德不配位，就必须退步让贤，由京大实验室的老师们接替他的位置，而我们几个……想来也能有那个荣幸，跟和律同学一样，获取一个助理的位置。”

    云碧露一番话讲完，整个办公室都陷入一片躁动中。

    顾茵茵和赵青眼睛都在一瞬间亮了亮。

    虽然失落，愤怒，但他们也知道，周校长根本不可能在这件事情上欺骗他们，所以依照他们目前的水平，是真的破解不了薄院长留下来的那些研究资料。

    不如退一步，由各大实验室的老师们出面争取，只要成功，依照他们的家世地位，绝对有能力占据一席之地。

    一旦真的破解了实验结果，哪怕名义上他们只是助理，照样有资格共享荣誉。

    而显然，云碧露和顾茵茵，包括在场其他人，都丝毫不觉得，云倾找来的人，能够比得上京城实验室内部的人。

    毕竟，云倾的团队，归根结底，还得靠着薄家出面帮她找。

    而众所周知，薄家这些年，可是方方面面，都被各大世家明里暗里打压着。

    近二十年来，华国最出色的人才资源，都掌握在另外几大世家手中。　　

    薄家掌控的京城医学院，能拿得出手的，也就那么几个，而那几个专家的水平，京大实验室有绝对的信心，碾压他们。

    再退一步讲，就算云倾运气好，能找来那么一两个绝顶优秀的人才，但只要京大实验室能占据一个名额，对于各大世家来说，就有很大的操控余地。

    云碧露这个主意，不可谓不绝。

    顾茵茵满意了。

    京大实验室人员满意了。

    在场的世家人员也满意了。

    他们虎视眈眈的盯着云倾。

    所有人都做好了云倾会拒绝的准备，甚至她们连驳斥她的理由都想好了无数条。

    在一干人戒备的注视下，云倾笑了笑，出乎意料，竟然就这样云淡风轻的同意了。

    “可以。”

    她正愁抓不到云碧露的狐狸尾巴，没想到她自己送上门了。

    云碧露在云倾眼带寒光的注视下，莫名有种想要发抖的感觉，但想到让步的后果，依旧咬牙坚持住了。

    而在场其他人，显然没料到素来强势的云倾，竟然这么好说话，一时间都愣住了。

    不应该啊……

    站在薄家的立场上，云倾只要不是傻子，都知道了同意这件事情的后果是什么，她怎么能答应的如此干脆？

    他们直觉其中有诈，却怎么也想不明白，问题究竟会出在什么地方。

    “我从不否认任何人的用心和努力，”云倾视线掠过顾茵茵等人，淡声道，“就当是给几位过去十几年的努力，一个交代。”

    说完，在顾茵茵几人错楞的表情下，云倾转头对周校长说，“周爷爷，京大的事情就麻烦您安排了，我会按时到场的。”

    说完，转身带着猫儿走了出去。

    留下满地错楞的眼神。

    直到离开办公室，顾茵茵等人的表情，还有些恍惚。

    今天发生的事情太多了，一行人也没心思多交流，都立刻转身回家，将京大的事情，上报家族。

    很快，原地只剩下云碧露和苏霖晚两个人。

    云碧露心不在焉地琢磨了一会儿该怎么抢研究资料，差不多有了主意之后，抬头看向身边的苏霖晚。

    正好对上苏霖晚看过来的眼神。

