    当初我们离开邯郸，把头通过乞丐刘爷送了钱，当时是两个穿着蓝天救援衣服的人拿走了钱，自那开始到现在，长春会在也没有找过我们，某种意义上来说，我们交了钱成了小弟，受赵清晚女士的庇护。

    那么，她是什么身份？

    前五六十年，上海和平饭店京都木偶剧院，没几个敢闹事。

    赵女士身份多重，光我知道的有两种说法，把头当初说赵女士是武冠候第三十一代孙，她本姓羊，应该叫羊清晚，因为某种原因改姓了赵，但她骨子里认为自己是羊氏一族。

    那么这个武冠候又是谁？

    是南梁大将，羊侃。

    有人说古代力气最大的人是项羽，鲁智深，李元霸，嬴荡，也有人说是羊侃。史书上说羊侃天生神力，平常用的硬弓都是二十石的。

    二十石什么概念？按当时的公斤换算，一石等于91.5市斤，就是一石等于40多公斤，现在健身房练死劲的硬拉多少斤？简直被武冠候吊起来锤。

    五代十国，生民饱受战乱，群雄揭竿而起，今天我打你明天你踹我。乱世出英雄，羊侃在乱世英雄之中无疑是最强的那个。

    候景之乱时，候景连破梁国数城，一路摧枯拉朽势不可挡，但当他到了羊侃的守城却怎么都打不进去，无奈之下出阴招抓来了羊侃小儿子夫妇二人，想以此要挟羊侃放弃守城。

    候景知道羊侃是神射手，便叫人压着他儿子儿媳上前喊话，喊话时特意站在了弓箭射程外，结果呢，羊侃为了梁国百姓，隔着超远距离站在城头上，拉满他那把20石大弓，一箭穿葫芦，射死了自己儿子儿媳，气的候景哇哇大叫。

    其死后，被民间百姓追封为武冠候，还在他的祖籍家长，山东泰安县境内修了武冠候庙。

    羊侃也有缺点，史书说他爱女色，不打仗时夜夜歌舞生平，但人可不是用强，战乱年代，如此英雄人物怎么可能没女人喜欢，羊侃收了美女，护其衣食无忧平安度日，这种事是非对错，没个判定。

    羊侃的羊氏，分支于春秋战国时的大贵族，羊舌氏。所以说赵清晚或者羊清晚，是贵族之后。

    这是她身份的第一种说法，另外一种道上传的更牛，更邪乎，和鬼神之事搭了边。

    另一种说法说赵清晚是密十二传人的后代。

    密十二这个说法传于明代，是一支特殊军队的统领称呼，像锦衣卫，左卫军，右卫军一样，密十二类似秘密部队，只听皇帝调派，官面上是驻扎在十三陵保卫皇陵，民间传这支秘密部队能镇阴遏阳，号令鬼神。

    李自成入关，崇祯吊死煤山，满朝文武跑的跑散的散，没人敢去帮崇祯收尸，有说法是密十二带走了崇祯，李自成手下的小兵说那晚看到了阴兵借道，十几个穿着斗篷的黑衣人宛如恶鬼。

    因为很牛比，还有人把密十二划到了鲁班九章里，也有人叫道门九章，这个道门九章的说法无从考证，多是传言，姑且一听。

    天圆地方，律令九章，黄符之下，万鬼伏藏。

    一章治坟人，二章瞧纸婆，三章黑苗人，四章抄墓碑，五章钟小九，六章陈靖姑，七章密十二，八章观落阴，九章房九圈。

    这九人或者说九支传人，闾山派的陈靖姑道姑会保佑孕妇，瞧纸婆会立筷子问鬼神，观落阴能看到过世亡人，房九圈能看前世姻缘，抄墓碑能断活人生死时间。

    不管传言说法是真是假，赵清晚都不是普通人。

    话说回来。

    当时我灵机一动想出来了这招，或许赵女士不在木偶剧院里，但木偶剧院是她大本营，大胖子金雷黄是银川的地头蛇，到了京都会怎样？

    “小子，你说的可是真的？那个叫赵清晚的女人长什么样？金雷黄靠在沙发上问我。

    我根本没见过她，怎么知道人长什么样。

    我要是不说可能会被这伙人打死，于是便编造谎言骗他，我说赵清晚四十多岁，短发，鼻子上有颗痣，在木偶剧院售票部当经理。

    金雷黄表情上有些不信，他狐疑的说:“售票员？你当我不知道玛瑙多少钱啊，一个破剧院的售票员能有钱买我的石头？你小子在诓我吧！”

    我强行镇定说没有骗你，赵清晚是替木偶剧院老板买的，钱他们答应了两天之后转过来，东西确实在那里。

    “剧院老板嘛...”大胖子摸着下巴说这还有点可能。

    “大哥....”一个小弟听了我的话，小声在金雷黄耳边说了些什么。

    金雷黄听的眼神一亮，不住点头说这样好，这样好，等两天后那边把钱送过来，咱们一石二鸟，钱也拿，石头也拿，哈哈，你小子真他娘是个天才。

    他使劲摇了摇这小弟的头，小弟嘿嘿笑着说哪里哪里，都是老大您栽培的好。

    也怪我没编好，我下意识说是两天之后对方会送钱过来，这样一来，大胖子他们就会在这等着，暂时不会上门要石头了，我的祸水东引计划出现了偏差。

    金雷黄把我们三个关在了仓库里，二十四小时都有人看着，豆芽仔受了伤流了不少血，他们不敢让豆芽仔死在这里，所以在第二天找来了城中村的一个诊所医生。

    这个医生姓黄，五十多岁提着药箱，昨晚就是他替长头发小弟缝了针。

    黄医生进来后看到这阵仗有些害怕，他看了看豆芽仔，小声说外伤很严重，我带的药不够，需要回诊所取药。

    我都看出来了他是害怕想跑，对方怎么会看出来这是借口，长头发笑着走过来说:“黄医生啊，你那小诊所屁大点，缺什么药告诉我就行了，我让小弟们过去拿就行，你就不用来回跑费心了。”

    黄医生脸色一变，强行挤出了一丝笑容:“这样也好，我带的碘酒和棉签不够，在拿点止血绑带和消炎药，阿莫西林胶囊就行。”

    他还看了看我肿着的右眼和脖子上的血，小声问我感觉哪里不舒服。

    我脖子上的血已经干了，右眼也肿的老高，

    我摇头说我没事，先治我兄弟。

