    小妖今年十七岁。

    小小年纪，在隐龙接受传承，竟然承受恐怖的八天龙形虚影冲击，绝对震惊眼球。

    不过在陆天龙等人想想，这个结果或许也应该接受。

    原因便是小妖的体制。

    很早之前，老鬼便已经帮小妖检测过，她怀有极为稀有的妖体。

    妖体的特殊体质，能够让小妖施展鬼魅无形的特别秘术，甚至比影的隐匿术还要高明。

    这样一来，在接受龙形虚影冲击的时候，这秘术也能发挥作用，让小妖承受的龙形虚影冲击力量，或许会比别人稍微弱一些。

    但，或许是妖体实在太逆天，根据老鬼讲述以及小妖自己说明，身怀妖体之人，大多短寿。

    绝大多数人，会在十八岁成年之时陨落。

    只有极少数人，能够突破这个极限，却也顶多只能到二十岁，也就是能够多活两年。

    据老鬼说，在妖体记载之中，还从来没有一人能够突破二十岁这个极限，时间一到，魂飞魄散，永久消散。

    这便是妖体命劫。

    “小妖，没关系，还有半年多时间，我会想尽一切办法，帮你突破妖体的命劫！”

    陆天龙心中轻轻叹一口气，脸上却露出轻松笑容，对着小妖道。

    “对呀小妖，不要想的太多，你可是千年一遇的极品小妖，肯定不会有事儿的。”

    “对对对，老大说了能帮你想到办法，就一定能够帮你想到办法。”

    “你们可别再胡说了，咱们小妖哪有什么事儿，什么命劫，我命由我不由天，小妖肯定能够长命百岁，不，长命千岁！”

    陆天龙一开口，旁边的温天豪等人纷纷挤出笑容，使劲儿的宽慰。

    可每个人眼中还是带着掩饰不住的苦涩。

    自从知道妖体命劫之后，这么多年时间，陆天龙和战龙的所有兄弟，想尽一切办法在打听妖体命劫的事儿。

    想要找到能够破解妖体命劫的办法。

    可却没有任何收货，一是国内外对于特殊体质的记载本来就少之又少，更别说更为稀有的妖体了，甚至在之前，也只有老鬼自己听说过而已。

    其次，就算老鬼知道妖体的事儿，可从古至今，从来没有妖体之人能够躲过命劫，想要找到破解办法，有谈何容易？

    想尽办法，仍旧一无所获，只能眼睁睁看着时间一天天过去，小妖距离十八岁越来越近。

    眨眼便剩下了半年多一点儿的时间。

    众人却无能为力，这种感觉，没当响起的时候便像是针扎一样的疼痛。

    “长命千岁？千年的王八万年的鬼，圣狱，你小子这是在拐着弯骂我是不？信不信我让罗汉好好的折腾你一晚上？”

    小妖脸上带着笑，哼一声瞪着圣狱道。

    她这一句话，让众人心里算是再次放松了一些。

    不管怎么说，面对这样的事情，小妖心里应该是最难受的，不管众人如何开导如何劝说，如果她自己过不了自己这一关，其他都是白费。

    “老大，天豪，圣狱，罗汉，影姐，小紫瞳，还有你们……”

    小妖突然深吸一口气，表情变得无比认真，目光在周围所有人身上扫视一圈，最终轻声开口。

    “真的不要为我担心。”

    “我没事儿，真的，其实早在很多年前，我就已经想明白了。”

    “当然，曾经苦恼过，曾经痛苦过，也曾经绝望过，可后来，真的慢慢释然了。”

    “人生自古谁无死？”

    “所以呀，请不要为我悲伤，也不要替我难过，哪怕半年之后，或者我命大命硬，还能再撑两年，真到了那么一天到来的时候，也没什么大不了。”

    “因为在我这短暂一生之中，遇到了你们，我最亲爱的兄弟。”

    “这一世，便没有白活。”

    “你们，明白我的意思吗？”

    小妖脸上慢慢浮现笑容，眼神却控制不住带着悲伤，不是因为对死亡的恐惧，而是对身边这些人的不舍。

    所有人红了眼眶，影和小紫瞳以及欧阳夏丹甚至扭过头去，不想让小妖看到她们止不住的泪水。

    唯有陆天龙脸上仍然带着笑意。

    “小妖，相信我，我一定帮你找到破除命劫的办法！”

    陆天龙轻轻拍着小妖的肩膀，语气平和面容安详，“若是找不到，我给你陪葬！”

    “还有我，我跟老大一起给你陪葬！”

    “还有我！”

    “还有我！”

    旁边温天豪等人争先恐后开口。

    “噗嗤！”

    小妖被大家着急的模样逗乐，双手背负在身后，做出成熟状，模仿着大人的口吻道：

    “别挤别挤，一个个来，大家都有份，大不了就是让人家挖坑的时候挖大一些呗，没什么大不了的！”

    “不过，我不想死呀，老大曾经还说过，要在我度过命劫之后，取我贞操呢，我可不想这样来就这样走，好歹也得体验你们常说的啪啪啪吧？”

    小妖突然扭头看向陆天龙，眨巴着大眼睛道。

    “这个，这个以后再议，以后再议哈！”

    陆天龙这回尴尬了，当初为了鼓励小妖，当真还说过这样的话，没想到小妖这时候说了出来。

    “行了行了，这事儿以后谈，天豪你接着说，其他人接受龙形虚影冲击的成绩怎么样？”

    他转移了话题，又回到了众人接受隐龙传承之力的事儿上。

    “嘿，虽说小妖强悍，但是我们也不差……”

    接下来，温天豪又把其他人的成绩说了一下。

    欧阳夏丹、纪月松两人，全部承受了五条龙形虚影成功。

    孙长弓和董强，两人承受了六条龙形虚影的冲击。

    剩下的温天豪等所有战龙之前的老队员，竟然全部承受了七条龙形虚影的冲击！

    成绩相当恐怖。

    尤为值得一提的是董强，这家伙本来也只是承受了五条龙形虚影冲击，可失败之后，激发了体内的斗战体制，紧接着又进行了冲击。

    连翻几次之后，竟然也冲击六条龙形虚影冲击，堪称异类。

    “这个结果真是出乎我的意料！”

    听完结果，陆天龙啧啧称奇。

    按照他最开始的推测，温天豪等老队员有可能承受六条龙形虚影冲击，其他几个新加入战龙的，也就是四条龙形虚影，或者五条龙形虚影的成绩。

    真没想到大大超乎想象。

    要知道战龙这些年时间，也就只是秦炎秦淼兄妹和宋刚三人冲击六条龙形虚影成功。

    当然，结果在意料之外，却也在情理之中。

    毕竟温天豪等人跟随陆天龙南征北战了这么多年，在身体条件和战斗经验，以及忍耐力和韧性方面，比秦炎和宋刚等人应该都要强。

    至于董强等人，他有斗战体制，激发之后实力增强，这个成绩不错。

    孙长弓本身就体质强悍，而且还有克制异能量的体制，所以对龙形虚影冲击应该也有减缓作用。

    欧阳夏丹和纪月松，两人一个常年生活在水边，一个拥有控水体制，超出陆天龙的推测也实属正常。

    总之这个成绩让陆天龙很高兴，战龙总体实力可以说达到一个绝对质的飞跃。

    而且这还是他们第一次接受隐龙传承之力，等到以后，体内隐龙传承之力运用熟练，或者身体再得到提升，还可以再次进行冲击呢。

    到时候说不定还有惊人表现。

    “只是可惜了影，如果你也去隐龙，成绩未必会比他们差的。”

    陆天龙有些歉意的看向影，因为她一直跟陆天龙呆在仙龙山，所以错过了这次机会。

    “不要这么说，我得到的，未必比他们少。”影淡淡一笑道。

    “咦，你这一说我倒是想起来了，影呀，你和老大在仙龙山之中到底有什么奇遇？”

    旁边温天豪突然瞪大眼睛，看向了陆天龙和影。

    “刚才老大一拳轰退肖瑶的时候，眼神似乎蒙上一层血雾，拳头上黑色气息缭绕，诡异无比，而且特别强悍。”

    “还有你，刚才围攻肖瑶和那个梁栋时候，你似乎也有那种诡异气息，看上去霸道无比，似乎比我们都要凶悍。”

    旁边其他人也使劲儿点头，想要得到答案。

    影微微一笑而不语。

    旁边陆天龙则是一摆手，笑道：“我和影在仙龙山之中确实有奇遇，但是……天机不可泄露，等时机一到，我自然会告诉你们。”

    说这话的时候，他的脑海之中再次闪过两人在仙龙潭底部看到的情景，想想都还觉得心悸。

    只是真不能说出来，事关重大，必须谨慎对待。

    他说不能说，温天豪等人自然不会多问。

    “对了老大，提到影没有去隐龙这件事儿，我突然想起来，隐龙好像出事儿了！”

    旁边温天豪表情突然凝重起来，快速道。

    “怎么回事儿？”陆天龙微微扬眉。

    “是这样，在我们去隐龙之前，宋刚和秦炎他们就说过，这次让我们尽量都过去接受隐龙传承之力，因为出了一些事儿，或许下次还不知道什么时候。”

    “就在我们冲击完毕之后，没过几天时间，整个隐龙突然进入了战备状态，所有在外人员召回，进入隐龙的入口全部封闭。”

    “而且大长老还让我转告你，如果没有特别紧急的情况，这段时间最好不要回隐龙。”

    温天豪快速将情况说了一遍，随即忧心忡忡看向陆天龙。

    “老大，看上去战龙真的出大事儿了！”

