    “天下仓……”

    独孤博愣了愣，这个名字……有点陌生又有点熟悉。

    而宁风致见独孤博一时之间没想起来，也没说什么，继续解释道。

    “天下仓……其实就是我七宝琉璃宗的宝库……里面有着无数我七宝琉璃宗累积的宝物。”

    独孤博点了点头，他也想了起来了，早年间自己的确是听说过一点，不过当时并未在意。

    不过，天下仓么……

    宁风致见此，顿了顿，然后继续说道。

    “不过……天下仓虽说是我七宝琉璃宗的私产，但同时也是帝国的龙脉根基之地。”

    “而且，我们与陛下其实也早有默契……这里的财宝要战起之时才会用于体恤军民。”

    “天下仓……不止富有天下，还有着广济天下之意。”

    独孤博听到这里，也不禁皱了皱眉。

    明面上七宝琉璃宗的私产，却要受到天斗帝国的制衡……

    不过……想想也对，若是没有雪夜大帝的关照，七宝琉璃宗一个辅助系宗门在天斗帝国境内也不至于扩张到如此地步。

    不过虽然他们明面上是穿一条裤子的，可毕竟不是一条心。

    功高震主这种事情独孤博还是知道一点的。

    雪夜大帝也在提防七宝琉璃宗，不然宁风致也不至于起了偷偷拉拢独孤博的想法了……

    宁风致见独孤博皱了皱眉，当即一惊，连忙继续开口道。

    “不过独孤冕下放心，天下仓的钥匙还是在我和剑叔骨叔手里的。”

    “哦？”

    独孤博不禁挑了挑眉，宁风致……有点意思。

    宁风致说到这里，顿了顿，也没再遮掩，说出了自己的真正目的！

    “我们愿意为独孤冕下打开天下仓！”

    “不过……我们想和独孤冕下单独结盟……不知冕下……意下如何？”

    若是没有独孤博的出现，也没有这些仙草的话，宁风致的原计划是一直潜伏，在天斗帝国内按部就班。

    直到……太子成长起来！

    可是现在，雪夜大帝似乎已经越发的提防自己了。

    宁风致想到这里就不禁有些头疼，他们要是再成长下去，势必会触碰到雪夜大帝的底线。

    雪夜大帝可以容许七宝琉璃宗有封号斗罗，也可以容许七宝琉璃宗有比公国还多的财富。

    但他绝对不允许自己的国家内出现第二个武魂殿级别的势力。

    那时候的自己，他把握不住。

    所以宁风致已经开始布局了，

    十年，或者更短，宁风致需要能在近年内有着能掌控天斗帝国的力量，而最关键的一点，便是独孤博。

    宁风致……想要赌一把。

    “结盟？”

    “宁宗主的意思是，抛开天斗帝国么？”

    独孤博对此并没有什么忌讳，也没有遮掩，当即便说了出来。

    毕竟，他原本加入天斗帝国的目的已经达到了。

    说起来，

    想必天斗帝国打死也想不到，独孤博加入天斗仅仅只是为了这个他们并不特别看重的国宝。

    瀚海乾坤罩么……

    那东西，研究了几个月依旧不知道有什么用。

    算了，留着干嘛……

    想到这里，独孤博随手便将瀚海乾坤罩交给了系统回收。

    “滴——”

    “获取天斗帝国国宝，并交由系统回收，任务完成！”

    “任务奖励：神格碎片一枚（凑齐七枚可凝聚神格，衍化神位）！”

    “奖励发放中——”

    “奖励已到账！”

    又听见了脑海中那道冷冽的女声，独孤博不禁有些感叹。

    要是能多说说话就好了……

    独孤博的脑海中此时已经出现了一块菱形的灰色晶体，后面还有个1/7。

    神格碎片么……看起来倒是平平无奇。

    独孤博看了一眼便没在意了，反正现在拿着也没用。

    看了一眼宁风致三人，独孤博觉得，还是拒绝好了。

    虽然天斗帝国也不是什么好东西……但自己毕竟和天斗也没什么仇怨，

    所以还是躺着摸鱼好了。

    “宁宗主，抱歉……”

    “滴——”

    “新任务发布，”

    “任务内容：拿下七宝琉璃宗隐藏至宝。”

    “任务奖励：神格碎片一枚（凑齐七枚可凝聚神格，衍化神位）！”

    “失败惩罚：缺失神格，无法晋升神祇。”

    ……

    独孤博突然愣住了，

    神格碎片这东西不应该很难得么……怎么刚拿到一个就又来了一个……

    宁风致几人也不禁有些疑惑。

    这是什么意思……不同意么……

    而独孤博再次确认了一遍脑海中的新任务……看了一眼宁风致，只能默默点了点头。

    “……哈哈哈，独孤冕下，我果然没有看错人！”

    虽然独孤博最后有些犹豫，但宁风致对此还是很喜出望外的。

    看来他果然没猜错，

    独孤博这种敢把绝世仙草拿出来卖，只为了资金建立势力的，绝对有不一样的野心！

