    不仅白晓文转过身来，就连荀彧都有些好奇。

    荀彧察言观色的能力很强，从白晓文的神色之中就能看出不似作伪，也就是说许都之火，确实不是幽州军放的。

    再说，白晓文也没有这么做的理由。

    那么荀彧本人也没有下令放火，究竟是谁所为？

    被押送上来的，是十几个身穿僮仆服色的男子，个个神色惊慌。

    “起火的地方是哪里？”白晓文问道。

    有幽州兵答道：“回公子，据说是许都粮仓。”

    “哦？”白晓文眼睛盯向了那十几个僮仆，“是谁指使你们焚烧粮仓？”

    十几个僮仆虽然畏畏缩缩，但都低头不说。

    “哼，你们就算不说，我也能查出来！”白晓文厉声说道，“把这些人给我砍了。”

    许都初破，正该杀人立威，以重典使人心生畏惧。不然的话，内部不稳，白晓文就算有两万兵，也不一定能守住许都12小时——这可是英雄支线任务的要求。

    不过，队伍最后，一个被士卒拎着后颈的小孩儿却是挣扎着跳了出来：“是我让放的火！”

    这小孩儿衣衫华贵，镶金佩玉，一看就不是寻常人家的孩子。

    白晓文连洞察都不用丢，就知道这小孩是谁。不过，他还是要说一声：“你是谁家小子，莫要在此地搅闹！”

    那小孩夷然不惧，大声说道：“我爹是曹丞相，我是曹冲！是我下令烧毁粮仓，你别迁怒别人！”

    “曹操的第五子……”白晓文笑了笑，“有点意思，你为什么想到去烧粮仓？这烧的可是你自家的粮食。”

    曹冲说道：

    “你们看上去人多，实际上只是一支孤军，而且轻装偷袭，所携粮食必然不多。我豫州两郡四国九十七城，听到许都陷落的消息，勤王之师一定会星夜来援！

    “要是给你们留下粮仓，你们就可以凭借许都的坚城防守。焚烧粮草，你们没有了粮食，必弃城而逃，到时便成笼中之鸟，插翅难飞！”

    如今豫州四境之兵，都闻风而动。许都深在敌国境内，白晓文如果率领两万幽州军弃城而逃，极有可能被豫州兵马，乃至回援的官渡曹军截住。但要据城而守，又没有了粮草支用。

    曹冲所说的笼中鸟比喻，倒是很恰当。

    “小公子，慎言哪！”荀彧唯恐白晓文一怒之下，杀了曹冲，摆手摇头，劝阻不迭。

    白晓文却是哈哈一笑：“荀令君未免太小看我袁熙。大丈夫生于世间，当以仁信立身，以义理教化，以韬略安邦，以武功定国。岂会因为小孩子资质特异，就心生忌惮而杀之？”

    荀彧脸色一缓。

    白晓文看着曹冲，颇有欣赏之色：“小小年纪有这番见识，确实难得。只可惜聪明外露，如同孔雀开屏，却不知炫耀翎羽遭人妒忌，乃是取死之道。倒不如你的兄长，外表庸碌，实则隐忍。”

    曹丕神色惶然，头垂得更低了。

    白晓文走到了曹丕的面前。看到曹丕的身后，还站着一个身穿绮罗的女子，便开口问道：“这是何人？”

    曹丕低头说道：“这是……这是拙荆任氏。”（注）

    白晓文心生感慨，在演义之中，袁熙的妻子甄宓，就是被曹丕所夺。现在的形势，倒是反转了过来。

    不过白晓文这感慨也就是一念而过，并不会因此就心生恶趣味，非要从曹丕这里夺走任氏。

    一者，当着荀彧和许多丞相府文士的面，白晓文持身必须正派，名望不能毁掉。这样才能成为势力之主，广聚贤才。

    第二嘛……任氏着实长得一般，与甄宓相比，如同糠糟之于美酒，没法比啊。

    很快，又有翼骑兵来报，说白三娘将军（塞西莉亚）已经杀散皇宫的曹军侍卫，占领了皇宫，请袁熙公子尽快前往，面见天子。

    荀彧的眼神看了过来。

    白晓文点头说道：“我这便去拜见天子。至于这里……把曹贼四子尽数捆缚带走！”

    荀彧急忙说道：“公子，两军交战，不伤及家眷，此乃仁人之道。况且，公子已经承诺过不会伤及曹冲公子性命。”

    荀彧说的是实话，三国时代的明主，在打破城池之后，对于敌人的家眷，一般都会善待——所谓做人留一线，日后好相见。就比如吕布袭取了徐州，还着专人护着刘备的家眷呢。

    什么情况下不需要留一线呢？在对方挂掉，麾下势力树倒猢狲散的时候，自然随意处置，不用担心撕破脸皮。

    现在的曹操，仍有官渡大军，实力强横，还远远没到“树倒”的时候呢。对他的家眷好一点，没什么坏处，还能捞一个好名声。

    白晓文笑道：“荀令君所言不错，曹操虽然是汉贼，但他的家眷我一概不会惊动，还会派人把守丞相府门，不使兵马入内。不过，他的四个儿子却不能等同视之，我需带在身边，才能放心。”

    荀彧默然，白晓文说的有理，曹操四个儿子都不是易于之辈，就连最小的曹冲，都能有焚烧粮仓、断幽州军固守之路的急智，当然一个都不能放。

    白晓文又说道：“我这便去拜见天子。荀令君和诸位丞相府掾（yuàn）吏，也请安坐于此，切莫走动。若是被我麾下军士误会逃走，血溅五步，亦是憾事。”

    白晓文随即命令两名精英校尉，率领麾下五百部曲看守在场之人，严令：“若有出逃者立斩。”

    安排好了一切，白晓文便带着其余士卒，押送着曹丕等四人，离开丞相府。

    不过，白晓文并没有第一时间赶往皇宫，而是带领大军，继续清扫许都的剩余地区，重点是约束军纪。

    留守许都的老弱兵卒，投降者都用铁链捆缚起来，还能暂免一死。至于顽抗的人，当然是格杀勿论。

    没过多长时间，许都的巷道战就到了尾声。来自幽州的两万大军，占领了许都的各处主要街道，那些高官贵人都紧闭大门，唯恐兵祸所至，毁家灭族。

    白晓文当然不能放任士兵劫掠，须知纵兵劫掠，毁的是许都官员的家园和袁氏的名声，只会让曹操开心。

    在形势稳定下来之后，白晓文严申军纪，这才一路赶往皇宫。