    帝雀的话让韩非心动了。

    他在本命星辰修行了两万年，有足够的资源支撑，到现在已经稳稳卡死了证道巅峰这个境界，其实也是得突破逍遥的精髓。

    如今，帝雀道出了证道境突破的关键，韩非其实心头已经有了一丝明悟。

    只见，韩非毫不犹豫地再次钻入了龟甲封天阵，恐怖的威能瞬间席卷周身。他散去了无敌意志和星海玄沙，仅凭肉身硬抗。却见他皮肤以肉眼可见的速度涨红，但这威能洗礼，并未能真正地让韩非破防。

    而此刻，阵中五人就不一样了。这时候，除了那三个很明显就是炼体流的家伙，还剩一片骸骨，那两个女子直接被轰成了齑粉。

    不过，他们并没有陨落，甚至那三个大汉因此都从霍乱中醒来。炼化星辰的引爆虽然恐怖，但是帝尊只要强心护住一缕神魂，或者一缕血肉，不是不能扛下来。

    甚至，他们可以清晰地看见韩非进来了，并看见韩非竟然以肉身硬扛住这恐怖的能量冲刷。

    “证道境？”

    同一时间，五个人同时发出这样的疑问？这特么是证道境？证道境的肉身可以强到这个地步？

    “不好，他的天道玉髓骨，怕是已经炼成了。”

    “怎么可能，这才多少年？”

    可惜，没人给他们答案，韩非以指为剑，一步一剑，剑剑通玄。

    转眼间，五人皆陨，根本无力抗衡。

    将这五人旳残骸收入本命星辰后，韩非并未离开龟甲封天阵的范围，而是感受着这些能量的洗礼。

    是的，他的天道玉髓骨，已经彻底打磨完成了。也正是因为境界，肉身，神魂都达到了一个极限的地步，韩非才要出混沌废土，寻求新的突破的。

    一味苦修是没有意义的，韩非在这恐怖的威能中，目光坚定。

    此刻，距离韩非和他们战斗已经过了70余息了。终于，有第二波人赶至。

    此行一共六个人，但是韩非知道，自己不可能再用偷袭的方式一下子解决这六个人了。因为马上来者肯定越来越多，他能做的，唯有一战。

    此刻，一行六人，似乎也是三家势力的联合队伍。

    有人道：“咦！这里战斗波动十分强烈，并没有转移的痕迹，不应该啊！”

    几人感知扫荡，忽然间，他们就看见一方空间莫名显现，恐怖的威能，瞬息间席卷而出。刹那间碾过千万里远。

    这六人首当其冲，皆被这剧烈的爆炸震退。

    “小心，有人。”

    “轰隆隆~轰隆隆~”

    伴随着其中一人开口，天穹之上的大道裂痕，接二连三的出现。

    这六人皆是露出骇然之色，飞退的同时，一枚拳印，突然降临。这拳印，融在了这爆炸的威能中，并借助这威能，爆发出更强的力量。

    那人连唤出天赋灵魂兽的机会都没有，被一拳轰爆，星珠碎裂。

    跟着，剩下五人惊骇之余，已经瞬间靠拢在一起。

    “很强，不要落单。”

    “该死，到底谁在出手，为什么会这么强？”

    “轰隆隆~轰隆隆~”

    远处，正在急行而来的众多帝尊强者，此刻也纷纷露出骇然之色。又特么连续八条大道裂痕，这特么认真的吗？

    他们相信有人可以瞬杀三人，但是瞬杀八人？他们不信，真要有瞬杀八人的实力，这百年间早就把他们这一群全都横扫了。

    有人醒悟：“此人短暂地封闭了天道感知，应该是布下了某种结界。”

    “就算布下了封闭天道的结界，但是距离上一次三人陨落才多久？百息不到，击杀八名帝尊，对方恐不止一人。”

    “咦！前面好强的能量波动，到了。”

    “嘶！这……”

    “一个人？”

    天穹之上，大道裂痕交错纵横。韩非所在之地，能量席卷八方天地。沧海乱潮，倒涌天际。

    这些帝尊看见，在那爆炸的中心位置，一個青年的身影，赤着上身，长发飞舞。他的身上，气血冲霄，战意盈天，身上的肌肉，坚韧有力，皮肤呈现烫红色，看上去宛若星辰爆裂间复苏的战神。

    此刻，赶至此地的帝尊境强者，已经多达19尊。

    是的，就是这短短时间内，赶来的帝尊越来越多。有些或许人还没到，但是帝尊境强者，目力穷极之处遥遥无尽，也见证了此刻如同战神般的男人。

    这些人并未动手，韩非也并未开口，周围的帝尊数量越来越多。

    三十人。

    五十人。

    一百人。

    最终，一共有132位帝尊，出现在此间。

    有人道：“便是此子，连斩11位帝尊？”

    “此子难道就是那韩非？推测不是说初入帝尊，刚刚证道么，可这明显都已经证道巅峰了啊！”

    “管他证道初期还是证道巅峰，今日已是插翅难飞，若不寻求虚空神殿帮助，断无生还的可能。”

    “他怎么不跑？会不会是在钓鱼，其实设好了陷阱？”

    “不可能，虚空神殿的强者中，上一个传承子弟雷横，现在都已经长生巅峰了，而且他已经三万年没有真正出手过了。我等又不是长生，虚空神殿会插手这事儿？”

    “不错，我们欺负他们了吗？他们虚空神殿的人少，关我们什么事？”

    “这是虚空神殿自己的试炼方式，他们敢这么玩，就要承受得了陨落的代价。”

    “尚未成长起来，就敢抛头露面，这一切不过是他自找的而已。”

    “就算他背后有人又如何？真以为这次只有我等来了？暗中会没有长生境强者？”

    就在这些人暗中议论之时，韩非扭了扭脑袋，冷笑一声道：“怎么，人都到齐了吗？132个，没有了吗？”

    其实，韩非还是感受到了，似乎还有几个人并未现身，或许，是可能想要坐山观虎斗，坐得渔翁之利吧？

    有人喝道：“韩非，今日，你已在劫难逃，昔日虚空神殿灭我宗门，今日吾要血债血偿。”

    韩非嗤笑：“灭你那是看得起你，既然你今日来了，那我顺道送你一起，全宗上下，还是一起去了更好。”

    “混账。”

    有人提刀：“一个死人，大家何须跟他废话，不如一起上！先诛了再说。”

    “呵~”

    便听韩非一声冷笑：“喂！我真的很好奇，老子跟你们这群人到底什么仇什么怨？是屠了你们满门呢，还是斩了你们爹娘呢，抑或是抢了你的闺女，偷了你的传承呢？莫名其妙的来围杀我，总得给个理由吧！”

    有人道：“虚空神殿，昔日横穿中海神州，一路打杀，这是世仇，也是理由。”

    韩非撇嘴：“荒唐，你丫没干坏事，我虚空神殿打杀你干什么？铁定你们以前没干什么好事。”

    “混账。”

    “找死。”

    韩非心头冷笑，这不过是借口，拼死来此击杀自己，不可能就为了这吧？真要跟虚空神殿这么大的仇恨，师兄师姐们说不定早就给他们铲平了，还能容他们在这蹦跶？

    此刻，韩非心头，帝雀的声音响起：“我给你一个理由。这些人中，凡是证道巅峰的，多半跟你无仇无怨，但却想借着斩你，达到心境上的升华，一举冲破逍遥境关隘。试想一下，击杀虚空神殿当代传人，这是多大的荣耀？若他们成功了，得吹一辈子，因此入逍遥，心境大不同，这的确是突破逍遥境的一个好办法。”

    “还可以这样？”

    韩非又道：“那这里的逍遥境强者呢？”

    这里的逍遥境强者数量不是很多，但是却有多达38个，其中，逍遥境巅峰，至少占了一半。

    帝雀：“逍遥境的多半还真的跟你有仇。因为他们斩你也没有意义，虽然值得吹嘘，心境上不会有什么突破。那么可能性就是仇恨，或者是抱着其他什么目的。”

    韩非了然，所以今日来的逍遥境强者，多半是有问题的。如果这些人不是为了复仇，那么只可能是因为人族。这其中，有人不想让人族崛起。而阻止人族崛起最佳的办法，便是先干掉自己这个人皇。

    便在此刻，却见虚空之上，一道光门开启，一名青年强者，从中走出，此人一身白袍，手握长剑，眼神俱是冷漠。

    “易无浪？”

    韩非认得此人，天国之门的强者，曾经在神都王朝外围，围杀过自己。但是那会儿青龙师兄出现，这家伙就怂了。

    再次看见韩非，易无浪内心其实也是颇为震惊的。他实在难以想象韩非的成长速度到底有多快。短短两百年不到，此子就从化星后期成长到了证道巅峰。此等速度，简直匪夷所思。

    是的，别人不知道，但是他天族却是知晓，韩非最开始的实力，甚至连化星后期都没有。

    只是，易无浪亦不知晓，韩非其实是在靠近神都王朝的地方，才刚刚化星的。

    但不管易无浪知不知道更多，他只知道，韩非必须死，此子成长得太快，又雷厉风行，杀伐果断。而且，此子乃是人皇，人族一旦崛起，再加上这么个人皇，东海神州除了神都王朝，怕是很难再有人能与人族争锋。

    欲知不管在哪个时代，一个庞然大族的崛起，就必然伴随着另外一些种族的没落。天国之门和韩非结怨已深，所以不管他们愿不愿意，都必须站在韩非的对立面上。

    只听易无浪道：“在下东海神州，天国之门，易无浪。见过诸位，我天国之门，与韩非近有积怨。此子两百年间，自化星后期，修至证道巅峰，怕也是天国之门的生命之泉，占了大部分功劳。今日，便由在下，先行出手，若能成功拿下，也省得诸位再度得罪虚空神殿。”

    易无浪这话说得漂亮，最后一句看似在为旁人考虑，实则，言语间就差明说韩非区区两百年，修行这么快，根基肯定不行。而且，他还是借助生命之泉才能修行这么快的。让众人都生出一种错觉，好像韩非也就这样。

    只是在场中，多数人还是清醒的，此刻心头冷笑，只觉易无浪就是在扯淡。韩非的证道巅峰实力，绝对没有水分，否则不可能连斩11位帝尊。

    如果此人真的想要先行出手，何必说那么多废话？这是跟谁演呢？

    跟着，就听天外有清脆的声音传来：“逍遥境就不必了，这终究是证道境的战斗。证道未败，逍遥何以率先出手？”

    却见有青鸟銮驾，自天外飞来。

    有女子，从銮驾中走出，纤纤素手，手中拿着一只瓷白净瓶，长衣无袖，白裙飞舞，冷峻的俏脸上，最勾魂的便是一双清水眸子，甚是动人。

    不少人心头一凛，有人低声道：“飞仙楼的赵芊芊，昔日神榜第七的绝世天骄，时隔三万年，竟在此刻出世了？”

    正当有人讶异之时，又有人目视虚空：“看，那是，蜃楼。”

    却见，天穹上有宫殿虚影出现，有一青年男子，头戴紫金冠，脚踏飞云靴，身披白鹤氅，手持云中剑，自云端踏下。

    有人神色微变：“蜃楼，叶天人。昔日神榜排名第五的绝世剑修，他竟然也来了？”

    这般变化刚现，天穹震动，又有人道：“看，四方云动，气血遮天，拳宗也来了。”

    “砰~”

    就看见一道金光灿灿的身影，自天穹笔直而下，“轰隆”一声砸在海面之上，其脚下涟漪刹那万里，再一看，一个身材魁梧的光头男子，通体金色，宛若天人。

    此人两个手腕上，各有三只铜环，双拳璀璨，时时都绽放着光芒。

    “拳宗，裴千南，昔日神榜第八。这，看来各家为了对付韩非，那是天骄尽出啊！”

    有人低声道：“名头是厉害，但这些人自打证道之后，就极少再出手了。现在一个个都想出来踩着韩非上位，那就让他们试试便好了。”

    这三人，除了裴千南，其他俩人身后跟着两位逍遥境强者，应该是护道者无疑。赵芊芊清冷，叶天人高傲，裴千南狂猛，看起来似乎都挺不凡。

    三人只是互相点了个头，但他们并非同一个时代的神榜强者，认识但不熟。

    却见那叶天人，无视了旁人，率先开口道：“你就是韩非？虚空神殿当代传人？”

    韩非不答。

    叶天人等了数息，脸色微沉，连回答都不回答，这人是诚心落他的面子了。

    叶天人继续保持着高傲到发霉的态度道：“怎么，虚空神殿的当代传人，是个哑巴吗？”

    此言一出，在场不少人都是心头凛然，这就是红果果的挑衅了。不过按照叶天人的性格，好像这样才算是正常。

    就在这些人等待着韩非反应的时候，韩非轻轻地咧开了嘴角，脸上浮现一抹戏谑的笑容，用略显沙哑的声音道：“你特娘的眼睛指定是有点毛病，尽说的废话。老子要不是韩非，你们这群人围上来干啥？”

    “粗鄙。”

    叶天人冷哼一声，淡漠的眼神仿佛在看着一个死人。

    赵芊芊神色略有一丝不喜，似乎是觉得韩非的言语和他的身份，有些不配。便开口道：“不知道你是哪里来的自信。别说现在这里有139位帝尊，就算只有39位，你能挡住吗？所以，你在故弄玄虚什么？”

    韩非勾着嘴角：“有没有故弄玄虚，你过来试试不就行了？”

    “咯哒咯哒~”

    “你们的废话真多。”

    “嘭~”

    只见空间被人一脚踏碎，流光乍现，裴千南只剩一道残影还停留在原地。而韩非眼前，空间汇聚被挤压，拳印抽吸数十万里的天道之力，形成的冲击波，宛若忽然跳跃而至的星辰。

    “轰隆隆~”

    裴千南一出手，在场的所有人都为之凛然。

    “好强！”

    赵芊芊眉头微皱，叶天人瞳孔微缩，似乎都在判断裴千南的实力。

    而其他人，只觉盛名之下无虚士，此人拳印中不仅仅有力之法则，还有一种霸道无双的霸气，万夫莫争的血勇。

    只看见那一方空间轰然炸开，空间在瞬间坍塌，周遭浪潮倒悬，混沌之气从无尽虚空反涌，威势惊人。

    “果然不愧是神榜强者啊！”

    面对这一击，在场没人敢说能轻松接下，甚至大部分人换位衡量了一下，可能自己不一定来得及接下这一击，因为裴千南的速度太快了。很难想象，拳宗这么一个走炼体路子的，会有这么快的速度。

    然而，在那崩塌的，密集的空间裂痕里，裴千南来得快，去得也快。众人只看见裴千南倒飞而回，那一整只手臂，竟然只剩下一根枯骨，而且道骨之上，布满裂痕。

    这还不算，因为紧跟着而来的是，是一记炙热的拳印，那显然不是裴千南的拳印，那就只能是韩非的。

    “嘭~”

    裴千南一声未吭，左手霸拳，再度出击，只听“咚”的一声巨响，裴千南破碎虚空，刹那横飞百万里远。左手之上，血肉全无，手骨同样裂痕满布。

    下一刻，只见韩非脚踩破碎的空间裂痕，从无尽虚空走出，神色从容。

    “这就是中海神州的天骄么？还是神榜的，极道走了一半就敢对我出手？哪怕你赢了，你入了逍遥，也不过是个废物而已。”

    “咕嘟！”

    “好强！”

    “极道？裴千南是极道修行者？那韩非……”

    赵芊芊和叶天人，此刻面露凝重之色。在他们心里，同样也是一个词，好强。来之前，他们并不觉得，只觉得韩非虽是虚空神殿的弟子，但是成长的时间还太短。而他们，已经在证道境停留了几万年了，怎么可能不如这个证道不足百年的家伙？

    “不可能！”

    赵芊芊和叶天人心里同时生出这个想法，这世上没有成长如此可怕之人，百年走完了人家几万年的路。

    这种情况，要么就是他们得到的信息有问题，要么就是……时光神殿。

    他们想到了时间加速的可能性，唯有这样，才能解释韩非现在为什么可以这么强。历史上，虚空神殿也尽出强者，但没有一个有韩非这么夸张的成长速度。

    此刻联想到这一点的，不只是赵芊芊和叶天人。很多人心中似乎都有了猜测，如果是时光六神术的话，韩非的确有这个可能在这么短的时间内，成长到如此境地的。

    但是，虚空神殿不是都讲历练么？而且，根据他们知晓的信息，虽然虚空神殿和时光神殿不是敌对关系，但是时光神殿没到给虚空神殿培养弟子的程度吧？

    甚至，有些对时光神稍微了解的人，算计了一下，能够进行百倍时光加速的，至少就已经是时光神殿，无限接近大帝境的存在了。能够将百年时间，加速到三万年的，绝对是大帝级强者，否则不可能做到的。

    当然，也可能是韩非修行速度的确快，但就算如此，也至少得时光神殿长生境巅峰的强者出手相助，持续供应韩非修行百年才能有这般境地吧？他们接受的极限是一万年，韩非至少得一万年，才能修行到当前这程度。

    而此刻，只有和韩非对战的裴千南才知晓，韩非到底有多恐怖。刚刚那一拳，虽然不是自己完全的实力展现，但也有八成绝对力量。可即便是这般程度的攻击，竟然都未能撼动韩非分毫。

    是的，刚才，对方就只是单手伸手，递拳，拳出虚空寂灭，威能通天。

    “铮~”

    那一刻，叶天人的剑开始颤动，似乎有出鞘的冲动。

    只听裴千南喝道：“住手，我还没打完。”

    叶天人，伸手虚按，稳住那几欲压不住的剑意，傲然道：“拳宗的人都是傻子吗？你都已经败了。”

    “还有一击。”

    裴千南低吼，手腕上的铜环叮叮当当开始碰撞，他的血肉回归，双臂金光灿灿。

    “吼~”

    只见裴千南脚踩沧海，数十万里，巨潮腾空。他张开双臂，托举着无尽海水，试图借这数十万里海水之威能，凝于一拳之上。

    韩非心头暗道，这傻叉玩意儿是真的莽啊！裴千南当然强，能走上极道的怎么可能会弱？至少，上神榜，当之无愧。

    韩非不喜的是，这特么中海神州那帮鱼屎玩意儿，也太看得起自己了。竟然一开始就派出这么多强者来，难不成还真打算一举将自己灭杀了不成？

    或者是，他们想逼自己动用一次虚空印记？

    是了，韩非确定，绝对是有人在打虚空印记的主意。他们知道虚空印记只有三次机会，在神都王朝已经用了一次，在混沌废土，虽然没用，但外人不知道啊！恐怖女王肯定也不会出去乱讲。

    所以，很多人猜测韩非只剩下这一次机会了，而就算在这样的战斗中，韩非用出了虚空印记，呼唤来虚空神殿的强者，来者也不会对这群人出手，因为虚空神殿正常来说还是比较讲道理的，既然是同境，不管多少人追杀你，那也是试炼。

    所以，这一次中海神州那边派出来的，都是精锐，都是天骄纵横之辈，为的就是逼自己使用虚空印记。

    只见韩非嘴角咧起，露出一抹森然地笑容：“中海神州的杂碎们，来吧！战吧！”

