    古神涂司记忆中曾有一句话来形容望月这种寄生于古神的存在之物。

    “若天道有冥。则古神有月！”

    冥这个字，可以解释成灵，也可以解释成魂，总之此话的前半句，讲的便是这天道，并非是死物，而是自有其该存在的，或者可以说不为生灵所了解的灵性与魂。

    后半句，说的就是望月，在古神涂司的记忆中，望月到底是如何出现，就连他也不甚了解，似乎在很远很远之前，便已经存在了。

    就如同天道的魂与灵一样，都是不可捉摸之物，谁也说不清楚因果。

    “望月之怒，如古神一指。”这是涂司记忆中，有关望月的第二个描述，却是王林印象中最为深刻的一句话。

    从字里行间了解，望月一旦发怒，达到了第三种形态。那么便相当于古神一指的威力，这威力，可大可小，大者，如九星古神一指，即便是修真星，也一样崩溃。

    小者，如一星古神，则徒增笑料。

    但显然，此刻王林眼前的这头庞大的望月，绝不是笑料！

    全身寒芒立起，王林与仙卫之速，展开到了极限，扛着半截望月之骨，疯狂的逃遁。他在途中也曾试过以天逆吸收，但却是不知为何速度很慢，短时间内根本就不可能完成。

    整个云霞星，在这一刻，轰隆隆之声剧烈的回荡，这声音太大，说它是奔雷都有些小了，传遍之下，四周无数星空范围内，几乎都可以听到这轰隆隆的巨响内，传出的那饱含了愤怒的咆哮。

    王林眼皮乱跳，头也不回急速逃走，望月没了骨头。不会死，只要时间足够，完全可以再次凝化出一条。

    只不过很显然，眼下这条望月骨，是其不知多少悠悠岁月下才凝练出来，也难怪望月如此愤怒。

    望月庞大的身子轰隆隆之下，缓缓地舒展开来从之前的圆形，慢慢的拉长，这一动作中，阵阵撕扯的声音回荡，望月身上的大片陆地，再次崩溃，这一次的崩溃，更加的彻底！

    无数巨大的触手，在其身上不断地延长，缓缓地摆动，一股庞大到不可思议的气息，渐渐地从其体内透出。

    贪狼身影从巨鼎内幻化而出，但他出现的时机却是太差，正是望月发怒之时，望着不远处的裂缝。贪狼红着双眼，阵阵低吼从其口中传出，他死命的加速，想要冲出！

    只不过，就在这时，那到裂缝，却是缓缓地收拢。

    “不！！”贪狼眼中欲滴血泪，凄惨的吼道。

    望月，合上了嘴巴，庞大的身子，充满了威慑力，但它的行动，还是有所缓慢，并非自如，只不过随着升仙果余威的消匿，却是渐渐地恢复。

    王林扛着望月骨，身后跟着仙卫，此刻踏入星空一拍储物袋，顿时星罗盘飞出，踏在其上整个人化作银光，带着长长的望月骨，头也不回的疾驰。

    望月冰冷的目光，遥遥的盯着远去的王林，庞大身子上那些无数触手，略一挥动，顿时一股风暴骤然而起，这风暴太强，以至于形成了一片音爆声响。

    顿时一股气浪向四面八方冲击，在气浪中。望月那庞大的身子，向前一推，几乎看不见它在移动，但却与王林距离，被瞬间拉近。

    与此同时望月张开嘴，一声古神之语吐出，刹那间，王林头皮发麻的看见，上百条百丈长短的小望月，从其口中裂缝打开的瞬间，冲了出来。

    贪狼赫然也在其内，他望着星空，眼中的兴奋再次点燃，这种感觉，实在太好了，阔别已久的星空的味道，让他心情之激动，无法言表。

    但他知道，此刻还不算是真正的逃走，出现的刹那，他一眼就看到了远处的星罗盘上的王林，一怔之下立刻明悟，眼中露出恨意。

    但他却不敢轻举妄动。身边的那些百丈凶兽太多，他担心自己一动之下，把这些凶兽的注意力吸引来。

    王林倒吸口气，毫不犹豫的一排储物袋，拿出只剩下数滴的仙酒，咬牙之下，喝了一口，只剩下两滴存放。

    刹那间，蓬勃的仙力在他体内爆发，这股仙力极为浓郁，甚至可以说颇为精纯。这毕竟，是真正的仙人之物！

    忍着剧痛与那种昏迷的感觉，王林抬起右手，向着冲击而来的那群望月，狠狠地一指，口中喝道：“定！”

    言出法随，他体内好似要爆炸的仙力，在这一刹那顺着其右手宣泄而出，化作无穷之力，弥漫天地，一字定，瞬息间，好似天地之力停止了运转。

    若是平常，王林不可能做到这一点，即便是现在，也是倚靠了仙酒之威，若是没了仙酒，他根本就不可能把定身术，施展到这等程度。

    借着定住的一刹那，王林头也不回的迅速冲出，速度之快，更是毫不犹豫的施展了妖灵之地那擅长逃遁的老者所拥有的神通之法。

    只不过，王林定住的，只是那些小望月，那头化作云霞星的巨大望月，却是根本就没有半点影响，它一冲之下，带去狂猛的冲击力，却是使得所有被定住的望月，立刻恢复了自由。

    只不过贪狼却是运气太差，他身子同样被定住，恢复的也略晚了一些，却是在便被望月临身之际，再次落入了其巨大的裂缝中。

    在贪狼感觉，他只看到眼前一黑，下一刻却是发现，自己居然又回到了那裂缝中。

    绝望的贪狼。眼中露出疯狂，他咬破舌尖，喷出一大口鲜血，全部落在了巨鼎之上，此鼎立即散发出一股沧桑的气息，更是掀起一股环形的波纹，带着贪狼一闪之下，便于前方冲击最快的一头小望月，直接变换了位置。

    他面色苍白，再次喷出一口鲜血，一指前方逃遁中的王林，狰狞的大喝道：“王林，休走！”

    王林早就注意到了贪狼的身影，此刻头也不回，右手再次向后一指，体内剩余的风暴般的仙力顿时涌现。

    定！

    贪狼正要再次施展巨鼎神通，把自己的位置与王林交换，只是就在这一刹那，定身术降临，他身子立刻一止。

    望月的目光，在这一刻，突然落在了贪狼身前的巨鼎之上，眼中爆出奇异之光，它在那巨鼎上，察觉到了一股让自己很舒服的气息。

    当年这望月在没有苏醒时，之所以没杀贪狼，正是因为此人身边的这个巨鼎，只不过当时它没苏醒，只是下意识的把鼎连同贪狼送入排泄之地。

    那里虽是望月排泄之处，但同样，也是吸收的地方，望月潜意识的，想要把这鼎吸收，故此，才会有贪狼近百年的憋屈人生。

    在贪狼身子被定住的一刹那，望月立刻吞来。

    王林目露奇异之芒，借着这个机会，再次疾驰，拉开了距离。

    贪狼只感觉眼前一黑，等回复行动之时，却是已然被吞，处于裂缝的边缘，这种起起落落来来回回的经历，使得贪狼满脸苦涩，但同时，对于王林的恨，更是浓郁的滔天。

    “都是因为你！！”

    贪狼狠狠地一咬牙，双手掐诀，按在了巨鼎之上，一道乳白色的光芒自其眉心闪烁，印在了巨鼎。

    “老夫即便牺牲寿元，也要逃出这里！”贪狼怒吼，他身前的巨鼎，在这一刹那，吸收了贪狼的寿元，立刻变大。

    几乎转眼间，居然无限的增长，一股浩淼的沧桑之气，随着巨鼎的变大，无始无终的传出。

    望月咆哮起来，其声音轰隆隆的传来，王林身子一颤，再次喷出一口鲜血，体内俨然已经受了重伤。

    至于仙卫傀儡，同样是身子一震，体外的金光彻底崩溃，就连其双目的灵性，都略有黯淡，只不过比起王林，他受伤却是较轻。

    借着巨鼎变大之际，贪狼果断的冲出，直奔外界而去，此刻望月的大口，被不断增长的巨鼎撑起，迅速的变大。

    “这鼎，老子不要了！”贪狼心痛的转身就要冲向远处。

    但就在这时，那庞大的望月向外一吐，大鼎被它强行吐出，望月眼中露出奇异之芒，身体上的触手立刻延伸，直接便缠绕住了巨鼎，另有触手迅速冲出，直奔距离最近的贪狼卷去。

    贪狼面色阴沉，一拍储物袋，立刻拿出一面屏风，立在一旁双手掐诀按在上面，立刻一股山河之力，在这星空内蓦然出现。

    王林逃遁之中神识甚至出现了错觉，好似这星空不再，却而代之的，只是一片气势如虹的万丈山河！

    “山河图！”王林身下的星罗盘速度一缓，他眼露贪色，直勾勾的盯着那巨大的屏风，此物当年他便见过，贪狼曾言，他没有找到真正的山河图，但却找到了这个有山河图投印的屏风。

    望月眼中始终冰冷，双目之内闪烁一个奇异的符文，这符文，王林认识，正是古神之语！

    符文闪烁中，一根百丈大小的手指，在望月身前，幻化而出，这只是一个手指，其上皮肤极为粗糙，但却隐隐有一种令人着迷的气息弥漫。

    这手指虽是虚幻，但这一刻，看在王林眼中，却是真实的无法想象！

    “望月之怒，如古神一指！”王林倒吸口气，额头见汗，内心狂跳，他终于知道这句话的含义了。