
　　出租车内再次回归了平静。

　　张平安擦了把额头上渗出的汗珠，虽然心里依旧害怕的不行，但却也能够握住方向盘缓缓行驶了。

　　他透过后视镜望了一眼，只见后座上的两个游魂这会乖的像只小猫，低着脑袋一声不吭。

　　副驾驶座上，林玄微微抬眸瞄了一眼，顿时冷哼一声。

　　“劳资本来好心好意的捎你们回去，乖乖坐着不行吗？非要折腾！”

　　“来啊，继续啊！闹腾啊！”

　　林玄掏出棒子指着两鬼，恶狠狠的威胁着。

　　“不……不敢了……”

　　“大哥……我错了！”

　　两鬼那叫一个乖巧，露出了满脸的无辜神色，生怕林玄一棒子给砸下来。

　　刚刚自己同伴被一棒子砸死的情形还历历在目，那简直太惨了，硬生生的给砸成饼干了啊！

　　“哼，算你们识相。”

　　林玄将棒子收进了裤子里，重回坐会之后，目光又看向了张平安。

　　打量了半晌，眼看着张平安已经被盯的有些坐立不安了，林玄终于出声询问道：“我问你，你家最近是不是出啥事了？”

　　“我家最近出啥事？”

　　张平安怔了一下，面色忽的一变：“你……你是怎么知道的？”

　　咚咚！

　　车身突然传来两声震动，显然张平安分神了，没注意避让将车轮压进了沟壑里。

　　林玄倒也没在意，随口说道：“这其实并不难猜，因为在我遇到你的时候，你当时所处的位置正是一条阴间道！”

　　“通俗一点来说，就是一条阴气非常重的道路，正常情况下，活人是不会走上那条道的，因为那是给鬼走的！”

　　“而在那个时间段，若是有人出现在那条路上，要么是不慎误入，要么就是死了才会踏上。”

　　说着话，林玄侧身看向了后座上了两只游魂，询问道：“我说的没错吧？”

　　“没错！没错！”

　　两鬼连连点头，并且补充道：“大人，您说的一点都没错，我们会拦下这辆车，也正是因为一侧的车轮碾到了阴间道上，所以才惊动了我们仨。”

　　听到这话，张平安一颗心猛的揪了起来。

　　“这……这是什么情况啊！我有点懵！咋了么？我就开上了阴间道？”

　　张平安贼慌，若不是身旁有林玄在，给了他一丁点的信心，他这会儿早就吓得昏过去了。

　　林玄说道：“简单点来说就是，你应该是被鬼给缠上了，所以才会不自觉的踏上阴间道，并且身上散发着浓郁的阴气！”

　　而这也是刚刚林玄一直盯着张平安看了许久的原因。

　　通过“冥夜幻瞳“来观察，张平安身上有着浓郁的阴气和死气在弥漫，但诡异的是，他身后并未附着有任何的游魂或厉鬼。

　　而能够验证此种情形的，也就只剩下了最后一种可能。

　　那就是，张平安在最近这些日子，与冤魂不散之人有过接触。

　　可听着林玄的话，张平安脸上却泛起了愁。

　　他低声嘟囔道：“虽然我身边的确是有亲人离世，可她并没有化作冤魂啊，我又怎么可能会被缠上呢？”

　　死去之人的魂魄会在某种特定情况下化为游魂，这是如今这个世界上，每个人都清晰明了的事情。

　　所以，在家中有亲人逝去的时候，必须要上报镇鬼司，在专人陪同的情况下进行祭奠等活动。

　　而原因自然是担忧人死后魂魄不散，会化为冤魂扰乱人间！

　　但现在很显然的是，张平安并没有上报镇鬼司，要不然他也不会显得如此慌乱了。

　　林玄缓缓摇头，目光直视着他的侧脸。

　　“你在说谎，如果我没猜错的话，你那位亲人逝世之后，你应该还见过她！”

　　“也就是说，对方最起码已经化为了游魂，只不过应该还保留着生前的记忆，所以并未对你有任何的伤害。”

　　话音刚落，张平安手背瞬间有粗筋暴起，他用一种极度沙哑的声音说到：“不！没有！我没有见过任何的游魂！我也没有见过她！”

　　看着张平安这幅状态，林玄微微摇头，不禁感觉有些好笑。

　　这都什么时候了？居然还在自己骗自己？

　　张平安现在的这幅状态，显然已经到了一种非常危急的情况，若不然他身上也不会扩散出如此浓郁的阴气，而且还下意识的踏上了“阴间道“。

　　或许他的那位“亲人”的确并没有对他施加伤害，可整日里与鬼物朝夕相处，必然不会有什么好的下场。

　　阴气侵身可不是随随便便就能处理的。

　　“既然你说没有，那就没有吧。”

　　林玄倒也不是很在意，非亲非故的，他可不想过多的参与别人的闲事。

　　就好比之前，好心好意救了一个女人，对方居然把他车给偷偷开走了，你说这冤不冤？

　　林玄没有再继续说话了，而张平安也不知道在想着些什么，目光微微有些涣散。

　　好在他技术在那里放着，这一路上倒是没遇到什么太大的危机。

　　至于一些小小游魂，林玄甚至都没有下车，打开窗户就将对方给解决了。

　　很快，车已经驶入了距离曲阳城不远的区域，只要在经过一个村子，也就能够看到曲阳城的城门了。

　　然而就在这时，张平安却突然说道：“之前我拉的那个乘客就是在这里下车的，而从他下车之后，我便失去了意识。”

　　闻言，林玄微微抬眸，目光向着那名为香绽村的区域望去。

　　“冥夜幻瞳“一开，便见这村子里有浓郁的鬼气在弥散，显然，里面的“好东西”并不少！

　　思索片刻之后，林玄说道：“好了，你就把我放到这儿吧，我就在这儿下车了。”

　　这里距离曲阳城并不远，就算是走路，依照林玄的脚程也就是一个时辰左右。

　　所以，赶在休沐结束之前回去，是没有任何问题的。

　　“好。”

　　张平安点了点头，立刻便停下了车。

　　眼看着林玄推开车门，他又急切问道：“大人，那后座上的这两位……您看……”

　　“你们跟我一起走，我送你们回去。”

　　林玄目光望去，其中蕴含着不容拒绝的神色。

　　两只游魂对视了一眼，异口同声的说道：“其……其实，我们也快到家了的，要不就不劳烦大人了？”

　　嗯？

　　一听这话，林玄顿时解开裤子，掏出了棒子。

　　眼看林玄持棍要砸，两鬼面色顿时一变，急忙从车里钻了出来。

　　“不不不！别急着动手，那就麻烦大人了！”

　　虽然嘴中说着麻烦，可两鬼眼眶里却蕴含着泪水，这“送”的方式，也不知道是要怎么展开呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，70、你在说谎！免费阅读。https://xs.23sk.com 