    其实，这个案子，根本就是长安授意的吧？

    是长安特意在这个时候送到自己的眼前，让自己可以有一个名正言顺的理由去整治俞氏一族，遏制住俞太后对自己的掣肘……

    新帝深深地看了微飏一眼，温和看向梁擎：“你的状纸，朕接了。朕一定会派遣能臣干吏，仔细复查你家的案子。若是俞氏一族果然有人牵涉此案，证据确凿，朕必不会令你所言之人枉死含冤……”

    “陛下！那匣子里，除了状纸，还有证据。包括学生姨母的临终血书，俞沛与爪牙之间的联络书信，我家乡当年证人的供词签押。若陛下要见证人，学生也已经安置在京城的妥当地方！”

    梁擎直直地跪着，身体颤抖，可声音却无比清晰，甚至让新帝有一种耳朵都被他震得嗡嗡作响的错觉！

    所以，这是搜集好了一切证据，立志要把俞氏一族一举掀翻——

    新帝的目光不由自主再度看向微飏。

    他现在有一种感觉，梁擎似乎等待这一天，已经良久。而长安，却在暗地里比量，这一天到底安放在哪一天，才最有价值。

    “长安，你看呢？”新帝不由自主地问道。

    微飏平平静静地看着他：“臣妹已经说过了。请陛下秉公而断。”

    秉公而断么？

    新帝垂眸看了看眼前的匣子，双手轻轻地搭了上去：“好，你们暂且退下。”

    微飏和梁擎没有多说，干脆利落地掉头出宫而去。

    景王死了。

    死在了恒国公手里。

    而恒国公从一开始就力挺祺王。

    祺王和俞氏表面上反目成仇。

    俞氏当年做下的滔天血案，如今有了确凿的证据。

    长安知道一切，并表示，希望自己“秉公而断”。

    新帝的手轻轻在那匣子上摩挲，眼睛遥遥看着宣政殿的殿门，脸上流露出怀念的表情。

    “陛下，是想念老友了？”冯荆在旁边小心翼翼地勾着新帝说话。

    新帝嗯了一声，悠悠说道：“朕是看着俞家表弟长大的。他小时候，朕嫌弃他拖累，总是不肯听母妃的话带他玩，他就追在朕的屁股后头：表哥，表哥……

    “后来朕成了亲，两三年生不出儿子来，母妃着急，便让他来劝我。他可机灵得很，居然带了两个美人儿来见朕，还说：什么时候徐氏有孕，什么时候那两个美人儿就能名正言顺进王府。

    “呵呵。后来朕的许多私事，都是他在打理。他那个原配周氏，极是端庄，知书识礼，只是不苟言笑，未免跟他貌合神离……

    “但是我怎么也没想到，他能为了几座矿山，就真的要了周氏的命。不仅要了周氏的命，竟然还害了周家那么多条人命……

    “作孽啊……”

    新帝闭上眼睛，抬了一只手揉着自己的太阳穴，声音既伤感又痛苦。

    冯荆跟着轻叹，低声道：“也未必都是俞郎中的主意。您看上回您叫他进宫说征西军费的事情时，他被您龙威所慑，趴在地上瑟瑟发抖，险些尿了裤子……”

    新帝沉默不语。

    他也觉得俞沛自己的话，决然没有这个胆子。

    这件事，必定是他那亲生的好母亲，摆布出来的局面——美其名曰“全是为了他”。

    新帝厌烦地伸手在匣子上一拍，啪地一声闷响。

    “陛下，刚才小人忽然冒出来一个想法，想来想去觉得不可能，可又始终觉得……”冯荆冥思苦想，小声嘟囔。

    新帝又轻轻嗯了一声，示意他说来听听。

    “小人总觉得，祺王殿下跟太后娘娘之间，有点儿诡异。”冯荆实心实意地分析，“您看哈，分明太后娘娘险些害得祺王殿下没了儿子，可祺王殿下并没有对俞家做什么，甚至在外头连一个字的不是也不肯说。

    “分明那天祺王殿下已经对太后娘娘格外不敬。依着太后娘娘往日的脾气，怕是明里暗里都要好生惩戒祺王殿下一番。哪怕不敢明白地动祺王殿下，也会好生给祺王殿下身边的人一些颜色看看。

    “可直到今天，小人只听说赵歙在宫里宫外拼命地打听相关的消息，却并没有要动祺王殿下一根小手指头的意思。

    “这，这不像是生死对头，倒像是彼此已经达成谅解，并有了默契相帮相助的感觉啊！”

    新帝的脸色阴沉下去。

    他刚才就在怀疑这个。

    但是，他又担心，若是自己照着这个方向去做事，怕是会真的把那个孽子和自己那权势熏心的亲娘，给绑到一处……

    “要不然，咱们让祺王殿下也知道这个案子……”冯荆忽然兴奋地提了个建议。

    新帝的手慢慢地从匣子上收了回来。

    “若是祺王殿下真的跟太后娘娘势同水火，那就一定会要求陛下严惩俞家；可若是祺王殿下竟然装聋作哑，那就说明，他根本就是在演戏，他实际上，是和太后娘娘站在一起的！”冯荆压抑着兴奋。

    新帝斜了他一眼：“若祺王要求严惩呢？那朕怎么办？难道真要禁足太后、族灭俞氏么？”

    冯荆噎住。

    好半天，也嗫嚅出来一句：“也不是不行……惹得天怒人怨的，还不知收敛，跟陛下要钱要权要兵……”

    新帝轻轻地咬了咬牙

    他姓郁，又不姓俞！

    许久，新帝站了起来，下巴指一指御案上那个匣子，平淡说道：“下去做事。”

    冯荆忙不迭抱了匣子，又谄媚地嬉笑：“陛下身边怎能少了小人伺候……”

    “叫冯几。朕正好有件事要让他去做。”

    新帝往大殿后头走去。

    冯荆撇了撇嘴，才不情不愿地答应一声，快步朝着相反的方向去了。

    长公主的车驾走在朱雀大街上，忽然靠边停下。

    梁擎从里头跳下来，朝着马车行礼：“谢长公主。”

    “去吧。注意安全。”微飏的声音清清淡淡。

    梁擎答应一声，一身孝衣，潇洒上了马，朝着桓王府的方向而去。

    两个人分道扬镳。

    车里。

    微飏看一眼翠微：“消息放给祺王了吗？”

    “这会儿祺王应该知道了。”翠微恭顺地禀报，“刚刚收到消息，嘉定侯‘伤重’，况家小二郎命人去庄子上把嘉定侯早年间定下的棺椁木材抬进京来。”

