    王香宝的话让我心中也感觉到了诧异，不过他在和王翠莲说话，我怕打断他再错过什么内容，就忍着，没有去问。

    王翠莲听了王香宝的话，半天没吭声。

    王香宝的身影在那里飘忽着也是没有了动静。

    半晌，我看王翠莲还不发问，就有些憋不住了，不等我开口，王翠莲忽然止住哭泣问：“爷爷，我父母他们怎么把灵魂出卖给恶魔了，我怎么听的糊里糊涂的。”

    王香宝叹了口气这才慢慢地说了这么一个故事。

    王香宝是旧堡羌族乡有名的释比巫师，他的师父也是附近的老释比，那释比一生收徒无数，可真正被他冠以释比名号的就只有三个人，王香宝就是其中之一，也是三个释比巫师中最为优秀的一个。

    另外其他的两个释比巫师，一个是三年出师，一个是三年半，而王香宝则是整整学满了八年。

    释比巫师收徒有个习惯，那就是自己的徒弟不管学成学不成，三到八年之内必须出师。

    在出师之前，老释比会好不藏私的把自己所会的一切全部口头传于自己徒弟，无论其是不是会成为释比。

    而在徒弟出师的时候，老释比一般会把附近的一些老释比叫过来，然后对其出题考答，如果其通过了考试，那就有资格成为释比，老释比会亲自打鼓为其唱上几天，宣布其拥有释比的称号。

    如果考试不通过，那基本上就只能做回普通人了。

    听到这里的时候，我不禁插嘴问了一句：“释比不是一个部落的酋长之类的身份吗，怎么可以有那么多成人成为释比？”

    王香宝说：“你说的那是在远古洪荒时期，我们羌族也是在进步的，释比在后来已经成为了巫师的一个‘称号’，就好像现在大学里的‘教授’的称呼一样，是个位称。”

    王香宝这么一解释，我就立刻明白了。

    故事继续。

    王香宝考取释比巫师的的那一年，他的师父为其三天的法事，然后正式授予他释比的称号，在王香宝成为释比的第二天，他的师父就仙逝了。

    王香宝和师父生活的时间最长，所以他成为释比后第一次主持仪式，就是他师父的葬礼。

    说到这里的时候，王香宝忽然停住了，大概他也觉得自己的生平讲的太多了，所以就跳过一段自己的经历说：“我的两个师兄，他们得到师父的真传后，全部进山修炼去了，只有我选择继承师父的衣钵留在这里保护一方的平安。”

    “我祈祷神灵，降服恶魔，同时也试着招收新的弟子，传授他们巫术。”

    “可时代在变，释比文化逐渐没落，拜我为师的人逐渐减少，我也没有教出一个释比来，从某种程度上来说，我是一个失败的释比巫师。”

    “不过，在某一天我发现我的儿子，也就是王玉山，他在巫术方面有着一些天赋，所以我就准备将其培养成真正的释比，我把我的神通在他面前展示来一下，然后问他要不要学。”

    说到这里的时候，王香宝的表情又变了一下，他的脸上充满了惋惜，我能看出，他现在还在后悔自己做的决定，他后悔让王玉山学巫术。

    王香宝表情变了几下，然后继续这个故事。

    王玉山在看到王香宝施展的神通后，眼神里露出了一丝狂热，他就说自己想学。

    王香宝没想那么多，也开始教王玉山巫术，同时也是把自己在天文、地理、历史等等文化类的东西也教授给王玉山。

    王玉山对那些却全都不感兴趣，他一门心思地往巫术里面钻。

    可一个合格的释比巫师，光懂巫术是不行的，没有身后的文化底蕴，巫术再强也是一个莽夫，也没有保护一方平安的广阔胸怀。

    王香宝想着把王玉山培养成一个释比，一个能接自己班的人，而不是一个纯粹的巫师。

    于是王香宝就停止讲授王玉山巫术，强迫他学习其他各类的知识，为了能够继续学习巫术，他被迫也是学了那些，可是因为他对那些不感兴趣，所以文化类的东西全部学的马马虎虎，有些地方经常会出现差错。

    这就让王香宝很头疼。

    为了让王玉山定下心，王香宝就给王玉山安排了一桩婚事，希望王玉山在结婚之后能够多了解一些人间百态。

    结婚后，王玉山也是真的好转了一些，他也是很快喜欢上了余红书，就带着她去平武县城玩。

    他们坐的是大卡车，在路上出了车祸，两个人都是奄奄一息，送到医院抢救了一阵，医生说活不了了。

    王玉山是王香宝的儿子，同时也被自己看成接班人，所以他就把儿子从县城接回家里照料，村里人也是劝他准备后世。

    可王香宝却不那么想，他心里已经打定主意，要为自己的儿子和儿媳逆天续命。

    他把大门关上不见任何客人，村里人也都知道王香宝家里出了大事儿，他心情不好，村里也就不打扰了。

    王香宝就用这几天时间里，在院里摆了法坛，起了法坛，敲鼓唱法事，一唱就是七天七夜。

    而那几天，这边阴雨绵绵，虽然没有雷电，可气氛却是让觉得很压抑。

    不少人都说王香宝疯了。

    可结果却并非如此，七天后，王香宝用自己所学的巫术分别给自己的儿子和儿媳续了三十年的命。

    听到这儿，我不禁惊叹释比巫师厉害，既然可以同时为两个人续命，两个人加在一起那就是六十年，这王香宝活着的时候已经很强了。

    王香宝续命完成后，他的儿子和儿媳渐渐就苏醒过来，至于他们身上的外伤，又送到医院去救治一下也就都完全康复了。

    当时的医生只觉得是发生了奇迹。

    两个人没过几个月就彻底恢复了，只不过在恢复之后王香宝就发现王玉山无法在修习巫术了。

    他给王玉山续了命，同时也把王玉山的资质给改掉了。

    而这一切都在他的预料之外。

    王玉山变成了正常人后就整天闷闷不乐，不停地在寻找可以恢复自己资质的办法，为了找到那些办法，王玉山甚至主动提出要向王香宝学习各类的知识。

    也包括了很多巫术的理论。

    虽然不能学巫术了，可是脑子里过过瘾，王玉山也是很开心。

    为了让儿子开心，王香宝也是把毕生所学倾囊相授。

    后来王玉山和余红书有了孩子，是一个女孩儿了，也就是王翠莲。

    王香宝很疼自己的这个孙女，因为王翠莲没有学习巫术的潜质，加上释比几乎没有女性，所以他也没有考虑过教王翠莲巫术。

    再后来有一年，这里发生了丢孩子的事儿，经过一番调查后，王香宝就发现一只山怪所为，那山怪是传说中恶魔的一种，相传被关在地狱里，突然在人间出现，让王香宝觉得很惊讶。

    可守护一方平安是他的职责，他不能坐视不管，所以他就出手去收拾了那个怪物。

    而在收拾那个怪物的过程中，他就发现那个怪物身上有他儿子和儿媳的气息。

    瞬间他就明白了，虽然他儿子不会巫术，可是却从他这里学了不少的巫师阵法，那些阵法只要有巫符就能启动的。

    而且他的不少巫符也是被他儿子以研究的名义借去了。

    王香宝这才反应过来，这一切都是他儿子搞出来的鬼，他召唤出山怪，并用自己和妻子的灵魂与山怪订立契约，山怪也是答应，当它吃够一百个孩子的时候，就用自己的力量赐予王玉山和余红书巫术，让两个人长生不死，而不是单纯的续命三十年。

    王香宝在封在了那山怪后，就回家质问王玉山和余红书，可王玉山的一番话却是让王香宝不知道说什么好。

    王玉山说：“你问我为什么要这么做，你说为什么，是你交给我巫术，让我见识到巫术的威力，让我对巫术有了憧憬，可你通过一次续命让我活过来了，却是剥夺了我继续学习巫术的资质，这样的我活着比死了还难受，而且我只有三十年的寿命，三十年，我能做什么？这一切，都是因为你，因为你，我的父亲，王香宝！”

    在王玉山说出那一番话的时候，王香宝心里有些颤抖，这一切都出乎他的意料。

    不过王香宝毕竟是王玉山的父亲，他用巫术的诅咒威胁王玉山和余红书，说，如果他死了，不把他葬在小湾的话，两个人就会立刻毙命。

    说到这儿的时候王香宝又补充说：“我之所让他们把我葬在小湾，是因为我儿子和儿媳召唤山怪的巫术阵法就是小湾，而我这个坟所在的位置，就是当年阵法所在的位置。”

    “也是从那个时候起，我开始为尔玛打算，我给尔玛准备了很多的钱，足够她上学，然后从山里走出去，远离她的父母。”

    “可尔玛却是很孝顺的人，她这些年却始终没有断了和那两个人的联系。”

    “而那两个人对尔玛的心思却不是那么单纯，他们当初生尔玛的时候，就有了计划，要在他们续命时间到的前一天把尔玛杀死，然后用仅存的巫符，摆出巫术阵法，用尔玛的魂魄为他们续命。”

    “在得知了这一切后，我才托梦给尔玛，可她的记忆有一部分缺失，所以我提醒的那段，她醒了之后总是记不起来。”

    王香宝这个故事讲的很仔细，可是却故意把王玉山和余红书吃他尸体的那一段跳了过去，他是不想让王翠莲再回忆起那惊悚的一幕。

    同时我也能肯定，王翠莲的记忆是王香宝给封的。

    事情到这里，大部分的真相都已经出来，接下来我们就应该讨论一下如何解决这件事儿了。

