“臣弹劾单雄信作战不力，平白消耗国力……”
“臣附议！”
“作战不力？哼哼！本将以为，以此次兵力，拿下洛口那座破烂小城绰绰有余！至于为什么铩羽而归，估计要问问单将军的几个好兄弟，听说他们如今都在唐营身居高位……”
有道是墙倒众人推！
看着那些往日在酒桌上称兄道弟，恨不得穿一条裤子的人。
此时也纷纷加入指责自己的队伍，并且说出更恶毒的诛心之言！
单雄信的一颗心如坠冰窖，那本来已经青筋暴起的拳头，也一点一点的松弛了下来。
“臣……愿意领罪！”
低头，对着龙椅上的王世充缓缓说出这句话后，单雄信就觉的自己浑身的力气，在这一瞬间也全部都消失了！
如果有可能，他如今真的很想放下一切，回到曾经的二贤庄去。
即使做一个笑傲江湖的绿林头子，也好过在这肮脏的朝堂上沉沦。
王世充独坐在龙椅上，看着下方嘈杂的朝堂脸色阴晴不定。
单雄信不会投靠李世民！
这一点他清楚，单雄信自己也清楚！
因为早在李家父子还未起兵的时候，单雄信的父亲单禹，就已经死在了李渊的手里！
后来，他的哥哥单雄忠为父报仇，更是同样死在李渊刀下！
杀父之仇，弑兄之恨！
这对于单雄信来说，是一个永远不可能解开的死结，至死方休！
想清楚这最重要的一点，再看看自己手下一群的酒囊饭袋，王世充心中慢慢有了决断！
深吸一口气，王世充突然抬起手，随后重重的一巴掌拍在了面前的龙案上！
“嘭……”
一声巨响过后，本来乱成一团的朝堂立刻安静了下来。
堂下的各位大臣，这时都齐齐的闭上了嘴巴，不解的看向龙椅上的王世充。
就在所有人的注视中，王世充终于慢慢从龙椅上站起身来，眼睛扫视着下方的诸位大臣，怒喝道：
“胡闹！胜败乃兵家常事，缘何因为一次失利，你们就要对单卿家横加指责？难道单卿家他为国征战，打赢过那么多战役，你们都忘了么？！”
“没…没忘……”人群中，一个老臣讪讪的小声说道。
王世充眼神一凝，紧紧的盯着他问道：“那为什么这一次的失利，你们就群起而攻之？”
老臣被王世充盯的脸色微红，连忙拱了拱手道：“臣…臣没有群起而攻！臣只是可怜这次死去的那些儿郎，为人父母，臣对此更是万分悲痛，所以想替他们找一个公道。”
听了老者的话，王世充嘴角露出一丝讥讽：“哦？可怜那些死去的儿郎！想替他们找一个公道？好，好！果然是悲天怜人，高风亮节！”
老臣并不是傻子，这时也知道自己因为多嘴，无意中成了那只出头的鸟雀！
不过事已如此，他就是想退，也退不下去，见状也只能硬着头皮道：“谢陛下夸奖！”
“谢？不谢！”
王世充又是讥讽的一笑，然后一步一步走下台阶。
先伸出手将躬身行礼的单雄信扶起来，然后他又淡淡的道：“不过替人悲伤，哪有亲自悲伤更来的让人信服？来人！给我将刘晖的儿子编入军队，嗯，就放在前锋营吧！”
“啊？”
听到王世充突然这么说，老臣当场就是一个哆嗦，险些没晕厥过去！
他真的做梦都没想到，陛下竟然会拿他来作为安抚单雄信的一个道具！
前锋营是个什么东西？说白了就是一群罪人组成的敢死队！
每次冲锋，必在前方！大战过后，十不余二三才是常事！
就他那纨绔子弟一般的儿子，要是真的进了前锋营……
这不是恩典，这就是让他老来断后啊！
“陛下，老臣知罪了！求陛下开恩啊……”
“扑通”一声，跪倒在地，老臣哭的那叫一个撕心裂肺！
果真是天道循环，报应不爽！
刚刚还说别人家的儿郎死了伤心，这一转眼，就轮到自己身上！
可问题前者是假伤心，后者才是真伤心啊！
不过，王世充此时的心情已经糟糕到极点！对于哭嚎的老臣，他只是厌烦的挥挥手……
很快，朝堂两边便有金瓜武士匆匆赶来，也不废话，拖着仍在哭嚎的老者，便往朝堂外奔去。
静静地看着老臣被拖死狗一般从面前拖走，背负双手的王世充却目光如电，在诸位大臣的脸上一一扫过。
“还有人对单爱卿有什么意见么？”王世充的声音不大，不过语气中的肃杀之意，聋子都能听得出来！
偌大的朝堂上静悄悄的，没有一个人回答王世充的话，甚至连摇头的都没有！
做官都快成精的他们自然看得出：王世充这是动了真火了！
刚刚被拖走的老臣就是前车之鉴，看到他的悲惨下场，剩下的人都恨不得把自己变成一尊泥胎塑像，哪敢再吱声？
单雄信挺直腰板，静静的站在王世充后面看着这一幕。
刚刚，就从王世充扶起自己的那一刻，他感觉身体里那本来已经死寂的心，竟是又慢慢跳动了起来！
张了张快要干裂的嘴唇，单雄信神情复杂的看着挡在前面的王世充。
虽然他也知道，自己的这位君主算不上是一位明主！但是他仍旧生出一种以死报君恩的念头！
估计王世充自己也没有想到：今日，他为了笼络手下最后一个能打的大将，从而做出的这一系列举动！
为他在日后，赢得一个最忠心的臣子！
即使后来，他被李世民围困，手下人纷纷变节投降！
唯有一个单雄信，仍旧在为他死死熬战，直至流尽了最后一滴血！
“既然都没有意见了，那就给朕好好想办法！”终于，看着噤若寒蝉的臣子，王世充说出了这一句话。
当然，这也代表刚刚的事情已经结束，那些围攻单雄信的大臣，在此刻无不松了一口气。
看向单雄信的目光，也再一次变得那么的友好，仿佛刚刚攻讦他的不是自己一般。
“陛下，臣以为，李唐现在兵马正锋，我们不利与其争斗，不若求助外援！”
“哦？外援？”
“是的！如今天下，唯有西边的李唐，北边的窦建德，以及我大郑有问鼎天下的实力！
既然如此，我想窦建德绝对不会坐视我们被李唐吞并，如果由陛下亲笔书写求援信。
窦建德一定会赶来，到时候我们不光能解围，说不得还可以坐收渔人之利！”
