    

    洛晨曦听着听着，就感觉到身边穆亦辰向她投来了凌厉的视线。

    回头一看，她家老公的脸色，肯真别提有多难看了。

    想起当初，每次她女扮男装出门，被女孩子们围着的时候，穆亦辰都要大吃飞醋，洛晨曦就觉得有点好笑。

    洛晨曦硬生生地憋住了笑意，转头向汤家栋解释，“汤总编，您这些话，我会转告给陈希洛，他要是知道您这没欣赏他，肯定会很高兴的。但是，他也不是专业模特，而是有其他工作的，他本人不喜欢抛头露面，那次真的只是来帮我而已。”

    “唉，可惜了，可惜了。这么好的人才，只要稍微捧一下，肯定大红大紫啊……”汤家栋满脸惋惜之色，连连摇头。

    洛晨曦笑道：“每个人的追求都不一样，也不是所有颜值高身材好的男人，都想做模特的。”

    汤家栋这会儿稍微恢复了一点，听到这话，点了点头，表示认同：“那倒是，你家穆大少也是个衣架子，这身材颜值，绝对是超一流的，但如果我让他出来走秀的话，他肯定也不愿意啊。可以理解。”

    汤家栋以为陈希洛跟洛晨曦熟识，肯定也是跟穆亦辰一样的豪门少爷，要回家继承亿万家产的。

    所以，惋惜了一会儿，也就放下了。

    摄影师对着方子茜和其他两个模特一阵狂拍，从下午一直排到晚上，总共拍了上百张照片，才算完工。

    按照汤家栋的说法，这些照片印刷出来之后，会细心挑选，到时候，要从这上百张里选出三张，作为正式上杂志的照片。

    TREND的采访团队离开之后，洛晨曦就把这件事放下了，重新恢复了日常的工作之中。

    随着时装周开幕的日期一天天临近，她的工作也变得越来越繁重。

    特别是她天生追求完美，不肯放任何一个细节，所以，工作量也跟着大幅增加。

    直到开幕前的一周，TREND杂志F国版九月号正式发行。

    这一期杂志上，对来自华国的新人设计师洛晨曦的采访，在时尚圈引发了一阵轰动。

    因为，TREND杂志F国版作为欧美时尚圈的领军杂志，素有宇宙大刊之称，每一期专访邀请的设计师，都是精挑细选的，除了成名已久的时尚圈顶级大师之外，偶尔采访的新人设计师，每一例外，都在日后成为了引领时尚圈潮流的先锋人物。

    而这一次，接受专访的不仅是个新人，而且，还是个华国设计师！

    要知道，欧美时尚圈是有点排外的，很少能够接受外来的设计师，上一个上了TREND个人专访的华国人，还是素有设计鬼才之称的盛煜，但这也是在盛煜成名许多年之后了。

    在短短一天之内，时尚圈的大部分从业者，都知道了洛晨曦的名字。

    也都知道了洛晨曦还是刚到欧洲来发展，甚至，还是第一次参加伦敦时装周。

    一时间，各大时尚论坛上，各种各样的言论都冒了出来。

    “你们都听说了吗？TREND杂志F国版这次竟然破例专访了一位华国新人设计师！看照片，我还以为是个明星呢，太漂亮了吧？”

