    进了天宝山的山门，洛帝等人便看到林天和玄非圣祖之间的战斗明显快开始了。

    当下，便快速的来到了天庭的仙人前面。

    这时。

    他们也注意到了，卢阳道祖此时也站到了天庭的阵营之中。

    刚好便站在萧馨儿的身后。

    没想到，卢阳道祖倒是还挺有信用。

    既然承诺了为天庭服务一亿年岁月，虽然他心有不甘，但还是来到了天庭的阵营之中。

    不过想来，这位卢阳道祖也舍不下颜面不遵守他的承诺。

    萧馨儿和洛帝等人互相对视一眼，看向已经痴迷的看向虚空之中的两位半步至圣的卢阳道祖。

    他绝对想不到，早在很久之前，林天便已经打主意想要将卢阳道祖招揽到天庭之中了。

    只是。

    卢阳道祖在万古宇宙之中，虽然他的天赋超绝，实力强悍，但同样，他也是以懒出了名的，更是不愿意加入任何势力，也不愿意背负任何势力的荣辱。

    当然，也就更不愿意自己创建势力，培养一整个势力的仙人了。

    所以，无论是万古宇宙大大小小的势力，都对卢阳道祖抛出过橄榄枝，想将卢阳道祖招揽到各自的宗门之中。

    甚至，不死峰也曾经给卢阳道祖抛出过橄榄枝，但是卢阳道祖却不愿意接受任何宗门的橄榄枝。

    一直独身一人，四处寻找机缘，以期望提升自身的实力。

    卢阳道祖在万古宇宙之中，也算得上是一朵奇葩。

    这样的人，林天倒是有点想将其收入麾下。

    只是，他想要的是让卢阳道祖真心诚意的招揽到天庭。

    所以，在卢阳道祖提出愿意用他加入天庭为条件，换取一枚临时的天宝令牌之时，林天便直接拒绝了。

    这样毫无诚意的加入天庭，对天庭没有一点溢出，况且，待到天庭再限量售卖临时的天宝令牌之时，只怕卢阳道祖还会义无反顾的反悔离开天庭。

    所以，林天便用计让一心只想得到一枚临时天宝令牌的卢阳道祖在万古宇宙半数仙人的面前承诺，为天庭效力一亿年岁月。

    而在一亿年岁月之后，林天能够肯定，到时候就算是赶卢阳道祖离开，他也不会走了。

    不过，即便卢阳道祖真的离开天庭，也对天庭造不成任何的危机。

    反倒是现在，天庭整体实力，和不死峰的整体实力有着巨大的差距，因为天庭有他坐镇，其他的大势力，以及不死峰不敢对天庭动手，但是如若他闭关，或者是要离开天庭几千万年岁月，势力的巨大悬殊，会导致仙界的其他大势力联合不死峰对天庭下手。

    天庭是他和萧馨儿一点点创建起来的，他自然是要为天庭的将来考虑。

    能够多招揽一些大罗道祖前来天庭坐镇，自然是最好不过的事情。

    只是，这些事情，卢阳道祖却是从来都不考虑的。

    现在的他，只一心的想要观看半步至圣之尊之间的战斗。

    但是久久等不到林天和玄非圣祖动手，他恨不得以身代之！又恨不得不能撺掇一番让他们立即动手！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

