    黎萍萍越说，虞凰的表情越冷。

    等黎萍萍说完，虞凰才嗤笑出声来。

    她指着自己的右脸，挖苦黎萍萍：“连与我相伴了15年的养父母都嫌弃我这张脸丑陋不堪，拍鬼片都没人敢看。他轩辕璟能贪慕我的美色，自然也能嫌弃我的丑陋。这不奇怪。”

    闻言，虞如风夫妻俩的表情都是一阵僵硬。

    他们听出来了虞凰的潜台词，虞凰是在告诉他们，虞凰住院那日他们两口子在病房里说的那些话，虞凰全都听见了！

    黎萍萍拉过两张椅子来，与虞如风一起坐在虞凰的面前。“既然你都知道了，那我们就敞开天窗说亮话。”

    三人互相对望了片刻，虞如风率先开口说道：“这些天，我跟你母亲一直在处理你合同违约的那些事。你目前还有一部剧跟两个代言，这次你毁容违约，需要支付违约金四千三百万。节目组那边按照合同协议，最终只答应赔偿给我们一千五百万。”

    “家里钱本就不多，为了给你擦屁股，我们卖了名下一套房子才凑足资金付了违约金。”说完，虞如风颇为狠戾地瞪了虞凰一眼，他说：“虞凰，如果不是我们，你早就被你那个瘸子爹给饿死了。我们养了你15年，你该懂得感恩。”

    虞凰想翻白眼。

    她该感恩？

    原主3岁被虞家收养，刚到虞家四个月就被黎萍萍送去童星包装公司进行培训。自4岁出道走红以后，原主便过上了没日没夜拍戏拍广告挣钱的日子。

    整整14年，她大部分的时间都是在片场渡过的，她一年中，能呆在学校里的日子不超过两个月。幸亏原主还算聪明，在拍戏的空隙也没忘了学习，每次期末考试都能踩着及格线。

    初三那年，虞凰白天拍戏晚上熬夜补课，尽管如此，中考也只考上了一个教学水平普通的高中。

    原主被虞如风夫妇剥夺了童年跟青春，该学习的时候没能好好学习，该玩耍的时候也没能玩耍。她成了给他们赚钱，供他们过安逸日子的摇钱树。就这样，他们还要她感恩？

    可去他M的！

    活了两百多年，虞凰第一次遇到这么奇葩的夫妻，她要能忍，就对不起她末世第一强者的称号了！

    “火灾毁了虞凰的容貌，但你们却亲手撕碎了虞凰的心。”这里的虞凰，指的是原主。

    说完，虞凰骤然抬起双脚，用力踹向那两把椅子。坐在椅子上的虞如风跟黎萍萍，被虞凰一脚踹得朝后跌去，摔在地上四脚朝天。

    夫妻俩滚到地上，都是一脸震惊。

    虞凰竟然敢踹他们！

    “死丫头！你疯啦！你竟然敢踹我们！真是翅膀硬了，看我不打死你...”虞如风手撑着凳子，挣扎着要站起来打虞凰。

    虞凰突然从腰后抽出一把水果刀，丢向虞如风！

    虞如风只听到啪地一声响，眼前飞快地闪过一抹银光。待他低头看向凳子时，便看到那把刀稳稳地插在他左手的虎口处。

    虞如风吓得瞳孔紧缩，当场不动了。

    黎萍萍盯着那把稳稳插在木凳上的水果刀，一时间也吓得面无血色，“...你！你...”她望着虞凰‘你’了好几声，到最后直接没了声。

    虞凰弯腰抽出水果刀，手指轻轻抚摸着刀刃，语气优雅缓慢地威胁虞如风：“想打我？那就看看到底是你的手掌硬，还是我的刀硬！”

    虞如风跟黎萍萍安静的像是两只小鹌鹑，呼吸都不敢放重了。

    虞凰直起腰来，右手拿着水果刀，轻轻地在左手掌心拍着，边拍，边说：“这14年来，虞凰一年365天中，有300天的时间都在挣钱。为了你们的荣华富贵，虞凰没有童年，没有安心上过一天学。你们先不仁，就不能怪我不义。”

    虞凰从背包里取出早就准备好的协议，丢到两人的面前。“你们看看，没异议就签了字。”

    黎萍萍赶紧捡起那份协议，打开文件便看到上面写着《与亲人关系断绝书》。协议上清楚地写着虞凰与虞家因观念不合决定断绝关系，从此老死不相往来，并决定不从虞家带走分文，净身出户！

    瞧见净身出户这四个字，两口子同时松了口气。“你真的同意净身出户？”黎萍萍怀疑地看着虞凰，怕她会反悔。

    虞凰眼神冷漠地扫了他们一眼，改口道：“那就分我几千万？”

    黎萍萍变戏法似的，忙从包里掏出签字笔，唰唰几下签了她的名字，还催促虞如风也尽快签字。生怕虞凰反悔，虞如风也没有丝毫犹豫，便签了字。

    虞如风将亲人断绝书递给虞凰的时候，还不忘叮嘱她：“虞凰，是你自己决定断绝关系的，那么话先说好，以后咱们就彻底没有关系了。”

    “再无瓜葛！”虞凰取回断绝书，拿起沙发旁的遮阳伞，毫不留恋地离开了医院。

    虞凰走后，黎萍萍跟虞如风对视了一眼，然后忍不住紧紧抱住了彼此。

    分开后，黎萍萍叹道：“还好这死丫头识趣，断绝书是她提前准备好的，以后这事传出去了，可就跟咱们没关系了！”

    一想到赔钱货自己走了，黎萍萍便欣喜不已。

    虞如风也连连点头，他说：“付了违约款后，咱们手里钱也不多了，你打电话催催节目组那边，问问他们什么时候才肯将赔款打到账上来。”

    虞凰与造神联盟签过协议，若是她在录制节目期间发生了任何意外，都会受到相应赔偿。虞凰右脸烧伤影响了容貌，属于最轻微的十级伤残，节目组按照合同协议，是需要支付虞凰1500万违约金的。

    黎萍萍点了点头，扶正椅子站了起来，掏出手机就给节目组那边的负责人林莎打了电话。然而林莎接到电话后，却说：“财务那边已经将赔偿款打到当事人账号上了。还找我们要钱？你们两口子是掉到钱眼里去了吧？”

    黎萍萍听到这话，顿时怒骂道：“胡扯什么！我银行卡至今没有收到你们的汇款消息！我说你们，这么大一个节目组，毁了我女儿的脸，难道还想当老赖不成！”

    被黎萍萍骂了，林莎也气笑了。“你讲点道理好不好！赔偿款我们今天一早便打到了当事人虞凰的账户里，你们不信的话，可以去问虞凰！说真的，卖女求荣的也没有你们这么难看！”

    “虞凰有你们这样的父母，也真是倒了八辈子霉！”林莎直接挂断了电话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天给大家推荐一部法国电影《沉静如海》，关于一个德国军官与法国少女在二战时期，相爱却不能诉说，一个让人深感意难平，又绝情更深的好电影。

