    “在下从云州而来，受刺史孙大人的故交所托，有一封书信代为转达。”向子非客气地说道。

    “云州？”衙役看他衣着华丽，且举止端庄大方，一时间也不知他到底是什么来历，对视一眼后问道：“书信在何处？”

    “孙大人故交特意嘱咐，书信一定要面交孙大人，所以还请两位通传一声，想来孙大人听到云州故交二字定会亲自出来。”

    向子非自然不会把书信交出，里面的内容他不知道，但其中可夹杂着一份给朝廷的神火枪图纸。

    这东西可是有市无价的宝贝，多少势力想抢着要呢！

    “这……”两个衙役再次对视了一眼，犹豫片刻后，其中一人说道：“你看着他，我去通禀门房大人。”

    安州是个上州，官员配置可比寒碜的云州庞大得多，刺史更是一方诸侯，不是随便来个人，随便那个衙役都能见到的，要先经过门房典吏，再上达刺史。

    过了一会，衙役又匆匆跑了出来：“你随我去见门房大人！”

    向子非也不在意这些繁文缛节，随他进了刺史衙门。

    门房典吏是个肥头大耳的中年男子，看到向子非进来，上下扫了一眼，问道：“就是你……要见我们刺史大人？”

    “是！”

    “既然你说是刺史大人故交，又没有什么凭据，我来问你，你可知大人长相如何？”

    肥胖典吏轻车熟路地试探性问道。

    “这……”向子非还真不知道孙耀阳长什么样子：“我是受孙大人故交所托，并未见过孙大人。”

    “哦！那你的朋友是谁啊？”

    “我朋友说，一定要面见孙大人才能告知。”

    “明白了，其实你也不知道你的朋友是不是孙大人故交，对吧？”

    向子非被他的话问懵了，几个意思？

    一个门房典吏还有这么多话要问？

    “这个我知道，我朋友曾和孙大人一同在京城为官。”他说道。

    “孙大人确实曾在礼部担任过侍郎一职，不过京中官员甚多，是不是故交那就不一定了！”

    肥胖典吏问得差不多了，看他一问三不知，想来这个故交也只是浅浅的交情。

    “懂规矩吗？”他将手放在桌上，摊开巴掌勾了勾。

    “什么规矩？”

    向子非微微皱眉，似乎明白了。

    他是月照人，家族在月照虽不算豪族，但也算是有头有脸的人物。

    和小吏打交道的机会那是少之又少！

    后来到了云州，紧跟在沈安身边，更没受过小吏的气，而且沈安手下本就是一团和气，也不存在受气一说。

    没曾想到了安州，没见到孙耀阳，却先感受到了安州小吏的刁难。

    都说阎王好说，小鬼难缠，果然如此啊！

    其实给点钱也就没事了，可他就是咽不下这口气！

    读书人的执拗，这个时候在他身上体现得淋漓尽致。

    “既然不懂规矩，那就请回吧！孙大人日理万机，哪来那么多时间见你这个闲人？”肥胖典吏嘴角一歪，冷笑道。

    “我是受孙大人故人所托，怎么是闲人呢？”向子非脸上闪过愠色。

    想让我给你送礼？

    你怕是受不起！

    我好歹也是朝廷四品，你这个门房典吏，连品级都没有！

    “呵呵，故人所托，我还是皇帝故人呢！”

    “你说是就是了？”

    肥胖典吏一看向子非不上道，还想赖着不走，顿时脸色阴冷下来：“别怪老爷我没提醒你！这里可是刺史府，不是你撒野的地方！”

    话音落下，他一巴掌拍在桌上。

    门外立刻跑进来两个衙役，虎视眈眈地看着向子非，只要他有任何轻举妄动，便准备出手制住。

    “立刻滚！敢再多说一句废话，别怪老爷我不客气！”肥胖典吏嚣张抬手一指，厉声喝道。

    向子非心中怒火爆燃，可好汉不吃眼前亏，扭头便走出了门房。

    回到住处，立刻将随从的两个班军士叫来：“你们都到刺史府门口守着，看到刺史官轿出来，立刻回报。”

    沈安交代他的事情，不能耽搁，正常渠道进不去，那就只能走偏锋了。

    或许是老天爷也知道他要办的事情紧急，随从军士离开不到一炷香的时间，便有人跑了回来，说刺史的官轿出来了。

    向子非没有丝毫耽搁，拿起书信便立刻冲了出去。

    刺史衙门外的街道上不时传来敲锣的声音。

    “当！”

    一声锣响，向子非从人群中跳了出来：“草民有冤情上诉，请刺史大人为民做主。”

    他也没跪，演得有点假！

    可在沈安手下这么久，已经习惯了昂首挺胸，他现在就是见到皇帝，也不愿意跪拜。

    人生而平等，凭什么你就比我站得高？

    官轿停下，站在旁边的肥胖典吏，立刻认出了他，脸色一寒，马上说道：“大胆刁民，竟然阻拦刺史大人的官轿。”

    “来人啊！拖下去重打五十大板！”

    其实他内心慌的一批！

    以前拦下要见刺史的人，要么给了好处放行，要么也不敢耍花样，最后不了了之。

    没想到今天这人竟不按套路出牌！

    万一被孙大人知道自己索拿卡要，那可就完蛋了。

    “是！”左右衙役立刻一涌而上，就要将向子非拖到一旁，杖责五十。

    “等等！”

    孙耀阳掀开轿帘探出头来：“让他将诉状交来！”

    “是……是！”肥胖典吏这下彻底慌了，却又不敢违逆，走到向子非身旁，狠狠瞪了他一眼，低声说道：“给我说话小心点，要不然让你吃不了兜着走！”

    随后伸手大声喊道：“把诉状呈上！”

    “不行！”向子非却傲娇起来，冷冷扫了一眼对方，随即看向官轿问道：“敢问轿中的可是刺史孙耀阳大人？草民从云州而来，诉状不能假人之手，必须面交孙大人。”

    官轿是官轿，可是不是孙耀阳的那就不一定了。

    大州司马和別驾，高配一级，也是三品官员，从官轿上还真的难以分辨。

    孙耀阳愣了一下，顿时有些恼怒，还有这等事？

    要不是最近安州也卷入战火，安州方氏特意交代，要做好安民之举，他都懒得管这拦轿告状的事情。

    没想到你还屁事挺多！

    想到这，他放下轿帘，就要摆摆官架子，让向子非循正常渠道告状。

    慢着！

    从云州而来？

    他放轿帘还未缩回去的手，猛地又把轿帘掀了起来：“让他过来！”

    肥胖典吏一直注意着官轿里面那位的表情，刚刚轿帘放下，心中大石落下，一听到这声音，顿时又提到了嗓子眼。

    完了！

    看来大人真的有云州的故交好友！

