    初筝靠着座椅，双腿交叠，坐姿端庄贵气。

    她左手搭在右手手腕上，指尖蹭着皓腕，冷冰冰的道：“你不怕你的金主吃醋？”

    封望坐得有点远，但是依然是那没有骨头似的的坐姿，整个人都像是在液化。

    卫衣帽子滑落一半，露出他乱糟糟的头发。

    初筝余光落在他头发上。

    这个看上去……

    有点软的样子。

    初筝蹭手腕的手指忍不住挠了挠。

    想摸。

    试试手感好不好……

    “小师妹，是你在吃醋吗？”封望目光落在前方，轻哼一声：“你们这些女孩子就是肤浅，就知道看脸。”

    初筝冷漠的问：“你除了脸还有什么？”

    封望：“……”

    一针见血。

    -

    初筝当真将封望扔在半路上。

    她是一个说话算话的好人。

    【……】呵呵，这么丧心病狂的事，也只有你干得出来。

    初筝让良汐把自己送到兰灵那边去。

    兰灵有自己的工作室，还有一个团队。

    “你怎么过来了？”

    兰灵有些奇怪。

    但很快就切入正题：“正好，我这里有两个剧本，你拿回去看看。”

    兰灵从抽屉里拿出两本剧本，递给初筝。

    “都不错，我已经选过了。”

    初筝接过剧本翻了翻，拉开对面的椅子坐下去。

    兰灵那边自顾自的说：“你现在不能随便接戏，要接就接比较有代表性的，能让观众一下子记住你……我看过你之前的戏，虽然不少主要角色，可是给人的感觉不是很深刻。”

    初筝沉默的听着。

    等兰灵说完，她才出声：“我问你一个问题。”

    “你问。”

    “封望的金主是谁？”

    空气里忽的安静下来。

    兰灵放下手里的笔，抬起头来：“你问这个做什么？”

    “随便问问，不能说？”初筝坦坦荡荡，好像真的只是随口问问。

    兰灵垂下头，继续看文件：“封望哪有什么金主，他自己瞎吹的。”

    初筝：“？？？”

    瞎吹的？

    这是什么梗？！

    金主还能吹出来？

    “那他怎么在娱乐圈里面横行霸道？”靠脸吗？

    他长得那么好看，要是没人护航，会没人看上他？强迫他？占有他？

    兰灵笑一声：“这个我就不方便和你说了，每个人都有生存手段，你有，封望也有。”

    兰灵点到为止，她相信初筝是个聪明人。

    有些事不要打破砂锅问到底。

    封望没有金主的事，他们整个团队都知道，这不是秘密，她不说，也有人会告诉初筝。

    不然每次出事，他们也不用忙得跟狗似的。

    初筝果然没问了。

    她拿着剧本离开，中途通过了封望的好友申请。

    封望的头像是他自己，十分嘚瑟的笑容，后面是海，光打得非常好，完全将男人的轮廓勾勒出来，好看得让人觉得有些不真实。

    名字和微博差不多[宇宙无敌帅封王大人]。

    初筝：“……”

    好人卡是不是有什么妄想症啊！

    [宇宙无敌帅封王大人：小师妹不是不通过吗？]

    封望的信息瞬间发出来。

    [初筝：手滑。]

    [宇宙无敌封王大人：哈，小师妹口是心非不太好哦，你看上我的美貌就是看上我的美貌了，我又不介意。]

    [初筝：……]

    拉黑吧。

    微信叮叮咚咚的响着。

    初筝没再看了，想来这个会吹自己有金主的弱鸡，也不会有什么重要的消息。

    -

    不过两个小时，初筝就看到封望喜提热搜。

    #封望方理#

    #封望再次抢角色#

    #封望滚出娱乐圈#

    这次是和一个叫方理的艺人一起上的。

    方理，当红炸子鸡小鲜肉，因可爱软萌的小哥哥人设走红。

    当然方理确实长得挺萌的。

    就是那种看上去呆萌呆萌的……

    初筝觉得这个词有点恐怖。

    她在会所看见的那个人，可不像是呆萌呆萌的小哥哥。

    方理上次被封望抢角色，这才过多久，又被抢……

    方理的粉丝恨不得把封望抓起来大卸八块。

    初筝这才知道，上次那些粉丝叫的慌慌……是叫的方理。

    粉丝的理解方式真的是独特。

    幸好原主的粉丝挺正常的，都叫她小可爱呢。

    观众的眼睛是雪亮的。

    【小姐姐请你搞清楚，这是原主的粉丝，算起来和你没什么关系。】就您这面瘫脸，人家会叫您小可爱？！

    杀神还差不错。

    初筝：“……”

    初筝愤愤的把王者号屏蔽了。

    这件事的起因是因为方理在会所外面被记者堵住，方理礼貌的回答问题。

    然后话里话外就提到他试镜的事。

    当然人家没直说被封望抢角色。

    可媒体记者那是有一个字，都能给你编出一个大长篇来。

    于是方理就被塑造成了一个被封望欺负的小可怜。

    微博下全是为方理鸣不平，扬言要让封望滚出娱乐圈的真爱粉。

    封望没什么粉丝，有也只是舔颜的纯颜党。

    只负责舔颜，不负责维护封望的荣誉。

    其实一开始也有颜党为封望说话。

    然而封望得罪人的功力实在是太厉害，颜党们承受不住，加上封望压根没有要粉丝的意思，所以颜党们后来就佛了。

    骂吧。

    不妨碍我们舔颜就行。

    初筝花钱把这个热搜撤了。

    好歹是自己的好人卡，怎么能被被人骂人？

    初筝不仅撤了热搜，还雇了水军。

    兰灵那边很是懵逼。

    她还没动手，怎么就被人压下来了？

    兰灵有些可疑的给封望去了电话。

    “封望，你真找了个金主？”

    “什么真的假的，我本来就有！”

    “……”兰灵恨不得从手机里钻过去打他：“说正经的，微博上的热搜突然没了，还有水军帮你说话。”

    “真的假的？”封望似乎很惊疑：“不会是哪个看上我，想追我吧？”

    “你没找什么人？”

    “没有啊。”

    “这事有点奇怪……你怎么又和方理起冲突了？我不是让你不要招惹他的吗？”兰灵话音陡然一转。

    封望不满：“谁招惹他了。”

    兰灵冷哼：“你抢他角色干什么？”

    封望理直气壮：“我需要啊。”

    兰灵气得拍桌子：“你需要什么？上次你抢回来那个角色你去了吗？还不是我给你擦屁股，我踏马欠你的啊？！”

    封望：“……”

    嘟嘟嘟——

    兰灵耳边只剩下一片忙音。

