    有朋友反应写电视剧剧情太多，其实这也是没办法的事。

    书里主角拍一部电视剧，总共就那几步，剧本—选角—拍摄—播出—反响。

    其中剧本、选角和拍摄都是铺垫，爽点不多，细写大家也不耐烦，所以高潮一般都是放在播出和反响上面。

    这地方我不扯剧情，光干巴巴的列数据，媒体观众喊牛逼，爽点也不够啊，大家也没代入感。

    《武林外传》还好，很多人看过，又是情景喜剧，我可以简略找几个经典桥段，剩下大部分剧情跳过，直接写其收视火爆，成就突出，大家也能明白理解。

    可如果主角拍一部是受众不怎么广的正剧，我不写剧情，没看过剧的读者怎么代入，本身这部剧的特色和优点也体现不出来，那情节逻辑直接就垮了。

    写，显得水。

    不写，情节拉不开。

    真的两头为难，尤其是《武林外传》这种重头戏，主角事业封神作，轻飘飘两句话略过去，实在不像话。

    当然话说回来，我自己也考虑了一下，大篇幅剧情的确实对正版读者不友好，以后我尽量在这方面减少笔墨，或者加一些自己的东西，改善这种情况。

    还是希望大家理解吧。

    这本书主线就是搬运影视作品，其余支线不多，主线不让写清楚，这本书也真没啥写的了…………