    

    温南从三头山去集市的时候，回去换了一身衣服。

    将东西卖完之后，天气已经黑了。

    她犹如往常一样，走到了风雅学院的门口。

    寒风呼啸，扑面而来。温南白色的脸上被冻起了红晕。她伸手搓了搓逐渐冰冷的双手。

    她又摸了摸口袋，里头沉甸甸的银子，她欢喜极了。

    又有好些日子……她同陆晏清不愁吃喝了。

    看了看天色还早，约莫是半个时辰。

    温南站在了墙角，她仔细思索着，该怎么跟陆晏清解释多出来的十两银子。

    思索片刻，温南揉了揉冰冷的手，突然想到了什么，转头去了集市。

    ……

    风雅学堂，室内十几个人，面前铺着卷子。

    陆晏清手指逐渐冰冷。在白色的纸面上落下了最后一个字。

    他抬头看了看外面的天色……现在温南肯定在外面等自己了吧？

    突然陆晏清的背后是什么东西轻轻的撞击，很轻很轻，但是陆晏清还是有所察觉。

    他微微侧头，果不其然，余光看到了后桌的张如玉，呲牙咧嘴的说着什么。

    还看着陆晏清的方向，做了个作揖的手势。

    突然前面的夫子，伸手拍了拍面前的戒尺。

    李夫子出了名的严师，他吹胡子瞪眼的看着张如玉，眼神里面透着丝丝的警告。

    李夫子喜欢学问，最喜欢的学生便是陆晏清了。

    张如玉不敢造次，他如同焉了的菜一样，垂下的脑袋。

    他这下真的完了。

    要断粮了……

    此后的半个时辰里，张如玉舔了舔磨，在纸面上不知道画着什么，时不时眼光幽怨的盯着陆晏清的后背。

    ，半个时辰后。李夫子一张一张收起了众人的卷子，最后收到张如玉手上那张卷子。

    看着什么张如玉不知道写的什么东西，乌漆一大片张如玉拿着笔在上面涂画。

    一个正经字都没有。李夫子如同一口血，咽在喉中。

    他怎么能教出如此蠢笨的学生！

    李夫子看了看陆晏清字迹工整地卷子，他心中的郁闷之感，才逐渐消散。

    同样都是他的学生，为什么差别这么大？

    一样的教这肯定不是他的问题，是张如玉的问题！

    李夫子如此想着，也没有给张如玉一个好眼色，他从鼻子里发出一阵冷哼声，离开了。

    张如玉如同泄了气的皮球。趴在了桌子上……

    陆晏清收拾好的东西，他径直走出了教室。

    外面天色已晚，寒风凌厉，刺骨的冰凉。

    还未走到门口，陆晏清果然就在墙边看到了熟悉的身影。

    温南一眼就看见了陆晏清，陆晏清手里举着拐杖，但是面上看起来与常人无异。

    温南立刻上前。

    因为今天搞到了钱，温南整个人身上都洋溢着欢喜。

    只用一眼便能看出……温南她心情好得很。

    “夫君，今日考试可还如意？”女子伸手挽住了陆晏清的手臂。

    陆晏清微微点头。

    突然温南不知道塞了一个什么东西在陆晏清的手里头。

    十分的暖和……驱散了陆晏清拿着笔裸露在外面指尖的寒冷。

