    “可是记忆里明明告诉我那个东西很好吃啊，为什么...”

    “为什么摩尔能回忆起吃的是什么，但味道，一点都想不起来呢？”

    比起之前的回忆，在饮用了一段时间的幽能水后，开化了智商的摩尔自己都能察觉到一丝异常。

    记忆里明明是极为香甜的东西，真要去回想，真是啥感觉都想不起来。

    这样的记忆冲突，别说是熊了，就是换到苏摩身上，都有够惊悚的。

    不过，关于这个问题的答案，在问出口时，苏摩就没想着摩尔会回答的上来。

    “想不起来，不要紧，这些好东西，以后我都会带你吃一遍的，到时候我们再好好品尝！”

    看着摩尔绞尽脑汁，嘴里苹果嚼的嘎巴脆响，也想不起来传承记忆中那些所谓的好东西，到底是什么后。

    苏摩摇摇头，伸出手，拍拍摩尔的肩膀，略微安慰了一番。

    “嘿嘿嘿，摩尔肯定要成为雷熊家族最强的美食战士！”

    乐天派的摩尔在得到安慰后，马上放下了心中的困惑，继续勤快的干起活来。

    对于一只雷熊来说，只要能管吃管住，那就行了，至于更多的谜团那得交给聪明的主人来判断。

    这才是熊生快乐的秘诀啊！

    不过确实和摩尔想的一样，这些不经意间的小消息收集多了后，对于这方奇妙的世界，以及游戏投放所有人的目的，苏摩也有了猜测。

    “如果说摩尔生活的那边地方，能接触到的东西都是美味，但失去的同样是美味带来的感觉”

    “那么将全人类投放到这里的游戏，到底是什么目的呢？收集绝望？”

    猜测越多，越需要更多的证据来佐证推断。

    否则这些猜测不仅不会成为前进的指南针，反而会成为一团迷雾，阻挡着前进的道路。

    这一点在地球上的科技发展中屡次都得到验证过。

    “这些东西暂时记在日记里，一切都得等到我去了卫星基地，或者此行去发掘出更多的遗迹”

    “如果我能拿到足够的消息，验证出游戏的目的到底是什么，后续就能走在其他人的面前”

    苏摩目前想的极其简单。

    反抗将所有人传送到这里的游戏？

    不不不，那是龙傲天主角才会去干的事。

    在游戏没有彻底表现出恶意之前，对抗各种天灾，还是得靠着这些神奇的模块科技以及游戏功能，才能保证大部分人类存活下去。

    活下去，才有希望！

    慢慢的苟活着，等到人类这个种族彻底强起来，无惧任何灾难的那一天，才能反客为主，和游戏撕破脸皮，斗个高下。

    在此之前，隐忍，然后将所有的力量和心思都放在怎么发育上面，才是最正确的事。

    “我还是太莽了，万一游戏有监测功能，察觉到我这个叛逆，那可就拉了垮了！”

    一想到可以借鉴前人留下来的信息，被乐天的摩尔一带，苏摩也渐渐抛下心中忧虑，脸上带上了一丝微笑。

    安全感很简单。

    游戏再牛逼，还能有系统牛逼不成。

    只要能活在两个“大佬”的夹缝之间，左右逢源，至少未来很长一段时间根本不用担心这些问题。

    现在要做的，只需要走在所有人类前面，争取成为人类的领头羊，这就够了！

    车库内热气蒸腾，果香弥漫。

    车库外小雨淅沥，带着融化的积雪冲向其他还顽固着的雪块，试图用自己的温度感化对方。

    时间一分一秒的渡过，从中午一直干到傍晚，吃完晚饭后，又一直干到深夜。

    对于这些能够在日后大量补充维生素的好东西，苏摩极有耐心。

    此时的车库地上，已经一层一层摆好了蒸出来的水果干，在车库用来放零碎的架板上，也都满是一日辛劳的收获。

    一旁的摩尔是干累了睡一会，醒了吃上一些，接着干。

    赶在十一点半之前，当手边一空时，除过一些完好无损的果子，所有其他或多或少都带点伤疤的，此时都变成了躺在地上的果干。

    “呼，终于搞完了，这雨也快停了，明天看起来是个好天气啊！”

    走出屋门外，看着天空中已经散去的乌云，以及洒下皎洁月光的弯月。

    一天的雨，带来的是无比清新的空气，以及略微泥泞的地面。

    不过，此时苏摩的注意力却完全不在这里。

    在视线中，之前预留出来的十颗源能果树，此时全部都结出来了红彤彤的果子。

    在月光下，所有源能果实还真像西游记里的人参果一般，吞吐着月华，散发着莹莹如玉的光芒。

    揭开面罩，带着欣喜，苏摩快步来到果树下，开始打量。

    十颗果树中，只沾了个幽能水零头的两颗果树，果子相较其他八颗要小上许多。

    而每天需求度都拉满的八颗果树，也没辜负苏摩的期待。

    每一颗树上，最少的挂果数量，都在40颗起步，最多的更是有65颗！

    算起来，光是八颗果树就能提供接近400的果子！

    这在换算过来，就是400个破损的避难所核心，足足可以帮助避难所增加4000平的面积。

    “要是没有福利灾难，这些果实就得足足九年时间来成长，中途每天还都需要这么多的幽能水”

    “这谁顶得住啊！”

    果实距离最后的成熟时间只剩半小时左右，刚好卡在福利灾难结束后，就能进行收获。

    看了一眼四周，为了预防有不开眼的变异生物，被源能果实吸引上来抢夺，招呼着摩尔和奥利奥，一人一熊一狗，开始围绕着果树林守护起来。

    不过好在如今洼地里里外外都被清理了一遍，在奥利奥的追踪之下，偶尔有漏网之鱼，也都是不小心误入，很快就会被赶走。

    站在小树林前方，掐着手上的表，一会看看天色，一会看看果子的状态。

    随着十二点的钟声敲响，就在苏摩正准备开始收获果实时，一道突兀的橙黄色光芒却是瞬间覆盖了...

    整片废土大地的天空！

    “这...这是！”

    抬起头，看着足以遮天蔽日的金光，一种不好的预感从苏摩的心底慢慢升了起来。

    同时，第一次新手阶段结束，游戏更新时的那般浩大声势也重新从记忆里冒了出来。

    “游戏要大更新了?”

    金光在弥漫，系统的提示音暂未响起。

    所有的光芒像是在检测着什么一般，开始出现在地平线的镜头，缓缓的从地面上扫过。

    所有被扫射过的物体，先是带上了一抹金色，随后又逐渐恢复到自己本来的颜色。

    游戏面板内，包括聊天界面，制造界面，甚至是交易市场，在这一瞬间，也都被强行关闭。

    一把大锁加在所有的功能上，同时，又有五分钟的更新维护倒计时开始计时。

    “不好，这金光在找什么，不会是在找我吧！”

    从马古的日记本上来看，这一次所有参加游戏的难民们，实力相较以前，发生了天翻地覆的变化。

    所有人，至少在粮食物资上，至少存够了半年之久的食物！

    有这么多食物，很多灾难也就称不上灾难。

    很显然，这道金光恼怒了，它需要找到影响这些变化的那个“变数”！

    “糟糕，金光和游戏看起来还不是一家子，这就麻烦了！”

    大敌当前，感受着从心底划过的威胁，苏摩几乎是按耐不住的就想开着地虎赶紧往前逃，以躲过金光的追击。

    不过还没等有所动作之前，系统倒是先一步跳了出来，开始炸响！

    【警告！】

    【警告！】

    【警告！】

    【检测到有未知能力正在扫描，检测到有未知存在正在查找！】

    【检测到当前绑定宿主“苏摩”的风险为高，极有可能被侦测到所有信息】

    【是否支付500生存点，伪造信息】

    【请尽快确认...15...14...】

    潜藏在身体内的系统，此时带着一轮轮急促的警告声，在耳膜来回轰炸。

    几乎是想都没想，在听到伪造信息的字眼后，苏摩瞬间就选择了支付500点。

    不能被找到，不能赌那个被侦测到的概率，必须百分百的确保稳妥。

    事实证明，苏摩的选择是正确的。

    当系统的绿光在身体内外游荡一圈，收回后，金光也到了地底避难所上方。

    不同于之前的一秒十多米的推进速度，在检测到地底避难所后，金光就像是卡住了一样，开始龟速向前。

    肉眼可见的，地底避难所很多地方都带上了不属于金色的其他颜色。

    这些颜色中，有墙壁的绿色，有地虎的黑色，有幽能水的紫色，甚至还有一些杂七杂八混合起来的颜色，和旁边的金色格格不入！

    本来还在天空高悬着的其他光芒，也似乎感受到了下面的异常，马上将“视线”注视了过来。

    如同倒水一般，当光芒都快要演化成实质，检测避难所到底有什么问题时。

    过了三五秒，金光找上了站在树下的苏摩！

    很显然，地底避难所和苏摩之间的联系已经被金光知晓。

    避难所的发展用到了系统的力量，属于异常范围之内。

    只要检测到苏摩也有异常，但肯定是百分百的人赃俱获，当场抓捕！

    怀着忐忑的心情，在这一刻，苏摩大口深呼吸，强行让心跳在金光打过来之前缓了下来。

    呼，呼...

    沉闷的呼吸声中带着一丝空气震动，眼看着金光即将射向面前时，苏摩干脆直接大步踏前，调整好心态，主动步入其中。

    一步踏出，两届倒转。

    在这神奇的光芒内，任何一切事物似乎都失去了意义。

    一道道神秘的回响开始来回震动，似乎在拷问着什么。

    与此同时，系统的绿光也从身体中渗了出来，包裹住了全身，连耳膜都没有放过。

    这道绿光，隔绝了外界所有的声音，身处其内，苏摩七上八下的心情也平复了不少。

    并且，站在金色的光芒之中，不仅没有想象中的刺痛感，反而有一种泡在温水里的舒畅。

    这感觉，要不是心情紧张，苏摩都能当场舒服的呻吟出声。

    强行忍住浑身的酥麻，在苏摩的视线中，此时裸露在外的皮肤简直像极了少林寺十八铜人，整个人都在闪闪发光，极为闪亮。

    在纯粹的金色光芒中，浑身上下也没有一丝的杂色，完全就是纯粹到了极致的金。

    这么一看，系统和金光的斗法，明显是系统更胜一筹！

    一分钟...

    两分钟...

    “斗法”失败，尽管金光似乎有点不甘心，但在反复检查苏摩没有任何问题后，也只好抛弃有异常的地底避难所，继续往前划去。

    顺带着，游戏面板里的倒计时，终于也是快到了尽头。

    “好...好险，可能这才是惩罚灾难真正的原因！”

    短短五分钟，已经在鬼门关走了一趟的苏摩，后背被渗出来的汗水完全打湿。

    以前想不通的惩罚灾难原因，此时似乎也有了答案。

    如果说游戏是主政一方的封疆大吏，手底下所有传送过来的人类，包括异族，变异生物都是子民。

    游戏会定时按照设定好的程序，来安排一些灾难，用以考验和督促所有生物前行。

    该奖励的奖励，该惩罚的惩罚，作为管辖者，并不会自己的子民有异常，而下场参与其中调查。

    毕竟，我只要做的好，这都是我的政绩，至于如何做到的，那根本不是我要关注的事好吧！

    但另一边，这道弥天的金光，则是负责检查这些官员的带刀御史。

    按照之前马古那批人的速度，苏摩这批简直快的可怕。

    在金光眼里，别人的成绩都那么差，好家伙，你这才多少天就做这么好，肯定有大问题。

    因此，作为监察者，金光则是开始寻找那个有问题的点。

    一旦找到，不仅这个点要翘辫子，就是这方世界的人也要受到连带责任，这才有了惩罚灾难。

    “不过这样一来，岂不是说惩罚灾难没了？游戏可以正常推进更新了？”

    看着金光消失，用来维护更新的时间也终于走完后，思索之间，苏摩重新打开了游戏面板。

    果然，新的游戏信息提示音，此时就像是抽了风一般，开始在面板里弹出来。

    十条...

    十五条...

    一直到足足弹了二十三条提示信息后，信息数量才停止了增加。

    同时，一道悦耳的提示音，也通过游戏面板传入到了所有人的脑海之中。

    【记录】：检测到当前游戏完成度远超预测值，游戏将自动调整进行版本更新

    【记录】：第二次版本更新将在二十个自然日后，自动实装当前世界

    【记录】：第二次世界版本--海洋衍生----先锋预告重磅来袭

    【记录】：检测到当前游戏进度，人类种族前行进度异常优秀，相较排行第二种族成功超越685%完成度，全体人类将获得二次版本特权，自己三次灾难提前查看特权，请进入具体条目浏览相关信息！

    【记录】：恭喜人类玩家“苏摩”，距离下一次灾难还有21天，您可以进入消息栏目进行查看了，祝您游戏愉快！

