    　　温橙一动不动，浑身的血液仿佛都被冻住了。

    　　她想，郦城的冬天果然比江南要冷，不然她怎么会浑身发抖呢。

    　　冷奕阎抱着温知鸢径自上了第三辆林肯车，而这时候砚时柒和四哥也从车上走了下来。

    　　男人对着穆沂的耳边低语了几句，穆沂颔首，走向那辆林肯车的驾驶位，数秒后就发动引擎离开了停车场。

    　　车子，远走，温橙却还站在原地。

    　　而冷奕阎抱着温知鸢刚在后座上坐稳，温知鸢就悠悠转醒。

    　　虽然她还很疼，但眼神却不见虚弱，反而噙满了神采，“阎哥哥，我们去哪里……”

    　　“医院，肚子还疼吗？”冷奕阎抱着她，眼睛里是毫不掩饰的关心和担忧。

    　　开车的穆沂悄然从后视镜看了一眼，面无表情的扑克脸上涌现讥讽。

    　　温知鸢，压根就没晕吧！

    　　这会儿上了车就开始装腔作势，心机果然还是那么深重。

    　　此时，冷奕阎掀开眼帘就撞上了穆沂的视线。

    　　他淡漠的垂眸，却一言不发的抱紧了温知鸢。

    　　“阎哥哥，如果她以后再伤我的话，你也不要生气好不好？我知道她一直对我有误会，但我也不想你们因为我的关系而闹的不愉快！”

    　　车厢里，因为温知鸢的这番话而陷入了短暂的沉寂中。

    　　冷奕阎没回答，穆沂却突然猛烈的打了下方向盘，导致后座上的两人身子骤然倾斜。

    　　温知鸢正侧躺在冷奕阎怀中的姿势，也让她的头顶因惯性撞在了车门上。

    　　穆沂扶正方向盘后，往后面看了一眼，没什么同情心的说：“抱歉，手滑了。”

    　　……

    　　这边穆沂带着他们去了郦城医院，而机场的停机坪，温橙还未动身。

    　　她像是一尊雕像般伫在原地，眼睛毫无焦距地望着前方。

    　　肩膀上，有一道温暖落下。

    　　她僵硬的移动眸子，就看到小柒将一条披肩搭在了自己的肩头。

    　　温橙想微笑回应，可脸颊僵住了，只能牵强的扯了下嘴角。

    　　此刻，砚时柒长叹一声，“其实我第一次看到他们在一起的时候，也和你一样，难以接受。

    　　但既然是事实，就只能这样了。你也看到了，冷奕阎现在听不进任何的话，他是真的在用心保护温知鸢。”

    　　温橙清了清嗓子，开口时嗓音一片喑哑，“我没事，只怪技不如人，温知鸢……好手段！”

    　　她赢了！

    　　有了冷奕阎的保护，至少目前她可以继续逍遥自在了。

    　　他们所有人，和温知鸢最大的不同，就是没办法漠视良知的去伤害身边在意的人。

    　　阎子是她的好友，是三姐的小叔子，是冷家的二少爷，更是他们这些人没办法直接伤害的朋友。

    　　方才那一瞬，她清楚的看到了冷奕阎的戒备和坚决。

    　　如同小柒所说，他是真的在护着温知鸢，且以命相护。

    　　真悲哀啊。

    　　“好了，你也不要这么说。”砚时柒搂着温橙的肩膀轻轻摩挲，“我要让温知鸢回来，并非是要在这里解决掉她。

    　　毕竟有冷奕阎在的话，我们谁都没办法直接动她。但，这不代表我们不能暗中做一些事情。”

