

　　曾经一直都有传言，说是当年秦始皇下葬的时候，几个殉葬坑里的兵马俑都是活人浇灌成的，用来跟随死后的秦始皇继续征战四方，这个传言肯定是假的了，毕竟兵马俑都被挖掘出来了，也进行了科学研究和论证。
　　但是后来骊山下皇陵出现了阴兵过路，又有消息说有人去了始皇陵墓，在里面碰上了秦始皇的虎贲卫，这个消息外人不知道真假，全天下可能也就寥寥几人知晓，但不巧的是，知道这事的人现在也正好在这滇国古墓中。
　　古人，特别是帝皇，确实有用活人殉葬的癖好，并且还乐此不疲。
　　“嘀嗒，嘀嗒……”乌黑的血液掉落在地砖上的声音，还在清晰的传入人的耳中，那清脆的动静瞬间让人起了一层的鸡皮疙瘩，顿时感觉整个墓室里都阴风阵阵了起来。
　　王令歌砸吧了下嘴，抹了下额头的冷汗，说道：“咱也不用太紧张，还有个可能是滇国国主死了以后，他的亲兵给他陪葬，直接在墓室里被活体浇灌了，多少年过去了，由于密封性太好里面的尸体一直保存完整，就跟刚死没多久差不多，正好刚刚被两箭扎穿了表层，刺穿了尸体，于是血就流了出来，没事，没事，可能是虚惊一场，淡定点”
　　坦白的讲，王令歌的这个说辞还是很有理有据有可能的，古人有的时候想法都是很变态的，也许党羌就认为用这种方式，可以让他的亲兵一直保存下去陪伴自己，直到他在重生的那天来临，毕竟手底下都有点可用之人吧。
　　但可信度虽然很高，可你联想下之前的那片国殇文和祭坛，就觉得这个说法一般般了。
　　王惊蛰咽了口唾沫，谨慎的瞄着四周栩栩如生的石像，说道：“你对你自己的这个说法，能有多大的信心？”
　　王令歌顿时哭丧着脸说道：“自我安慰呗，那他么的还能怎么说啊，这么多士兵要是全都活过来的话，一人一刀都能给我们捅成马蜂窝了”
　　墓室里从石棺往外，站了一层叠着一层的石像，粗略估算了下至少得有几十人了，武功再高也怕菜刀，双拳难敌四手，这么多人如果全都群起而攻之的话，他们四个可能都挡不住两三个回合。
　　“敲碎它……”林汶骐忽然皱眉说道。
　　“啊？”王惊蛰不解的看着他。
　　“把石像的表皮敲碎了，看看里面是什么玩意儿不就知道了，还能一直在这傻等着啊？”林汶骐捏着拳头说道：“猜来猜去的有个鸡毛用，眼见为实吧！”
　　王惊蛰瞬间通透了，于是伸手就抓住了插在石像上的一杆箭，来回的晃动了几下，然后猛地往外一抽，当箭被拔出来的时候，就看见箭尖的倒刺上挂着一块新鲜的血肉。
　　这块血肉得有多新鲜呢，就跟刚从活人身上割下来的一样，王惊蛰看的直发愣，浑身上下都冒了冷气，他甩手就把箭杆朝着林汶骐那边扔了过去，随即攥着手里的尖刀用刀尖开始在石像胸口上挖了起来。
　　王令歌捡起来后，仔细端详着箭尖上面挂着的血肉，李菲儿捂着嘴惊呼道：“太不可思议了，如今出土的古尸，只有马王堆的辛追夫人保持的算是最完整的了，没想到抚仙湖下面古城里的尸体，保存的更新，这，这完全就是一个刚死不久的人啊”
　　林汶骐瞥了他一眼，说道：“马王堆只是被官方发现和公布出来的，有很多地方没被发掘的古墓，里面千奇百怪的多了去了，比这离谱的没准还有呢”
　　“你怎么知道的，难道你还发现过？”李菲儿顺嘴问道。
　　林汶骐抿了抿嘴，尴尬的挠了挠脑袋，李菲儿豁然顿悟了。
　　“咔嚓，咔嚓”挖了几下之后，石像的表皮层就开始往下掉落，没过多久被包裹住的里层就露了出来，之前“嘀嗒，嘀嗒”滴落的鲜血顿时流出来的就更多了，石像里面是一块麻织品的衣物，王惊蛰仔细看了几眼，发现跟金字塔外面祭坛上穿的衣服几乎如出一辙。
　　渐渐的，随着王惊蛰继续开凿，石像表层掉落的越来越多，尖刀撬开了表层后一具仿佛刚死不久的尸体就逐渐显出了全貌，当地上洒落一片石屑，整个外表全被凿开了以后，一名来自古滇国的士兵就呈现了在几人眼前。
　　尸体很新鲜，衣物保持完整，摸起来的时候也很有质感，高度有一百八十多公分，身材魁梧壮硕，古时滇国的青壮年，身型大多如此。
　　王惊蛰试探着用手捏了下尸体的胳膊和胸膛，触感就跟碰触到真人一模一样，后面林汶骐和王令歌全都皱眉望过来，王惊蛰弯腰捡起地上被敲碎的石块，翻来覆去的看了几眼，扔了过去让他们看看这东西是啥质地的。
　　林汶骐看了两眼，凑到鼻子前仔细的闻了闻，皱眉说道：“应该是用糯米汤和黄土还有白膏泥掺和到了一起，可能也有一些我不知道的东西掺了进去，就跟现代的混凝土一个道理，质地很坚固，但绝对不可能有防腐或者保鲜的作用”
　　古时那个年代，自然没有混凝土这种建筑用料，不过古人的智慧也不容小靓，很早之前他们在构建城墙或者房屋的时候，就已经采用糯米汁和白膏泥等东西混合在一起，来保持加固状态的。
　　王惊蛰皱眉盯着尸体片刻，发现胸口被箭尖刺穿的地方，伤口边缘隐约有一道线条露出了出来，他忽然一把抓住尸体上的衣服，然后用刀尖从上到下就割了下去。
　　“刺啦”王惊蛰割完衣服后，就往两边一扯，他顿时瞪大了眼睛死死的盯着尸体的胸膛。
　　在这尸体前胸的位置上，是一道道黑色的线条绘制而成的图案，大概有成人巴掌大小，看起来就跟纹身一样，这个图案很诡异和繁琐，并且跟金字塔外面祭坛上的线条非常相似，但绝对不是同一种。

