    我还特意停顿了一下，去注意小初脸上的表情，可看到小初一脸正经地点点头，算是应了我的话，我才知道是我想多了。

    这个小妹妹心地不是一般的单纯，可能只有我这种猥琐大叔思想有些过于复杂吧？

    小初听着我的口号，我一边嘿咻嘿咻，拉着弓的一头，小初也是用手抓着另一头，咱们互相这样来回推拉，根本没用多少力气，那根木棍便是用一种极快的速度开始在木板上摩擦起来。

    过了好几分钟，终于看到那木板上冒出了阵阵白烟。

    小初欣喜道：“李卓哥哥，冒烟了，起火了！”

    我沉声道：“别停，继续！”

    小初听了，也不敢停下。

    我们又拉了一会儿，看到白烟越冒越多，我才示意小初松手。

    小初开始欢呼起来，我趴在木板面前，轻轻地往冒白烟的位置吹着，又把一些干草屑朝着上面堆，不一会儿，已经起火了！

    虽然只有一点点火，可是我把易燃的干草往上面一盖，不一会儿已经是起了大火！

    “李卓哥哥你好厉害！”小初用拍手来表达她的兴奋。

    “安静点，这只是基本操作！”

    我不声不响地装了个逼，心说还好有一次我正好在电视上看到了一个关于钻木取火的纪录片，虽然没有亲自实验过，可按照那纪录片上所说的步骤，还真是把火给生出来了。

    我把弓上的内衣带子取下来递给小初，小初又是脸上一红，没有立马伸手去接，说道：“不会下一次生火，又要我脱吧？我……我可不想，还是别穿了！”

    我一听这话，差点没一口老血喷出来，不穿了？

    我吞了口唾沫，女生不穿这个会有影响么？那么单薄的T恤，不穿内衣的话……是不是隔着衣服都……

    不敢往下继续想，我只能对小初道：“放心吧，到时候先挖个洞，多加点粗柴，把火种保存起来，虽然不一定能保存很久，不过我会寻找更加合适的……”

    我直接把内衣带子往小初的手里一塞，起身轻咳了一声，道：“我先去附近逛逛，几分钟就回来哈……”

    我这么做只是为了给足小初穿衣服的时间，避免一会儿又尴尬。

    此时我和小初都是忙得满头大汗的，这荒岛上的天气，还是有些炎热的，尤其是火辣的夏季，更能让男性生物产生一些热辣的想法，所以我要拼命控制自己的情绪，让自己冷静一下。

    小初没有多说什么了，我朝着旁边的丛林走去。

    在附近的草丛撒了泡尿，又随便走了一会儿，几分钟后我回来了。

    回来的时候，看到小初已经用一根木棍插着那条巨大的鳊鱼在火上烤着，我便是坐在一旁等了起来。

    小初的脸上还是有些怪怪的，不知道因为什么，彼此都是心照不宣，没有多说一句话，也没有主动和对方搭讪。

    我总觉得这一次醒来之后，总是跟小初闹出一些……本不该是我应该跟她闹出的误会和尴尬。

    之前咱们营地的烤鱼都是小初和小武负责的，所以小初烤鱼算是非常有经验的。

    只是可惜荒野版的烤鱼，不能刷油，这也不是海边，不能给鱼肉上盐，这未免有些遗憾了。

    等我和小初吃上烤鱼，已经是傍晚的时候了。

    即将落幕的斜阳，余晖如同金黄色的绸缎，铺盖在这个小小的山涧之中。

    空气和火上尤热，可气氛却有些清冷。

    在小初用木棍给我挑下来一块鱼肉递给我的时候，我突然觉得鼻子一酸。

    “李卓哥哥，你怎么了？”小初的鱼肉还在手里拿着，递给我，眼神中充满了天真烂漫的疑惑。

    “没什么……”

    我挤出一个笑容，接过了小初手里的鱼肉。

    要是以往，能这样吃上一口烤鱼，都觉得是这荒岛上的第一幸事了，可现在一口咬下去，耳边回荡着的都是大伙儿的欢声笑语。

    我望着眼前这堆火，视线有些朦胧起来，眼前不断浮现出大家为了晚餐一起忙活的场景，找柴火，剖鱼，烤鱼……

    “李卓哥哥，你是不是想大家了？”小初可能是察觉到了我的不对劲，试探性问了我一句。

    我没有回应，算是默认了。

    小初垂下头，明明很饿，却好像瞬间没了胃口。

    我说：“小初，我觉得……咱们是不是不能轻易放弃他们？因为咱们根本不确定大伙儿死了没有……”

    小初突然抬起头，摇头对我道：“不行……李卓哥哥，你不要自欺欺人了好吧？我们进去的时候，地上那几具尸体你别说你没看到……还有小武被精神病杀死，那追上来的人也看到了小武的尸体……你非要这么骗自己干嘛？”

    是的，小初说得很对，当时我们确实感觉到脚下有尸体，而且不止一具尸体，我也很清晰地听到了小武被人偷袭的声音，后来背心男等人追进来，也看到了小武的尸体……

    大伙儿……很可能已经全部死在了那个该死的隧道里了。

    可我真的无法接受这个事实，因为毕竟当时一片漆黑，我们什么都没看到。

    万一那些尸体不是苑薇她们的尸体呢？

    万一是别人的尸体呢？

    哪怕还有一丝希望我也不想放弃，因为……在我成为废人，四肢都无法动弹的时候，也没有任何一个同伴说要放弃我！

    尤其是苑薇！

    “你说得对……”

    我强行挤出一个笑容，对小初道：“虽然大家不在了，但是咱们的生存还要继续……尽量不要去想以前了……想想咱们接下来该怎么办吧！”

    其实我心中已经盘算了，找个机会再进去一次，就算大家已经凶多吉少，至少让我的心里过意的去，可那个地方给小初留下的阴影太大，这件事儿也必须瞒着小初去做。

    小初这才松了口气，她的情绪也非常低落：“是啊，现在只剩咱们两个了，这个岛上……好危险，李卓哥哥你可千万不要离开我啊，要是只剩我一个人，我……我还不如死了算了！”

    我忍不住心头一动，小初这话一种男性心灵深处本能的强烈保护欲。

