    王昊和周天豪两人，赶到这片应该是秘境的中心区域后，立马就看到，先前赶到这里的这一大批人，几乎所有人的视线，全部都在朝前看。

    前面，有什么？

    顺着众人的目光，王昊看到了一座肉山。

    毫无疑问，全场这几百号人里头，最胖的只有一个，那就是他那位二叔——周安！

    而此时此刻，周安之所以会被这么多人盯着，主要原因就在于，他正站在一处高台之上。

    台基是石质的，但台阶却铺了一层玉石。

    其实，别的也并不重要，真正能吸引所有人注意的，是那座铺了一层玉石的台子，正中间的位置上，坐着一个……应该是人。

    只不过，那却明显是一位不知道过世多少年的古人。

    就那么搭眼一瞧，王昊也略感震惊。

    不为别的，就因为那位不知道过世多少年的古人身上，正披着一件传说中的金缕玉衣。

    嗯……

    说句大实话，这玩意虽然具有着很高的考古价值，但是在这来自龙国各地，以及世界各国的高手们眼里，其实也就那样。

    真正能吸引所有人注意力的，主要是那件由起码两百多块玉片组合成的金缕玉衣上，刻着一个又一个古老的篆文。

    每一片都刻了几行字，两百多片加起来，少说也得有个万八千言。

    难不成，这就是“彭祖秘境”里，最有价值的宝物？

    呃……

    王昊忽然想起来了，传说中，彭祖可是一位“寿八百”的人物。

    先不说这个“寿八百”究竟有多大水分，哪怕他就是活到了一百五十岁，他生前所修行的功法，也拥有着极大的价值。

    “各位，进来之前，咱们大家就已经说好了，这件玉衣是文物，肯定是要收归国有。”

    很明显，周安很清楚他所说出来的这番话，究竟会在这帮人群里，引起怎样的一场轩然大波。

    但是，他那张胖脸上，却丝毫没有半点惧色。

    与此同时，底下的一大帮人里，也并没有任何喧哗声。

    因为就像周安所说的那样，一切的一切，早在这帮人进来这里之前，就已经商量好了。

    “就像之前说的那样，功法这种东西，大家都可以抄录一份。毕竟嘛，不知道多少年前的古法，时至今日，还能不能修得成，这个谁也说不好，大家说，是不是这个道理？”

    然而，回应周安一阵哈哈声的，却依旧是沉默。

    “我觉得，周局你这话，好像有点问题。”

    人群里，忽然站出来一位老人，此人面目阴鸷，周身散发着一股子阴沉沉的气息，他才刚一站出来，抬手就朝着那件玉衣指了过去。

    “周安，别以为大家伙儿都是瞎子，彭祖是历史人物，是属于全体龙国人的先辈，功法这种东西，大家伙儿各自抄录一份，这个是必须的。但是，你以为我看不出来吗？”

    这位老人哼了一声，脸上尽是不屑：“暂且先不论这具尸骸是不是彭祖，单单是这件玉衣，在这位高人生前，受他一身内气滋养，就已经成了一件宝物。仔细看看，历经不知道多少年，玉光依然莹润，这已经成了一件异宝。谁要是披上它，汲取内里的能量，依我看……先天境界，能直入抱丹！”

    哗！

    一番话说出口，余下一大帮人，其中有不少如梦初醒，纷纷将目光从那些玉片上记录的文字，转向了那件玉衣本身。

    很快，一些对玉器之类的物件，颇有些研究的人，立马就发现了其中不同寻常之处。

    “哎，我说周局，你这事儿办得，可就有点儿不地道了。”

    “就是，把无关紧要的东西扔出来，自己想方设法的，把真正的宝物给收走，这事儿你也好意思做得出来？”

    “哈，他有什么不好意思的？”

    “对嘛，宗管局干的缺德事儿多了，还在乎这么多一桩、少一桩的吗？”

    一大帮人你一句、我一句，在这密闭的空间里，一时间全部都是乱嗡嗡的噪音。

    甚至，这些先天境界的高手们，其中有不少人，明显已经动了贪念，纷纷不自觉的朝前迈开了步子。

    一股又一股令王昊心悸的气势，全部散发开来，纷纷朝着周安所在的方向压了过去。

    非常明显，如果要是一对一的公平决斗，他这位二叔，恐怕还真就谁都不怕。

    但是，这么多人一起上，别说是打了，光是用累的，也能把一身肥肉的他给累死。

    “你们要干什么？”

    显然是被这此人的姿态所激怒，周安一声怒吼，顿时有一队隶属于宗管局麾下的特战小队，齐刷刷的站在了他身后。

    哗啦啦！

    一时间，枪械子弹上膛，刀具纷纷出鞘。

    然而，让所有人都没想到的却是，恰恰也就在这一刻，这些个个戴着面具的特战队成员们，其中却突然有一人，猛的上前一步，一刀就捅进了周安的后心。

    我……

    突如其来的一幕，不说别人，光是王昊都被吓了一跳。

    这可真是，万万没想到！

    被一刀捅进后心，周安反手就是一掌拍了过去，但那名捅了他一刀，看体型应该是个女人的特战队成员，竟是无所畏惧，同样就一拳砸了上去。

    砰！

    彼此互换一击，竟是谁也不比谁差。

    但经此一招所造成的震荡，也让那名偷袭者在后退过程中，甩掉了脸上的面具。

    李幼仪！

    这次，王昊是真的傻眼了。

    打死他都没想到，他这位小姨，居然会混进特战队成员里，在关键时刻，直接给他的二叔来了一记背刺。

    毫无疑问，场面瞬间大乱。

    而也就在特战队员们护送着后心往外喷血的周安撤退时，原本聚在一起的，那三百名各路高手，瞬间就有几道身影暴闪而上，劈手就朝着那件玉衣抓了过去。

    “松开，这是我的！”

    “你找死！”

    第一个碰到玉衣的人，还没来得及把它抓起，就被身后的第二人给当场打爆了脑袋。

    然后，就是第二个碰到玉衣的人当场惨死。

    才仅仅只不过刹那光景，场面甚至惨烈……

