    不过要确保这一次的战役不会出现纰漏，补充兵力是必须的，右翼侧线徐辉祖的八百大甸不需要兵力补充，左翼李景隆在交趾那边，也不需要补充，但是作为主战场的澜沧，一定需要大量兵力。

    四国联盟，兵力七八十万。

    大明雄师至少也要三十万才有可能打赢。

    而狗儿一共是二十万。

    徐辉祖那边只有两万，李景隆去交趾后，也才三万，这意味着主战场澜沧至少还需要五万兵力的支援，才有可能一举横推中南半岛。

    那么问题来了。

    五万什么样的兵力补充？

    当然必须神机营！

    然而经过一年的发展，受限于资源和生产力，神机营爆炸式增长的甜蜜期已经过去，直到今日今时，全国所有神机营加在一起，也才十万。

    狗儿带了三万去澜沧。

    剩下七万，拱卫京畿的有两万，还有五万则是陈兵在北方。

    按说，这个兵力若是将十万神机营汇聚一起，在当下这个时代，可以横推任何一个国家，但战争远远不是这么简单的事情。

    后勤和经济是制约因素。

    同时，你要考虑士卒的修养事宜，打了一次大仗之后，还是要休养生息，如此才能长久，穷兵黩武最终只会走向末路。

    这是朱棣的考虑，所以他没有打了鞑靼继续打瓦剌和兀良哈。

    而黄昏时从经济角度考虑。

    国内的工业化启程正在关键时刻，要用钱的地方极多，需要先消化交趾、八百大甸和鞑靼区域的资源，让工业化启程之后，再去征讨瓦剌和兀良哈以及其他国家。

    贪多嚼不烂，需要一步一个脚印。

    当朱棣提出这个问题后，姚广孝想都不想，“让拱卫京畿的两万神机营在李谦率领下，去增援狗儿，同时再从云南沐家那边抽调三万兵力，补足五万，另外，在交趾、八百大甸征用民夫作为后勤，此问题迎刃而解。”

    纪纲一死，京畿已绝对安全。

    根本不需要神机营拱卫。

    而云南的沐家对明朝朱家的忠贞可以绝对信任——沐家的沐英是太祖的义子，也忠诚于朱标，不过朱允炆让沐家很失望，所以朱棣登基后，沐家对朱棣也依然忠心。

    当然，这是因为沐英已经死了。

    如果朱棣靖难，沐家王爷还是沐英的话，你看云南沐家军得不得开出来勤王——朱标死的时候，沐英可是哭得咳血。

    所以朱允炆再不堪，沐英也会勤王。

    可惜……

    沐英死得早，沐晟可没他父亲那般仁义，既然你朱允炆做得不好，我沐家勤王作甚，所以靖难了两三年，云南那边的勤王举措都是雷声大雨点小。

    朱棣点头，“少师言之有理，就这么办罢。”

    黄昏忽然心头一动，道：“陛下，在军事上有个说辞，叫兵马未动粮草先行，此次出征中南半岛，陛下千秋威名之下，又有神机火器，还有一众神将，再有白河沟大神狗儿大监的英明指导，基本上结局显然已定，那么我们是不是也可以疆域未打，官吏先行？”

    朱棣讶然不解，“说人话。”

    黄昏道：“狗儿大监每每打下一城，我们便可以派一个官吏过去治理，争取做到在打下整个中南半岛的同时，我大明官员也已经全员就位，掌控力这些疆域的政事，所以我认为，可以派一些文臣跟随大军，破城之后立即组织政事。”

    朱棣唔了声，“这倒是个有意思的提议。”

    又有些为难，“问题是……没人！”

    人手真的紧缺。

    姚广孝也若有所思，“黄提督这个建议确实不错，狗儿打下城池，文官入驻治理政事安抚百姓的话，能减少不少问题。”

    朱棣还是那句话，“没人。”

    黄昏脱口而出，“陛下，是不拘一格降人才的时候了。”

    除了李景隆，金忠、朱棣和姚广孝都愣住，旋即惊艳，“好一句不拘一格降人才！”

    这个观点妙极。

    现在大明人手紧缺，要想缓解人才压力，真可以不走寻常路，因为如果循规蹈矩的培养人才，不知猴年马月才能治理好那些打下的疆域。

    若是没有人才治理，岂非又步入元朝的后尘。

    但问题在于……怎么个不拘一格降人才法？

    朱棣如是问道。

    黄昏咳嗽一声，“翰林院就不说了，都是经过科举的人才，都可以重用，其实还有一些地方的人才也可以启用，地方州府的官学之中的读书人，可以直接启用，跨州府任职，而国子监太学里的学生，只要年纪够学识够，就可以启用，比如……刘宁然和于谦！”

    是时候让于少保走上历史舞台了。

    朱棣点头，“于谦和刘宁然确实不错，可以用，你说说看，这俩怎么用，用到什么地方，国子监太学里那些人应该怎么用？”

    黄昏笑道：“于谦和刘宁然既然是太学双璧，自然大才，此次去澜沧，跟在狗儿身后面，打下一个城池，则他俩落局一子，等打下整个中南半岛，则由他俩搭档主持整个大局，有他俩在，也能钳制摩诃黛维，而陛下要对他俩给予绝对信任，他们要谁，陛下就把那个人送去于谦和刘宁然那边，当然，在他俩去的时候，陛下要交待他俩，多重用国子监太学里的人，毕竟咱们确实人手紧缺。”

    金忠略有担忧，“他俩还年轻，万一走错几步，岂非要影响大局。”

    朱棣作为君王，眼光更远，“没事，在中南到半岛那边，我们有较大的容错率，况且年轻人嘛，不犯错误又怎么进步。”

    大手一挥，“就这么办罢。”

    开科举选拔人才还是有点慢，黄昏说的没错，地方州府官学里的人才，确实可以跨州府任职，国子监太学里的人才，则可以直接任用到重要位置去。

    诚然，六部尚书这些要职，基本上都是科举进士中的佼佼者。

    但要知道，唐宋很多宰相，其实科举名次并不高。

    也就是说，学识和治政，并不是成正比的增加，有的人读书学问高，但把自己的见识和眼见给禁锢住了，政治方面反而不如那些学问半罐水。

