    “小的们，天官我是不做了，现在我自立为‘齐天大圣’，你们快快与我竖起旗帜。”

    【叮，反出天庭，自立为齐天大圣，完成支线任务一，获得经验值200000，积分20000，世界源点2000！】

    去你大爷的！居然才2000世界源点，如今龙剑渊对这些都看不上眼了。

    回到花果山后，龙剑渊继续修炼，结果等了几年还没见人。

    天庭里告完状点齐兵将，怎么说也要几天吧？

    闲极无聊，龙剑渊又去单刷了地府，生死簿上消掉一堆名字。

    【叮，消除生死簿，完成任务，奖励经验值1000000，积分100000，世界源点10000，生命值1000，法力值1000！】

    好了，又多了一个去天庭告状的。

    这天，一堆金灿灿的天兵天将踏云而来，一面大旗上书“降魔大元帅”，终于等到了。

    李靖率军在花果山安营扎寨，摆开阵势。

    作为先锋的巨灵神轮着宣花斧率先出战，来到水帘洞外，那山岭一般的身材吓得一众妖怪心惊胆战。

    之前说着好玩，如今真正和天庭作对，一个个都快吓尿了，他们何曾见过这种阵仗？

    “一群畜生，快去告诉弼马温，我乃上天大将巨灵神，奉玉帝旨意收服妖仙花无缺，快点叫他出来投降，免得你们也跟着伤残，若他说半个不字，我把他踏成齑粉！”

    巨灵神哈哈狂笑，这种立功的机会可不多，可算轮到他了。

    “看在你不伤我部下的面子上，本大圣就不一棒敲死你了。”

    这话龙剑渊也是说给李靖他们听的。

    一个打酱油的，也懒得跟他废话，龙剑渊直接变为百米巨人，和巨灵神一般高大，挥舞着金箍棒几棒就将他打败，连宣花斧也抢了。

    【叮，打败巨灵神，完成支线任务二，获得经验值100万，积分10万，世界源点1万！】

    【叮，恭喜玩家龙剑渊获得宣花斧，请问是否花费500000世界源点认主？】

    “否！”

    有金箍棒就够了，他要这宣花斧有鸟用，浪费源点。

    【恭喜玩家龙剑渊获得宣花斧，奖励世界源点5万！】

    原来不认主也有世界源点啊？

    也是，认不认主一样是抢了，当然得给源点。

    龙剑渊一指大旗：

    “看见我旗号了没？本大圣有无穷的本事，玉帝老儿却叫我替他养马，现在我已经饶了你，你回去告诉他，如果准我为齐天大圣，我就不动刀兵，如若不然，我就打上凌霄宝殿，让他龙床坐不安稳！”

    巨灵神哪还敢废话，灰溜溜跑回大营。

    没一会，熊孩子哪吒就出场。

    原著里哪吒用的是斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵、绣球儿、火轮儿，六件武器每样都能化身千万，群攻效果拉面，十分让人眼馋。

    电视剧采用了传统的形象，用的是火尖枪、乾坤圈、混天绫、风火轮。

    好吧，这些也都是好东西，我不挑的。

    “哪来的小屁孩？牙都没长齐，断奶了没？”

    哪吒一身莲叶片，白白净净颇有奶里奶气的感觉。

    “哼！你才没断奶，你不过出生十几年，还没我大，我是托塔李天王三太子哪吒！奉命前来捉你！”

    一脸骄傲出场的哪吒，差点鼻子都气歪了，拿枪的手都在抖。

    自从一战成名后，他什么时候受过这种待遇？

    “哦！原来你爹是李靖啊！我没空和你玩，快找你爹去吧！”

    龙剑渊恍然点头。

    “小小弼马温，看枪！”

    哪吒气坏了，一言不合就开打，火尖枪直朝面门上捅。

    妈的，分明是嫉妒我，想毁我容啊！

    “都说找你爹玩，怎么认准我了？那好，我就哄你玩玩。”

    龙剑渊拉开阵势，拿出金箍棒，轻松就挡住他的火尖枪。

    哪吒怒火中烧，早已不管什么章法，恶狠狠的风火轮、乾坤圈一阵乱丢，打在远处炸起漫天碎石。

    混天绫也根本困不住龙剑渊，他反手一棒将飞在天上的哪吒敲下来，一脚踩在他背上，抢过火尖枪在他屁股上就是一顿打。

    “熊孩子乱玩火，打坏了我花果山多少花花草草？这些东西就留下来赔偿，下次再落在我手里，就脱了裤子打！”

    龙剑渊在他身上一阵扒，很快把哪吒收起来的四件兵器火尖枪、乾坤圈、混天绫、风火轮全部弄到手。

    【叮，恭喜玩家龙剑渊获得火尖枪，请问是否花费150万世界源点认主？】

    【叮，恭喜玩家龙剑渊获得乾坤圈，请问是否花费150万世界源点认主？】

    【叮，恭喜玩家龙剑渊获得混天绫，请问是否花费150万世界源点认主？】

    【叮，恭喜玩家龙剑渊获得风火轮，请问是否花费150万世界源点认主？】

    ……

    果然，哪吒身上的都是好东西啊！

    不过，他也没有认主的打算，一一收起来，又是45万世界源点入账。

    收获好像有点小，和如意金箍棒不是一个级别的，估计和哪吒的出场率有关。

    哪吒可以说是孙悟空第一个真正的对手，不过无论原著还是电视剧，都对他构不成任何威胁，不过要打发他，还是要用点真本事的。

    “小屁孩的不要舞刀弄枪，回去多读几年书，顺便告诉玉帝老儿，封我为齐天大圣一切好说，免得打打杀杀伤了和气。”

    说完拎起泪眼婆娑的哪吒后领，用力往李靖大营一丢，瞬间化作流星。

    熊孩子就是得让他体验一下人间险恶。

    【叮，打败哪吒三太子，完成支线任务三，获得经验值300万，积分30万，世界源点3万。】

    大营里，一群人神色各异。

    巨灵神和哪吒连续败阵，大家早已不敢小瞧这只修仙十多年的花无缺。

    之前还以为他胆大包天一棒子敲死天蓬元帅和卷帘大将是搞偷袭，现在看来，这本事大到天上去了！

    不过，这胆色也是和本事一样大，居然敢扯旗造反，向天要官，之前的比起来简直是小儿科。

    “父王，孩儿也不是他对手，兵器也被他抢去了，他还说要做齐天大圣，呜呜！”

    哪吒一边哭一边请罪，这次丢脸丢大了。

    骂骂不过，打打不过，自打娘胎起，他什么时候受过这种气？他耍横的时候谁不得让着他三分？

    说完，也不管众人的目光，跑到大帐里躲了起来。

    一场败仗，把熊孩子给打自闭了。

    “既然这样，那就上表天庭吧！”

    李靖无奈，只得说道。

