    为期一个月的教育学习结束后，凌寒和其他七个女犯人被安排到了不同的监区。乔楠特别希望自己能和凌寒分到一个监区，凌寒也是这样想的，有乔楠在，她至少有个伴儿。

    丁管教公布完分配名单后，乔楠差点兴奋地跳起来，如她所愿，她和凌寒都被分配到第一监区，同时被分到第一监区的还有朱萍。乔楠悄悄地用手拽了拽凌寒的衣角，凌寒虽然面不改色，但心里也是很高兴的。

    “十分钟收拾好自己的东西，然后到走廊集合，会有管教带你们去新监区。”丁管教说。

    丁管教走后，乔楠终于有机会说话了。“凌寒姐，咱们两个分到一起了。刚才要不是管教在场，我都要开心地跳起来了。”凌寒笑了笑，继续收拾自己的东西。

    朱萍听到自己和凌寒还有乔楠那个黄毛丫头分在一个监区，心里骂道，真倒霉，怎么跟她们分在一起了。

    十分钟的时间并不短，因为这些女犯们并没有多少私人物品可收拾。时间到了，监室的门打开，八个女人依次从监室里走出来，在走廊里一字排开站好。几个管教来点人，然后将各自的犯人带走。

    朱萍走在最前面，乔楠在中间，凌寒走在最后。走了大概五分钟，凌寒抬头看到“第一监区”的牌子。管教将三人带到办公室，进门后，三人按规矩靠墙边站好，双手端着被褥和脸盆，脸盆里面是洗漱用具和基本的生活用品。

    “我姓顾，是负责你们的管教。监狱里的规定你们都已经学习过了。从今天开始你们就在这个监区服刑。今天你们就要去参加劳动，刚开始也许会不习惯，会有人带你们。你们的劳动会得到一定的报酬，你们可以用它购买一些生活用品。用不完的，等你们刑满释放时会返还给你们。好好改造，争取早日重新做人。听懂了吗？”

    “听懂了。”三个人齐声说道。

    “现在带你们去监室。”

    三人又排成一列，跟在顾管教身后来到监室区。

    “这就是你们住的监室。把你们的东西放好。”

    监室里还是八张床铺，分上下铺，其中的五张床铺上已经整齐地叠放着被子，还有三张空床。凌寒对这些程序已经很熟悉了。她在一张上铺的栏杆上看到写着自己名字的铭牌，而紧挨着自己的那张上铺的铭牌上写的是乔楠的名字，朱萍在她们对面的下铺。

    顾教官给了她们十五分钟放好自己的东西，整理床铺。凌寒在之前的监室时就是八个新犯里内务最好的，她快速地将床铺好，又将被子叠得有棱有角，端正地放在床头处。

    收拾好东西后，顾管教带她们三人去了劳动车间。进了车间大门，映入凌寒眼帘的是几百号和她一样的女犯。她们各自坐在排列整齐的缝纫机旁，专注地干活。

    “你们会用缝纫机吗？”朱萍已经是二次服刑，顾管教问的是凌寒和乔楠。凌寒表示会，乔楠出生小康之家，在今天之前她见都没见过缝纫机。

    “凌寒，那你负责教她吧。朱萍你直接开始上工。”另外一个女管教将凌寒和乔楠带到一个空的工位上，朱萍就在他们斜后方的位置。

    凌寒开始手把手教乔楠怎么用缝纫机。乔楠很聪明，没多久就学会了缝纫机的基本操作，只是因为是生手，速度有些慢。

    女犯们用缝纫机缝制衬衣。这种缝纫活是计件算积分的，做的多自然积分就多。凌寒观察了一下周围人，她们几乎都面无表情，只顾埋头干活。应该都是想多赚点积分用来减刑。

    缝纫活虽然对朱萍来说很熟，但她坐下后并没有很快投入劳动，而是边干活边东张西望，别人都已经做完一件衬衫了，她连一个袖子都没做好。一个管教走过来提醒她，朱萍这才提高了一些效率，但是仍旧比其他人的效率低。

    凌寒教会了乔楠缝纫机的基本操作方法后，又教她怎样缝制衬衣。乔楠照着凌寒的话，试着缝制了一件衬衣的衣领，水平倒也说得过去。接下来衣袖、衣襟等位置，她都慢慢掌握了。最后，凌寒放手让她独立完成了一件衬衣的缝制。

    教会乔楠后，凌寒坐回到自己的工位上，开始完成自己的生产任务。做缝纫活难免要用剪刀，为了防止犯人自杀，车间里的剪刀都是固定在缝纫机上的，为了避免了用剪刀伤害别人，固定剪刀的链子也不长，长度刚好在使用者的使用范围内。

    凌寒她们来得就些晚，因此很快就到了中午。凌寒数了数放在她身旁箱子里的衬衣，她一上午做了十二件。乔楠的件数虽然只有五件，但作为新手，已实属难得。

    休息铃声在车间上方响起，凌寒跟着大家从工位上站起来，等待管教们组织她们去食堂吃饭。乔楠排在凌寒的身后，两人跟着长长的队伍走向食堂。

    监狱里的伙食没有外人想象中的那样糟糕，每天中饭和晚饭都是一荤两素一汤，虽然饭菜上算不上多么可口，但是吃饱是不成问题的。

    从第一天到食堂吃饭，凌寒就发现几乎大多数女犯的食量都不小，也难怪，每天都从事体力劳动，不多吃点哪有力气干活。凌寒虽然干了半天活，但并没有吃太多。

    乔楠从前养尊处优惯了，对监狱的食物起初是有些抵触的。监狱规定不能剩饭，可又不能不吃，所以乔楠每次都只打一点点，但这都是在一个月之前，那时候又不用干活，所以少吃点也没什么大碍。但现在不同，乔楠今天盛了比以往多两倍的饭菜，坐下来就大口地吃起来，而且吃得很香，吃得干干净净。

    凌寒看着乔楠狼吞虎咽的样子，心中非常感慨。监狱真的是一个改造人的地方，在这里你的思想要进行改造，而你的生活习惯也会因为要适应环境而在不知不觉中改变了。

    “凌寒姐，你怎么不吃啊？你不饿吗？我都饿坏了，吃什么都觉得香。”乔楠小声对凌寒说。凌寒笑了笑，说：“你饿了就多吃点，我没你那么饿。”说着凌寒将自己餐盘里的一个馒头还有荤菜都拨到了乔楠的餐盘里。

