
秦阳挂掉电话，脸上神色也变得怪怪的。

那个中山装的闯山者竟然真的是师公苗剑宫，那个拥有恐怖瞳术的三眼神君苗剑宫！

莫羽见秦阳已经猜到苗剑宫的身份，也便将一切告诉了他，毕竟苗剑宫闯入二刀堂的时候是报了身份的，既然秦阳在现场看到了，那回头一打听，便也会知道真相了。

莫羽也证明了莫羽的猜想，上次抓住他那个恐怖的黑衣人就是师公苗剑宫，不过是秦阳入门仪式，苗剑宫想测试一下秦阳的人品，否则就算他当时用电击戒指击中了苗剑宫，再用麻醉针刺中了苗剑宫，苗剑宫也能在瞬间干掉秦阳，哪里会连续两击打空，给秦阳逃生的机会？

秦阳有些哭笑不得，当初吓个半死，搞了半天这么厉害的敌人竟然是自己的师公！

感慨之余，秦阳又忍不住有着两分得意。

“哈哈，这么厉害的人，那可是我师公啊！”

“难怪隐门人虽然少，但是在修行界地位却如此低，便是因为每一代门主都是如此的优秀出色啊，三眼神君，医武双绝，哎，忽然感觉自己压力有点大啊，自己的上两代都如此出色，自己不能太丢脸啊。”

“只是不知道自己是否有天赋学会师公的瞳术，如果能的话，那就厉害了。”

秦阳心中乱七八糟的想了一通，然后回到了一脸期待的两女面前。

“好吧，我们可以回国了，这件事情已经结束了，二刀堂也不会再追究我们的事情了。”

司徒香诧异的睁大了眼睛：“他们不追究了？之前不是还扬言要报复我们，对付隐门吗？”

秦阳脸上浮现出几分古怪的笑容：“那个闯山者是我没见过面的师公，三眼神君苗剑宫！”

司徒香和蓝灵羽两人都睁大了眼睛，眼光震惊，还有着几分古怪。

司徒香纳闷的说道：“你不是亲眼看到了吗，你不认识自己的师公？”

秦阳苦笑道：“我哪里知道他是我师公，我师傅很少和我说这些事情，早些年我师公销声匿迹，甚至很多人都以为我师公已经死了，我也没打过交道，连他的照片都没看到过一张，所以不认识他很正常啊。”

司徒香表情略微有着两分古怪，想了想道：“不过也是，就算你师傅和我师傅……陆天生当初大战的时候，你师公也都是没有冒头的，也或许是因为如此，所以很多人认为他死了吧，再加上你师傅似乎也从来没刻意辟谣，有人误会也是正常的。”

蓝灵羽的关注点显然不在这个上面，她更多的震惊这件事情：“原来是你师公出手了啊，哈哈，这可真是霸气打脸啊，二刀堂放话要对付你，要对付隐门，绝不罢休，结果才放出话一天吧，你师公就打上门了，直接打脸，把他们最厉害的给打趴下，不敢再吭声，也不敢再追究，哎，霸气，真是霸气！”

司徒香面色则是有些复杂：“你们隐门虽然人少，但是每一个都非常的出色，品性也都是没得说，不光实力强大，而且也受人尊敬……”

司徒香后面的话没说，但是秦阳和蓝灵羽都听出来了，她这是在感伤呢。

秦阳的师傅，如此对他，可是她的师傅，又是如此对她的呢？

陆天生不想招惹二刀堂，所以也不想出手帮他对付伊藤小四郎，秦阳却主动开口要替她报仇，结果二刀堂震怒，秦阳的师公直接打上门去，搞定了此事，一番对比，高下立判。

秦阳看出了司徒香的感情复杂，笑道：“不要伤心了，事情都已经过去了，你现在大仇得报，以后便不用再纠结报仇的事情了，只需要好好过日子就行了，你的环宇集团有的是钱，你可是个大大的小富婆，以后打理好公司，找个老公，生个孩子，好好过日子，你的父母想必也会感到欣慰的。”

司徒香撇撇嘴：“我可没心思去打理公司，你喜欢钱啊，要不我把环宇集团送给你？”

秦阳吓了一跳：“你可别吓我，环宇集团市值至少上百亿吧，送我，难道你是想包养我？”

秦阳看司徒香情绪有些低落，所以开口调笑，让气氛变得活跃一点。

司徒香挑了挑眉：“你不是让我找个男人，生个孩子过日子吗，你帮我报了大仇，你又这么出色，要不我嫁给你好了，环宇集团便算是我的嫁妆，全部都给你，反正我对商业也没啥兴趣，自己有口饭吃就好了……”

秦阳脸上表情顿时僵住了，打了个哈哈道：“你这个笑话可一点都不好笑。”

司徒香摇头：“我是认真的，反正你也看过我身体，又帮我报了仇，嫁给你我是心甘情愿的，而且很开心的，怎样，考虑一下？”

秦阳看着司徒香认真的神情，这才知道她竟然不是开玩笑，而是认真的，顿时表情略微有着两分尴尬。

“这个……我确实很优秀，但是这个世界上优秀的人很多嘛，再说，我娶了你，拿了你的家产，那我岂不像吃软饭的，这样我多没面子，你说是吧，好歹我也是隐门传人呢，我可是不差钱的……”

秦阳拒绝的很委婉，旁边的蓝灵羽捂着嘴.巴偷笑，这让秦阳越发的尴尬。

司徒香脸上却并没有尴尬的表情，皱了皱眉头：“我知道你有喜欢的人，像韩青青，文雨妍，李思琪？这些我都不在意的，我是一个修行者，虽然我已经报了仇，但是我希望能在这条路上走得更远，不会去在乎一些其他的事情，如果你娶了我，我会做一个妻子所有应该做的事情，而且不会对你有任何管束的，不管你和她们发生什么做什么，哪怕你有本事把他们全部养起来甚至带回家，我都不介意的，毕竟我了解你，如果你娶了我，不管你对多少人有心，也绝对不会亏待我的……”

秦阳目瞪口呆，这也行？

家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这还是光明正大的？

要不要这么开放？

PS：

第二章，今天少一章，明天白日弥补，一个情节完了，有点方……晚安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15489031"  chaptername="第八百四十一章  要不你娶了我吧！">加入书签</a>
</div>
