    “打什么赌？”

    王思懿对秀秀还是深信不疑的，上一次她说自己离开李长乐一段时间，他们之间的关系肯定会有很大进展，结果还真让她说中了。

    在攻略李长乐这场战争中，王思懿如果是主帅，行动担当。那秀秀就是军师或者说是参谋长，负责出谋划策的, 脑力担当。

    “是这样的，我听说过一个定律，确定一对男女是否喜欢对方，很简单！只需要你跟那个男生面对面站着，对视十秒就可以了！”

    秀秀兴奋的说道，这个定律她是在某一本小说上面看到的, 也不知道是真是假，现在总算是有机会检验一下了。

    实践是检验真理的唯一标准, 这一点秀秀确信不疑。

    “然后呢？”

    王思懿感觉这个什么定律有点不靠谱，怎么可能双方对视十秒就可以知道对方是否喜欢你，不可能，绝对不可能！

    “然后在十秒内，如果你们两个人有想要亲吻对方的想法，那就说明是喜欢对方的！”

    “真的假的？”

    王思懿狐疑的看了秀秀一眼，她可从来没听说过这个定律，但是这个说法听上去就挺荒诞的，看起来很没有科学依据的样子。

    “真的，这是我在书本上看到的！不过这个定律也有一个前提，那就是对视的双发必须是对双方产生了好感才有效的。”

    “书上还说，之所以两个互相有好感的人之所以对视十秒后会产生想要亲吻的对方的想法, 是因为有可能是受体内分泌的激素影响, 因为人的神经的改变往往是受到激素的影响的！”

    看到王思懿不太相信，秀秀又解释了一下, 勉强加了一个条件, 算是给自己的说法加了一点合理性。

    “这样........”

    王思懿若有所思的点点头, 然后开始沉思，自己要不, 试一下？

    可是万一他没有反应怎么办，那自己不是很尴尬？王思懿内心一顿纠结，万一试出个好歹，真的就变成试试就逝世了。

    “哎呀，婉君姐你在犹豫什么呢，赶快去啦！”

    “现在事实很明显，婉君姐你肯定是对他有好感的！看他那个样子，肯定也是对你有好感的，难道你不想知道他是不是真的喜欢你吗？”

    秀秀抛出了一个王思懿难以拒绝的问题，人也一下子就勇了起来。

    “好！那就试试！”

    王思懿直接从沙发上面起身，然后去李长乐的房间，想要过去找李长乐。顿时就快步的走过去，一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的气势。

    “加油啊，婉君姐！”

    秀秀在王思懿后面轻轻的喊了一声，还握了握拳，做了加油的姿势。

    不听这句话还好, 听到这话的王思懿从快步走直接变成了平常的步伐速度, 最后又缓缓的慢步走到李长乐的房间门口。

    李长乐正在房间里面码字, 看到王思懿在门口站着，一脸纠结的样子。顿时就好奇了问了王思懿一句：

    “怎么了？”

    王思懿还在想着怎么开口去跟李长乐说，能不能跟自己对视十秒钟，本来还低着头的王思懿听到李长乐的话顿时就勇不起来了。

    “没，没什么........”

    然后飞快的跑回了沙发坐在了秀秀的旁边，大口喘气。看的秀秀一愣一愣的，她刚才全程注视着王思懿，本来感觉她刚才的气势很不错。

    但是最终没能一鼓作气，最后到李长乐房间的时候直接泄了气，这就算了，可是她刚才什么都没做啊，喘什么气，紧张个什么劲呢？

    “就这？”

    秀秀看着王思懿，嘴里情不自禁的吐出了两个字，就这，就这？秀秀单手扶额，对王思懿的行为表示无语。

    “我，我有点紧张.......”

    王思懿弱弱的跟秀秀说了一句，已经没有大口喘气了，刚才在脑海里面演示了一遍的流程，到了李长乐那里，愣是没办法按照脑海中的排练场景来走。

    “你这样下去是不行的，婉君姐。”

    秀秀摇了摇头，一副过来人的语气，痛心疾首的说道。

    “那我应该怎么办，在他面前提这样的要求，我有点紧张啊，完全说不出话。”

    王思懿显然也很苦恼，自己平时一直都很勇的啊，怎么在他面前就怂了呢，不能怂啊，王思懿，这样下去你是追不到他的。

    懊恼的拍了拍自己的额头，有些茫然。

    “别紧张啊，婉君姐，你就想一下，就当平时跟他相处的时候一样就可以了。。”

    “可是，我还是会紧张的。”

    王思懿迟疑了一下，最后说出了自己的顾虑。

    “哎呀，别可是了，犹豫就会败北啊，婉君姐，加油我，相信你！”

    秀秀听到王思懿又开始怀疑人生了，顿时一阵操作，连忙把她给拉了起来，推着王思懿往李长乐房间的方向走。

    “不要犹豫啊，婉君姐，直接跟他说，或者不说话，就这么盯着他十秒钟，加油！”

    秀秀一不做二不休，把王思懿推起来后自己也跑开了，为了方便给这两个人发挥的空间，她决定跑到角落里面让他们看不到自己，然后自己偷偷藏起来嗑瓜子看戏。

    王思懿看到秀秀跑远了，心里面还有些迟疑，不过想了一下，最终还是重重的点了点头，毅然决然的走了过去，一边走还一边念叨。

    “王思懿，你可以的，一定可以的.........”

    一边走一边给自己加勇气buff果然有用多了，王思懿觉得自己比刚才又勇了一点，径直走到李长乐的房间门口。

    李长乐看到王思懿又走了过来，所以又停下了手中的敲键盘的速度，站起身来，走到王思懿面前，看向对面的女子，无奈的说了一句。

    “你怎么了，有事你就直接说呀。”

    王思懿看着李长乐，没有说话，而是找了一个角度，李长乐一米七八，自己一米六八，正常来说，靠得太近的话，需要稍微仰一下头才能跟他对视。

    调整好角度后，王思懿就这么直勾勾的看着李长乐的脸，还有他的眼睛。

    李长乐看着不说话的王思懿，这下子直接给他整不会了，这女人不说话就这么盯着她是什么意思，平时挺正常的一个人啊。

    不过李长乐深谙敌不动我不动的兵法套路，所以也学着王思懿的样子，就这么盯着王思懿。

    秀秀在一边角落远远的看着，心里已经乐开了花。

    “开始了开始了！”

    王思懿盯着李长乐刚开始两三秒还是一股子雄赳赳气昂昂的样子，不过很快看着李长乐的眼神就变了。

    开始变得柔和起来，而且自己好像双手也有点忍不住想要抱住他怎么办，王思懿开始慌了，不行，王思懿，稳住，你要稳住！

    王思懿就这几秒的时间不仅没稳住，手已经开始想要往前送了，最主要的是自己现在很想体验一下被他亲的感觉是怎么回事，糟糕，要白给了。

    李长乐跟王思懿的感觉差不多，最开始打算看看王思懿想要整什么幺蛾子，所以就打算跟她玩玩，她盯着自己，那自己也盯回去。

    可是越盯越不对劲儿，他发现王思懿现在整个人好像浑身散发着一股能让他沉迷陷进去的气息，自己忍不住想要抱住她是怎么回事。

    看着王思懿的樱唇，喉咙有点发干，咽了咽口水，想要润一下自己的喉咙，没有什么效果，李长乐低下头不由得往前凑。

    王思懿看到李长乐低下头往前凑的时候，心跳到了嗓子眼，好紧张怎么办。

    他是不是要亲自己了，那自己要接受吗。心乱如麻的王思懿直接闭上了眼睛，一副任君采撷的样子。

