    ...

    第三天过后，整个神帝墓里面，终于算是彻底安静下来了。

    一座神王墓里面，缓缓钻出来了两头圣兽。

    一头太古圣熊，一头圣兽海东青。

    二者出来之后，小心翼翼的朝着周围看了一眼，颤颤巍巍道：

    “那家伙走了吧？”

    “不知道，但应该是走了。”

    一熊一鹰，彼此终于算是松了一口气。

    天知道，他们这几天几夜是怎么过来的。

    简直是胆战心惊到了极点。

    这几天几夜的时间，他们感觉自己就好像是在黑暗中度过数万年一样。

    太吓兽了！

    每一次，当神帝墓里面发生惨叫的时候，他们两个，都会忍不住的狠狠一哆嗦。

    太古圣熊甚至吓得有些大小便失禁。

    不过，好在那家伙终于走了，他们两个悬着的那颗心，也终于可以放回肚子里面了。

    “这个神帝墓里面，已经不安全了，我们兄弟二人，还是赶紧逃走吧。万一那小子再回来，咱们两个，可就真的惨了。”

    “对！赶紧走，逃离这里。”

    他们两个心里都清楚，这里是神帝墓，而不是别的地方。

    神帝墓对于神族来说，本身就有一定的诱惑性，叶萧无论如何，都绝对会再回来的。

    ...

    其实叶萧一开始只打算来三天的，奈何圣兽太多了，一时之间，舍不得回去，才会多加两天。

    毕竟每捉一头圣兽，都会提升自己不少修为。

    傻子才不愿意呢。

    只不过，最后比较少的时候，他还是选择了离开。

    因为他没有那么多时间在这里墨迹。

    他还要赶紧回去修炼，提升自己的修为，应对将来赶过来的欧阳胜德。

    回到家中的他，先是把所有圣兽的星核，都给扫描了一遍，先找一下里面的神术和宝术。

    宝术找到了两门，但是都没有能够录入金书神魂。

    似乎一般的宝术，已经无法再被金书神魂记录了。

    仔细想想也是，金书神魂本来就是在不断的提取最强、最精悍的功法。

    宝术尤其精悍，而到了宝术这个层次，前面的几门宝术，几乎已经包揽了后面所有宝术的特性。

    所以，从这一点上来说，后面的那些小宝术，效果已经不太大了。

    神术方面，倒是搜寻了一个好东西。

    那就是最后一门爪法。

    无量佛手！

    获得了这一个爪法之后，叶萧终于可以合成出来最后一门体术类宝术。

    只是暂时不知道，它是什么，过两天应该就清楚了。

    叶萧把诸多圣兽中，可以吃的那一部分，全部保存起来。

    剩下的那一部分不能吃的，譬如蜘蛛、蜥蜴...这些东西就直接拿去炼丹。

    配合所有圣兽的星核，加起来足足有近三十枚圣兽星核，一起炼制。

    就算叶萧是运用创世宝术，也花费了三日，方才炼制成功。

    创世宝术炼制东西，不论是兵器还是丹药，都不会再产生那种天地异象。

    不过，虽然天地异象不会出现，可是，当这一枚极品丹药炼制成功的时候，整个九州世界，所有的丹药，都忍不住的颤抖起来。

    ...

    宁家庄园内，宁致远等人看到眼前这一幕，都震惊的有些目瞪口呆，却又说不出个所以然来。

    直到郑天涯等一众轩辕神族的强者闻讯赶来，看到这一幕之后，也同样是震惊的无语附加。

    “我的天，这等奇观，到底是什么造成的？长老，您可知道？”

    郑天涯深呼吸一口气，忍不住感慨道：

    “如果我猜的没错的话，一定是有一枚圣丹出世了！传闻中，只要出现了圣丹，就会引起整个星域所有的丹药的膜拜。”

    “嘶~！圣丹！”

    众人听到这个词，都忍不住的一阵头皮发麻。

    圣丹可是丹中之圣，早已经超脱世俗之外，是传说中的存在。

    他们这些人，一辈子都不可能见到一枚。

    因为，就目前而言，单独以轩辕神族中，最强大的炼丹师的水平，也不可能炼制出来这个存在。

    这个时候，郑风华忍不住开口道：

    “前一段时间，这个世界曾经出现过一次万兵颤抖，那一次，似乎是炼制出来一个宝具。没想到现在又出现了一个圣丹！这些事，应该不可能都是刀剑仙做的吧？”

    郑天涯摇摇头。

    “具体是不是他，我也不清楚。没有亲自和他对话，谁都不知道到底发生什么事情。

    说真的，我也不太敢相信他一个人，除了实力那么强之外，还会炼丹、炼器等等...而且实力还这么强。

    当然，他本身就已经足够妖孽，如果再妖孽一点，似乎也没有什么不可以。

    不过，我更愿意相信这个世界上，除了他之外，还有其他的天才。

    譬如会炼制丹药的，会炼制宝具的。

    毕竟，这个世界上的轩辕神族高手，都是同一支血脉。

    既然以前出现过一个祖龙，现在又出现了一个刀剑仙，如果再出现一些其他的强者，我觉得也很合理。”

    众人纷纷点头。

    郑天涯这个解释，非常妥当。

    这个世界上的所有人，都是来自于同一支血脉，既然已经出现了两个妖孽存在，现在再出现一些比较妖孽的存在也是情有可原的。

    总不可能真的让刀剑仙一个人，全能全才吧？

    那其他人还要不要活了？

    那样的话，就连祖龙，恐怕也要被他盖过风头了吧？

    ...

    叶萧这边，炼制出来的丹药，散发出强烈的金光来。

    甚至乎，因为丹药上的能量太强，这金光，已经造成了一些实质性的伤害！

    这种实质性的伤害，让叶萧地窖里的墙壁，都开始产生道道被切割的痕迹。

    也就是叶萧身体够强，如若不然，他在这里，可能也一样承受不住这丹药上的压力。

    说句实话，就这种级别的丹药，还真不是一般人能够随便看的。

    就算是一个弑神境的强者，都不一定能够抵挡得住这上面的压力。

    如果是神境，在这一枚丹药的压制下，可能会直接忍不住跪倒下去。

    当圣丹成型那一刻，它就直接产生了自我意识，而且产生了自我意识，比起那些帝丹，神丹，强大不知道多少！

    如果说，炼制出帝丹或者是神丹，它们可能会选择逃跑，但是，炼制成圣丹之后，它想做的，并不是逃跑，而是直接将原主人斩杀！

    不错，就是斩杀原主人！

    它想要对叶萧动手。

    一方面，它有足够的灵气力量。

    另一方面，它还拥有足够的精神力量，当两种力量叠加在一块的时候，它就拥有了和炼丹师一较高下的资格。

    作为一枚圣丹，它或多或少会记载一些材料体的记忆，当然，不是全部，不然它还真不一定会敢去对抗叶萧。

    它记载的，只是比较普通的常识，譬如...炼丹师战斗实力都很弱。

    叶萧明显能够感觉的到，这一枚圣丹，已经将自己锁定了，下一刻，圣丹直接朝着叶萧攻击过来。

    它以雷霆之姿，宛若灭世的流星一般，夹杂着雷霆闪电，直奔叶萧的面门而去。

    强大的力量，无情的撕开了空气和灵气，近乎要洞穿一切！

    企图吞噬我者，格杀勿论！

    企图占有我者，尽皆毁灭！

    圣丹，不可辱！

    更不可有所企图！

    当圣丹带着毁灭一切的力量，来到叶萧面前之时...叶萧直接开口，一口将它吞下。

    “咔嚓咔嚓...。”

    还行，口感比较脆，倒有几分像那种小时候吃的蟹黄口味的虾条。

    不过，让叶萧看中的，倒不是这个口味问题，而是它给自己带来的力量。

    丹药吞噬下去之后，一股极其狂暴的能量，就从自己的丹田处，疯狂爆发，然后蔓延到自己整个身体内所有位置。

    那恐怖至极的力量，一次性爆发，让叶萧在这一刻，连呼吸都有一些困难。

    能量太多了！

    不过，这是一件大好事儿。

    因为，当能量超出了自己当前身体限定，就足以说明，它能够让自己顺利突破当前的境界。

    叶萧体内所有宝术，在这一刻，全部运转起来。

    狂暴的能量，疯狂冲刷他的血脉，而宝术运转，镇压，各种力量混合凝聚，就好像是在捶打一块烧红的铁。

    经过千锤百炼之后，最终，让叶萧的修为，达到了突破的层次。

    神王境七重！

    叶萧睁开双眼，这一刻，已经不是简单的双目爆射雷光，整个九州世界，在这一瞬间，都忍不住的开始风起云涌起来。

    狂暴的雷霆之力，源源不断地劈落下来，震慑的众人，一阵接一阵的颤抖不已。

    “好强大的威压，这是怎么回事？”

    “莫非是有人突破了？”

    “不对，这是我们轩辕神族的强者过来了。”

    宁家庄园中，郑天涯微笑着开口讲解。

    实际上，这里面，的确是有一部分能量，是叶萧突破。

    但是还有一部分，则是轩辕神族的强者降临，带过来的威压！

    因为二者看起来差不多，互相混合，所以，郑天涯反倒没有看出来，是叶萧突破导致的威压。

    不过，叶萧本来就想要这样，他的内心，本来就是很低调的。

    不被人发现，更好不过。

