    梦神机出现在张天英看出的小亭子，轻轻一躬身行礼道：“梦神机见过先生！”

    　　相比第一次离开之时，现在的梦神机眼神之中明显比当日多了几分恭敬，甚至带着几分狂热和期待。

    　　站在府外，神魂感应整个青阳候府，梦神机明显能够感觉到，整个青阳候府之中，除了张天英之外，还有七个与周围所有人完全格格不入的女子。

    　　也许肉眼看起来，并无任何不同，但神魂之中，却明显能够感觉到，这七个女子气息之中的古怪。

    　　如果是以前，梦神机还不会明白是什么原因，可现在，张天英可是答应过他，如果他拿到龙牙米和雷池，就将他带到更高等级的世界之中。

    　　如果说以前对于这一点，梦神机还是半信半疑的话，看到这七个女子的这一刻，梦神机已经完全相信，张天英绝对有能力将人带离这个世界。

    　　现在张天英，在梦神机的眼中，就是他超脱出这个世界唯一的希望，而且与以前修炼之时对前路的茫然不同，这种希望一眼就能看到。

    　　梦神机可不相信，能够带着几个明显年纪不大的侍女来到这个世界的人，会无法带着他离开。

    　　行完礼后，轻轻一抬手，一个小小的空间出现在梦神机的手心，空间之中一个宫殿不时闪过一道道雷电的光芒，向着张天英的方向飞去。

    　　轻轻一抬手，梦神机送过来的空间就被张天英收入到了石门空间之中，灵觉感应之中，一个巨大的宫殿不时有道道雷光闪烁，而在宫殿一旁，则堆放着一堆长三尺三，带着一点点弧度，如同长剑一般的物品。

    　　虽然张天英知道，以梦神机在前期差不多无敌的实力，若是知道地方，应该能够给自己将龙牙米和雷池弄到手，但他还真没有想到，居然会有这么快速。

    　　这雷池和龙牙米，对于张天英来说，都能够与太上道历代所有的积累相比了，甚至如果太上道的宇宙二经无法让他修炼出空间和时间法则，对张天英来说，地位还不如这雷池和龙牙米。

    　　就算这龙牙米只是二阶世界的物品，带回西游世界之后，肯定会有变化。

    　　但无论怎么变化，也绝不是西游世界普通的食物可以相比的。

    　　甚至张天英如果愿意多花一些心思，每一次都优中选优挑选出最好的种子来种植，以西游世界的等级和底蕴，未必不能让龙牙米在西游世界之中有一个新的提升。

    　　“哈哈哈！”

    　　既然龙牙米已经收了起来，张天英也是毫不掩饰自己的喜悦，直接大笑着站了起来大步走到梦神机身边，直视着梦神机，一脸兴奋的道：“自知道这龙牙米的消息之后，我就一直想要得到，如今总算得偿所愿，多谢梦宗主辛劳！”

    　　说着张天英对梦神机就是躬身一礼，现在龙牙米已经到手，对于张天英来说，差不多已经完全了他进入这个世界的大部分目标，洪易的主角气运只需要等待洪易成长起来就行了。

    　　所以也是极为肯定的道：“我现在就可以答应梦宗主，在离开这个世界的时候，一定会将梦宗主带到比这个世界更高等级的世界之中，若是梦宗主不信，现在就可以进入我的空间之中等待我离开之时！”

    　　听到张天英亲口说出愿意在离开的时候带自己离开，梦神机明显轻松了许多，但他也听的非常清楚，张天英说的是将他带到比这个世界更高等级的世界之中，而不是自己的世界。

    　　显然，在张天英的心中，自己所在的世界等级要远远高于要将自己送过去的世界。

    　　若是以前，能够到达比这个世界等级更高的世界，对于梦神机来说，绝对是梦寐以求，可现在，从青阳候府后园之中居然有着七位刚刚开始修炼的女人，其中六位还明显就是侍女有打扮。

    　　仅仅是这一点，梦神机就能够想到，对于张天英来说，想要将人带着离开一个世界，绝对是非常的容易。

    　　而且梦神机也绝不认为自己有运气第二次碰到张天英这样可以到达不同世界的人物，他可不会忘记，这个世界之中从古至今，有多少惊才绝艳的大人物修炼一生，最后也只能是沉眠于起源之地。

    　　从这些大人物的身上，完全能够看出，想要突破世界的极限完全没有一丝的机会。

    　　这么多年的修炼，加上太上道历代留下的各种记录，梦神机虽然竭尽全力在追求超脱出世界，可同时也知道，无论自己多努力，机会也是小的可怜。

    　　可现在离开这个世界的机会已经到手，只要他在拿到空的道果，张天英当时可是说过，会将他送到一个更高等级的世界之中，这一点梦神机可从来都没有忘记。

    　　“先生当时说，若是我能够拿到空的道果，就将我送到更高等级的世界之中，不知现在这个条件是否还在！”

    　　梦神机轻轻一躬身，一脸期待的看向张天英。

    　　空虽然实力强大，可与突破世界的极限相比，自然是拿下空更为容易。

    　　“当然还在，对我来说，在空间之中多带一个人不过是一件小事，别说是多带你一个，只要我想，就是多带几十万上百万都不算什么问题，这一点你进过我的空间，应该能够看出来！”

    　　说到这，张天英也是轻轻摇头道：“也就是我的实力太差，真要带的人太多，在新的世界之中必然会有大麻烦，让这些人只能生活在你开辟的几个小世界之中，要不然，我都能够将青阳城直接搬进自己的空间之中。”

    　　对于张天英来说，拿到空的道果，别的不说，铁布衫的修炼速度必然会有一个极大的提升，这份修为可是能够带回西游世界的，自然答应的极为肯定。

    　　“好！”

    　　听到张天英答应，梦神机眼中闪过神光，向着张天英轻轻一礼之后，人影已经消失在了张天英面前，同时一个声音在空中回荡道：“先生尽可放心，无论付出任何代价，我都会将空的道果给先生带过来！”

