    说到最后，她的眼泪竟失控地掉了下来，滴在了男人的手背上，似滚烫的热水灼伤了他的心。

    穆霆尧急忙为她抹掉眼泪，“甯甯，本王错了，你别哭，本王以后再也不自残惹你心疼，别哭……”

    “我就哭，让你也急一急！”

    君如甯性格如此，遇到再困难、再挫败的事情都很少哭，唯有生气和心疼别人时，才会这般情绪失控。

    她哭得正凶，男人不停帮她抹眼泪，这副画面，看着倒有几分滑稽。

    哭着哭着，君如甯终于哭够了。

    她吸了吸鼻子，声音还有些哽咽：“哭够了……”

    “乖，不哭了……”穆霆尧心疼地亲吻掉她眼角的泪，“眼睛都哭肿了，都怪本王不好。”

    君如甯捏住他的大掌，破涕为笑：“狗男人，嘴巴什么时候变得这么甜了？”

    穆霆尧温柔地搂着她的身子，看着她红肿的眼睛，心里头仍有几分痛意，“本王是个粗人，你别嫌本王嘴笨就好。”

    君如甯好不夸张地说：“你这张嘴要是笨，天底下就没有好嘴了！”

    尤其是吻她的时候，简直出神入化，无师自通，让她根本没有招架之力。

    咳，想远了。

    君如甯脸色微微发热，“你还想抱到什么时候？”

    “一辈子。”

    “那不行，你的伤口还没处理好。”

    君如甯绕到他身后，准备继续给他上药。

    穆霆尧回过头：“不如让大夫来，本王怕你又心疼。”

    “大夫哪有我包扎的心细，而且你目前只属于我一个人，只要我一天还是穆王妃，你就不许把身子丨露出来给别人，尤其是女人！”

    穆霆尧唇角微扬。

    她这算是吃醋了么？

    分神之际，女孩突然咒骂起来：“哪个挨千刀的伤你这么重，等你把凶手抓到，我一定要狠狠地揍他一顿！”

    穆霆尧浅笑：“抓到了一定给你第一个审讯。”

    “那还差不多……”

    古时的帐篷几乎没什么隔音效果，江威站在帘子外，手里拿着一个刚洗好的苹果。

    本想进去，但听见二人的对话，他便没有进去，默默转身走开了。

    -

    为穆霆尧包扎好伤口之后，君如甯还贴心地帮他穿上了衣服。

    穆霆尧全程盯着小娇妻认真的模样，勾着唇角心情大悦。

    君如甯最后为他扣好腰带，还不忘在他心口上锤上一拳，“好了，今天你就老老实实呆着，不许动武，不许做累活儿，还有也不许再撩我！”

    穆霆尧扣住她的小手，与她十指紧扣，“今天都听你的。”

    “以后也要听我的！”

    “好。”

    君如甯把他带到了帐篷外。

    救灾工作已进行了六七天，差不多到了尾声，从灾区送来的伤患这两天少了许多，治愈的伤患越来越多，街道上也热闹了起来。

    街尾处，还有几个小孩在嬉戏打闹。

    看着这副其乐融融的画面，君如甯有感而发：

    “王爷，等回到京城，我想开一家书店，收集全天下的名书好书，免费供给学子们查阅，尤其是那些求学无门的寒门学子，他们可能连书都买不起，碍于身份也借不到好书，若能将教育普及至每个角落，让每个人都能识字，东夏定会兴盛起来。”

    穆霆尧扭头看向她天真的脸庞，道：“开书店不难，难得的是后续的运营，没有营收怕是维持不了多久。”

    “这个简单，可以赚的嘛。”

    君如甯勾起了唇角，她已经想好了新的赚钱门道，回去之后就搞。

    至于上次心血来潮决定开的KTV，她决定不搞这玩意儿了，那栋宅子用来办书店挺不错。

    见她笑得如此开怀，穆霆尧握紧了她的小手，鼓励道：

    “以前本王以为你见利忘义，不曾想过你赚的钱都花去了何处，怪本王过于肤浅，今后你若需要到本王的地方，尽管吩咐，本王虽然只是个世子，但皇子的权势还在。”

    君如甯抬头对上他的视线，眼中有几分狡黠，笑道：“放心吧，王爷，回京之后，妾身肯定有用得着王爷的地方，嘿嘿嘿……”

    穆霆尧：“……”

    他怎么突然觉得，她笑得有些不怀好意？

    这时候，楚昀突然从别处飞了过来，稳稳当当的落在了二人面前，气息还有些喘。

    “王爷，有线索了！”

    “什么线索？”

    楚昀调整好呼吸，刻意压低了声音：“找到一个九队的幸存者。”

    “什么？”穆霆尧惊讶，“不是全部都死了？”

    楚昀道：“那十八具尸体的脸都被水泡烂了，认错一个也是正常。”

    穆霆尧微微眯起眼：“他在何处？带本王去看看。”

    “我也要去！”君如甯拉住了他的手。

    穆霆尧回头看向她的俏脸，放缓了语气：“甯甯，查案很辛苦，你怀了身孕，不宜四处奔波。”

    “可王爷不是也受了伤……”君如甯嘟嘟嘴。

    穆霆尧动了动唇，却不知要如何劝她，才能不惹她难过。

    楚昀夹在二人中间，心中无尽感慨。

    昨天还吵得不可开交，今天就难舍难分了，这陷入爱河的人们啊，真叫人搞不懂，啧。

    楚昀摇了摇头，感慨道：“王爷王妃感情如胶似漆，真叫人羡慕。”

    穆霆尧冷眸扫了过去，又问：“人在何处？”

    楚昀坦言：“在一个很安全的地方，离这边也不远，王爷可以带王妃去，飞一下就到了。”

    飞？

    君如甯大眼瞪过去：“王爷还受着伤，不能飞！”

    楚昀叹了声：“坐马车去也不远，就怕被人跟踪。”

    穆霆尧道：“无妨，就坐马车去吧。”

    “是，我去把马车牵过来。”楚昀走开了。

    君如甯昂着头，看向男人的俊脸，微笑道：“王爷，我这样粘着你，你不会觉得我很烦人么？”

    “与其留你一个人在这里，还不如带你在身边，以免你又乱跑。”

    “我能跑去哪儿……”

    君如甯小声嘀咕。

    她正要说点什么，面前突然出现了一盏大电灯泡，咯噔一下挂在了穆霆尧的脚下。

    “王爷，可是有我妹妹的消息了？她在哪儿？求王爷带民女一起去！”

