
（感谢书友“海鸥1986”的8张推荐票。）

谢玉自然不会无聊的拆穿王晓薇的谎言。

半小时左右，开户顺利成功了，谢玉看了眼自己开户成功的证券交易账户。

在王晓薇简单的几个演示后，谢玉就表示自己知道了。

然后又让王晓薇帮自己办理融资融券的业务，可惜一谢玉现在的信用等级，在王晓薇的保证下，也只能得到一倍的融资额度，一百万元的限额。

忙完这个，谢玉又说道：“晓薇创业板权限没开通，麻烦也给我开通一下。”

王晓薇：“谢哥开通创业板权限，需要你签署风险告知书以及给你录音录像。”

“如果你投资经验满2两年，开通后T+2日即可正常交易创业板品种，如果不满2两年则需要T+5日才能正常交易。”

谢玉明白自然明白这些规则，所以就装着没看到王晓薇的暗示后，当着王晓薇面就让一个业务员给直接开通了。

这个流程又走了大约花费了十来分钟的时间，创业板权限资格也开通了。

这时的谢玉已经在营业大厅，看大盘一段时间了。

突然谢玉注意到贵酒的股价将了0.08，谢玉想到了后世贵酒二十年慢牛，和超过120倍疯长后。

就果断转入了50万，加银行的50万额度，还有证券公司的一倍杠杆100万，共200万重仓梭哈贵酒。

然后谢玉就不顾王晓薇的埋怨，离开券商营业部。

完事后，谢玉前往深市的电子产品商城，自然是去买一台电脑的。

这个年代的个人电脑，大多数都是大屁股，谢玉只是炒股也实在是没必要买品牌机。

最后，谢玉在老板的建议下只花费了五六千块，攒了一台性能还算不错，能炒股的个人大屁股电脑后就返回了家中。

这时，广大地产作为样板房展示书房书桌就有用场了，拉上减免一年网费的网线，正好给谢玉当电脑桌当炒股室使用。

谢玉拿出王晓薇给的软盘，安装好程序后再次登录上自己的证券开户账号，谢玉看到这时股市行情已经到尾盘的阶段，而这时的贵酒果然已经在快要收盘时，比自己入手时，长幅长到了0.2%。

因为国内A股是T+1的模式，因为年代久远，谢玉暂时没想过日内加T的操作。

谢玉又看了看换手率和成交量，知道行情稳定就不再想多关注了，毕竟就算今天入场，但是提现要等到明天了。

若按0.2%的涨幅算，谢玉已经盈利4000元，当然了，真要提现实际到手的利润也就3000多一点，毕竟还要扣掉手续费佣金印花税和杠杆利率的。

时间很快就到了下午三点，今天的股市结束。

谢玉关掉股市操作软件，在网站上收集了些，这个世界的棋局棋谱，拿着自己回来买的围棋套装，开始打起棋期谱来。

正在谢玉下的开心时，想到一个世界确实有一个世界的水平时，谢玉突然想到了什么。

就赶紧在网上搜索起关于国足世界杯的消息，尤其是关于世界杯博彩方面的。

果然谢玉看到了问题，关于这世界杯博彩，国家自然有提供竞彩的彩票。

可惜，按上面说明模拟操作了下，发现中奖后，国家是要收百分之三十八的税，而且购买也是有很多限制的。

谢玉就把世界杯博彩方面的事，在南方赌城的网站上搜索了下。

果然，南方赌城，不但有而且方式也更加灵活，不但能猜输赢平，而且还能算点数，最重要的只收百分之八的税。

想到如此后，谢玉就觉得要在世界杯开赛前，前往一下南方赌城。

谢玉只是可惜，这南方赌城一直到后世，都没有开通过网上赌博的业务，不然自己也不会那么麻烦了。

当然了，不开通网上赌博业务，或者也是国家的一个政策，毕竟当年南方赌城就是一个妥协的产物，不说也罢。

在深市办理去南方赌城业务实在太简单，只要你和稍有规模的或者有些名气的旅行社说一声，旅行社给南方赌城在深市的办公室打一个电话。

得到反馈后，旅行社马上就能给你办理临时通行证，这临时通行证你可以申请三日的，十日的，甚至一个月的，当然了，时间越短越好办理。

然后，再根据你资金当天的情况就能车接车送，当然了你想在南方赌城父母玩几天也是行的，但只要你有钱，也可以临时申请延期，他们欢迎的很。

但是你没钱，他们立马就会把你遣返回来。

某些方面他们才是专业，龙少和他们比那还真是业余中的业余，小弟中的小弟。

正当谢玉收集情报时，突然不知道又谁拍门了，谢玉打开一看正是有些生气的王晓薇。

王晓薇不等谢玉反应直接道：“谢哥，你怎么不听我算开通那个什么创业板，你不知道我在公司一年多了，只要买创业板的人，都赔了。”

谢玉：“晓薇，有那么夸张吗？再说我只是备用，这不是没有买吗？放心我主要心力会放到主板的。”

王晓薇脸色变红道：“那倒也是，对了谢哥恭喜你了，今天收盘贵酒那支股，略微上涨，你能挣好几千快了。”

谢玉脸色一正，道：“看明天了，记得晓薇，钱只要还在股市里面，就不是自己的。”

王晓薇：“我明白了，谢哥，对了，谢哥你看我热了一路，你能不能给口水喝呀！”

谢玉意外了下，说：“这个没问题，不过，我怎么感觉晓薇你下暗示我，没有去接你下班！”

王晓薇：“是吗？”

谢玉，笑了笑说：“看情况吧，过几天我可能要出躺远门，你要是会开车，我车可以借你一段用用。”

王晓薇：“真的吗？那就谢谢，谢哥了，我不会开车，但靖怡姐会开，到时让她开就行了。”

这时，门外面突然传来一个有点爆炸的声音，只听这个声音喊道：“王晓薇，你让你靖怡姐开什么，开玩笑的吧！”

然后，就看到有一个身高超过一米九壮汉，直接走进了谢玉房间。

谢玉对于这种表面壮硕的家伙，谢玉并不害怕准备好的情况下，他一只手能打两个，所以也是问道：“你是？”

王晓薇赶紧给谢玉介绍道：“这个是赵刚哥，是靖怡姐的男朋友。”

“刚哥，这个是谢玉谢哥，他刚搬到这里。”

大个的赵刚低着头轻蔑地看了看，廋小的谢玉暗道：“自己想多了，看来小怡就是拉了个客户，这种人我家靖怡才看不上呢！”

轻蔑地表情很快被大个赵刚压了下去，而是变成一种职业的憨厚表情道：“谢玉是吧，感谢你支持我家靖怡的工作了，有空来我家吃饭，我让靖怡做她的拿手菜招待你。”

（感谢书友“津城萧枕浪”、“杏花微雨小桃红”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491037"  chaptername="第431章  开户">加入书签</a>
</div>
