    君无敌护在君译仁身前，死死盯着镇东王，

    他感觉到，此刻前者实力已经突破至武帝境了，

    根本不是其对手，

    镇南王就更靠不住了，

    该怎么办，

    不待其多想，

    前者身形一动，如同鬼魅般消失在原地，

    下一刻，

    “嘭”

    只见君无敌应声飞了出去，

    实在太快了，而且这力道异于常人，

    堂堂镇北王，居然不是其一合之敌，口中鲜血直流，胸口被击之处，明显凹陷了进去。

    “哈哈哈哈，看到了吧，这就是力量”

    镇东王疯狂嘲笑着倒飞出去的君无敌，

    本来在他们五人之中，后者才是最强那个，

    其常年与南荒、帝朝交手，实力无可厚非，而现在仅仅只是一掌便将其击败。

    “可终究只是外物而已”

    一道声音回应着，只是未看到其人影，声音凭空出现在了大殿之上。

    “太上皇”

    “太上皇”

    “太上皇”

    君译仁几人，对着虚空一礼，一道人影走出，浑身青衣飘飘，如果只看脸的话，明显比下方几人感觉年轻不少，

    只是....

    “哼，老东西，居然还能出来，没人拦住你？？”

    镇东王露出诧异神色看着来人，心中顿时疑惑四起，在来皇都城路上，便已经算到会有现在情形，所以做了不少安排，

    不过也无所谓了，皆是武帝境，哪怕他强上一线，我要走，亦无人可拦住。

    “需要我出手吗”

    未等青衣男子回话，虚空之中传出另一道声音。

    “不必，这是君家之事，还是由我动手清理门户为好，感谢阁下援手”

    只见前者竟是对着虚空一拜，

    “哼，装神弄鬼，给我滚出来”

    对着太上皇所拜之处，镇东王全力一掌击出，只是攻击未到，便被一道惊天剑气击破，摧枯拉朽直至其手掌之上，

    “噗嗤”

    一只手就这样掉了下来，

    惊的在场之人，全部目瞪口呆，要知道一旦变成半人半修罗之后，原本躯体，便不在是纯粹的人躯，经过强化之后，防御力非常惊人，

    就是同境相斗，除非兵器或者实力有绝对优势，不然很难破开防御，

    而他们看到的是一位黑衣鬼面，腰间悬着一柄七尺雪白长剑之人，修为明显不到武帝境，

    这是阎王殿服饰？

    判官？

    镇东王呆呆看着自己掉落于地之上的手掌，

    完全没有看到对方出剑，

    恐怖如斯，竟直接将其手掌斩下。

    青衣男子见状，立刻向其攻去，

    只见手中飞出一柄折扇，直击心脏而去，

    后者反应也不慢，

    将受伤之处，用披风裹住，另一掌对着来袭之人全力打出，

    一时间双方气势不相上下，

    对轰在一起，居然谁也没占到便宜，

    要知道青衣太上皇可是武帝境中期，

    一旁观战的黑衣鬼面之人，无奈摇摇头，此人正是西门偌雪，

    他感叹着这个世界修炼体系不完善，

    堂堂两位武帝境强者，竟无一人领悟意境，皆是法则入帝境，根本不配他出剑。

    镇东王本就有伤，气势逐渐不如对方，落入下风，

    太上皇见状，使出全力，折扇回转，绕过其手掌，只取心脏而去，前者只能眼睁睁看着攻击袭来，

    “嘭”

    一声巨响之后，只见折扇直直插在其胸口之上，

    并未有鲜血流出，

    但周围仿佛被什么东西击碎了一般，破碎开来，

    镇东王满脸悲伤看着眼前之人，这一刻，仿佛才是真正的他一般，

    双眼之中红色血光尽退，全身诡异纹路也在慢慢消失，

    “唉，我说过了终究只是外物”

    “皇叔，谢谢你让我解脱！”

    此话一出，殿上几人皆是一呆，西门偌雪反应最快，

    一个闪身便来到其面前，

    剑指直抵额头之处，

    一股白色能量向其全身靠去，只是下一刻便连退好几步，

    被青衣太上皇出手接下，

    什么情况，

    所有人都看到这一幕，

    有些不可思议，

    “没用的，你们知道吗，这些年来，他们天天都在监视我，不管是我镇东王府，还是其他地方，到处都是血神教之人，

    轻儿、谚语都在他们手上，

    必须按照他们所说一切行事，不然她们娘俩就会死！

    ”

    众人听到此处皆是大惊，堂堂天命皇朝镇东王爷，居然被人当成傀儡操纵着，这么些年来，没一人发现，心思极恐。

    “你体内是什么？”

    西门偌雪冷冷声音响起，十分清楚感应到了，这个人身体之内，有什么东西，

    非常恐怖的东西，实力相当强横。

    “我不知道，很早的时候他们就喂我吃下了什么，至那之后身体和思维便不在由我控制，

    每一件事、每一个动作，我都感觉的到，也都看的到”

    就在说话间隙中，其身体破碎更加厉害了，

    仿佛一块玻璃一般，全身布满了裂痕，十分诡异。

    “好像有什么要出来了，好痛

    皇叔、皇弟们，我对不起你们，也对不起君家，

    可我也没有任何办法，曾经试着给你们传递信息，

    可全部被他们发现，

    替我将轻儿和谚语救出来，

    啊

    啊啊啊

    好痛啊”

    镇东王单手捂住伤口之处，身体泛着诡异红光，

    青衣太上皇想上前拔出折扇，却被一旁西门偌雪拦了下来，

    双眼严肃看着前者。

    “走！全部走”

    他感觉非常不对劲，连忙吩咐众人离开，

    就在所有人一脸疑惑之时。

    “嘭”

    镇东王身体如同被什么东西撑爆了一般，

    在他们面前炸裂开来，

    一时间现场血雾横飞，恐怖至极，

    只见爆炸中心处，一个诡异蛋状体逐渐变大，

    一道近2米身高诡异躯体出现在众人眼前，

    浑身红色，毫无遮挡之物，肌肉隆起，头上长着一双长长犄角。

    “修罗族”

    青衣太上皇一脸不可思议，看着红色怪物惊呼道，

    他怎么也没想到，镇东王体内，居然有一只修罗！

    “唔，

    你们这几个该死人类，

    居然把这具伪装体给我破坏掉！

    该死，

    都该死！”

    西门偌雪紧紧盯着怪物，

    非常强，至少也是武帝境后期了，

    紧握手中之剑，全身战意频出，如同一柄利剑一般，

    剑王巅峰意境彰显无遗，

    一时间天空之中仿佛受到什么影响，原本烈日当空，突然间消失不见，一片一片红色雪花顺风摆动，

    在殿内之人，皆是瞬间感觉气温下降了好多度，

    嘴边不停哈出热气。

    “高阶意境，看来你是人族之中的天才，杀了你一定会有很多奖励！”

    红色怪物死死盯着黑衣鬼面，打量着说道。

    这个人族虽然实力不强，但是境界高的出奇，

    要知道，在以往和人族对战之中，

    他们遇到这类人族，皆是妖孽，给修罗一族带来过不小损失，虽然到现在为止，已经很多年没见过，但其心中还是生起了警惕。

    “译仁！去祖地，开启封印，请老祖出山，你们三个一起去！”

    青衣太上皇连忙吩咐道，

    见鬼了，圈内万年，除了武府天地牢笼之内有修罗一族，

    这是第一次见到，难道，四海禁忌出问题了？？？

    不然眼前之事如何解释。

    君译仁三人连忙朝着某个方向而去，红色怪物见状并未阻挡，

    他感觉到，在那个方向，有比他更强的人族气息，只是陷入了封印状态，

    但相比之下，眼前这个人族天才，更加吸引他，

    杀掉他，立刻离开，

    就算那些人破印而出，也早已逃之夭夭了，

    想到此处不再迟疑，

    正欲出手，

    可西门偌雪比他更快，

    早已蓄势，

    就等此刻！

    只见整个殿内，凭空出现无数血色雪花，一片一片，煞是好看！

    这一切竟让前者感觉到了危机。

