    “实力惊人？”司徒衍的眉头皱了起来，“你可大致能判断出那人的修为？”

    乔泽英摇了摇头，“判断不出，我只知道在他施展出威压之后，我根本就动弹不得。”

    此话一出，司徒衍和慕锦瑟的脸色皆是一变，乔泽英的实力有多强，他们十分了解。

    即便是司徒衍释放出的威压也无法让乔泽英动弹不得，足以见得对方的实力比司徒衍更加强悍，那么此人可就真是一个厉害的人物了。

    司徒衍和慕锦瑟不由得对视了一眼，心中暗暗猜测着难不成对方是来找麻烦的？

    只是思来想去他们也没有得罪什么人，一时半会也想不到可能的对手。

    “对方可有说他来这里的目的？”慕锦瑟不禁出声问道，他们并没有什么敌人，除了已经解决了的岳氏家族，难不成他们还有人前来报复？

    “他只说是来找宗主确定一件事情，并没有什么恶意。

    我告诉过他宗主已经外出云游了，不知道什么时候才会回来，不过的他并不愿意离开，所以我便安排他在宗门暂时住下了，这些日子他一直都在等着宗主回来呢。”

    乔泽英试探的看了司徒衍的一眼，也不知道司徒衍会不会怪罪此事。

    只是对方的修为实在是太过强悍，他们根本就不是对手，如果对方想要硬闯，他们根本就拦不住。

    与其如此，倒不如趁着对方好言相待的时候直接将其邀请进来，也能够避免一番冲突。

    听言，司徒衍点了点头，眼中的疑惑却是愈发浓郁。

    从对方的这般态度来看，他相信对方并不是来找麻烦的，只不过对方找他究竟是想要确认什么事情反倒是让他好奇了。

    “我知道了，此事交给我，你先下去吧。”司徒衍挥手道。

    “是。”

    待乔泽英离开了之后，慕锦瑟这才不禁出声道：“对方年纪轻轻，修为又十分厉害，你说会不会是从蓬莱之岛来的？”

    听言，司徒衍的眼中也绽放了一丝光芒，“按照你这样的说法，倒是极有可能。”

    “如果此人真的是从蓬莱之岛的，那么很有可能是来者不善啊！”慕锦瑟眸光阴沉了几分，神色透着几分复杂，“如果他是北宸的朋友，那么他根本就没有什么需要确认的，完全可以肯定，可现在却想要向我们确认一些消息，莫不是他并不清楚我们和北宸他们之间的真正关系，所以才想要来确认一番？”

    司徒衍眼中闪烁着思索的光芒，沉吟了片刻，道：“既然对方一直待在这里等着我们回来，显然就是不达目的不罢休我们继续在这里猜测也没有什么意义，倒不如前去一探究竟，只要询问一番便知道他的真正来意了。”

    “你说得对。”慕锦瑟点了点头，眼神变得坚定起来，“我们先去看一看究竟是怎么一回事吧！如果对方真的是来找麻烦的，我们再想办法。”

    紧接着，司徒衍和慕锦瑟也不再耽搁，直接前往了桥迎泽所安排的住处。

