    第1590章挂电话最快的人

    云舒问老二，“你也想去？”

    老二儿子道：“没有男孩子不喜欢车。”

    “溺儿也想去。”

    云舒看着全程好奇眼看着自己的女儿，再看看俩儿子。

    她挠挠脖子，“不行，我心虚不敢给你们爸打电话。”

    谢长溯说：“没事儿老二打。”

    云星慕：“我不打，我打了咱爸肯定会怀疑。要么咱妈打，要么小妹打。”

    全家只有这两人有事没事爱给谢闵行联系。

    云舒又怂。

    于是，三人将希望全部寄托在小溺儿身上。

    “溺儿，你敢给你爸打电话么？”云舒问。

    溺儿道：“有啥不敢的。”

    她拿着手机就给父亲打过去。

    响铃几声谢闵行接通，“喂，小舒？”

    “爸爸，我是溺儿，你啥时候回来呀？”

    “爸在忙，尽量早点回去。”

    “哦，没关系你忙吧，事情忙完再回来哦。”

    溺儿说完就把电话挂了。

    她是全家唯一一个挂电话速度最快的人，谁的她都挂。

    云舒给闺女竖了个大拇指，“你爸咋说？”

    “忙，爸爸说尽量早点回来。”

    云舒又犹豫了。

    溺儿说：“妈妈你别害怕，爸爸打你我保护你。”

    谢长溯：“对啊小猪，你当你仨孩儿都是白生的啊，我们仨护着你。”

    云舒：“我现在一点都不感动。”

    耳边是三个孩子想去玩儿，她的心也早就偏到那里了。

    于是，云小舒拿着车钥匙，“走吧。”

    谢长溯：“妈，你就是我的女英雄！”

    云星慕：“妈，你太帅了！”

    小溺儿不知道该怎么夸妈妈，她就欺负大哥哥，“把你话收回去让我说。”

    “我收回了，你说。”

    溺儿傻乎乎的说，“妈妈是女英雄。”

    “拉倒吧，被你爸发现我就是狗熊了。”

    溺儿吐舌，“嘿嘿，才不是嘞。”

    云舒开的是跑车，她掏出准备好的面罩递给几个孩子，“到了之后都规矩点，不许大呼小叫。”

    “放心吧妈，溺儿我帮你看着。”

    云舒发动车子带着孩子们往黑市去。

    午时，谢闵行打开电脑没找到自己的文件，他心想或许是在家中的电脑上。

    于是他给妻子打电话。

    连着三通电话都没人接，谢闵行又急需那份文件，今天就要要，他给大儿子打，二儿子打，均无人接通。

    谢闵行疑惑，这几个人干什么去了。

    他拿着外套起身，见到沈方俞，对他道：“我回家一趟。”

    “boss，家里有急事儿？”

    谢闵行；“文件落在家里了，小舒和孩子们的手机都没人接，我回去取。”

    “你把自己电脑黑了……哦，行，我看着公司。”

    谢闵行：“我回家还有一点是不放心，上次娘仨手机都关机是娘仨凑一块儿办坏事了。”

    这次，谢闵行右眼皮总是跳，他有些不放心。

    他开车回家。

    到家时，家里果然没了妻子和孩子的踪迹。

    毛毛也不在家。

    谢闵行打开抽屉找里边的车钥匙，最后果然少了一辆跑车钥匙。

    他又上楼去书房找眼罩，果然又没了。

    娘仨手机都没人接，只有一种可能，那就是都去了黑市！

    谢总看着空空如何的抽屉，他发出一声冷笑，接着合上了抽屉。

    黑市二楼。

    云舒和儿子们下赌注，“那个红色的绝对能赢，颜色吉利。”

    谢长溯，“妈，我觉得黑色的能赢，我觉得他后劲儿足。”

    云星慕也参与押注，“蓝色的也很快。”

    溺儿看不懂，“妈妈，那个是小花叔啊？”

    云舒指着花花绿绿的车，“喏，你小花叔的车。”

    谢长溯还想忽悠着云舒去赛车，“妈，我好久没见你开过车了。”

    云舒：“不敢不敢，别人开车是烧钱，你妈开车那是烧纸钱。”

    云舒的幽默她儿子懂，谢长溯：“这不熟赌命局，你不会挂，再说你现在在黑市的地位依旧无法撼动，名次榜上姨妈依旧是第一。”

    云舒嗑着瓜子说：“别忽悠你妈了，我带着你们仨来我这心都没跳平稳过，如果我去赛车我心就直接蹦出来。”

    “妈，你看快黑车快赢了。”

    云舒也赶紧起身，她难道要赌输了？

    云舒说：“蓝车也这么猛啊。”

    只有云舒说的红色一直在最后吊车尾。

    云舒说：“别急别急，不到最后一圈分不出胜负。”

    “妈，这都快了，小黑赢定了。”

    云舒不懈，“别忘了你妈当年也是最后一名将车子都开飞起来成了第一名，不到最后　一切皆有可能。”

    娘仨站在前边一块儿看。

    “妈，小红追上来了。”

    云舒：“是吧我说的小红最厉害。”

    娘仨都不知道身后静悄悄的多了一个男人。

    看身形，酷似她们的丈夫和父亲。

    溺儿仰脸看着忽然出现的男人，她可爱的眨眨眼，嘴巴都张圆忘记吃东西。

    谢闵行摘掉自己的眼罩，和女儿对视。

    溺儿无声的朝爸爸伸手，她率先一步撒娇求饶。

    谢闵行对女儿从不拒绝，他抱起小闺女站在激动的娘仨身后。

    “耶，我这么说的，就你妈我开了这十几年的车，不到最后一刻结果是不会出来的。小红逆袭了吧，你们还不信我。”

    谢长溯转身看到黑脸男人，他蹭的一下站直身子一动不敢动。

    云星慕也转身看到了那个本该在公司上班的男人。

    他吓得后腿到栏杆处不敢往前走进，他拽拽云舒的胳膊让她先别激动。

    云舒因为赌赢了还在兴奋。

    谢长溯拍拍云舒的肩膀，“妈，对不起。”

    “啊？输了就输了，用不着……啊啊啊啊！”

    云舒转身看到那个脸黑如炭的男人，她吓得大叫。

    底下的人都仰头望楼上看为什么会有人发出凄厉的惨叫声。

    云舒的吓得不敢动。

    她咽口水，心跳快蹦出来一样。

    那个说保护她的大儿子，左跨一步，再跨一步准备偷偷溜走。

    老二也偷偷摸摸的往一边咧开，都不敢放肆了。

    只剩下云小舒孤立无援的站在那里，她吓的想哭，偏偏哭不出来又想笑。

    谢闵行把小女儿放在地上，溺儿也逃命似的去了后边的沙发上和哥哥们在一块儿卖乖。

