    我是月老，下界也称呼我作月下老人，是掌管天下姻缘之事的神灵。

    虽然管得事情挺多的，但我在天宫就是个小透明，为什么？

    因为在天宫当官的神仙都不许谈恋爱，基本上没有神仙敢到我那里去转悠，生怕被大boss抓住痛脚。

    大boss在这谈恋爱这件事情上异常的严肃。

    当然了，这并不意味着你是单身狗就有机会当神仙。

    也绝对不是因为我偷懒不干活才导致你是单身狗的，我这么胡子一大把的老头，溜达溜达有什么错？

    好了，该言归正传了，那天我正在花园里溜达，忽然遇见了太白金星李长庚，这个老倌和我的关系还是挺不错的。

    也许这和他是玉帝心腹有关，作为大boss的心腹，他不害怕被大boss怀疑，当然事实上他和每个人关系都不错。

    被李长庚叫住的时候，我还有些意外，以为是这个万年老光棍开窍了，想叫我给他私下了寻摸一点......

    咳咳，会这么想绝对只是因为多年的职业习惯，我私下绝对没有收其他神仙的好处。

    但是事情和我想得往往都不一样，李长庚开口就问我要不要儿子，这事情就挺突然。

    看着他这么大把年纪还这么缺父爱，作为给天下有情男女传递爱情的我，当然义不容辞......

    嗯，这一段是开玩笑的，大家不要当真，笑笑就过了。

    “月老，你要不要儿子？”太白金星抓住月老急切地问道。

    “......太白几天不见，你也会开玩笑了？”月老打趣太白金星道。

    “没开玩笑，事情是这样的......”太白金星也知道是自己没说清楚，从头到尾地给月老解释了一遍。

    当然了，一些不该说的片段，太白金星也很有经验的将其隐去了。

    “哦，是这样啊！”听完太白金星的解释后，月老了解到事情的来龙去脉后，陷入了思考。

    太白金星也很有眼力的等待着月老考虑好。

    别看这老馆在天庭不怎么起眼，既不是最能打的，也不是人脉最广，但是就他这活计，基本没人可以替代。

    有着无可替代性，加上这老头又没有上升空间，所以基本上是无欲无求，他要是不愿意接这活，玉帝也拿他没辙。

    月老有心想拒绝，但又不好驳了李长庚的面子，这事可是玉帝交待下来的，再怎么说也要给这个大boss几分面子不是嘛！

    月老有心推脱，好半天才憋出来个说得过去的理由。

    “太白啊！你看我这么大把年纪，现在突然多了个儿子，这不平白无故招人笑话嘛！”

    “这事好办啊！当儿子怕人家笑话，让他给你当孙子就符合你的形象，也不会遭人笑话，你看那李天王，三个儿子也没人说闲话。”

    太白金星如此说道，反正他只是要给杨叁编造出一个合理，又不会被戳穿的身份背景。

    至于说是当儿子还是做孙子对他来讲都没有差别，反正又不是他做。

    这能一样嘛！月老对此很无语，说李靖闲话的人倒也不是没有。

    李靖刚刚上天那话，也有人拿这个作文章，然后就被那三坛海会大神按在地上一顿暴打，他爹都没拉住，最后就再也没有人敢提这事了。

    “你这么说，你这么不让李天王接这活，毕竟他都三儿子了......”月老话没说完，用一种你应该懂我意思的眼神看着太白金星。

    “那三坛海会大神的脾气你又不是不知道，感觉着他会把他爹暴打一顿，然后再来打我。”太白金星用一种我又不傻的眼神看向月老。

    “......”

    “行吧，这事我接了。”月老叹息一声，姻缘管久了，今天遇上这事何尝不是缘分呢！

    “走走走，我们去老君那。”见月老同意，太白金星连忙拉着他往太上老君那里赶，生怕月老突然反悔一样。

    ......

    三十三重天，离恨天，

    兜率宫中，红瓦金漆，一股旺盛的火行之力从正中央一只巨大的三足丹炉中散发出来，与此同时整座兜率宫中都散发着一股浓郁的药香。

    这香气扑鼻诱人，若是凡俗的修士只要闻上一闻修为境界就会不自觉的增加，这里毫无疑问是天庭中宝物最多之处，甚至还胜过了那位居十大灵根的蟠桃树。

    今天的兜率宫迎来了两名客人。

    兜率宫中的一张青石台上，一个姿容俊美的年轻人正躺在上头，这人正是被王善带回天宫的杨叁，因为他伤势过重，只是吊住了性命，现在还处于昏迷之中。

    而边上三个老头正在一边观望着杨叁，

    “老君，人救回来了吗？”李长庚询问边上一个白袍金衣，长须白发的老人。

    这老人看着精神抖擞，身侧有一股清净之意萦绕，浑身上下满是灵光，这便是这兜率宫的主人，太上老君。

    也算天庭最大的丹药供应商，在炼丹方面可以说三界之冠，毫无疑义的第一名。

    同时他在炼器方面同样造诣不俗，他腰间的裤腰带是赫赫有名的捆仙索，用来煽风助火的是芭蕉扇，用以盛放丹药的是紫金葫芦，用以装水的是羊脂玉净瓶，哪一样都是上得了名号的法宝。

    后院用以锄草松土的九齿钉耙是现在水军大统领天蓬元帅的兵器，简直就是行走的法宝库。

    听到李长庚的询问，太上老君回到道。

    “救回来了，应该过不了多久就醒来了。”

    “为了完成玉帝的要求，还费了我一颗九转金丹，不过他也顺势突破了到了地仙境界，倒不像是只普通的妖怪！”

    “等他醒来就不是妖怪了，是月老的孙子，天宫百草园的看守。”李长庚幽幽说道。

    “原来是这样啊！”太上老君并不感到惊讶，就在玉帝让他给杨叁的记忆做手脚时，他就大致猜到了剧情的走向，所以并不感到意外，只是他看边上月老的表情有些古怪。

    月老上前，用手捏住杨叁的脸颊，仔细察看了一番，他这便宜孙子姻缘气有些重啊！只不过很模糊，他作为姻缘之神也不能看清楚，这倒是件怪事。

    正当三个老头打量杨叁时，杨叁眼皮一阵抖动，他要苏醒了。

