    “去，这话你也信？这个大师姐什么实力，脾气多大，你是瞎？这种人怎么可能甘愿打杂？”

    这句话落下，大家才后知后觉反应过来，好像这个大师姐确实是这样。

    虽然接触不长，但可以感觉到这个女人很傲，脾气很大。

    可《幕后巨星》这一档节目是一个机会。

    这个女人的实力才是不可多得的，如果运气好，完全可以在这个节目之中崛起、爆火，成为新起之秀。

    谁都明白这个道理。

    相信这个大师姐还没有自大到拒绝掉这样的机会。

    没人认为她会拒绝。

    包括那位负责人。

    施媚轻轻笑了一下，“我比较喜欢用实力拼进去。”

    一句话，全场愕然。

    “哇，这女的不是吧？这么好的机会，拒绝？”

    “她估计是怀疑这个人是假的吧。”

    “也是，突然冒出来一个人都是《幕后巨星》的负责人，谁知道是真的还是假的。”

    “就是真的啊，这男的叫张传声，做音乐节目很久了，就连云瑕都是他捧出来的！”

    ……

    施媚漫不经心拨弄着琴弦，紧接着又道：“既然你也认为我的实力已经完全可以进入回合赛了，当然不用海选。”

    粗彪大汉看着她，原本被提起来的心一下放了回去。

    看着施媚那脾气，不免觉得有些好笑，从口袋里摸出名片，道：“我是张传声，白月传媒的。”

    “噢，”施媚这才想起他是谁来，“你以前好像没胡子。”

    三年前，张传声初出茅庐，长得又高又瘦，就像一根竹竿一样。

    唐妩为了给白月洁捧场，跟他合作过几次，能力还不错。

    没想到现在，满脸络腮胡不说，整个人又高又壮，好在剑眉星目，五官端正，看起来整个人正面阳刚。

    “是啊，”张传声摸了摸自己下巴的胡子，“这几年才留的，你以前认识我？”

    “我没毁容之前，见过你几次，”施媚咧嘴笑了一下，“变化挺大啊。”

    周围的人听到这话，议论声再次响起：“毁容了？”

    “啊，我说怎么戴着面具呢。”

    “下巴跟嘴巴还挺好看的，眼睛看起来也很大，我还以为面具下是个美女呢！”

    “难怪这实力还不出道……”

    可大部分人显然不信。

    “毁容还说得这么坦然？”

    “我也觉得，太假了吧，是不是就是不想让人看到她长什么样子啊？”

    “我觉得应该只是长得丑，怕我们失望，所以干脆就说自己毁容了吧？”

    “……”

    施媚像是一点都不在意别人怎么说，看着张传声，道：“如果你不介意我满脸的疤，你那个节目我一定参加，”低头看了看腕表，“到点了，走啦。”

    众人都忍不住看了看时间。

    不多不少，刚好19：59:59。

    就在他们看到的那一瞬间，刚刚好跳到了20:00分。

    唐净鸣忍不住气笑，“这也太准时了吧，你是哪里请过来的极品？”

    “极品吗？”叶窕不以为然，看着施媚把这群人气得无可奈何的模样，心里有些得意，“谁都有上下班时间嘛，这个年代这么有时间观念的女孩子可不多了。”

    