    六道宝鉴在丹田之内沉浮，释放出一层柔和的光晕，将周玄拢在其中。

    一瞬之后，光晕消失，对于周玄而言，似乎连一眨眼的功夫都没有。

    周玄回忆了一下，随即惊骇地发现，《太一经》那晦涩难明的经句，竟然已经烙印在了他的脑海深处。

    更恐怖的是，自己对于《太一经》的理解，居然像是无数个轮回之前就已经刻在了自己的魂魄中那般深刻，每一字每一句，他都仿佛用了无数的时光去理解过一般！

    “这……这是怎么回事？！”周玄心头大为震动，原本对于修真一窍不通的他，好似一瞬之间明悟了许多至简的诀窍，对于修仙之路的每一层每一次，也都一下子有了理解。

    他下意识地内视己身，却发现其丹田内的六道宝鉴不知怎么就变得黯淡了许多，一下子明白了过来：“我的变化，是你带给我的吗？”

    六道宝鉴轻轻沉浮。

    周玄的目光一下子柔和了许多，随即坚定地说道：“虽然不知道你究竟是什么，也不知道你为什么会选择我，但我周玄不是一个自私自利的人，你如此待我，我必定也会不断清算因果，反哺于你。”

    六道宝鉴上顿时浮现出了一层琉璃色的光华，它像水幕般流动了一下，好似在回应着周玄的话语。

    周玄笑了笑，收拾了一下心情，离开了原地，往洞内移动了一段距离。

    一边鉴魔，一边在心中思忖。

    “这修真之路，原来和前世的修真小说颇为相似……”

    “最开始是筑基期，然后依次就是结丹期、元婴期、分神期、合体期、大乘期……”

    “大乘期之后，就是陆地神仙，在世罗汉……”

    “我之前修习‘紫气东来’，以妖兽内丹洗筋伐髓，就是一个筑基的过程，不久之前体内再无杂质排出，就是筑基期圆满的表现……”

    “一夜筑基，原来只是我的错觉。实际上，当我第一次开始修习紫气东来时起，原来就已经算是开始筑基了。”

    周玄一手握着铜镜，一手抓着篆文木棒，背着装有瓦罐的竹篓，一边鉴魔，一边往总坛深处走去。

    行走之间，他默诵《太一经》，体内真元自行流淌，按照着某种轨迹流经四肢百骸，运转一个又一个周天。

    他一步一步的走着，气息缓缓上升，当上升到了巅峰之后，又逐渐下降，最后变得无比平稳。

    他的每一个呼吸，都不自觉地化作了吐纳，行走之间，毗蓝母仙教总坛里的天地灵气不断地向他汇聚了过去，山川之中的地脉精华，也是随着他的脚掌落地而自然地涌入他的体内。

    渐渐地，他的吐纳仿佛与祭灵山脉融为一体，每一次吞纳，都似鲲游北冥，每一次吐出，都如苍龙吐水……

    祭灵山脉之外的高空之中，与庚祀游神一同坐镇此间的牧灵土地面色骤变。

    他细细感应，却无法探寻那引起变化的源头，最终只得以法力发出只有他们这个层次的生灵才能够听到的声音：“不知是上界哪位真君下凡，来我牧灵小洲吐纳天地？还请现身一见！”

    良久，不见回应。

    牧灵土地苍老的面上顿时浮现起了一抹难看之色，好在没过多久，这样的吐纳就平息了下来。

    庚祀游神显露身影，面色凝重地开口问道：“牧灵土地，有真君私下凡间？”

    牧灵土地便将所感之事与庚祀游神道来，后者闻之，面色也是豁然大变，不禁感概道：“多事之秋！真是多事之秋啊！”

    牧灵土地重重地点了点头，沉声道：“待此间事了，我立刻秉明陛下！”

    “此事刻不容缓，须得尽早上禀！”

    毗蓝母仙教总坛之中，周玄对于此事却一概不知，他不疾不徐地走着，真元每在体内游走一周，丹田之中便多出了一点金光，久而久之，一枚金丹缓缓成形……

    周玄踏入壁门后所走那段路，最初那一段的石壁上布满了人为凿削的痕迹，但是随着他的不断深入，人为的痕迹越来越少，等他缓过神来，竟然已经来到了一处深邃的石洞之中。

    石洞四通八达，顶部挂满钟乳石，偶有一些水滴顺着钟乳石低落，在万籁之中响起清脆的“嘀嗒”之声。

    周玄眉头微微皱起，回头看了一下身后，适才发现，方才一边鉴魔一边体悟《太一经》，竟走出了这么远一段距离。

    目测其深度，似乎已经背离了规定的区域啊……无疑是超额完成了指标。

    “这心分二用果然不行啊……”自嘲地摇了摇头，周玄便准备拔腿就撤。

    虽然这个石洞钟灵毓秀，怎么看都非同凡响，若是留下来修炼一会儿《太一经》，道行必将突飞猛进，但周玄在修炼了《太一经》后神觉敏锐，虽然怎么看都看不出这石洞哪里有问题，但心中却一直有些不舒服的感觉，潜意识里就想离开。

    于是保守起见，他也没了逗留的念头，直接转身离开。

    但就是这个时候，他身后的石洞里忽然刮起了温暖的旋风，紧接着，五彩霞光升腾，空气之中弥漫起了一股令人心醉芬芳。

    “哈哈哈……”有笑声响起，爽朗而开怀。

    周玄回眸，只见石洞内五彩祥云涌动，异象迭生，一会儿天花乱坠，一会儿地涌金莲。

    奇幻的光影之中，一尊手持布幡的鹤发道人缓缓显出身形。

    在周玄惊讶的目光里，鹤发道人微微颔首，笑道：“好一尊无垢之体，好一块修道璞玉。”

    见周玄目光呆滞，鹤发道人又微微一笑，道：“贫道月下真人，显圣得仓促了些，唐突了小友，还望勿怪。”

    见周玄还是没有反应，月下真人又道：“初次下凡，得见璞玉，贫道甚是欣喜。这样，贫道手中有一卷《太上九玄经》，修炼至大成，即可白日飞升……小友若是愿意，可过来磕头行礼，拜贫道为师。”

    “届时，此卷便赐下了。”

    说罢，手一抬，一薄绽放着琉璃宝光的鎏金玉册便浮现在了月下真人的掌中。

    “修行之……可白日飞升……”周玄似乎惊呆了，呆呆地重复着这句话，眼中浮现出了强烈的渴望。

    他抬起脚步，向月下真人走去。

    月下真人眯起了眼睛，对此甚是满意。

    “孺子可教也。”

    只是其眼眸深处，却盘踞着一团阴冷之色。

    “五步……三步……快快快！”月下真人心中狂喜，“一步！就是现……”

    就在此时，一条布满了篆文的木棒，以一种超越了他感应的恐怖速度，在他的瞳孔之中急速放大……

