    这是一场焦灼的比赛。

    客观来说，大明的小伙子们表现的很不错。

    在高指导的临场布阵下，大明队针对对手身材矮小瘦弱的特点，凭借着身体优势长传直吊，高举高打，颇有后世日耳曼战车的影子。

    然而，或许是来自某种神秘的诅咒，大明方面好几脚颇具威胁的射门全都擦着立柱和横梁偏出。

    而意大利方面摆起大巴，踢出了丑陋的防守足球。

    这或许是四年前通辽队10-0-0阵型勇夺世界杯起的坏头。

    它将误导世界足球发展很长一段时间。

    最终，比赛直到加时赛结束，双方互交白卷，没有一粒进球。

    在接下来的点球大战中，意大利守门员翁贝托如有神助，仿佛不是一个人在战斗，而有无数后辈灵魂附体。

    在紧张得令人窒息的时刻，翁贝托居然一连扑出了大明方面两粒点球。

    最终大明男足以4比5遗憾告负，结束了第二届世界杯之旅。

    意大利队一下子成为了第二届世界杯夺冠的大黑马。

    不过在数天之后，最终的冠军并非是意大利人。

    在小组赛中，被大明轻松血虐，打入四球，屈居小组第二出线的拉华忠王队，在决赛中以3比0干净利落地将意大利人斩落马下。

    拉华天王队则拿到了季军。

    由于南美实在太富饶，太广阔了，太平华国诸王得以和平分手，各自独立，建立了一个松散的联盟。（南美洲远比地图看上去的样子要大，实际上面积多达260T。）

    可以说，这一次拉华地区的队伍给石家庄的观众们献上了一台精彩纷呈的视觉盛宴。

    虽然绝大部分免费观看的河北农民啥都没看懂。

    ·

    伊博文轻轻推开办公室的大门，看到万岁爷正躺在沙发上闭目养神。

    只是万岁爷脸部的肌肉一抽一抽的，有时候双手还会不自主地乱动。

    伊博文感慨到，万岁爷看来是真的被气坏了。

    小高的年终奖恐怕要悬了。

    只是伊博文不知道的是，朱富贵看似闭目养神，实际上已经开了一局实况足球。

    在游戏里，他捏脸的大明男子足球队，在他的精妙微操下……

    连小组赛都没出现。

    不过问题不大。

    打过几局实况，朱富贵的心情好了起来。

    睁开眼睛的时候，他看到伊博文正拿着小竹篓，将摔得稀巴烂的高仿官窑瓷器碎片，一片一片小心翼翼地装了起来。

    “博文哪……反正是个不值钱的东西，碎了就碎了，拿扫帚处理掉就是，不要用手去捡，你的手要是受伤了，石家庄第一小学堂开学仪式的文稿，谁来替朕写？”

    朱富贵知道这家伙汉学功底深厚，文物鉴赏水平极高。

    瓷器不比那些古人见都没有见过的远古文物，是骗不了他们的，所以也就实话实说。

    可谁知，伊博文却感叹道：“万岁爷，微臣仰慕中原文化久已，这宋代官窑的瓷器，若是放在当年的倭伪皇宫，是被当做重宝的。

    当然，它被万岁您摔掉，是它的福气，实际上微臣觉得，它经您这龙爪那么一摔，价值更是不可限量。

    请万岁爷允许微臣，将它带回家中，寻良匠慢慢修补，以作传家之宝。”

    “哈？”

    朱富贵从沙发上跳了起来，“你说什么？这是宋代官窑的瓷器？我怎么记得内务府的采购清单上面，这是从朕的内帑调拨的新瓷？”

    伊博文愣了愣，指了指墙角一支大小相仿，但是花纹图案有所不同的瓷瓶道：“万岁爷，您的那支花瓶在那儿呢，这支是唐王李鸿章大人刚刚托人送来的汝瓷啊……”

    “哈？这是汝瓷？”

    看着竹篓里面的碎片，朱富贵只觉一阵天旋地转，良久之后才点头道，“果然好眼力，朕当然知道是宋代的瓷，但宋人太怂，朕不喜欢，告诉李鸿章，以后不要给朕送宋代的文物了。”

    “要送就送汉唐的，商周的也行！”朱富贵顿了顿补充道。

    伊博文点头记下，一会就会安排下去。

    不过眼下还有一件事情。

    伊博文道：“意大利特使之前申请的300万大明元的低息贷款，万岁爷您定夺了吗？那位大使先生已经快把我们的啤酒喝光了，是时候叫他滚蛋了。”

    伊博文显然对于这些多毛粗鲁的意大利人没有好感，或者说，因为种种原因，如今的伊博文对于欧洲人都没有什么好感，当然，范妃娘娘和她的家人们除外。

    伊博文，或者说伊藤博文，人生轨迹改变的转折点是十年前那一次火烧“美利坚商船”事件。

    结果那是一个乌龙。

    伊博文精心准备的燃烧瓶被森下拿着灭火器轻松扑灭，他本人也因为当年最亲近的挚友，曾经约定一起去英国留学的同伴——井上馨的背刺，而被森下俘虏。

    不过也正是这次意外被俘，让伊博文没有如历史上一样踏上英伦求学的道路，也没有让原本的本心被英国强大的工业化力量所折断。

    相反，他的挚友井上馨如今却站在了大明的对立面。

    伊博文每每在报纸上看到井上馨用纯熟、有造诣，甚至颇具美感的汉字，写下“明国即将崩溃”、“明国的崛起对于世界是一种威胁”等文时，他都痛心疾首，爱之深，责之切。

    一三五大明崩溃，二四六大明威胁。

    伊博文很清楚，井上馨写下那些文字只是为了领取可观的稿费。

    伦敦那些大腹便便的老爷们，就爱看这样的文章。

    其实原本只要他能认个错，自己完全不会记恨他。

    甚至深知其才华，伊博文还会向天子举荐他。

    然而，一步错，步步错。

    一切都已经回不去了。

    两个同窗挚友，已经走到了人生的对立面。

    伊博文暗中发誓，如果哪天大明天兵将井上馨俘虏，自己一定要申请亲自给昔日挚友执行介错。

    他要用最迟钝的刀，送走最愚钝的人，亲手斩断自己与倭人最后的联系。

    只有这样，自己才能追随森下前辈的脚步，成为一个真正的云南伊氏后人。

