    志不在从政的李佑嗯嗯啊啊的点着头，表现出认真听讲的样子，实际是心中对李承乾说得东西完全就是不以为然。

    李承乾这些让老头子听了一定会大加赞赏的说辞，在李佑听来并不比学堂中先生教的那些东西强上多少。

    而李承乾其实也就是那么一说，并没有指望李佑能够真的听进去，简单说了一下之后脸色一正：“小佑，既然你想接手征地的差事，那么大哥不得不说一句，你可以选择听或者不听，我会根据你的态度决定是不是要把这份差事交给你。”

    “啊？不是，刚刚不是说好的……”听到李承乾如此说，李佑当时就急了。

    “先听我说完。”李承乾打断李佑的争辩：“我不管是谁给你出的主意，也不管你接手这份差事的目的，但是有一条你必须记住，不得强制拆迁，所有的一切必须有礼有节，你能不能做到？”

    “这……，大哥，你的意思是让我对那些贱民有礼有节？这……”李佑的脸色十分难看，他万万没想到李承乾会提出这样的一个建议，一时间也不知道是不是要答应。

    “小佑，你必须给我一个保证，这不是大哥不近人情，而是大哥必须这样做，否则就不配当这个大唐太子！”李承乾并没有解释为什么会提出这样的要求，但其决然的语气却在告诉李佑，自己态度的坚决。

    “嗯，我明白了！”李佑只是性格有缺陷，但这并不代表他傻，李承乾的态度让他明白了事情的重要性：“我会照着您的意思办，出了问题唯我是问便可！”

    “好，这才是我李承乾的兄弟。”李承乾在李佑的肩膀上用力一拍：“好男儿一言九鼎，这份差事哥就交给你了，给哥办的漂亮点！”

    “嘿嘿！”李佑有些不好意思的挠挠头。

    事实上，抢这份差事并不是他的本意，主要还是有人蛊惑，而这个人大家也都十分熟悉，那就是小武的哥哥——武元庆！

    那家伙当初选择留在长安，这段时间不知怎么就和李佑混到一起去了，然后这货不知道从哪里听说了修建铁路的事情，也就在李佑的身边蛊惑他，然他把征地的差事揽下来，将来做出点样子也好在李承乾这个太子跟前表现一下。

    所以这才是李佑前来找李承乾的原因，至于说武元庆到底是怎么想的，其实只有他自己知道。

    而就在李承乾兄弟两个慢悠悠走在回宫的路上时，工部尚书武士彟的家中也进行着另外的一场对话。

    “二妹，你为什么一定要让我去找齐王啊？这征不征地和咱有啥关系？”武元庆坐在武媚的下首，谦卑的样子看得让人‘心疼’。

    “给你找个差事不好么？父亲的身体越来越差，这次泰山封禅都没有参加，你觉得父亲还能照顾这个家几年？”小武一身大唐公主的打扮，身后站着两个从宫里带出来的侍女，把武元庆教训的像是孙子一样。

    她是李二陛下的义女，是大唐的新阳公主，就这个身份来说教训武元庆似乎并没有什么不妥。

    “这家里不是还有二妹你么，只要有你在谁还敢欺负咱家！”武元庆支支吾吾的说着，怂包一样的表现看的小武直皱眉头。

    “武家的家业还需要有人来继承，我不管怎么说终究会嫁人，若是你不想担起这个责任，我可以让太子哥哥把二哥调回来。”

    有了李承乾这个穿越众，大唐的一切都发生了改变，本该被武元庆、武元爽欺压的杨氏以及武家三姐妹因为小武身份的关系，变得完全逆转。

    再加上武元爽这家伙自从去了西域之后便再无音讯，这让武元庆这个花花公子总觉得头上有一把利剑，随时都会斩在自己的头上，这样的情况下自然不会在想着找杨氏的麻烦。

    而在看小武，因为武士彟职务的变动，武家从利州迁到了长安，小武自然也不可能继续留在宫里。

    但是因为李承乾的关系，小武在宫里的和纨绔中的名声可不小，寻常的纨绔见了小武就是再不愿意，也要弯下腰尊一声：新阳公主！

    就是这样的情况下，才造成了现如今的局面，武元庆这个大哥在家中的地位竟然连最小的小妹都不如。

    所以当小武说出调武元爽回长安的那一瞬间，武元庆惊讶的反问道：“二郎还，还活着？”

    “当然活着，而且活得好，很滋润！”小武的嘴角噙着一丝莫名的笑意，看着武元庆说道：“在我看来二哥远比你要强上许多，如果不是他一心留在西域，将来家主的位置绝对轮不到你来坐。”

    武元庆说到底也只是一个纨绔，而且因为武士彟商人身份的原因，和他在一起混的那些狐朋狗友基本上没有谁能上得了大台面，对于西域军团的消息自然是一无所知。

    但小武却不一样，与黑子数次同行、与李承乾的亲昵关系、与长乐的友谊、这些注定了她的消息要比武元庆要灵通的多，想找黑子打听一下武元爽在西域的消息简直再简单不过。

    而说到这里，就不得不提一下那个当初被李承乾丢到西域，准备当成拖李元昌下水诱饵的武元爽。

    这家伙再赶到西域的时候，李元昌那货已经被缉拿，所以他只能无聊的待在西域军团里。

    后来跟着一只‘獠牙’分队出了一趟任务，见识了西域军团在西域的威名之后，武元爽就开始喜欢上了这支队伍。

    在大唐，装逼也好，装犊子也罢，武家二郎面对的都是一些平民百姓，哪里有在西域跟一个个国主装犊子来的过瘾。看着一个个西域有头有脸的人物匍匐在自己脚下的那种快感，是在大唐无论如何都体会不到的。

    正是因为这样，武元爽在西域军团留了下来，西域艰苦的条件慢慢的改变着他，一群粗豪的军中汉子感染这他，慢慢的将武元爽这个没什么出息的家伙发现，当初的自己是那么幼稚，那么肤浅。