    “认识一下啊，以后你来找我就不会走错房间了啊，”冷言松开路唯，自己径直走到了卧室一边的衣柜前，打开了衣柜的门，“帮我选一套今天穿的衣服吧，”

    路唯看着一满橱的衣服，禁不住感叹，“有钱人果然是奢侈啊！”

    “我这可不算多，你要是见过我父母的衣柜，你肯定会骂我们有钱人腐败的，”冷言笑指指自己楼上。

    “呃......”路唯无语了。

    “别无语了，快挑吧，看看你的眼光，”冷言抬手轻拍了一下路唯的脑门。

    路唯缩了缩脖子看向衣柜后更加无语了。

    她发现冷言的衣柜里的衣服颜色都是灰色调的，只是有些是浅灰，有些是深灰色，还有就是黑色。衣服的款式虽然有些许的不同，但是大致都是差不多的。

    路唯无语地嘀咕了一句，“你这是让我玩找茬游戏吗？看看哪几件衣服不同？”

    冷言被路唯的话逗笑了，“小唯，你太可爱了！”

    “你衣柜里的衣服真的都差不多啊！”路唯被冷艳笑得有些窘。

    冷言努力收敛起笑脸，点着头，“那可真是难为你了，不过你还是要挑，”

    “好吧，”路唯只得认真地在一堆差不多的衣服里挑了起来。

    没多一会儿，路唯就给冷言挑好了一套。

    冷言拿着路唯给自己挑好的衣服，笑睨了一眼路唯后就转身进了洗手间。

    换好衣服走出洗手间，冷言见路唯盯着自己都看傻了，就走近路唯低头亲了一下路唯的唇，“傻小唯，我们走吧，我带你去参观我的家，”

    “别老是亲我啊，”路唯还是不习惯冷言老是动不动就亲自己，“你叫冷言，应该高冷一点啊，”

    “谁让你老是发呆的，”冷言却是牵起路唯的手就往房间外走，“以后这就是叫醒你的方法，只要你一发呆我就亲你一下，毕竟我只是叫冷言，不是叫冷动，”

    路唯无语地翻了一个白眼，“好冷的笑话，”

    当冷言牵着路唯往别墅外走的时候，正好撞见一脸阴郁不悦的亓珩。

    原本亓珩就因为冷遇跟自己谈的事而不高兴，在见到冷言还乐呵呵地牵着路唯往外走，一副要外出的样子，心里就更是不爽了。

    “你们这是要出门？”亓珩这话是在问冷言，但是眼睛却是盯着路唯的。

    亓珩的眼神太犀利，让路唯不由自主地向后退了一小步，躲在了冷言的身后。

    冷言感觉出了路唯的不安，牵着路唯的手安抚地捏了捏。

    “对，我带路唯出去走走，参观一下我的家，”冷言语气淡淡，似乎这是很正常的一件事。

    “你不是不愿意回冷家的吗？怎么现在又这么积极了？”亓珩收回盯着路唯的眼神，看向冷言。

    “原本我确实是不愿意待在冷家的，但是小唯跟我说了很多，让我感动，”冷言说着话还侧头对着路唯温柔一笑。

    “我也没有说什么，你说得也太夸张了啊，”路唯低头笑了笑。

    “你哥跟我说同意跟我合作，但是直接对接人是你不是他，你们这是在搞什么？”亓珩目光灼灼地盯着冷言。

    “你觉得我们能搞什么？”冷言也是毫不客气，眼神犀利地盯着亓珩，“明明就是你们想要挖坑给我们冷家，难道我们冷家还不能为自己打算一下？”

    “挖坑？你在胡说什么？”亓珩心里咯噔了一下。

    “我在说什么你心里清楚，我哥是个耿直的人，看不出你们的阴谋，但是我不一样，”冷言的语气里带着愠怒。

    “我从小学的就是那些阴谋算计，暗杀行刺，你们那些小心思根本瞒不过我，所以我警告你们，不要自作聪明，不然我就要不客气了，”冷言说完话就带着路唯离开了别墅，没有给亓珩说话的机会。

    走出别墅后，冷言收敛起了自己的怒气，笑眯眯地侧头看向路唯，“我们开始吧，今天我就是你的导游，你要去哪里我就带你去哪里逛，”

    “我想去你小时候经常去的地方，然后你就跟我讲讲你小时候的故事，”路唯知道冷言不想提亓珩的事，所以自己也就顺着他的心意，说点开心的。

    冷言似笑非笑地开口，“你觉得那会是个有趣的地方？你错了哦，”

    “什么意思？”路唯不明白冷言是什么意思。

    “没什么意思，你一会儿看了就知道了，”冷言牵起路唯往别墅西北角的树林的方向走，嘴角抑制不住地高高扬起。

    冷言从来都没有想过，有朝一日自己会和自己心爱的女孩来到这个自己曾经最痛恨的地方，还要一起来回忆自己最不愿想起的童年。

    冷言以为自己会因为想起了那些童年而痛苦，却没有想到因为自己身边的女孩，这些回忆好像也变得不那么痛苦了，甚至好像还成了自己可以炫耀的一个过往。

    路唯跟着冷言走着看着，发现这是一个一眼望不到边的树林。树林里枝叶繁茂，挡住了大半的阳光，让整个树林看上去有些阴森。

    “你，你带我来这里做什么？”路唯不解地看向冷言。

    “这里就是我小时候待的时间最长的地方，”冷言看着熟悉又陌生的景色，心里五味杂陈。

    路唯还是不明白，“这里？”

    冷言点头，“从我有记忆开始，我就被我爸爸和哥哥丢到这里来训练，最长的一次他们一个星期都没有来接我回去，我还以为我会死在这里，可让我自己也没有想到的是，我居然活了下来，”

    “他们是想要锻炼你的生存能力吗？”路唯惊讶冷言小时候竟然受到这么严苛的训练。

    “嗯，”冷言点头，“我从小每天要做的就是训练，各种训练，脑力的，体力的，周而复始从不停歇，我甚至一度怀疑我就是一个机器人，没有情感，只有任务和训练，”

    “你哥哥和你爸爸都不让你休息的吗？”路唯想到自己的老爹好歹还会让自己有休息和放松的时间。

    冷言摇头，“我刚满十二岁，他们就开始让我执行各种暗杀任务，如果成功了还好，如果失败了，他们就会更加严格地训练我，我有时甚至在想，我为什么没有死在任务里，这样至少我就可以解脱了，”

