    第982章魔界的叛乱没那么简单

    “咳！”朱雀突然就尴尬了。

    对哦，他忘了这傢伙的情况了。

    这么一尴尬，朱雀顿时就想岔开话题，脑中灵光一闪，他突然想到了，“你说你和夜君昊是舅甥关系，那你的母亲就是夜扶摇？”

    “没错。”夜九渊点头。

    朱雀的眸光顿时深了深，“那你的父亲呢？”

    夜九渊身上的天族气息虽然被压制了，但他还是能感觉出，这股天族血脉非常强大。

    天界还有谁如此厉害？

    不仅修为高深，还能娶到夜君昊那傢伙的宝贝妹妹。

    夜九渊闻言眸光一动，须臾，他毫不犹豫地吐出了四个字，“轩辕承明。”

    “哦，轩辕承明啊……”朱雀只是下意识地复述，根本没有过脑。

    可当这个名字真正地过脑了之后，朱雀的脸色一下子就变了。

    他死死地盯着夜九渊，眼神十分危险。

    “你竟然就是天帝那混账的儿子！”

    瞬间，朱雀周身爆开一股可怕的气势。

    如果不是轩辕承明，姐姐不会灵识溃散，变成一座毫无意识的塔。

    如果不是轩辕承明，他和九尾，白泽也不会被迫各奔东西！

    如果不是轩辕承明，他更不会落得如今这个下场！

    被逼得用秘术治伤，结果变成了一颗至今还未破壳的蛋！

    还有……那生死不知的青璇女皇！

    新仇旧恨涌上心头，朱雀一头青丝瞬间变为了火红色，一簇簇红色的火焰更是就这么围绕着他窜了出来。

    朱雀真火，可焚尽万物！

    异火榜上，排名前五的可怕火焰。

    然而，尊上的眸光依旧淡淡，扫了眼愤怒到真身都快显露出来的朱雀，薄唇轻启，“蠢。”

    “！”朱雀。

    嚯！

    这臭小子竟然还敢骂他。

    “如果你再聪明一点，就该联想到，我如今的情况也是轩辕承明那个男人造成的。”

    “什么？”朱雀瞬间傻了。

    尊上想了想，这毕竟是小璃儿要救的鸟，而且，他也还有事要问他呢。

    傻就傻吧，也不是那么不能容忍。

    只不过是将话再说得直白些。

    于是，尊上便说道：“本尊的灵魂就是被轩辕承明夺走了大半。”

    朱雀这一刻收起了朱雀真火，但他依然气得想跳脚，“臭小子，按年纪算，本神兽可是你的长辈！”

    “对待长辈，你难道不该尊敬点？”

    这一副看傻子的眼神是怎么回事？

    真想把他气得灵识溃散？

    “……”尊上大大闻言挑了挑眉梢，却是不发一言。

    “！”朱雀气炸。

    红发上呲溜一下又窜出了火星。

    瞅见那火星的刹那，为了避免直接把朱雀给气嗝屁了，夜九渊直接岔开了话题，“一千三百年前到底发生了什么，你同我详细说一遍。”

    “你问这个做什么？”才在小丫头面前回忆了一遍过去的事，又得知了姬青璇的噩耗。

    坦白说，朱雀此时着实没心情把过去的事再说一遍。

    更何况，面前这臭小子本来就觉得他傻。

    再重复一遍被坑的经历，岂不是将他真是一个傻子的事坐实了。

    夜九渊完全没想到朱雀此时的心路历程是如此的复杂，眼皮一抬，淡淡道：“不问清楚了，本尊如何确认？”

    “哈？”朱雀懵，“确认什么？”

    “……本尊需要仔细确认，天帝算计五界高手的心思是不是从那时生出的。”夜九渊道。

    如果真是从那时开始，那么，十五年前，魔界的叛乱便没那么简单了。

    据他所知，现任魔尊司临天，无论是修为天赋还是头脑，都没有前任魔尊司重玄厉害。可就是这么一个不够厉害的魔，最后却叛变成功了。

    如今想来，确实奇怪。

    但这事若只是天帝的一步棋，目的是为了消灭青璇女皇和魔尊司重玄，不让这两位成为他称霸五界的绊脚石，那……

    想到此，夜九渊的眸光不由越发幽深。

    朱雀一听这是正事，便也不在乎被当成傻子了，仔仔细细把当年的事又说了一遍，力求不会错过任何一处细节。

    ……

    “好了，事情就是这么回事。”朱雀肯定道，“本神兽已经把所有知道的细节都说出来了，绝对没有错过任何一处。”

    “……”夜九渊。

    他的眼神异常地微妙，就这么无语地瞅着朱雀。

    身为神兽，直觉的确是强，对待善恶自有一种天然的感应。

    尤其是三只镇塔神兽中的白泽，天赋乃通晓万物。

    拥有这般厉害的天赋，也已经察觉到天帝不是个好东西。

    而后，这些傢伙竟然可以为了顾全大局，继续同天帝合作……

    想到被分成三份后就变成奇葩的灵纹宝录，九渊尊上深深地确定了，其实上古神器的脑子都不太好使吧。

    “你，你是真的想要气死我么！”朱雀咬牙切齿。

    “本尊可没这么闲。”悠悠地丢下一句，夜九渊干脆利落地闪身走人。

    他才不要搭理笨蛋。

    他要去找他家聪明可爱的小璃儿。

    “！！”一瞬间，朱雀的内心深处涌动的全是粗口！

    这个傢伙，这个傢伙怎么能如此气人！

    小丫头到底是怎么忍受这个傢伙的？

    这时的朱雀显然已经选择性地忘记了，他之前其实也被楚千璃噎得几度心梗……

    可惜，夜九渊走得太快，完全没给他“喷火”的机会。

    望着空荡荡的偏殿，朱雀的神情突然就黯然了下来。

    青璇女皇。

    那个风姿卓越，且聪慧无比的女子，竟然也被天帝给害了。

    “天帝，轩辕承明！”几个字突地自齿缝中挤出。

    轰地一下，朱雀的周身冒出恐怖的朱雀真火，将周遭的一切焚尽。

    原本奢华亮眼的偏殿瞬间就消失了。

    向上望着虚空中的某处，朱雀的眸子中仿佛也燃起了滔天的火焰。

    “轩辕承明，你该死！”

    夜九渊这时已回到了正殿中，感受着身后突然爆开的恐怖力量，他的脚步霎时一顿。

    “这傢伙……”

    明明都没有多少力量了，竟然还如此肆意地消耗。

    不过，他之前都因为察觉到了真相而受不了刺激，更别提这只鸟了。

    这种刻骨的仇恨，不是想憋就憋得住的。

    还是发泄出来好。

    另一边，辉月火灵草无比紧张。

    啊啊啊！尊上竟然回来了！

    老大这时却还没有动静呢，不知道在做些什么，这可怎么办？

