    叶如歌一瞬不瞬的看着眼前英俊如斯的男人，一直都知道他没有任何人情味，甚至是冷酷得吓人。

    可现在，他明明做了恶人还要装出一副好人的样子，实在让人反胃。

    她拉开他的手：“如果你真的是为他好，你就不会对我做这些事。”

    霍彦西微微眯眸，低头，视线定格在她有些隆起的小腹上，听不出喜怒的低沉男声：“你不懂保护他，我这个当爹地的不能袖手旁观。”

    他话落立即让司机开车离开医院。

    叶如歌看着车窗外面不断倒退的医院，又急又怒却无法下车，转头冷冷看着他：“要是我见不到我爸最后一面……”

    “见不到就算了，葬礼上见也是一样的。”没想到他直接打断她，还说出那么残酷的话。

    “你……怎么能这么冷血？”她一字一句，手却不自觉抚上肚子，她的孩子怎么能有这样的父亲？

    所以……孩子绝对不能到霍彦西手里！

    更让叶如歌想不到的是，霍彦西竟然带她回到他们离婚前住的别墅！

    她坐在车里看着外面过分熟悉的地方，根本不愿意下车：“你带我来这干什么？”

    “今晚你先住这里，这里你应该习惯。”他淡声道。

    “霍彦西，我们已经离婚了！”他现在带她来这个地方是什么意思？

    “我知道，那又如何？”霍彦西皱皱眉，随即又开口：“你走之后这里除了张婶还在，没有其他人住过。”

    她有些可笑的看着他，难道他以为，她在意的是有没有人住过这里？

    “你不用跟我解释这些，我不住这里。”这个地方带给她的都是痛苦回忆。

    “你想住哪？我的公寓？”

    叶如歌斜睨他，气笑了：“我不是姚蔓，不用你金屋藏娇。”

    男人依旧皱着眉：“那你想住哪里？我的公寓有很多，不只是姚蔓住的那一间。”

    叶如歌发现现在和他说话，真的能把人气死，他是真不懂还是装的？

    她深吸一口气：“只要是你的房子，我都不住。”

    他静静的看着她，英俊的脸一点点沉下去：“那就由不得你了。”声音落下，高大身躯俯下直接从车里把她抱出来。

    “霍彦西……”

    “闭嘴。”男人粗蛮喝断了她的声音。

    “我不住这里，你听到了没有！”她揪住他的衣领，是真的生气。

    只是男人像是没听到，修长的腿径直往门口走。

    她捶他的胸膛捶他的肩，抓着他的衣服摇晃他都没效果后，她一怒，低头竟然咬住他的脖颈！

    霍彦西终于感觉到吃疼，脚步停了下来，但还是用力抱住她，不敢松手。

    他闷哼一声，俊眉一拧：“叶、如、歌！你变吸血鬼了吗？”

    叶如歌咬破了他的皮肤，嘴里尝试到了血的腥味，一阵反胃涌上来，捂着胸口忍不住一阵干呕。

    原本还有点气恼的男人见状有些无措了：“怎么？小东西折腾你了？”

    叶如歌张嘴想说什么，又是一阵反胃，这次是真忍不住了，她把胃里不多的食物都吐出来，最后吐出来的都是水，还是要吐。

    霍彦西双眉拧得死紧，眼底有些心疼，却是粗声粗气的：“你够了！不准再吐！”

