    坎特教授一说完，柳主任沉默了一会后默默的说道：“看来是我多虑了，以英士现在的情况，也不会引起他们注视。”

    　　坎特将手中的茶杯中的茶一饮而尽后说道：“这才对嘛，你刚刚那样子一点都不像一个主任啊！

    　　对了，我先回去了，我还有很多事情要处理，谢谢你的好茶招待。”

    　　……

    　　加藤端着手中的餐盘坐在一个少年的对面，那少年看到加藤后，惊讶道：“加藤学长，你也来吃饭啊？”

    　　加藤微笑道：“好久不见，小田学弟。最近怎么样？”

    　　小田感激道：“很不错，感觉自己进步的挺多的，还没有感谢学长对我的指导呢。”

    　　加藤摆了摆手道：“诶，别见外，都是举手之劳，我当初在二年级的时候也有学长指导我的学习。

    　　所以这都很正常，你也不用觉的这是欠我的。”

    　　说完后，加藤开始吃起到来，过了一会等两人吃的差不多了后加藤突然问道：“对了，我有件事想要问一下。”

    　　小田说道：“有什么事，你说吧学长。”

    　　加藤道：“你对你们年段的人熟吗？你认识一个叫英士的同学吗？”

    　　小田皱了一下眉头道：“英士……”

    　　“不好意思啊学长，年段中的大部分的同学我都认识，但是确实没有英士这个人。”

    　　小田有些不好意思，上次学长才帮了自己，这次好不容易需要他的帮忙自己确无能为力。

    　　加藤百思不得其解道：“不对啊，以英士的实力，应该在年段中很出名才对。”

    　　加藤又问道：“那一年级呢，你不是对一年级的同学都很熟吗？”

    　　小田想了一下摇摇头道：“没有一年级也没有英士这个人。”

    　　这下加藤就更懵逼了，他那时和英士聊天的时候，英士从来没有说过他是那个年纪的，他们一直以为它他是二年级的，现在不仅不二年级，而且还不是一年级的。

    　　那他到底是哪的呀？

    　　这时小田突然皱眉道：“不过英士这个名字好耳熟啊，我似乎在哪里听过他。”

    　　小田猛的一抬头，眼睛一亮道：“我知道了在哪里听过了。”

    　　加藤赶紧问道：“你快说。”

    　　小田说道：“就是听一个老师说的，这届入学考核是有史以来最难得，往届能考90多分的现在只能考80多分。

    　　但是就算这么大的难度，还是有三个人考了99分，三个专业分别有一个。

    　　而那个英士就是战斗专业的。”

    　　小田一说完，看了一下加藤的表情，加藤现在已经完全惊呆了。

    　　小田道：“诶，学长你怎么了？”

    　　加藤反应自言自语道：“英士居然是战斗专业的。”

    　　他都不知道该说什么了，英士啊！英士！你真的是……

    　　……

    　　终于可以安定下来了，最近两个月一直在外面，和同学都快有些陌生了。

    　　难得过了几天悠闲的校园生活，但是英士发现他和小哲的生活有些反过来了，以前都是他每天忙着忙那。

    　　而小哲则是日子过得非常的悠闲，最近小哲倒是很努力，不只是小哲，其它的大部分同学都非常的努力。

    　　因为两院交流赛快要开始了，今天是3月7号，还有一个月就要到两院交流赛了，而且已经到了学期末，要考试了。

    　　所以大部分的同学都开始努力复习了。

    　　但是参加两院交流赛的同学就没有假期了，因为学院打算让他们三个年级出去历练一番，增加一点实战经验。

    　　每个人都只能请假一个星期回家，留下将近一个月的时间去野外试炼。

    　　知道这件事后英士也不打算再继续咸鱼下去了，该好好的训练了。

    　　学院外的树林中，一只神奇宝贝窜出，如一道黄色的闪电，一般人连影子都看不到，厉害一点的倒是可以看到一点残影。

    　　在后面跟着一道红色的身影，两着相碰撞。

    　　砰，砰，砰

    　　空气由于两只神奇宝贝的碰撞带起了一阵阵的劲风，扬尘四射。

    　　突然一道金属相碰撞的声音响起，当散发着金属光泽的钢钳和双针相碰撞，火花溅起。

    　　普通人只能看到残影，空中凭空出现火花。

    　　英士站在一颗树上，双眼散发着青色的光茫，而赫拉克罗斯则是趴在一颗树上睡觉。

    　　英士看着两只神奇宝贝的对战，点了点头。

    　　大针蜂和巨钳螳螂现在都是精英级，但是大针蜂毕竟比巨钳螳螂早入精英级。

    　　现在的等级按游戏的等级来换算差不多就是45级左右，而巨钳螳螂则是43级。

    　　现在神奇宝贝一入精英级，等级的提升速度急剧下降，几个月了，大针蜂才升了5级，这还是他天天灌注御虫之力，给他最高的神奇宝贝和能量方块的成果。

    　　每晚还按摩，就这样的条件都变的这么慢，可想而知其它的神奇宝贝升级速度就更慢了。

    　　而且不只是升级的速度，还有对技能的修炼也是慢到了极点，特别是在好几个技能达到极致后。

    　　其它的技能想要达到极致，难度就更大了。

    　　到现在为止除了几个技能从熟练达到精通以外，其它的都还是没有变。

    　　巨钳螳螂也差不多，还好它还有一段可以快速提升的时期。

    　　突然两道身影显出身形，他们就是大针蜂和巨钳螳螂。

    　　只见在他们两个的眼部都蒙着黑丝带，也就是说他们刚刚都是靠感知在战斗。

    　　只见大针蜂双针交叉，在全身有电弧涌动，慢慢的覆盖到全身。

    　　而巨钳螳螂则身体有能量波动，已经清晰可见，在他的嘴中不断的汇聚能量。

    　　他们两个好像约定好了一样，一起释放技能。

    　　一道全是用电流压缩而成的粗壮闪电释放出来，一道火焰柱从巨钳螳螂的嘴中喷射而出。

    　　火柱和闪电相碰撞，互不相让，两只神奇宝贝的感知一下就被拒接的能量波动给打断了。

    　　但是它们知道自己的还没有赢，只好不断的加大输出。

    　　两种不同的能量，不断的相碰撞，碰撞，再排斥，始终没有出现赢的一方。

    　　最终达到了极限，两道能量纠缠在一起发生大爆炸。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

