    她解开星辰大阵，想要引君入瓮抓住自己，但同时蚊仙人也不是全无准备的，他正好借此机会近宋青小的身，夺得吸食她血肉的机会。

    若没有她这种托大的举动，要想将星辰大阵攻破，也得耗费他不少力气。

    大战在即，除了已经被淘汰的两个试炼者外，活到最后的都非易与之辈。

    能在这个时候节约点儿力气，对蚊仙人来说也算是天大喜事。

    巨蚊长腿一蹬，形成扩张之势，无论她接下来想做什么，都会被他的长足困锁在内。

    但令蚊仙人意外的是，他已经近在咫尺，可宋青小却并不像反击的样子。

    他嘴中探出的吸器顶端即将碰触到她的身体，她还没有反应。

    莫非自己猜测错误，她根本不是故意解开星辰大阵，而是真的实力不济？

    毕竟紫眸童子非同一般，雷电系灵力又强悍无比，她能杀死这童子，恐怕也是费了不少力气，此时力有不逮也是情理之中的事。

    他便如拣了一个天大的便宜！

    大喜过望之下蚊仙人那双复眼之中闪过一丝兴奋，他身上灵力外放，原本便已经探得极长的刺器竟又往前暴涨一截，剌向宋青小的身体。

    这样近的距离，口器的暴涨又是他的底牌，在蚊仙人看来，宋青小是绝对不可能逃得掉的。

    那刺器的尖端破开她身上的衣物，下一秒本该痛饮鲜血才对，可蚊仙人预料之中自己的喙尖刺破皮肤的触感并没有传来，随之传来的是‘叮’的一声碰触声。

    一股阻力反弹而回，令他冲势一缓——

    仿佛他刺中的并非血肉之躯，而是坚固异常的铜墙铁壁！

    这怎么可能？

    他修的是万蚊大法，炼的是不灭之体，他的身体形态妖化之后，这支刺式长喙尖锐无比，不在法器的威力之下，哪怕她有防身术法，但也未必挡得住他的长喙。

    只要是血肉之躯，皆可被他所吸，无所不利！

    从他功法修成的那一日，便从未失手过，今日竟像是碰了壁。

    他敏锐异常的眼睛透过破开的衣裳，清晰异常的看到她肚腹上方，随着自己的攻击，浮出大片大片的鳞片，将她身体包裹得严严实实。

    那鳞片每片约摸鸽子蛋大，上面镀了一层金光，看上去流光溢彩，自己的长喙便抵在鳞甲之上，再难寸进。

    这到底是什么鳞甲？竟能阻住自己？

    蚊仙人一刺失败，当即心中生出一股不妙的预感，他本能的欲抽身回躲，但就在此时，一只纤长白皙的手悄无声息抬了起来，将他长喙抓住。

    一股寒意顿时从那长喙之上生出，遍及其身周，像是要将他整个身躯全部冻住。

    他原本震动的翅膀在这股寒意侵袭之下化为展开的冰晶，再难动弹，他震翅间发出的‘嗡嗡’声顿时便止住。

    宋青小清冷的嗓音响起：

    “所谓的‘不灭之体，生生不绝’，原来是这样的。”

    蚊仙人那双荧绿的巨眼之中闪过一丝狡黠、残忍之色，长喙被捉，翅膀被冻，但对他来说并不至于将他一举突破，他先前看似激进，但实则还留了后手。

    他心里闪过一丝得意之色，还未动弹，下一瞬间，只听‘嗖、嗖’两声疾速声响。

    化成巨蚊之躯后，天上地下、四面八方的每个角落在他眼中几乎都无死角。

    那声音响起的刹那，他见到宋青小化出数枚冰针飞出。

    先前还强作镇定的蚊仙人在见到这数枚冰针之时，顿时大惊失色，嘴唇一动，骇然大吼：

    “不——”

    他话音未落，便只听数声破空声响，数只飞在远处的几头细小的蚊虫，便都一一被冰针刺中，化为乌有。

    “果然不错。”

    宋青小含着笑意的声音响了起来，她在先前过招之际，便已经猜出这万蚊之体的奥妙了。

    蚊仙人修习了‘不灭之体’，可以化出千万分身战斗。

    但照理来说，这些身外分身之中，真正的蚊仙人只有一个。

    可十分古怪的是，在她神识扫视之下，却感应得到这些万千蚊群之中，竟然都有蚊仙人的气息存在，竟令她压根儿无法分辨出哪个是真的蚊仙人，哪个则是假的了。

    如此一来事情便十分棘手，此人身外分身变幻无穷，蚊群或分或合。

    她的功法并不如雷电、火焰，恰好是这蚊群克星，一旦令其逃脱一部份，对这蚊仙人来说便并没有任何作用。

    这个时候，宋青小却注意到，蚊仙人放出分身之后，大大小小的巨蚊都以合攻，显然单体之间战斗力大幅下降了。

    也就是说，这个所谓的万蚊之体分化之后总体合力虽说增加，但单体的战斗力却十分薄弱，所以此人若是想要吸食化婴境修士的血肉，需要合而为一，才能破防吸血。

    所以宋青小放开星辰大阵，任他冲击到自己面前，以‘者’字令护体，再配以鳞甲之威，准备硬扛其一击。

    蚊仙人心急之下，果然上当了！

    但因此人性情狡诈阴险，在动手之时必定还会留有后手。

    “以‘不灭之体’化出万千分身，你的神魂可以任意在不同的分身之间穿梭。”

    他可以控制自己分化出来的巨蚊任由分合，万千蚊体之中，只要一只不死，他仍能逃脱分化。

    正是因为如此，他先前才得意洋洋的说出‘不灭之体，生生不绝’。

    宋青小话音一落，蚊仙人面色大变，整个人都慌了。

    他的‘不灭之体’的秘密被宋青小点破，主体被捉，分裂出来的数头细如发丝的飞蚊当时本来想要瞒天过海，留作后手，却依旧被宋青小发现，相当于将自己的后路断了。

    此时他一脸骇然，哪里会料到自己竟要栽在这少女之手。

    惊惶失措之间，他长足欲蹬，同时还想要再次施展秘法，将身体再次分裂逃出！

    那长足锋利非凡，足下带着数条尖锐如刀的细小弯勾，他急于脱身保命的情况下，这一击是以全身之力蹬出，但这数条长腿一蹬出去，宋青小单手一画，一个巨大的冰圆出现在半空之中，‘嗖’的一声将他数条长足套住，再迅速缩拢将其束缚住。

    宋青小再用力一扯，那几条长足被生生扯裂！

    大股大股粘稠的黑褐血液从那创口之处涌出，蚊仙人分体被灭，主体受这重创，这一痛非同小可，当下发出一声尖锐刺耳的惨叫。

    只是最为可怕的并非断足之痛，而是他惊慌无比之间，却听到宋青小轻声道：

    “困！”

    这一个字喊出，当下他便如被一股无形的禁制所制住，不止是身体仿佛被禁锢，就连原本施展得随心所欲的神识也像是被一种更为强大的领域所压制了。

    那神识受限，分身当下难以化出，相当于他后路全断，这下彻底慌了。

    他施展浑身之力，以灵力抵抗撞击领域，那领域不知以何秘令结成，竟难以挣脱。

    只见宋青小此时将手一摊，灵力化为一柄长达两米的巨型冰剑出现在她掌心之中，他慌乱之下，顾不得其他，突然张口——

    ‘噗——’

    随着这道声响，一股浓稠异常的黑褐色血浆从他口中被喷出。

    那血浆是蚊仙人这些年来吸食不少修士之后积攒的本源之力，原本留存积攒着，是为等到自己突破分神之境使用的，里面蕴含灵力，足以达到化婴境顶阶巅峰修士一击之力了！

    他没料到宋青小的实力如此强悍，将自己逼到这样地步，此时自然不敢现留后手。

    那血浆一喷出来，随即化为澎湃恐怖的力量，竟‘轰’的一声将领域强行冲破！

    血雾‘砰’的散开，化为漫天血雨洒落。

    与此同时，冰剑也斩了过来，但因他及时脱困的缘故，避过了那冰剑从头颅贯穿的致命伤，但那冰剑带着灵力却从他脊背之上斩过，‘嗖’的一声将他一侧翅膀斩落！

    蚊仙人发出一声痛苦的闷哼，可这个时候他也不敢停留，一旦脱困，他当即强忍痛楚，以神识化出数个分身，接着神魂挪移之际，迅速脱离宋青小左右。

    只是这些蚊虫俱都缺失一半翅膀及长足，显然是因为先前蚊仙人本体受了重创之后，影响了这些蚊体的缘故。

    宋青小双掌一拍，灵力将一批巨蚊冻住，但顷刻之间，便有万千蚊虫同批出现。

    这会儿蚊仙人早就已经丧失打斗之心了，只一心一意想将性命保住。

    他化出蚊群，往不同的方向飞遁而走，如此一来，宋青小虽说出手杀灭了一批，但这‘不灭之体’的功法确实强大而又难缠，一时之间哪里杀得灭绝这些千千万万的蚊虫。

    她皱了皱眉头，这蚊仙人已经借着功法之强，眨眼功夫便逃得无影无踪。

    宋青小放出神识追踪，这蚊仙人也狡猾非常，令蚊体分往四面八方逃走，以化婴境修士神识之强，至少方圆数十里之内，他的神识都可任意穿梭，如此一来，要想杀他便难上加难了。

    “唉。”

    她极为郁闷的叹了口气，没料到这到嘴的鸭子也能这样飞走，蚊仙人身受重伤，元气大损，这会儿仓皇逃走之下，不知道会便宜谁了！