    

    进入三楼入口处的展桌上，郭嘉首次在这里看到了技能卷轴。他之前听李陵说过，技能书籍之类的事物，应该存放在麒麟阁内，好奇之下，上前查看。

    这张展桌要比前两层大上不少，其内卷轴数量有数十之多，外观来看，这些卷轴大多为皮革制作。外形简陋粗糙的，大概占七成左右，剩余三成，兽皮之上，隐隐能看到流光铭文。

    卷轴有序排列，间隔分布，第一排中，野猪召唤，山猪召唤，獠牙猪召唤，犬齿豨召唤，其后专留空位，文字标明獠牙刚鬣召唤。

    再看下列，奔牛召唤，裂齿牛召唤，青牛召唤，火牛召唤，依旧空出犕犣乌犍召唤的位置。

    其余蛇鼠犬猫，豺狼虎豹不一而足，居然全部都是召唤类术法。

    “这些都是中低级险地中获得的召唤术法，后面空出的位置，一部分是较为凶暴的召唤物，一部分涉及高级险地，会被放置在更上层。”李陵见郭嘉似乎对召唤术法比较在意，解释道。

    “召唤术法需要涉及召唤物本源气息，学习方法早已失传，难怪你将它们放在这里。险地中，这些召唤技能很容易掉落么？”郭嘉疑惑道。

    召唤术法本就不是正常掉落的物品，如同彩蛋，但顶不住李陵常期驻守刷怪，尤其是中低级险地，配上较好装备的罗刹，杀怪也就真成了刷怪，多多少少都会掉落一些。

    随口跟郭嘉解释一番召唤术法的情况，换来郭嘉又是一阵沉默。他年龄还小，也没涉足过险地。对险地的了解并不真切，大多时候都是通过他人嘴中了解一些。

    若李陵没有骗他，他已经能从李陵的话中，隐隐猜出，李陵在大量险地中屯驻了兵力。同时也算明白，这里如此多的装备，李陵到底如何短期收集出来的。

    百炼刀，紫虹剑，五星刀，方天戟，丈八矛，青龙刀，车轮斧，青羽扇，驱狼棍，破甲弩，射日弓，轻重铠甲，各类盔帽种类繁杂，厚重精巧。

    一应金色装备比起前面两层，如同武具跨越了时代。其中少量郭嘉认识的装备，世家之中，通常也谨慎示人。

    “这些东莱也能打造？”如同二楼一般，通往四层的楼梯附近，也有一片摆放图纸的制式装备区域，郭嘉不确定的，对李陵问道。

    “暂时很难。匠做营匠人的熟练度大多还不到这个程度。”李陵回答，让郭嘉多少松了口气，结果李陵下句，又让郭嘉一阵无语。

    “大概再有半年左右吧，那是这边的装备应该就能批量制作了。匠做营也在陆续扩军。”

    “。。。。”郭嘉。

    “险地当中，资源出产如此丰富？”郭嘉问道。

    既然锻造物品，自然少不了材料，这三层的金色装备，最起码也需要陨铁乌钢作为主要材料，这些原本可是少见的贵重事物。

    “险地出现，这个世界的物资，比之从前，萤火昊日，不可同日而语。”李陵点头道。

    “李伯烈，你到底意欲何为？”片刻沉默，郭嘉略有严肃，带着些许审视，对李陵问道。

    “呵呵，走吧，上面四层，今天破例，之后再带你看看我这藏兵阁的密层，可惜密层尚不成型。”李陵轻笑摇头，拍拍郭嘉，带其步入四层。

    四层宽敞，比之下层物品装备要少上太多，不少武具摆架都处于空置状态，但踏入其中，入眼尽是莹莹宝光。

    泰狱铠甲重若磐石，兽面吞头煞气凛凛，无锋双锏钝击破瘴，炼魂霸道如狱森森。

    青丝雷灵戟，龙虎八卦棍。戾骨扇，破城锤。蚩尤问天斧，青玉镇邪杖。

    含光、紫电剑气争辉，雷斩、武斩刀体霸道。赤滇弓隐射，恶蛟弩张狂，锋重尽显的大秦巨剑，如同装饰一般环挂厅内。

    短兵长弓，戟枪重斧，在这里郭嘉也看到了下层少见的各类法杖术扇，橙彩斑杂的武库之内，耳边似能回响阵战之声。

    “这些。。。这些你也放在此处与兵将置换？”郭嘉不可置信道。

    “这里只有东莱军籍校尉之上的军将能够进入。功勋足够，亦可置换，现在主要是装备本将的百战罗刹。”

    “比如这泰狱之铠，是未来东莱主力步兵铠甲。兽面吞头铠为骑兵制式铠甲。青丝雷灵戟作为制式长柄武器之类，鬼棘破瘴锏只会配备一队破甲营专用。可惜本将现在尚未具备去寻那心仪重兵的战力。”

    “工欲善其事，必先利其器。配上这些装备，百战罗刹的杀怪效率更好，出产的装备也会更多，更好。”李陵兴致颇高给郭嘉介绍着。

    “你东莱兵将，其中不少原本只是东莱平民，甚至还有流民吧？”郭嘉音调有些提高，李陵点头确认，气氛再入沉默。

    这里的装备郭嘉都没亲眼见过，偶有几件比较出名，如那兽面吞头战甲，在一些书籍上见过同系列的铠甲。

    但这个品质的装备，郭嘉听说一些世家祭祖之时，才会来出来供奉，让后人祭拜。这东莱李陵竟然拿来给平民丘八置换，这是要上天了不成？

    “这里如此空置？”视线环顾四层一圈，郭嘉指着显眼位置的展桌，对李陵问道。

    “这里会放置一些高级险地的召唤术，以及一些特殊兵种的兵令。不过高级生物的召唤术出的太少，都已经被学习使用。一些有价值的特殊兵种，本将还难以对其险地探索。现在也就放些马牌充数。”

    攻城战象，惊帆玉龙，乌骓踏雪，其中橙色品质更是外界万钱难求的战马坐骑，居然说只是充数？其上象兵俑兵，以及那先秦役兵的兵令，郭嘉看来反倒不怎么显眼了。

    “险地陆续开放，之后大汉军备必然获得一定提升，这里的军备很可能成为未来武将们的配置，你可以细看属性，对以后衡量敌手战力，多少有些帮助。”李陵对郭嘉道。

    “呵呵，大汉军备啊？你这兵阁已然骇人，大汉权者，尚在忙于权势之间呢。”郭嘉语气嘲讽道。

    “没人会跟财富过不去，刘宏有意组建西园，虽然一直拖延，但西园兵卒近来调动频繁，训练之中，死伤遣退者极多。”

    “涿县刘备告刘宏利用玩家之法，虽然辱及将领忠义，但显然刘宏已经采用，并对某些险地进行攻略。”

    “各地世家豪强也不是傻子，变化悄然，我等只是先行一步而已。”结合从王越、张涛那里收集的一些雒阳信息，李陵对郭嘉道。

    “死伤遣退？你也是通过这种方式获得这些军备的？”郭嘉思索问道。

    “嗯，自从高级险地探索以来，本将罗刹已损兵百十。”李陵点头道。

    ‘嗯？嗯你妹啊，你这也好意思说损兵？’郭嘉看看这一屋子宝光事物，心下错愕。

    “去看看这些装备的属性吧。”无视郭嘉鄙夷眼神，李陵对郭嘉道。

    “不用，来日方长，嘉想先看看大人说的密层。”郭嘉摇头道。

    听郭嘉言辞，李陵眼神一亮，嘴角笑意挂起，亲热搭上郭嘉肩膀。

    “也好，走，本将带奉孝见见东莱未来的将帅军备。”        

