    第56章五国突变

    回答半真半假，掺杂了不少水分。

    沈洛禾抿抿唇，她还没有单纯到完全相信苏唯的话。

    最初他们相识的开端并不好，各自戒备、处处小心。

    对方逃亡了两年，看谁都是坏人。

    自己则刚获知父母欠债丢下她跑路的消息，对亲情和人心正处于怀疑否定的情绪中。

    她自身难保，收留他们的行为又过于冒险，所以收取了高额的食宿费用，把两者的身份刻板的定位在带有高额利润和风险的交易对象上。但真正相处起来，他们不过是两个可怜的孩子，而自己……也只是大千世界中的一个可怜人。比她的遭遇悲惨、艰难的不知几何，日子还要自己过，生活还要自己走，缺了谁，太阳都是照常起照常落。

    相处久了，哪怕她刻意疏远，感情也是有的，她无法眼睁睁看着两个孩子踏上回家的路，依然摆脱不了被追杀的命运。

    沈洛禾虽然拥有老宅管家这个金手指，却对自己有几分几两看的很清醒，她能给他们的不多，不管是防御力百分之二十的首饰还是失败的灵犀藤，是目前在她可以承受的范围内唯一能够送给两人的礼物。

    权当是高额住宿费下的赠送品。

    站在通道门处，苏唯摸了摸耳垂上的墨玉耳钉，眼神深深的望向门口处的女人，“小姐姐，我们还能再相见吗？”

    沈洛禾默默点了下头，“有机会的话，会再见的。”

    她说完，掏出一个放筷子的木制圆盒和一个钱袋，塞到了俞况的手上，“旧唐遗库，我换了个包装，你们收好。至于那两身旧衣服，太有标识性，容易被追杀你们的人认出来，我已经给处理了。钱袋里还有两根金条，是你们表现不错，帮了医馆不少忙，退还给你们的费用。”

    俞况一直无言，只捧着东西眼眶微红。

    苏唯笑眯眯的说：“小姐姐好狠心，就不挽留我们吗？”

    “你们有你们的路！”她揉了揉他的脑袋，“我送你们一程。”

    门外不在是当初那条阴雨绵绵的小巷，一片荒野，走到城镇恐怕需要很长时间，既然通道门开放三小时，沈洛禾不介意帮衬一把，将他们送到临近的村庄。

    小黄车出发，途径山林，苏唯扒着车窗，难掩惊喜，“快到边城了，是三牙山！”

    行车半个小时后，途径一座如三颗尖牙高高耸立的山脉，具有很显著的地标特征，两个孩子放松了不少，眼中带着浓浓的惊喜。

    “不管遇到谁都别轻易卸掉伪装。”沈洛禾嘱咐着，她望了眼充斥着原始味道的山林，从后视镜看向后座的‘女孩们’，他们身上穿的是从网上挑选的汉服，没那么花哨，但也不会让两人显得格格不入。

    “不知道你们离开了多久，人心易变，谨慎为上。”

    苏唯抚摸着缠绕在腕间的绿色‘玉环’，勾唇浅笑，“放心吧小姐姐，有青黛呢！是人是鬼，一见便知。”

    沈洛禾没有多言，她是在和平社会长大，对他们的处境只是耳闻，说多少不过是纸上谈兵，两孩子人小鬼大，要是出事，当年早就出事了。

    如今有护具和灵犀藤傍身，更不会有什么问题。

    一路上俞况越发的沉默，一是因离别不舍，二是因自身的扮相实在是一言难尽，他人高马大又没练过缩骨功，扮起女孩并不熟练，好在面部线条经过改变弱化了不少，沈洛禾给他又挑的是腰线低的大摆裙裤，从视觉上能往下压一压身高。

    “小……小姐姐。”闷闷的声音传来，“前方即将有村庄。”

    俞况从没这么唤过自己，沈洛禾一时惊讶，油门踩到底，车嗖的奔了出去，结果好巧不巧，从小道一侧的林间快速飞窜出一道红色人影，直接撞在了车头。

    沈洛禾及时刹车，见那人空中旋转了三圈，竟能有意识的调整身体落地的角度，落地后才避免了头部受伤的下场。

    “轻功高手！”俞况凝重道。

    轻功？

    沈洛禾倒是见俞况在后院练武时，飞身纵跃至葡萄架，腿脚轻盈如羽毛，但刚才这人的速度堪比时速150的汽车，这样的轻功远超俞况。

    她有点怀疑的看向他，“你武功在你们世界真的算不错？”

    俞况微红脸，苏唯替他解释，“同龄人中无敌手。”

    也是，这孩子年仅十四岁，若非两年来没时间苦练功夫，武功应该能更进一步的。

    沈洛禾不再多言，刚要下车去看一看把人是否撞的太厉害时，迈出车门的脚一顿。

    【叮，触发特殊事件，因不明原因，五国大陆在一个月前割裂，融合了一方以武学为主的小世界，为稳定通道门运行，现开启第四世界，建议开放期限为四个月。】

    【叮，因无法探测到未知融合世界的危险性，建议屋主尽快激活辅助系统——老宅餐厅，获取更多的权限和保障。】

    【叮，触发到关键人物——陆小凤，请屋主救死扶伤，为一头撞在车头引发脑震荡的陆大侠找回丢失的记忆。】

    【叮，翠绿的仙人掌发卡随机幸运值大爆发，一批灾民正以龟速向屋主靠拢，请屋主安抚灾民，将会有意想不到的收获。】

    沈洛禾：……？？？

    这是在逗她吗？

    融合世界也就算了，怎么连陆小凤都出来了？

    幸运值大爆发就是安抚灾民？她倒是不排斥做好事，第三波粮食已经产出，目前来说提供一两餐还是能供的起，但是，这算什么幸运值？

    真是令人措不及防的突变！

    见沈洛禾僵在原地，俞况当即替她下车查看，学武之人都会简单的把脉，他本想为坐在地上傻愣愣望着他们的红披风男人看一看伤的如何，却听对方呆呆的仰头问，“你是谁？”

    俞况不语，试探的伸出手，发现对方快速的缩回手臂，警惕的看着自己，只当他内功强劲，没有伤及根本。

    “他没事。”

    俞况很不负责任的丢给沈洛禾三个字。

    沈洛禾嘴角一抽，哪里是没事，把人都撞脑震荡了，怎么可能没事！

    “小姐姐，咱们走吧！”苏唯倒是看出一二，但他可不想多管闲事，有那时间不如和小姐姐亲相亲相，否则不知何年何月才能再相见。

    ?  ?小可爱们收藏推荐月票留言来一波，让作者菌码字也有点动力，么么哒~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

