    来到中场休息时间，江秋盛装出场，站在舞台中央，开始中场的一些抽奖主持环节。

    这时导播开始调皮了，将陈源的脸放到了大屏幕上，与江秋放在一起。

    “咦~”现场的观众们顿时发出了整齐的嘘声。

    陈源此时挠了挠头，你这个导播，不讲武德啊！

    江秋俏脸微红，但任务在身，她还是坚持完成了主持。

    中场环节结束后，短暂的五分钟休息，第二场比赛便开始了，陈源身边的风哥早就走了，去场上布置BP去了。

    这时江秋走了过来，这姑娘也挺大方的，无视了身边众多粉丝的眼神，大方的坐在了陈源的身边。

    “...”

    陈源有些无奈，心想你这姑娘也太开放，给爷都整不好意思了。

    此时导播又给了他们二人一个镜头，现场观众们的嘘声更大了。

    这时风哥已经做完了BP，正打算往观众席走来着，结果看到了坐在自己位置上的江秋。

    好家伙，当这么多人的面秀恩爱呢？

    风哥老远的给陈源竖了个大拇指，然后直接走回了休息室。

    第二局比赛开始，江秋与陈源一边闲聊着一边看比赛。

    不过看着看着，比赛的味就不对了。

    下路二人组首先是在对拼中没拼过，小明送出了一血。

    这局EDG也明白，没了hero的RNG，只需要针对下路就够了。

    于是中路的scout和打野的haro开始了无限的四包二，下路在这种强度的针对下直接崩盘。

    并且以前只会玩大树的ray，还奇迹般的掏出了上单瑞文，并且成功单杀了letme的吸血鬼。

    EDG正是经典的运营队，让这样的队伍在前期拿到优势，那是极为可怕的。

    RNG这次感受到了韩式运营恐怖的压制力。

    即使是现在没有了眼打野刀，压制力有所削弱，但RNG这边却依然被压制的喘不过气，Uzi根本就没有发育的机会，野区资源被控的死死的。

    控小龙，控大龙，控河蟹，控BUFF...

    就这样，RNG直接输掉了第二局，将比赛拉到决胜局。

    正在看比赛的陈源此时皱眉，对着身边的江秋道：“我可能要先回休息室了。”

    “加油！期待你的表现！”江秋此时也起身，她也要去开始中场主持了。

    观众们都注意到了这二人的起身，所有人都知道，hero已经坐不住了，他要上场了！

    “hero！给爷冲！”一道嘹亮的应援声，引燃了所有观众的热情。

    “源子哥加油！”

    “第三把靠你了源子哥！”

    所有的粉丝们都在大声叫着，陈源此时汗毛都竖起来了，他回头对着观众们挥了挥手，又拍了拍自己胸膛。

    交给爷吧！

    ...

    休息室中。

    风哥表情严肃的看着队员们。

    “小虎。”风哥率先对着小虎说道：“你已经发现了对面要四包二，为什么不提前去支援？”

    小虎低下头，没有说话，这一把他确实有问题，前期没有足够的支援，并且自己也因为防gank意识不够，被抓了一次。

    “还有，letme，吸血鬼打瑞文不说好打吧，起码是不难打的，结果你直接被单杀？”

    风哥也有些难以置信，他甚至都觉得letme是玩奥恩玩傻了，玩个吸血鬼都往对面脸上冲。

    letme也低下头，他确实是玩奥恩玩傻了...角色还没转换过来呢...

    “为了保证能赢，下一场，陈源和香锅上。”风哥指着坐在一旁看戏的两人说道。

    临危受命的二人点了点头，坐在电脑旁开始热身。

    ...

    解说席。

    金牌搭档娃娃和米勒正在分析着上一局的比赛。

    “哎呀，EDG终于赢了，我这个老猪仔留下了激动的泪水啊！”米勒正在台上玩梗。

    不过说实话，EDG确实挺久没赢过了...

    “不过好景可不长啊，我们从后台得到消息，第三局比赛，hero和mlxg将会上场！”

    娃娃笑着说道：“第三局，才是真正有意思的地方啊！”

    “好的，BP开始了！蓝色方EDGban掉了卡莉斯塔，皇子和猪妹！红色方RNGban了青钢影，奥拉夫和牛头。”

    “首ban滑板鞋，哈哈哈，EDG还挺聪明的！”米勒笑着说道。

    娃娃继续解说：“EDG这边一选小炮，这是要放吸血鬼吗？RNG这边吸血鬼已经很久没有选到过了，这一局他们会抢吗？”

    “果然，RNG拿下了吸血鬼，然后又抢了盲僧！”娃娃分析道：“这两手还算是意料之中，那EDG这边会怎么应对呢？会继续用上一把的瑞文来打吸血鬼吗？”

    “瑞文加沙皇，这两个英雄吸血鬼都不好打的，EDG这个BP还是老辣啊，无惧你的摇摆！”

    米勒此时笑呵呵的接话道：“这不就考验RNG选手的英雄池了吗？RNG这边再掏出一手鳄鱼上单之类的，打瑞文就好打了，不过我们甚至都还不知道这一局RNG的上单是谁！”

    这时，EDG又选择了布隆和扎克，阵容已经确定。

    轮到RNG这边选最后一手了。

    “你说这个吸血鬼给小虎玩，然后让hero选个青钢影之类的英雄去上路跟Ray硬碰硬，是不是个好选择。”娃娃猜道。

    “其实我也是这么想的！”米勒点头道：“如果这样，这局比赛就好看了啊！”

    RNG的语音频道中，风哥也是这么想的，此时他正端着小本本，说道：“怎么样，要玩什么英雄？鳄鱼，青钢影？实在不行，吸血鬼给小虎去上路，这把你打中。”

    什么英雄打瑞文好打？

    陈源此时正在思索，突然，他想到了刚刚自己一直在训练室中练习的英雄，开口道：“玩剑姬吧！”

    “玩什么？”风哥有些诧异，“哦剑姬啊...也行，那就剑姬吧！”

    ...

    “我渴望，有价值的对手！”

    一个无双剑姬的图案出现在大屏幕上，并且直接锁定。

    双方阵容正式确定。

    红色方RNG：剑姬，盲僧，吸血鬼，维鲁斯，塔姆。

    蓝色方EDG：瑞文，扎克，沙皇，小炮，布隆。

    “哦，精彩的东西来了！”米勒大叫道：“剑姬打瑞文，但问题是：hero会玩剑姬吗？”

    风哥此时轻轻一笑，这是什么问题，hero的剑姬，可是能打赢TheShy瑞文的啊！

    陈源此时有些兴奋，摩拳擦掌，直接购买了一把多兰剑加一瓶红以后，走向了上路。

