    张明伟去参加早朝，和他一起的坤兴公主朱媺娖就去给她母后问安，同时也想着把这几天和先生所处的情况，和她母后说说。

    这是周皇后的要求，也是她想知道自己做得怎么样，是不是比以前有改进了？对于之前她竟然会被那个徐云超所鄙视的事情，朱媺娖是一直耿耿于怀的！

    可谁知，她还没见到周皇后，就听到殿内传来了争吵声。这让她非常地惊讶，母后这里，怎么会有争吵声？

    好奇之下，她也没让侍女禀告，就先站在外面听了下。

    “我辛辛苦苦把你拉扯大，如今你是贵为皇后，享受荣华富贵了，那爹我呢，还只是区区一个嘉定伯，你说，这说得过去么?”

    “就是啊，姐，那人凭什么直接被封为国公？而我们爹还只是一个伯爵！再看看弟弟我，竟然连一个爵位都没有，我可是您的亲弟弟，太子的嫡亲舅舅啊！姐，这是看不起我们周家，看不起您么？”

    “够了，我且问您，上次我给您的首饰等物，至少有五千两吧，结果您给了陛下多少？您……您怎么就做得出这种事情来啊？”

    “还有你，在外面胡作非为，不要以为我不知道。你们这么做，是给我抹黑，给陛下难堪，难道你们就没想过么？”

    “……”

    外面的朱媺娖简直有点不敢相信自己的耳朵，听得怒火中烧。她没想到，嘉定伯父子竟然厚脸皮到如此地步，不在家反思，反而跑来以先生封国公为名来要爵位了！

    大明马上就要灭亡，亏了上天降了先生来救亡图存。父皇连平分江山的念头都有，更何况区区一个国公而已。

    可就算这样，先生却是为国为民，只是想着中兴大明之后，能传授科学技术学识，让大明能像影视里面那样强大。区区一个国公而已，对于先生的功劳而言，根本不值得一提。

    而你们这一家子呢，还有脸面来要爵位，就不想想，何德何能，何德何能啊！

    听到殿内没了动静，她的怒火又稍微好了点，总算是在母后的质问下，他们父子俩是没话可说了。

    于是，朱媺娖就想进殿去了。

    可就在这时，安静也只是一会而已，殿内的声音又响了起来。

    “我的好女儿，难道你不记得以前那些苦日子了么？想想为父，早出晚归的，去给别人算命，一天都吃点啥，这样的苦日子，我怕呀！你说，我多存点钱有错么?”

    “就是，还有我。我可是您的亲弟弟，太子的亲舅舅啊！这出去了，别人一口一个爵爷，一口一个侯爷什么的，就我什么都没有，我都觉得是在丢您的脸！”

    “……”

    朱媺娖是万万没有想到，这对父子竟然如此地不要脸，竟然没有一丝悔改之心，又开始找理由在逼迫母后了。

    于是，她再也忍不住，直接闯了进去，厉声喝道：“你们……你们这还是人么，还有一点羞耻之心么？”

    母后不好说重话，那就由自己来说好了，要不然，没完没了，她都能想得到，看到这对父子的嘴脸，母后心中该有多伤心！

    ………………

    而此时，在议事殿内，张明伟已经向崇祯皇帝见过礼。随后，他扫视殿内这些文官，一个个地看过去。

    他的这个动作，这个态度，让一众文官非常地不爽。他们就感觉，张明伟太嚣张了！这要是坐稳了锦衣卫指挥使的位置，那还不嚣张到天上去了？

    他们正想着，就听到张明伟开口向崇祯皇帝说道：“陛下，锦衣卫中的不法之徒，害群之马，我全都已经严惩，最轻的都是丢官去职，杖责五十以上，抄家问罪的，也为数不少。具体的，都在这些奏章后面有写。”

    听到他这话，殿内的这些文官不由得傻眼，真假？那么多人都处置了，那锦衣卫还有人手可以用么？

    虽然他们有听说，锦衣卫这边借调了勇卫营不少人。可第一，那些人可能要还，第二，那些人是上阵杀敌的军卒，和锦衣卫这边完全是两码事，不可能胜任的吧？这张明伟就真能下得去手，把所有人都给办了？

    之所以他们觉得崇祯皇帝会包庇张明伟，不会处罚锦衣卫，就是因为在他们看来，如果这么多人都被处罚了的话，锦衣卫就等于是瘫痪了。身为新任锦衣卫指挥使，肯定不会允许这种事情发生的吧？

    可是，为什么，他说把那些人都给处置了？

    虽然想不明白，不过陈新甲却不由得暗自高兴。如果王之心那边把勇卫营的人调了回去，那锦衣卫就真得是一个空架子了！

    他自然不知道，此时的王之心，其实已经下狱，而御马监掌印太监也已经换人了。

    张明伟这边，还在继续说道：“我听说很多人都来问陛下，有关锦衣卫衙门这边的处置情况。那刚好，我把这些奏章都带回来了。可以还给他们，任凭他们去核对，处置结果是否和奏章上所回复的一致。”

    听到这话，崇祯皇帝当然知道，先生所说肯定是真的，便点了点头吩咐道：“就依先生之言，把那些奏章都分了吧。”

    王承恩一听，立刻吩咐司礼监秉笔太监们，去接过了奏章，按照所奏之人一一发还给他们。

    刚才不就是在闹着这奏章么，这不，还你们，行不？

    看着底下一个个文官都看着自己的奏章，脸色有点难看。张明伟转头看了崇祯皇帝一眼，都是相视一笑。

    这些文官的心思，他们岂能不清楚，如今好了吧，看他们还有何话要说！

    等了一会，张明伟忽然又开口对这些文官说道：“今天你们齐聚一堂，追问我锦衣卫的这些事情。我不知道你们是基于公心呢，还是害怕锦衣卫，就想扳倒锦衣卫而发难？看看，内阁，都察院，吏部，兵部，工部、礼部、刑部，啧啧，这么多衙门一起，少见啊！”

    谁也没想到，他竟然会问出这样的问题，而且还是在御前问的。一时之间，不少人有点傻眼。

    有些东西，无非是兵来将挡，水来土掩，各自过招，心中有数就可以，这张明伟是怎么想的，竟然在御前说了出来？

    这一刻，他们突然感觉到，这个新任锦衣卫指挥使似乎来者不善，而且还是不按规矩的那种。

    看到张明伟的目光注视过来，御史杨枝不由得按耐住心中的不安，立刻回道：“当然是基于公心！”

