    “自是应当，阁下请随我来。”

    这人对于李哲的话语，倒也是没有表现出任何的意外，只是轻笑着说道。

    毕竟这钟山会十年一度，各种能够派出的人也是较为有限，毕竟一个宗门，总不能是把手上的资源分给多人前来，那也没有任何意义，一人足矣。

    正是因此，每次来此的人，几乎都是会变幻一下人手，也算是让门内弟子开开眼界了。

    那些个外来修士，自是无人接待的，当即这人便是直接带着李哲，向着山内走了进去。

    入了这山，整个眼前便是豁然开朗，山上的那些个浓雾一类的，都是在这一刻消散得一干二净。

    显然这阵法是类似一个障眼法的阵法，外边看来是一片迷雾，不过从里面看出去，视线却是丝毫不受阻拦。

    这整座山上，所有的建筑，都是处于这如弯钩般的建筑最上方的平面之上，倒也是约有一个城池大小。

    不过建筑不多，空地倒是挺多的，想来应当是用于各个修士交易之用的了。

    很快，在这人的引导之下，李哲便是来到了一片小院前方。

    这整个小院，乃是由十数个单独的院子组成的，每一个院子之内，皆是有着单独的隔离法阵，倒也算是给人留出一些自由的空间了。

    “钟山会这三日期间，您便在其中歇息了。”

    这人领着李哲来到了其中一间小院前，对着李哲轻笑着说道。

    闻言，李哲微微点了点头，抬头看向了眼前的这个小院。

    这小院倒也是没有什么特别之处，不过整个院内都是布有隔绝法阵，倒也算是不错了。

    “这三日期间，您可自由与他人交易，三日之后，我仙灵山门组织的拍卖会会有人来通知您。”

    这人看着李哲，缓声说道：“钟山会内倒也没有什么特别的规矩，只是无论什么原因，都禁止格斗，您能理解吧。”

    “自然。”

    李哲微微点了点头，应了一声。

    这种由大宗门举办的活动，自然是不会允许有人私下斗争的，不然整个规矩都乱套了。

    “至于这住所的阵法，已是与您的钟山石相连，您只需要用钟山石，便是能够操控这里的阵法了。”

    眼见着李哲应声，这人这才是对着李哲轻声解释道。

    这所谓的钟山石，指的自然便是李哲从那宗门师叔处夺来的那石块了。

    “多谢了。”

    当即，李哲便是对着这人微微抱拳，轻声道。

    听得李哲此言，这人也是笑着摆了摆手，说道：“这是我应当做的，阁下若是没有其他问题的话，我便先行回去了。”

    闻言，李哲对着对方微微点了点头，眼下这里的规矩大致弄清楚了，李哲自然也是不再留对方了。

    毕竟李哲这可是冒充而来的身份，若是与对方在一起太久，李哲自己都还担心会暴露自己的身份呢。

    此刻，这人得到了李哲的首肯，便是直接身形一转，再度向着那入口处行去了。

    而李哲也是这个时候，再度将那已是化作了一片白色的石块给拿了出来。

    看着这石块，李哲也是微微眯了眯眼睛。

    按着对方所言，这石块应当是每次钟山会开始之前才会下发了。

    毕竟这石块之上，是要与这里的住所阵法连接的，并且方才对方只是接过石块，便是能够知晓这石块主人的身份，便已是证明了这石块之内，应当是保存了不少信息的。

    当即，李哲便是缓缓闭上了眼睛，一道神识瞬间涌动而出，直接传入了这石块之内。

    这石块之前李哲曾是感应过，与普通的石块一般，在李哲的感应之中，没有任何的区别。

    而现如今，这石块却是完全不同了，李哲的神识才是刚刚渗入其中，李哲便是瞬间感应到了在这石块的中央，已是多了一道细小的灵力光点。

    而后，李哲的神识进入到这光点之中，转瞬之间，便是得到这其中所记录的信息。

    这石块的原主人，乃是那踏云宗的魏海。

    除去这基础的信息认定之外，便是再无其他的东西了。

    当即，李哲便是微微点了点头，有着这一点基础的信息，便已是足够了。

    至少现如今，自己已是知晓了自己所冒充的人叫什么名字，这样一来，之后也方便他自己蒙混过关了。

    便是就在这个时候，远空也是划过来了一道灵光，想来应当也是前来参与这钟山会的人了。

    很快，那两道遁光便是直接落在了这一排小院之中，对方的居所，倒是正好处在李哲的院子旁边。

    只是，当那两个人影落定之后，李哲便是下意识的皱了皱眉头。

    那两人，其中一人自然便是这钟山会的接待修士，而另一人，便是那如仙寒了！

    这一瞬间，如仙寒显然也是注意到了李哲的目光，他偏过头去，看了李哲一眼，随即便是对着李哲微微点了点头。

    见状，李哲也是礼貌性的点了点头，随即便是心念一动，直接是打开了自己这小院的阵法，迈步走了进去，随即便是关闭了阵法。

    虽说李哲也是意外于那如仙寒会出现在这里，但是仔细想来，如仙寒本就是这中洲势力之人，出现在这里，也是没有任何的问题的。

    李哲现如今的外貌乃是李黄的模样，只是一眼，如仙寒自是不可能认出李哲来。

    但是李哲也是不想与对方过多的相处，以免被对方认出自己来。

    而见着李哲进入了那小院之后，如仙寒却是微微眯了眯眼睛，隐约之中，他心头有一种莫名的感觉，便是仿佛自己与李哲十分相熟一般！

    “我也不是第一次来了，倒是不用介绍太多。”

    此刻，如仙寒对着那仙灵山门负责接引的修士轻声说道。

    闻言，这修士也是轻声一笑，说道：“如此便好，如若阁下有何吩咐，尽管直说便是。”

    “嗯，那院子之中的人，是哪个宗门的？”

    如仙寒点了点头，随即便是抬手一指，指向了李哲所在的那院子。

    听得这个问话，这修士也是愣了一下，随即便是伸手摸向了自己的令牌。

    没过多久，他便是抬起头来，对着这如仙寒轻声道：“那院子之中的乃是踏云宗的修士。”

    “踏云宗？”

    一瞬间，如仙寒的眉目便是微微一凝。

    不过他却是并未表现出太多，只是对着这修士轻声道：“好了，多谢阁下接引了。”

    听得如仙寒的话语，那修士也是轻声一笑，对着如仙寒抱拳一拜，随即便是转身离去了。

    而如仙寒此刻也是并没有急着进入自己的小院之中，而是看着李哲的那院子，神色微有变幻。

    说来也是极巧，那踏云宗的宗主，与他如家的家主关系尚算不错，两宗也是有着一些了解的。

    而他却是十分敏锐的发现了，方才李哲的气息，明显便不像是那踏云宗的修士气息！

    在这修行界之中，无论是何修士，都是会有一些唯有修士才能够感应到的气息。

    这气息除却修为之外，因为修炼的功法不同，所散露出来的气息，也是会有细微的不同。

    只是一般人无法能够明显的感知到这其中的区别，如同如仙寒这般敏锐的，却是少数。

    那踏云宗所修的功法较为内敛，其宗门之中的修士气息也是因此会显得比较内敛，看上去会是很和善的感觉。

    然而偏偏李哲却是剑修，气息如剑般锐利，与那踏云宗修士完全不同！

    若说是在这钟山会开启之后一两天，如仙寒才是看到李哲，那么他也不会有任何的怀疑。

    毕竟那钟山石是可以交易的。

    然而现如今，这钟山会才是刚刚开始，根本就还没有修士进行交易。

    要知道，不少的修士，对于那凝华露都是有想法的。

    因此，那钟山石在这其中，几乎是可以当做一件顶尖法器来交易。

    而那踏云宗也不是什么大宗门，完全不可能在这钟山会开始之前，将那钟山石送给什么人。

    “这家伙……是怎么得到踏云宗的钟山石的？”

    如仙寒看着李哲的院子，心头默默的想着。

    随即，他便是吸了一口气，直接是打开了自己的院子，走了进去，似是先不管李哲那边了。

    而李哲，此刻进入到了这房间之中后，便是简略的看了一眼。

    这房间倒是与一般的修士居所没有太大的区别，也是没有过多的装饰，就是一处普普通通的居所罢了。

    不过在这钟山会之中，这等完好的居所，倒也算是十分不错的了。

    按着李哲自己的打算，他的首要目标，自然便是那三日之后的凝华露了。

    而除却那凝华露之外，李哲也是准备在这两日，好好逛逛这钟山会。

    李哲很是清楚，这修行界之中，机缘无处不在，也是会有一些散修机缘巧合，得到一些自己无法使用的好东西，想必若是遇上这种场合，也是会拿出来交易。

    只是，李哲却是并不知道，只是那一眼之缘，自己已是再度被那如仙寒给盯上了……

