    聊天群。

    群主方辰的目光幽幽，双目有如实质。

    透过无穷晶壁，透过浩瀚混沌，看到一个个群员的世界。

    韦小宝版方辰正在领军北伐，开启天下统一之战。

    秋生版方辰跟着九叔前往茅山派，准备将他列入茅山门墙成为正式弟子。

    白猿方辰倒好，带着张君宝去拜访郭襄, 准备给他们二人做媒。

    目光转动间，群主方辰看向最后的一位群员，岳不群版方辰。

    笑傲世界，西岳华山。

    玉女峰。

    一大早，天色刚蒙蒙亮，山上依旧被一片白雾笼罩，并未散去。

    玉女峰的山腰，一排排粉墙大屋依着山势而建。

    正中央, 有一处巨大的平地，供弟子演练武功之用。

    “喝，哈！”

    此时，一群身穿统一制式服饰的弟子正在演练着剑法，配合着统一的招式，看上去整齐划一，威势不凡。

    这些弟子看起来年龄不大，顶多只有十六七岁的年纪。

    观其精气神，个个都脸色红润，头顶上热气腾腾。

    负手而立的岳不群版方辰站在高处，虎视鹰顾，盯着弟子们练武。

    他身上的服饰比起下方的弟子们来说，要精美的多。

    最重要的是，他的头上戴着头冠，而其他弟子都是扎着头巾。

    头上戴冠, 代表着华山派首席大弟子的身份。

    ...

    看到这里, 群主方辰掐指一算，很快便明白这段时间对方的变化。

    枯坐于藏经阁三个月之后, 岳不群版方辰终于破关而出。

    一身后天八层的强大实力，几可比肩本门上一辈的长老。

    再加上，他奉上了一门神功级别的《九阳神功》，和全真教的《全真大道歌》。

    按他的话说，这是从藏书阁中整理而来，应该是祖师爷留下的传承。

    有此贡献，华山掌门宁清羽当场擢升他为华山首席大弟子，从普通弟子一跃成为下任掌门候选人。

    “都挺不错！”

    群主方辰收回目光，称赞道。

    他在努力追求进步的同时，群员们也都没闲着，各有进展。

    不错！

    【永生方辰】：“我刚刚将红粉太子和王墨林的尸体换成了两枚甲子丹，现在正在准备调整状态，然后冲击神通秘境！”

    【永生方辰】：“这个过程可能需要一段时间，在这之前，我还是先将之前说的法器给你们吧！”

    冲击神通秘境，也不知道需要多久的时间，短则三五日，长则十天半月都有可能。

    这个时候, 他肯定没空去管聊天群里的各群员。

    所以，群主方辰决定，先将准备好的法器给群员们送去。

    免得他们遇到什么突发情况，无法联系自己。

    有这套法器在身，总不至于殒命。

    【笑傲江湖方辰】：“咦，要是说到这个，那我就不困了！”

    看到群主的话，岳不群版方辰瞬间大喜，表面上却是不动声色。

    他看着下方正练剑的弟子们，掐算了一下时间，然后悄悄的退出了演武场。

    来到自己的卧室，兴奋的搓了搓双手，等待着群主发红包。

    【九叔世界方辰】：“法器？又是白送么？我觉得这样不太好啊！要不然我还是交易吧！”

    陪着九叔一路有说有笑，秋生版方辰一心二用，目光不时瞥向光幕中的聊天内容。

    看到群主说要送法器，他皱了皱眉，这样对群主而言也太不公平了一点。

    【神雕侠侣方辰】：“我同意用气运值购买，而不是白嫖！”

    “啊这...”

    听到白猿方辰如此直白的话，郭襄和张君宝两人都差点儿惊掉下巴。

    好在，郭襄不是普通女孩，而是有着小东邪之称的江湖女侠。

    “不是，你好好的猿不当，非要当什么媒婆？有意思么你！”

    郭襄白了白猿方辰一眼，嗔道：“再说了，我很愁嫁吗？没人要了吗？”

    “当然不是，你郭襄生得天生丽质，又聪慧过人，天下也难寻到能与你比肩的女子！”

    白猿方辰摇了摇头，解释道：“但举贤不避亲，君宝虽然是我徒弟，但小伙子的人品你是知道的，过得硬，靠得住！”

    “最最重要的是，这小子一直喜欢你，我这个做师父的，只能厚着脸皮来给他说媒拉纤了！”

    “不过，我只负责给你们牵线，具体能不能成，看你们俩的缘份吧！”

    “要不然这样，你们自己聊聊，我就先撤了！”

    解释了几句之后，白猿方辰拍了拍张君宝的肩膀，给了他一个鼓励的眼神。

    然后，他便站起身来，走出院子，给他们二人留下空间。

    来到外面，看到聊天群内的聊天记录，白猿方辰考虑了一下，同意了秋生版方辰的建议。

    【鹿鼎记方辰】：“用气运值购买么？这倒没问题，我这还有近千的气运值，正愁没地方用，放着发霉呢！”

    军中伙夫正在埋锅造饭，准备吃了饭就向对面发起冲锋。

    此时，韦小宝版方辰正在研究如何能将对面的三十五万清军尽数覆灭。

    一旦将其全军歼灭，那满清再也无法阻挡明王大军的步伐，统一之战可以提前画上句号。

    看到聊天记录，他当然不会拒绝。

    毕竟，有钱，任性！

    【永生方辰】：“用气运值购买？这样不太好吧？而且，也不知气运值能否交易？”

    眉头一挑，看到群员们的回复，群主方辰颇为意外。

    考虑了一下，他没有明言拒绝。

    【笑傲江湖方辰】：“我倒是不介意使用气运值购买，关键是我怕买不起啊！”

    【神雕侠侣方辰】：“确实，群主你自己拟定一个价格，咱们自愿交易，如果买不起也不勉强！”

    【鹿鼎记方辰】：“我想，以我的财力，应该不至于买不起吧！”

    【九叔世界方辰】：“气运值能否交易，咱们试一下就知道了！”

    说着，秋生版方辰打开红包功能，输入领取人为‘永生方辰’，物品为气运值1点，然后点击发送。

    下一刻，一个专属红包出现在了聊天群之中。

    【九叔世界方辰】：“我给群主发了1点气运值的专属红包，群主你领取一下，看看能否交易？”

    【永生方辰】：“收到了，我的气运果然多出了1点！”

    群主方辰点击领取了红包，再一看气运栏，余额从485跳到了486点。

    【九叔世界方辰】：“既然气运值能够交易，那群主准备将法器定价几何？”

    看着已经从三位数变成两位数的气运值，秋生版方辰一点儿也不心疼。

    气运值只是死的，暂时除了自动挂机的消耗之外，并无他用。

    将它兑换成自身的实力才是最重要的，就比如这次群主放出来的法器。

    别看这些法器微不起眼，不被群主放在眼里。

    那是因为他已经有了更好的，自然不会在乎区区法器。

    但放在群员们的手中，依然是了不得的宝贝。

    【鹿鼎记方辰】：“我正带兵北伐满清鞑子，群主的法器真是及时雨，看来我可以大出风头了！”

    一边吃饭准备接下来的大战，一边与群员们水群，韦小宝版方辰脸上露出淡淡的自信。

    论富有，所有的群员中他排第一，就算是群主也没他的气运值多。

    无论群主定什么价，他都买得起。

    【笑傲江湖方辰】：“我正督促弟下弟子修炼呢，现在是偷空溜出来的，待会儿还得回去。能不能快一点？”

    在自己的客房里走来走去，岳不群版方辰的神色有些焦急。

    领了首席大弟子的职位，就得督促师弟师妹们好好修炼，起到带头作用。

    若是被发现他偷懒，虽不至于被训斥，但却容易给长老们落下不好的印象。

    【神雕侠侣方辰】：“我倒是无所谓了，正在襄阳城里四处溜达，闲得发慌！”

    将空间让给郭襄和张君宝之后，白猿方辰出了郭府，在城里转悠了起来。

    至于俩小年轻能不能成，他也使不上力、帮不上忙，只能看他们的缘份了。

    【永生方辰】：“我考虑了一下，既然大伙儿都不想受嗟来之食，但我们毕竟同为方辰的分身，应该互相帮助！这些法器对我已经没啥大用，若是定价太贵了也不太好！所以，我拟定了一个价格，下品法器10点气运值，中品25点，上品60点，绝品95点！”

    【永生方辰】：“灵器、宝器、道器也是如此，再在前一品阶上乘以十倍就行。”

    【永生方辰】：“至于纯净血丹的话，10点气运值一枚，而普通血丹就1点一枚好了。”

    【永生方辰】：“当然，这只是我一个初步的想法，我也没有多余的灵器和宝器来售卖，有什么你们就买什么吧。你们觉得怎么样？”

    琢磨了一会儿，群主方辰心里大致有了谱。

    考虑到群员们的气运值多寡不均，对于一应淘汰下来的法器，他准备便宜处理给群员们。

    【鹿鼎记方辰】：“这个价格…太便宜了，群主你有多少，我全包圆了！”

    看到群主方辰报出来的价格，韦小宝版方辰当即激动得站了起来，脸上露出一丝潮红色。

    若是麾下大将每人一套法器，岂不是纵横天下无敌手？

    哪怕是不靠这五十万大军，也可以让对面的满清八旗永远的留在这里。

    想到这里，他差点儿流口水了。

    【九叔世界方辰】：“喂，大贱货，你这就不厚道了，什么叫你包圆了，摆明是看不起我们，是不是？”

    走在半道上，看着群主的话，秋生版方辰还没来得及高兴，就看到了大贱货的发言，当即冷哼一声。

    这分明是不讲武德，以财压人！

    太可恶了！

    【笑傲江湖方辰】：“大贱货你分明是异想天开，我们虽然没你有钱，但若想包圆所有的法器，我们不同意！”

    “啪！”

    看到大贱货的话，岳不群版方辰狠狠拍了一下桌子，怒气冲天。

    【神雕侠侣方辰】：“你们这是咸吃萝卜淡操心，别说我们不会同意，群主也不会同意啊！”

    溜达到一个小摊前，看着摊子上的冰糖葫芦，白猿方辰掏钱买了几支，准备回味一下儿时的味道。

    看到众人的聊天记录，他虽然气愤，但想到群主的为人，很快就冷静了下来。

    【永生方辰】：“闲话不多说，我这里四套羽化门制式法器，样式和品阶都一样是下品法器，20点气运值一套！”

    【永生方辰】：“我将法器给你们发过来，你们再每人转20点气运值给我就行。”

    没有理会大贱货的疯言疯语，群主方辰直接定下了每人一套的定额。

    随后，他打开红包功能，将成套的法器以专属红包的方式，挨个给四位群员发送了过去。

    【鹿鼎记方辰】：“法器已经收到，群主收一下气运值！对了，我记得群主之前还有一根九龙鞭，不如卖给我吧！”

    领取了群主发送过来的专属红包之后，韦小宝版方辰马上就转账了气运点给群主。

    随后，他连忙将身上的盔甲脱下，将滴血祭炼之后的法衣穿到里面。

    顿时间，一股异样的安全感涌上心头。

    有了这件法衣在身，天下间所有的刀枪剑棍都伤不了他分毫。

    而有了斩魔剑在手，天下无物不可破，其锋芒也无人能挡！

    换句话说，他直接就天下无敌了！

    嘚瑟了一番之后，韦小宝版方辰突然想到了什么，连忙说道。

    当初群主进入羽化门之时，曾经斩杀过一个外门弟子，获得了一件法器九龙鞭。

    这根长鞭，他一定要弄到手！

    【笑傲江湖方辰】：“谢谢群主，气运值已经转过去了，请接收一下！”

    换上法衣，再将斩魔剑也祭炼，鸟枪换炮的岳不群版方辰嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    有了这套法器在手，虽说不至于天下无敌，但华山派掌门的位置，他是坐定了！

    收拾了一番之后，岳不群版方辰面若无人的走出了卧房，回到了演武场，继续督促起了弟子们练剑。

    【九叔世界方辰】：“我也想要那根九龙鞭，孝敬给我师父九叔，大伙儿就不要跟我抢了！”

    “咻...”

    点击领取红包之后，两道光芒凭空出现，精准地落入秋生版方辰的手中。

    看到这一幕，旁边的九叔整个人都傻眼了。

    “师父，你听我解释...”

    秋生版方辰也傻眼了，但他很快就反应过来。

    斟酌了一下，找了个借口糊弄过去。

    只不过，看着九叔那羡慕的眼神，他决定向群主买下那条长鞭，孝敬师父。

    【神雕侠侣方辰】：“九龙鞭么，我就不跟你们争了！反正群主以后还会放出更多的法器，不急于一时！”

    眼看着一个专属红包弹出，白猿方辰没有立即领取，而是一边嚼着冰糖葫芦，找了个无人的小巷子。

    随后，他才将法器领取，祭炼了一番之后，连忙穿在身上。

    看着其他人的聊天记录，他虽然也有些眼热，想给自家徒弟弄一件法器。

    但转念一想，这又不是一锤子买卖，以后有的是机会。

    既然前面的群员先开口，那就让给他们好了。

    他相信，以群主的本事，今天的法器只是一个开始。

    哪怕是灵器、宝器，甚至是道器，也会有拿出来售卖的一天。

    【永生方辰】：“你们两个都想要，我很难办啊！不过，综合考虑了一下，先给@九叔世界方辰吧，大贱货你再等等也无妨！”

    目光扫过四名群员的世界，群主方辰很快就看到了他们各自的处境。

    韦小宝版方辰、岳不群版方辰、白猿方辰三人此时并不急需九龙鞭，但是秋生版方辰就不同了。

    谁让他以领取红包之时，当着九叔的面呢，被他发现了这神奇的一幕。

    虽然秋生版方辰解释说是祖师爷所赐，但九叔可不吃这一套。

    考虑到这一点，群主方辰决定将九龙鞭卖给秋生版方辰，让他拿去孝敬九叔，免得他多疑。

    再说了，九叔身为诸天万界新手村长，可没见哪个徒弟在发达了之后带他成仙成神。

    此时见到儿时熟悉的身影，群主方辰未免起了侧隐之心，亦是人之常情。

    想到这里，他很快就有了决定，将九龙鞭塞进红包，发秋生版方辰发送过去。

    【九叔世界方辰】：“谢谢群主，我已经将气运值转过来了！”

    再次接收了红包，秋生版方辰双手捧着九龙鞭，献给九叔，笑道：“师父，我又向祖师求了一件法器，您老人家看看合不合用？”

    九叔：“……”

    合着茅山派的列祖列宗是你们家佣人？

    你求一下就赐法器给你？

    为师拜了这么多年的祖师，怎么不见他们赐下？

    莫非.…

    这个徒弟是哪位祖师遗落在人间的私生子？

    九叔狐疑地看了眼前的徒弟一眼，嘴上却是什么都没说。

    伸手接过九龙鞭，滴血祭炼之后，一应信息涌入心头，九叔双眼瞪得老大。

    这件法器...很牛批啊！

    根本不是寻常的茅山法器可比！

    说它是一件绝世仙器也不为过。

    想到这里，再一看秋生身上的法衣和手中的斩魔剑，九叔心中的那个念头更甚了。

    若非哪位祖师的私生子，怎么会赐下如此厉害的法器。

    “走吧，马上到茅山了！”

    自觉捡了个大便宜的九叔，眉毛一抖一抖，满意的背着双手，继续向前走去。

