    只见这人足有两米多高，浑身肌肉膨胀，皮肤带着乌青色，跟一座铁塔一样，简直就是一个肌肉怪兽！

    “这到底是人是鬼！”

    看到这么一个怪物，方家族人都震惊了起来，一个个都用戒备的目光盯着这个人型坦克！

    陈焲拍了拍身上的灰尘，神色有些凝重的看着这个怪物。

    刚刚那一撞，给他的感觉就好像被一辆急速奔行的坦克给撞到，到现在他的身体还隐隐作痛。

    光凭力量上可以判断，这个怪物绝对能够比肩武道宗师。

    “嗖！”

    方人龙手中一掷，一把匕首以闪电般的速度向着这个怪物飞去，最后钉在了怪物的头颅上。

    可这个怪物竟然屁事没有，反而直接将插入额头中的匕首硬生生的拔了出来。

    “这到底是什么怪物，没有痛感，不会死吗？”

    方家人再次惊呆了。

    “看来我猜测的果然没有错，古家的X药剂研制计划已经成功了，这是X药剂催生的怪物，力大无穷，没有痛感，就是一个只会疯狂杀戮的行尸走肉！”

    方人龙神色凝重的说道。

    “这就是古家利用幼童进行实验，研制出的X药剂造就的怪物吗？”

    “你们小心，这个怪物有不下于武道宗师的实力，而且力量层面，甚至还要超过武道宗师，更关键的是，没有痛感，他比武道宗师还难缠！”

    陈焲对方人龙等人提醒道。

    他也总算是明白了古家研制禁药的目的，原来是造就这样的怪物，若是数百个这种怪物形成的队伍，恐怕就算是跟军队硬碰硬都不是什么问题吧！

    造出这种怪物，这古家暗地里到底在图谋着什么！

    “啪啪……”

    而也正在这时，通道尽头传来一阵巴掌声。

    古家古云鹤，古云鹏两兄弟，拍着巴掌走了过来，在他们身后，跟着不下十多个这样的怪物跟一个干瘪的戴眼镜的小老头！

    奇怪的是，这些怪物并没有攻击古云鹤，古云鹏等人，看来这些怪物是古家弄出来的，显然也是掌握了控制这些怪物的办法！

    “陈焲，方人龙，你们两个家伙可真是天堂有路你不走，地狱无门你自来。”

    “竟然擅闯我古家研究基地，这是在自掘坟墓，今天这里就是你们的丧身之处！”

    古云鹤满脸杀意的说道。

    “陈焲，你竟敢杀我儿子，不报此仇，我誓不为人！”

    古云鹏目次欲裂的瞪着陈焲，如果眼神能杀人，陈焲肯定已经被他杀了千百遍。

    他们都没想到，陈焲跟方人龙会跑到这里来，不过对方这纯粹是在自寻死路。

    他们古家禁药研制成功，已经培养出了一小批的生化战士，这些生化战士对付陈焲一帮人，还是非常简单的事！

    “我真是没有想到，你们的禁药竟然真的研制成功了，还培养了这么多的生化战士，你们这背后到底拿多少幼童进行人体实验，才会在这么断的时间内成功！”

    方人龙脸色难看的说道。

    “呵呵，有Ｘ博士在，成功也只是时间问题！”

    “方人龙，你方家当年看不清楚形势，非要退出这禁药研制计划，导致自取灭亡！”

    “现在的你，应该知道这些生化战士的厉害，我看你们还是老老实受死吧！”

    古云鹤冷笑着说道。

    “古云鹤，我问你，你古家研制的这Ｘ药剂的解毒药清在哪里，还有，那些被你绑架拐走的幼童，都给我交出来！”

    陈焲不耐烦的说道。

