    如此修为，至少在五劫地仙之上。

    甚至，有可能已经突破了，圣王境！若非如此，洪熙仙君等人又怎会如此忌惮从不亲自露面的大荒主？

    荒神卫队伍的出现，彻底镇压了在场一切涌动的暗流。

    翟长尊三两步来到陈枫面前。

    “大荒主有令！”

    醇厚有力的声音，回荡在整片苍穹之下。

    “今日起，荒神卫以保护陈枫为主要职责！”

    “违令者便是与大荒主为敌！”

    此话一出，洪熙仙君等人面色难看到了极点。

    尤其是星文仙君。

    本以为还能趁乱寻得一丝夺得玉虚宝鉴的希望。

    却被大荒主这一步，彻底摧毁了希望。

    所有人都会对宝藏起贪婪之心。

    但在生死面前，天大的秘宝都只能退居第二。

    大荒主神府，在整个东荒仙域的地位，至高无上！就连三大顶级一品仙门都不敢与之对抗，更何况其余修士？

    “哼！”

    洪熙仙君重重一声，恶狠狠地瞪了星文仙君一眼，而后甩袖离去。

    那之后，广济仙君也不再停留。

    星文仙君脸色难看无比，众人终于渐渐散去。

    这旷世一战，总算是迎来了落幕。

    很快，整个东荒仙域都将得知一则重磅消息——从今往后，星河剑派，才是东荒第一仙门！待众人散后，陈枫收起青丘天龙刀，朝着翟长尊双手抱拳行了一礼。

    “多谢。”

    翟长尊依旧没有什么表情。

    但，他看向陈枫，无比肃穆的神色却有些许软化。

    “你的实力，进步很快。”

    陈枫微笑：“哪比得上您。”

    说到这，他也忍不住道出心头疑惑。

    “翟前辈，你这修为，可是有大荒主的指点？”

    一提到大荒主，翟长尊气息不由得变得肃穆，连神色也恭敬。

    “我的一切都是主上所赐。”

    果然如此！如此，陈枫几乎可以肯定，苍穹之巅必然还有更为强大的势力。

    那日为了陈枫神秘出现的大荒主，恐怕正是其中之一。

    甚至，这大荒主，恐怕与天道主宰也有关联。

    想到这，陈枫就忍不住想回苍穹之巅，找上大荒主本尊一探究竟。

    刚想到这，忽然，陈枫面色微微一变。

    他取出金色轮回玉牌。

    此刻，轮回玉牌正在明暗闪烁。

    钟离瑶琴一看，看向陈枫。

    这是玉衡仙子约定给出的信号。

    一旦落神古星有何紧急消息，便会通知下来。

    陈枫看向钟离瑶琴。

    谁知，钟离瑶琴却摇了摇头。

    “我就先不回去了，这里还有父亲留给我的传承。”

    “或许等我接收全部传承后，便能解开封印。”

    “到时候，再杀回去。”

    钟离瑶琴对落神古星不是很感兴趣。

    她更在意的，是报仇！陈枫点了点头，没有强求。

    他看向翟长尊和洛星尘，未等开口，洛星尘便笑了。

    “你走便走，当真以为我们不曾察觉？”

    陈枫了然。

    果然！看样子，天道主宰当初所言非虚。

    陈枫最后看向三大顶级一品仙门方向一眼，淡淡道：“等我再归之日，便是三大顶级一品仙门灭亡之时。”

    这是他对东极清虚神尊，对玉虚仙门的承诺。

    陈枫望向翟长尊：“星河剑派，就先摆脱前辈了。”

    说完，他扬天朝着苍穹之上飞去。

    “天道主宰，我要回归苍穹之巅。”

    脑海中话音未落，一道青蒙蒙的光芒自虚空落在他身上。

    陈枫再次消失不见。

    嗡！下一刻，他一脚迈进北斗福地。

    玉衡仙子等人已经聚集等着他了。

    见他出现，诸位皆松了口气。

    玉衡仙子更是上前：“陈枫，还好你来得够快。”

    “还有半个时辰，我们得赶紧出发前往落神古星。”

    “错过这一次，只能等一个月之后了。”

    陈枫有些意外。

    “这么快？”

    天残兽奴点点头：“神魔秘境，每个月开启一次，每次开启半个时辰。”

    陈枫点点头，扫视众人一眼。

    “那就即刻出发，其余的，路上再说。”

    玉衡仙子玉臂一振，浑身气息骤然爆发开来。

    眨眼间，众人面前便出现了一条数米宽的空间通道。

    一行人鱼贯而入。

    陈枫不由得又多看了玉衡仙子几眼。

    留意到他的目光，玉衡仙子好不得意地冲他抛了个媚眼。

    “怎么，被姐姐我惊艳到了不成？”

    自从破除心魔之后，玉衡仙子不仅恢复起初的性子。

    甚至对陈枫也愈发能调侃起来。

    如此状态，倒也是不错。

    陈枫也轻笑起来，爽快地应下了。

    “确实惊艳。

    前不久才说厚积薄发，连破五个小境界。”

    “我不过是离开了不到十日，你居然直接突破到一劫地仙了。”

    听到陈枫这话，众人都笑了起来。

    玉衡仙子更是展颜，笑得花枝乱颤。

    “这都还得多亏了墨凛仙人。”

    “一代古神就是非同凡响，稍加点拨，都令人醍醐灌顶。”

    “若非如此，光凭我自己琢磨，那怕是还得费上一段时日。”

    众人都哈哈大笑起来。

    一时间，红色的空间通道中充满了快活的气息。

    陈枫又看向此次同行之人。

    北斗福地这次算是倾巢而出了。

    除了无崖道人、墨凛仙人、天残兽奴和玉衡仙子之外，牧九幽、龚立成，甚至梅无瑕和疯虎也都来了。

    “陆星纬说他对神魔秘境不是很感兴趣，正好北斗福地也需要有人坐镇。”

    天残兽奴解释道。

    陈枫点点头，伸手按住他的肩头。

    “这段时日太忙，你们一个个突破的速度也令我意外。”

    无崖道人刚复活没多久，如今竟已有所突破！四劫地仙！不愧是百鬼夜行招魂真经第二篇的创始人！而牧九幽的起点与其相同，在境界上亦有所突破。

    不过，同样是四劫地仙，二者间，竟还是无崖道人更胜一筹。

    除此之外，天残兽奴也强化了掠夺能力，如今已是半步灵虚地仙境。

    疯虎亦有所精进，与龚立成一样，乃是二劫地仙。

    至于墨凛仙人，已从一缕虚魂凝实成一道精魂。

    纵使如此，竟也有一劫地仙的修为！难以想象他若是有朝一日复活，该是何等恐怖的实力！ 

