    江明衡的姿态摆得已经足够低了。

    赔礼，道歉，通通都到位。

    再纠缠之前那些，便难免落了下乘。

    萧承煜合上书，站了起来，他身量很高，身姿挺拔如松，瞧着比江明衡还要高。

    他居高临下地望着江明衡兄妹，“江公子过来，就是为了说这些？”

    江明衡愣住，显然没想到他竟然是这个反应，“萧兄，我……”

    萧承煜抬手止住他的话头，“你不必如此。你与其在我这浪费时间，不如好生地管教管教你的妹妹为上。”

    “这次的事情，之前我看在柳夫人的面上，我已经揭过了。这些东西，”他点了点桌上堆砌的礼品盒，淡淡道，“你且拿回去，我们不需要。”

    “这——”江明衡知道，这应该就是江逐月惹出来的麻烦。

    他无奈地扫了眼妹妹，拱手作揖道，“万事都是我们的错在先，不论您原谅不原谅，这礼端没有收回去的道理的。那我们就不打扰萧公子了，先行告辞了。”

    说着，他就要离开。

    江逐月鼓了鼓腮帮子，紧随其后。

    只是在快要离开前，江明衡又回过头来，迟疑又好奇地道：“萧公子，我们是否曾见过？”

    萧承煜不动声色地眯了眯眼，“哦？”

    江明衡怕他误会，连忙解释道，“我只是觉得萧公子有些面善，似曾相识而已。”

    萧承煜闻言，顶着那张世间难得的俊美绝伦的脸庞，睁眼说瞎话道：“我就是普通路人脸，江公子的错觉而已。”

    饶是一贯温和有礼如江明衡也不由抽了抽嘴角，半晌无语。

    片刻后，他才像是找回自己的声音，尴尬地道，“萧公子不必如此妄自菲薄！萧公子龙章凤姿，实是世间少有之俊才也。”

    不过萧承煜的拒绝之言如此明显，江明衡也没再追究，只朝着他再次拱了拱手，就笑着离去。

    萧承煜目送着他们离去，然后扯了扯唇角，淡淡道，“呵，倒是有个好哥哥！”

    今日之事，哪怕他再抗拒，但江明衡的礼数已经周全至此，他今后若是再对江逐月不依不饶，那就是他心胸狭隘了。

    可以说，江明衡是真正在给江逐月收拾烂摊子。

    所以他才有此一言。

    他抬手捏了捏下巴，不过，江明衡这样的人，摊上江逐月这般的妹妹，那可真是倒了八辈子的霉！

    萧韶光探头看了看桌上的盒子，忍不住道，“哥哥，这些东西怎么办？”

    萧承煜：“你瞧瞧可有喜欢的。以外分成两份，一份送去给你阿宛姐姐，一份送去给柳夫人。”

    萧韶光扒拉了下礼盒，见里面多数是药材之流，偶有些点心之类的，显然是打听过他，这才对症送来的。

    他嘟囔道，“就几样点心，瞧着也不好吃的样子！不过这根百年人参可真大啊，哥哥，这个送给谁啊？”

    萧韶光抽出百年人参的盒子，眼睛亮闪闪地好奇道。

    要说这些礼物里，最值钱的是什么，自然是这株百年人参了，此时已经炮制好，端放在红绸丝上，白胖白胖的。

    这样的品质，这样的年份，实是难得！

    恐怕便是江家，也难得几支了。

    江明衡这也是下了血本。

    萧承煜觑了眼，“你阿宛姐姐是大夫，想来这样儿的东西到她手里能起到更好的作用。送与她吧！”

    他还记得赵宛舒上次吐槽过，做护心丹最是费药费钱，想来这也能解她的燃眉之急。

    萧韶光闻言，立刻小心翼翼地收了起来，欢欢喜喜道：“嗯，好！”

    而这头，江逐月脚步重重地跟在江明衡身后，见他面色微凝，似是陷入沉思，她眼眸转了转，“哥哥，既是那姓萧的原谅了我，那我是不是就不用被赶走了？”

    江明衡眼眸飘来，“唤人需得尊称，府中教你的礼数都忘记了吗？”

    江逐月身体僵了僵，不情不愿地应了声，“哦，我晓得了。”

    “哥哥，方才你那句话是什么意思？你见过那姓——萧公子？”

    江明衡眉头微皱，似是想起了什么，他慢慢道，“很是眼熟。他这样的人，我若是见过，定然是不会忘记的……真是奇怪！”

    “那有什么奇怪的？这天下总有相似之人，也许是哥哥你记岔了！再说了，哥哥你以前都……能见过多少人，便是近年见过的，你如何会忘？”江逐月不以为然地摆了摆手，“好了，那我回去了。”

    “等等。”江明衡唤住了她。

    “还要干嘛？不是已经够了吗？”江逐月不高兴道。

    江明衡没有理会她的抱怨，而是让随从又去取了礼物过来，然后才看向她，“与我去见见赵家人。”

    江逐月脸色大变，她显然想起上次受到的羞辱，她激动道，“去见他们干什么？不去！”

    说着，她就转身欲走。

    “站住！”江明衡厉声喝道。

    江逐月脚步微顿，本是要继续走，却被素衣给拉住，这才不甘不愿地停住。

    江明衡一手持在身前，走到她身边，见她满脸戾色，他蹙眉道，“你这是什么表情？那赵家叔叔好歹是你的养父，养你护你十四载，免你风雨，免你饥寒，既是同在柳府，那你身为晚辈的，就该前去尽孝请安。这是基本的礼训！”

    “你缘何做出这般做派？你这岂不是饮水不思源？与牲畜何异？”

    江逐月被他说得脸色涨红，她恼怒道，“你就只知道这些什么礼啊训的，你怎么不问问他们赵家对我作甚了？我都挨打了，我求到他们跟前，他们竟要赶我！”

    “是他不要我当女儿在先的，我何必去自取其辱？再说了，我姓江，与他赵家何干？是，他是养我了，但江家也没亏待她赵宛舒啊！”

    “大家都是半斤八两，缘何到了我跟前，就得苛责我尽孝？”

    江明衡愣了愣，还未来得及说话，江逐月就跺了跺脚，愤愤道，“反正你想让我去赵家人跟前低眉顺眼道歉，没门！”

    “大不了我就被赶走，到时我若是被笑话，我就一道白绫抹了脖子，干脆死了一了百了，也省得成了别人的笑料。”

    说完，她就掩面跑了。

