    【是你的陆军部队了：非黑,我真是服了夏某人了,本来前几天网上看到自弹自唱视频的时候好感路，今天真是把路人的好感都败光了。金琮奖那么多年，有获奖的自然就有落选的,怎么就她一个人戏那么多？有这个哭戏的演技，别说金琮奖了,奥斯卡小金人都不在话下[微笑]】

    【入骨相思夏知否：楼上的装路人之前能换上小号吗？顶着蒸煮名字真给你们蒸煮掉脸子。不撕你蒸煮，就撕你了！人陆影后德高望重德艺双馨,拿了那么多国内外的奖,根本不会跟小辈儿计较，就你们一个个蹿得比谁都要高，不问问陆影后要你们这群脑残粉么？】

    【月光宝盒vx：还有脸说人家呢？没看到你们家也是安静如鸡蒸煮根本不care你们好吗？人家忙着抱陆影后大腿呢。那么多年了从来没在采访中说过有什么偶像,合作一部新戏就从小到大的偶像了,这个巴结的嘴脸也是real难看[呕吐]】

    【夏天屋檐下的桐铃：你开天眼了就知道不是，夏以桐解释过了她没说是因为觉得自己那时候还没有资格说,现在两人都合作了,表达一下自己的敬仰之情没毛病吧，如果还是十八线的时候说还不更被diss蹭热度？哭怎么了？你家还笑呢，这么正式的场合有谁笑得跟陆饮冰似的，做人不能那么双标吧[呵呵]】

    两人一坐一卧，夏以桐枕在陆饮冰腿上,时不时翻到一条觉得有意思的举高手机给陆饮冰看，陆饮冰说：“那个什么相思豆说得有点道理，我还真不太想要她们这群一有个风吹草动就上去手撕的粉丝,一点都不随我。最起码要掌握真凭实据吧，捕风捉影以后都是要被打脸的。”

    夏以桐一边往下翻一边问道：“你打算什么时候公布？”

    陆饮冰一挑眉，从上抚摸着她的脖子：“公布什么？公布恋情？”

    夏以桐啧了一声，道：“别闹，我说的是签约的事儿。”半点没将她玩笑的话放在心上。现在公布恋情，除非她们俩脑子一起被门挤了，还是挤得稀巴烂没有任何思考能力的那种。

    “明儿吧，薛妈在做最后的检查。”陆饮冰问，“你就真不想将我们的恋情公之于众？”

    夏以桐毫不犹豫道：“不想啊。”

    陆饮冰奇道：“为什么？”

    夏以桐说：“为什么要告诉那些不相干的人？你、我、彼此的家人、至交的几个好友知道就可以了，其他人，没必要吧。”

    陆饮冰诱哄道：“如果公布了，你可以给公众介绍，这是我的女朋友啊，想想心情就很好。”

    夏以桐仰头看了她一眼，凉凉道：“对，然后我们俩就一起被封杀了，做一对亡命鸳鸯。”

    陆饮冰笑出了声。

    出柜的问题她和夏以桐基本是持相同想法，两人的事业都在上升期，国内情况如此，冲动地贸然出柜是不可能的，谁也不想自毁前程，无论是对方的还是自己的。

    她原本担心如果夏以桐想的话，她该怎么劝对方？或者怎么循序渐进，加快自己的人生规划，早日出柜。如今看来，确是不谋而合，心里一块悬着的石头放下。

    陆饮冰一提这事，夏以桐就又想起见家长的事，虽然先前勉强算是见过一次面，但那根本不算正式碰面，谈婚论嫁未免显得太过遥远。不出柜可以，那不重要，不出柜也能到国外结婚的，结婚才重要。

    女骑士救下公主以后，公主总是愁绪浮上眉头，女骑士却迟钝得久久未能发觉。

    公主与女骑士继续**巫山，天明才将将入睡。翌日上午十点，陆饮冰大喇喇将夏以桐载出了小区。夏以桐揉着惺忪的睡眼，看着镜子里直打哈欠的自己，道：“你要带我去哪？”

    陆饮冰看上去心情很好的样子：“带你去商场买衣服啊。”

    夏以桐反手掐了自己胳膊一下，立时倒抽一口冷气。

    陆饮冰：“你干吗呢？”

    夏以桐：“看看我是不是在做梦。”

    陆饮冰：“不是做梦，今天中午十二点，我的工作室和你的工作室就会同步发表签约声明，我一个老板带着员工出去置办点新衣裳，天经地义。”

    夏以桐脑海中忽然闪过一个想法：“要是一会被记者拍到了……”

    陆饮冰望着她笑了。

    夏以桐霎时间明白过来，陆饮冰大上午放弃温香软玉在被窝里睡懒觉的时间，把她拽出门就是为了让记者拍到，就在对方写好各种各样拉踩引战或者绯闻的通稿准备爆一发大的时，陆饮冰先发制人，发布声明，对方的辛苦努力只能白费，为她作嫁衣裳。

    有的时候，陆饮冰还真的是睚眦必报，小心眼得紧，不过夏以桐就喜欢她这样的小心眼。

    两人戴着口罩，手挽着手往高档商场走，生怕狗仔发现不了似的，身后还跟了俩拎着大包小包的方茴和小西。陆饮冰伸手去给夏以桐拿新款，咔嚓——

    夏以桐面露为难，轻轻摇头，显然对这件衣服不太满意，咔嚓——

    陆饮冰拿起一件衣服在夏以桐身上比对，笑容清浅，咔嚓——

    夏以桐点头，进试衣间，回头的时候含羞带怯，咔嚓——

    黄毛的手激动得都是抖的，多久了，从《破雪》开机跟到杀青，从杀青跟到现在，他始终如一地跟着。当然这其中不是一无所获，中间有拍到的料被陆饮冰工作室出资买走了，他也小赚了一笔。小辫子觉得跟着他这个前辈学习没前途，改行买保险去了，听说现在赚得比他多多了。但黄毛还是不改其志，他的理想就是要做一个优秀的媒体工作者。

    陆夏二人逛完商场，又去了一家餐厅吃饭，靠窗座位，相谈甚欢，陆饮冰还主动给夏以桐倒水布菜，轻言软语，还撩头发，怎么看怎么像小情侣。

    真是惊天大料啊！黄毛在镜头后兴奋地直搓手。

    录像、拍照，收集够了一手的资料，黄毛一秒钟功夫都不耽误，埋首开始写新闻通稿。

    八月的第一天，中午十二点整，陆饮冰工作室官方微博发布签约夏以桐的声明。粉丝直接失了智，路人掉了手里的瓜。

    先炸的是关注了陆饮冰官方微博的陆粉。

    【卧槽？什么情况，官博被盗号了吗？？？】

    【我不听我不听肯定是被盗号了！！！】

    【mmp怀疑人生中……】

    【我需要吃颗炫迈冷静一下，不行我冷静不了了，我要杀人！！！】

    然后从关注了官博的路人那里，消息扩散出去，夏粉闻风而动。

    【作为一个夏粉，我给大家表演一个现场懵逼o_o……】

    【懵逼+1】

    【懵逼+2】

    【懵逼+10086】

    【懵逼+身份证号】

    陆饮冰工作室的声明经过了陆饮冰和薛瑶的重重润色，实际上是陆饮冰努力往出柜方面写，薛瑶尽量往工作掰的角力中，达到了一个最为和谐的尺度。主要内容就是夏以桐在合约到期后，不再选择与原公司续约，陆饮冰工作室便在此时向对方抛出橄榄枝，希望对方能够接受，两方一起促成共同进步，共创美好明天，夏以桐答应了，于是顺利签约，感谢对方云云。

    这篇声明不但字里行间透露着微妙的夏以桐嫁进门的感觉，还直接杜绝了夏以桐抱大腿的言论，主动申明是陆饮冰方找上对方的，考虑不可谓不周到。

    从昨晚凌晨一直撕到今天的陆夏两家粉丝，齐齐涌到了这条官博的评论区，把每个字的字缝都抠出来看明白了，心情复杂。

    【冲天香阵透长安o：卧槽？什么鬼！这俩不是势不两立吗[震惊]】

    【是你的陆军部队了：我昨天到底是撕个什么劲啊，一宿没睡[崩溃]】

    【夏以桐的白衬衫：今天十二点以前，我还是个陆黑，对着自己文档里的一串脏话茫然不知所措，陆某现在好像是我爱豆老板了[笑哭]】

    【从天有座山：这日子没法过了！！！什么都阻挡不了我黑夏以桐的心！！！[掀桌]】

    【咬定冰虾不放松：哈哈哈哈哈哈哈哈哈冰夏cp粉头顶青天，啊啊啊啊扬眉吐气，怀疑人生的都来萌cp吧！[土拨鼠尖叫.gif]】

    【今天夏日冰成功了吗：妈耶cp粉+1，真的是喜极而泣，平时都跟过街老鼠似的不敢吱声，今天终于能说话了啊！两位合作愉快！百年好合！点进我微博置顶，转发抽一个人送1000元红包！！！庆祝这个普天同庆的大日子！】

    微博上两方崩溃的粉丝，携手将“夏以桐签约陆饮冰工作室”送上热搜，这厢正鬼哭狼嚎，那厢黄毛键盘敲得飞快，终于，他做好了一份自觉天下无双的同性绯闻大爆料，发给了社里主编，心脏跳动速率起码120往上。

    似乎看到了如同雪片般的钞票以及他光辉的人生之路，今天以后，他就是第二个某知名狗仔！

    两分钟后，主编将他的通稿全部打了回来，声音气急败坏：“你看看现在的微博热搜！”

    黄毛光顾着写通稿，都没注意看微博，这一看，呆住了，背沿着椅子腿滑下，一屁股坐在了地上。

    他含泪将那篇《娱乐圈惊现同性恋情：陆饮冰夏以桐举止暧昧，幽会照片曝光》的通稿尽数删去，一模一样的照片，换上新的措辞，最后打上新的标题：“夏以桐签约陆饮冰工作室，姐妹情深。”绝望地发了出去。

