    第525章爸爸？！

    整体装修已经结束，而且后面做出来的厨房按照她的要求做的相当到位，在这个年代这样的厨房绝对是顶级厨房。

    这可是花了大价钱。

    私房菜馆她没有准备做多大。

    上辈子那么厉害，做到了餐饮连锁经营的女王级别。

    这一辈子从头来过理论上是不太难，不过目前来说还是有难度。

    首先是厨子，她一个大学生又是老板，总不能老板天天钻在厨房里，在后厨做菜。

    而且经营菜馆还得有值得信任和可用的人才。

    雇人肯定是要雇的，饭店里光是各种人员就一大批，什么服务员，传菜员，洗碗工，迎宾员，杂工什么的。

    最重要的是这些人员好过，但是有一个可以知人善用的管理人才。

    再加上值得信任的后厨，这才是关键。

    江小小坐在所谓的大堂里，在那里做计划书。

    厨子的话，她的徒弟倒是不少，可是真正要做心目中私房菜馆。

    后厨需要一整套人员，从厨师长到底下的大厨，二厨，三厨，包括底下的厨工。

    其实她的两个徒弟都不错，只要她一个电话或者一封电报去，想必他们肯定会来。

    而且是绝对没有二话的，随叫随到。

    可是让人家离井背乡，拖家带口的到这里，对他们是好还是坏？

    毕竟两个人都有独当一面的能力，现在政策这么好，以两个人的脑子绝对会动脑筋，想办法自己经营。

    她把别人弄过来，相当于是要断了别人的财路。

    江小小不会仅仅为了个人私利，就把这样的人才埋没掉。

    想要发财，不是靠踩着别人上去。

    那么徒弟怎么办？大厨怎么办？

    只能请人，在她心目中有一些可以值得挖掘的对象。

    毕竟现在改革开放的政策刚刚开始。

    她可是知道这里隐藏着不少的厨师人才。

    很多人现在畏缩不前，就是害怕政策有变。

    生怕他们再受到影响，所以很多人都会藏其锋芒。

    江小小决定准备去三顾茅庐。

    她可是知道几位有名的大厨，当然现在还没有有名，那得十几年以后才叫真正的有名。

    江小小骑着自行车在胡同里转悠，按照她记忆中的地理位置，去寻找有可能隐藏的高人。

    还没骑出去多远，结果就看见远处一个鬼头鬼脑的人。

    这个人背影很熟，她一眼就能认出来，这不是刘斌吗？

    只是看到刘斌骑着自行车，前车把上挂着网兜儿，里面还放着一个饭盒。

    刘斌这是去干什么？

    不在学校里，也不在他家，而且还拿着个饭盒，给谁送饭呢？

    江小小正想骑着自行车追上去打招呼，却没成想刘斌的自行车已经骑到了地方。

    只是看到刘斌把自行车在一户门口锁好了。

    四处打量了一番，才拎着网兜儿里的饭盒进了院子。

    江小小早就把自行车藏在了角落里，走到门口去，听到里面的说话声。

    “爸爸……”

    江小小感觉忽然之间犹如五雷轰顶，外焦里嫩。

    爸爸！？

    刘斌！？

    显然里面孩子的声音可不是她听熟悉的刘斌的孩子的声音。

    张秀梅知道吗？

    刘斌这个货，居然敢搞外遇？

    江小小都不敢相信她听到的，刘斌对张秀梅那是千依百顺，两个人在她心目中那就是模范夫妻，恩爱夫妻的典范。

    别看刘斌油嘴滑舌，似乎不太稳重，可是对张秀梅和孩子那叫一个疼爱，连她都嫉妒过。

    现在这算什么？

    简直让江小小所有的对爱情的憧憬，都快崩塌了。

    “小刘，你怎么来了？不是说你最近上课比较紧张嘛，何必还跑这一趟？我们母子两个生活没问题，你不要老往这里跑，容易引起别人的误会。”

    一个女人的声音乍一听这个话倒是挺合理。

    江小小心里的那股想要一脚踹开门冲进去的冲动，终于被这句话遏制住。

    “嫂子，你看你说什么呢？有什么能误会的？咱俩光明正大的，又没什么。你是我嫂子，那些年我哥照顾了我那么多年。要不是有我哥的话，我前些年早就死了。

    我哥去的早，你和孩子我理所当然的应该照顾。”

    “嫂子，这是这个月的生活费，虽然不多，不过也是我的一点儿心意，你放心以后每个月我会尽量抽出来，这笔钱给你送过来。亏了谁总不能亏了你和孩子。”

    还送生活费？

    江小小依然站在原地，没动弹地方。

    这又是闹的哪一出？这是报恩？

    “你们两口子也不容易，有两个孩子，再加上你们还没工作，自己也不富裕，这钱我不能再收了。你哥要是知道了，也指定不能让我收你这个钱。”

    还算是通情达理。

    “嫂子，拿着！当年要不是小时候，我哥每天给我送口饭吃，我早就饿死了。无论如何我哥现在不在，我总不能眼看着你和侄女两个人过苦日子。

    你放心有我一口吃的，也一定饿不着你们母女两个。”

    “小刘，你哥不在了，多亏有你，要不然的话，我们母女两个都不知道该怎么活下去。凤妮儿，快给你干爹倒杯水喝。”

    江小小大致已经听明白了，原来是这么回事儿。

    “凤妮，别倒了，别倒了，干爹马上要回去上课，没时间在这里耽误。”

    “爸爸，你喝口水吧，我和妈妈早就盼着您一直来。”

    孩子叫出口的这个爸爸，江小小怎么听怎么别扭。

    既然是干爹，为什么不叫干爹？非要叫爸爸？

    这个爸爸，很容易让别人误会。

    就算是小孩子不懂事，难道大人也不明白吗？

    这个被叫做嫂子的女人，口口声声是个通情达理的人，生怕别人误会。

    可是为什么不制止孩子这个称呼？

    照这么看来，可不是一个简单的女人。

    “你放心，爸爸不会让别人欺负你和你妈的。嫂子，以后有什么难处，你就直接给我学校打电话，你知道我电话。别老是顾虑这个，顾虑那个。

    大哥不在了，我应该保护你们母女两个。”

    “小刘，有你这句话，嫂子心里真的踏实很多。是嫂子命苦，要是她爸在的话……”

    江小小冷笑，前面听着还挺通情达理，可是后面的话，明显的露出了狐狸尾巴。

    这不就是一朵白莲花。

    而且显然刘斌这个人最吃白莲花这一套。

    (本章完)

