    第238章 豪门都要讨好他

    一艘豪华游轮。

    停放在香江的私人海域之内，被邀请上船，都是香江娱乐圈的一些导演和明星等等。

    还包括不少投资人。

    其实一部电影要拍摄合作，很多都需要几个制片投资人加入，因为一部电影拍摄成本不少。

    不能保证收获利润情况下。

    肯定要降低成本，分摊风险，最好多公司投资。

    所以，一般很多大成本电影，都是通过几个制片公司合伙一起进行投资。

    同时，如果大导演拍摄，有票房和人气保证的情况之下，也会有演员，带资入住谋得一些角色。

    因为人气增加，会让演员更容易出名。接商业广告。

    一部大火电影，从三线挤入一线演员，也不是没有可能！

    虽说，这是秦凡的投资电影，可想参加或者想结交秦凡不在少数。

    这才如此多的人！

    秦凡陪同郑冰还有刘亦茜，上了豪华游轮。

    大游轮一群人不少，个个都有自己的小圈子。

    伴随着郑冰和刘亦茜大明星出现，也吸引不少人目光，在香江，有一些名气大导演。

    早就注意到两个大明星，对其身边男人身份更是一下就猜测到身份。

    “看样子，这一个年轻人就是秦少了，比我想的要年轻，和郑冰还有刘亦茜的关系不错，对方实力是真有。”

    “也难怪让两个大明星这么死心塌地，如果我有他的年轻，我怕是比他还会玩。”

    “那可不是，别人定亲香江豪门，豪门那边都要讨好他，他不想出名都不行啊。”

    “听说，这一次他是打算10亿港币投资一部电影，怕是为了宣传自己秦氏娱乐，就算亏损10亿他也不在乎吧。”

    不少人脸色感叹，圈子内，出了这种人，谁都想讨好。

    秦凡绝对是最耀眼的，让郑冰和刘亦茜也是一脸自豪。

    比起那些陪同一些老男人身边的明星，她们要好上不上，特别是一些成名不久，比两人名气还要大的女明星。

    一脸羡慕和嫉妒的眼神，更是她们的骄傲。

    秦凡身边的位置，可不是什么人都能得到的！

    两女特意打扮的漂漂亮亮，穿了贴身礼服，没有想给秦凡丢脸。

    秦凡走上前，面对何峰迎面而来，低下头，对着两女耳旁，轻轻开口说了一句话。

    “你们先陪我妹妹过去，别让她迷路了！”

    两女一点头，郑冰和刘亦茜分别亲了他一口，这才转身离开。

    原本就是圈子内，倒是没有什么顾忌。

    来这里，什么人和什么人有关系，大家都心知肚明，也没有必要遮遮掩掩的！

    敞开说话就行了。

    秦凡支开两女，也是为了更好的交谈一下，对着何峰打了一个招呼。

    “何先生，别来无恙！”

    何峰一笑，和秦凡带来介绍了一个导演：“秦少，和一位是王导，王导的商业片和艺术片都有不错。”

    “一定能满足您的一切消息。”

    王大导演一笑的和秦凡问候一声，对秦凡的风流，真是很欣赏的面色。

    “哈哈，秦少比我想的要年轻，而且，确实很会玩啊，郑冰和刘亦茜这种大明星，其他人可搞不定，你能搞定，我是真服你。”

    “你是我的偶像1”

    对方很是平易近人，一抬手，对着他竖大拇指，说着佩服的话语。

    秦凡一笑，淡淡笑着道；“没什么，既然答应了她们，要帮忙捧红一下，肯定要多照顾一点。”

    “我听说您的商业片很不错，能保证票房收益？”

    王导眼前一亮，一脸自信道：“这是当然，只要给我演员，票房收益还是能保证的，不过导演费用，我要求比别人高一点。”

    “投资的资金不能少一分，剧本我来搞定，角色可以让你来挑选，反正你秦少，买下了第一影院，其实不管怎么拍都能赚钱！”

    对方很是明白，一笑的一脸玩味。

    秦凡也是笑了起来：“我的影院刚成立，现在也在试着转变运营，用接下来拍的几部电影试试看。”

    “我的冰冰和亦茜都对大制作有兴趣，我又不差钱，所以砸一点钱，玩玩看！”

    一摊双手，让面前的王导也是一脸佩服了，敢说10亿港币是玩玩看，怕只有面前的秦凡了。

    香江电影市场，早就过了黄金阶段。

    以前有人敢砸10亿港币，现在是没有了！

    因为票房收益问题。

    就算内地票房市场不错，可制片方分成确实很少，一部电影制作成本需要10亿港币。

    而按照制片方票房收益比例30%到35%左右。

    怕是一部电影，不达到30亿港币以上的票房，很难收回成本！

    当然，算上海外票房，其实上映电影不算亏钱，只是资金周转时间问题。

    国内票房市场周转快，可以说是上映一场分一次票房。

    所以，大票房爆了就直接拿到钱！

    而海外市场周转慢，有时候需要半年，甚至更久才拿到票房收益！

    当然这些，对秦凡来说不算什么。

    投资成本10亿港币，对其他人来说，30亿票房，才能收回成本。

    他怕是20亿港币销售就能拿回全部成本！

    可别忘记，他的秦氏院线已经慢慢成立起来，太平影院之外，再收购其他影院，一多起来。

    不管什么电影，只要不烂到家，放他的院线，全部都能赚钱！

    和面前的王导合作，也是更上一层楼。

    两人一下就谈的很愉快，一个有钱，一个有能力，想谈合作，太轻松了。

    而且这一个王导很会说话，讨好人起来，也是一流。

    也难怪混到现在，在圈子内如鱼得水。

    “秦少，10亿港币，你投资绝对赚，别说10亿港币一部，再来2部，3部都没有问题。”

    “您有郑冰外加刘亦茜这种大明星，票房收益保证，我的剧本不太烂，我们商业操作一波，赚个几十亿，上百亿完全不是问题！”

    对方信心十足，秦凡也是来了兴趣：“哦，这么说来，我还要多投资几部？”

    王导一点头，笑着道：“当然了，如果多投资几部，我也能全部拿下来，我的拍片速度很快。”

    “一个月时间，最少3部电影是保证，你们两个大明星在，3部电影轻轻松松！”

    (本章完)

