    

    “我没事。”时甜甜靠着门，知道对面的人是纪扬，脸更红了。

    纪扬眉头皱的越发紧，语气也越发焦急：“甜甜，你出来，我带你去医院看看好不好？”

    时甜甜咬牙：“我真的没事，我就是睡觉的时候忘记开空调，起来的时候太热了，脸才会红，闪闪真的误会了，我没中暑。”

    时甜甜这借口找的太蹩脚了，纪扬因为担心而乱了的心突然冷静下来。

    要是真的不舒服，甜甜不会一直拒绝他带她去医院，甚至连门都不开。

    纪扬靠到门上，微微松了口气。

    是还在为中午的事情害羞？纪扬觉得不至于，可又想不到其他理由。

    两个人隔着门靠在一起，谁都没说话。

    时甜甜知道纪扬没走，可她做了那种梦，再加上她脸上红潮未褪，她根本没有办法面对纪扬。

    纪扬难得也有想不明白，摸不准的时候，但知道时甜甜身体没事，他也不强求她出来了，只是说：“一会儿训练赛你还来吗？”

    “我想请个假。”时甜甜知道自己今天心思不在这儿，去打训练赛也没有效果，干脆就不去了。

    纪扬‘嗯’了一声：“那你好好休息，有事儿给我打电话，我晚上训练回来，能见你一面吗？”

    虽然知道她不是不舒服，但还是不放心。

    时甜甜想到那时候她脸怎么也不会这么红了，就答应了。

    纪扬离开，时甜甜踱步回洗手间，继续盯着镜子里的自己发呆。

    闪闪看纪扬回来，问了一句时甜甜，纪扬回他一句：“没事。”但显然心情不佳。

    闪闪识趣的没有多问，只不过他注意到今天他们老大训练赛打得格外凶。

    小嫂子没在的情况下，他们三个没有一个能跟上他的节奏。

    但硬生生被他杀穿了。

    训练赛结束，纪扬去练枪，职业选手群却热闹非凡。

    【哭泣jpg】

    【羊神今天心情不好吗？我要被打废了哭泣】

    【直接从我头上从天而降，两枪爆头给我带走，我心脏病都要出来了，太凶残了。】

    【对了，今天小嫂子怎么没来？】

    【对啊@闪闪，之前不都是小嫂子跟七七替换着来的吗？】

    在yy战队一众人的带领下，大多数职业选手从原本叫时甜甜女菩萨，改为叫时甜甜小嫂子。

    闪闪偷偷摸摸看群消息，却没胆子回复，因为纪扬也在群里面，老大今天心情本来就不好，他不敢瞎浪。

    他琢磨着这事儿肯定跟他小嫂子有关系。

    难道俩人吵架了？可是也不对啊，他们老大敢跟小嫂子吵架？

    就在闪闪百思不得其解的时候，纪扬站了起来，往外走去。

    闪闪下意识看了一眼手机时间，十点半，比往常早一个多小时。

    所以真的是吵架了？

    纪扬打训练赛的时候还好，刺激的战斗让他无暇分心。

    可练枪的时候就不行了。

    他思绪整个飘到了时甜甜身上，没见到她，心里还是放心不下。

    心思不在练枪上，纪扬索性就不练了，转身上楼直奔时甜甜的卧室。

