    

    轰！

    道心萌动，意识复苏。

    杨玄醒了，他睁开眼睛，仿佛历经了万古，浑身流淌着岁月之力。

    天道之魂，一瞬间便凝聚，仿佛那万古骄阳，散发出夺目的金光。

    无上道体，一瞬间便大成，化作一尊神灵，震散了一切祭祀之力。

    这一刻的杨玄，是万界生灵的希望，受万界生灵的祝福，已然成了神话，一身实力等同于神灵。

    感受到体内那无穷无尽的力量，杨玄精神大震。

    “魔祖，你的末日到了！”

    冷厉的声音响起，惊得魔祖心神大乱。

    一股无可抵挡的神力，狠狠冲向魔祖的灵魂，将他一下冲得晕头转向。

    “诸天之力，镇！”

    杨玄法印一翻，调动诸天信仰之力，直接将魔祖镇压。

    “无极归元，炼！”

    再次一指点出，无穷伟力冲出，霸道之极地开启了炼化魔祖的征途。

    轰！

    飞升池感应到了杨玄的状况，直接从无尽之地降下伟力，帮助杨玄炼化魔祖。

    一切，重回掌控。

    杨玄调动一切手段，全力炼化魔祖。

    但，魔祖不愧是魔祖，面临如此绝境，居然面不改色，以神魔念珠和魔族天道进行顽强反抗。

    一场镇压与反镇压的大战，在魔渊开启。

    飞升池对付神魔念珠，每一息便是亿万次撞击。

    天道之魂对付魔祖神念，每一秒便是千百万次交手。

    无数大能来到魔渊上空，看得目眩神迷，心神完全沉醉其中。

    这一刻，他们感觉到了自己的渺小。

    曾经的他们，高傲无比，认为自己已经站在三界之巅，可以藐视一切生灵。

    可此刻，他们才发现自己想错了。

    真正的绝世大战，他们竟然完全插不上手，连当观众，都要远隔亿万里。

    否则，那随意崩落的一点道光，便足以将他们打入轮回，永世不得超生。

    砰！！！

    一声惊天炸响，响彻整个魔渊。

    祭祀空间，竟然承受不了如此大战，轰然炸碎。

    魔族献祭被打断，无数魔族从半空掉下，摔在地上人事不醒。

    等他们清醒过来时，却是无比庆幸。

    如果不是至尊法身打断了献祭仪式，他们只怕一个也活不成。

    这一次疯狂献祭，魔族实力消耗了十之八九，余下的这些魔族，已然不足十万之数。

    他们各个元气大耗，伤势沉重，就算荒古封印现在破碎，他们也不敢出世了。

    这么算下来，杨玄这一次的行动，其实已经算是成功了。

    不过，真正要消除后患，还要等到炼化魔祖。

    一位混沌神魔的破坏力，比十个魔族还要恐怖，如果这一次不能解决它，只怕会遗祸无穷。

    杨玄深知这一点，所以拼尽全力，打算一劳永逸。

    然而，魔祖的顽强，实在叫人惊叹，集合三界之力，依然没有完全镇压他。

    不过，随着大战持续，魔祖的消耗越来越大，却又得不到半点补充，终于完全落入下风。

    三天之后，魔祖终于被彻底镇压，杨玄开启了漫长的炼化之路。

    第七天，魔族天道被吞噬。

    杨玄的天道之魂，融合了飞升意志、鸿蒙紫气、荒古天道，实在太强了。

    再加上飞升池的镇压之力，三界众生的信仰之力，天道之魂的实力已经完全超越了魔族天道。

    魔族天道虽然拼命挣扎，却最终逃脱不了被吞噬的命运，成为了天道之魂的一部分。

    不过，天道之魂现在也只是吞噬了魔族天道，要真正炼化它，只怕还需要不短的时间。

    吞噬了魔族天道之后，天道之魂变得更加强大，又迅速夺取了神魔念珠的控制权。

    魔祖失去了神魔念珠，变得更加虚弱，完全成了砧板上的肉，任人宰割。

    不出半天，他的意识体就被杨玄炼化了七成。

    到了这个时候，三界众生，全都松了一口气。

    魔族被镇压，危机成功解除，他们也可以停下祈祷了。

    坚持了七天，他们已经拼尽了全力，付出了自己的全部心神，再也坚持不住了。

    一时间，三界归于平静。

    无数生灵陷入了沉睡之中，无数大能开始打道回府。

    就连飞升池，也收回了神力。

    这一次，飞升池参与炼化魔祖，获得了巨大的好处，超脱速度大大加快。

    它这一回去，立即就开始了最后的冲刺！

    胜利就在眼前，杨玄脸上露出了久违的笑容。

    就在此时，变故陡生。

    轰！

    魔渊之底，陡然冲出一具魔躯，带着无上魔威，悍然轰向杨玄。

    这具魔躯，便是魔祖的本体。

    魔祖不愧是盖世神魔，其谋算之深，实在令人惊叹。

    他即使身陷绝境，也依然准备了后手，一直在等待合适的机会，给对手致命一击。

    此刻，正是杨玄最松懈的时候，他出手的时机，恰到好处。

    魔躯瞬移而来，威力冠绝天下。

    整个魔渊都被毁灭气息充斥，浓浓的黑气淹没了一切。

    看到这一幕，杨玄虽然震惊，却依然无所畏惧，立即停止炼化，悍然挥拳迎击。

    然而，就在他刚刚出手时，天穹之上，突然出现一只遮天大手，无比迅速地向他压来。

    这只大手，似是遮盖了天地，带着绝强大神通，从上至下压向杨玄，威力比之魔祖有过之而无不及。

    杨玄腹背受敌，脸色顿时大变。

    无奈之下，他只能改变战略，一手托天，一手指地，分别迎战两大绝世人物。

    轰！

    轰隆隆！！

    魔渊轰然炸开，出现千万里虚无。

    时空洪流炸向四周，射穿了一个又一个世界。

    滔天魔气袭卷天宇，将天地带入无边黑暗。

    魔渊之下的魔族，还有荒古之地的兽族，在这一瞬间，死伤无数。

    “啊！”

    杨玄一声惨叫，身子被直接轰向了虚无，随后消失不见。

    天空之上，遮天大手被震成粉碎，在天空留下一个浩瀚无比的漩涡。

    魔渊之底，魔祖残念回归本体，那强得令人发指的魔躯上，竟出现了道道裂纹。

    刚刚这一招，极尽升华，三大超级存在竟是全都受了重伤。

    魔祖站在无尽深渊之底，看着那天空消失的黑手，脸色变幻不停。

    “这世间，竟然还有半步神魔级存在，不应该呀？难道是它……”

    这道声音，越来越淡，最后完全消失。

    黑气翻涌，魔渊关闭。

    魔祖重归地底，陷入了沉睡之中。

    ……        

