    原本闭着眼睛的L0416突然间睁开眼睛，可以看到他眼中充满着恐惧，同时他手紧紧的抓住了L009的手臂。

    可以看到他的嘴唇还在蠕动着，似乎还是想要说些什么，但是什么声音都还未传出，他就再次陷入了昏迷之中。

    众人显然是一下没弄明白，他这是怎么一回事，L009将视线看向了正在蹲着照看他的两名陆战队员。

    看到L009所看过来的目光，两人相互对视了一眼，然后开口说道：“正常情况来说，他这种情况是不应该醒过来的，但是现在这种情况我也没有办法解释，也许在那一瞬间他受到了什么刺激，然后短暂的清醒过来，这跟回光返照有点类似，但两者是完全不相同的。”

    L009听到他的话之后，点了点头示意自己知晓了。

    至于受到刺激，这个溶洞中能让他受到刺激的，那这只有一种说法，那就是那个大门上散发出了可以影响到装甲内部的他们。

    而他们引以为傲的CMC动力装甲无法抵挡对方的刺激，这才导致L0416的昏迷。

    至于为什么只有他一个人遭受了攻击，这也许是因为他在地下待的太久的原因，而L0415没有被影响是因为……好吧编不下去了。

    但是L009现在他在意的并不是这个，而是为什么L0416会说这里会变成战场。

    是他发现了什么了吗？还有他的那一句，门后面的东西，这个门密封的连一个缝隙都找不到，他是怎么知道门后面有东西将会出来了。

    难道他什么时候解锁了透视眼的功能？

    L009在脑海中过了一遍，最后还是没有什么头绪，面对这种诡异的情况，他也是有点不知所措的。

    他看了眼依旧紧闭着双眼的L0416微微叹了一口气指了指两个陆战队员说道：

    “你们两个先将他带到地面上去，让scv们帮忙看着点，不管这地下会不会像他说的会成为战场，那么他呆在下方就是一个累赘，我们要保证我们的机动能力，就算遭遇了不可抵达的事情之后，我们也可以在第一时间撤退。”

    不管L0416说的是真是假，先将伤员撤出去那是最准确的选择。

    同时他也决定了，自己不能撤，这个地方可是苏峰安排他过来的，上方还有他们的矿脉存在，他若是放弃这个地方，那么上面的矿脉那也就有失守的可能。

    资源这一点他知道苏峰肯定是不会放弃的，而且他也知道这个地方是距离要塞最近的资源点，这要是放弃了，那么他们想要获取资源那就更难了，这是他们所有人都不想看到的。

    想到这里，他也不管这事会不会像L0416所说的那样这里会成为战场，直接接通了副官的通讯，申请人员的支援。

    资源所在地怎么谨慎那都是不为过的。

    若是没有L0416的那句话，他还想依靠自己守卫矿脉的这百人队伍来解决这里的事情的，但是刚刚L0416的话让他不得不提高了警惕。

    “头儿！？”

    “头儿！那大门好像在动了！”

    L009刚将求援的信息传递上去，他身边的陆战队员们就已经开始呼叫他了。

    “什么情况！”

    听见大门在动了，他第一反应就是将自己钉刺步枪拿了起来，随后将枪口对准了大门所在的位置。

    一个大门没有任何人的触碰怎么可能会动。

    大量的灯光都集中在了大门之上，L009瞪大了眼睛看着那大门，上面的纹路还是如同以前一样，什么变化都没有。

    “妈的，你们这群小崽子可不要胡说，要不然有你们好受的！”

    L009不由得爆了句粗口，他现在终于也明白L0415当时的感受了，明明是什么都没有变化，但是在别人眼中那就是另外一种变化了。

    这样的结果真的让人难受！

    L009将自己装甲上的各种探测设备打开，先是用声波，然后红外，以及其他的探测方法，但是所有的反馈都是完全正常的。

    只是与他不一样的是，在其他陆战队员的眼中，那个大门之上，如同血液般的纹路已经聚集在了这个大门的中央地带，形成了一个红色的圆圈，而且在缓缓的转动着。

    而这个大门在它的转动下开始有了一丝动静。

    “咔……”

    一道机械声从大门上传了出来，这下L009虽然没有看到大门上的异样，但是这声音还是做不了假的。

    “咔咔咔……”

    随着这声音响起的越来越快，L009这下坐不住了。

    “所有在上方的人员，除了必要的守卫人员之外，全部给我下来矿洞，还有让scv们也做好支援我们的准备！”

    L009在通讯中大吼了起来，这个时候不管怎么样，这个地方他必须守住。

    不管里面是什么东西，那都得全部停在这个地方，之前的人类都能在这个地方阻挡住里面的东西，没道理他们这些装备比他们更加精良的陆战队员们挡不住。

    只是他忘记了，前人类那是连对方的面都没见到，光是那不知道是什么的毒素就让所有的人类不敢寸进。

    收到他的命令，原本在上方的陆战队员们，立即行动了起来，也不管队形不队形的，都开始朝着矿洞下方所在的位置奔袭而来。

    他们也不是傻子，自己的头儿都没有控制自己的情绪，那就是说明下方已经出大问题了。

    至于那些scv们，刚刚接手了那从地下送上来的L0416之后也是感受到了一些不对劲。

    现在更加确信下面应该是出问题了，于是在S001的带领下，一部分的scv在洞口处就绪，准备随时去进入矿洞之中支援。

    这也幸好他们之前也安排人员扩大的矿洞，要不然他们能不能进入都是个问题。

    .

    “靠！”

    L009听着那机械转动的声音再次爆了一句粗口，正常情况下这么高科技的东西不应该是无声无息的么，怎么现在弄的跟冷兵器时代的那种齿轮转动的声音一样了。

    一开始什么动静都没有，现在又搞这么大的动静，这有点不符合高科技生物的定位啊！

    而且看着这模样，这个大门应该马上就会被打开了。

    怎么会这么突然！

    要知道这可是被前人类加固过的，看样子那加固没有起到任何的作用。

    他可不相信自己手下的人就那么比划几个手势，这玩意儿就会被开启。

    要是真那么容易开启，那应该早就已经开启了，毕竟他们在这边呆了好几个月了。

    但是他可没有时间多想什么，整个人的精神都紧绷了起来，装甲上的扫描设备更是不间断的扫描着。

    虽然没有起到什么大的作用，但比什么都不做的要好吧。

    不光是他，其他的陆战队员的精神都紧绷了起来，这种时候可不是开玩笑的。

    随着时间的推移，那座看似恒古不变的大门，终于在咔咔咔声中露出了一个微小的缝隙。

