    “赤月荒漠真正崛起还是在陆丹王上次回归之时，没想到现在已经有了这般气候。”

    空厄结束了与陆小天的交谈之后，便第一时间联络自己的师兄空明。空明此时也是悠然长叹。

    “便是咱们佛宗，眼下空见师兄随时可能渡劫的情况下，空劫师弟又仅剩下元神，短时间内无法再为宗门效力。单论大乘境的人手，咱们现在也就跟赤月荒漠相当。”

    “师兄忽略了其他方面，真要对比实力，赤月荒漠与佛宗还是不具备可比性的。倒是陆丹王提及的这次妖族异动，着实值得警惕，界天石事关重大，不容有失，观陆丹王以往行事，混乱妖域若是有变，陆丹王倒是可以争取的对象。”空厄道。

    “正是此理，不过赤月荒漠的动向也值得注意，若是妖族真想动摇界天石在混乱妖域的根基，到时候引发的动乱恐怕远超想象。”

    便在空厄，空明两个议论混乱妖域与赤月荒漠的同时，此时妖域幽暗妖冢内的形势已经是波涛诡厥。

    “在下重伤未愈，后面只能依靠诸位道友鼎力相助了。”熊坤向面前一干合体境强者拱手道。

    “熊道友放心，有无名前辈的令谕，整个混乱妖域有谁敢不尽力。”赤鳞妖鳄嘿声道，鉴于冰冠鳄妖以往与陆小天的良好关系，其所属势力此时自然是跟赤月荒漠靠得极近的，尤其是在经历了与陆小天共击魔族之事后，双方荣辱与共了一段时日。

    起初赤鳞妖鳄与渊堂等几方势力大战时，自己负伤不说，手下族类更是死伤非小，后来陆小天被叶千寻追杀消失，像赤鳞妖鳄这些从属势力一度妖心惶惶。唯恐魔族大军卷土重来，渊堂等势力对其清算。

    直到那叫无名的神秘剑修重返赤月荒漠，然后传出了这神秘剑修竟然已经晋阶大乘。

    如此轰动的消息随着莲花分身露面一两次之后，原来的惶恐，惴惴不安化为狂喜，在混乱妖域，没什么比有一个大乘境修士作为靠山让人更有安全感了。

    至少现在冰冠鳄妖与云苍月的朱霞山是少有直接与莲花分身说得上话的势力之一。以往再多的付出，在这一刻，都显得超值。

    此次行动莲花分身亲自下的命令，云苍月，云小七两个并未加入此次行动的情况下，赤鳞妖鳄自然第一时间响应，表现出与赤月荒漠关系的亲密。

    “冥沉谷也会不遗余力的支持熊道友夺回幽暗妖冢。”由冥沉蠖母派来的白尖帽老者此时也沉声道。作为一名鬼族，冥沉蠖母依靠赤月荒漠的地方极少。

    不过大乘境修士的威慑力在混乱妖域无处不在，在当初知晓莲花分身已经晋阶大乘之后，冥沉谷便已经表现出臣服之意。好在莲花分身与赤月荒漠也没有咄咄逼人。对于愿意臣服的势力除了每年收取一些灵晶外，也没有其他方面的压迫。

    尤其是在魔族大军入侵，眼下妖族联军动作越来越大的情况下，混乱妖域的本土势力都大受威胁。这种情况下有一个大乘境修士作为靠山就太重要了。真要是自己不敌，到时候还能寻求赤月荒漠的庇护。

    “没错，真要是让那些外来者完全控制了幽暗妖冢，以后咱们可就随时可能会面临这些外来者的袭击，当真是坐立难安了。”其他各族强者群起响应。

    “多谢诸位道友的支持，事不宜迟，诸位便随我等一起进入幽暗妖冢驱敌吧。”

    斑千咫作为赤月荒漠此次的代表，站起来向各方势力的代表拱了拱手，一脸笑意的同时，心里也是也是感慨莫名，当初他在无尽妖海底部朝不保夕，如今不仅斑瑶重朔妖躯，他也投身在赤月荒漠羽翼之下，有大乘境修士的庇护，在这混乱杀伐之地，心里是何等的踏实。

    别说是眼前这些合体境修士实力不比他强，就是冥沉蠖母等其他后期老怪，见了他哪个不是客客气气的。

    这在以往简直想也别想。

    一行包括熊坤在内多达十二个合体境强者进入幽暗妖冢，熊坤以往助陆小天对抗姬渊主，玄尊，鹫狮妖围剿的那次，外人知道得并不甚清楚，毕竟从面闯入的各族修士，对于冢灵，还有妖冢内原本便存在的一些土著，都是外来者，天生便会吸引冢灵与这些土著的攻击。

    而且大多数还被熊坤指挥的冢灵围攻至死，这次五个盍魇妖族率先出手围攻了熊坤，幸得熊坤盘踞幽暗妖冢多年，狡兔三窟，付出了莫大的代价之后才勉强脱困，若不是得到莲花分身这大乘境修士直接出手相助，熊坤现在也只能躲在一个地方苟延残喘，没个数百年舔噬伤口别想再出来作妖。

    可熊坤不仅来了，还带来了十一个好手，虽然没有达到合体后期的强者，可在这幽暗妖冢内，合体初期与合体后期区别其实也不大，实力都要被压制到仅相当于神虚境的层次，唯独以合体老怪的斗法经验和眼力，真动起手来，合体老怪比起等闲神虚境修士依旧强了太多。

    五个身高丈许，象首狮身。浑身上下妖斑闪动，看上去像是一只只尸眼开合，异常渗人的盍魇妖族看着围上来的斑千咫一行各族强者，顿时面色一阵慌乱。人手相差太过悬殊，眼下还未动手，为首那盍魇妖族已经开始盘算着后路了。若只是寻常的一些合体境强者前来围杀，他们五个在幽暗妖冢内也不是不能周旋，坏就坏在熊坤对于这幽暗妖冢比他们还熟，眼下双方都无法借助到周围的冢灵。

    “诸位道友，熊坤控制幽暗妖冢内的冢灵，与你们势力应该牵扯不深，我们是受妖族联盟之命而来，有妖族大能坐镇，诸位犯不着趟这趟浑水吧。”为首的盍魇妖族沉声道。

    “妖族联盟？好大的口气，才打跑了入侵的魔族大军，外来的妖族又来蹭热闹，诸位道友，不用跟他们废话，先拿下了事，混乱妖域就这么大，各家都能分块饼，谁想来抢上一口，也得问问咱们答不答应。”斑千咫嘿然一声，大袖一拂，袖内大片蓝宥妖砂自妖瓶内吞吐而出，扑天盖地朝几个盍魇妖族打去。

