    林蕊不问还好，一问就勾起了林晚很多的回忆。

    不听不知道，原来林蕊瞒着她干了这么多事，说了这么多该说不该说的话。

    她斜睨了林蕊一眼道，“不都是你算好的，还能不知道我和他聊了什么？”

    林蕊知道她已经反应过来了。

    想想也对，她压根就没想过要瞒林晚，只要把人先弄到陆子池面前就可以了。

    顿时讪讪地笑了笑，“我这不是为了推你们俩一把嘛！不然以你们的状态，一个打算退缩到底，另一个不敢多越雷池一步，这要吵到哪一年才可以和好！”

    林晚明知她是在胡言乱语给自己找借口，还是被气笑了。

    “按你的意思我是不是还得感谢你？！”

    林蕊见状，有些紧张地缩了缩肩膀，不过也不是因为害怕，纯粹就是心虚。

    她嘿嘿傻笑道，“感谢就不用了，我就是想尽点绵薄之力！”

    林晚轻轻摇了摇头。

    又问她，“之前说想要出国是真的吗？”

    说到正式的事情，林蕊缓缓坐直了身体。

    点头应道，“是！我真的想换个环境，陆总说其他的我都不用担心，只用收好行李过去之后好好念书就可以了。”

    的确像是陆子池会跟她说的话。

    林晚清楚自己也没什么多余可以交代的了，只是叮嘱道。

    “好好照顾自己的身体，凡事都不要勉强。”

    林蕊噗嗤一下笑道，“怎么说得好像我现在就要走了一样！还早呢！因为是临时决定，陆总说至少还得两个月才可以。”

    林晚感叹道，“两个月眨眼就过去了，现在不跟你说保重，我怕到时候说得次数不够多你记不住。”

    她一脸无奈地作势挖了挖耳朵，“那你快说吧，我好好听着。”

    林晚被她孩子一般天真的动作逗得哑然失笑。

    自从下定决心要离开A市，林蕊脸上的笑容就多了起来，也变得活泼了不少，再也不是那个随时有些焦躁的少女了。

    两人又聊了些关于出国留学的事，大部分是林晚唠叨婆一般絮絮叨叨，林蕊乖乖地听着不时点头。

    快聊完的时候，林晚忽然道。

    “以后你别自作主张替别人决定要不要做什么事了。”

    这也在林蕊意料之中，点头承诺道，“绝对不会再有下次！这次实在是看陆总可怜。”

    堂堂一个陆氏集团的总裁，在A市跺个脚都会让整个城市抖三抖的人物，被林蕊一个黄毛丫头说可怜。

    不知道他亲耳听到的话会是什么感觉。

    林晚又道，“也不要跟宋元柏说些乱七八糟的话！”

    林蕊茫然了片刻才终于想起自己说了什么。

    这次她瘪了瘪嘴，不太甘愿地辩解道，“我说的都是事实哪里乱七八糟了！有他夹在你们之间，你们永远也别想和好！他明明知道你喜欢陆子池还非要用其他东西把你绑在自己身边，这种行为跟之前夏梓瑶拼命拆散你和陆总想要自己上位，有什么区别？！”

    “林蕊！”林晚难得地拔高了音量，“你瞎说什么！他和夏梓瑶怎么可能一样！”

    林蕊被她突如其来的怒火吓了一跳。

    没有再说话，但是脸上的表情依然很不服气。

    林晚深深吸了好几口气，才勉强平复胸口的那团怒气，强迫自己用镇定的语气和林蕊解释。

    “宋元柏他是被我拉进了这一摊烂泥里面，他是个很好的人，帮过我们很多次却什么都不要，你不要这样对他。”

    林蕊心想。

    什么都不要？他明明想要的就是林晚这个人，除了她的傻姐姐总是会看不真切，每个人都懂的。

    不过她的主要目的都已经达到了，所以也不想和林晚就这个问题吵下去。

    乖乖地点头应道，“我知道了，我不会再去惹他。”

    和林蕊说清楚之后，林晚又跟兰莹大概讲了讲今天发生的事，请她帮忙注意点宋元柏的情况。

    直觉告诉她，他最近这段时间应该都不会想见到她。

    兰莹倒是什么都没说，干脆利落地应了。

    林晚原本也想什么都不去想，一个人静静地生活几天，跟普通人一样正常上下班，休息时在家里看看电视睡睡觉。

    不去想下一步要做什么，会不会让另一个人痛苦。

    但没等她真的过上这样的逍遥日子，麻烦就又找上门来。

    那是两天后的一个普通的周中。

    下班回来的她，刚打开大门就感觉屋里安静得有些不对劲。

    自从和宋元柏摊牌开始，她就再不好意思继续蹭他的车上下班。

    每天都刻意提早出门，下班也是直接先走，免得两人面对面更加尴尬。

    好在宋元柏大概也是想要一个人好好想想，这一次没有再像以往那样追着跑来找她。

    她一个人从玄关小心翼翼往里面走，心中设想了好多种可能发生的情况。

    最担心的还是家里被入室抢劫了。

    不敢大声乱喊，不知道兰莹她们还在不在里面，有没有受伤。

    好在走了一小段就从走廊里看到兰莹好端端地坐在客厅的沙发上，除了脸上神色有些紧绷，好像没有什么大问题。

    她有些好奇地走进去。

    “莹姐？”

    你怎么了？

    问题刚开了个头就卡在喉咙里。

    因为她刚跨进客厅大门，就看到了一位同样绷着脸端坐在兰莹对面的...美丽妇人。

    她看上去四十出头的样子，穿着得体的长裙，乌黑的长发挽在脑后，一双熠熠生辉的美目随着林晚的声音落在她身上。

    带着几分探究。

    如果不算脸上过分紧绷而显得严肃的神色，绝对是个让人忘记年龄倾倒在她裙畔的大美人。

    也不知道她和兰莹是什么关系，怎么认识的！

    没等林晚主动开口询问，美妇人已经沉声对兰莹说道。

    “你不给我们介绍一下吗？”

    声音清冽得像股清泉，也和她的人一样吸引人。

    就是语气算不上客气。

    兰莹似乎有些心不甘情不愿。

    磨蹭了半晌，等美妇人的视线再度回到她脸上和她对峙时，才站起身来走到林晚身边，缓缓说道，“这位是林晚，我的朋友。”

    说完顿了一下，接着才伸手向林晚介绍道。

    “这位是宋太太，是宋元柏的母亲。”

    林晚此时的心情与其说是吃惊，倒不如直接说是震惊更恰当一点。

    半晌才回过神来，同宋太太打招呼道，“您好！”

