    陈六合这个逼装的足以给上满分，他大咧咧的揽过徐晓晓，在她粉嫩的脸上捏了一把，满脸轻佻：“你还是个小辣椒啊，脾气不小。”

    “公子，把女人拱手相让，可不是一个绅士该做的事情，我也没那么轻贱。”徐晓晓笑盈盈的说道，不温不火。

    “这个牌坊立的不错，有赏。”陈六合点点头，很粗鲁的把几枚筹码塞进了徐晓晓的领口，动作之大，让徐晓晓都跟着退了两步。

    “大叔，有七百多万利润了，见好就收，我们撤？”慕青烈询问道。

    陈六合翻了个白眼，没好气道：“咱能不能再稍微有点出息？就你这样的人还成天想着来砸场子吗？这才哪到哪，今天说了把乔家的裤衩子赢走，你以为是闹着玩呢？哥们可是个说话算话的人。”

    陈六合眨了眨眼睛道：“砸场子的方法可是有很多种，并不一定要舞刀弄枪的干嘛。”

    慕青烈愣了一下，旋即拍了拍脑门，道：“大叔，你已经膨胀了，赢了两把就不知道自己姓什么了，这里面的水深着呢，现在咱赶紧抽身，才是最明智的选择。”

    “我说你胸也不大啊，怎么还无脑了呢？你不是胆子挺肥的吗？这就不敢玩了？”陈六合笑吟吟的问道。

    慕青烈说道：“我这不是怕你从天堂跌到地狱吗？真的，听姐们一句劝，见好就收才是王道，你想以这种方式砸乔家的招牌，基本不可能。”

    慕青烈这倒是实话，并没有看不起陈六合，她也压根没认为陈六合会有多么高明的赌术，赢的这两把，完全是瞎猫碰上死耗子的稀有几率，一个人不可能每一次都有这么好的运气。

    陈六合不为所动，散漫道：“不试试怎么知道呢？反正我们现在是大赢家，等下就算输了，也顶多输个光屁股，我这一身行头也不值钱，到时候你只要把你的衣服摘下来给我遮挡一下就成。”

    慕青烈嗤笑道：“你要是真能输的一丝不挂，姐们还真就有胆量把衣服摘下来给你挡。”

    “妥了。”陈六合笑了一声，没有离开，继续赌局。

    接下来的所有牌，陈六合都是有输有赢，甚至是输多赢少，但周围的人都能惊奇的发现，陈六合身前的筹码，竟然越来越多，越堆越高，等发牌器中的四副牌发完以后，他身前的七百多万筹码，已经在不知不觉中变成了一千五百万！

    这简直让人匪夷所思，慢慢回味，众人的心中只剩下惊奇，因为虽然陈六合输多赢少，但基本上他每次的梭哈，都是必赢局面，无论过程多惊险，但最后，他都赢的很稳！

    最开始，众人基本上都把他当成一个赌场菜鸟来看待，顶多就是运气逆天一点罢了，但现在，众人不得不去怀疑这是一个故意在扮猪吃老虎的高手。

    在赌桌上，赌对一次两次三次，都能说是运气，但是四副牌下来，都如此的稳扎稳打，恐怕运气成分也有，但不是那么高了。

    一千五百万啊，不到一个小事的时间，这是一个什么样的概念？

    即便是在乔家的这个赌场来说，也足以算得上是一件稀奇的事情了，连发牌的荷官，都是脑门冷汗直流。

    不到四十分钟，陈六合在她这张赌桌上足足赢了一千多万，这种损失，就算是把她丢到西湖去喂鱼，都不算蒙冤了。

    而坐在陈六合身旁，一直在细心关注陈六合赌牌方式和手法的徐晓晓，也是禁不住深深皱起了眉头，眼中满是凝重，她看了这么久，竟没看出陈六合有丝毫出老千的嫌疑。

    那么唯一的解释就是，这家伙有着惊人的记忆力，在最开始验牌的时候，他就已经把大部分牌甚至是整整四副牌都记得一清二楚，所以每次的梭哈，才能做到有惊无险的必赢！

    但这又怎么可能呢？要知道那可是四副牌啊，去掉八张鬼牌后，都有足足两百零八张！并且验牌之后还会被荷官打乱顺序，这如何去记？又要有多么变态的记忆力才能把这两百零八张顺序混乱的牌记下？

    这几乎是不可能做到的事情，就算找这个世界上最顶尖的千术高手来，恐怕也难以做到这一点，她不相信身旁这个玩世不恭的青年能够做到。

    难道真的是运气？这似乎又解释不通，运气虽然是实力的一部分，但不能完全代表实力，陈六合展现出来的泰若自然，她敢断定是实力带给他的自信！

    “这个世界简直太疯狂了，大叔，我爱死你了！”慕青烈恨不得抱着陈六合的脑袋狠狠亲上几口。

    她也不知道为什么，怎么在输输赢赢之间，筹码就越来越多了，她只觉得陈六合简直太厉害了，她发现这个让她一点都看不懂的神秘大叔太高深莫测了，她也不知道陈六合为什么会这么厉害，又厉害在哪里。

    但这些对她来说都不重要，重要的是陈六合一直在赢，这就足够了。

    一个小时不到，换了两张赌桌，赢了一千五百万，这对于赌场管理层的人员来说，绝对是一件值得高度重视的事情了，早在十几分钟前，就已经有很多人在注意着陈六合。

    他每一次摸牌的手法，和下注的时机，都在监控器里被人看得一清二楚，反复琢磨，但竟没人能看出丝毫端倪，一切都那么正常。

    神情平淡的扫了眼桌台上的成堆筹码，陈六合伸了个懒腰，旋即点燃了一颗香烟，吸了口，才意味深长的抬头看了眼周围。

    他有些索然无味了，歪头对身边的徐晓晓说道：“徐大美人，都过去这么长时间了，你派去报信的人怎么还没有消息？乔云起还没到啊？这样就有些没意思了。”

    闻言，徐晓晓的身躯一颤，眼中闪过一抹诧异，她现在可以万分肯定，身旁这个青年太不简单了，从最开始的看走眼，到渐渐的高看，她发现她还是小瞧了陈六合！

    这一刻，陈六合竟让她感受到了一股极度危险的气息，这让她有些心慌！

    ---

    修改删减后章节。

