    开口说话的是右相，就是之前差点被宁辰气的一头摔在地上的那位。

    宁辰记得这位右相姓林名敦信。

    是尚书省的二号人物，但是却是实际上的一号，因为尚书省的左丞，也就是尚书省的龙头老大，现在一心追求儒道，基本上是处于不理朝政的状态，除非是天大的事，否则的话基本上看不到这位左丞。

    至于天大的事是多大的事，不是皇帝驾崩或者退位，在这位左丞眼中都是小事。

    因此作为百官之首的丞相开口询问，就是皇帝也得重视一下。

    不过在宁辰看来，这就无所谓了。

    “林丞相提出这个问题，无非就是想知道，我为何不选择白仁远，而是选择了万弘而已，大可以直接问就是了。”

    跟这些老狐狸，玩阴谋，宁辰觉得别说自己，就是原主这个状元，跟这些老银币比起来，那火候差的都不会是一星半点。

    所以宁辰就改变了策略，直接把问题摆在台面上，你觉得我贪污，我还觉得你包庇自己人呢？

    你想泼我一身脏，你也别想独善其身。

    宁辰上来就直接不按规矩来，这让林敦信微微一愣。

    这与他熟悉的朝堂之争，可是有点不太一样。

    不过见过大风大浪的林丞相，并不会因为这样的小变故，就失了分寸。

    “你说的白仁远是什么人，我并不知道，我只想知道，你是基于什么理由独断采购一事？”林丞相幽幽开口。

    林丞相会表示不认识白仁远，这个对宁辰来说，并不意外。

    不过认识不认识，对宁辰来说，都不重要，重要的是自己已经把事摆在台面上了。

    “林丞相认不认识都无所谓，而事实上，经过本官的调查。

    工部采购名单上，理论上能够胜任，立储大典采购的，就万弘与白仁远两家。

    万弘先来找了我，后来白仁远也来了。

    我看了两个人的表现之后，当场就决定用万弘了。”

    林丞相说道：“可是据我所知，你并没有听两个人说什么，就决定用万弘了。”

    宁辰呵呵一笑：“所以我刚刚用的是‘看’他们两个表现，而不是‘听’他们的表现。”

    林丞相被宁辰噎了一下，心中极为不爽。

    没理会林丞相，宁辰再次在朝堂上，把自己怼白仁远的那一套又说了一遍。

    别人怎么想，宁辰不知道，反正宁辰看出来了，皇帝很赞成自己的说法。

    简单来说，就是皇帝也觉得，自己怎么能跟这些穷鬼，用一个等次的东西呢。

    “我看是那奢华的马车和那高门大院的宅邸，才是宁状元，真正选择万弘的原因吧。”御史当中，有人阴阳怪气的说道。

    “马车我是坐了，宅邸我也住了。

    不过我并不是收受贿赂，我与万老板说的明白，我是借住。

    而我借住的原因，就是为了看看，万弘东西的质量。

    是否真的有他说的那么好，是否真的有他说的那么可靠。”

    “狡辩！”听了宁辰的歪理，当场有御史怒斥。

    宁辰声音一正，朗声说道：“我宁辰替天子当差，坦坦荡荡，如果我宁辰真想贪污，怎敢光明正大的把这些都显露出来。”

    这……

    这他们还真的没什么好说的，因为宁辰的确是非常高调的，把这些东西都摆在了明面上。

    “白仁远，这种表里不一的人，的确是难堪立储大典之用。”皇帝的话，算是为这件事情盖棺定论。

    “各位卿家，还有别的事情吗，如果没有的话，就散了吧，朕也听乏了。”

    话都被宁辰说了，皇帝也默认了。

    他们还能说什么，别忘了，孙克俭还在外面挨板子呢。

    待皇帝离开，一众大臣方能离开。

    宁辰一路趾高气昂的离开，周遭的大臣们，对宁辰则是一脸的鄙夷。

    当然这个鄙夷的原因，就多种多样。

    但是总之这一次，就连之前几个，向宁辰提供了【忠】点好兄弟，也向宁辰提供了【佞】点。

    明显红筱的事情，对他们的刺激应该不小。

    “佞臣贼子，佞臣贼子！”

    宁辰出来的时候，挨了三十大板的孙克俭，趴在地上，一脸愤怒，双目赤红的瞪着宁辰吼道。

    作为一个御史清流，以这样的问题，这样的形象，被打板子，那真的是比杀了他，还要让他痛苦。

    对于这孙克俭，宁辰倒是一点内疚都没有。

    大步的经过孙克俭，宁辰连看都没有看他一眼。

    就在宁辰刚离开大殿，专门到了长廊的时候，一个小太监出来，拦住了宁辰。

    “宁大人，大公主请您过去。”小太监低声对宁辰说道。

    “好。”宁辰一点都不意外，直接就答应了下来。

    宁辰跟着小太监，一路来到了，大公主居住的明德殿。

    抬头看了一眼，宫殿名讳，宁辰倒是稍稍惊讶了一下。

    明德殿在皇宫东边，理论上是东宫太子住的地方。

    现在立储大典都没进行呢，这大公主就直接住进来了。

    “宁大人，大公主在里面等您呢。”

    小太监把宁辰，领到了明德殿西侧的一处房间，对宁辰说道。

    “有劳了。”

    宁辰应了一声，而后就步入了房间当中。

    房间修建的非常的雅致，四面皆用了镂空设置，并且在四面皆摆放了盛开的花朵，微风习习，让整个房间时刻充斥着流淌的花香。

    院子里面的流水宣泄，那也自是不可少的。

    宁辰在形象和身段俱佳的宫女，引导下，终于是见到了大公主。

    大公主穿着明黄色的宫装，容貌自不必说，单论颜值来说，大公主的颜值较之红筱还更胜一筹。

    关键还不是这个，关键是大公主那真的不愧是皇女，绝对当得起‘有容’两个字。

    大公主坐在一张长案之后，两边各自放着奏章，左手边已经堆了厚厚一摞批好的奏章，右手边还剩下为数不多的几本。

    看着大公主面前的那个长案，宁辰觉得这长案绝对是世界上最幸福的长案。

    宁辰没有打扰大公主批奏折，就站在不远处的地方等着。

    宁辰第一次觉得，等人也是非常幸福的一件事情。

    大公主把最后几本奏折批好，整齐放在了左手边，然后才抬起头看向宁辰。

    当大公主抬头，宁辰顿时觉得这院子里面的繁花，都瞬间失色了。

    “知道本宫叫你来做什么吗？”大公主对不远处的宁辰问道。

    “因为我破坏了大公主的安排谋划。”宁辰开口说道。

    为啥宁辰这么确定自己破坏了长公主的计划呢，因为长公主武昭，今天给宁辰提供了最多的【佞】点。

    而这一切，都是发生在，今天的朝会结束之后。

    武昭倒是没想到，宁辰竟然知道自己有谋划。

    “那你说说，你破坏了本公主的什么谋划？”武昭星眸闪烁盯着宁辰问道。

    “长公主想用白仁远。”宁辰朗声说道。

