    后来，斑就开着写轮眼陪樱雪练体术了。

    能躲就躲，躲不了再接。

    但斑发现了更为严重的问题，那就是不论他如何攻击，始终砍不到樱雪！

    刚开始还觉得樱雪修炼了特殊的步伐，但开启写轮眼仔细看后也没发现什么特殊的步伐。

    斑喝了一口水疑惑的问道：

    “樱雪，我为什么砍不到你？”

    樱雪笑道：

    “因为斑哥是逆着风攻击的啊。”

    斑有些不解，逆着风是啥意思？

    “能让我试试嘛？我试试能不能砍到你。”

    樱雪点点头道：

    “没问题。”

    斑站起身，手持长刀走向樱雪。

    呼！

    斑瞬间出现在樱雪身后！长刀横挥似要将樱雪拦腰斩断！

    然而令斑瞪大眼睛的事情出现了！

    只见樱雪突然飘飞了起来，横着身从刀的上面飘了过去！

    就好像是一张纸一样！

    这就是风舞！

    挥舞刀，刀斩开空气，空气从刀刃两侧滑过。

    樱雪使用风舞后轻如鸿毛，于是就会顺着风从刀刃的两侧划过。

    当然，你也可以理解为纸绘。

    斑提刀划出，樱雪再次贴着刀刃滑过！

    斑感觉自己有力使不出。

    “那我要怎么才能砍到你？”斑问道。

    樱雪想了想道：

    “那你再砍一刀吧。”

    呼！

    斑一刀砍出，刀刃精准切开樱雪的腰，然而却只打出了一抹水流！

    斑愣住了！

    樱雪道：

    “看吧，砍中了也没用，我还有水化之术。”

    “……”

    卧槽，你这不是欺负人嘛！

    只准你打我，我打不到你？

    这感觉太恶心了！

    你砍不着，等你砍到了才发现你砍到了也没用！

    虽然雷遁克制水化之术，但樱雪也有雷遁！

    两者相互抵消下，雷遁也没有意义。

    斑好奇的问道：

    “你这个躲避攻击的秘术是什么血继限界？”

    “这不是血继限界，这是我在查克拉乱流中领悟的能力，不过这个教不了，这是一种感觉。”樱雪道。

    “是吗，查克拉乱流在哪？我能不能进去溜达一圈？”斑问道。

    樱雪顿时笑了。

    “只要你能保证你不会被饿死，那你就去吧。”

    斑疑惑道：

    “欸？那樱雪吃什么？”

    樱雪想了两秒道：

    “这个要怎么说呢，你可以当做一种血继限界，可以靠查克拉维持身体机能。”

    这是复活啊，这能力樱雪还不想随意暴露。

    有了水化之术，复活可以很好的隐藏。

    肋骨刺穿心脏后立刻化作一摊水，这样复活时就是以水流的形态复活。

    “哈？居然还有这种血继？那也太省粮食了吧！”斑震惊道。

    天天吃查克拉都不用花钱买粮食了，这就跟那个吃空气就能饱腹一样！

    这也太特么玄幻了吧！

    樱雪抬起手，手中出现十几股查克拉道：

    “那里最危险的不是没食物，而是这个。”

    樱雪手中的十几股查克拉开始各自旋转，他们是独立的各体，相互之间就像是敌人般。

    樱雪道：

    “一旦被卷入这种查克拉乱流是根本没办法逃离的，因为你出去就意味着要被扯断身体。”

    说着，樱雪在手心上丢下一片树叶。

    树叶被瞬间切成细渣！

    斑摸了摸樱雪的头道：

    “你受苦了。”

    “没，机遇与危险是并存的嘛。”

    斑的眼神瞬间冰冷下来！

    九尾？你给我等着！

    老子把你狐狸毛全给你薅下来！

    “樱花姬！你在哪？”

    不远处突然传来呼喊，一个人走进两人的视野。

    这是一个身着红衣头戴岩忍村护额的人。

    “哦！樱花姬！”

    看到樱雪的瞬间，他的目光直勾勾的锁定在了樱雪身上。

    斑的脸色漆黑道：

    “稍等片刻。”

    砰！

    斑的身影瞬间消失，再次出现时，那人已经被一脚踢进了树林！

    “什么人！可恶！哇啊……”

    树林中几颗树木被懒腰撞断！

    “你要干什么！我是来找樱花姬的！我……噗啊……”

    斑冷冷的注视着他道：

    “蝼蚁胆敢窥视神的面容？再不滚就在此地长眠吧！”

    片刻后

    斑回来了，边走边说道：

    “待会我去找柱间建一道墙把这里化为禁区。”

    “哈哈哈……没关系的，虽然他们很烦，但也不用做的那么绝。”

    斑道：

    “这里是村子外围，建一道墙也不会阻碍什么，免得这些人三天两头的扰你清净。”

    自从木叶准许他国忍者进木叶贸易后，就总有人来这偏僻的地方找樱雪。

    樱雪也被人冠称樱花姬。

    即使传出消息说樱雪身边有个恶鬼，他们也会来，就算挨揍也会来！

    主要是名声太响都想来看看樱雪到底长什么样。

    明知道来了就挨揍他们也来。

    以往都是偷偷摸摸的来，像这种大呼小叫的还真没多少。

    还有要跟木叶结盟通婚的，美曰其名亲上加亲。

    要不是柱间拦着，斑都给人打死了……

    木叶日子过得倒也还好，但有人不乐意了！

    黑绝看着樱雪气的牙根都痒痒！

    现在斑基本上每天都陪樱雪修炼，根本没功夫看什么石碑！

    更绝的是，斑直接把族长之位传给别人了！

    黑绝的眼睛都喷火了！

    问题是他还打不过樱雪！

    上一次被一拳捶成烂泥他还深印脑海。

    之前樱雪全力一击黑绝也傻了！

    但这其实不是全力，因为樱雪当时没用豪水腕。

    黑绝看傻眼后开始思考对策。

    最开始黑绝的想法是斑没了兄弟，只要让他看到石碑就会激发他内心的核平，以及思念弟弟的念头。

    但现在你瞅瞅！

    忍界和平的不得了！

    樱雪代替了宇智波泉奈成为了斑的弟弟，计划全面崩盘！

    现在的斑根本连和平都不想，直接隐退，提前过上了老年生活！

    不行！得想办法困住樱雪一段时间！

    首先必须让木叶与其他国家开战，这样斑才不会整天围在樱雪身边。

    半个多月后

    辉夜一族在水之国被四个忍族围了起来。

    而原因是有人透露樱雪其实是辉夜族人。

    这一消息传出，收到消息的四个忍族顿时围住了辉夜一族！

    一时间辉夜一族受到四个家族的拥护。

    当辉夜一族发现有利可图时，他们就开始大肆散播这一消息。

    而辉夜一目也遭遇了意外……

