
　　“菜齐了，慢慢吃，饭不够随时喊我加。小江老板，我这里还有点银耳汤，要不我给你一起端上来吧。银耳汤是今天下午拿小锅炖的，加了红枣和枸杞，营养着呢！”

　　江祺看了一眼汪杏花，见她眼睛里写满了我能吃得下，点点头：“谢谢赵老板了。”

　　“哎，这有什么可谢的。”赵老板进厨房给江祺端了一盆银耳汤出来。

　　江祺：？

　　你管这叫点？

　　江祺是吃过晚饭的，六点多刚吃的晚饭，现在不过八点多，才过去两个小时根本就不饿。他盛饭拿筷子纯粹是为了伪装假吃，免得让旁人看出来这一大桌子菜都是汪杏花一个人吃的。

　　“这个红烧肉比剧组盒饭里的红烧肉好吃太多了，我就知道场务他们是蓄意报复，故意不给我订好吃的盒饭。”汪杏花对刚出锅的，肥瘦相间，油水十足，浓油酱赤还带点甜，肥肉部分提前炖得相当软烂，一口一块根本停不下来的红烧肉爱不释口。

　　“我觉得应该不是剧组蓄意报复，盒饭这种东西如果天冷点，送到剧组都凉了，肯定没有刚出锅的红烧肉好吃。”江祺不由得为倒霉剧组说两句。

　　“是这样吗？”汪杏花露出了一个困惑的表情，但很显然她也不是很在意，困惑了两三秒后接着埋头苦吃。

　　“杏花呀。”江祺觉得是时候问点真正重要的问题了，“你会打络子吗？”

　　“会呀。”汪杏花道，吞下嘴里的红烧肉，“老板，我会的东西可多了！”

　　说着，汪杏花就放下筷子掰着手指头给江祺数她究竟会多少东西：“我会唱戏，会打络子，会绣嫁衣，会绣花，会术数，会自然科学，会国文，会洋文，会西洋画。”

　　“当年要不是柱子去刺杀结果没成功反被抓了连累了戏班子，我爹怕他们报复带我出去逃命，我没准都上大学了，当时我都报名了。”

　　江祺心里一惊，好家伙，还是个学霸。

　　就是不知道汪杏花的这个有邪修的平行民国的总体教育水平怎么样。

　　“你们女校教的东西挺多的啊。”江祺一开始还以为汪杏花读的女校，是那种文化课随便教，主要学各种方便嫁人手艺的女校。

　　都怪主持人手册里的那句‘汪班主将汪杏花送去西洋女校读书，希望她能因此以后嫁个好人家’误他，导致他一直以为汪杏花读的是新娘学校。

　　汪杏花拿起筷子继续吃饭：“是挺多的，就是很多需要运动的课比如骑马，西洋舞之类的我不能学。我从小身体就不好，活着的时候稍微走点路就要喘，我爹连杯水都不让我端。”

　　“我爹说我的病是从娘胎里带出来的，找了好多大夫都治不好。我长得一般，又不能干活，我爹怕等他死了以后我没钱吃药也得死，就送我去读最贵的西洋学校，让我好好读书，考上大学。大学里有好多有钱人家的公子哥，随便找一个嫁了我下半辈子的药钱就有了。”

　　江祺：……

　　多么朴实无华的想上大学的理由啊。

　　“那你爹供你读西洋学校应该也挺辛苦吧。”23sK.com

　　汪杏花点头：“学费可贵了，每次交完学费戏班子都要吃好几个月的萝卜白菜。”

　　一顿饭下来，江祺把汪杏花的情况大致摸清楚了。

　　和主持人手册中描写的差不多，汪杏花近乎完整的生前记忆和大量当鬼时的记忆，记忆之完善让她都没意识到自己可能丢失了一部分记忆。

　　她单纯的觉得有的东西想不起来是因为不重要，时间太长忘了。

　　王杏花和王二丫不同，两人虽然都只活了十几岁，（王二丫活了16岁，汪杏花比她活得稍微久一点活到了17岁），但拥有的记忆量完全不同。

　　王二丫在死后到进地府投胎的那段时间，都处于浑浑噩噩的游魂状态，完全没有任何记忆。

　　汪杏花则是被困在废弃剧院里近百年，这百年的时间都是有记忆的。所以忘掉一些无关紧要的无聊的记忆，对于她而言很正常。

　　吃完饭后，江祺带她回到店里，大厅依旧只有王二丫一人。江祺让汪杏花先变回隐身状态，然后让王二丫给她进行入职培训，他自己上楼接着围观。

　　把汪杏花这个可以隐身的会唱戏会飘的鬼抽出来后，星河剧本社是个开恐怖本的质量必将更上一层楼。《红泪》作为汪杏花的主场本，没准可以成为下一个《恐怖娃娃屋》，必须得好好把关，仔细研究这个本的开本流程。

　　抱着这个想法去围观后，江祺看演绎和吓人的情节就看得津津有味了。

　　当黑灯后杏子和贝茹两个人猫身进去吓人的时候，江祺就在想如果不惜成本的话，可以让汪杏花在保证客人安全的情况下，直接把屋里的灯给炸了。然后汪杏花再一边呜咽一边到处飘着拍人肩膀，还可以同时放一个丽丽的皮肤在房间里，方便丽丽随时切换皮肤在黑暗的情况下换灯泡。

　　问就是机关。

　　“再搞点磨爪子的音效，最好能多炸一点东西，黑暗中碎片乱飞才有效果。”

　　“就是不知道杏花能不能保证大家的安全，这方面得让丽丽教教她。”

　　“这样一来这个本定个198应该不贵吧，再多加几段唱戏的演绎。唉呀，还没听杏花唱过戏，不过都有戏曲爱好者这个技能了，唱的应该不错，估计比杏子好。”

　　“老板，你嘀嘀咕咕的说什么呢？”贝茹和杏子从古风房里出来，刚出门就看见站在门口围观的江祺嘴里念念有词。

　　“我再想该在哪些地方再多加几段唱戏的演绎，把这个本卖贵点。”江祺道。

　　杏子顿时面露难色：“还要加唱戏的演绎呀？我唱得好的就那么几段，再加我就不会唱了。”

　　江祺解释道：“刚刚新来了面试的小姑娘，虽然身体看上去不太好，但是会唱戏，家学渊源，她爸就是唱戏的，从小就练。明天应该就能来上班，这个本以后可以交给她来演。”

　　杏子满脸震惊，如遭重创，没想到自己兼职第1天就失去了这份珍贵的工作，一时间悲从中来。

　　杏子只觉得眼眶里不存在的泪水控制不住地流下来，从眼角流到了心里，她的心在默默哭泣。

　　“江老板。”杏子觉得她还可以在努力一下，“那我以后还能来你们店里吃员工餐吗？”

　　江祺＆贝茹：？

　　“……少来几次吧。”

　　“谢谢江老板！”

　　《红泪》的内测结束后，江祺问了几位客人的意见，客人们基本上都没什么意见，觉得这个本就是一个中规中矩的独家。有恐怖，有推理，有剧情，有演绎，有反转，就是恐怖的部分有些差强人意，远不如《恐怖娃娃屋》。

　　其中有位玩过店里其他恐怖本的客人表示，他感觉吓人的部分还没有普通的盒装效果好。

　　江祺虚心接受了建议，表示一定改。

　　以后吓人的保证是真鬼，绝对不用人！

　　刘澜也在内测车上，江祺让她把《红泪》带回去研究一下，改一改流程和演绎，加点内容，这个本以后就由贝茹和刘澜开。

　　晚上回去后，江祺发现江冰还没回来，时间也不算太晚不困也不想睡觉，干脆就上楼看看新员工和老员工们相处得怎么样，顺便宣布一下部分员工的工作变动。

　　楼上非常和谐。

　　所有人一切照旧，只有丽丽表现得有一点不太高兴，看上去不是很欢迎汪杏花的到来，连房间都不想进，坐在沙发上和黄富贵一起边看她不喜欢的电视剧边打络子。

　　房间里，王二丫正在上数学网课，汪杏花躺在床上穿着王二丫的小熊睡衣玩王二丫的手机。

　　“老板好！”汪杏花看见江祺热情问好，很显然入职培训很成功。

　　“丽丽，你进来一下。”江祺对着丽丽道。

　　丽丽不情不愿地放下络子，一蹦一跳的来到房间门口，就站在门口不愿意进去，果然是不想靠汪杏花太近。

　　丽丽对新来的鬼一向排斥，之前排斥骑兵，现在排斥汪杏花，江祺觉得没什么，相处几天就好了。

　　“杏花，二丫和黄叔有和你说店里的大致工作是什么吗？”

　　“说了。”汪杏花放下手机，“老板你开的是一个叫剧本杀的店，感觉跟我爹的戏班子差不多，别人花钱进来玩，我们负责演。”

　　“……差不多吧。丽丽的主要工作你大概清楚吗？”

　　汪杏花点头：“吓人。”

　　“以后你就接替丽丽的工作，让丽丽把那些需要鬼飘着的本都给你，有什么不懂的，表演方面，吓人方面的问题，你都可以问丽丽和二丫。”

　　丽丽：！！！

　　“好的板板！”丽丽抢在汪杏花之前回答，一改之前排斥的态度，直接跳上床和穿着小熊睡衣的汪杏花贴贴。

　　“杏花姐姐，我是丽丽，贴贴！”

　　汪杏花也很高兴，甚至还有点小兴奋：“真的可以吓人吗？”

　　她当鬼这么多年就没故意吓过人，一直都是小心注意不要吓到人，深怕把人都吓跑了没人陪她，没饭吃。

　　试问这世上哪只鬼不想试试故意吓人的感觉呢？

　　汪杏花觉得她的鬼生即将到达巅峰。

　　“现在的人都这么奇怪吗？愿意花钱让鬼吓，还不生气不害怕，真的可以想怎么吓人就怎么吓人吗？”

　　“……其实他们也不知道是真的鬼吓他们，这方面还是要控制一下的，千万别让他们发现你是真鬼。当然，吓人也要适度。不要把人吓昏了或者吓出毛病来，也不要伤到人注意保证客人的安全。”

　　“我从来都不伤人的，我是一只好鬼。”汪杏花道。

　　江祺：……

　　是不伤人，就是一句赔钱吼得剧组数名员工鼻血糊了一脸。

　　“让人流鼻血也不行。”江祺警告道，“受任何伤，哪怕是轻微的小伤都算伤人。”

　　虽然玩恐怖本和密室逃脱，磕磕碰碰摔一跤，受点小伤很正常，但鉴于汪杏花的杀伤力，江祺觉得该限制的还得限制。

　　他可不想上今日说法。

　　“啊。”汪杏花一脸失望，“现在人都这么脆弱的吗？流一点血都算受伤。”

　　江祺：？

　　所以你刚才是打算把人吓成什么样子……

　　了解到自己未来的工作后，汪杏花开始讨要员工福利。

　　“老板。”汪杏花从床上跳起来，飘到了江祺面前，落地，将王二丫的手机递给他，手机上显示的界面是购物车。

　　“二丫说可以买衣服，这是我挑好的衣服，老板你现在可以下单买给我吗？”

　　汪杏花这么短时间内别的没学会，先学会网购了。

　　“是得给你买点秋冬装，你穿二丫的衣服也不合适，身形不一样，你比她高。”江祺接过手机。

　　第1件商品的价格令他窒息。

　　一件看上去平平无奇，和江冰衣柜里的那些风衣没有太大区别的卡其色风衣。

　　价格却是惊人的12999。

　　什么风衣要卖到12999？？？

　　这风衣是什么做的？就算是鬼做的风衣也不应该卖到12999啊！

　　这合理吗？

　　仔细一看，哦，某著名奢侈品品牌。

　　第2件商品，4999，某著名奢侈品品牌的靴子。

　　第3件商品，2888，某著名奢侈品品牌的帽子。

　　第4件商品，17998，某著名奢侈品品牌的毛衣。

　　……

　　购物车里的商品都是汪杏花今天添加的，总价198705元。

　　全部都是衣服鞋子和帽子，满打满算就两套。

　　两套20w。

　　和这个购物车里商品比起来，江祺觉得剧本商城里的特惠剧本都算良心商品。

　　虽然这些衣服真的很好看，江祺不得不对汪杏花的衣品表示肯定，但是。

　　太贵了！

　　贵的离谱好嘛！

　　江祺贴心的帮她把购物车里的商品删了。

　　“买不起。”江祺对已经入职的员工表现得非常诚实。

　　“老板你好穷哦。”汪杏花一脸失望，“那我可以只买一件吗？就那件风衣。”

　　“风衣也买不起。”

　　丽丽在边上安慰汪杏花：“杏花姐姐，板板最近一直穷穷。”

　　“1万的娃娃他都买不起。”

　　《都》

　　两只败家鬼在这一刻无比共情。

　　“唉。”丽丽和汪杏花齐声叹气。

　　江祺：……

　　买不起这些东西难道是我的问题吗？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从剧本杀店开始更新，第一百八十六章 老板你好穷啊免费阅读。https://xs.23sk.com 