    温茯苓不禁在想：苏漠为什么不拆穿她和冀猛？

    难道是因为苏漠还不知她和冀猛的真正身份？

    否则她在面对一**细时，手段怎的会这般的温柔？

    至于为什么会出现她眼下所见的这个局面。

    温茯苓猜测，可能是因为冀猛设计了苏漠让她心生了不满。

    毕竟她身为屠戮阁的一阁之主，手下信任的人为了一个女人而背叛了她；这事儿无论放在谁身上心中都会生出不满的。

    温茯苓这么般说服自己之后，又很快否认了自己想法。

    她还是觉得眼前这个情况透露着些许的不对劲。

    冀猛设计苏漠，其实就等同于他已经背叛了屠戮阁。

    而背叛这种事。

    无论是放在屠戮阁也好，还是别的任何组织也罢。

    那基本都是逐出或者必死的惩罚。

    为什么到了苏漠这里，她竟表现得如此轻松？

    温茯苓第一次有些摸不着头脑了，但是这么一直沉默着也不是办法。

    于是便开口企图暂时粉饰一下太平。

    “阁主，我...”想这其中肯定有什么误会。

    温茯苓这句话才说出了三个字。

    那张素白的小脸，便挨了一个响亮的巴掌。

    这一耳光直接给温茯苓打蒙了。

    苏漠见状亦是忍不住眉头一挑，心头稍微有些意外。

    出手打温茯苓的人，正是李召。

    然而真正让苏漠感到意外的，并不是李召打了温茯苓这个举动。

    而是李召眼下还站在自己的身后，他与温茯苓之间还隔着一段距离。

    也就是说李召方才打温茯苓那一巴掌是隔空打的。

    隔山打牛。

    这个李召...

    似乎比自己想象的中更有趣一些。

    李召这边，他并不知道自己的一个小小隔山打牛的举动，给别人带来了多大的诧异。

    他此时站在苏漠身后，看着温茯苓的眼中泛着令人胆寒的冷意。

    “温姑娘之前怕是被冀猛纵的无法无天了，竟连尊卑有别四个字都忘了。”

    李召此举，一是为了抬高苏漠的威严。

    虽然苏漠身为阁主，并没有端出太大的架子，但是这并不代表现在的温茯苓就可以无视尊卑。

    她竟敢在苏漠面前以‘我’字自称，究竟谁给她的胆子，眼下正昏迷不醒的冀猛么？

    至于李召此举的另一个缘由，自然是因为妙衣了。

    当初温茯苓给冀猛出谋划策，让冀猛吩咐人去凌辱的妙衣的话，躲在暗处的李召听的分明。

    有道是：君子报仇十年不晚。

    先前李召碍于苏漠的面子，在心中把自己对温茯苓和冀猛的不满尽数隐藏了起来。

    因为他识时务。

    知道当时的那个情况自己该做什么，不该做什么。

    于是李召，在和冀猛明争暗斗还是和睦相处之间。

    他毅然选择了先和睦相处。

    此举，不仅仅是李召的一个小小选择，更能让旁人看清他的心胸。

    尤其是苏漠，看到了李召的心胸后，于李召之后在屠戮阁里立足有极大的帮助。

    但是现在不一样了，苏漠似乎正在跟冀猛清算什么。

    察觉到了这一点的李召，将自己先前隐藏起的那些不满尽数流露了出来。

    因此无论是李召先前在苏漠的授意下，跟冀猛‘切磋’打断他的腕骨也好，还是现在他以温茯苓言语上的失礼给她一巴掌也罢，

    这些都是李召在向苏漠表明。

    他其实并不是什么心思深沉，能一直隐忍不发之辈。

    苏漠察觉了李召此举的用意，并没有觉得有多少意外。

    一切都在情理之中。

    李召若是对妙衣是真心的，那么妙衣受辱的那桩事，就会是一直横在冀猛和李召之间的嫌隙。

    这两人永远都不可能达到真正的和睦。

    但是李召比冀猛的聪明的地方，便是在于李召这个人更懂得隐忍。

    他知道自己想要什么，因此便也很清楚怎么做，对自己来说最有利。

    就像当初在祥叔身故后，李召追杀童景弋结果意外认出苏漠。

    他察觉到苏漠的身份后，第一时间便告知了苏漠成为了屠戮阁的新阁主的事儿。

    并说出了自己心中的期望，他期望着苏漠能尽快回屠戮阁主持大局。

    苏漠当时虽然并没有怎么在意这件事儿，但是她还是看的出来。

    李召当时说的那些话，都是她发自内心的。

    再有就是前些日子。

    苏漠在得知李召和冀猛有嫌隙之后；故意偏向冀猛惩罚李召那桩事儿。

    当时指给李召的两条路。

    李召哪怕是有一瞬的迟疑。

    苏漠都不会将他划入自己人的行列。

    但是他没有，他很快便做出了自己的选择。

    温茯苓有些不可置信的伸手，摸了摸自己被李召打过的半边脸。

    随后眼神忍不住眯了眯，但是最终她还是低了头。

    “阁主，属下觉得这其中肯定有什么误会。”

    现在的情况对她们很不利。

    于是本着人在屋檐下不得不低头的道理，温茯苓学乖了，低头了。

    苏漠听后垂眸看了温茯苓一眼，眼中似乎多了几丝兴趣。

    “有什么误会？说来听听？”

    苏漠这话一出口，温茯苓直接噎住了。

    她哪里知道有什么误会？先前说的那番话不过是托词罢了。

    苏漠见她半晌没开口，约莫是没想好说辞。

    突然觉得有些索然无味。

    “看来温姑娘一时半会儿想不起来；无妨，那便去地牢里慢慢想吧。”

    苏漠说完便准备叫人将温茯苓一行人押进地牢去。

    然而她还没来得及开口，温茯苓便再度开口：“且慢，属下想跟阁主做个交易。”

    地牢的环境阴暗又潮湿，她不要去。

    温茯苓说完那句话后便放下了怀中的冀猛，然后站起了身子直视着苏漠，眼神十分的坚定，整个人看上去十分的胸有成竹；似乎她口中的交易，苏漠就一定会有兴趣一般。

    结果苏漠根本不按常理出牌，一口回绝了温茯苓。

    “本尊很忙，没空跟你做什么交易。”

    眼下这个温茯苓身上，还真没有什么值得她去细究的地方。

    因此她何必费那个时间，来听这温茯苓胡言乱语。

    苏漠说完转身要走。

    温茯苓见状的脸色顿时变得有些难看。

    她望着苏漠即将转身的身影沉声道：“阁主，难道真准备孤身一人前去万物谷救人？”

