    清晨的第一缕阳光斜斜地透过梨花色的窗帘，显得更为柔和，照在林谟的睡颜上，留下一枚轻浅的唇印，却又伴着风快快地跑开，带动窗帘荡起一片银铃般的笑声，很长时间不曾停息。

    林谟便在这种画一般意境中熟睡着，然后，被林樱雪一脚踹醒……

    “噗……？！”

    “混蛋林谟！快起床，上学要迟到了！”

    在床上按着腹部蜷缩的林谟，挣扎地摸索到闹钟一看，凌晨六点！他想也没想，掀起被子继续睡。樱雪见状大怒，娇嫩的（大概吧）小手钩成鹰爪，狠狠掐在林谟的背上，手指都几乎陷进去了。

    “快起来，起来给我弄早餐啦！”

    果然，这才是重点……

    “不是摆明着开学典礼八点到校吗，早餐我七点起给你准备也来的急啊？！”

    林谟无语了，昨天晚上两女直到午夜才消灭完那一桌子的美食，一点没给他剩下（可怜的他是靠一颗苹果混过来的），怎么还没过六个小时又饿了，冰箱里够一个月的食材他可用了一半啊。

    樱雪一甩头发，靓丽的银色在清晨的暖阳下熠熠生辉，妖精一般虚幻的美让林谟有些恍惚，但下一句话便将这种感觉打地烟消云散，

    “午饭当然也要提前准备，超大号三层便当，冰箱里所有现有的肉全都要来一种，汤的话我要玫瑰色的，当然……这……和你没什么关系，还有甜点……”

    “妈的”林谟一阵头大，几乎在下一秒中夺门而出，直奔厨房，这么多要求他现在开工都不一定来得及，就不能早点通知吗，还有，学校食堂当真只是摆设吗，午饭……

    “林谟……”林母不知何时摸到了厨房，盯着切菜的林谟严肃开口，朦胧却严肃的睡眼散发的气场之强连他也为之一怔。

    她深呼吸开口道：“我的午饭也拜托你了”

    ……

    靠……

    快八点了，好不容易完成了两大份午饭的林谟（他决定中午尝试一下食堂）提着饭盒以及樱雪书包坐入了车中，开赴学校。

    这个时节虽已入秋，但夏季的酷热还未完全褪去，林谟坐在车中，不时地拉拉校服的领口，樱雪的目光瞟到便顿时满脸绯红，忙转过脸去，林谟却毫不在意，但车上的氛围一时有些沉闷。

    “话说”还是林谟先打破了尴尬，他向林母询问到“你送我们去的那……什应该不是一般的学府吧。”

    笑话，车上的两个新生全是万中无一的天嗣者（林谟只是表面上），这种摆在台面上的重要资源，怎么可能随随便便让他们流落民间，一般来说必会强行拘束住。

    “慕野中学啦，好歹把名字记住啊”林如烟长长地吐出一口烟，却没有否定林谟的猜测，“如你所想，这片千流城，便是亚&三大天嗣者的聚集地，也是商业方面的巨城，而慕野中学便是其中唯一的高等学府，其学生会更是龙社的年轻一代的精英部门，历代龙社的社长干部等均出自学生会……”

    “等等。龙社是什么？”谈话跳跃太快，林谟有些跟不上了

    倒是樱雪撇了撇嘴，插话道：“自从20世纪各个大洲合并为联盟大国，七大国便各自拥有国家钦定的天嗣者组织，龙社便是其中之一，换句话说，进入学生会这个精英部门，你就约等于进入了龙社的高层，在全大陆都有一定的影响力”

    林谟有些发蒙，不是惊讶学生会的影响力，而是他感觉他跳过的这三百年世界变化是不是有点大，他几乎认不得了。

    带着一丝震撼林谟转头看向樱雪，她默默地看着窗外，庄严感莫名蒸腾，可银白的秀发和灵动的樱色瞳孔却平添了一份活力，灵动与庄严，轻与重，截然相反的两者却在在樱雪身上完美的统一“她说不定比安娜美”林谟在心里嘀咕道

    “你这变态在想些什么呢”她有些烦闷地说

    “没什么”林谟莫名有些心虚，“就是觉得你好像对这这学生会，有点不屑一顾啊，正常人不是应该为进去挤破脑袋吗？”

    “这个吗……”她莫名有些心不在焉，

    “大概，去了你便知道了”

    这以后，一路无话，但燥热感却丝毫未减。

    ------

    “这……这是什么”林谟捧着手中的课本，被雷得和不拢嘴。

    开学典礼过后，樱雪和他被分到了一个班级，原以为是一段无需把心脏拴在裤腰带上的舒坦日子，可却在发课本后一切都改变了，他将课本猛地掼在了地上，几近抓狂，“微积分是个什么鬼啊，老子那个时代听都没听过啊！”这还只是课本的第一章，后面的三章他是看得一脸懵逼，完全不会啊！

    “你没事吧”樱雪侧过身，难得地关心了一下

    “嘛，还好……吧”

    “没事就好，一会还要进行评测考试呢，抓紧时间温习一遍吧”

    “啥！”林如烟那头老狐狸完全没告诉他，他几近抓狂，“顺便问一下，一共考多久啊？”

    樱雪笑了，几乎笑靥如花，轻启双唇：

    “不多不多，也就八个小时～”

    “……？！”

    “傍晚之前你是别想逃了”

    ……

    “不！！！”……

    窗外的落叶多么美好，和风吹打林间绿叶是多么美好，墙壁上学长留下的“救命啊”三个鲜红的大字是多么美好，棕灰色课桌上洁白的……试卷是多么……咳

    以上便是林谟在这极其缓慢流逝的八个小时的全部收获，硬要加上一个的话，便是食堂的饭菜是多么……

    黄昏来临地比林谟预想的还有缓慢，他真的快疯了，瘫倒在课桌上一佛出世二佛升天，樱雪则伸了个懒腰，满意地笑了笑，在看向自己拿几乎快挂了的同桌兼哥哥，却只得叹了口气。

    “古代人真辛苦呢”

    “啊”

    “如果你跪下来求我的话”

    “啊啊”

    “教教你也不是”

    “啊啊啊”

    “不可以……”

    “你说啥？”

    ……

    樱雪生气了，“啪”的一声将中午吃空的饭盒砸到林谟跟前，愤愤离去“你去哪儿”林谟趴在桌子上，虚弱地问道。“抢社团”樱雪回到，像突然想起了什么，“对了，之前忘告诉你了，社团的优劣不仅对一年后的学生会评比有影响，甚至还决定了你在这所学校的等级，弱势社团会受不少人人歧视，所以，错过了最佳抢社团的时间，未来一年你可能都不会好过哦”说完，转身就跑，就是她看来也无法轻视社团的重要性。

    ……

    那还等什么，冲啊！

    终于反应过来的林谟追着樱雪飞奔而去，真正开始了他，注定短暂的校园生活。

