    药王真君，就是药尘。

    名字这种东西没有什么好纠结的，整个萧家里面有着类似封号的人数不胜数，不过都是为了填充神话而已。

    人造的神话，向来如此简单。

    反正天界和人间有着本质性的差距，几乎是并不相通的两个独立空间，之所以要在神话之中占上一个名字，不过是萧林躲懒的缘故。

    在他通过位面之胎去影响玉清天之中的人的时候，必须要给神话之中的人物加上一个具体的形象，但自己制造形象，有些过于消耗脑细胞了，故事的编撰都可以有别人来帮忙，那形象借用一下自然也没有什么问题。

    于是萧家可谓是人人神仙，就连萧白素和萧青云都混了一个白蛇传的姐妹故事呢，

    只不过经过魔改之后的白蛇传，不是情情爱爱的故事，而是一个人类与魔兽超越种族的共生传说。

    都是萧家里面那些天赋不好，平时又喜欢在这些山野故事上用心的人弄出来的。

    萧林只不过是给他们提供了一个创意。

    目前看来，效果不错。

    至少当人间有供奉的时候，他们能够或多或少地受到一些影响，

    位面之胎消化完之后的边角料，会根据对应的人物发放灵魂力量。

    这种强化发生在灵魂层次上，还算是有用，即便是药尘，也不能够将其忽视掉。

    毕竟药王真君，本身就是负责炼药的。

    ……

    外面的这封情报是小医仙汇报过来的。

    主要涉及到两个内容，一是萧哲在冰河谷之中打探到的消息，二是药尘的情绪变化。

    其中第二点的琢磨尤其多，小医仙敏锐地感知到了自家这位老前辈的情绪上，有些不太对劲的地方，所以非常着急的把这件事情跟自己的爷爷汇报了过来，希望爷爷能够拿一个主意。

    毕竟整个萧家如果说谁能够管得住药尘的话，那就只有萧林了。

    恐怕就连萧玄，执拗起来的药尘也未必肯给这个面子。

    当年的药尊者，也是整个斗气大陆最骄傲的人，骨子里面其实是非常执拗的。

    不过这些年好得多了，大概是经历过了世事的打磨，所以明白这个世界上并不是说一不二的黑白世界。

    但如果是真的生气的话……

    萧林其实也不大想管这件事情。

    但他也的确害怕药尘，控制不住自己的情绪。

    这一次药尘出去，主要是为了解决当年遗留下来的诸多遗憾，在这些遗憾之中活着的人首先要往后靠一靠。

    不管是玄衣还是花宗的那一位，她们最起码都还活着，既然活着，就说明还有补偿的机会。

    但是当年拥有厄难毒体的那一位，可是已经死了。

    一个人死在最美好的年华，给人留下来的印象是极为璀璨的，尤其是在一个对她有好感的人的心中，在经历过时间的打磨之后，不好的场景会逐渐被遗忘，留下来的永远都是美好的画面。

    而在这样美好的画面背后，是药尘深沉的愧疚。

    他会愧疚自己当年为什么没有和那个人站在一起，会去思考，如果自己当年在那里的话，是不是结果就会不一样？

    毕竟当时毒丹的方法已经被研制出来了。

    别管是什么样的关系，哪怕不是更加亲密的关系，而只是一个普通朋友，药尘也是愿意为其交心的。

    萧林看完小医仙的汇报，不自觉的叹了口气。

    这件事情他从前也知道，但知道的也不详细。

    在他的记忆里面，只有当年的那一位厄难毒体，是被中州的人围殴致死这一个信息，而没有其中参与者的信息。

    所以冰河谷这件事真的是特别寸，纯粹就是偶然。

    新仇旧恨一旦被夹杂在一块儿，那爆发出来的情绪……可就不好琢磨了。

    但是时候不对。

    如果药尘愿意把这些事情放在暗中去做的话，萧林当然不会有什么意见，可是偏偏他不选择这样的做法。

    他能理解。

    为了当年的那个人报仇，当然做的越堂皇越好，这些功夫都是做给活人看的，准确的说是给药尘自己看的。

    药尘求的是心境稳固，但他现在还不是斗圣，如果贸然的出现，不说中州会被掀起多大的风了，魔兽世界那边恐怕更是难以应对。

    远古天凰的出现，天妖凰族会没有感应吗？

    龙岛那里，他们和远古天凰一向不对付，尤其现在东龙岛避世不出，其他三座龙岛得知了天妖凰族有这样一个远古天凰的出现，心里面会怎么想呢？

    如果药尘是斗圣，那问题不大。

    但他现在不是。

    血脉之间的差距可以通过实力来弥补，而且有的时候血脉之间的差异，还未必有实力之间的差异来的大。

    “你拿着我的手令，去云岚山找风伯，让他出去看看，本座现在出不去，必要的时候，也只有他能够暂时压制住药王真君的情绪了。”

    这位神将恭敬的接过萧林的手令，重新化作水流，朝着东方的云岚山飞了去。

    “没想到，兄长居然还是这样一个性情中人。”

    美杜莎一直站在萧林的身边，自然也知道前因后果，她虽然不是那种为了情爱会做作的女人，可是也同样会为了这种真情而感动。

    “他一直如此，如果不是把感情看得这么重，当年他又怎么会伤心的那么厉害呢？”

    只不过。

    冰河谷这件事情突如其来，萧林还得抓紧时间做点别的打算。

    一旦药尘暴露出远古天凰的力量，首当其冲的就是要应对来自各方势力的查探。

    真是令人感到身心俱疲。

    “智者劳心，强者劳力，长生大帝地位尊崇，自然是要劳心又劳力，辛苦之余，难免会比别人更累一些。”

    “有你这么一哄，再怎样的疲惫也都烟消云散了。”

    萧林拍了拍美杜莎的手背，笑着说道：“你在这陪孩子们，这件事情我得去跟家族里面的长老们问一问，看看有没有什么能够用到的消息。

    玄祖现在还在闭关试着恢复身体，外头的事情，不能够影响到他，不过若是情况不好，也不能够顾及那么多了。”

