    想到马上要当官，宁钰步履轻快。

    心里念着银票子的黄朝急眼了，往前蹿出几步跳上台阶，伸开双臂拦住去路，“钰哥儿，没钱我活不下去，多少不论，好歹给点安慰一下老人家弱小无助的心灵。”

    “知意。”宁钰喊了声。

    知意迎出门，宁钰又说，“替他算算，救命之恩值多少银钱。”

    “回公子，早就算好了。”

    知意跑回屋拿出小本本，轻咳一声，大声道：

    “黄朝，大江以北第一名医，一日看诊最少挣六两白银，现龄五十有二，腿脚灵便，身体健壮，无慢性疾病，按七十岁寿终正寝计，还有十八年，所挣银钱共计三万九千四百二十两。”

    “加上入金陵城的两万两，所欠银钱共五万九千四百二十两白银。”

    黄朝张大嘴，脑袋发蒙。

    “听到了？偿清欠款，再来问我要诊金。”宁钰一脸严肃。

    黄朝愣愣“哦”了声，目光呆滞看着宁钰绕过他登上台阶。

    “不对不对，小意子你这个算的不对，毫无根据的事情。什么一日六两七十岁，世上有几人能活到七十？”半晌，黄朝反应过来，拉住知意同她掰扯。

    眼看黄朝伸手过来捞小本子，知意麻溜的揣进袖筒。

    “一日最少挣六两、无病无灾、少说活到七十五，黄神医，这些可都是你亲口说的，我还少算五年呢。”

    “我可以作证。”徐壮举手表态。

    “作证。”知满附和。

    到这一刻，黄朝才终于弄懂一路上宁钰为何总寻他唠家常。

    “好你个徐宁钰，奸诈小人，连老人家也算计，良心呢，节操呢……”黄朝气得白眉乱颤，指着宁钰的背影一通数落。

    宁钰顿住脚步回过身，不冷不淡看向喋喋不休的黄朝。

    这是什么眼神？

    阴幽幽要笑不笑，索命恶鬼吗？

    咕噜…黄朝咽了下口水，态度一百八十度大转弯，“……我是说钰哥儿大仁大义，留我一口饭吃，真乃我黄朝三生有幸。银钱，浮云尔，不要也罢，嘿嘿。”

    说完，瞪了眼掩嘴偷笑的知满知意和徐壮：主仆几个一丘之貉！呸！

    “原想给你指条明路挣点零钱花花，既然是浮云，那算了。”宁钰略显遗憾道，抬腿跨进门槛。

    零花钱？黄朝后知后觉冲至门槛，“别，别别，浮云也有千钧重量……”

    “哐！”知满关上门。

    徐壮把黄朝从门口提远。

    ……

    “咚，咚，咚……”

    雄浑的鼓声传来，宁钰钻出马车，视线投向击鼓的妇人。

    淡淡扫了眼挪开，负手走向衙门口。

    两个丫鬟扮作小厮，同黄朝、徐壮一道，跟在宁钰身后，抬头挺胸、昂首阔步，谨遵主子吩咐，每一步都走出官老爷随从该有的嚣张气势。

    守大门的差役殷勤的迎过来，“徐七公子，您又来啦。”

    “你这个又用的好——”

    这以后都是她的人…宁钰打量左眉生一颗硕大黑痣的厚嘴唇壮班差役，别过眼，道：“知县李潭观何在？”

    “这……”差役为难。

    “南里县新任知县在此，还不赶紧叫李潭观出来。”黄朝一身苍灰儒衫，摇着蒲扇，师爷派头拿捏的恰到好处。

    “新……新任知县？”差役瞳孔微微放大，不太理解“新任知县”是什么意思。

    黄朝抖开授官告身，竖立在差役面前，“睁大你的狗眼，好好看看！”

    差役睁大眼睛，字儿一个不认得，字儿上盖着的大红官印……还是不认得，他迷茫的看向黄朝，再看向徐壮等人，最后看向宁钰。

    “磨蹭什么！”黄朝收起告身，冷脸呵斥。

    “不是……徐七公子，李知县他、他不在。”赵典史交代了，知县逃跑的消息不能走漏，以免引起恐慌。

    “知县不在，叫县丞出来。”黄朝显得很暴躁，一副老子不好惹的架势。

    “县丞也不在。”

    “主簿呢？”

    “还……还是不在。”

    “这个不在那个不在，你们南里县县衙想翻天不成？”黄朝鼻孔朝天气愤道。

    “这……”差役求助的看向宁钰。

    “不用紧张，叫主事儿的出来便是。”宁钰笑容温和，佯装对知县跑路之事一无所知。

    还是徐七公子好说话…差役暗自舒了口气，“诸位稍后，小人这就去叫赵典史。”

    听差役禀报完，赵遇海险些跌下座椅。

    昨日见面外甥没提新任知县之事，晚上在徐府也没提，怎么一觉醒来拿着文书上任来了。

    赵遇海想起宁钰去追赶李知县一事，觉得事有蹊跷，思量再三，决定按下满腹疑问暂时不表。

    赵遇海将宁钰迎至大堂。

    一名典史、两名文吏、六名壮班差役、四十多名捕快、两名厨子、四名洒扫仆妇，举凡领衙门薪俸的全到齐，从大堂内排列至戒石亭。

    “这……这是蜀云王……王印？”赵遇海和两名文吏反复查看授官告身，和介绍信上的大红印章。

    “不错，望京沦陷，王爷自是要整顿治下军政以备战时，故此特命我接管南里县军政两务。”虽然目前只有政务。

    宁钰看向黄朝，接着道：“这位黄师爷原是王府幕僚，此番前来，是为协理职权交接事宜。”

    黄朝昂了昂下巴，态度傲慢，“废话少说，李潭观何时回来？”

    蜀云王为人妄自尊大，手下将部幕僚大多也是如此，黄朝一开口，连赵遇海对宁钰上任一事也信了七分，更别提旁人。

    而赵遇海心里的那三分怀疑是因为，他不知外甥何时攀上了蜀云王。

    “实不相瞒，李知县已于前日夜里携家眷离开任上。”赵遇海回道。

    “什么？！”黄朝白眉一震，“官印可被他带走？战事紧急，这一时半会儿，王爷可没有更换辖下官印的打算。”

    “这……小人不知。”

    “不知？你这个典史是怎么当的？顶头上司跑路不知劝阻，连官印也留不下，哼，要你何用？”黄朝怒发冲冠，指着赵遇海的鼻子骂。

    “咳！”

    这个戏精…敢骂她大舅舅，等着……

    宁钰轻咳一声，瞟了眼黄朝，转向赵遇海，“还请赵典史带人去内衙找一下，李知县仓促启程，许并未带走官印。”

    赵遇海带人去寻官印。

    宁钰坐在县太爷专用座椅上，端起仆妇送来的茶细啜，问：“外头鼓响了半晌，怎么不收状子？”

    “回大人，知县、县丞不在，无人审案，故此不接。”

    宁钰看向说话的捕快。

    嗯…捕快果然是捕快，单看长相也比看大门那几个差役强，不至于看一眼就想洗眼睛。

    好想把燕时和谢蕴弄来看门，一左一右，大哥哥放中间……

    “那妇人倒是有几分气节，昨日敲了一整日，今晨寅正准时又来，粒米未进，滴水不沾，直言知县不能秉公执法，连知县一起告到府城。”捕快补充一句。

    精气饱满、嘴唇莹润，可不像在大太阳底下站四五个时辰粒米未进、滴水未沾的样子。

    又是个戏精…宁钰觉得有趣，不自觉轻笑，“可知有何冤情？”

    “状告南里县首富徐二老爷入室抢劫、殴打强暴、纵火杀人。”

    “噗——”

    宁钰一口茶水喷向案桌。

