    第1482章

    沈小莲失望至极的看着沈父沈母，“爸妈，你们将我当成了什么，当成商品吗，待价而沽？”

    跟沈父沈母这贪婪的嘴脸一比，沈小莲就像是风中一朵柔弱的小花儿，让人恨不得现在就将她保护在怀里。

    “小莲，你这话说的，我们将你养这么大，你是时候孝顺我们了，再说了，你不是自己找了一个有钱男人吗，我们想见他一面怎么了？”

    沈小莲拽紧了小拳头，她动了一下，脚后跟已经悬空了，让周围这些吃瓜群众倒吸了一口冷气。

    可是她浑身不知此时的危险，她水汪汪的大眼睛里露出了深深的绝望，“我不会让你们见到他的，他可是我的大哥哥，我宁愿现在就去死......”

    沈小莲作势就要转身跳下去，吃瓜群众刚想出声阻拦，沈小莲却卡着时间停止了，她一抬头，目光迅速落在了陆寒霆的身上，她像是受尽了万般的委屈，鼻翼一红，大颗大颗的泪珠就这么砸落了下来，还哽咽道，“大哥哥......”

    陆寒霆带着夏夕绾现身可一直都没有吭声，现在突然被，大家的目光“刷”一下都聚集了过来。

    沈父沈母看着陆寒霆，震惊的张大了嘴巴，他们不可置信道，“小......小莲，他就是......你找的那个有钱男人？”

    沈父沈母十分的贪婪，最喜欢钱了，他们也见过几个有钱人，但是那种有钱人跟全球第一财阀陆寒霆比起来，简直是天壤之别。

    沈父沈母上上下下看了陆寒霆好几眼，陆寒霆这手工定制的昂贵衣料，结实手腕上戴着的名贵钢表，一身行头加起来都有千万了，全是钱啊。

    陆寒霆深邃的狭眸淡淡的扫了沈父沈母还有沈小莲一眼，他并没有立刻搭腔沈小莲，而是眸色温存的捏了捏夏夕绾柔软的小手，“天台上风大，冷不冷？”

    夏夕绾摇头，“还好。”

    陆寒霆抬起骨节分明的手指将身上的大衣给脱了，然后披在了她莹润的香肩上。

    他的男士大衣很大，都已经将纤柔的她都给裹进去了，就留了一颗小脑袋，他手指娴熟的翻转着，替她扣好了衣扣，“你站在这里不要乱动。”

    “知道了，你去吧。”

    陆寒霆这才拔开长腿上前，走向了沈小莲，他高大挺拔的伫立着，目光落在沈小莲的脸上，“那里危险，过来。”

    沈小莲眼里的泪珠好像断了线，无比委屈的砸落了下来，“大哥哥，你不要管我了，我知道夏姐姐不喜欢我，夏姐姐会误会的，我不想让你夹在中间为难。”

    突然被的夏夕绾，“......”

    她肿么觉得自己是好大一个恶人啊？

    陆寒霆的眸色并没有波动，就连声线都平仄的毫无起伏，他嗓音低沉道，“夏夕绾是我的女人，而你，什么都不是，所以她不会误会的，我也不会为难。”

    沈小莲，“......”

    沈小莲都惊呆了，她震惊错愕的看着眼前的陆寒霆，他......他究竟会不会安慰人，会不会说话？

    他这是来救她吗？

    他是觉得她跳楼的速度太慢，想推她一把吧？

    沈小莲垂在身侧的手瞬间就拽成了拳，她那双水汪汪的大眼睛里快速闪过了几分恶毒的暗色，昨天夜里陆寒霆故意将她叫到酒店的房间外羞辱她的，那份羞辱她现在还记在心上。

    