
　　经过了大约半天的等待，终于轮到了探索小分队的成员们进行测试了。

　　这半天的时间里，玩家们的身边有成功进入下一轮测试的npc，兴高采烈跑进晋级等待区，满面春风。

　　也有直接在第一轮就被淘汰的，垂头丧气的npc，一脸沮丧的离开校场，离开三剑城。

　　这就让探索小分队的玩家们也都平白无故的紧张了一会儿。

　　不过很快他们的心情就平复了下来。

　　绝对能排进整个灵海大世界前百分之三的修炼资质，如果龙剑阁再看不上的话，玩家们只能说活该龙剑阁被灭了。

　　汤姆猫是众人之中第一个走上检测台的。

　　这检测台上坐着两位身穿龙剑阁金色道袍的中年男人，还有一个年轻女子站在一旁，引导上台检测的汤姆猫。

　　汤姆猫此刻昂着头，面带微笑的样子十分自信。

　　但那负责引导的龙剑阁年轻女弟子却看也不看他一眼，只是冷声道。

　　“握住宝剑，仙缘自现！”

　　话音刚落，汤姆猫便直接握住了被插在检测台中心的那柄闪着青光的宝剑。

　　这是龙剑阁中的炼器大师特质的上品法宝，能够检测出持剑者的修仙资质。

　　特别是对于剑修之法的适应程度。

　　有的人或许炼丹的天赋很高，但一点修炼剑法的资质也无，这种人龙剑阁也是会收的。

　　毕竟偌大的龙剑阁不可能全都是剑修，势必需要有学习炼丹、炼器、阵法等其他道法的弟子，日后为宗门服务。

　　那种特别纯粹的宗门，灵海大世界也不是没有，但这就是后话了。

　　“多谢上仙提醒。”

　　汤姆猫先是朝着那龙剑阁年轻女弟子点了点头，人家毕竟是个金丹期修士，该有的尊重还是要有。

　　虽说汤姆猫身上还有不少积分，兑换成各种商城内的宝贝也不是不能和她打个不相上下。

　　但那句老话说得好：可以，但没必要。

　　凡人流玩家们的确有三转30级的实力，但这些力量都根植于肉身和他们特殊的技能。

　　他们体内此刻是一丝灵气都没有的，所以拜入龙剑阁才是最好的选择。

　　而想要拜入龙剑阁，就要在测试台上学会好好装ac之间的那个字母。

　　汤姆猫右手握紧宝剑，随手耍了个剑花。

　　这东西，他在现实世界里就练过不短的一段时间。

　　也不知是汤姆猫这个剑花耍的太好，亦或是汤姆猫的资质被宝剑认可。

　　就在汤姆猫耍完剑花的这个瞬间，一阵虎啸龙吟般的剑鸣，陡然响彻整个测试台！

　　随后而来的，是一抹冲天的剑光，直插云霄！

　　那剑光犹如一道光柱，刺破天空中的云层之后，开始向三剑城蔓延开来！

　　不过几个呼吸的时间，这耀眼的剑光便弥漫了大半个三剑城，让许多还在排队的少年npc不由得眯起了眼睛。

　　因为这剑光，太耀眼！

　　测试台上，原本坐在椅子上老神在在，甚至有些划水应付的另外两个金丹期龙剑阁弟子此刻早已目瞪口呆！

　　他们猛地站起来，一脸恍惚的看着洋溢在剑光之中的汤姆猫。

　　“奇才……这是修真奇才啊！千年才一出的绝世奇才啊！”

　　金丹期弟子忍不住喃喃自语，心里充满了震撼感，龙剑阁就算是顶尖门派，这类修仙苗子也不多见啊。

　　修仙奇才之所以为奇才，就是因为太稀缺。

　　即便是龙剑阁这样占据大量修仙资源的大门派，门下类似如此资质的弟子，怕是几百年也难遇到一个。

　　但汤姆猫对龙剑阁几个金丹期弟子的反应却并没有太过惊讶，他只是忍不住感叹一声。

　　“恶魔天灾的特效真是流批！”

　　然后便放下了长剑。

　　随着汤姆猫放下长剑，漫天的剑光也渐渐消失了。

　　检测台下，一个个想要拜入龙剑阁的少年们投来了羡慕的眼神，让汤姆猫多少有些得意。

　　他转过身，将目光落在那个张大了樱桃小嘴，尽显惊容的龙剑阁年轻女修士身上。

　　“上仙，在下可有资格拜入龙剑阁修行？”汤姆猫笑着问道。

　　还在震撼中的金丹期弟子回过神来，不再顾及自己的上仙风范，一下子冲上前，激动的握着汤姆猫的手。M.23sk.com

　　“有有有！”

　　“当然有！太有资格了！”

　　“从今天起，你就是我龙剑阁弟子了！”

　　保送晋级没跑了。

　　汤姆猫闻言笑了起来，但笑容又显得那么淡然，仿佛早就知道了这个消息一般。

　　“所以在下现在就是龙剑阁的外门弟子了？”汤姆猫又确认了一遍，想要享受一下这种令人迷恋的装杯感觉。

　　“不！”

　　金丹期弟子满脸严肃，眼神里带着激动之色，他郑重道：“我马上就去禀告师傅，向他禀明此间之事！”

　　那金丹女弟子说到这里，声音都有些颤抖起来：“以你的资质，完全可以直接成为内门弟子！”

　　“甚至会有门中长老争着抢着要收你为亲传弟子也说不定！”

　　“内门弟子？亲传弟子！”

　　汤姆猫的表情惊喜极了，原本他想着能进入龙剑阁成为外门弟子，然后再想办法偷摸着弄一点修仙资源给玩家门派就很不错了。

　　没想到恶魔的洗髓丹效果竟然如此之好，直接成为内门弟子还不止，甚至还有可能成为龙剑阁长老的亲传弟子！

　　这简直就是意外之喜！

　　“内门弟子，应该能获取更多的修仙资源……吧？”

　　“如果能成为亲传弟子的话，是不是就能把长老的功法全都学了？成就无敌之姿？！”

　　汤姆猫喃喃自语着，眼神里忍不住在发光，一旁的金丹期弟子笑着说道：“这是当然，内门弟子大都成就非凡，修炼到最后至少也是元婴期。”

　　“门内亲传弟子更是各个都有化神期的实力，甚至掌门师伯座下的几位亲传弟子更是已经踏入炼虚期！成为一方大能！”

　　“原来如此，感谢上仙解惑。”汤姆猫点了点头，对未来愈发期待了。

　　“叫师姐！以后咱们都是一家人了。”

　　“好的，师姐。”

　　汤姆猫尴尬的笑了笑，这个npc这么热情，她估计还不知道探索小队是准备去祸害龙剑阁，转移修真资源的。

　　但也不能怪别人了，毕竟第四天灾的心思，你就算知道了也不可能挡得住的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千二百二十五章 开始装AC免费阅读。https://xs.23sk.com 