    这一夜，太爽了！

    这一夜，太嗨了！

    深夜时分，《天籁之星》的录制现场才结束掉了一整天的拍摄，全场400名观众既兴奋又疲惫地陆续离开了拍摄现场。

    但是再大的疲惫也掩饰不住他们内心深处的兴奋，那是一种提前获知了某件大新闻，却碍于保密协议，不能够向大众吐露、炫耀，只能自己默默承受的，既激动又不得不按捺住的激动。

    那种明明知道了一个大八卦，却不能跟其他人分享的感觉，真的好想死啊！不过，虽然具体内容不能说，但是稍微透露一点点应该是没关系的！

    于是，深夜的超博《天籁之星》话题上，突然涌现了一大批莫名其妙的发言。

    【仙女啃猪蹄：大新闻！绝对是大新闻！说出来眼珠子都要被瞪出来的那种大新闻！可是不能说！啊啊啊啊~~~~~~~~~】

    【爱八卦的咸鱼：内部消息，《天籁》第三期绝对爆炸！相信我！一定要去看！看完你们会回来感谢我的！】

    【村口烫头王师傅：千言万语无法表达我此时此刻的心情，我只能用一句“卧槽”来稍微形容一下，如果形容得不到位，那大概只能用“我屮艸芔茻”了。《天籁》第三期一定要看！而且最好配合第二期一起享用，不谢！】

    ……

    这莫名其妙却满含了八卦的话题，一下子就在超话里引起了其他人的注意。尤其是这些发言的人，都晒出了他们参加《天籁之星》现场录制的邀请函，大家就从他们简短的发言里解读出了更多的内容。

    究竟是什么样的大新闻，让现场观众在节目录制结束之后，深夜到超话上发言？还是这种震惊体，究竟有多震惊？

    而且明天《天籁之星》第二期节目就要上线了，本来就期待这个节目的人就更期待了，连不怎么期待的人也多了几分关注。

    ……

    第二天晚上8点整，忙碌了一天的方璐终于能够坐下来，好好放松一下了。

    方璐刚刚打开电视，想着要找个搞笑综艺看一看，轻松轻松，就看见自己合租的室友兼好友崔雅从外面冲了进来。

    “快快快！要开始了，来不及了！”崔雅一把抢过遥控器，调到网络综艺频道，看见节目刚好上线，不由松了口气，终于赶上了。

    “干嘛呢？”

    方璐好奇地看着电视屏幕上打出的节目名字，“天籁之星？新综艺？”

    刚下班的崔雅这才有时间把包包扔在沙发上，脚一蹬，将高跟鞋直接蹬掉，穿着方璐的拖鞋噔噔噔地跑回自己的房间换衣服，一边还抽空回答了方璐的问题：“对啊，我偶像的新综艺！”

    “你偶像太多了，这次是谁？帮我拿瓶奶茶！”

    方璐倒是不介意看什么节目，既然崔雅要看自己偶像参加的综艺，那就一起看呗！

    崔雅火速换了一身舒适的家居服，然后跑到厨房那边打开冰箱：“奶茶没有了！给你拿可乐吧？别的还要什么？”

    “怎么可能没有，我前天刚买的！再拿包泡椒凤爪！别的你看着办。”

    “你自己喝了多少瓶自己心里没数啊？”

    崔雅抱着一大堆零食和饮料回到客厅，将东西一股脑儿都放在沙发前面的茶几上，然后跟方璐一样，将双脚都缩在沙发上，抱着抱枕，舒舒服服地等待着节目正式开始。

    方璐打开一包瓜子：“这是个什么节目啊？”

    “属于原创类的节目吧？”

    崔雅也表述不清楚，“就是把一群嘉宾请到节目里，每一期根据不同主题，限期创作歌曲，然后进行PK。”

    “听起来好厉害的样子！”

    但是这样的节目会好看吗？方璐想象不出来，反正在她看来，综艺节目要么是各种玩游戏，要么就是各种撕逼，那样的才好看，创作类的，就跟看人写作文一样，到底哪里好看了？

    节目开始，先进行了前情回顾，分别展示了四组嘉宾的代表作和选定的主题，崔雅忍不住吐槽：“这林泛胆子可真大，竟然敢跟惠惠PK！”

    崔雅是惠巧丹的粉丝，自然是看好惠巧丹的。

    方璐不追星，但也认识好几个嘉宾：“林泛？那个写了《无地自容》的林泛？他的歌我听过几首，好像挺不错的样子。”

    说到《无地自容》，饶是崔雅是惠巧丹的粉丝，也没法说林泛没资格跟惠巧丹PK了，因为惠巧丹自己都在公开场合里说过，她自己就非常喜欢这首歌。

    既然偶像都没意见，崔雅这个粉丝自然也就闭嘴了：“看节目看节目，好期待惠惠带来什么样的歌！”

    按照正常的套路，节目进入正题，各个嘉宾陆续登场，然后主持人上台，第一个表演嘉宾登台，登台之前节目组一般都会插播一段关于嘉宾创作过程的视频，这样的套路，方璐和崔雅已经非常熟悉了。

    但是，这些套路却并没有出现，节目画面一转，没有转到任何嘉宾的身上，而是直接出现了一片黑屏，黑屏左上角显示了一个通话的标志，一个惊慌失措的，差点儿就要哭出来的声音传递了出来。

    “徐导！怎么办！节目要开天窗了！”

    漆黑的屏幕上打出了三个巨大的感叹号表示震惊，然后右下角才有一个通话标志回应：“怎么了，出了什么事情了？”

    此时，黑暗从屏幕当中慢慢退去，一群人出现在一个房间里，面部都被打上了方框，方框里写着“焦急”、“惊恐”、“紧张”等等表示负面情绪的词语，现场气氛十分凝重，似乎遭遇了什么巨大的难题一般。

    电视机前的方璐和崔雅虽然心知这是节目组故意搞出来的，但是也忍不住跟着紧张焦急了起来，思绪被牵动着，跟着节目的节奏走。

    在一片沉默当中，面部方框写着“凝重”的中年女性轻轻敲了敲桌子，经过处理的声音传出：“既然这样，只能临时更改拍摄计划了！”

    随着这句话落下，电视机里的时间像是被加速了一样，所有人都飞快地忙碌了起来，观众们虽然不知道节目组的工作人员都在忙碌什么，但是那种急迫的感觉却完整地传递了出来，紧紧抓住了观众的心脏。

