
　　栾娇娇眼睛猛然亮了，“想！”

　　她原本是决定，回去就脱了身上这身衣服，打爆欧天晴的狗头，听到云倾的话，立即追问，“你有办法修理她？”

　　云倾打了个响指，穆千禾等人立刻后退，让开了一条路。

　　云倾笑看着栾娇娇，“很简单，我放了你，你回去告诉你们指挥，接下来是军校生之间的较量，至于欧天晴的镀金大计……让她见鬼去吧！”

　　栾娇娇脸上多出一抹激动的神色，忽然不知又想到了什么，愤愤地说，“可是我们火力不足！那个女人不给我们加持火力，我们没办法跟你们打！”

　　本来就差了那么多人头，硬件条件再跟不上，对手还是个硬茬子，这确定不是死路一条？

　　云倾笑着说，“你们现有的火力，支撑不到七天，但支撑一天绝对是没有问题的。”

　　她一边说，一边伸出了手。

　　距离她身边的秦冰阳，几乎是下意识地抽出腰间的刀，递给了她。

　　云倾接过，低头在地上画了起来。

　　她画完之后，最后刀尖落在一个地方，点了点，“一天之内，在这个地方，分出胜负！”

　　栾娇娇盯着云倾画的路线图，虽然简易，但几乎囊括了所有的地势地形，努力想要将它记在脑子里。

　　她一边记，一边说，“我不知道时舫会不会同意，毕竟对于我们的身份来说，任务永远是第一位……”

　　“他会同意的，”如果不然，栾娇娇根本不可能出现在这里，云倾笑了笑，“难道说，你们愿意憋屈地受欧天晴威胁，乖乖地当她的镀金工具？”

　　栾娇娇冷哼，确定记牢了，将木仓扛在肩膀上，“我会转达给我们指挥的。”

　　云倾微笑，“有劳。”

　　栾娇娇挥了下手，带着人转身走了，走出几步后，忽然又顿住脚步，转头问，“你比欧天晴那个女人顺眼多了，你叫什么名字？

　　云倾洁白的小脸上，笑容温柔通透，“云倾。”

　　栾娇娇摆了摆手，“记住了！”

　　说完，带着人走了。

　　季航目送着栾娇娇离去，忽然彻底明白了云倾早晨那番话的意思。

　　她说她要带着她们，打一场痛痛快快，酣畅淋漓的战斗。

　　这个他们，不止包括他们，也包括时舫他们了。

　　这个女子真的如她所说，不会将联合大学牵扯进她跟欧天晴的矛盾争斗，同时也让欧天晴，失去了镀金的大好时机，身败名裂。

　　……

　　直播间内，一干人盯着树干上，那些被子弹打出来的黑洞，看了许久，终于不得不相信一个事实。

　　[欧天晴真的在借栾娇娇他们的手，干掉这位薄小姐……卑鄙无耻！]

　　[我最开始还在好奇，队伍中的射击手不止池遇一个，为什么时舫非要一开始要将池遇派出去，而池遇又为什么在稳赢的局面下失手……现在想来，他们可能一开始就发现不对劲了！]

　　[好恶毒的女人，竟然利用我们联合大学铲除异己！]

　　[真的让云倾说中了，她利用队伍中的火力，威胁时舫他们帮她杀人，我不敢想象，一旦栾娇娇他们真的杀了薄家的小姐，会有什么后果……]

　　[啊啊啊！！好想一木仓崩了这个不要脸的女人！]

　　联合大学几乎所有学生都在看直播，栾娇娇说完欧天晴的所作所为之后，几乎所有人都气的要爆炸。

　　就连那些之前崇拜欧天晴的人，都没人再为她辩解一句。

　　毕竟，相比较一个偶像，肯定是自己的同学战友更值得信任。

　　至于云倾——

　　镜头之下，所有人都亲眼目睹了，她自始至终都没有碰过那些带了真弹的武器，这锅怎么也甩不到她头上。

　　看完这一幕，大半跟栾娇娇那支队伍有关系的老师，都在同一时间拨通了校长的电话，将事情反映了上去。

　　……

　　研究院会议室中，气氛一片凝滞般的死寂。

　　所有高层的脸色，在这一刻难看的无以复加。

　　云倾跟欧天晴之间的恩怨矛盾，他们比所有人都清楚，因此这件事情，几乎不用查，所有人都知道欧天晴肯定这么做了。

　　他们不意外欧天晴会对付云倾，只是愤怒欧天晴不会看场合，竟然在联合大学眼皮子底下动手脚。

　　一旦被联合大学那边抓住实证，研究院保不保得了她是小事，可能会导致研究院直接与联合大学交恶！

　　怎么从前没发现，欧天晴竟然这么个蠢东西？！

　　再加上，会议室内这会儿可还坐着一尊大神！

　　即便北冥夜煊还在看云倾，但几乎所有人都能感觉到男人周身气息，越来越冷，离他距离比较近的，都被吓得噤若寒蝉。

　　沈宴脸色铁青。

　　如果欧天晴这会儿在他面前，他肯定会控制不住风度，直接弄死她！

　　他以为欧天晴说弄死云倾，会用很隐秘的手段，结果她倒好，竟然做的这么光明正大！

　　这个蠢货！

　　一片死寂中，方鸿远正准备说点儿什么，来缓和一下气氛的时候，安静的会议室里，忽然响起了电话铃声。23sK.com

　　安静的环境中，这个铃声显得格外清晰，

　　一干人的视线下意识望了过去。

　　铃声是用方鸿远身上传出来的。

　　方鸿远看了眼号码，面色几不可查地变了下，按下了接通键，“闻校长——”

　　他话刚出口，对面就传出一个气势凌厉的女声，“老方，你最好保证你派进去的那个机械师手脚真的干净，如果让我知道，她敢利用我联合大学的学生，帮她铲除异己，老娘一定亲手崩了她！”

　　方鸿远暗中骂了声“恶婆娘”，一边打着太极，“这件事情，应当有什么误会，天晴那孩子你们也知道，她前途无量，马上就要当科研部部长了，怎么会做出这种损人不利己的事情？”

　　“更遑论说在这么多人眼皮子底下动手脚了，这其中……”他本想顺势让对方怀疑云倾，但想起北冥夜煊还在现场坐着，只好说着好话，“肯定是有什么误会，您消消气，等孩子们出来，总能查清楚的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云倾北冥夜煊免费全本小说更新，第一千零四章 蠢货免费阅读。https://xs.23sk.com 