
　　虽然现在的杨奇，看起来占不到任何的上风，但杨奇同样没有手段尽出，最为重要的是，杨奇何尝不是没有半点弱点！23sk.Com

　　凤天南麾下的修行者，对于凤天南有着十足的信心，戮兽大帝等人，何尝不是对杨奇的实力有足够的自信。

　　空地上，杨奇和凤天南的激斗还在继续，不过就算是如此疯狂的交手，短时间内，却也是难以分出胜负来。

　　轰~

　　伴随着一声惊天巨响，两道人影迅速暴退开来，目光随之看向了远处的对手。

　　凤天南的目光看向不远处的杨奇，嘴里缓缓道，“虚行大帝果然了得，看来踏入八星武帝巅峰这段时间，你也没有闲着，实力比起本帝之前了解的，还要强上不少。”

　　对于杨奇的实力和手段，凤天南是早有了解的，不过根据情报显示，杨奇的实力和手段，显然并没有达到现在的地步。如今的杨奇，实力和手段，明显比起情报之中记载的更强，而这一切，无疑是杨奇在踏入八星武帝巅峰之后的提升。

　　能够在这么短时间内，有如此巨大的提升，哪怕已经知道杨奇身份来历的凤天南，心中也是十分的震惊，因为杨奇的修行速度，比他预料的还要快。

　　杨奇看着眼前的凤天南，神色不由一凝，嘴里沉声道，“你也不差，到现在，你恐怕都没有真正全力以赴吧？”

　　如今的杨奇，除了一些保命的底牌之外，几乎是手段尽出，但就算是如此，却依旧是奈何不得眼前的凤天南，反观凤天南在面对着他的时候，却是游刃有余，这让杨奇不禁怀疑起凤天南还保留了一些实力。

　　面对着全力爆发的杨奇，依旧能够保留部分实力，这是何等可怕的实力和手段，如何能不叫杨奇感到震惊？

　　“你的实力能够达到这个地步，就算是如今的人族排名第一的梵天大帝，也已经不是你的对手。”凤天南看着眼前的杨奇，旋即沉声道，“不过本帝的实力，却不是梵天大帝能够相提并论的，你能和本帝战斗到这个层次，已经很是不错了。”

　　“还有什么手段，尽管施展出来吧，不然本帝全力爆发，你可就没有机会了！”凤天南看向杨奇道。

　　杨奇看向不远处的凤天南，面色平静的说道，“来吧，让本帝看看，被虚空战场无数修行者公认的第一人，到底有多强！”

　　“如你所愿！”凤天南嘴里道了一声，旋即身形一晃，直接化作一道流光，来到了杨奇的身前。

　　咻~

　　手中长剑一震，早已蓄势的一剑，化作一道青蓝色的流光，朝着杨奇袭了过来。

　　嗯？

　　感受到那青色流光之中蕴含着的恐怖威势，杨奇的脸色不由一变，手中黑凤剑连忙挥动起来，化作一道凌厉的剑芒，想要封住那袭来的攻击。

　　咔嚓~

　　两道剑芒碰撞在一起，伴随着一声细微的破碎声，青蓝色流光直接洞穿了杨奇的攻击，速度不减的朝着杨奇袭了过去。

　　轰~

　　下一刻，剑芒斩落在万物鼎之上，伴随着一声低沉的闷响，杨奇的身形直接倒飞而出，狠狠砸进了地面之中。

　　“怎么会？”

　　眼见瞬间被轰飞出去的杨奇，戮兽大帝等人的脸色不由一变，脸上尽是不敢置信之色。

　　他们早就知道凤天南的实力极为强大，也预料到，杨奇的实力和凤天南可能有一些差距。但让他们没想到的是，之前的交手杨奇还能做到一副势均力敌的样子，可是这一转眼，杨奇竟然完全被凤天南压制了，如何不叫戮兽大帝等人感到意外？

　　“怎么会这样，虚行大帝的实力……”一名八星武帝巅峰修行者脸色无比难看道。

　　“你们以为，之前的实力，就是凤兄的全部实力？”一名妖兽一族的修行者看了一眼戮兽大帝等人，旋即冷冷一笑道，“凤兄不过是在享受战斗，试探虚行大帝的极限罢了，这才是凤兄的全部实力！”

　　可恶！

　　听到妖兽一族修行者的话，戮兽大帝等人的脸色顿时变得铁青无比，却根本说不出什么反驳的话来，毕竟事实摆在眼前，凤天南的实力的确是明显比起杨奇强上一筹。

　　不然凤天南全力爆发之下，不可能轻易压制杨奇，以凤天南展露出来的实力手段，恐怕已经堪比九星武帝初期极限，甚至九星武帝中期层次的实力。

　　杨奇的实力虽然强大，但距离这个层次，明显还差了一些，如何是凤天南的对手？

　　嗖~

　　就在此时，地面之中，一道人影飞掠而出，不是杨奇又是何人，虽然被凤天南那一剑轰飞，不过此刻的杨奇却并没有怎么受伤。

　　毕竟杨奇最为强大的就是自身的保命手段，哪怕凤天南的实力比他强，只要没到绝对碾压的地步，他便有自信和眼前的凤天南一战。

　　嗯？

　　看着那毫发无伤的杨奇，凤天南的脸上不禁闪过一抹意外之色，他却是没想到，自己全力爆发的一剑，竟然没能对杨奇造成什么太大的损耗。

　　凤天南眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“看来，这个虚行大帝的保命手段，比本帝预料的更为强大，难怪有底气和本帝一战。”

　　凤天南作为虚空战场公认的第一人，自身的保命手段自然不差，不过从刚才的情形来看，杨奇的保命手段，却还在他之上。

　　凤天南收敛了一下心情，旋即目光落在杨奇身上，嘴里沉声说道，“你的保命手段很厉害，不过如果只是保命手段厉害，你可赢不了本帝！”

　　虽说保命手段强大，也能转化成战力的一部分，但那也得看对手，面对着能够压制自己的对手，保命手段强大，是无法逆转战局的，最多只是多坚持一阵罢了。

　　凤天南知道这一点，杨奇何尝不清楚这一点，光靠着保命手段，他只能是被动挨打，最终还是难逃一败！虽然有预料，自己不是凤天南的对手，但杨奇显然没有打算，这么快就直接认输！

　　“只能动用那一招了！”

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中很快便是有了决断，面对着凤天南这样强大的对手，就算是保命底牌，他也不得不动用了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零七十五章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 