    在城里待着的一天，君临天下就已经计划好了接下来的打算，与去处。

    他们三大战队现在已经成了月光城全城玩家的公敌，继续待在月光城，是不可能了。

    所以只能按照君临天下所说：先去城外找个地方避一避风头，猥琐发育一下，过段时间再回来。

    对此，君临天下自然是做好了十足的打算。

    野外生存必备的帐篷什么的，早就准备好了。

    补给问题也无需担心，所有人都是满背包的药水。

    即使药水用完了，也可以派几个人偷偷混入城中购置。

    太多的人回城自然会被盯上，少量的人回去，还是没有问题的。

    而三大战队此行，正是以【守望之城】作为目的地。

    根据地图描述。

    守望之城，乃是一座空城，里面没有一只怪物，是一个很安全的地方。

    而且位置十分偏僻，附近一带，全都是30-40级的野区地图。

    现阶段，肯定没有哪个玩家还会跑去那么低级的图上打野练级的。

    所以，以守望之城作为栖息之地，十分适合，没有人会发现。

    于是，花了二十多分钟的时间，抵达位于一片荒芜之地的守望之城后。

    在君临天下与神话俩人的号令之下，三大战队的玩家在城中分散开来，简单打扫了一下之后，开始搭帐篷。

    殊不知。

    就在他们于城中忙活着的时候，城外，正有无数双眼睛，正在盯着守望之城……

    “队长，我们什么时候行动？”

    “现在。”

    言罢。

    黑暗中，莫约百名玩家，在为首一个身上披着黑斗篷时装，将身形完全覆盖起来，并且隐藏了头顶ID的玩家的引领之下，向着守望之城潜行过去。

    与此同时。

    城中，在三大战队玩家的携手共建之下，一个个帐篷已经沿着城市的街道摆布开来。

    在野外，帐篷是唯一能够恢复玩家疲劳度的道具。

    在搭好帐篷后，众人便开始自行结伴，住了进去。

    君临天下与神话，则是随着三大战队几个核心玩家一起，在一堆篝火旁围坐下来，开始商量着接下来一些，关于去哪个地图练级，以及如何分工合作之类的详尽计划。

    正当一行人讨论正欢的时候。

    靠近守望之城出口那一头，忽然传来一声惊呼：“有敌人入侵！”

    听得这声突如其来的惊呼。

    君临天下与神话几人，吓得一个激灵，连忙从地上爬了起来。

    “谁？一诺倾城还是龙族的人来了？”

    君临天下的第一反应，证实了他现在是有多畏惧张奕与龙族。

    说着，君临天下与神话俩人，连忙领着手下的一大帮玩家，向着声源方向赶去。

    穿过人群，只见得前方，一名身披黑色斗篷的家伙，从城外徐徐走了进来。

    君临的几个战士玩家在前面拦着。

    面对着迎面走来的“黑斗篷”，几名战士之中，其中一人“哗”的一下拔起长剑，喝道：“站住！”

    “你是谁？再敢靠近过来，别怪我不客气了！”

    那身着黑色斗篷，将头顶ID隐藏起来，浑身上下，却是明显散发出一股异于常人的强者气息的玩家，果然驻足停下。

    在斗篷的遮掩之下，没有人能看到，对方的容貌。

    只听得黑斗篷开口说了一句话：“叫你们主子出来。”

    君临的几个战士你看看我我看看你。

    接着，一声冷笑传来：“你以为你谁啊？我们老大，是你想见就能见的？”

    与此同时，几人之间却是陷入沉思。

    “这家伙，肯定不是咱们的人，怎么找到这里的？”

    “肯定是跟着咱们过来的啊！刚刚咱们都大意了，被人跟踪了都不知道，他肯定从城里一路跟过来的！”

    “管他是谁！他已经知道了咱们的驻地，这家伙，留不得，否则让他回城把咱们的位置暴露了出去，就遭了！兄弟们，杀他！”

    说着，五名君临的48级二转战士玩家，纷纷抄起长剑，向着那个黑斗篷冲袭而去！

    黑斗篷站在原地，一动不动。

    只待那几个君临战士快要接近过去之时。

    于黑斗篷身后的黑暗之中。

    嗖嗖嗖嗖……

    赫然飞射而出好几十支利箭，杂乱无章的落射在五人之中。

    瞬间，便将那五名君临的战士全部打成了残血！

    随着几人被突如其来的袭击震退，再看到那黑斗篷后方的黑暗中所伫立的无数黑影，几名战士彼此之间，纷纷一阵惊愕。

    “靠！不止他一个人！”

    奇怪的是，刚刚在明明有那个实力与机会的情况下，对方并没有对君临的这几个战士玩家下杀手！

    本以为几个人对付那个黑斗篷已经绰绰有余，没有想到对方还有队友。

    见状，后方，三大战队的其余人纷纷抄起家伙来。

    对方的攻击，已经让他们确定这个黑斗篷的身份是敌人了，所以，也没有什么好犹豫的。

    就在三大战队的一大群玩家准备向着黑斗篷发起团攻时。

    君临天下与神话俩人，从后方赶来。

    “敢对我的兄弟动手，你找死！”

    一声怒喝，君临天下手中，长弓握起。

    这时，黑斗篷抬起头，看了眼君临天下与神话俩人。

    笑道：“你们俩终于肯出来了。”

    “别误会，我不是来找你们打架的，刚刚也是因为你的人动手在先，我这，仅仅是出于正当防卫。”

    听得黑斗篷所说。

    也的确看到自己手下并无一人死亡的君临天下，暂时将仇恨按耐下来，开口问道：“所以，你是谁？”

    “这个不重要。”

    黑斗篷伫立在黑暗中，对着君临天下说道：“你只要知道，我是来找你们合作的。”

    神话皱了皱眉：“什么意思？”

    “你们现在已经是月光城全城公敌。”

    黑斗篷接着说道：“打算就要一直这么苟且偷生的躲活下去吗？”

    “现在我给你们一个机会。”

    “只要你们跟我联手，愿意为我效力，今后在月光城，我可以保你们。”

    听言。

    君临天下忍不住哈哈一笑：“为你效力？我看你是想屁吃！”

    “劳资连你是谁都不知道，几斤几两，敢叫我们堂堂三大战队为你效力？你够格吗？”

    话音刚落，只见得黑斗篷拍了拍手。

    紧接着，身后的黑暗中，走出一群玩家。

    那帮足有百名的玩家，清一色达到50级三转实力，并且头顶的ID，均是以“君临”二字为首！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

