    第160章手往哪里放呢！

    “能不能看到你有什么要紧的，只是你还没有告诉我，他为什么连杀鸡杀鱼都怕？”

    “诶呀妈呀！！！”洛九离冷不丁接话吓得阴魂失声尖叫，变回黑雾缠绕男人脚踝，“你，你你你什么人？！居然可以看到我！！！”

    男人心头咯噔一下，右脚脚踝下意识缩了缩，朝洛九离结结巴巴道：“你，你你你到底是什么人？！我我我我身上可没有那什么玩意儿！你你你莫要在此胡言乱语！妖言惑众！！”

    “嘁！真没什么你干嘛心虚！结结巴巴一看就是心里有鬼！”小左上下扫了眼男人，两手抱胸骄傲道：“我师兄他可是玄门天师，管的就是那档子邪门歪事儿，他说你脚上有东西，那你脚上就是有东西！没得跑！”

    “天，天师！”男人脚下跄踉，心里越发悬得厉害，差点就要跪地求饶。

    牛伯伯也回过神来，不管信与不信，看着周围人投来的目光，他拉着牛，朝边上空的地方说，“走走走，有什么事我们过去说过去说。”

    四人离开人群，走进边上一条空旷巷子。

    “玄，玄门天，天师！”黑雾又化作颗小孩儿脑袋，仰头用可怜巴巴的小眼神望着洛九离，小心翼翼问，“您，您您您是要收了我吗？”

    “呜呜呜呜，天师您可要救救小人啊！小人名叫黄二，家里上有八十岁老母下有嗷嗷待哺三岁小儿，可从来没有做过什么丧尽天良的事啊呜呜呜您可一定要救救我啊！”

    方才在外面还对着他们耀武扬威的黄二，进了巷子便噗通一下跪地，抱着洛九离小腿哭得一把鼻涕一把泪。

    “你这手往哪里放呢！给我撒开！！撒开！！！”

    小左动手扯黄二，好不容易将黄二的手用力从洛九离小腿上扒开，转眼黄二又咽咽呜呜的抱了回去，“呜呜呜呜，天师啊！您可一定要救救小人啊！小人这辈子连只鸡都没敢杀呜呜呜怎么就惹上了这种不干净的东西啊呜呜呜呜！！！小人命苦哟！！！”

    “你刚才不是还要揍我们的吗？”这次轮到洛九离拿乔了，她两手抱胸，轻瞥黄二一眼，“怎么现在又要我救了？”

    “呜呜呜，刚才是小人有眼无珠，冒犯了天师，还请天师大人不记小人过呜呜呜呜！！！”

    黄二又一次被小左扯开，嘴上不停求道：“还请天师大人不记小人过救救小人呜呜呜救救小人！！！”

    以防黄二再次扑上去抱，小左这次将黄二拖得远远的，逮住他脖颈间衣襟不松手，“看你这次还怎么抱洛哥哥大腿。”

    “还真是个怂包。”洛九离没有理会黄二，而是看向他脚踝处的阴魂，“说吧，怎么回事儿？”

    阴魂胆小的缩了缩脑袋，声音略带哭腔，“您，您别收我好不好？我，我不是有意缠上他的！”

    洛九离，“我不是说这个，而是先前那个问题你还没有告诉我。”

    “先前那个问题？”阴魂怔了怔，看着洛九离试探地问，“他为什么不敢杀鸡杀鱼？”

    “对。”洛九离点头。

    “那，那我告诉了你，你可以不收我吗？”

    阴魂是个小男孩，一脸婴儿肥，圆碌碌的眼睛隐含泪水，它小心翼翼期待的看着洛九离，让洛九离忍不住心头一软，“我不收你，但我可以送你去投胎哦！”

    “投胎？”阴魂瘪嘴，“我不要！”

    “噢？”洛九离挑眉问，“为什么呢？”

    “娘亲还在家等我，我要回家看娘亲！”说到娘亲，原本还强忍着泪水没哭的阴魂眼泪唰的流了下来，“呜呜呜呜，我要娘亲！我要娘亲！！呜呜呜！！！”

    “好好好！”洛九离点轻声哄道：“等哥哥处理完了手上的事，哥哥就带你回家去看娘亲好不好？”

    “真的吗？”阴魂可怜巴巴睁大眼。

    “当然是真的。”洛九离伸出手，“所以，你可以到哥哥手上来了吗？”

    “不可以。”阴魂吸了吸鼻涕，瘪着的小嘴又要哭。

    洛九离见状忙收回手，“诶，好好好，你说不来就不来，不哭哦不许哭！！”

    “呜呜呜呜！！！”任洛九离怎么哄，阴魂还是放声大哭，“我根本离开不了他的脚呜呜呜呜，他的脚好臭！！！！”

    “............”洛九离先是一阵无语，接着捧腹大笑，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    小左兴致勃勃问，“洛哥哥，你笑什么？可是有什么好玩儿的事儿？？？？”

    牛伯伯，“小左啊，你洛姐............洛哥哥该不是魔怔了吧？”

    “天，天师，您，您笑什么？？”黄二怔怔的看向洛九离，苦着脸，“我，我这都被那些东西缠上了，您，您倒是救救我啊呜呜呜。”

    “你哭个屁！”洛九离爆粗口，收起笑意，白他一眼，“人小孩儿容易么，天天被你那双臭大脚熏！”

    黄二欲哭无泪，“我，我这天天下地干农活的，脚怎么可能会不臭，而且男人嘛，就该有点男人味儿，有哪个不脚臭的！”

    洛九离无语，“............”

    男人味等于脚气？？？

    “他放屁呜呜呜！！！”阴魂哭泣，“我父亲脚就不臭！”

    “乖，不哭不哭。”洛九离自腰间取出张灵符，口中念念有词。

    只见灵符无风自动，飞过去直直贴于黄二脑门，任黄二怎么吹，就是吹不掉。

    想动手扯，却被小左阻止道：“不许扯！”

    “行了，过来吧！”洛九离再次朝阴魂伸出手。

    “好。”阴魂声音糯糯的，渐渐幻化出了身子和手脚。

    当它成功站在地面时，激动地拍手欢呼，“耶！终于可以离开咯！”

    “现在总不哭了吧？”洛九离笑，待阴魂幻化成迷雾缠绕于她手臂时才收起手。

    “不哭了不哭了，谢谢哥哥！”阴魂说，“黄二不敢杀鸡杀鱼是因为他怕血哦！他看到血就晕！”

    “这样啊！”洛九离嘴角勾起一抹坏笑，看了眼还在不停吹灵符的黄二，对小左道：“不用阻止，让他撕。”

    (本章完)

