     

    这件事情，应该就这样结束了，时浩以及时家其他人，他们地方计划无法得逞，皮相灵内心一块石头也就落地了。

    她感激对苏浩道谢，毕竟这一次要不是他的话，可能自己的人生真就要被毁了。

    苏浩也找皮杰劝说了一番，告诉老人天运之人没有那么容易遇到，而且就算是遇到了，不是诚心在一起的话，也起不到什么好作用。

    皮杰表示受教，又想着让皮相灵在家里多逗留一段时间。

    但皮相灵却执意一起返回了吴氏老中医。

    一件事情到此为止。

    时间推移。

    两天时间过去，苏浩的生活回归到了正常的状态中。

    这几天都没有人敢过来找他麻烦，不管是神医门，还是其他什么势力，起码给足了他休息的时候。

    苏浩不由好奇。

    修罗道那边如今是什么态度？

    这帮家伙的少门主死了，他们就没想过要回来报复吗？

    或许可以试探一番暗月那边的态度，不过暗月如今也已经被移交给了警备署，只能通过如剑来刺探情报了。

    就在苏浩想要给如剑发消息询问的时候，诊所内突然迎来了其他的客人。

    看到那人出现时，苏浩就意识到麻烦又上门了。

    他无奈叹息一声，这才多长时间？

    竟然又开始找麻烦了！

    来者是一名看起来健壮的中年人，不过脸色却不算好，他出现之后，迈步来了苏浩面前。

    但此人却不像是来看病的。

    就连苏浩也看出来了，以此人身上所呈现出来的气质，必然是来找麻烦的。

    同时，这也是一名实力不错的武者。

    他旁边还跟了两名随从，这两人实力比为首那人更强一些。

    不算是顶级，但也算是有些水准。

    “有事？”

    苏浩淡然看着前方的几人。

    高大男人淡淡说道：“来看病的，你们这里不是诊所吗？”

    “你们可不像是来看病的。”

    “不愧是敢收留涂利的家伙，那人如今在什么地方？”

    “原来是扶龙道的人，你们可能要失望了，涂利如今已经离开了汉江。”

    听到这话，对面的那男人果然就开始皱眉了。

    后面有一人皱眉说道：“你既然已经知道我们都是扶龙道的人，那么就把你的态度拿出来，这种说话方式，我看你是想死！”

    “涂利离开了汉江，你们可以自己去找他，跟我又有什么关系？”

    “好，那么我们还是算一算上次那笔账吧，你害死了我们三个人，其中一个还是顶级的高手，你到底想要干什么？”

    高大男人语气平淡说着。

    苏浩深深看着他，摇头说道：“那是你们跟涂利的恩怨，与我无关。”

    “实际上，那三人就是被你害死的，不然的话，涂利是无论如何都解决不掉他们的。”

    “看来你知道的事情还不少。”苏浩笑了笑，“就算你所说的都是对的，但我也只能告诉你，我什么都不会给你们。”

    三人当中后面两人，脸上都已经出现了明显的怒意。

    面对苏浩这样的人，他们自然不会太客气。

    甚至已经有了要动手的架势！

    也正是此时，吴巧兮从后方走出来，看到了有三人来找茬，她惊讶说道：“这又是怎么回事？”

    同时皮相灵也出来了。

    她皱眉看着赶来的几人，眼神里充斥着警惕之意。

    吴巧兮的出现，并没有引起他们太多注意，不过皮相灵的出现，还是令他们略微变了脸色。

    谁都可以判断出来，这是一名堪称顶级的高手。

    高大男人突然笑了笑说道：“我叫吴定，你要是改变主意的话，或许我们还可以继续往下谈。”

    “我是不会改变主意的，扶龙道威胁不了我。”

    苏浩平静回应。

    就算是被他们看出来了又怎么样？

    想要找麻烦的话，那么就等着好了，他既然已经这样做了，那么就说明他已经做过了权衡。

    后果是什么，他自然也会自己承担。

    吴定见他是这样的态度，表情不改，安抚了旁边的两人，直接起身说道：“原本今天的计划是，你要是不老实配合，说出当天晚上发生的事情，我们就要了你的命，但看起来你还有一个实力很强的帮手，那么就先算了。”

    “你的判断不错，不过你们几个真觉得从我这里离开，有那么简单吗？”

    “你想试试看？”

    吴定似乎略微惊讶。

    毕竟看苏浩的意思，是想要直接对他们出手。

    杀意已经非常明显了。

    苏浩确实是这样的想法，扶龙道的人变成敌人，这也已经是既定的事情。

    并且，他们想要抢夺九鼎，目的跟修罗道也是一样的。

    既然如此，双方的矛盾就是无法调和的。

    不如今天就把事情彻底闹大，把他们几个解决了再说？

    但苏浩最终还是没有做出这样的决定，毕竟才刚刚过上了几天安稳日子，还不如就先让一让他们。

    吴定见苏浩确实没有当场出手的意思，也不知道是失望还是庆幸，就这样离开了吴氏老中医。

    其实苏浩不出手，还有一个原因，那就是他忌惮此人。 

    吴定跟他之前见过的那些人都不一样，这几人都不是顶级的高手，按理说，他们应该不至于如此嚣张。

    但从吴定的身上，他嗅到了一抹十分特殊的气味。

    像是一种非常罕见的草药！

    能让苏浩做出这样的判断，其实就可以说明他们都是几个十分危险的人了。

    所以苏浩决定收敛一些，不要自找麻烦。

    但事情的发展方向，还是令苏浩感觉惊讶。

    到了晚上之后，就在苏浩将要下班的时候，皮相灵突然找到了苏浩，她面色紧张说道：“你去看看巧兮吧，她好像是生病了。”

    “什么？”

    苏浩惊愕不已。

    以吴巧兮的体质，她怎么可能生病？

    毕竟每天都跟她在一起，苏浩可以轻易判断，吴巧兮是非常健康的。

    她没有理由突然生病。

    除非是中毒了！

    随后他去吴巧兮的房间，见到了脸色苍白的她。

    “怎么回事？我感觉身体失去了所有力气。”吴巧兮喃喃自语。

    苏浩去了她边上，按住手腕研究了一阵后。

    他脸色突然变得十分难看！

    麻烦了！

    果然是中毒，而且还是不知不觉当中，悄然被人下了毒。

    唯一可能性，就是白天来过那几人……

    

