    夕阳西下。

    李承乾带着齐鸿来到战场之上。

    此战，四百多名叛军只有少数一些人成功逃走。

    其余的，要么是被乾字营直接杀掉，要么就是被五花大绑的打断腿丢在路旁，等着李承乾过来处置。

    这时，浑身浴血的罗定安走到他的背后：“殿下，这些人怎么处置？”

    “他们敢造反，就得承受造反的代价。”

    李承乾随意的挥了挥手，道：“一个不留，全杀了吧。”

    听见这话，站在李承乾身边的齐鸿不由暗暗咧嘴。

    显然，他是觉得李承乾有些残暴。

    而看见他那表情，李承乾也就明白了他的心中所想。

    李承乾只是轻笑了一下，随即道：“其实我这么做，已经算是得饶人处且饶人了。”

    闻言，齐鸿满面不解的看着李承乾。

    得饶人处且饶人？

    把他们全杀了，还得饶人处且饶人呢？

    可是他心里这么想，嘴里却不能这么说。

    他只是含笑点头，说道：“殿下说得对。”

    “行了。”

    “别这么口不对心的说话了。”

    “我知道，你觉得我残暴，觉得我残忍。”

    “觉得这些人说到底，都是咱们大唐的百姓，没必要都杀了。”

    “可是你有没有想过，这些人若是活下来是要被送去长安城的。”

    李承乾回头看向齐鸿道：“他们若是到了长安城，死的可就不止他们这些人了。”

    听见这话，齐鸿愣了愣。

    随后，他也不由苦笑一声，道：“殿下说的对。”

    他第一次说出‘殿下说得对’，或许是口不对心。

    但第二个，他是发自肺腑说出来的。

    他也是在李承乾的提点之下，才想起了其中缘由。

    要知道，公然造反以及参与造反都是重罪。

    以扬州那些世家为例，每一个都被诛九族连十户。

    正如李承乾所说，若是这些叛军被送到长安城，那么死的就不是他们自己，他们的家人邻居也会受到牵连。

    不过嘛。

    这也不是李承乾的真实想法。

    这些对于他来说，确实有些无关痛痒。

    他真正想要做的，一是震慑敌人。

    让敌人知道他们并不好惹。

    其次，他也是想让这些常州兵都看看，什么叫打仗，什么叫战争。

    而这一次，李承乾确实是成功了的。

    百余名乾字营出手，便将数百名敌军斩杀，这真的是震惊了满场众人。

    同样的，乾字营在接到李承乾的命令之后，直接将那些俘虏毫不犹豫是处死，也让这些常州兵心生恐惧。

    这是怎样的一群人啊。

    简直就是从地狱里爬出来的杀人魔头。

    看着那一个个浑身染血的乾字营士卒，一些胆子小的常州兵甚至都开始打哆嗦了。

    而这也就是高至行所说的差距。

    从未上过战场的士兵不如上过战场的，而上过战场的兵又比不上百战老兵。

    这也都是在情理之中，毕竟谁都要有个第一次。

    而李承乾也愿意给这些人一个熟悉战场，成为百战老兵的机会。

    至于他们会不会让李承乾失望，那就是后话了。

    ……

    待到清理完战场。

    李承乾好生安抚了一下在场的百姓，随后便继续引领着队伍继续前进了。

    这倒是让齐鸿颇为意外。

    在他的理解当中，若是打仗取胜，做主将的肯定要趁此机会在军中立威才是。

    而今日虽说只是歼灭了数百人，但也算是一场小胜啊。

    可是李承乾却什么话都没说。

    而且就连他帐下的那些乾字营士卒也同样如此。

    擦去脸上的血和盔甲上的血渍就回到队伍当中了，那场面就仿佛什么事情都没有发生过一样。

    回头间，看见齐鸿脸上的疑惑神态。

    李承乾微微一笑，随即道：“我第一次来江南时，我才八岁。”

    “那时候，看什么都觉得新鲜。”

    “那些停泊在码头的大船，长江里的河鲜。”

    李承乾脸上忽而露出了一抹坏笑：“还有那些江南的姑娘，那可真是一个比一个俊俏，简直娇柔到了骨子里。”

    听见这些话，齐鸿也是笑了。

    他道：“一方水土养一方人，我们江南靠着长江，姑娘长得都水灵。”

    “那是。”

    李承乾先是笑着点头，随后又叹了口气。

    “可也是那一次，我经历了我这辈子经历过的第一场战争。”

    “或许在别人看来，那根本算不上战争，但与我而言，那就是我的第一次。”

    李承乾回忆道：“那是在航行途中，我们遇上了水贼，二三百人就像是不要命了一样的冲击我的船以及周遭的船。”

    “幸而有侯将军和我姐姐指挥着侍卫奋勇杀敌，将那些水贼击溃。”

    “那时候，整个江面上，飘了数十个动也不动的水贼尸体。”

    “并且那些尸体当中，还掺扎着许多还在挣扎呼救的水贼。”

    “可他们的呼救与挣扎，没有赢来怜悯，迎来的只有侍卫们毫不留情的长矛。”

    李承乾摇头笑道：“那时我年纪小，甚至差点被这样的场面吓的尿裤子。”

    “如今已经八年过去了，可我永远都不会忘记那火光冲天的江面。”

    “我也无法忘记，那些人在我眼前厮杀的场面。”

    说着，他忽而看向齐鸿道：“你是知道的，人死在自己眼前的感觉，跟听别人说，完全是两个概念。”

    战争远没有说书先生说的那么热血澎湃。

    战争与在电视剧里演出来的完全是两个样子。

    两帮人生死间的搏杀，说是人间惨剧也不过如此。

    齐鸿身为武将，自然是能理解这种感受的。

    此刻，他看向李承乾的时候，不知为何心中对他的恐惧减轻了许多。

    反而还生出了一股子非常特殊的感觉。

    也就在这时，李承乾忽而又笑了。

    他道：“不过也还好，就是在那时候我与婉洁结缘。”

    “后来，她还成了我的侧妃。”

    “也是从有了她开始，我才真正明白，我这么拼命是为了谁。”

    李承乾抻了个懒腰，道：“我不是为了百姓而战，也不是为了谁谁谁而战，我是为了我自己而战，为了我的妻子而战。”

    不是为了别人而战，是为了自己而战……

    这句话直说的齐鸿心里非常不舒服。

    好似有团东西塞在心里，憋得难受。

    而这时，李承乾也回过头来。

    他望着齐鸿道：“江南道，不仅仅是大唐的领土，还是你的家。”

    这一句话，直让齐鸿如遭雷击，许久都没回过神来。

    他说的没有错。

    江南道就是自己的家。

    自己的妻子，父母，孩子，都在江南道生活。

    哪里就是自己的家……?

