    “魔头受死！”

    武装直升机快速飞来，将凌楚包围。

    一名名武圣站在武装直升机上，冷冷的凝视着凌楚。

    无疑，那是死亡凝视！

    “哈哈哈，魔头这次该死了吧？”

    “终于，魔头被包围了。”

    “此魔不死，后患无穷啊。”

    “但不得不说，魔头很凶猛，一个人干翻了好多架武装直升机，就连灵道圣子以及武圣都被他斩了。”

    “我们家圣子哥哥没事吧？”

    “啊啊啊，要是狗魔杀了圣子哥哥，我们啃都要啃死你！”

    “你们的圣子哥哥没事。”

    金灿灿的名字亮起，但不是灵道圣子，而是小鱼儿。

    “小鱼儿姐姐，圣子哥哥真的没事吧？”

    一些女粉丝都差点哭了。

    “确实没事，只是受了点伤。”小鱼儿回道。

    “这样都没轰死他吗？”

    此刻，周空终于开口了。

    “真正该死的是四大道门等势力。”

    “大魔王不过是得到了一些宝物，才遭到他们追杀的。”

    “你们想想，大魔王可曾主动屠杀四大道门？”

    “这人谁啊，竟然替魔头说话？”

    “兄弟姐妹们，给我砍死他！”

    周空很惨，很快就遭到了灵道圣子女粉的围攻。

    “哼，你们很快就会看清四大道门的真相！”周空最后说了一句。

    “诋毁我道门圣子，姐妹们轰死他！”小鱼儿不爽了。

    虽然这就是真相。

    但有些人不该知道真相！

    “来啊！”

    凌楚扛着火箭筒，对准天空上几架武装直升机。

    四大道门等势力人物都很脸黑。

    这两天为了这个魔头，他们损失太惨重了。

    光是武装直升机都损毁了几十架，武圣死了好几位。

    如今，魔头更是要毁了他们仅存的几架武装直升机。

    他们如何不气？

    “魔头，今天不把你挫骨扬灰都难消我心头之恨！”天道门武圣怒吼道。

    “我来亲自杀你！”

    一名武圣飞了下来，要亲手屠了凌楚。

    “慢着！”

    正在这时，一道声音缓缓响起。

    不知何时，灵道圣子飞了过来。

    他身上弥散着一层金光，虽然受了点伤，但气势很强。

    “前辈，可否让我来？”灵道圣子问道。

    “此魔奸诈无比，圣子可不要轻敌了。”

    “好。”

    灵道圣子飞来，出现在凌楚头顶上空。

    “魔头，可敢与我单挑？！”

    “单挑？”

    凌楚笑了：“你确定这是单挑？”

    “诸多武圣围剿我，你和我谈什么单挑？”

    “这便是你的诚意吗？”

    “你要如何？”灵道圣子很冷，怒气消失了，只有恐怖的杀气。

    这一刻的他，发生了翻天覆地的变化。

    “让四大道门等势力先退出去。”

    凌楚讥笑道：“至少三十里！”

    “圣子不可，此魔不可信！”

    灵道门武圣当即就否定了。

    这丫的手里扛着火箭炮呢。

    “好，我答应你！”

    灵道圣子一反常态，变得很冷静。

    “圣子。”

    灵道门弟子都有点急。

    “圣子，此魔诡计多端，不可轻信啊。”

    “请诸位放心，本圣子自有把握杀他！”

    “这……”

    “区区魔头而已，本圣子今天要亲自击毙他，以正道门威名！”

    灵道门圣子可是相当聪明的家伙。

    如今，四大道门被凌楚一个人搞得焦头烂额，元气大伤。

    四大道门威名扫地。

    这影响太大了。

    只有亲手杀了魔头，四大道门才可挽回颜面，威名不减。

    很快，四大道门人物也都想明白了。

    “好！”

    最终，他们点头。

    “但如果此魔依旧耍诈，我等定斩不饶！”

    四大道门等势力驾驶武装直升机开始后退。

    “现在，可以了吧？”

    灵道圣子淡定的问道。

    “你们当我白痴？”

    凌楚冷冷的望着后方一片树林：“灵道门想要埋伏我吗？”

    灵道圣子皱了皱眉。

    灵道门怎么还有些个白痴。

    如今，那个魔头正开着直播呢，这等同于把灵道门的那些小伎俩摆在了全国人民的面前。

    丢人丢到全国了！

    “哼，魔头此战你要是敢用热武器覆盖打击，我定先灭了你！”

    一名武圣飞出，恶狠狠的瞪了凌楚一眼。

    “既然是公平一战，我自然不会用热武器。”

    凌楚将手里的三根火箭筒扔出。

    单挑而已！

    他怕个毛啊！

    灵道圣子，他等了很久了！

    当然，他总要留好后路。

    万一他斩杀了灵道圣子，亦或者四大道门等势力反悔，这三根火箭筒还派的上用场！

    “来战吧！”

    凌楚冷视灵道圣子。

    “好！”

    灵道圣子大步走来，很有风度的说道：“你是魔头，你先出手吧。”

    “我……”

    凌楚想给他一巴掌。

    他是魔怎么了？

    吃你家大米了？

    “好！”

    凌楚也没有托大。

    这一世，四大道门圣子一个都别想活着。

    那今天就从灵道门圣子开始！

    轰！

    五口黑洞缓缓飞出，出现在凌楚头顶，释放出磅礴如海的天威。

    每一口洞天都威压四方，五口洞天虽然只是五阶，但绝对不惧武宗。

    “五阶魔师吗？”

    灵道圣子冷漠的笑了：“原来，你就这点实力！”

    轰！

    当他声音落下时，两道灵光冲破空气，出现在灵道圣子头顶。

    “哇，圣子竟然是武宗？”

    “圣子的灵气竟然是麒麟，好帅啊！”

    “哈哈哈，魔头原来只是五阶魔师，可我们的圣子哥哥却是二阶武宗，他拿什么和圣子哥哥斗？”

    “此魔已死！”

    直播间一片欢乐的海洋。

    人们已经定了凌楚的死亡！

    “魔头单挑根本就不是圣子哥哥的对手！”

    周空、花无缺、苏颜颜以及施慕云脸色都很凝重。

    虽然凌楚五口黑洞确实可以碾压武宗，但那只是普通的武宗。

    很明显，灵道门圣子可不是普通的武宗。

    与凌楚相同，能够成为灵道门圣子，至少也有越阶战斗的实力。

    这意味着，灵道门圣子的实力，远不止表面看到的这么简单。

    只会更强！

    以如今凌楚的实力能够对付吗？

    “怎么办？”

    施慕云与苏颜颜都很紧张。

    周空与花无缺也很无力。

    这是单挑。

    没有人可以帮助凌楚。

    “二阶武宗，所以我必须死么？”

    凌楚笑了。

