    “保护我！”

    林渊命令道。

    他感应到怨恨亡魂从地下接近。

    下一刻。

    怨恨亡灵从地下钻了出来，她苍白无骨的小手中，凝聚着一团黑暗之力。

    黑暗诅咒！

    林渊对这个道术非常熟悉。

    怨恨亡魂一使用，林渊便认出来了。

    黑暗诅咒，是一个非常不错的技能。

    既可以伤害敌人，又可以恢复僵尸的生命值。

    黑暗诅咒化作一道黑暗之箭，朝着林渊射来。

    一头头目级的腐狼僵尸，瞬间出现在林渊面前，替他挡下了怨恨亡魂的技能。

    与此同时。

    周围的墓室，发出一声声碰撞声和轻微的爆炸声。

    为了阻挡那些强大的NPC僵尸。

    林渊的等级僵尸，损失惨重。

    才过去几分钟，便死掉了近100多头僵尸。

    不能再拖延了！

    要速战速决....

    林渊操控领主僵尸和头目僵尸，对怨恨亡魂发动攻击。

    虽然，林渊的僵尸，大多都是以物理攻击为主。

    怨恨亡魂隐藏天赋，可以使物理攻击减半。

    但是，幽灵族隐藏天赋的副作用是。

    法系攻击，会对幽灵族怪物造成双倍伤害。

    以林渊的道士攻击，还有青冥剑附带技能的强悍输出。

    也可以干掉怨恨亡魂。

    只不过，怨恨亡魂可以在建筑物之间来回穿梭。

    林渊的道术打不中她。

    原本，林渊也有办法，能干掉这种幽灵怪物，但比较耗时间。

    眼下时间不等人。

    墓室里的NPC僵尸，随时都有可能突破林渊用僵尸构造的防线。

    没办法了！

    林渊留下几头用来保护自己的僵尸。

    其它头目级僵尸和领主级僵尸，都派去攻击怨恨亡魂了。

    怨恨亡魂的幽灵之躯，不断穿梭在建筑物之间。

    避开了绝大多数的伤害。

    林渊和僵尸们的攻击，基本全部都落空。

    眨眼间，林渊又损失了几十头僵尸兽，很快就抵挡不住墓室里的NPC僵尸了。

    林渊丝毫不慌，一边继续指挥僵尸攻击，另一边操控秃鹫僵尸。

    秃鹫僵尸使用潜行技能，悄悄靠近怨恨亡魂。

    举起手中的弯刀，用力的砍向怨恨亡魂的后背。

    昆西妻子没有察觉到身后有僵尸靠近。

    被秃鹫僵尸的技能命中。

    -431

    血红的数字从怨恨亡魂头上飘起。

    如果不是幽灵一族的隐藏天赋，秃鹫僵尸的背刺，至少能造成800多的伤害。

    秃鹫僵尸的天赋，剧毒之手LV1，对敌人造成10点持续毒素伤害。

    可能是因为中毒了。

    怨恨亡魂的移动速度变慢了几分。

    趁此机会，林渊的一发青冥符击中怨恨亡魂。

    欧皇附体。

    林渊的这一发青冥符，直接触发了麻痹戒指附带的特效。

    麻痹毒素LV1：攻击时有1%的几率麻痹敌人3秒。

    怨恨亡魂被麻痹，动弹不得。

    林渊哪能放过这么好的机会，操控僵尸对怨恨亡魂疯狂攻击。

    麻痹3秒时间结束。

    怨恨亡魂又能恢复行动，死亡巨狼发动了恶狼咆哮。

    强制晕眩5秒。

    林渊一口气喝了几瓶法力药水，赶紧恢复法力。

    僵尸们的物理攻击，打在怨恨亡灵身上，物理伤害减免50%。

    输出效果不佳。

    还是得用青冥符轰炸管用！

    只可惜，刚才林渊法力消耗太快，技能命中率低。

    错过了如此好的机会。

    5秒强制晕眩时间结束。

    怨恨亡魂又恢复了行动。

    林渊也顾不得法力不足，消耗了全部法力，朝怨恨亡魂扔了五道青冥符。

    好消息是青冥符命中了怨恨亡魂。

    坏消息是怨恨亡魂使用了【女妖之嚎】和【尸爆术】。

    女妖之嚎是幽灵一族的天赋技能。

    对周围敌人造成伤害，还会恐惧周围敌人。

    不过，林渊的僵尸兽们，天赋死灵之躯，免疫恐惧。

    怨恨亡灵的女妖之嚎，造成的问题不大。

    关键是尸爆术！

    尸爆术LV2：引爆一头僵尸，对附近敌人造成（尸体生命值80%）的火焰伤害。

    假如，一头僵尸的生命值是1000。

    尸爆术LV2，可以造成800点火焰伤害。

    20级NPC，生命值都快1万了。

    墓室里的NPC僵尸都被怨恨亡魂施以尸爆术。

    全部NPC僵尸被引爆。

    尸爆术强大的破坏力。

    瞬间造成了大量伤害。

    靠近墓室的僵尸全部都被卷入了尸爆术的范围。

    一瞬间，林渊的僵尸死伤超过90%。

    尸爆术强大的冲击波，破坏了墓室。

    甚至还有好几处，炸塌了第五层与第四层之间的地板。

    整个墓穴都摇摇欲坠。

    昆西妻子的亡魂，发出丧心病狂的笑声，双眼充满了恶意，死死的盯着林渊。

    好像再说，要让林渊给她陪葬。

    昆西妻子身前是个好女人，好妻子。

    死后，被亡灵气息腐蚀，转化成了亡魂怪物。

    心智也逐渐扭曲。

    想要让她解脱，就必须杀了她！

    地下墓穴开始坍塌。

    第四层的地板开始塌陷。

    如果林渊再不离开，他就会被活埋在这里。

    但怨恨亡魂还没有被击杀...

    “拼了！”

    林渊心一横，操控仅剩的僵尸兽对怨恨亡魂发动死亡冲锋！

    哪怕僵尸全部都死在了这里。

    也要干掉她！

    林渊一边释放黑暗诅咒给僵尸回血，一边又用青冥符持续轰炸怨恨亡魂。

    很快，亡魂的生命值下降到5%

    4%

    3%

    2%

    1%

    ...

    林渊的一发青冥符，击中怨恨亡魂，彻底了结了她的生命。

    【系统：你击杀了怨恨亡魂，获得经验值800点。】

    怨恨亡魂的幽灵之躯破碎。

    一名留着浓郁金发长发，长相温婉漂亮的女人，从破碎的躯壳中出现。

    从面容依稀可以看出。

    这名金发漂亮女人，就是狰狞的怨恨亡魂。

    也是昆西的妻子。

    此时，昆西妻子的眼中，已经没有了怨恨和恶意。

    而是充满了解脱和平和。

    解脱后，昆西妻子的身影，缓缓消失。

    她掉落了一枚金色戒指和一本技能书。

    地下墓穴的坍塌越来越严重。

    不断有碎石从林渊头上掉落，来不及多想，林渊上前一把将昆西妻子掉落的戒指和技能书塞在背包里。

    然后把幸存的僵尸兽，收回黄泉门。

    林渊翻身骑在巨狼僵尸身上。

    准备赶紧离开，坍塌的地下墓穴。

