    “它是一个比较早就在的生物。”

    “它也有了那种信仰。”

    根据诺所说，这个生物……长得有些像是尔什民幼仔的生物，是一个巴士生物。

    不过并不是那种实验体，而是生活在尔什上的一个普通的迷你型巴士生物。

    在尔什地下深处本来就有一些这类巴士生物，它们长不大，一直生活在地下……并过着很简单的生活。

    这个生物也本是如此。

    但是在旅行空间被袭击的时候，它就忽然开始信仰‘平静’了。

    和之前遇到的所有生物一样，它开始为了追求平静而努力。

    只不过它做的事情比之前那些生物更加复杂一些，它主要是负责调整‘特殊能量’。

    当时整个旅行空间都被大量的特殊能量涌入，尔什则通过它特制的一个传送器官……这是尔什很早就做好的，尔什用这个器官吸收特殊能量。

    被吸收的特殊能量并不是一瞬间全都传入器官内，而是在周围的空间聚集而来。

    刚好这个器官的位置，就位于这个小型巴士生物生活的地下区域附近……它得到的任务就是去把尔什的实验体放出来。

    这些实验体也关在附近的某个地下洞穴中，因为所有的东西都凝固了，它没有受到什么很大的阻碍就到达了那里。

    随之它就放出了……一共十个实验体。

    然后它的任务就算是结束，接下来就是等待了。

    当然它也没有就在原地发呆等待，因为好奇它就跟着这群实验体行动，这些实验体应该是有着和它不同的任务，它们先是聚集到了传送器官附近。

    这个传送器官是个非常大，而且坚固的东西，实验体本身是无法对它造成威胁的，但是……它们可以在上面造成一些小‘伤痕’。

    这些‘伤痕’会让里面吸收到的特殊传送能量稍稍泄露一些出来。

    然后这些实验体本身可以吸收这种传送能量，并开始传送。

    根据这个幼仔模样的小巴士生物所观察……十个实验体中有八个在第一次传送时就解体了，和之前那个‘鼠妇’的情况差不多，它们没有传多远，就四分五裂了。

    但有两个传送成功了，包括‘鼠妇’在内，还有另一个实验体。

    它们最初只是在近距离传送了几次，每次传送不过十米远。

    然后这两个实验体便决定往更远的地方传送。

    那个像鼠妇一样的生物先行传送消失了，而剩下的那个留了下来。

    它不只是要传送自己，还想传送别的东西，它在这时看到了小型巴士生物……然后它就把这个小型巴士生物给传送了。

    这个小型巴士生物，也因此被……解体了。

    它实际上原本并不是现在这个类似尔什民幼仔造型的。

    而是更大的一个造型，有些像是一种被称之为沧龙的生物。

    它的体型也在数十米大小。

    ‘小型’这个说法是相对大型的巴士，例如恒星巴士而言的。

    这个尔什民幼仔的造型，实际上是一种拟饵。

    因为它生活的区域是一个广阔的地下洞穴，偶尔会出现尔什民探险家什么的到这个地，这种巴士生物便在口中制造了一个类似尔什民幼仔造成的拟饵。

    它能改变自己身体部分结构，并把这个部分脱离身体进行远程遥控，所以做到这种事情是很简单的

    虽然没有五官，但形态逼真，加上昏暗的地下环境让让拟饵看起来像是一个真的幼仔。

    尔什民见到这个幼仔拟饵有很多种反应，有些会被吓惨，有些则会被它吸引一探究竟。

    不管是哪种反应，它都以玩弄尔什民探险家作为主要娱乐。

    不过被传送后，它发现自己……只能控制这个拟饵了。

    它只能隐约感觉自己的本体还在，但无法活动，于是它只能控制拟饵到处移动。

    同时它也发现，拟饵被和这块石头一起传送到了……这个地方。

    这就是它经历的大体事情。

    除此之外，它还知道一些别的事情。

    那就是有关于整个作战计划。

    整个计划主要是在尔什各地展开的，主要是由于一些小型巴士生物和些别的生物合作，这里面也包括了一些尔什民，它们全都信仰了平静，并不断做各种危害尔什的行动。

    而这群生物的每个……实际上都是不认识的，它们只按照思维中的任务来行动。

    简单的来说……整个过程就是旅行空间被大量特殊能量侵入的过程中，能量就让许多生物染上了平静信仰，同时也给予它们一份指令，里面有命令它们要怎么做。

    虽然尔什已经吸收了时所有的特殊能量，它们却依旧能保持信仰……这还不知道为什么。

    总之现在有很多的‘信徒’在尔什世界各地开始行动起来。

    只是它们全都在自己行动，每个生物只知道自己的任务，不知道别的生物的。

    而不过就在不久前，这个只能控制拟饵的巴士生物忽然得知了……整体计划的一部分。

    它知道了世界各地有那么多‘同伴’在共同努力。

    它自己本来也就只需要等待就好，不过又有了新的任务，这个任务是让它指挥战舰……让这艘战舰撞向尔什后爆炸。

    不过这就在刚才失败了。

    然后，它又立即获得了另一个新任务。

    这个任务里表示炸伤尔什这个计划已经行不通，所以需要别的方案。

    可能直接对尔什造成伤害的可能性很小，但是这个新任务也能对尔什造成巨大影响。

    那就是……让尔什上所有的生物都信仰平静。

    目前只有很少的一部分生物是信仰了的。

    而这个任务一旦完成，能让所有的生物，包括老鼠都信仰平静。

    甚至不只是现在的生物而已。

    以后尔什上出现的一切生物，都会信仰平静，这就等于持续地……永久地污染了尔什。

    这似乎感觉上挺可怕的。

    但这似乎也代表了……

    它们没办法直接摧毁尔什，所以只能使用这种‘不痛不痒’的方案。

