    神州之天变，引起无数人的注意。

    玩家群体中，也是疯狂在华夏频道发言。

    “天怎么突然黑了啊！！！天地星辰都出现了，哇，有的星星好亮眼，好像月亮一样。”

    “靠，这天地异象，难道是洛阳那边的战况引起的？”

    “我的三舅爷啊！！进不去啊！！我来到洛阳城附近，根本就进不去那个平原，被一股屏障挡住了！”

    “哦豁……有意思啊！看来力量达到一定程度，就能翻天覆地啊！！”

    “我也来到附近了，不过，大家有没有看到一道巨大的黄沙圈啊，它好像有灵性一样，竟然会跑，现在都跑到万安山这边了！”

    “呵呵，说不定黄沙内有大boss呢，去探查一下，若真有世界级boss，大家合力干了它！”

    “干boss爆神器！！”

    “你们进不来？！我们也出不去啊！我们在洛阳城内，想要登上城墙，想要出城，都不可以！难道这是剧情杀？！！”

    “哈哈！洛阳的兄弟还想和黄巾一起干，现在连参与进来的资格都没有吧，笑死我了！”

    “不知道洛阳城会不会被张角攻破，现在大家都等得焦灼啊！”

    “是啊！劳资买了洛阳城破20金币，这可是我的全部家当啊！希望张角能给力点。等我赚回几百金币，就捐一半给你当道教香火钱！！张角奥利给！！”

    “哦豁！我总有感觉开盘的家伙会赚得盘满钵满啊！”

    “……”因为没有玩家知晓战场发生了什么，都在猜测着。

    ……

    颍川郡，颍川学院一处静谧的院落中。

    一个满头银白的老者仰着头望着星空的星辰，脸上不再是淡然从容的模样，而是有一抹焦急。

    此老者，虽满头银发，可精神抖擞，脸色红润。一双眼眸微微眯着，双手不断摆弄着一个奇异的九宫卦盘。

    他摆弄的频率，明显有些紊乱，好像他的心境也出现了问题。

    九宫卦盘颇为神异，旁宫之格上满是流转着淡淡紫色霞光的符文，而中宫却如同一个小水池，上面泛着阵阵涟漪。

    在这‘小水池’的涟漪中，赫然出现了一排小字：“青龙北耀，当为共主！”

    “你这……会不会算错了啊！”这个时候，一道带着疑惑的声音传来。

    原来在老者旁边，盘坐着几个人影。那道疑问声，是为首的一个中年男子说出来的。

    中年男子周遭，坐着几个年轻的身影。几人都是面俊如玉，气度不凡。然而，其中一个，相比而然，面貌略显丑陋。

    不过，他却是坐在中年男子旁边。其他人都是坐在中年男子身后。

    此刻张宝张梁也是心急如焚。恨不得把自己的命格都投入其中。然而，正如之前所说的，他们连入场的资格都没有。

    “算了四次，竟然都是这个结果，张角不会真的攻陷神都洛阳，为天下共主吧！”一个年轻人出声道。

    “应该不会吧，张角可是香火之道的人，能破命？！”

    “士元，你觉得呢？”一个年轻人低声像那个不英俊的男子问道。

    “不用奇道去算，单纯用军略去推测，张角必败也！”那个不英俊的年轻男子毫不犹豫开口道。

    他的声音，被其他人听到后，都望向他。那坐在中间摆弄九宫卦盘的老者，也是微微一怔。

    “看来，神都洛阳这一战，变数频出！我之卜算，代表不了什么！”

    旋即他望向天空中的星辰。

    在天空中，北边一颗星辰此刻冒着耀眼的光芒，和往常的黯淡根本不是一个级别的。

    而众人又望向那可帝星，虽然也比平时耀眼许多，可相比而言，它显得黯淡。

    而就在这个时候，一道细小的星辰竟然闪耀了一下，众人一直注意那两颗星辰，根本没有发现第三颗星辰的变化。

    ……

    ……

    神都洛阳。

    “两个……两个……难道你把你儿子的帝命抽出来加持在你自己身上？嘶！！！”张角仿若想出来了真相，倒吸一口冷气！

    这一刻，刘宏的做法真的让他悚然。那是一种无情！

    虎毒不食子。虎虽凶猛，尚且不吃虎崽。可刘宏呢？！

    哪怕是最后，他张角都没有把张宝张梁两兄弟的命抵在前面。

    “呵呵！若我之命被你击溃，洛阳陷落，一切都是空谈。”刘宏幽幽道。

    其实也是，若刘宏死了，洛阳陷落，身为嫡长子的刘辩，能活？张角绝对会屠杀刘氏！

    哪怕宫中的人和各大臣庇护着刘辩逃出洛阳，可结果，会如何？！颠沛流离？！沦落他乡？！

    都是空话也！！

    刘宏不想让这种情况出现！此刻的他，底牌尽现。

    在两人谈话之际一条稍显孱弱的赤龙从苍天之云中钻出来，同样凶狠地撕咬向青龙。

    而这条小赤龙，头顶上还顶着一卷卷轴。若杨赐在此，定会认出此物是什么。

    大汉皇朝的天地龙臣榜！

    刘宏这家伙并没有做绝，还是给刘辩的命格一道底牌。

    “轰轰！！”一道道仿若天崩地裂的动静不断从其中蔓延而出。

    周遭的大地，再度龟裂起来，一道道深不见底的沟壑出现在平原上。

    巨大的动静也蔓延到远处的惨烈战场中，一些外围的汉军，倒霉地被沟壑吞噬，哀嚎遍野。

    挡不住！！

    青龙本来与大赤龙旗鼓相当，可加入了‘带着帽子’的小赤龙后，他就顶不住了。

    这不是战斗，不是讲究战术的战斗，能闪避，能逃离……这是命之争，没得逃的。青龙和大赤龙，都是疯狂撕咬对方，想要把对方吞噬。

    小赤龙疯狂撕咬着青龙，而青龙，根本就抵抗不了它的吞噬。

    张角三人，脸上的苍白之色再度加剧。

    张宝张梁两人，都知道情势焦急，对大哥张角不利，两人对视一眼，眼眸都浮现一抹坚定。

    仿若感受到两人的情绪变化，张角浑身一颤，低声喝道：“不要！”

    然而，一切都迟了！

    只见张宝张梁陡然化作一道流光，竟然直接钻入黄天之中。

    “吼！！！”两道虎啸之声从黄天中迸发而出。

    旋即，两道血色之虎影，从黄天一跃，跳进苍天之中，想要去撕咬那条小赤龙。

    然而，见到这一幕的刘宏，却哈哈大笑起来：“竟然以身化命，自寻死路！！你们三兄弟，真是自寻死路！”

    张梁张宝，在道命与帝命拼杀之时，连资格都没有的，可两人，竟然强行加入其中，这不是自寻死路是什么。

    不过，两人也是不错，竟然能化作虎运命格。若是普通的人，哪怕是神上使张曼成，根本就没有这样的能耐。

    “兄弟同心，其利断金！”

    “不求同年同日生，但求同年同日死！”张角望着两头血虎没有丝毫畏惧加入命之战场，口中呢喃着。

    “嗷！！”小赤龙虽然看起来娇小，可却凶厉无比，那两头血虎一出现，它没有丝毫的畏惧，直接一口咬在一头血虎上。

    “嗷！！”血虎直接被撕咬出一大块下来。

    这般表现，刘宏十分满意！

    “嗤！！”在刘宏望着小赤龙时，一道细小声响起。

    刘宏循声望去，只见张角也化作一道流光升腾而起。不过他不是冲向黄云，而是直接冲入苍天之云，直接钻入青龙眉心。

    仿若增强了一般，青龙的体积竟然暴涨了一圈。

    将自己的所有都融入命格之中，疯子行为啊！！

    彻底拼命了！！！

    张角三兄弟的决绝，让刘宏有些心惊胆颤。他根本就没有这样的魄力！

    要知道，哪怕是命碎了，他还有手段的苟活下来的。而且，赤龙那老家伙都还在旁边的，就不信它回袖手旁观！

    可张角他们……破釜沉舟了！！

    若他们的命格碎了，就彻底陨落了！！

    哪怕有传说中的魂塔、有天地奇丹，都不能复活了！！

    “嗷！！！”仿若因为张角的拼尽一切，血虎受到感染，也开始不顾一切撕咬向大赤龙。

    小赤龙，它们不再管了！

    咬！！继续撕咬大赤龙！！！

    这一下子，大赤龙被三物撕咬着。

    这一切刘宏都是可以接受的，并没有绝望。可下一刻，一道陌生的声音陡然从黄天中传来。

    “劳资叫王芒，不叫王莽！！我的皇朝不是封建新朝，而是社会主义新国！！”

    旋即，一道魁梧的身影从黄云中钻出来。

    这道身影，竟然头戴紫色平天冠，身穿九爪莽龙袍，脚上，穿着紫云九丝履！！

    皇帝？！又一位皇帝出现了？！

    （今天早上处理点事，就没时间更新，不过处理完了，还是赶回来加更，今天可能只有五更了，大家见谅哈！）

