    身躯与机偃巨松接合的瞬间，一道道水刃也落在了这机偃异兽的身上。

    几乎是刹那，机偃异兽身上的白斑与阴影，都在这一刻被引动，形成了效应。

    即使他早有准备，即使他

    机偃部件破碎的声音，随着愤怒的低吼声响起。

    只是，在那树形机偃再次活动起来的时候，他已经失去了能够宣泄愤怒的目标。

    而且，虽然已经做过防护准备，但依然被破坏的身躯，让他无法立刻进行追赶。

    这种效应，应该不只是外放型，还有附着型的能力？

    收容者们把能力分为变身型、外放型、附着型、感知型、活体型、未定型几种。

    但基本都是以收容者本身与能力的表现形式作为划分。

    变身型的能力是直接改变肉体。

    外放型的能力就是直接将精神力量外放。

    附着型的能力也可谓之寄生型.....

    这个能力，像是附着型，也像是外放型，但是，破坏性却要超过他所感觉到的，本应该是现象规模层次的破坏力。

    未定型？

    机偃声中，机偃异兽——诸相的双眼微微眯起，比起污染体，被收容者收容的精神凝聚物，都需要比较高的契合度，所以，能力上都是相对确定和稳定的。

    以前几类为主。

    而污染体则不同。

    “未定型”，不能准确分类，并非直接形成破坏，而是以各种各样的形式达成效应的，会比较多。

    快速稳定下来的思绪，让诸相陷入了短暂的沉思。

    不过，很快，他也从沉思中恢复过来——

    望向两个偃人破碎不堪的尸骸，他低沉的、带着愤怒的声音响起：

    “卫均......”

    尽管愤怒不已，他却也明白，自己已经追不上了。

    没有再陷入无用的悲悯或哀伤，他迅速调整起身躯，让自己与这具妖君尸骸制作的机偃更加契合。

    ......

    抬头看了一眼天空上飞着的小乌鸦，尧言继续沿着一个方向奔袭着——

    那内鬼偃人逃走的方向。

    但是，就在这个时候，通过天空上的小乌鸦，他忽地看到了这样的一幕。

    那个内鬼偃人，在一片树林之前停下了脚步。

    然后......

    他看见了另一个身影。

    也正是那个身影，让尧言停下了追击。

    老贾。

    从那个内鬼偃人身前方的树林中走出的，赫然是个鼠首人身姿态的妖魔。

    看到对方的那一刻，尧言身周水流停止了螺旋般的流转，让他落下了地面。

    看不出鳄形的狰狞妖身，就这样悄无声息地落于大地之上。

    不过......

    那只小乌鸦，直接飞向了老贾等人。

    在他靠近到一定距离之后，那内鬼偃人转过身，看着飞落下来的乌鸦，露出了笑容：

    “哟，老贾，你这新客户是个不错的种子呢。”

    “当然，我挑客户的眼光可是非常准的。”

    老贾望着落在不远处树梢上的乌鸦，鼠脸上露出了笑容。

    “那么，奸商先生，有兴趣向我解释一下吗？”

    小乌鸦，尧言出声问道。

    “哈哈！奸商！哈哈哈！说得好！这个称呼我喜欢！”

    那内鬼偃人发出了大笑声，身上激荡着远比偃人还要强烈的情绪。

    尧言知道，知道无论是收容者还是污染体，都和自己不一样。

    污染体的肉体被精神同化，变成了以精神为存在形式的状态，没有肉体作为稳定约束，导致情绪多变。

    收容者的精神与肉体互相影响，精神就像是手脚肢体一样，已经实质上地成为了肉体的一部分，收容者的情绪会直接影响肉体，肉体的变化也会影响精神，情绪化的程度要比污染体弱，但比起普通人还是要强一些的。

    但.....

    偃人不同。

    偃人的身体机偃化，会让他们的情绪化程度变得更加弱一些，情绪表现甚至比起普通人还要低。

    而这个偃人......

    而他的疑惑，在下一刻，就被解开了。

    那偃人的身躯，霍然间发生了变化。

    肉眼可见的，那偃人的表情，发生了些许的变化......

    那些机偃部件，现在显得.....

    像是某种东西潜藏在那机偃身躯之中。

    随后，他明白了到底是什么东西藏在了里面。

    那偃人的口部机偃中，一只身形略显朦胧，大体上看上去像是虾，又有点像蟹的动物钻出。

    寄居蟹？

    而在他钻出到口部之后，另一种笑声响起：

    “老贾啊老贾，看到没有，你可是公认的奸商了啊，还不承认。”

    随即，他对着尧言出声道：

    “来，我自我介绍，不给老贾收费的机会。”

    “名字.....算了，直接叫老蟹就可以了。”

    “乌鸦。”尧言言简意赅。

    “乌鸦？”

    听到尧言报上的称呼，寄居蟹般的污染体叹了口气：

    “可怜的兄弟，看来又是一个羽化时丢了记忆甚至人格缺失的。”

    说着，它看向了老贾：

    “怎么着，奸商，还有没有修复人格的好东西？”

    “没有。”

    鼠头人身的老贾对于这个奸商之类称呼，并不怎么在意，而是说道：

    “凡蜕给我。”

    “给给给，反正这能力我本来就有，我也用不上这东西，还能黑吃黑吞了你的不成？”

    寄居蟹语气不耐地晃动着钳子，将一个四四方方的块状物甩给了老贾。

    老贾接住了方块之后，直接收了起来：

    “自己小心哪天别被海城抓回去吧。”

    “他们抓不到我，该走了。”

    那寄居蟹模样的污染体说着，往回一缩，钻进了偃人的身体里之后，才再次说道：

    “乌鸦兄弟，你走不走？”

    说着，偃人举起了一块菱形的木牌：

    “你要继续等还是直接离开？”

    尧言看了一眼老贾。

    “直接走吧。”

    老贾瞥了一眼天工城的方向：

    “在这个世界，妖魔掀起的动乱本就难以成事，更何况我们还是特意分了那么多兵力来天工城送死。”

    “另一边应该已经被大盛的妖君和百家围剿了部分了，天工城这边没了你我支撑，很快也会败落然后被消灭。”

    “继续等下去也没有多少收益。”

    说着，他看了一眼偃人手里的菱形木牌：

    “在试炼空间中留下的影响越大，可以得到的精神残渣就越好。”

    “但是，所有人能够得到的精神残渣，是统一计算的。”

    “如果有人先离开，拿走了你需要的精神残渣，你就拿不到了。”

    尧言还没说话，旁边寄宿在偃人身躯内的污染体老蟹就怪叫了一声：

    “不只是新客户，还是个没来过海格力斯之柱的新人吗？”

    老贾没有理会他，拿出了另一块菱形木牌——

    下一瞬，他前方的树木上，撕开了一道裂口。

    随即，那鼠首人身的妖魔身体中，钻出了朦胧大鼠姿态的精神体。

    没有停顿，大鼠直接钻进了裂口之中。

    而那偃人也直接跟在后方，走进了裂口。

    ......

