
　　“蛇！好大的蛇！！”

　　“有五层楼那么高！一看就是能出好东西的！”

　　“而且，这东西有活动范围，超出一定范围，它就不追了！我感觉可以放风筝！”

　　“我这里，正好有新的东西，如果你们能吸引到那蛇的注意力，我就可以重创那蛇！”

　　北峰别院，郑和找到了小段等强大战力，绘声绘色地描绘着刚才的经历。

　　而另一边，一落千秋，也在跟熟识的玩家讲述着自己刚才的遭遇。

　　不过，他的话中，丝毫没有流露出“杀怪爆装备”的想法，字里行间，都是劫后余生的庆幸。

　　并且，得出结论：这地图，十分危险，非必要，还是不要乱跑。

　　“元素生物，一个扑击摧毁一座岩台，栖息地还有发光的石头……”小段分析着郑和提供的信息，想了想，道，“我感觉可行，不过，在此之前，我们得再搜集一点信息。”

　　“仙盟境地，理论上不应该出现怪物，如果有的话，大概率也是故意为之，这些NPC，应该知道其信息。可以去问问详细情况。”

　　有了结论，小段便开始行动起来。

　　先是四处联系了其他的高战力玩家，有那种主动加入的，小段也来者不拒，毕竟多一个人，多一份保障。

　　接着，他们开始四处询问别院中的NPC。

　　不过，这些凡人侍从一被问话的时候，就三缄其口，或者就把头摇得跟拨浪鼓一般。

　　找到这里的修士，修士们，大多也是摇头，不过，也有几个欲言又止的，显然是知道些情报，不过，因为某种规定，不能随意开口。

　　还得去问问更高级别的人。

　　自然而然，玩家们便想到了白无瑕。

　　所以，小段和郑和，便向陆青他们所在的别院跑去。

　　另一处别院。

　　陆青坐在池塘边的椅子上，手中捏着一团鱼食，正百无聊赖地往池塘中抛洒。

　　池塘中，鳞片闪烁着五彩光芒的鲤鱼，活蹦乱跳地扑向鱼食的落点。

　　这种品相的五彩鲤鱼，放到外边，要值数百灵石一尾。

　　不过对陆青而言，也没什么特别的。

　　毕竟陆青也不知道这鱼的价值。

　　孙禄和柳鹤，在院内侍从的带领下，正参观着这处别院。

　　别院内部，一共有十二栋独立的房屋，其中的十栋，是供客人居住的。

　　每一座房屋，都拥有一套独立的艺术风格，是由不同的艺术宗师主导设计，精心打造而成的。这些艺术宗师，还是来自于不同时代。

　　也就是说，这座别院，是花了数百年、甚至上千年，才打造而成的。

　　哪怕是中府州的大宗门，也不一定能拿出一件与之媲美的奢侈建筑作品来。

　　侍从的讲解非常详细，从设计者的生平，到理念，到房屋中独具匠心的设计和效果，几乎无所不包。

　　听得两人频繁点头，觉得眼界都拔高了不少。

　　白无瑕忽然来到了陆青身后，道：“陆宗主，我稍微出去一下，礼部那边，有仙盟那边给我的令信。”

　　“好。”

　　陆青点了点头。

　　白无瑕随即转身离去，离开前，回头看了一眼陆青的背影。

　　她有一种感觉，陆宗主，与这院内的环境，似乎浑然一体，毫无突兀感。

　　这，莫非就是传说中的天人合一？

　　白无瑕并未细想，出了门，踩上飞剑，凌空而去。

　　过了约莫十来分钟，小段与郑和二人，便赶到了门前。

　　“苍霞宗弟子郑和、小段，求见白特使！”

　　“白特使正好离去不久，不知二位有何要事，等白特使回来，我等代为通传。”

　　小段和郑和对视一眼。

　　“嗨呀，我就说那个飞走的是白特使！”

　　“不会是系统判定我们要来了，故意把白无瑕支走吧？”

　　“不至于吧……除非，这水蛇藏着很深的剧情！若是白无瑕告诉我们了，便失去了神秘感，剧情也就废了……”

　　两人嘀嘀咕咕了几句之后，才想起眼前值守的修士，连忙道谢拱手告辞。

　　这游戏可不像其他游戏，NPC的反应，是相当真实的。

　　礼数不周全、不符合实际对话，会让NPC感到困惑乃至产生反感，而这种反感，还可能随着NPC向同伴的告知而扩散开来，导致一个区域的NPC对玩家产生相同的情绪。

　　这一点，是独寂、禾念这些逛街玩家总结出来的，相当实用。

　　这趟虽然没收集到什么信息，但两人，也不打算再继续逗留，回去与众人商量了一番之后，决定立刻出动。

　　毕竟，这游戏不像《侠客风云传》的新手村，有时间指示的。

　　现在这种情况，不知道什么时候，入盟大典的相关事件就会触发，到时候，说不定就没机会再返回水蛇那里了。

　　……

　　隋莉在签到之后，便带着四个修士来到了别院之外。

　　这四人，是隋莉的直属部下，接待苍霞宗的功绩，也有他们的一份，不过，这功劳，只能算个次等，当做资历的话，比隋莉的含金量要弱上许多。

　　隋莉叮嘱几人，若是苍霞宗弟子出门，那就暗中跟上，确保他们的安全。

　　这样的工作，本来应该是戒部的事情。

　　不过，现在整个登云山，都进入了特殊状态，戒部人员，巡视登云山都巡视不过来，不可能会派人来盯着苍霞宗的弟子。

　　毕竟，这北峰，根本就没有危险可言。

　　那条渊水蛇，是属于意外了。

　　隋莉思索再三，还是没有去解决掉那条渊水蛇。

　　第一，在渊水蛇没有对苍霞宗弟子造成实质伤害的情况下，她去干掉那蛇，有趁职务之便谋取私利的嫌疑。哪怕她什么都不取，竞争对手，也会发出质疑。

　　第二，她不知道，陆宗主有没有注意到那条渊水蛇，若是注意到了，专门留给弟子历练的话，那她就是好心办了坏事，会惹陆青不快，接待的评价，也会降低。

　　所以，她只能盯着外出的苍霞宗弟子。

　　果不其然。

　　没盯多久，有两个苍霞宗弟子，就从连通陆宗主别院的廊桥上返回到了他们居住的别院，进去之后，又带着八个人走出了别院。

　　他们一定是征求了陆宗主的意见之后，决定要去斩杀那渊水蛇！

　　隋莉暗自松了口气。

　　看来，自己的推断，是正确的！

　　隋莉让其他人盯好，自己一人，暗中跟了上去。

　　她是虚丹修士，确保这群炼气修士不被筑基强度的渊水蛇攻击，并非难事。

　　“老郑啊，你这C4，真有那么大的威力？”孟起走在郑和旁边，看着郑和手中捧着一块套着木壳子的张志，好奇问道。

　　“虽然还没试过，但有。”郑和拨动着木壳子上像表盘一样的东西，给出了肯定的答案。

　　“郑哥，你别一直咔哒咔哒地弄，给我心整得一跳一跳的，感觉就要立刻爆炸了一样。”有玩家道。

　　“不会炸的，这东西要先识别灵气类型和走向，然后用相反爆炸模式炸开，造成伤害。”郑和解释道，“一般，这玩意儿是用来攻城或者拆阵法的，但说明上也说可以对修仙者或者妖兽造成伤害，包括元素生物。”

　　“岂不是可以炸传送阵了？”

　　“卧槽，炸了传送阵的话，不得给玩家喷死？”

　　“但是帅啊！”

　　……

　　隋莉像个小尾巴似的跟在后方，以她的耳力，还听不太清玩家们谈话的内容。不过，她只知道，苍霞宗弟子们的精神十分亢奋，而且，携带武器。

　　看来，的确是要找那渊水蛇的麻烦。

　　一路跟随着他们，来到了云渊边上。

　　此处，是云渊北部，人迹罕至的地方，早就没了资源，灵气，也不如南边来得浓郁。

　　也难怪，会诞生一头实力不俗的渊水蛇。

　　渊水蛇这种妖兽，没有神智，但对灵气十分敏感，会主动吞没充满灵气的生灵与物体。将其灵气提取之后，就会将残渣排出。

　　但它们并不活跃。

　　平时，它们喜欢躺在沟壑里，一动不动，宛如一条水沟或者溪流。

　　要说价值嘛，它们体内尚未消化完毕的物件，算是有价值之物。

　　除此之外，便是渊水蛇的灵珠。

　　这灵珠，也是它的核心，作为施法材料，能极大增强水系术法的威力，当做一般材料，也能炼制出不俗的宝物来。

　　同时，还是一些丹方中不可或缺的材料。

　　可以说，是水系法修的万金油。

　　“到了，就是这，前边，就是那水蛇留下的痕迹。”

　　“……你说那蛇多大来着？”

　　“十几米吧。”

　　“十几米的蛇留下这么大的坑！？这是那个光头男人打杰诺斯的时候，那一拳打出来的吧？？”

　　“你是不是理解错了，有十几米高，没说它只有十几米长啊……”

　　“卧槽，情况有变，我有点怂了。”

　　抬起身子有十几米高的水蛇，和总长度十几米的水蛇，根本就是两个概念！！

　　“怂啥啊，有孟sir顶着，你们正常用青霞箭输出就行了。”

　　“我先说好啊，要是我顶不住了我就直接跑哈！”孟起道，“这不是怂，活动中，我觉得还是不要那么冒险。”

　　“你肯定顶得住的，孟sir！加油！”

　　担任输出位的玩家立刻打气。

　　商量好战术，玩家们站在了沟壑外边。

　　郑和骑着摩托，开进了沟壑。

　　他的机动力最高，制定的战术中，就是由他把水蛇引来，拉到这个边缘打。

　　远处的隋莉，虽然已经有了心理准备，但看到这群炼气初期的苍霞宗弟子，已经摆好了阵势，真的决定要斩杀这渊水蛇时，依然有了些许吃惊。

　　这，能打过？

　　要知道，这渊水蛇拥有筑基期的强度，代表着它的攻击能力，能与筑基期修士相比，但它的体格所带来的的持久力，可不是这群炼气弟子能比得上的！！

　　这要怎么打？

　　隋莉想了许多可能性。

　　但这些方案，执行起来的难度，相当之大。

　　要么就是时间拖得老长，要么就是以命换伤。

　　没过多久，一阵轰鸣声，从沟壑那头传来。

　　这轰鸣声，并非是浮空摩托发出来的引擎声，而是渊水蛇流动时，与岩壁地面激荡撞击而产生的炸响！

　　来了！！

　　孟起鼓动气血，做防御姿态，准备接过渊水蛇的“仇恨”。https://m.23sk.net

　　“孟sir！交给你了！”

　　“好！！”

　　郑和从孟起身边穿行而过。

　　孟起直接跨过一步，挡住了郑和的背影。

　　迎面而来的，是一颗巨大的水柱！

　　仔细分辨，才能根据光影，看出蛇头的形状。

　　“来吧！”

　　孟起一脚踩进地面，想要用脚作为支撑。

　　不过就是高速流动的水而已！！

　　然而，蛇头只是一摆，就绕过了孟起，追向郑和。

　　“卧槽？”

　　孟起见水蛇不搭理自己，带着罡风的一拳就砸在了水蛇身体上。

　　然而，这拳劲，只激起了一朵巨大的浪花，接着，就如泥牛入海一般，消失在了水蛇的身体上。

　　物理攻击，对渊水蛇的效果太差了！

　　郑和的摩托开出了渊水蛇的攻击范围。

　　渊水蛇不愿意离开沟壑，前往平地，只能将愤怒发泄在其他地方。

　　这一大群正在释放青霞箭的玩家们，就成了最好的沙包。

　　蛇头直接向着站得最近的三个玩家拍去。

　　好在，玩家们都有所提防，分散跳开，躲开了蛇头。

　　激荡的水花散开后，又像溜溜球一般缩了回去，重新凝聚成了蛇头的形状！

　　之所以不愿意离开沟壑，应该是这渊水蛇有了经验。

　　妖兽出现在云渊之外的范围，便会被仙盟修士斩杀。

　　隋莉推测，这渊水蛇，应该在幼生期的时候，跑出过云渊一次，在被修士击伤，或者看着同伴被斩杀之后，便逃回了云渊，蛰伏下来，不敢再出来。

　　另一边，玩家们已经开始发动了攻击。

　　然而，这青霞箭，在面对如此巨大的水蛇时，就像蚊子叮咬一般，无法给其造成实质性的伤害。

　　渊水蛇被搞得心烦，直接就朝着最近的孟起咬去。

　　“来得好！”

　　终于拉到了怪，孟起暗自叫好。

　　然后，他就被蛇头砸在了地上，陷入了地面。

　　身上，也全部被水过了一遍，狼狈万分。

　　这冲击力，让孟起感觉自己像是被侧翻的泥头车压住了！

　　孟起喷出一口血来。

　　小段，则在这时顶了上来，用青竹剑，斩出了一道微弱的青光剑气，试图阻拦蛇头抬起的进度。

　　如果蛇头抬起，那么孟起，也会连同周围的泥土一起，被水蛇吞入腹中！！

　　“快跑！！”

　　孟起愣了一秒，立刻用手撑地，试图让自己从地里拔出来。

　　幸好，水流并未抬起，而是激散出来，重新化作一个蛇头，咬向小段。

　　小段早有准备，当即暴退。

　　电光石火之间，郑和已经骑着摩托，从侧面，绕到了渊水蛇的身后。

　　再坚持五秒！

　　再五秒！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第214章 斩蛇免费阅读。https://www.23sk.net 