    厉景琛却将两只长臂向后搭在车背上，四仰八叉的说“你不是说戏已落幕了么，那我是不是可以不用再配合你了?"陆晚晚一噎之下，只听厉景琛懒懒道“你自己来。”

    这个男明是公报私仇!陆晚晚鼓了鼓脸后，只能自己靠过去，低头伏在他胸前，给自己解头发。

    离得近了，可以闻到他身上独特的麝香味，陆晚晚恍了下神后，赶紧集中精神。

    可越是着急，那缕头发就越是要跟她作对似的，迟迟不让她如愿，最后把她急得脸红加手抖!就在这时，厉景琛凑到她小巧的耳边，低笑一声，问"要不要我帮你?”

    陆晚晚耳朵一一痒，下意识的躲了躲，却露出了更加脆弱皙白的脖子来。

    厉景琛眼眸一暗，薄唇覆下，却没有吻，而是一边流连其上，一边用性感的气音问"要不要，嗯?”

    她只要你的真心陆晚晚这下是彻底解不下去了，不禁抬起头瞪向他，声音中带着些许颤意“你不要骚扰我!”

    厉景琛拖着长音，存心折磨人似的“我有碰到你吗?”

    没碰到。

    但他每次洒落呼吸时，总让她有种他就要吻下去的错觉。

    “言语骚扰也是骚扰。”

    “哦，那我离你远点好了。

    厉景琛说着，往另一边移去，结果这样一来，陆晚晚的脑袋也被迫跟着他移动靠!陆晚晚只能抱着他的腰，把他拖回来，道“快点帮我啦!”

    见她气得都快哭了，厉景琛嘴角轻勾，直接抬手将纽扣拽了下来。

    随着他的纽扣落下，她的那缕头发得以解放。

    陆晚晚却呆呆的看着他缺失了第二颗纽扣的衬衫，想起了一个广为流传的校园传说。

    相传毕业那天，女生只要得到心仪的男生制服上最贴近心脏的第二颗纽扣，就能得到他真心的爱。

    厉景琛见她面露古怪，不禁问道“怎么了?”

    陆晚晚赶紧掩饰道“没、没什么。

    在偏眸想了想后，她倏地问道“能把你的那颗纽扣给我吗?”

    厉景琛挑了挑眉“不要我的婚戒，要我的纽扣?你这是什29.她只要你的真心么癖好?”

    “说了你也不懂。"毕竟他大她九岁，偶尔跟不上潮流，能理解。

    厉景琛见她实在想要，便把纽扣给了她。

    见她把纽扣放在掌心翻来覆去的看，仿佛是什么珍稀之物，厉景琛不由更加好奇，最后忍不住发了条消息问“恋爱达人”叶斐。

    [我老婆在回家的路上，不要我的婚戒，却要了我的纽扣，你知不知道这是什么意思?][纽扣?靠近心脏的那颗?]厉景琛低头一看，回了个[嗯。]片刻后一一[说明她只要你的真心，不要你的钱财啊，你就珍惜吧!]"?”还是不懂等两人回到家后，正好在客厅碰到了厉元忠，不禁停下脚步，一人唤了声”爷爷”，另一人唤了声"厉老先生”。

    厉元忠关心的问“你们去哪了?”

    厉景琛如实道“挑婚戒去了。”

    “哦?"厉元忠听后，高兴道“伸出来我看看。

    陆晚晚嘴角一抽，下意识的把手别到了身后。

    见状，厉元忠改而怀疑的问“景琛，你不会是在哄我开心吧?”

    她只要你的真心厉景琛当即把手伸出来，随后朝陆晚晚看去。

    陆晚晚只好掏出放在包包里的那枚女戒，给自己重新戴上。

    厉元忠仔细看过后，不满的瞪向厉景琛“你买的这是什么玩意儿，不拿放大镜看，根本都看不到!你就是这么糊弄我孙媳妇的?”

    听厉元忠这义愤填膺的语气，不知情的，还以为陆晚晚才是他的孙女。

    陆晚晚不好意思让厉景琛背黑锅，连忙说道"厉老先生，这对婚戒是我执意要选的，不关他的事。

    厉元忠默了默后，忽然话锋一转“其实看久了也还成，行吧，你们年轻人喜欢就好。”."厉景琛到底谁才是亲生的?“那，我们先回房间放东西了?"陆晚晚这时道。

    厉元忠点点头后，忽然问道“你们不会一回房间，就把婚戒摘下来吧?”

    本来就有这个想法的陆晚晚，强颜欢笑道“不会的。”

    在转身上楼的时候，厉景琛回头和厉元忠交换了一个眼神，爷孙俩的眼中皆饱含笑意。

    这样一来，陆晚晚只能说服自己，在厉元忠离开厉家前，她都得在家戴着这枚婚戒了。

    而这犹如秀恩爱的举动，却在吃晚饭时，叫厉项臣沉下眼眸，还有令白卿落食不知味。

    见状，厉轻灵忍不住在心里说了声“活该"!她只要你的真心虽然她不喜欢陆晚晚，但更看不惯白卿落，居然昨天刚进门就去偷见她大哥，不要脸的婊子贱货!深夜，陆晚晚在一阵渴之下，醒了过来。

    她掀开被子，穿上棉拖后，走出房间想去倒水，却在二楼走廊看到了楼下吧台一抹借酒消愁的身影。

    竟是厉项臣。

    这么晚了，他还没睡?不会是昨天白卿落来找厉景琛的事，被他给知道了吧?想到这，陆晚晚就挺同情厉项臣的，他这是造了什么孽，未婚妻在订婚宴上被亲大哥抱走不说，还在入住当晚和他亲大哥抱在一起陆晚晚不禁捧着水杯，往楼下走去。

    此时的厉项臣正坐在吧台上喝酒，衬衣领敞开，浑身上下透着慵懒，还有颓废。

    “厉二少，你还没睡?”

    他似乎有点醉了，向她望来的眼神有些迷离，但好歹还认得出她来“嗯，有点心烦，大嫂可以陪我坐坐吗?”

    陆晚晚坐下后，厉项臣问"要喝点什么吗?”

    虽然眼前陈列着无数美酒，但陆晚晚自知酒量差，于是举起水杯，道“我喝水就行了。”

    厉项臣也没勉强，继续闷头倒酒，喝酒。

    陆晚晚见短短一会儿的功夫，一瓶威士忌就要见底了，不由她只要你的真心暗暗心惊“你怎么了?可以跟我说说吗?”

    下一秒，“砰一”的一声，酒杯碎裂。

