    与其让绘梦公司砸在自己手里，倒不如尽快转售出去，免得亏得血本无归。

    “李先生，我今天过来就是为了收购绘梦公司，你准备好合同材料了吗？”

    “当然。”

    李豪笑呵呵地点点头，“马华藤先生已经跟我说清楚了，您要的合同材料，我已经备齐了。”

    “司总请进。”

    很快，在李豪的带领下，司晟以及企鹅公司的收购团队，进入了绘梦公司的会议室。

    “李先生，这是我们企鹅集团开出的报价，10亿RMB现金，买下绘梦公司百分之百的股权，你接受这份合同吗？”

    企鹅收购团队的负责人，拿出一份合同纸，递给了李豪。

    李豪接过合同，反复确认无误后，欣然签下了收购合同。

    现在的绘梦公司，最多值三个亿，企鹅公司愿意拿出十个亿收购绘梦，他已经大赚特赚了。

    “李先生，麻烦你把绘梦公司的动漫制作团队人员，都叫到会议室来。”

    司晟淡淡地道。

    “没问题。”

    很快，李豪打了一通电话，绘梦公司的核心动漫制作员工，悉数来到会议室。

    在李豪的介绍下，绘梦公司的员工们，重新认识了他们的新老板司晟。

    “从现在开始，你们手里所有的动漫项目全部作废。”

    司晟话音刚落，绘梦公司的员工们一脸诧异，他们为了这项动漫作品，前前后后耗费了一年的时间。

    现在马上就要完工了，怎么能够轻易放弃？！

    “司总，我们公司的动漫工程马上就要做完了，现在全部作废是不是太可惜了……”一位绘梦员工说道。

    “你们只管照做，在接下来半年之内，你们至少要制作三部动漫作品。”

    “三部动漫作品？！”

    绘梦公司的动漫制作员工们，纷纷惊愕出声。

    他们平时的产量，差不多是一年制作一部动漫作品，即便是用最快的速度，也要花费半年的时间。

    半年制作三部动漫，怕不是要把他们榨干！

    “司总，不是我们不愿意做，实在是我们做不到啊！”

    绘梦员工神色为难地道：“半年制作三部动漫作品，光是人员数量就要一千多人！”

    “而且，要在这么短的时间内，完成三部动漫作品，起码要烧十几亿RMB！”

    “动漫制作人手，你们不用担心，我会继续招聘员工进来。”

    “至于制作资金……”

    司晟笑了笑，他对着绘梦员工们伸出三根指头：“三百万RMB一集动漫，够不够？”

    “三百万？！”

    绘梦公司会议室里，包括李豪在内的所有人，全都被“壕无人性”的司晟，惊呆了。

    要知道，绘梦公司耗费最多的一部动漫作品，也才花了五百万RMB不到。

    而企鹅公司，却愿意拿出三百万，制作一集动漫！

    一集动漫的时长，最多一小时左右。

    华夏动漫市场大多数的动漫作品，都是二三十分钟一集。

    三百万一集动漫的制作资金，已经绰绰有余了！

    “司总，您……您不是在开玩笑吧……”

    虽然李豪已经不再是绘梦公司的老板，但他还是忍不住劝道：“现在华夏市场的动漫作品，大多数都是二三十万一集的制作资金。”

    “五十万一集，已经算是最高规格的制作成本了。”

    “不，以后企鹅公司发行的动漫作品，最低制作资金都是三百万RMB一集！”

    司晟淡淡地道：“如果动漫上映情况良好，动漫开发团队员工，还会有提成奖金。”

    听到这里，绘梦公司的员工们激动得快疯了，有这样一位万年不遇的好老板，他们宁愿天天熬夜加班！

    别问我为什么不回家，问就是绘梦公司才是我的家！

    三百万RMB一集动漫开发资金，足以让他们做出很多以前做不到的动漫效果了！

    很多时候，不是动漫公司辣鸡，制作人员不给力。

    而是老板吝啬小气，不舍得花钱，动漫制作员工们只能退而求其次，在有限的开发资金内，制作出一款款“辣鸡”动漫作品。

    真正舍得砸钱的动漫作品，哪个不是画质精美，剧情给力的经典番剧？！

    “司总，我们绘梦动漫制作团队，保证完成任务！”

    动漫制作团队人员，欣喜万分地道。

    他们对这位新来的老板，已经好感度爆棚！

    司晟轻轻一笑：“过几天，我会派人和你们商量动漫的制作方案，你们下去好好准备一下。”

    “好的司总！”

    ……

    ……

    这一天，企鹅集团旗下的上影公司，发行上线了暑假档第一部电影《大话西游之大圣娶亲》。

    这部由香港著名喜剧大师周星星，朱茵，罗家英，莫文蔚等香港明星出演的电影，一经上映，便受到了亿万观众的大力支持。

    “好康！这部西游电影绝壁会成为经典电影！”

    “我的意中人是一个盖世英雄，总有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云来娶我！这句电影台词太戳我了！”

    “人和妖精都是妈生的，不同的是，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的……你妈贵姓啊？”

    “哈哈哈哈哈哈，这部电影的剧本，到底是谁写的？简直不要太牛逼！”

    “难道你们没看电影开头，上面写着司总的名字吗……”

    “卧槽？这部电影的剧本也是司总写的？！”

    “司总这么强的吗！《穿越火线》，《大话西游》这些电影剧本，全是他写的！”

    “这才叫踏马的才华横溢啊！又是设计游戏，又是写剧本，又是写歌词，我怀疑司总是不是外星来的！”

    “企鹅公司员工：你们永远体会不到，老板一个人把最难的工作做完，还要给我们发工资的感觉。”

    “说出来你们可能不信，《大话西游》的主题曲歌词，也是司总写的。”

    “不多说了，赶紧买票看电影！”

    《大话西游之月光宝盒》，作为华夏暑假档第一部上映电影，在首映日便取得了6.8亿RMB的票房！

    要知道，当初《穿越火线》电影上映时，首日票房才1.2亿不到！

    首映6.8亿RMB的票房，足以证明《大话西游之月光宝盒》电影，在华夏电影市场有多卖座。

    【作者题外话】：前一章修改了下剧情，看过的大佬们，可以先刷新，看前一章修改过后的剧情。

    今天还有三更，马上送到！

    求支持啊！

