    

    第二百六十三章仇人相见分外眼红

    “你们在看什么？”谢嘉航虽然说是已经顺着林凡和李淼淼的目光看了过去，可是，却什么都没有看到。

    其实，倒是也不能说是什么都没有看到，只不过，在他们目光所及的地方，那除了是来参加竞拍的人之外，便是就只有工作人员了。

    所以说，看了半天，谢嘉航也是没有看出来在林凡和李淼淼目光所及的地方，究竟是有什么特别的地方。

    只不过，虽然说是他没有看出来在那个地方有什么特别的地方，但是就谢嘉航看来，在那里应该是有什么他看不出来的不同吧。

    要不然的话，林凡和李淼淼怎么可能会同时都是一副那样的表情呢！

    听到谢嘉航的话，林凡和李淼淼两个人也是先后都恢复了正常的神态，林凡本想要开口回答谢嘉航这个问题的，可是，最终他还是什么都没有说。

    直接就看向了李淼淼。

    说起来，这刘义轩其实跟林凡是没有什么交集的，虽然说同在生意场上，但是他们却没有什么可以接触的机会，毕竟，大家所属的行业不同。

    所以说，林凡和刘义轩之间为什么会有矛盾，那还主要就是因为李淼淼了。

    要说李淼淼以前对于刘义轩，那不过就是讨厌。

    毕竟，那个刘义轩是当初的时候，自己的父母强行安插给自己的结婚对象，所以，就算是冲着这一点，李淼淼对于刘义轩那也是没有什么好印象的。

    再加上后来，在林凡的帮助下，她知道了自家的公司之所以会有那样大的危机，全部都是因为刘义轩，又或者是因为刘家，所以，这个时候，再看到刘义轩的时候，李淼淼对于他的感觉，那可就不紧紧是局限于不满意这个结婚对象了。

    因为这个时候的刘义轩很明显是已经升级为了家族企业之间的纠葛。

    “淼淼，你认识那个人？”

    谢嘉航看林凡没有回答自己的问题，反而是将目光看向了自己的女朋友，也就是李淼淼，谢嘉航便是就猜到了这个事情应该是跟自己的女朋友有关的。

    再加上刚才就他的观察来看的话，李淼淼那近乎于仇恨的目光，看向的应该就是不远处的那个男人了。

    那个男人虽然说他不认识，但是这并不妨碍谢嘉航对于他没有什么好印象。

    很多时候，那可能就是这个样子，有些人之间，虽然说并没有共同经历过什么事情，又或者说是他们之间甚至于是连话都没有说过，就好像是现在的谢嘉航和刘义轩之间一样，哪怕是他们今天才第一天见面。

    可是，这却是一点儿都不妨碍谢嘉航看刘义轩的第一面就没有啥好印象。

    可能，这就是传说中的眼缘吧！

    气场不对，这四个字想来应该是可以解释得清楚现在这个情况了！

    谢嘉航的话成功地唤回了李淼淼的思绪，在最后恶狠狠地瞪了一眼刘义轩一眼之后，李淼淼才回答谢嘉航道：“不认识！”

    可是，有的时候就是这个样子，就在李淼淼打算不再看向刘义轩的时候，那个人渣却是就这样好巧不巧地看到了林凡和李淼淼出现在了这竞拍场。

    要是说李淼淼对于刘义轩来说，那是仇人见面分外眼红，那么这句话对于刘义轩来说，又何尝不是呢？

    毕竟，这刘家之所以会从京都六大家族之中被除名，现在只是混成了一个破落的二流小家族，要说还全部都是拜林凡和李淼淼所赐呢！

    要是按照他们刘家的计划，要是他们的计划顺利的话，到了最后，不但是李家的一整个家族企业都会被他们刘家成功地吞并，就连李淼淼这个京都第一美女也是会成功被他俘获的。

    可是

    后来却因为李淼淼的死活不同意，再加上李淼淼又不知道从哪里找来了一个帮手，所以说，他们刘家进行了长达三年的一个计划，就这样以失败而告终了。

    所以说，在刘义轩看到李淼淼和林凡的时候，真的是眼睛几乎都是要红了。

    要是可以，他现在真的是想要狠狠地将林凡踩在脚底下，最好是可以让他求生不得，求死不能。

    对于李淼淼，他要拿走她最在乎的一切，然后再狠狠地将她给抛弃，让她一无所有。

    在这样的仇恨的驱使之下，刘义轩就这样鬼使神差地来到了林凡和李淼淼的面前。

    对于刘义轩那满眼的恨意，虽然说谢嘉航不知道在李淼淼和他之间发生了什么事儿，但是他却是感觉到了那个朝他们走过来的男人对于李淼淼的不善，于是，在下意识之下，他一把拉过了李淼淼，让她站在了自己的身后。

    对于谢嘉航下意识的动作，李淼淼按理来说是应该感动的，可是，这个时候，似乎是这已经不重要了，重要的是刘义轩。

    “你来这里干什么？”

    不顾谢嘉航对自己的保护，李淼淼在被谢嘉航拉到了自己的身后保护起来的时候，李淼淼并没有躲在那里，而是直接就站了出来，正面面对刘义轩。

    说实话，她是真的没有想到，自己竟然会在这个地方看到刘义轩。

    “呦呵！看不出来啊，我们堂堂的李大小姐，这换男人的速度还是挺快的嘛，这才几天不见，这就换了一个人了，你说说你要是这么缺男人的话，当初为什么不能算我一个呢！”

    刘义轩说完，便是就用极其不屑的眼神看了一眼李淼淼身侧的谢嘉航。

    “你”

    “不对，不对，让我来说说看，李淼淼，你这也没有换新欢啊，这前任这不还在这里嘛，不得不说，你这手段可以啊，两个男人都能同时这样被你带在身边，厉害，厉害！”

    不等李淼淼发火，刘义轩是又阴阳怪气儿地说起了那样一番话出来。

    “刘义轩，你无耻！你以为所有人都跟你一样混蛋嘛？”李淼淼听刘义轩那样说，眼泪都是要出来了。

    她好歹也是一个受过高等教育的大小姐，哪里受过这样的委屈啊，可是，让她就这样骂回去的话，她发现自己居然是没有办法！

    此时，她真的好恨！！

