    

    国事，就意味着代表一个国家来访。

    两个女性娜迦不敢犹豫，“请公主殿下稍作等候，容我们去禀报。”

    “贸然来访，请见谅。”帕芮恩丝微微欠身，本就是突然来打扰并没有递交国书之类的东西提前告知，所以多等一等也是值得的。

    一个女性娜迦跳入海里去给她们的女王汇报。

    “人族蒙难，邪恶的黑魔法师制造病毒残害我族百姓，急需明泉净化那种疾病，所以请各位见谅！”帕芮恩丝对着被她的骑士们挡住的人鞠躬致歉。

    只是并没有让那些骑士让开的意思。

    “还有其他地方也被感染了？”那个怪物到底是什么路线逃跑的啊！

    “看起来其他地区和我们的遭遇差不多，只是不知道这个公主要多少明泉，如果都让她拿走，不打也得打了。”南无空对于帝国和皇帝本来就没多少尊敬，只是对方现在人多势众，不得不尊敬一点。

    许久之后，之前的女性娜迦回来，恭敬的说道：“女王陛下已经知晓，请公主通过彩虹桥。”

    帕芮恩丝公主愣了一下，随后点点头。

    不能直接去，她也要通过彩虹桥吗？

    帕芮恩丝不顾骑士的劝阻直径踏上彩虹桥，笑着说道：“彩虹桥以幻境和精神压迫而闻名，早就想试一试了呢。”

    帕芮恩丝一步一步平稳的走去，骑士们作为护卫当然不能落下也跟着跑了上去，不一会就听到很大的落水声，有骑士落水了。

    骑士穿着厚重的铠甲掉进海里的声音要比一般人声音大。

    “人族公主已经离开了，我们也能继续考验了吧！”有人问道。

    两个女性娜迦点头，“请诸位继续试炼。”

    彩虹桥的两端就是天才还是庸人的两端。

    后天努力型的天才也是天才，天赋异禀意志薄弱的天才也是庸人，在彩虹桥上全凭自己。

    南无空拉着茱莉抢在别人之前率先踏上彩虹桥。

    踏上去的第一感觉就是精神上忽然有一些沉甸甸的感觉。

    继续移动，每走一步精神都会略微沉重一些，就像是一点点增加负重一样。

    “这就是所谓的精神压迫吗？只是施压而已吧。”南无空说着回头看了一下茱莉，茱莉没什么异样。

    “如果撑不住就停下休息，松懈精神可以缓解这种压力。”南无空嘱咐道。

    茱莉点点头，然后跟着南无空继续向前。

    南无空可以看到前方的骑士和公主。

    在彩虹桥上明显法师更有优势一些，战士的精神力不如法师，只有意志力鉴定的战士才能撑到最后吧。

    前面的骑士越来越少，南无空也难得近距离看到从彩虹桥掉下去的场景。

    直接从桥上掉下去的，就像是彩虹桥忽然消失人从桥上掉下去似得。南无空跺了跺脚，很结实，看起来是有什么搞不清楚的方法呢。

    继续向前，才走三分之一茱莉就已经坚持不住了，跟不上南无空的步伐。

    “还好吗？”南无空拍了拍茱莉的肩膀，可以看到茱莉闭着眼睛一副憔悴的样子。

    “我还可以！”茱莉睁开眼睛坚定的说道。        

