    巫女有巫女的工作，具体的叶离不知道，他知道的巫女都是各种作品里的角色。

    像是博丽灵梦、东风谷早苗、柊镜柊司啥的。

    村子里也没有人知道，毕竟他们不是行业相关人员。

    他们只知道神社要有巫女，所以送来了几个巫女，至于巫女要做什么，他们完全不管。

    上班倒是有规定。

    周一至周五两个小姑娘放学后轮流来做事，而且晚上还要求住在神社里。

    周末则是都要来做事。

    因为从名义上来说，神社的巫女是侍奉“神”的，都是“神”的侍女，当了巫女后，最重要的就是待在神社里做好自己的工作。

    这种牺牲两个小姑娘玩乐时间的做法，叶离是很不认同的。

    “平时想来就来、不想来就不来，不用在意的，村民要是有意见，你们就说是我同意的。”

    虽然叶离是这样说的，但两个小姑娘还是严格按照规定来。

    今天是越谷小鞠、明天就是一条萤，还都很老实的做着打扫卫生等各方面的事情。

    因为她们在这里，剩下的小姑娘也经常跑到这里来玩儿。

    转眼间一个星期就快要过去。

    ……

    周五的下午。

    三点钟，放学时间。

    刚下课的宫内光华迅速收拾好自己的东西，快速跑回自己的住处然后跑到车站，坐上回家的列车。

    新干线的速度还是很快的，列岛也没有多大。

    下了新干线又转车。

    一番折腾后，终于回到自己的老家。

    结果没能回家，直接就被开车接她的宫内一穗送到神社这里。

    “你已经是巫女了，今晚就住在这里好了。”

    “……用得了这么急吗？”

    让她趁着周末从东京跑回家里就算了，结果大晚上的连家都不让进，这简直就是过分。

    宫内一穗还是眯着眼面带微笑：“毕竟你已经迟到一个星期了嘛，总之先上去吧，我已经跟叶离君、也就是神官说过你要来了。”

    “是是是，我知道了。”

    宫内光华很是无奈的挥挥手。

    心里吐槽着这些人对那虚无缥缈的“神”太过认真，却还是拿着换洗的衣服沿着阶梯走上神社。

    以前经常来神社这里玩，这长长的阶梯很适合某些玩具。

    宫内光华对这里是很熟悉的，进了神社就去后面的生活区。

    灯都亮着，但没有看到人。

    因为知道宫内光华要来，所以叶离让轮班的一条萤回去陪父母了。

    而叶离正在浴室里面。

    宫内莲华没有见到人，又觉得肚子很饿。

    还累得慌。

    稍作思考后就决定先洗个澡清爽一下。

    跑到浴室这里，一时间也没有在意倒映在门上的影子，直接就把门推开。

    察觉到有人来了的叶离结束洗澡，正准备穿衣服出去看看。

    没想到她直接就跑过来了。

    耷拉着的象鼻被少女看了个清清楚楚。

    少女面露惊愕。

    然后“啊！”的打破夜的寂静。

    ……

    这不能怪叶离。

    宫内光华也知道是自己理亏，很识趣的略过这一段。

    洗了澡后出来，叶离已经给她准备了晚饭。

    虽然以时间来说，这应该是宵夜。

    因为刚才的尴尬，宫内光华不好意思跟叶离交谈，只是沉默着埋头吃饭。

    顺便偷偷打量叶离。

    正如同老姐所说的，确实是很好看的少年。

    据说他自称十五岁，那就是比她小一岁了。

    虽然年龄小了点，但该大的地方……

    “咳咳咳~”

    想到象鼻的宫内光华被呛到了，端起汤灌了几口才顺过气来。

    坐在一边喝茶的叶离转头看向她：“没事吧？”

    “我没事，不用在意。”

    宫内光华有点脸红，说了一声后，赶紧低下头继续吃饭。

    以最快的速度吃完。

    把碗筷清洗干净，又以“坐了半天车已经很累了”为由，跑到房间里睡觉休息去了。

    ……

    转眼间就来到第二天。

    经过一晚上的缓冲后，宫内光华心态已经恢复正常。

    因为实在是太累，今天起得有点晚，叶离都已经准备好早餐。

    这让她有点不好意思。

    按照神社里的分工，这应该是她这个巫女负责的。

    虽然她不是很想当巫女，但看在零用钱的份上，还是准备认真工作的。

    刷牙洗脸回来吃早餐。

    昨晚没有注意，这会儿就两眼发亮。

    “你的厨艺很不错嘛。”

    因为叶离年龄比她小，所以说话就比较随意，没有带上那么多的敬语。

    “还行吧。”

    叶离觉得自己的厨艺并没有太大的提升，真要说的话，还是处于“高级”的程度。

    虽然在他的认知里，厨艺这方面就只有邪神酱比他厉害。

    厨艺方面，邪神酱基本是站在顶点的那种。

    食不言、寝不语。

    吃饭的时候没有说太多。

    等到吃完早餐收拾好餐具，叶离就把巫女服拿出来，是适合宫内光华的尺寸。

    这姑娘换完衣服出来，还在叶离面前转了两圈。

    “怎么样？好看吧？”

    “……”

    有那么一瞬间，叶离觉得她是在勾引自己。

    但这姑娘只是性格比较直爽。

    或者说略有点笨，根本就没想那么多。

    而不得不说，经典的红白巫女服，穿在少女身上还是很好看的。

    俗话说得好：女要俏，一身孝嘛。

    虽然巫女服不是孝服，但这简单的红白搭配，就有几分意思。

    “不错，很漂亮。”

    叶离这样说着，放下茶杯站起来，朝着宫内光华走过去。

    宫内光华下意识的往后退。

    没退几步就背靠墙壁，而叶离已经来到她的面前。

    她有点慌乱，双手抱胸：“你、你干嘛？”

    叶离没有回答。

    跟她对视几眼，突然就凑过去，吓得宫内光华转过头抿着嘴紧闭双眼。

    却发现叶离根本没有碰到她。

    睁开一只眼瞄向叶离，发现他是在嗅着她身上的味道。

    立刻就变得脸红。

    “你……”

    “确实有魔族的气息呢。”

    叶离突然说出这么一句话，又转身回去坐下来继续喝茶。

    叶离认识的魔族也不算少了。

    萝拉就跟魔族有关，然后还有邪神酱她们，接着就是薇奈特、萨塔妮娅，以及莉莉丝。

    这些个魔族的气息，万变不离其宗。

    宫内光华有个叫做“米莲华”的同学，自称是魔王的女儿。

    之前叶离还有点怀疑。

    但现在已经可以确定，这个世界确实有非人类智慧种族存在。

    却也不用在意。

    “光华酱，你昨晚是直接来这里的吧，可以先回家看看，这里的事情不用急。”

    “……哦，我知道了。”

    在思考他那句话的意思的宫内光华点点头。

    有些奇怪的看看叶离。

    随即也决定要先回家看看。

    ……

    宫内光华回家刚待了一会儿，因为父母下地干活，姐姐在家里偷懒睡觉，妹妹跟小伙伴们玩儿。

    感觉无趣的她也想要去找小伙伴们。

    但看看自己身上的巫女服，还是回神社这里来了。

    结果发现伙伴们都在这里。

    越谷小鞠跟一条萤都已经换上巫女服。

    宫内莲华正在享用点心。

    看到自己的姐姐，立刻就开口问道：“姐姐你去哪里了，咱来找你却发现你不在。”

    “……我回家找你们了。”

    “嗯姆嗯姆~”

    宫内莲华往嘴里塞了点心，也不知道在说什么。

    作为“附近有名的恶作剧二人组”之一的越谷夏海，倒是想要跟宫内光华好好聊聊。

    但看看她身上的巫女服、再看看叶离，还是忍住了。

    宫内光华就想要跟她好好聊聊，就看向那个少年：“叶离……不是，神官大人，今天有什么工作安排吗？”

    “叫我叶离就行。”

    叶离说了一句，然后回答道：“没有什么工作……”

    “有的。”

    话没说完就被越谷小鞠打断：“今天要收拾仓库，那里很脏很乱，要收拾干净才行，光姐，你可要来帮忙。”

    “……是是是，我知道了。”

    宫内光华很无奈。

    好不容易等到周末，结果却要跑回到家里来工作。

    还好这次只是先回来跟“神官大人”先认识一下，真正的工作要等到暑假春假才能进行。

    “收拾仓库是吧？来吧，尽快把它给搞定吧！”

    宫内光华挽起袖子，带头朝后面的仓库走去。

    越谷小鞠和一条萤赶紧跟上。

    顺便介绍一下一条萤。

    越谷夏海也追在后面：“光姐，我来帮忙。”

    转眼间客厅里就只剩下叶离跟宫内莲华。

    叶离在喝茶，宫内莲华在吃点心。

    叶离看着这个小姑娘，脸上带着让人感觉亲切的笑容：“好吃吗？”

    “嗯。”

    “那就好，这里还有很多，慢慢吃不用急。”

    “嗯姆嗯姆~”

    ……

    叶离不需要使用仓库，不知名的空间比仓库更大更方便。

    所以他没有收拾。

    甚至都没有进去过，不知道里面是什么样的。

    许久没有使用的仓库，满是腐朽的气息，还有很多让女孩子惊叫的生物住在这里。

    越谷小鞠就一直被吓得“啊啊啊”的尖声惊叫。

    连带着一条萤都被她吓得够呛。

    而作为恶作剧二人组的成员，宫内光华和越谷夏海就完全不怕，甚至故意的抓起虫子扔到越谷小鞠身边，把她吓得惊叫连连的。

    还没心没肺的在旁边哈哈大笑。

    眼看着越谷小鞠快要哭出来的时候，两个人才稍微收敛，加快速度进行工作。

    仓库里有很多祭典相关的东西。

    越谷夏海还很好奇的询问：“光姐会跳舞吗？祭典的时候，巫女是要跳舞的吧，丰收之舞什么的。”

    说完还不忘鄙视自己的姐姐：“小小鞠就不用说了，肯定是不会的。”

    越谷小鞠握紧拳头，很想要揍这个妹妹一顿。

    但无数的事实已经证明，她揍妹妹最合适的时间段早已经过去了。

    “哼哼哼~”

    宫内光华好像很得意，还摆了个跳舞的姿势：“不要小看我，咱可是在城里好好学习过的。”

    “真的吗？”

    “你不信？咱跳一个给你看看。”

    宫内光华这样说着，可能是觉得跳舞还需要道具，就四处看了一下。

    结果发现旁边还插着一个御币，就是一根棍子上面扎着白色的纸条或布条的那种东西，也算是巫女的标配道具。

    伸出手抓住棍子想要把御币拿起来，结果发现没有拿动。

    “啊咧？这插得还真紧。”

    宫内光华觉得有点奇怪，改为双手抓住棍子用力往上提。

    “呵啊！”

    用尽了吃奶的力气，使劲晃悠几下，才把御币从地上拔出来。

    就在这时，异变突起。

    仓库的地面上泛起一阵光芒，一个清晰的法阵出现在那里。

    几个少女低下头愣愣的看着地面，一时间有点反应不过来。

    只有一条萤意识到什么。

    没等她多想，法阵突然就“砰”的破碎开来，一道道黑色雾气从地里涌出来，朝着外面四散飞走。

    甚至还能听到“哈哈哈”、“嘿嘿嘿”的声音。

    “终于破开封印出来了！”

    “咩哈哈哈~”

    “？！”

    黑色雾气一下子就飞走，不见了踪迹。

    越谷小鞠满脸惊恐、瑟瑟发抖，全靠一条萤扶着才没有倒在地上。

    越谷夏海目瞪口呆。

    宫内光华满脸后怕的吞着口水，看向自己手里的御币。

    “难、难道说……”

    闯祸了？

    被封印多年的大魔头跑出来了？

    搞什么鬼啊！

    这又不是在拍“魔卡樱”或者别的什么东西。

    但刚才的情况……

    宫内光华想起自己那个自称魔王女儿的同学，想想刚才的情况，突然觉得这个世界是如此的陌生。

    看看身边的三个少女。

    指望她们是没用的。

    所以……

    “神、神官大人，出大事情了！”

    虽然不知道那个神官大人会不会有用，但总之神官才是神社的实力管理者，把事情交给他准没错！

