    “丧尸末日第八区的方恒，他拥有操控丧尸的能力，最近在玩家论坛上多次出现。”

    “不会，不可能是他。”

    李大海摇头，断然否决。

    第八服才开服多久，想要升级二阶空间撕裂装置根本做不到。

    无论是谁都不可能做到！

    或许出手相助的是某个和夜枭组织敌对的组织？

    “将录像剪辑之后送去情报部门，想办法搞清楚暗中操控舔食者的玩家身份。”

    “是！”

    ……

    联邦庇护所不远处，一座废弃建筑前。

    几个面带银白色面具的人守护在司空茂身旁。

    一人问道：“最后那群丧尸是怎么回事？”

    “不知道。”

    司空茂声音沙哑。

    控制大批量高阶丧尸进入狂暴状态攻击联邦庇护所几乎消耗了他所有的精力。

    “舔食者是一种感知敏锐的猎手，他几乎不会对更高阶的异化丧尸发起攻击，更不可能具备自我爆炸能力。”

    司空茂呼吸有些沉重，他的眼睛里显露出一种深深的忌惮。

    “一定是有人在背后操控它们。”

    几名戴银白色面具的人沉默都沉默了下来。

    他们策划了足足大半年的时间，花了大力气才将三名五阶异化丧尸强行拖入休眠状态运送来这里。

    而对方似乎拥有更简易的方式可以控制丧尸群。

    如果有那样的人存在，他的实力一定非常恐怖。

    半晌，那人问道：“是联邦的后手吗？”

    “不清楚。”

    “将视频录像发布去黑市，想办法搞清楚那人的身份。”

    “好的。”

    两名面具人点头。

    司空茂侧头看向半山腰处的矿场。

    “先不管他，总算拖住了联邦几个小时，蓝晶原矿应该都已经搬运完毕了吧？”

    “嗯，我估算了一下，应该差不多了。”

    “联邦这次突然袭击有点古怪，可能提前预知了我们行动，再加上蓝晶原矿的丢失，我们的行动不会瞒不过他们太久的。”

    司空茂体力稍稍恢复了一些，扶着一旁的墙壁，“我们需要提前执行计划，越快越好。”

    “要提速的话，我们还缺几个拥有高级建筑工程师技能的玩家。”

    ……

    “终于搞定了。”

    看着最后一名巨人丧尸在连环自爆中倒下，方恒大大的舒了一口气。

    一个个控制舔食者自爆太耗费精力了。

    这一战，所有的舔食者群都被消耗完毕。

    方恒张开手掌，对准远处山脚下。

    巨人丧尸的爆率奇高，三名丧尸死亡后都爆出了高能进化结晶。

    “咻！咻咻！”

    三枚高能进化结晶从远处窜来，直至飞入方恒掌心。

    接触到掌心，方恒手背符文印记又一次浮现出微弱的光芒。

    紧接着，高能进化结晶被符文印记所吸收。

    一行游戏提示浮现。

    【提示：检测到玩家已掌握技能：神秘学仪式（一阶）、神秘学基础（LV：2），你背包内的进化结晶可直接存储于神秘学仪式内】。

    “可以直接把进化结晶存入神秘学印记？”

    方恒将手背放在眼前观察着。

    这倒是个不错的技能，可以节省好几个背包格子。

    眼看联邦庇护所的危机已经度过，方恒估摸着联邦的人很快就会赶来矿区。

    这波赚的差不多了。

    早点闪人才是！

    矿区内的夜枭组织玩家们也都注意到了山脚下联邦庇护所的情况，招呼玩家们加快速度搬运，准备捞完最后一票就跑路。

    趁着众人都在加快速度搬运物资，方恒大咧咧的走到一辆军用卡车边上。

    卡车后的蓝晶原矿已经装填了有七八成，几名玩家刚刚费力的将两个大箱子搬运上去。

    方恒悄悄坐上驾驶室。

    一脚油门，大卡车发出朝着矿区外驶去。

    夜枭组织并没有发现什么不对劲，只以为方恒也是帮忙搬运矿石的玩家。

    直至几个玩家刚刚从矿洞里面搬着装满矿石的箱子出来，看到卡车已经驾驶大卡车离开矿区范围，顿时愣了一下。

    “喂！等等！”

    “还没装满呢！”

    “喂！那个谁！”

    大卡车没有任何停下的意思，玩家们眼睁睁看着方恒一路驾驶着卡车，朝着山脚下方驶去，消失在夜色之中。

    剩下的几名玩家面面相觑。

    什么情况？

    卡车装不满就跑了？

    这可是要被扣钱的！

    ……

    距离这次传送结束满打满算还剩35个小时。

    算上后面这一车优质蓝晶原矿应该是保本了吧。

    方恒思索着。

    可惜，没把活体样本采集器带过来，否则应该能采集一些五阶巨人丧尸的样本。

    接下去，应该想办法去找初代陨石的下落。

    方恒沿着小道下山。

    半途上，剩下五名幸存的舔食者跳上了卡车后。

    方恒操控方向盘打了个转，沿着102道路前进。

    一路前往末日商人营地，大约半个多小时后，方恒发现了前方小道旁的末日商人营地。

    天色还没亮，末日营地大门依旧紧闭。

    方恒绕了一下，将卡车暂时停在附近不易发现的密林中，由舔食者保护。

    他再次下线，运送一波优质蓝晶原矿。

    ……

    快捷酒店。

    漆黑的房间内，老黑单独一人坐在电脑桌前。

    屏幕上正播放着不久前五阶巨人丧尸被舔食者群攻击的录像。

    “嗡……”

    摆在桌上的手机震动起来。

    老黑顺手接起电话。

    “是我。”

    “最新视频收到了吗？”

    老黑将画面定格在舔食者自爆的那一刻，面无表情的回应。

    “正在看。”

    “你怎么看？是联邦的人吗？”

    “不确定。”

    “尽快确认他的身份，他的存在会对我们提升我们这次计划的不确定性，我有种不太好的预感。”

    “有点麻烦，我已经对比了最新资料库，暂时还没有找到符合相关能力的可疑人选。”

    “一万点主神点数。”

    老黑按了按太阳穴，坐姿也更放松了一些，说道，“不是钱的问题，你要找的人并不在名册上。”

    “嗯，我明白了。”

    “计划提前了，24小时内必须开启第一阶段计划，我们还缺少精通机械维修能力的玩家。”

    “那可是稀缺人才，而且第五区那个地方你也懂的。”

    “一万主神点数，我需要保证增幅装置在24小时内运转。”

    “当然，如你所愿。”

    老黑摁了手机。

