    第280章 布置

    姜智没有犹豫，转身向着依山书院的方向飞奔，灵识传音问道：“向冲怎么办？”

    “不必理会，我震荡了他的魂海，没有一天一夜，他醒不过来。”灰蝉回答。

    “那他迟迟不回，会不会引起向家的警惕！”姜智追问。

    “......“灰蝉沉默了一下，“顾不上了！”

    随着灰蝉的述说，姜智胆战心惊，他还是低估了事情的严重性，没想到向家如此野心，竟然做出了这样丧心病狂之事。姜智将速度提到了极限，向着依山书院内院的方向急奔，若不是道台未成，他几乎想要飞起来。

    姜智火急火燎的上了天壑峰，直奔空院长所在的小亭，没想到竟然扑了个空，空院长罕见的不在，姜智转了一圈，竟然一个人也没有见到，找了几处洞府也都处于关闭状态，不知里面的人是正在潜修，还是在外游历。

    偌大的天壑峰竟然找不到一个可以说话的人，其他峰姜智倒是也认识几人，比如勇壑峰的庄擘与关小厅，丹壑峰的荣伯，但姜智并不知道他们的洞府所在。姜智扯开嗓子大喊了几声，也只有回声荡起，姜智只好守在小亭之中等候，希望空院长不会离开太久。

    沈溺唤出守山匠，直接展开了金色道台之力，先是打出青山持身鼎护身，接着以黑山殒身锤攻向洛闪儿，殒身锤的威力丝毫不次于黎庶的黑殒凤凰，但也是被洛闪儿正面破开，再以崩山劲撞碎了青山持身鼎。同样的两式，同样是内腑被震荡，沈溺也失去了再战之力。

    好在洛闪儿知道这些人和洛湛的关系不错，并没有下重手，震荡内腑虽然难受，但也只是恶心无力，一会儿就没事了，沈溺和洛闪儿对战的功夫，黎庶就已经恢复了七七八八。

    接下来时七，湮灭青液倒是给洛闪儿造成了一点麻烦，湮灭之力有一丝穿透了道台之力的的守护，将她绢布甲灼出一片焦痕，但也仅此而已，同样是两式，同样的内腑震荡，短暂失去战力。

    接下里是王悍、竺阡陌、萧筱、寒无双等四人，都是两式失去战力，寒无双的魔虽然号称不死不灭，但在洛闪儿崩山劲下，一下就被撞得昏迷过去了，别人是内腑震荡，他是脑震荡。

    这佚山内院的管理真是不靠谱，连个守山童子都不安排，有个打扫卫生的也行啊，只有一些修炼狂人，有事连个人都找不到，空院长修行境界倒是很高，管理却是糊涂得很。姜智不敢进亭坐，便只好蹲在亭前大石上，心中难免腹诽几句，突见湖上人影一闪，空院长的身影凭空浮现，抬腿便到了亭中，见姜智蹲在亭前忍不住咦了一声：“咦，姜智，你在这里做什么，有事么？”

    姜智一窜而起：“空院长，要出大事了。”

    姜智疾步走到空院长身前，将从向冲那里探到的消息告诉空院长：“向家联系了几方势力，要暗袭佚山书院。无疆海、真苍书院、南阳书院、白鹤楼等等七八个都有参与，甚至还有两股神秘势力，连向冲都不知详情。我佚山书院有变啊！”

    空院长刚要说些什么，突然一阵轰鸣响起，天壑峰地龙翻身一般震颤几下，犹如人之惊颤，但很快便恢复了平静。空院长脸色变了，她想到玄师的八字箴言：触法归寄、根山慑鸣！以及郭师兄‘灭门之兆’的解言，原来还不当回事，现在‘根山慑鸣’的箴言已经应验，如果姜智所言属实，佚山书院恐怕真的将要经历大劫。

    姜智晃了一下稳住身形，继续讲述：“他们还请了四大圣王出手，带着异宝屏蔽了书院的天机，有什么迷心星辰伞、功德无量山、道障棋盘还有天机红妆。”

    听到这里空院长瞳孔猛地收缩，姜智不知这圣宝的厉害，空院长可是清楚的，若真是这四大圣宝，倒真是可以屏蔽书院天机，想到这里心中一动，是不是因为被四大圣宝屏蔽了感知，书院众圣才会‘触法归寄’，导致郭师兄感知不到危险，就连玄师恐怕也被迷惑，衍卦之能十不存一。

    “知不知道四大圣王的名讳，他们计划什么时候发动？”空院长问道，同时大袖一挥，一股神秘力量笼罩了方圆十米，圣人得天独厚，被人提到名讳会有所感应，所以必须屏蔽此处。

    “白衣文士郭常壬、年轻僧人融嗔、落魄道人孟彦息，还有一个红裙女子，叫什么红妆，四大圣器就由他们执掌。如今他们已经聚齐，今晚就会动手。”姜智回道。

    “郭常壬、红妆。”空院长喃喃着两人的名字，好像对这两人比较熟悉，“他们竟然敢回来，看来向家许诺的好处不小啊！”

    “姜智，你立即找到秋然，带着她来见我。”空院长吩咐，一挥手，药碾和琉璃、小炎出现在亭中，三小只一脸呆懵的样子，不知如何到了这里，看到姜智顿时喜笑颜开，琉璃一个大跳蹦到姜智身前，伸长脖子求摸头，小炎和药碾有样学样，也蹦过来蹭摸。

    “我知道你有收容活物的空间圣物，无论如何，先把她们收起来，以免被向家掳走。”空院长继续吩咐，“其他不多说了，你立即去寻秋然过来，我要召集众圣商议对策。”

    “要不把药碾留下吧，她也是圣境，也能独当一面吧。”

    空院长看了看姜智，摇头道：“她只是勉强修成圣体，神通、战技一概没有，在真正的圣者眼中，她也就是稍微强一点的逐牢宗师，不堪一击的。”

    姜智看向药碾，这么弱的么？他还要再说什么，空院长一挥袖，姜智眼前恍惚一下，已经身处天壑峰山脚，身边是迷茫的三小只。

    姜智没有犹豫，打开青螺空间，将三小只收了进去，自己则火速赶往莞月楼，秋然和王悍等人，全部都在那里。

    将姜智送下山，空院长一步迈出，身影随即消失不见，再现时已到了郭师兄洞府，正在钻研卦术的郭师兄吓得差点跳起来，刚要发火却见空院长一脸凝重，心中不禁咯噔一下，意识到有大事发生。果然空院长开口惊人：“师兄，必须将玄师唤醒......书院恐怕真有灭门之厄。”

    (本章完)

