    【姓名：林虚】

    【年龄：十七】

    【天赋：无上神级（不可重置）】

    【修为：练气宗师五重天，横炼宗师四重天】

    【功法：归元心法（玄级·下品）（第六层圆满境）紫虚神功（地级·中品）（第七层大成境界）】

    【横练功法：阎魔金身诀（地级·下品）（第八层）】

    【掌法：绵掌（凡级·中品）（圆满境）降龙十八掌（地级·上品）（圆满境）】

    【拳法：杀拳（地级·中品）（圆满境）】

    【刀法：血刀八法（玄级·下品）（圆满境）】

    【指法：弹指神通（地级·中品）（圆满境）】

    【音功：少林狮吼功（地级下品）（圆满境）】

    【剑法：柳絮剑法（玄级·中品）（圆满境）圣灵剑法（地级·上品）（圆满境）剑二十三（天级·中品）（一成剑意）莫名剑诀（天级·下品）（二成剑意）】

    【身法：神行百变（玄级·上品）（圆满境）浮光掠影（地级·上品）（入门境）】

    【秘术：敛息、影魔、凰瞳】

    【生活技能：围棋（绝顶宗师）】

    【装备：逐日追风剑（地级·下品）裂魂玄甲（地级·中品）英雄剑（天级·下品）】

    【物品：灵虚丹（地级下品）妖灵假面（特殊物品）】

    真元突破到五重天！

    横炼达到四重天！

    杀拳，狮吼功，降龙十八掌，圣灵剑法，全部达到圆满境界。

    他还从圣灵剑法里面，领悟出了更强的天级剑法，剑二十三。

    比起几个月前，他的实力可以说是出现了天翻地覆的变化。

    如果再遇见那位剑宗的青衣宗师，他有把握击败对方。

    但是，这些并不是这几个月最大的收获。

    最大的收获，其实是把【浮光掠影】的身法，修炼到了入门境界。

    别看这小小的一步，也别看【浮光掠影】只是地级上品。

    因为正是这小小的一步，让林虚有了巨大的收获，反推出部分天级武学【无相天魔功】的心法，然后又把这一部分心法，融入到自己修炼了紫霞神功之中，使得原本仅仅是地级下品的功法，进阶为地级中品。

    林虚把它更名为【紫虚神功】。

    新创造出来的【紫虚神功】一共分为九层，修炼出来的真元，不光比紫霞神功修炼出来的真元更加精纯，威力更大，还具有一种玄妙的特性。

    无形无相，变幻莫测。

    正是这种新的特性，才林虚修炼成了【浮光掠影】。

    虽然仅仅是入门，但【浮光掠影】无愧于是天级神功中记录的身法，已经显现出非同一般的能力。

    不仅让林虚的速度大大提升，还能幻化出一道真元分身。

    虽然真元分身没有什么攻击力，仅仅能够移动来迷惑敌人，已经堪称神乎其神。

    “有了紫虚神功，修炼浮光掠影最大的难点就解决了，达到圆满不过是时间问题！该考虑考虑接下来干什么了！”

    最近两个月，他并没有搞出什么大事，每天系统发放的奖励，没有超过两百的。再加上偶尔兑换一些东西给家人和手下使用，到现在他积累的兑换点数，依然没有超过一万。

    按照这个积累速度，他恐怕还得一年，才能够攒够兑换心仪天级功法的点数。

    一年时间他等的了，但是就这么干，好像有些浪费。

    于是林虚考虑着，要不要先通过其他方法获得一些功法，积累底蕴。

    如果他有足够的地级功法，未必不能创造出专属于自己的天级功法。

    “离我这里最近，又拥有大量功法的地方，好像只有——”

    透过窗户，林虚看向武当山所在的方向。

    “刚好林恒前天来信，邀请我去武当观看门内大比，不如借此机会，探探武当派底，看看能不能获得几本秘籍。”

    心中思虑片刻，林虚便决定前往。

    第二天吃饭的时候，他和父母说了要去武当的打算。

    “也好，你天天闷在家里也没什么意思，刚好去涨涨见识！在武当派也不用担心遇上什么危险！”林正安点点头答应道。

    对于这件事情林母阮依秋也没什么意见，只是交代让他顺路去看看外公。

    “好吧！”

    林虚有些头大的答应了下来。

    想起来要面对那一家子，想不头大都不行。

    在家又待了三天，算好日子之后，林虚带着几名护卫和小丫鬟，坐着马车就上路了。

    ……

    哗啦哗啦！

    坐在马车里的林虚，不断翻阅着一本，平时装订的厚厚纸张。

    一旁的小丫鬟则靠在马车上，随着晃动的车身，不停的打瞌睡。

    手中纸张记录的东西，是贺峰最近这段时间，收集的各种江湖传闻。

    有些是很久以前的，也有些是最近发生的。内容可以说是五花八门，包罗万象。

    “武当派举行门内大比，广邀天下英雄豪杰前去观看……”

    “武当派大师兄岳今古，很可能在不久后，迎战神秘剑道天才剑无一……”

    “少林寺药师王佛殿炼制成了十八颗大还丹，江湖中有名望的宗师，纷纷前去求丹……”

    “正月初七，五岳剑派各大首席皆败于剑无一剑下……”

    “崆峒派掌门人在正月初三仙逝……”

    “泉州诸多大小势力，不断有人向投入血衣门……”

    “大离王朝发出告示，号召天下群雄讨伐血衣门，凡是能斩杀血衣门门主之人，赏黄金万两，皇家宝库里面的神功秘籍，神兵利器，任凭挑选……”

    “有人看到血衣老祖离开了血衣门总舵，去往匈奴人的地盘……”

    “桃花岛遭到不明人物的袭击，据说损失惨重……”

    “剑魔纪凡尘之女，出现在礼州一代……”

    “峨眉派大批高手下山，不知去向，不知目的……”

    “昆仑之地传来异响，居所有宝藏出世……”

    “丐帮聚集打批神匠师，可能要炼制绝世神兵……”

    “巨塘城有天级神兵出世，据说是英雄剑，无人知道得主是谁……”

    “傲剑山庄又有大批宝剑出世，准备开启赏剑大会……”

    “京城拍卖会出现地级上品丹药白莲天心丹……”

    “大离皇室新册封一名公主，无人知其名讳……”

    “隐门十二神将之一的病符神将，确认死亡……”

    “宿州出现采花大盗，号称玉面小郎君，已经有多名女侠受害……”

    “天涯海阁发行的异兽谱，新收录了十七种异兽，其中……”

    “西域百国，据说有活佛降世……”

    “匈奴六王子上交国书，想要和大离王朝重归于好……”

    “天下第一世家，沈家三小姐，出万金招赘婿一名……”

    “魔门六道频频出现于江湖之中，似乎寻找到了魔门门主下落……”

    “九阴真经残卷，曾经出现于泰州岩水城，后不知所踪……”

    “金刀王傅城野突破宗师境，傅家成为新晋一流世家……”

    “号称天下第一才女……”

