    太快了，韩非没有预料到，海字令会这么快有反应。

    自己虽说是刚刚抢了一座海底烟囱，但是那还没有消化完全了啊！

    不仅仅自己没消化完全，虾日天它们肯定也没消化完全，自己这才刚刚开始自己的磨练生涯。在韩非的预估之中，如今天这种战斗，至少还得再来个几十场，自己的提升会更显著。所以，谁会想到海字令感应来的这么快？

    “琴姐啊琴姐，你好歹给我点反应的时好不好？迟来一个月不行么？”

    韩非叹了口气，修炼了两遍《108荒神体》，这才出了炼化天地。

    只是这时候，海妖在休息，自己不可能一个人去偷袭大军去。

    韩非不由得叫出小黑、小白：“闺女，你能感应到，琴姐现在搁哪儿呢么？”

    韩非不太确定，江琴有没有回碎星岛？但是，既然是她们的拓荒团发现了那个遗迹，海字令又恰好有感应了。那至少证明了这件事，江琴绝对有参与。

    果然，小白所指的方向，并不是碎星岛，而是深海处。

    韩非目光一缩：“不会是她自己先去了吧？”

    随即，韩非有微微摇头：“不能够。遗迹这么大的事儿，不可能是江琴一个潜钓者可以左右的。而且，爆发了长达两天的战争，动用的力量早就超过了潜钓者级别。遗迹那边，应该有更强的人才对。”

    韩非叹了口气：“万一，遇到了苍蓝八翼怎么办？那种海灵巅峰的强者可不是普通的海灵可以比拟的，就算霸王诀加上风之诡速，应该也比不过吧？”

    “如果自己往遗迹去的话，应该也有人类强者在吧？”

    “不行，天知道海灵巅峰的感知范围是多少？被提前发现了，被伏击咋办？”

    “不行，遗迹不能去，碎星岛也不能去。”

    就在韩非盘算着，自己是不是该放虾日天它们出来，在海里胡乱溜达的时候……忽然间，天空之上，一道天幕出现，有人类虚影烙印其中。

    等韩非定睛一看，那不是苍蓝羽么？

    是的，他绝对不会认错。苍蓝羽，他就是人形。在万妖谷的地位，和薛神起差不多。俩人都应该都是探索者级别。

    此刻，却听苍蓝羽用海妖语说道：“全军撤退。全部海妖境强者，来碎星岛西南海域，15万里处，不得和人类发生冲突。”

    紧跟着，又一道人影，出现在天幕之中，正是韩非曾有过过一面之缘的薛神起，此刻严肃地说道：“全部人类潜钓者，同样去此处汇合，勿要与撤离的海妖大军起冲突，速来。”

    “嘶！薛神起和苍蓝羽，达成了什么协议？”

    韩非第一个闪过的念头，就是那秘境太大了。根本就不是一人俩人可以探索得完的。

    “地下城，绝对是地下城。”

    只是，韩非不太清楚的是，地下城竟然出现这么快？而且，这么不隐秘的吗？

    按理说，地下城这种地方，即便出现，也不该有这么大的动静。全部潜钓者出动？这特么打疯了吗？

    韩非想起，中心城自己遇见的潜钓者，其数量绝对有很多，绝不是几百、上千人，至少得有好几千之数。

    ……

    不仅仅韩非震惊了，整个碎星岛都震惊了。

    无数人仰头看向虚空天幕，全部潜钓者级别？这是发生了什么超级大战了吗？

    有人震惊道：“碎星岛历史上，从未有过这样的事情，一次都没。”

    有人唏嘘：“该死，我就知道这次海妖攻打碎星岛的事不简单。难道是到了碎星岛生死存亡的关键时刻了？”

    各方战线，不少执法者神色动容。这次的事情，超乎了想象。仅仅这一战中，陨落的人数，就已经不计其数。

    然而，所谓的战争，竟然只是开端。

    在薛神起说话的时候，碎星岛环岛各方，有人升空，面色凝重。

    一艘艘钓舟横空，他们根本不知道发生了什么事情。

    但是，就目前的情形来看，这次的事情可能极为重要，重要到了全军出动的地步。

    寂静魔潭。

    某执法大队中，有人起身，站在所有人前：“我前往参战。所有人，在我归来之前，紧守防线。注意城中消息，不得怠慢。”

    “队长……”

    “到底发生了什么事，队长？”

    那人微微摇头，眼神诀绝：“不知道，所有潜钓者出动。莫不是生死存亡的大事，不可能这么做。”

    ……

    地狱沙滩。

    某巡查队，有人骂骂咧咧：“个龟儿子的，终于不用巡查执法了？碎星岛，碎星岛……呵，玩命就玩命呗。”

    有人嗤笑：“大帅既然如此决断，定有深意，去就是了。”

    有人懒洋洋地从沙滩上爬坐起来：“难道要和海妖一战定胜负了吗？天天打，天天守，也是够了。”

    ……

    巨人之路。

    唐歌等人，默默起身，控舟而起。

    一路同行者，竟十有八九，都是千星城大族的人。

    ……

    东海岸。

    悬天大瀑的300余人，此刻莫名感慨。

    殷老太太：“大战将起啊！没想到这么大岁数了，还能参与这样的战争。”

    南宫玄冷笑：“打就打嘛！在悬天大瀑太久了，路没摸清楚。这一次，总该摸清楚才行。”

    宁京尧感叹道：“可惜老杜了啊！偏偏这时候，突破了执法者，无缘参与此战，当真是亏了。”

    离落落嘿嘿一笑：“应该很好玩。打呗，最好能一路打到万妖谷。”

    有人嗤笑：“你们一个个都藏着秘密呢，好像谁不知道似的，都在等这场大战吧？”

    ……

    南岸地域。

    千星城各大宗门强者，尽数在此。

    领军者不是一人俩人，大片强者站了起来。若从高空看去，足足有七团聚集的人群。

    弓月涵、吕无为、楚巡、翟顺……一众各大宗门天骄，尽数走在人群前列。

    有人喝道：“出发。”

    在无数道目光之中，钓舟升空，大军出海。如此空前盛大的场面，让不少人心中感慨万千。

    ……

    在这一刻。

    有无数悬钓者在叹息。此次一去，虽然不知道会发生什么，但不知道能有多少人能活下来？

    有人祈祷：“希望都能平安归来。”

    有人摇头：“战争应该被局限在了潜钓者这一境界。若是赢了，碎星岛或许能平安数十年啊！”

    也有人心态乐观道：“哎！兄弟，你说要是碎星岛和海妖停战了，我们是不是就可以安心找找秘境，提升实力了？”

    被问者笑着点头：“应该是吧！不过，我想回镇里一趟。出来这么久，怕是家里人都觉得我死了吧？”

    有人笑道：“一准儿能赢，否则大帅哪能轻易去赌？”

    ……

    西南海域，外海域某处海面之上，薛神起和一众9星、10星，甚至还有11星星衔的强者，傲立于虚空之上。

    十余里外，苍蓝羽和苍蓝八翼，全数在此。

    苍蓝羽看向薛神起，冷笑道：“薛神起，你也真敢赌？我万妖谷尚且未动用全力，你就不怕后方空虚，被我突袭，一战而灭？”

    薛神起面色威严，不屑地看了眼苍蓝羽：“你可以试试看。你能打下碎星岛，我自裁当场。哼，若非万妖谷下有一个老怪坐镇，早在几十年前，就已经被灭了。”

    苍蓝羽哈哈大笑：“灭我万妖谷你是敢。关键是，万妖谷一灭，你当王城是摆设吗？”

    薛神起：“王城有深海巨妖的话它早就来了，何至于等到现在？”

    苍蓝羽哼了一声：“妖森通道那一次，算我认栽。那咱们就来赌赌，是你千星城能先出王者，还是海妖王城先有深海巨妖？”

    人群后方，江琴面色凝重。

    这次的事情，超过了她的预料。她本以为，就算找到地下城，也是人族自己的事情。谁曾料到，这一次，竟有海妖掺和了进来。

    难道说，连海妖都来争定海图了？按理说不会，那难道是薛神起故意的？

    ……

    韩非一个人，正操控着风神舟，一路狂飙。

    开玩笑！不跑？等着海妖大军上来么？自己一个人在海里晃荡，一旦被海妖大军发现，没理由放过。

    什么不得互相冲突？在这种超级大战面前，先死一两个人，没人会在意什么。

    韩非一边跑，一边心头在想：这事儿，有没有老韩在幕后操控呢？老韩的实力那么强，说没他参与，自己是肯定不信的。

    还有，江老头有没有来？江老头来了，自己才有保障啊！

    “呵！定海图之争，又开始了啊！不管如何，这图我抢定了。”

