    兄弟三个听了老太太的话，对视了一眼，点头。

    老太太之所以给他们一晚上的时间，是让他们回去跟老婆商量。

    “至于大梅结婚的事，我也不准备大办，就把你叔叔们舅舅们姨母们和姑姑们这些长辈们都请一下，家里办个五六桌就好了。”老太太又说道。

    “行，妈准备怎么办，我们就怎么办。”孙大龙点头。

    “嗯，都回去商量吧！”老太太叫三个儿子来，只是说了这么些事情，就放他们回去了。

    孙大国回到家里时，李清玲已经回去了。

    看到她默默的低着头织毛衣，孙大国走过去坐在她身边。

    “妈说什么？”李清玲问。

    “是关于分家的事，妈叫我们兄弟三个都过去了，让我们回来商量一下，看看怎么分，还有大梅结婚的事，妈说不大办了，就把直亲们请一下就好。”

    孙大国说完，看着李清玲，“玲玲，你觉得我们隔起院墙好，还是不隔的好？不隔的话，我们就还是走东大门，门前也能大一些，隔起来，我们有一间南房就得拆了改成大门。”

    孙家是东大门，西院墙另一边是有人家的，孙大国他们用的是靠西边的三间正房，院子里没有西房，西边是猪圈和鸡圈，只有南房，对应的，他们也应该是三间南房，除去一间厨房，一间炭房，另一间他们就得拆了改成大门。

    “隔，隔起来省心。”李清玲看着孙大国说道，“改大门就改大门，不行我们就在西墙边盖一个炭房子，南房留出来，一个做饭，一个吃饭，也能放些粮。”

    “行，那就这样吧，省的他们整天磨叽。”孙大国也是很不喜欢他那个大嫂和弟妹，女人家，嘴太碎，要不牛楠整日被老三打呢，有时候真觉得她是活该挨打。

    “那妈呢，妈说了，谁给她养老，她跟谁过，她那一间房子就给谁。”孙大国又问李清玲。

    “咋样都行，老三家就一个女儿，妈跟咱们或者老大家的可能性大，或者说，妈跟我们的可能性大，不管跟谁，我都接受。”李清玲表明自己的态度。

    “那行。”孙大国听到李清玲这话就放心了。他觉得，妈跟着自家会好一些，毕竟清玲在家，可以给妈做点饭吃，大嫂上班呢，回来再做饭，吃饭就晚了，对于老人的身子也不好。

    不过，这话他没法子说，毕竟要老太太顶如要那一间房子呢！

    孙大龙家那边，也在商量这个事情。

    孙建华回了房间后，气的恨不得砸了房子里的所有东西，可是，他知道，他是个大学生，他不能做出与自己形象不符的事情来。

    冷静，冷静！

    他努力的给自己暗示，让自己冷静，可是刚才的尴尬，还是让他心里又气又恼，他有点恨自己这个妈。

    杨翠跟着追出来，看到儿子进了房间，咬了咬牙，要跟进去，才发现儿子把门从里边插起来了。

    “建华，你开门，妈进来跟你说话。”杨翠拍着门说道。

    孙建华气的捂住了耳朵，不搭理外面。

    杨翠没办法，回了自己的屋内。

    孙大龙出来，站在院子里叹息了一声，看到老太太从南房出来，让他去喊老三过来，他就喊了，兄弟俩跟着老太太去了老太太的屋内。

    等孙大龙从老太太的屋内出来，看到杨翠又在建华的门口站着，他走过去，说道：“建华，你开门，爸爸有事跟你商量。”

    孙建华本不想搭理，可想到爸爸有事找自己的时候少，他最终还是开了门。

    孙大龙进去，杨翠也跟了进去。

    孙建华看都没看杨翠。

    “行啊，别生气了，你妈也是为你好，爸爸要说的是关于分家的事。”孙大龙对孙建华道。

    “为我好，也不能那样说吧，人家李洋什么都不知道，我也不是说跟人家处对象，我就是觉得人家是个聪明懂事有本事的姑娘，我说什么了吗？妈竟然要那样说话，以后我怎么见二叔和二婶，怎么见李洋？”孙建华听到自家爸爸的话，气的低声吼了一声。

    “好，是你妈不对，让她给你道个歉。”孙大龙当和事佬。

    杨翠气的想发火，她觉得自己是为了自家儿子好，以后他会明白的，为什么要自己道歉？但是接收到儿子的眼神，她还是扯起了一抹笑容，“建华，是妈的言语难听了些，以后妈说话会注意的。”

    孙建华把头撇在一边，没吭声。

    “好了，你奶奶刚才叫我和你二叔三叔过去，是说你姑姑结婚的事和分家的事，你姑姑结婚后，咱家就要分家了，以后分开三家，院子里要不要建院墙，你奶奶跟谁过，这些都要先各家商量好，明天去你奶奶那里把这些事情都定下来。”孙大龙说完，看着老婆和儿子，让他们拿注意。

    杨翠看了孙大龙一眼，“我们俩要上班，儿子要上大学，我们的日子也过的紧巴巴的，哪有能力再养个老人？”

    孙大龙说道：“妈说了，谁给她养老，她那间屋子就给谁。”

    杨翠顿时站直了身子，“我们是老大，要不，让妈跟咱们？”

    孙建华顿时低下了头，他的妈妈就是这么一个势力的人。

    孙大龙说道：“可是我们都上班，也不能提前回来做饭，妈跟我们，不如跟老二家，清玲在家坐着也能给做口饭吃。”

    “哪有老人放着老大家不跟跟老二的道理？你是诚心让村里人以后笑话咱们儿子吗？”杨翠看自家男人这榆木脑袋，顿时又想发火了。

    “建华，你说。”杨翠看向了自家儿子。

    孙建华看了他们一眼，说道：“不管有没有那套房子，我奶奶也应该是跟我们的吧，你们这样争论，有意思吗？”

    杨翠轻咳了一声，看向了自家男人，“儿子也说跟我们。”

    孙大龙皱了皱眉，“那三家分开后，起院墙不？”

    “起啊，不起以后老二家要跟咱们争妈那套房子怎么办？他们也是有儿子的。他们如今已经是占着三间房子，我们算上妈的，也才是占的三间。”杨翠又说道。

    孙大龙看了她一眼，倒是没说话。

    孙建华觉得听他们这样说话很没意思，他觉得此时面对这样的妈妈，让他窒息，他站起身往外面走，“我去看电影去了。”

