    苏破击败空山罗汉，至少还是武道神君击败佛门罗汉，双方都是第十五境。

    另外一边，定林罗汉的对手，却是个修为仍停留在第十四境的武皇。

    虽然定林罗汉输得有些冤枉，但即便没有其他因素影响，张东云照样下克上胜过他。

    所差别者，只在于定林罗汉不至于这么轻易就败亡在张东云手上。

    双方较量，他仍然会被张东云打得只能到处乱跑。

    如此修为实力的武皇，不论上清道人还是相元真人，又或者定林罗汉、空山罗汉他们，都闻所未闻，见所未见。

    相元真人眼下敢百分百肯定，宋皇昔日在这个境界，也没有如此可怕的实力。

    这是一个非常挑战相元真人常识的发现与认知。

    宋皇赵匡明，如今东方苍天范围内修为实力最强的武道高手，傲视古今。

    能走到如此巅峰，绝非侥幸。

    事实是，在此之前，宋皇在第十六境、第十五境乃至于第十四境，都是同境界下最顶尖的强者，说是同境界无敌不算夸张，一个打多个家常便饭。

    若非如此，他也不可能最终修成武道第十七境，人皇的境界，登临武神巅峰。

    而现在，张东云第十四境时，明显比他更强。

    这说明只要不半道夭折，张东云未来保底也可以达到第十七境。

    以他当前表现，他完全有把握将自己过人的天资潜力全兑现成真正的实力。

    此前虽然也有第十四境之上高手出身，但不算特别耀眼的炎黄界里，什么时候出了这等高手？

    等等……

    不对！

    太乙门长老悚然而惊。

    听张东云和苏破交谈，相元真人渐渐回过味来。

    眼前这个第十四境的武皇，便是长安城主，也就是所谓炎黄界十二阎罗中居首的邪皇。

    第十四境修为，显然不可能闹出如此大的动静。

    而且，即便有仙迹碎片相助，也没可能将他们这么多高手毫无悬念拖拽摄拿到炎黄界来。

    长安城，一定有更高明的强者。

    或者说，眼前的长安城主真实修为实力不止于此。

    虽然张东云是武者，但相元真人还是很快想到了分身上去。

    想到这里，叫他心头更加沉重。

    这长安城主本尊修为实力惊人不说，眼前这么一具分身，也如此恐怖。

    相元真人甚至都不敢多去想将来，如果长安城主这具分身未来也成长起来到了第十七境，那长安城就当真是东方苍天一霸了。

    定林罗汉的下场在眼前，相元真人这时也彻底断了突围逃走的念想。

    不过，这位第十六境的道家天尊自有尊严在，同样没有就此束手待毙的打算。

    他一直以来忌惮不已的太清先生，这时也不再过多关注对方。

    相元真人的视线扫过张东云和苏破，最红回到张东云身上并注视对方。

    “虽是分身，但阁下也可以说是长安城主了。”

    相元真人神情平静下来，朝张东云打了个道家稽首：“太乙门相元有礼了。”

    张东云双手负在身后：“不必想走了，留下吧。”

    相元真人双手同时捏起剑诀，一黑一白两道剑气出现，在宇宙虚空中凝结成实体，化作一黑一白两口宝剑。

    “居士修为过人，贫道自愧不如，但还是邀请居士指点一二。”相元真人说着，虚空里一黑一白两口宝剑，便合二为一。

    于是一把光辉暗淡，剑刃半黑半白的法剑，漂浮在宇宙间。

    张东云、苏破还有太清先生三人见状，同时眉毛微微扬起。

    “真人道法有所精进，可喜可贺。”太清先生微微颔首。

    苏破当初亲眼见过太清先生和相元真人交手，张东云通过他身上的符印也同样目击全过程。

    相元真人的太乙归元剑，相较当日，似乎有所进步。

    “全要谢过道友，当日同道友交手，贫道略有所得，因而稍有寸进。”相元真人向太清先生一礼。

    能修成道家第十六境，相元真人的天资才情虽然不如李书楼，却也是道家少有天才，昔年何尝不是天之骄子？

    此前同太清先生交手之后，相元真人虽然败退，但痛定思痛，认真总结，多少也有所收获。

    “真人不必客气，我亦有所裨益。”太清先生回礼。

    严格说起来，他收获没有相元真人大。

    不同于傅天枢和玉清道人势均力敌，太清先生与相元真人一战，有九霄环佩在手，他才是更强的那一方。

    相元真人视线重新转向张东云，神情肃穆，沉声道：“居士，请。”

    张东云上下打量对方一眼，徐徐点头：“也算有才，朕便成全你。”

    说罢，他的身形在原地消失。

    取而代之者，一个面目笼罩在光辉下的身影，出现在虚空原处。

    其面目为光辉笼罩，以相元真人和上清道人的眼力，竟然也看不真切其面孔。

    但不用看长相，大家脑海中都浮现出同一个念头：

    长安城主本尊亲临。

    张城主仍然负手而立的模样，静静看着相元真人。

    相元真人深吸一口气，一手捏剑诀，另一只手朝着张东云遥遥一指。

    于是那口半黑半白的法剑，直接当场在原地消失。

    法剑不见了踪影。

    张东云身周的宇宙虚空，则陡然变了模样。

    无垠虚空仿佛被无形的力量打碎，搅得只剩下黑白阴阳二气。

    黑白二气将张东云包围在中央，并化作螺旋模样。

    仿佛一个巨大的磨盘转动，要将中间的张东云碾碎。

    相元真人御剑术一剑之下，斩得周遭宇宙复返先天。

    在这个过程中，攻击张东云的已经不再是相元真人的法剑和御剑术，而是仿佛整个宇宙都要来毁灭他。

    张东云置身这毁天灭地的景象中，不为所动。

    暴虐的阴阳二气，到了他身边，便自动平息消失。

    张东云看着面前的相元真人，向对方伸出一根手指，凌空轻轻一点。

    于是平静下来的黑白二气，便滴溜溜旋转，化作一张太极图，飞到相元真人头顶。

    太极图一卷，这位第十六境的道家天尊便消失不见。

