    听到了这些话，苏妃和乐琪琪只是点了点头，可黑三在一旁表情如同被定住了一般。

    什么二阶三阶？

    什么会变成怪物……

    难不成他们三个人都是有怪物演变成人类的吗？

    杨兵此刻才懒得理黑三是什么表情，只见他直接从脑海中打开了系统页面开始查询。

    “系统帮我检测一下我们三个人目前的情况。”

    指令发出以后，脑海中的系统瞬间就给出了回应。

    【叮！正在打开中，请稍后……】

    【宿主:杨兵】【觉醒：寒冰血脉1星】【超人类四阶】

    【力量:42】【攻击力+50】

    【精神:41】

    【敏捷:41】

    【防御:41】

    【改造属性点:0点】

    【持有转备:1个+50攻击力武器黑月，装备时才有效果】

    【持有积分:1700分】

    【背包:血石2237颗，精品血石62颗，血晶32颗，血玉3颗，其他物品若干……】

    “嗯，数量足够了！”

    看到虚空中的面板属性和背包中的血石数量，杨兵满意的点了点头。

    “系统大爷，我之前还记得你告诉过我，目前我距离突破五阶还差血晶50颗是不？”

    杨兵记得很清楚，系统之前的的确确说过这样的话。

    血晶50颗就相当于是，500颗普通的血石，或者250颗精品血石的数量，按照目前自己这个庞大的背包血石来看，自己甚至突破六阶都有可能啊！

    “叮！系统检测，目前系统不清楚宿主的突破到底需要多少颗血石……”

    “喂！系统大爷，你这不就是玩赖吗？”

    “你自己说的话，自己怎么不认呢？”

    杨兵一时间有些无语了，他自己可是记得清清楚楚，系统之前讲过自己四阶突破到五阶，只需要血晶50颗，怎么突然之间就变卦了？

    刚刚还在幻想自己甚至有可能达到六阶超人类，这不是在开玩笑吗？

    “叮！本系统并不否认自己之前确实说过这句话。”

    “但是这些是有前提的，宿主当时的状态吸收血石非常良好，所以我检测推理出来可能需要血晶50颗就足够，可目前不是这样。”

    “系统在检测出来之时不能随意的终止，要不然这个数据也会随意被改动。这就相当于你马上要升级了，可是你又放弃了，那么这个任务你就要从头再来一次……”

    听到了系统的解释杨兵一时间无语了。

    本来还想再说点什么，可是话到嘴边又硬生生的咽了回去。

    自己这次又被系统给坑了……

    早知道是这样，上一次突破的时候就直接选择突破五阶。

    这次要是花费的血石数量巨大，那岂不是坑爹了吗？

    海州市目前已经可以确认大批量的四阶狩猎者已经成功出现，甚至还有许许多多的异次元裂缝出来的怪物。

    这些次元裂缝出来的怪物可要比感染的夜魔，血魔狩猎者厉害的多！

    在同等级里面几乎能碾压一个阶级的存在啊！

    “叮！若是宿主不服，本系统还有一种解释说法可以让你理解。突破实力阶级是需要承受巨大的痛苦和精神折磨的，总不能宿主您想突破到五阶，分批承担痛苦吧？那这样的话，是不是你随随便便都可以突破六阶超人类或者是神阶？”

    “好吧！”

    杨兵长长的，叹了一口气。

    自己还真的被自己的系统彻彻底底的打败了。

    他这么说，好像也没有毛病……

    要么一次性把痛苦承担结束，要么就要从头开始，总不能停在一半，先让攒着？

    “行吧！那我尽量是把我的状态调整到最好。”

    既然事已至此，杨兵也就没有在这个问题上做过多的纠结。

    “那系统大爷，我到底需要花费多少血石你不清楚，他们两个你总能清楚吧？”

    既然自己已经在这上面吃过亏了，那倒不如把苏妃和乐琪琪的实力直接从超人类二级变成超人类四阶！

    这样在前往海州市的过程中他也不用过多的把两个人当成累赘看待啊！

    “叮！系统正在检测中……”

    【乐琪琪】【超人类二阶】

    【力量:24】

    【精神:28】

    【敏捷:24】

    【防御:21】

    ……

    【苏妃】【超人类二阶】

    【力量:21】

    【精神:21】

    【敏捷:22】

    【防御:21】

    “系统检测到，乐琪琪突破三阶超人类，每一点属性需要1-2颗血晶，当达到三阶超人类想要突破超人类四阶每一点属性需要1-2颗血玉。”

    “系统提示：四阶超人类在突破的时候，有30%的概率会觉醒异能，拥有异能才能突破人类五阶并且获得更为特殊的能力。若是没有觉醒异能，则实力一直会停留在超人类四阶，除非使用商店特质物品和药水？”

    “啊？”

    系统这一连串的操作把杨兵瞬间整蒙蔽了。

    超人类四阶在突破的时候会觉醒异能，这个他是清楚的，可万万让他没有想到任何超人类想要达到五阶就必须要觉醒自己的异能才可以。

    要不然实力会一直停留在四阶超人类且没有异能。

    “怎么现在感觉血石的吸收是特定的了？”

    “叮！系统提示宿主：本系统这句话已经说过了n多遍了，普通人类想要达到超人类，也就是超人类一阶需要5-10颗血石不等，这个需要看个人的吸收情况。”

    “同样，超人类二阶相当于四维达到20，当超人类一阶要突破超人类二阶，每一点属性需要1-2颗血石，当然也有可能1颗血石给2点属性，也有可能3颗血石才1点，他的上下是有浮动的。”

    杨兵一时间都有些无奈，自己还没办法去怪系统说话不达标。

    回顾之前跟系统的对话，可能真的是自己并没有问的非常清楚，但是他这个波动实在是太大了，一方面跟吸收者的身体素质有关，还跟心情有关，再加上这么多的浮动怪不得一会用的多，一会儿用的少……

    系统压根没理杨兵内心想法继续回复：

    “不过三阶以上这种浮动会变得越来越小，宿主可以大致理解为，三阶是实力的分水岭，它比二阶强太多，又比四阶弱太多。”

    “二阶要突破三阶，正常情况下，每一点属性是需要1-2颗血晶的。”

