    

    虽然这台手术难度较高，不需要金主任去做，但是金主任的情绪依旧不高。

    因为秦风的这个行为属于抢台了，明明是先联系的金主任手术，可是秦风却直接横插一脚，换做是哪个医生都会不爽的。

    进入操作间内，急诊医生正在注视着手术影像，身后突然传来一阵开门的响动，扭过头就看到金主任两人。

    “金……金主任，你们怎么来了？”急诊医生诧异道。

    金主任脸色有些难看道：“不是你们急诊科通知我过来的吗？现在手术开始了是什么情况？”

    虽然知道手术被秦风抢了，金主任还是要装作自己是劣势的一方，这件事明显是急诊科这边做的不对，主刀医生方面没有确定好，属于人员调配出现了问题。

    “啊？”

    急诊医生还真不知道这件，毕竟先入为主的观念还是很强的，秦风是第一个过来的，加上秦风在血管手术这一块的造诣特别高，急诊医生也就没有多想。

    可是听金主任的话，明显是秦医生抢了金主任的台。

    急诊医生暗自在自己心里咂舌，秦风也是一个狠人啊，直接抢了自家主任的手术，这不是一般人能够做到的。

    “金主任，可是现在手术已经开始了。”急诊医生指了指手术影像。

    “他做手术，你就不怕出事吗？出了事，你负责的起吗？”金主任听到开始手术几个字，就是一阵火大。

    换做是谁的生意被抢了，心情都不会好过，特别是这种高血压患者，一台手术做下来，利润空间还是很大的。

    高血压并不是手术后就不会复发，只是手术能够控制一段时间，如果饮食和药物没有搭配，依旧有复发的可能性。

    “这……”

    金主任的这句话让急诊医生一下子紧张起来，这台手术真的出问题了，他和秦风都要背锅的。

    “而且，你知不知道，秦风根本没有执业医师证，他是不能开刀的，除非你们主任在这里允许他开刀。”金主任再次丢出一个王炸。

    炸的急诊医生直接傻了，急诊医生还真不知道秦风没有执业医师证，要是知道这件事情打死也不会让秦风去手术啊。

    这可是属于无证手术啊，医务处查到了以后，他是有连带责任的。

    “金主任，你看我现在叫停秦风医生可以吗？”急诊医生满头大汗道。

    “等等，我让你叫停的时候，你再叫停。”金主任闪过一丝狡稽的神色。

    急诊医生虽然不明白金主任为什么这样做，但还是点了点头，只要金主任愿意出手，那么这件事就还有迂回的可能性。

    金主任扭头看向屏幕，就听到身旁的赵齐惊呼道：“他这是想干什么？一次通过狭窄处吗？他不怕出现假道形成损伤心包吗？”

    影像上就看到秦风直接将导丝穿过狭窄道，没有停留的将导管直接跟进，非常自信的进行连贯动作。

    一般的介入医生做手术，都是先检查导丝的位置，然后才敢继续将导管推进，不然的话，一旦偏离位置，那很容易出事的。

    “肝素！”

    秦风看向卢杉道。

    卢杉连忙打开机器，进行灌注肝素，秦风注视着影像上的变化。

    发现出血情况并不严重后，直接结合双导丝的操作，细导丝为球囊导管进行交接，粗导丝为细导丝开路。

    在破除血管堵塞上面，粗导管绝对是强于细导管的。

    “这是双导丝操作？”赵齐瞪大了眼睛。

    金主任愣了一下，随即表情也是无比凝重起来。

    双导丝听起来就是一根粗导丝一根细导丝，但是一起操作起来却是难之又难，不同的导丝质量是不一样的，医生需要考虑它的穿透性同时，还要考虑它会产生的危害。

    操作的好，就是开疆扩土。

    操作的不好，那就是加快送人头的速度。

    导丝刺破血管的事情，发生太多太多了。

    细导丝跟粗导丝的操作上也是大有不同，就好比我们用圆珠笔和钢笔写字一样，两者握笔姿势和力度都不一样。

    不然的话，钢笔就会在作业本上一划一个破洞痕迹。

    导丝也是这个道理，你用细导丝的操作去控制粗导丝，分分钟出事。

    赵齐和金主任也是震惊这一点，金主任还好，毕竟这是医学期刊上说过的技术，由国外一名介入专家创造而出。

    在某些特定的血管穿透中，有着无法磨灭的功劳。

    赵齐是最震惊的，他之前在京都血管科学习的时候，他的带教老师就说过，双导丝操作技术是考验一个血管科主刀技术的分水岭。

    会双导丝操作的医生，他的介入手术水平绝对是大拇指，甚至这种医生在京都协和都是很少见的。

    赵齐不由的思考一个问题，那就是董主任会不会双导丝操作，这个技术会不会是董主任交给秦风的。

    至于秦风自学的，赵齐是绝对不相信的。

    从进血管科的时候，秦风的资料就被赵齐背的滚瓜烂熟，别说是介入手术了，当时的情况，只是开刀缝合手术做的比较好而已。

    现在秦风的介入手术水平，绝对是有名师指点，一个小小的二院，在来之前，赵齐就知道各个科室介入医生的水平。

    但偏偏董主任给赵齐一种神秘感，什么东西都是显得比较低调，加上之前秦风跟赵齐所说，他的手术都是董主任教导的。

    赵齐对于董主任更加热切起来，再看了一眼金主任，赵齐只能在心里说一声抱歉。

    如果秦风的这个双导丝技术没有展现出来，赵齐还不会这么早做决定，毕竟跟着乔同医生去魔都，还有一段时间要耽误。

    乔同医生也要去魔都医院那边给赵齐走申请，不可能做完一台手术，就直接过去。

    这个时间跨度可能是一个月、三个月，这几个月跟着学几个技术，过去魔都那边也是有立足的根本。

    秦风的手术已经进入到了白热化的地步，经皮腔内血管成形术直接完成了，球囊准确到达指定的位置，秦风通过稀释的造影剂将球囊膨胀扩张血管，重复了3-4次，将整个狭窄的部位扩展开。

    “他这是想干什么？不歇一会吗？”

    众人还没反应过来，就看到秦风直接将注射器把球囊抽瘪取出，然后拿过腔镜按照原伤口进行血管重建。

