    我靠！

    赵诚气得差点一口老血吐出来，他身为赵诚的上级，自降身份做他的二助手不说，竟然还被他鄙视，还说什么对牛弹琴？

    赵诚见周园的表情有点不对，连忙改口：“其实不是，我不是这个意思，我是说，您还有进步的空间，我先走了啊，要是被周主任看到，或者急救来了患者，我又要留下来手术，我都一天一夜没有合眼了。”

    说着，赵诚转身就走。

    现在想想，他都有点后悔，怎么就来了急救科呢？

    这里的大夫，就没有正点下班的时候，什么朝九晚五，对他们来说根本就不可能。

    再不快点走，他就走不了了，真苦逼的人，刚换完衣服，120就送来一个快要不行的患者，遇到这样的情况，你是走还是不走？

    身为医生，就算想走，良心也会谴责你。

    好在，这一路都没什么患者，赵诚一路小跑离开医院，推开门，发现外面的太阳十分刺眼，他太久没有出来过，一时没适应，眼睛有些痛。

    赵诚感受着太阳的洗礼，逐渐明白一个道理。

    怪不得大夫和护士在一起的那么多，就算不在一块，绯闻也没断过，不仅是他们医院，别的医院也是一样，男女之间的感情都是在医院谈的。

    现在看来，他是明白了，就他们那个工作时间，工作强度，别说什么谈恋爱，就是出来走走，都很困难。

    赵诚抬手，准备打车，却一两车都拦不下来。

    无奈，他只能去对面等公交。

    刚走过去，他看到一个看上去五十几岁的大娘和一个小姑娘。

    这两个人看上去是母女，和他一样在公交站等车。

    不得不说，这个小姑娘的背影还挺标志的，赵诚看了一眼，没忍住又转过头。

    这身材，真是美妙！

    谁知道，他刚转过头，便看到那个大娘凶神恶煞的瞪着他。

    “你干什么的？怎么这么没有家教？你再这样看我女儿，我就把你的眼睛挖下来，也不看看自己是什么货色。”

    听到大娘的数落，赵诚一脸无奈。

    他不过就是看了一眼，什么都没说，怎么就被扣上了这个名头？

    不过，他现在心情好，也不想和大娘争论。

    就在这个时候，大长腿转头看了一眼赵诚，只一眼，她的心就跳个不停。

    这个人，可真帅！

    她红了脸，同时拽了一下身边的大娘：“妈，您别乱说了。”

    大娘被她气得发抖，旁边的人却看出这是怎么回事，纷纷大笑。

    “哈哈哈，她说人家不行，谁知道你这姑娘反倒有意思哦。”

    “女儿大了，管不了了。”

    “不过人家小伙子长得帅，也不亏。”

    “老母亲不愿意，关键是你女儿有这个想法啊！”

    听到旁边人的调侃，大娘一脸不耐，开始质问身边的女儿：“你看看你，让别人看笑话了吧？我也不是不让你处对象，但是你得找一个好一点的吧，你看这个人，没车没房的，有什么资格和你在一起，我告诉你，你不能只看男人的脸，要看他的家庭情况，要不然你嫁过去，喝西北风啊？”

    说着，大娘还不忘记打量赵诚，不屑的说：“这人一看就加了好几天的班，就这个人，你跟着受苦去？”

    她一边说一边看身边的赵诚，好像她很了解人家似的。

    赵诚看着喋喋不休的大娘，心里无奈。

    这算不算，飞来横祸？

    要是这样，他做人也太惨了，加班不说，还要被路人一阵数落。

    关键是，这大娘说的一句都不对，完完全全的冤枉了他。

    赵诚十分无奈，却不知道说什么，好在她女儿还是一个明事理的。

    “妈，你胡说什么呢？别让人家误会了，你再说，我就自己走。”

    大长腿女孩脸颊通红，看上去对自己母亲的做法十分不满，赵诚也能理解，要是他遇到这么一个妈，他也要生气。

    谁知道大妈听到女儿的数落，嘴里一直也没停下，说的话也越来越过分。

    “我就说了，你能把我怎么样？我就不信，一个穷屌丝，还能找我的麻烦？”

    说完，大妈还像赵诚求证，问他：“小伙子，你就说，我说的话有没有道理？”

    没想到大妈突然cue到自己，赵诚一头雾水，就在这个时候，一阵刹车声传来。

    原来是公交车为了躲避跑出来的老人，紧急刹车，不过因为他的这个紧急刹车，原本站在道路两旁的大妈被吓了一跳，她脚底一滑，摔了一个跟头。

    这个跟头可真是结束，赵诚看着都觉得疼。

    此刻，大妈发出如杀猪一般得惨烈叫声，不知道的人还以为她踩到了耗子尾巴。

    赵诚忍住没笑，心里想——这就是你数落我的下场，得到报应了吧！

    他挠了挠头发，打算趁大妈起来之前离开，免得大妈站起来，又来找他的麻烦。

    谁知道他刚要走，就听到身后传来一声减价。

    下一秒，那个大妈有气无力，眼神惊恐，喃喃的说：“我，我站不起来，女儿啊，我站不起来了，这是怎么回事啊？我没有力气啊！”

    大妈说着，语气满是哭腔，她现在的样子和刚才撒泼的样子完全不一样。

    看到她这副表情，周围的人也是一脸懵。

    他们遇到过车祸，遇到过半路发心脏病的，就是没遇到过这种情况。

    “这是怎么回事？怎么还站不起来了？”

    “我看就是报应，谁让他刚才那么说人家。”

    “摔一跤竟然站不起来了？这也太严重了吧！”

    围观的人你说一句我说一句，就是没有帮忙的人。

    已经走了很远的赵诚听到他们的话，转头一看，他本来不打算管这件事，不管大妈怎么样，和他都没有关系，他好不容易从医院跑出来，可不想在进去。

    当他因为身后人的数落声回头看的时候，脸色瞬间变得凝重。

    他作为医生，看到的重点和别人不同。

    别人看来，这大妈就是摔了一跤，因为太疼所以起不来。

    他看到的却不一样，这一跤绝对没有这么简单。

