    

    第104章迷航了

    在陇定府又待了三天后，将两架飞机（木鸢）里里外外，全都装修了一下之后，李享才带着苏檀儿、王朝马汉，还有尨青、上官玉婉和刘丕玄他们，分别坐着两架飞机，离开了陇定府，直接往雷鸣峰的方向飞了去。

    在银关城的福东海等人，也在王朝马汉到的第二天，就接到了李享的通知，直接从银关城，返回了雷鸣峰。

    银关城到雷鸣峰，只有五百里路，又早出发两天。

    虽然因为福东海福总管，还仅仅只是个连引气入体都还不会的凡夫俗子，没法飞行，只能坐马车赶路。

    但区区五百里的路程，最多三四天也就到了，若是赶得急点，甚至两天多点的时间，就到了！

    而飞机（木鸢）的速度，虽然比较快，而且是在空中，走的直线，但一千三四百里的直线距离，要从陇定府赶到雷鸣峰，少说也得用上一天半天的，说不定还没福东海他们快呢！

    而且最主要的是，李享还是把木鸢飞天，想得太简单了些！

    木鸢，的确可以看做是飞机，在李享的精心设计和装潢下，这两架木鸢，无论是从外形，还是从内装修上来看，都跟另外那个位面时空中的飞机，几乎没什么两样了！

    嗯，或者更准确地说，这就是两架小型的公务专机，里面所有的装潢布置，都是按照李享的设计和要求来装修的，比之前李享在银关城外急就章做的那一架木鸢，可精美得多了！

    但是，木鸢就是木鸢，飞上天容易，可要在天上找准方向，找到参照物和对应的坐标，准确无误地飞到目的地，却并非是想当然的一件事！

    至少，没有配套的通信定位、导航系统，就这样盲飞，在没有地面参照物和准确的方位方向的情况下，是很容易就会偏离方向的！

    或者更准确地说，是迷航！

    李享他们现在，就已经迷航了，在半空中迷失了方向，在朝什么方向飞，飞到什么地方了，有没有偏离方向，偏离了多少！

    等等等等！

    这些问题，李享，还有自告奋勇的，操纵着两架‘飞机’其中一架的尨青，现在都一无所知！

    在厚重的云层笼罩下，透过玉髓打造的舷窗，李享也只能看到窗外厚重的白云，至于参照物，却是一个也看不到！

    甚至就连最显眼的参照物——太阳，李享也都没看到。

    听尨青说，现在的太阳，就在他们飞机的头顶上方，只要将木鸢拉直，朝上飞，就能够透过舷窗，看到太阳了！

    只是，跟李享坐同一架飞机的苏檀儿、王朝马汉，都是筑基期的修士，是摸到修真门槛的真正的修士，都会御风飞行。

    驾驶员尨青，那更是金丹后期的妖修！

    即便是飞机（木鸢）凌空解体爆炸，尨青和苏檀儿他们也完全不会有事！

    可李享，还有上官玉婉，就不同了，他还只是个凡人，连引气入体都不会！

    虽然有替死傀儡在手，李享也不用担心，自己有什么生命危险！

    可不怕一万，就怕万一啊！

    空难事故，不发生就不说了，一发生，那铁定就是大事故，机毁人亡啊！

    能够在空难事故中活下来的人，恐怕连十分之一都不到！

    李享可不想成为这个时空中的空难事故的体验者和实验人员！

    替死傀儡虽然能够替死复生，可它抵挡的，毕竟是敌人的攻击，谁知道这种没有敌人的空难事故，造成的伤亡，是不是也能够替死复生呢？

    生命只有一次，李享可不想用自己的生命，去做替死复生的实验！

    而且，就算知道太阳正在自己的头顶上，那又有什么用呢？

    最多也就证明现在大概是中午午时的时候吧，至于方向，那还不是找不准么！

    找不准方向，可不就没法飞回雷鸣峰了么？

    转头望着舷窗外面厚重的云层，瞧了好一会儿，李享才又回过头去，对前面操纵木鸢的尨青说道：“老尨，把高度降一些，飞到云层下面去，看看地上，能不能找到些什么参照物。”

    “好的主人，我这就降低高度，飞到云层下面去。”

    尨青一边应着，一边操纵着木鸢，缓缓地降低了高度，穿过了厚重的云层。

    刚穿过厚重的云层，尨青透过木鸢前面的窗户，突然却发现前面竟然出现了一团厚重乌黑的云层，云层里面，甚至还隐隐有阵阵闪电在不停地闪烁着。

    “主人，是，是劫云，劫云吗？”

    尨青见了那团厚重的乌云，顿时便瞪大了眼睛，颤声说道。

    身为妖族，尨青最害怕的，就是闪电雷鸣了！

    化形之劫，甚至可以说是妖族修士的生死大劫！

    九成以上的妖族修士，都是折戟在化形之劫前，被劫雷劈得形神俱灭，飞灰湮灭的！

    看到乌云，感受到乌云里面蕴藏着的强大的雷电之威，尨青几乎是本能的，就感到了阵阵害怕和恐惧！

    李享透过舷窗，瞧了一眼前面的乌云，淡淡地说道：

    “不是，老尨，你别害怕，那不是劫云，只是一团普通的积雨云罢了！”

    说着，略微停顿了一下，李享才又说道：

    “要下雨了，老尨绕过那团积雨云吧。”

    “是，主人。”

    虽然主人说，那不是劫云，只是一团普通的积雨云，但尨青还是本能地感觉到一丝丝恐惧和发怕。

    听李享说要绕过去时，更是没有半点的犹豫，急忙操纵着木鸢，转了一个大弯，从那一团乌云的外围，绕了过去。

    紧随其后的木鸢二号，由刘丕玄操纵着，载着杨乃武、朱毕孔等人，看到前面的木鸢一号，从一大团乌云外围，绕了过去，急忙也跟着拐弯，跟着绕了过去。

    只是，绕过了那大约有几十里上百里宽的厚重乌黑的积雨云后，尨青就更不知道自己飞到什么地方去了！

    甚至于，因为厚重的云层，还厚那一大团，占据了方圆几十里上百里面积的积雨云的遮挡，现在更是连太阳在什么地方，都找不见了！

    “主，主人，还，还继续往前飞吗？”

    尨青有些不安地问道。

    李享透过舷窗，朝地面上瞧了瞧，然后说道：

    “继续飞吧。你视力好，看看地上，有没有比较大，比较显眼的目标，比如山川河流，城镇村落之类的。”

    “好的主人。”尨青硬着头皮应了一声，一边继续往前飞着，一边透过窗户，观察起地面上的情况来。

