    

    几分钟前。

    陈香香在学校门口堵住了傅梦佳。

    “傅梦佳，请你等一下，我可以给你把个脉吗？”陈香香神情认真，“你脸上的胎记，我有祛除的方案，不过为了用药准确性，我想给你把个脉确认一下。”

    走到学校门口打算回家的傅梦佳愣了一下，可陈香香已经迅速伸手，手指搭在了她的手腕上。

    傅梦佳不好意思挣开，等对方把完脉松了手才赶紧后退几步，“谢谢，但我不需要。”

    “不，相信我，你很需要。”梁山伯在一旁开口，“香香的医术很高超，她可是获得了中医协会的执业医生资格。”

    周围同学顿时一片惊呼声。

    老实说之前有传言的时候，大家都还不是很相信，毕竟空口无凭。

    可梁山伯的背景圣阳高中的很多人都知道，毕竟这位来当交换生的时候很高调，祖父家跟中医协会渊源颇深这件事早就被人熟知。

    他这么说的话，那一定很可信！

    傅梦佳却仿佛见了鬼一般，迅速地又后退几步，“谢谢，但我真的不需要。”

    说完就转身跑了。

    围观的同学有些懵，这属实有些不识抬举啊，傻不傻啊？

    陈香香却笑着开口：“没关系，她不信任我也很正常，但医者父母心，我一定会治好她的脸的！”

    梁山伯叹了口气：“香香，你还真是善良。不过，为什么她要跑开呢，女孩子的心思可真难猜。”

    他明显有心思的样子，顿了顿，话锋一转，“如果我想要告白的话，你说怎样做才不会被拒绝？”

    傅梦佳的表现让他很忧虑，女孩子的心思太难猜了。

    陈香香愣了一下，就连旁边围观的同学也迅速嗅到了八卦的气息，这显然还有瓜可以吃啊！

    于是大家都不走了，干脆站在原地等着看热闹。

    毕竟这家伙在国外长大，性格一根筋，热情而奔放，来圣阳高中的时候就曾言明，他是希望读书的同时也能找到他的祝英台。

    大家都知道他迟早有一天会向陈香香告白，所以都有些激动。

    陈香香比别人想得更深远一点。

    自己最近校内人气确实不怎么样，声望也降低了不少，梁山伯这种外籍友人，告白肯定轰轰烈烈，高调而张扬。

    自己只要处理得当，也不是不能涨一涨声望值，顺便还能再收割一波倾慕。

    说不定还能刺激到傅予淮，涨一涨好感值。

    陈香香故作不知，笑着说：“我觉得只要真诚就可以了，剩下的就交给缘分和感觉。”

    梁山伯点了点头，“我懂了，那这些诚意够不够？”

    他终于从口袋里掏出了那个盒子，打开递到陈香香面前。

    陈香香简直要被那一盒钻石晃花眼。

    这诚意她很喜欢，但肯定是不够的，她绑定的是万人迷系统，怎么可能因为一棵树而放弃整片森林。

    旁边的人甚至激动地小声尖叫起来，同时也有人起哄，“答应他！”

    梁山伯不解地抬头看了那几个人一眼。

    陈香香看到了走近了的颜汐和谢长则，唇角不易觉察地扬了扬，心情得意又放肆。

    这可真是赶上好时机了呢。

    就算是其他同学会被颜汐迷惑，但梁山伯跟颜汐可没有交集，他马上就要结束交换生涯回法国，虽然会每年来祖父家，但多半未来跟颜汐也不会有任何交集。

    这人算是被完完全全被自己征服的裙下之臣，跟颜汐半点牵扯都没有。

    陈香香特意矜持了片刻，才一脸愧疚又为难地道，“梁山伯，谢谢你，但是我不能收，你值得更好的人。”

    她的话音刚落，就听到梁山伯的声音，“你们别瞎闹，别让人家误会。”

    对方皱着眉，转头看了陈香香一眼，“谢谢你的祝福，我当然值得更好的人。”

    陈香香一瞬间差点以为这个老外是告白失败强行挽尊。

    围观的众人也有些懵，这好像是真的误会了？人家压根没有那个意思啊。

    梁山伯灰蓝色的眼睛猛地一亮，“就是她，我的祝英台！”

    陈香香的心猛地沉了一下，心里忽然有了不好的预感。

    果然，梁山伯转身就径直朝颜汐和谢长则走了过去。

    这剧情发展太过出乎意料，围观众人简直大跌眼镜！

    不会吧，不会是他们想的那个吧？

    那今天这个瓜太好吃了！

    既然颜汐表示在这里说也可以，那梁山伯没什么顾忌了。

    他本来想着东方女孩比较含蓄，怕对方不想被人看到被告白的场景，才想着单独谈谈的。

    “女神，之前我不知道原来您可以接受年下。”梁山伯白皙的脸上明显能看到红晕，“所以我可以追求你吗？对了，我知道追女孩子要表达自己的诚意，这是我的诚意。”

    对方拿出一盒钻石，是真的钻石，净度很高，漂亮得让人睁不开眼。

    现场安静了片刻，周围几个人一片倒抽气声。

    然后纷纷转头看向了一旁的陈香香。

    陈香香的脸色几乎挂不住。

    颜汐沉默了片刻，她第一反应甚至以为对方是恶作剧，可等到后来，她就意识到，对方是动真格的。

    她抽空思考了一下，自己好像跟对方半点交集都没有吧？

    “不可以。”颜汐干脆果断地拒绝，“你不是我喜欢的类型。”

    梁山伯：“那你喜欢什么样的类型？我觉得你可能不太了解我，我也不要求你现在答应我，你可以给我个考察期，我跟学校申请延长交换期……”

    颜汐：“我喜欢学习成绩比我好的。”

    梁山伯：“……”

    围观的众人：“……”

    瞬间死心了一大片。

    这个要求太难达到了，简直可以秒杀所有人。

    “我可以努力的。”梁山伯想了下说，“但我觉得成绩并不能代表一切，你会发现我们其实非常契合的……”

    “可我就是喜欢学习成绩比我好的。”颜汐坚持自己的说辞，拒绝得很彻底，“如果你学习上能超越我，那或许我会考虑，但那几乎是不可能的，所以你还是别浪费时间了。”

    这话说得好犀利！在场至少一半的人都心碎了，女神要求好高！

    不过对方确实有这么自信的资本。

