    额……

    顾昀闻言眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    这女人……

    真是妖精。

    良久，顾昀这才淡淡的说道：“我还是喜欢吃饭，一顿不吃饿得慌，现在就饿得慌了。”

    一天没吃饭了……

    晴陌黛眉微蹙，呢喃道：“有的时候我真的怀疑你到底是不是个男人。”

    “我穿成这样，你就一点想法都没有？”

    “现在……我可是没有任何反抗能力啊。”

    说完，依旧目光灼灼的盯着顾昀。

    额……

    顾昀心中瞬间满是无奈。

    这女人……开春了？

    良久，顾昀这才淡淡的说道；“对你不感兴趣，我老婆可比你漂亮多了。”

    随口一说。

    毕竟这种女人要是碰了……恐怕顾昀都不知道自己是怎么死的。

    晴陌闻言眉头皱起。

    老婆？

    良久，晴陌这才自顾自的呢喃道；“还真是情人眼里出西施啊。”

    嗯？

    顾昀一怔。

    这话……什么意思？

    不相信林汐晗比她漂亮？

    顾昀不满的撇了撇嘴，说道：“等以后见到我老婆你就明白了。”

    说完，嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    很是思念。

    晴陌黛眉微蹙。

    良久，这才缓缓的舒展开来，呢喃道；“应该没有这个机会了。”

    额……

    顾昀没好气的说道：“大姐，我好歹救了你的性命啊，你不会还要带我走吧？”

    晴陌莞尔一笑，呢喃道：“这之间有什么联系么？”

    这……

    顾昀无语了。

    果然……

    还好自己早就已经制定好了计划，不怕晴陌倒打一耙。

    顾昀无所谓的说道：“你爱怎么样怎么样吧，反正你现在动不了。”

    晴陌眉头一挑，玩味的说道：“你这么确定我不能动？”

    顾昀淡淡的说道；“你失血过多，如果我现在走了你一定会死的。”

    “等你恢复一段时间，我就可以走了。”

    “到时候……咱们可就后会有期了。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    你能拿我怎么样？

    晴陌黛眉微蹙。

    良久，这才呢喃道；“你就不怕我装虚弱，能动了也不告诉你？”

    顾昀得意一笑，呢喃道：“在我面前，你装不了的。”

    这点自信还是有的。

    刚才……只是没想到而已……

    想到这里，顾昀心中也忍不住出现了一丝尴尬。

    竟然被糊弄了……

    晴陌不屑一笑，问道：“好啊，那你说说我醒了多久了？”

    顾昀毫不犹豫的回答道：“半个多小时了。”

    嗯？

    此话一出，晴陌美眸之中瞬间闪过一抹精光！

    顾昀无奈摇头。

    本来之前还在疑惑，她的脉搏已经恢复不少了。

    当知道她装昏便明白了，这个也很容易就能推断的。

    可晴陌心中却满是震惊！

    良久，这才问道：“瞎猜的？”

    顾昀淡淡的说道：“这叫专业，你又不懂。”

    “你醒了是不是口干舌燥？是不是身体发冷？是不是十五分钟之后才有所缓解的？”

    例子很多，顾昀也没有多说。

    可晴陌闻言俏脸上瞬间布满了震惊！

    他……怎么知道？

    晴陌现在好想看看顾昀！

    可……

    身体里面根本没有力气。

    良久，晴陌这才娇喝道：“你赶紧过来！”

    顾昀眉头皱起，问道：“干嘛？”

    晴陌焦急的说道：“你快点！有急事！”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    很快，挪动到了晴陌的视线之内，再次问道：“什么事儿？”

    晴陌一双美眸瞬间集中到了顾昀的身上！

    仔细打量！

    额……

    顾昀见状老脸一红。

    良久，晴陌这才问道：“你……真的是看出来的？”

    顾昀没好气的说道：“不然呢？”

    这……

    晴陌闻言眸中再次闪过一抹震撼！

    医生很多。

    可是一句话没问就能知道这么多事情而且知道的如此准确的……

    很快，晴陌眸中开始闪烁着阵阵精光！

    似乎充满了……期待？

    额……

    顾昀身体忍不住轻轻颤抖了一下。

    这目光……好像要吃人似的……

    很快，顾昀退后两步，脱离了晴陌的视线。

    晴陌急了，连忙说道；“干嘛去？回来！”

    虽然声音虚弱，却依旧气势十足。

    顾昀白了一眼，说道；“你让我回去我就回去啊？”

    “跟着你太危险了。”

    “赶紧把你治好，我就走了。”

    说完，再次坐在了地上。

    默默盘算。

    晴陌闻言美眸之中闪过一抹焦急！

    欲言又止！

    可最终，还是没能说出来什么。

    快速思索！

    良久，顾昀站起身来，呢喃道：“行了，你现在可以喝水了，我给你弄点水去。”

    说完，便向着树林里面走去。

    晴陌黛眉微蹙，说道；“树林里面危险，你不能过去！”

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    她也知道？

    良久，顾昀这才将视线放到了树林里面。

    有点恐怖啊……

    晴陌黛眉微蹙，凝重的说道：“你在这等我，我不用喝水，等我好了咱们两个一起走。”

    额……

    顾昀撇了撇嘴，呢喃道：“跟你一起走还不如让我去面对野兽呢。”

    树林里面最危险的也就是野兽呗……

    顾昀不再犹豫，迈步前行！

    这……

    晴陌美眸之中闪过一抹茫然。

    我……这么吓人？

    良久，晴陌这才呼喊道：“喂，喂！”

    可呼喊半天，依旧没有任何回应。

    顾昀早就走了。

    晴陌俏脸上满是焦急！

    可……

    她还动不了！

    此时，顾昀已经进入了树林之中。

    谨慎扫视。

    尽管已经做好了准备，可心中还是有一种恐慌的感觉。

    奶奶的，这叫什么事儿……

    所幸，一路上并没有发现什么异常。

    顾昀很顺利的用大树叶将水包裹，快速回到了晴陌的位置。

    呼！

    站稳之后，顾昀也狠狠的松了口气。

    吓人……

    晴陌同样松了口气。

    还好，没死。

    良久，顾昀这才缓缓说道：“我扶着你坐起来啊？喝口水。”

    晴陌眉头一挑。

    良久，这才淡淡的说道：“不行，身上太疼了，不敢动。”

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    沉吟片刻，这才问道：“那你躺着吧，我用树叶喂你。”

    晴陌毫不迟疑的说道：“不行，这怎么喝。”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼，问道：“那你想怎么喝？”

    晴陌很是平淡的说道：“用嘴喂我吧，我不嫌弃。”

    说完，眸中精光闪烁。

