    chapter74

    云枫震惊地看向他们,“你俩今天领证了？！”

    云霓：“嗯……”

    “好家伙，我就说怎么无缘无故请我们吃饭呢，你俩速度够快啊,陆骁尘我还没考察完你呢,你就把我妹拐到你户口本上了？！”

    “喂,你都考察多少年了？”云霓为陆骁尘说话，“而且我们俩都订婚了好不好。”

    陆骁尘挑起唇角，“没事,你哥要想继续考察也没问题。”

    “陆骁尘,你别以为你和我妹领证了，你这万里长征就结束了啊，好好疼她听到没有？还有,”云枫指了指自己,“从今往后你得对我毕、恭、毕、敬。”

    云霓：“……”

    这人幼不幼稚？

    “现在真成我妹夫了，还不得对哥哥好点？你俩以后得一起孝敬我。”

    云霓无语,陆骁尘只笑：“行,肯定会孝敬。”

    云霓见她哥嘚瑟的样子，意味深长问：“对了,你最近和秋意姐怎么样了？”

    云枫神色一变,“你想干嘛啊？”

    云霓轻哼一声：“反正你欺负我，我就告诉秋意姐，有的是人管得了你。”

    云霓也是到后来才知道,原来她哥和沈秋意之间的关系有点特别，她那吊儿郎当的臭屁哥哥，竟然会被一个内敛如水的小姐姐给收服了,如今俩人已经在一起了,云霓又和沈秋意是好朋友,她自然也有了对付她哥的“手段”。

    云枫闻言，扯起嘴角，“你少在她面前说些乱七八糟的，否则我就告诉陆骁尘一些你童年干过的蠢事，看看你小时候有多傻。”

    “……”过分！

    兄妹俩日常拌嘴着，过了会儿杜琴和云兴平也到了，人到齐后，开始上菜。

    云霓和陆骁尘把领证的事告诉了他们，两位长辈知道，欣喜之余也有些感慨：“有的时候感觉霓霓还是个孩子，没想到转眼间你俩就结婚了，也算是要成立一个新的家庭了，时间过得也太快了……”

    陆骁尘握住云霓的手，看向两位：“叔叔阿姨你们放心，我一定会对霓霓好的。”

    云霓看向男人，心间一片暖意。

    杜琴和云兴平笑着点点头：“好，以后你们夫妻俩要好好扶持彼此，把小日子过好。”

    云枫笑：“对了，是不是现在要改个称呼，还叫叔叔阿姨啊？”

    大家都笑了，陆骁尘开口叫了“爸妈”，杜琴和云兴平也是高兴应下，而后看向云枫：“你妹妹都比你先结婚了，你什么时候把女朋友领回来？你倒是不着急啊？”

    云枫想到什么，浅浅勾起唇角：“快了，不着急。”

    ……

    饭后，云枫说送父母回家，而云霓和陆骁尘离开商场，女孩说想吃附近一家甜品店的冰淇淋，陆骁尘便带她过去买。

    午后，阳光落在地上，投下斑驳的光影。

    给她买完冰淇淋，两人慢悠悠走在树荫下的街道，陆骁尘牵着她，问：“想什么时候办婚礼？”

    云霓愣了下，转头看他：“不想要冬天，冬天穿婚纱很冷的……”

    男人笑，“行，我安排时间，早点办。”

    云霓想起去年秋天，他们办了订婚宴，时隔一年，他们也要办婚礼了。

    “想要个什么样的婚礼？”他问，“中式西式，国内还是国外？”

    云霓弯起唇角：“其实什么样都好……”

    只要新郎是他，感觉这些都不是最重要的。

    陆骁尘揽住她肩，在她耳边道：“没事，陆太太，你可以慢慢考虑。”

    云霓莞尔，把冰淇淋举给他：“要不要尝尝？”

    “嗯。”

    男人扣住她的后脑勺，俯身吻上她的红唇，甜蜜的香草味冰淇淋在唇齿间化开。

    一吻结束，云霓脸色红了，就被男人牵着继续往前走。

    午后的清风徐徐吹拂面上，街边的店里刚好传来《四季予你》的歌曲：

    “我愿意为你放弃曾经那些年少轻狂

    不去再管所谓流浪或者远方

    只想在你身旁把这情歌慢慢唱

    送你三月的风六月的雨九月的风景

    大雪漫天飘零做你的嫁衣多美丽

    送你每个梦境每次清醒陪伴的长情

    让我余生都有关于你……”

    云霓听着歌曲，低头看向无名指上的戒指，心尖荡漾开甜意。

    真好，从此她此生所有的四季，都和陆骁尘有关。

    -

    两人领证后，和双方父母商量后，把婚礼初步定在了秋季。

    本来婚礼还在慢慢筹备着，没想到会突发意外——

    有天晚上桓茗兰独自出门准备散步的时候，发生了车祸，当时桓茗兰被一辆小轿车撞倒在地，当场昏迷，是由司机帮忙联系的救护车和报的警，送往了医院。

    警察通知了陆岳荣，陆岳荣又去联系了陆骁尘和云霓。

    当晚，两人赶去医院的路上，云霓看着陆骁尘紧绷的神色，知道他平时对桓茗兰冷冷淡淡的，可是桓茗兰毕竟是他母亲，在他心里还是格外重要，云霓柔声安抚他：“妈一定会没事的，你别着急。”

    到了医院，两人见到了陆岳荣，陆骁尘把车祸的事交给助理去处理，三人就在手术室前等着，直到几个小时后，手术室的灯才暗下。

    医生把桓茗兰从鬼门关中救了回来，只腿骨折受伤较为严重，但好在目前没有生命危险。

    第二天，桓茗兰醒来的时候，陆岳荣一直拉着她的手，眼眶红了，“茗兰，你总算醒了……”

    陆岳荣仿佛自己也经历了一场劫后余生，此刻整个紧绷的神色都放松下来。

    桓茗兰看着在床边的陆岳荣和陆骁尘，感觉自己做了一场恍惚的梦。

    在梦中她感觉自己死了，可是却一直听到有人在呼唤她的名字，让她又撑了下来。

    桓茗兰住院的这段时间，陆岳荣就陪伴在她身边，寸步不离地照顾她，桓茗兰行动不便，觉得自己变成了个拖累，看着陆岳荣对她越好，她心底越不是滋味。

    她流着泪问他为什么还要对她这么好，明明曾经她对他这么差，他为什么不趁此机会和她离婚，开始新的生活。

    陆岳荣红着眼抱住她：“当初我是怎么跪在你爸妈面前死活说要娶你的，还有在婚礼上，我答应你会爱你一辈子，你现在这样，我怎么可能不要你？”

    桓茗兰被他拥在怀中，泣不成声。

    她一直以为陆岳荣对她的爱早已被消磨，没想到始终如初。

    云霓看着陆岳荣对桓茗兰的爱，心里也感慨难怪陆骁尘也是个长情的人，原来也是遗传了父亲的性子。

    除了陆岳荣，陆骁尘也经常照顾着桓茗兰，桓茗兰看在眼底，震惊：“骁尘，你怎么会愿意来照顾我……”

    她原本以为，陆骁尘讨厌极了她。

    可是这个时候，他却不嫌弃她。

    陆骁尘淡淡嘲道：“你现在就我一个儿子，除了我你还想让谁照顾？”

    有次医院里只有云霓陪着桓茗兰，桓茗兰忍不住问她，陆骁尘有没有在她面前说过她这个母亲有多不称职，云霓就告诉她，其实陆骁尘只是外表冷淡，内心却很渴望母爱。

    那天，云霓和桓茗兰讲了许多。

    包括其实陆骁尘也因为弟弟的去世很难过，而弟弟出事后，桓茗兰对他的态度给他带来了很大的伤害。

    “其实骁尘那个时候也只是个孩子，他想要的也只是父母对他的疼爱，在那么小的时候他就独自承受了很多，骁尘也是您的儿子，他有时候会觉得自己的存在很多余，因为您的眼里从来没有他……”

    桓茗兰听完，流泪许久。

    她才知道，小儿子的死带走了她的快乐，而她则摧毁了一整个家的幸福。

    可能是她执念太深，恨意太重，遮住了她的心眼，让她不知道该怎么放下那些沉重的过去。

    她想起自己在车祸昏迷时，做了一场梦，梦里，她的小儿子朝她招手，而另一边站着的是陆岳荣和陆骁尘，她渴望走到小儿子身边，可是到最后，她发现自己还是舍不得陆岳荣和陆骁尘。

    活了这么多年，她发现自己大错特错，她一直都没珍惜所拥有的，却一直在难过所失去的。

    经过这次车祸，患难见真情，她终于清醒过来，知道什么才是应该抓住的。

    只是她亏欠了父子俩太多，不是一朝一夕能弥补的。

    几天后，陆骁尘坐在病房里给桓茗兰削苹果，桓茗兰和他道歉：“阿尘，对不起，妈这些年没有好好对你。”

    陆骁尘切苹果的手突然停住，就听到桓茗兰哽咽：“虽然没了弟弟，可是我才知道，我也失去了你，妈亏欠你太多了，你能不能给妈一个机会，从今往后让我好好补偿你……”

    陆骁尘垂着眼，滚了滚喉结，末了起身离开了病房。

    他站在长廊尽头的窗边，看着窗外海蓝色的天，脑中浮现许多曾经的事，眼底泛起点点猩红。

    最后，他感觉自己的手被握住。

    转头一看，是云霓站在身后。

    云霓朝他温软一笑，抬手主动把他拥入怀中，陆骁尘抱住她，阖上眼眸，俯身把头靠在她颈间，眼眶发热。

    末了，两人回到病房。

    陆骁尘走进去，就看到病床上，桓茗兰看向他战兢又期待又愧疚的表情，眼底一刺。

    陆骁尘走上前，看到桓茗兰头上冒出的好几根白发，末了把桌面上的粥端给她，哑声淡淡道：“不早点把身体养好，以后怎么补偿我？”

    桓茗兰恍惚了几秒，接过粥，忍着泪意点点头。

    陆骁尘不想再恨一个人了，因为活得太累，他也不想变成桓茗兰那样的人。

    喜欢上云霓后，她的温暖治愈了他的伤口，让他放下了痛苦和重担，也教会他如何和自己释然。

    最后，桓茗兰身体机能恢复好，顺利出院，因为伤了腿脚，现在她每天需要复健，而陆岳荣也陪伴在她身边，桓茗兰再不拿冷脸面对男人，两人的关系也在升温。

    而她和陆骁尘的关系还需要慢慢修复，桓茗兰想着尽可能对陆骁尘好，剩下的一切还都得交给时间。

    她想彻底放下过去了，不再停留于失去儿子的痛苦中，重新让自己再活一回。

    在这件事上，云霓也起到了很大的作用，桓茗兰对云霓这个儿媳妇越来越满意，现在最大的愿望就是好好复健，争取能够参加两个孩子的婚礼。

    时间渐渐过去。

    十月底，云霓和陆骁尘的婚礼在国外一个古堡举办。

    陆骁尘想给小姑娘最好的，于是就给了她一场极其浪漫盛大的婚礼。

    那天，云霓穿着一件纯手工打造的价值百万的白色婚纱，裙摆上面刺绣着漂亮细致的花纹，还有细钻镶嵌其上，走在地毯上，五米长的拖地裙摆如星河瀑布一般，拖拽着满天星辰。

    她挽着云兴平，最后被父亲交到了陆骁尘手中。

    在神父的祷告下，两人互致结婚誓词，交换戒指。

    最后陆骁尘掀开云霓的头纱，在众人瞩目中吻上她的唇。

    至此，陆骁尘从高三喜欢上云霓开始，长达八年的念想，在今天终于得以最圆满的实现。

    从此往后，以他之姓冠她之名。

    朝朝暮暮，永不分离。

    -

    婚礼过后，陆骁尘带她去环游了欧洲，度了蜜月。

    两人感觉仍旧如在初恋一般，感情愈渐甜蜜，如胶似漆。

    蜜月结束后，回到国内，两人仍旧住在原来的公寓里。

    本来男人说要不要换个新房，但是云霓还是喜欢这里，或者说，这里存留了许多他们美好的回忆，而且搬家实在麻烦，只是周末时两人有时会回山海御安城。

    反正只要有他们俩在的地方，哪里都是家。

    第二年，两人更多投入于自己的事业中，陆骁尘带着桓陆集团开始进军南美市场，而云霓在电视台越来越受器重，她又主持了一档访谈节目，因为她甜美可人的外表和亲和力被剪成短视频，突然在网络上爆红，慢慢成为电视台里最高热度的主持人。

    这一波火起来属于天时地利人和，云霓也有些意料不到。

    不过她不喜欢炒作，她没有趁着自己火起来，让自己成为一个网红人物，而是仍旧低调勤奋做着自己的工作，慢慢沉淀打磨自己。

    在很火的时候，她所在的电视台和国家电视台合作，她去国外参加了个保护生态环境的纪录片拍摄，后来又去报了播音主持的进修班，除此之外，她日常中也经常参加一些帮助留守儿童的慈善活动。

    整整快两年，她极少出现在大家的镜头里，但她仿佛就是有火的那个命她得到了越来越多的人认可，她也把自己当记者和主持人的经历写成书本，得到了大卖，也给许多迷茫的年轻人以帮助和鼓励。

    结婚两年后，云霓和陆骁尘的事业也都稳定下来。

    冬天，快除夕的时候，淮城不下雪，却格外冷。

    早晨，云霓和陆骁尘醒来，去超市采买了些年货，下午，陆骁尘要去集团，云霓一个人在家里包了饺子，晚上陆骁尘接上小姑娘，去云枫和沈秋意家里过了个小年。

    晚上九点多，两人回了家，到家后，陆骁尘临时有工作要去处理，云霓先洗完澡，就在卧室里等他。

    陆骁尘忙完后，洗完澡走回卧室，就看到云霓趴在床上看书。

    女孩怕冷，冬天最喜欢的就是被子和他的怀里。

    她缩在被子里，变成了一个小团子，正看着书，就感觉到被子被掀开，一股冷意刚袭来，男人温热的身躯贴了上来，将她搂住，驱散开寒冷。

    她立刻放下书本，钻进他怀里，回抱住他，眉眼弯起：

    “陆骁尘，冬天抱你也太舒服了……”

    他眉梢挑起，“谁夏天睡觉的时候那么嫌弃我的？”

    男生体热，夏天的时候就跟个大火炉一般，她当然受不了了。

    她亲了他一口，笑嘻嘻地和他撒娇：“你是我老公，谁嫌弃你……”

    陆骁尘含笑搂住她，云霓趴在他胸口，咕哝道：“感觉最近在家里好无聊啊，你爸妈去国外度假了，我哥和秋意姐过两天也要去秋意姐老家了，我爸妈估计也要回老家，你要是忙的时候，我就得一个人待在家里，好无聊，还不如上班呢。”

    而且她的那两个闺蜜，江玥和卞曼蔓这两天都去婆家过年了。

    陆骁尘勾唇：“你下午怎么不来公司找我？”

    云霓想起上次去陆骁尘办公室的时候，男人把她放倒在办公桌上亲，把她弄得心惊肉跳的，她脸红：“我要是去，你肯定不能专心工作……”

    陆骁尘笑了声，吻伴随着声音落了下去：“你也知道你多让人分心？”

    云霓的心思被渐渐勾去，攀住他的肩，在他娴熟的吻中慢慢晕眩，过了会儿，她的睡裙被丢在被子外面，男人不稳的气息就喷洒在她雪白的肩/胛上。

    云霓红着脸，轻轻推搡他：“今早你刚要的……”

    这人怎么喂不饱呢QAQ.

    陆骁尘垂眼对上她的目光，侧首咬了下她的耳垂，哑声开口：“霓霓，要不然我们要个孩子？”

    她突然呆住：“啊？”

    他含笑道：“不是说无聊？生个孩子以后就可以陪你玩了。”

