    “看到了吗？欧列格！你看到了吗？”距离移动基地不远处的雪地里，一个年轻的露西亚小伙子正在指着前方的移动基地大呼小叫着：“他们开炮了！你看到了吗？欧列格！他们开炮了！”

    “闭嘴小子，我看到了！你再大声一点，炎国人就该听到了！”被叫做欧列格的是个典型的露西亚壮汉，他一把将小个子的小伙按了下来，示意他闭嘴的同时，自己也警觉地盯着四周，伏底身体避免被发现。

    然而欧列格尽管十分的小心谨慎，但被他按住的小伙却依旧挣扎不修，仍在试图叫喊着。

    这让欧列格用力捂住他的嘴的同时，也分外的对这种业余人士感到无奈，如果不是现在天气不合适，他真想试试自己在间谍学校的时候同学之间玩拷问游戏时试过的把袜子脱下来塞对方嘴里。

    欧列格是个间谍，还是个非常精锐的老间谍。

    别看他才三十多岁，实际上在灾难之前他已经在欧洲某个国家潜伏超过十年，为露西亚获取了大量的重要情报，而没有被发现了。

    作为隶属KGB欧洲部分的精锐间谍，只要再熬几年，欧列格就可以光荣的诈死回国，然后在国内享受退休以后的悠闲生活了，当然前提是他没有暴露而消失。

    干他们这一行的，暴露就意味着死亡，即便能够成功脱身，也会是自己履历上很不好看的一笔，有些造成损失大的，甚至会被处理掉。

    欧列格正是知道这一点，一直以来都是小心翼翼，但求无过，不求有功，所以才能够安安稳稳的潜伏十多年，从毛头小子的新丁熬成胡子一把的精锐。

    然而就在欧列格盼着能够熬出头，自己好退休回家取个漂亮老婆安生过日子的时候，陨石来了。

    KGB当然不可能把他们这些精锐间谍放在国外等死，于是乎在灾难之前就把他们都撤了回来。

    这对欧列格这样的间谍来说，可真的是破天荒的头一回了。

    整个欧洲潜伏的KGB间谍在灾难前都以各种方式撤回了国内，当时的KGB总部可谓是精锐云集，欧列格甚至还碰上了好几个自己在间谍学校时期的同学，他和他们在毕业之后就再也没有联系过了，他还以为他们都已经牺牲了。

    然而快乐的日子并没有持续多久，随着陨石撞击之后引发的各种灾难，露西亚的日子变得十分的艰难。

    如果不是世界上其他地方的日子可能更加艰难，欧列格都在后悔自己为什么要回来受这份罪了，尽管他并不后悔回到露西亚。

    好在苦日子并没有持续太久，KGB和露西亚官方也不可能放任一大群精锐间谍就这么闲置。

    他们重新被委派了任务，只是这一次他们不是去针对敌国，而是自己的内部。

    欧列格奉命潜伏进了某个富商的避难所中，混成了他的一个手下，收集关于这些富商和寡头们情报和信息，预防他们是否有什么阴谋，并及时传递给KGB。

    本来欧列格的任务一直执行的好好的，并没有遇到什么危机或者困难，他也逐步获取了那个富商的信任。

    但是谁也没料到的疫病袭击了露西亚，整个首都都陷入了瘫痪之中，欧列格本来已经获取了寡头们会在暗中推动暴动的情报，但是谁曾想负责传递情报的那个家伙居然感染了疫病，还没多久就死了，导致欧列格的情报并没有传递出去。

    这让欧列格很是懊恼，如果自己当时冒险一点，把情报传递出去了，或许就不会造成后面那么大的损失了吧？

    欧列格无法假设，但事情却已经发生了，至于后来富豪带着自己全部的手下投入了革命军，又因为负隅顽抗被官方镇压什么的就已经和欧列格关系不大了。

    因为他又被委派了新的任务，被要求混入革命军中，收集关于他们的情报。

    而这也是欧列格会出现在这里的原因，他在革命军内部展露了一部分情报上的才能，很快便被委以重任，负责收集情报。

    关于炎国人可能在试验新式武器的情报就是他手底下人收集上来的，而告诉官方这一情报的，正是欧列格。

    他今天原本只是带着手下来观察炎国人的试验情况，然而却没有想到自己带来的手下是这么的靠不住，一阵大呼小叫，惊的欧列格差点想要掏枪崩了他。

    好在按住了这个精力旺盛过头的小伙之后，欧列格两人重新潜伏下来，虽然雪地里非常冷，这不到半个小时的潜伏已经快要让他整个人冻僵，但欧列格还是尽可能的把自己埋进了雪里，避免被发现。

    然而就在欧列格觉得差不多安全的时候，却忽然刮起了强风。

    是之前情报里提到的强风！欧列格几乎瞬间便反应了过来，毕竟他好歹也是专业的情报人员，刚才炎国人在移动基地上开的那一炮，虽然听起来威力很大，但实际上口径也就那么回事，炮弹爆炸所掀起的风压是无论如何也到不了这种程度的。

    欧列格一边将头埋低，一边感受着头顶横扫而过的强风，做出了判断。

    看来炎国人却是在试验着什么不得了的东西！作为老谍报人员的嗅觉让欧列格察觉到了这一点。

    这份情报他自然牢记在心里，准备回去之后给革命军和官方各发一份。

    这当然不是什么两面派，一份情报卖两份，而是为了维持自己现在这个身份所需要的必要手段而已。

    不要觉得他长得粗犷就真的是个野性毛子了，事实上真的莽撞的家伙早在间谍学校的时候就该被淘汰掉了，粗犷只是一种伪装而已。

    就在欧列格这样想着的时候，他忽然听到了风声中传来了不一样的声音。

    是直升机！欧列格一阵灵醒，几乎本能的从雪地上弹了起来，抬头看向声音传来的方向，一架看不清型号的直升机正在朝他飞来，而雪白的探照灯则已经先一步打了过来。

    “快跑！”欧列格喊了一声，拉起地上的小伙转身就向后跑去。

    然而人是跑不过直升机的，几乎没费什么功夫，欧列格和他的手下就被从天而降的炎国战士抓住了。

