    听到这样的话，看着李七夜眉心处的烙印如结痂一样落下，很多人都一下子相信了。

    　　因为大家都对于罪族一无所知，甚至那只不过是听过有着这么一个种族而已，至于这个种族是怎么样来的，他们都是一无所知。

    　　因为，曾经存在于洗罪城的罪族，早就已经消失得无声无息了，再也没有出现过了。

    　　就是邓壬森一时之间也是将信将疑，因为他也没有听说过这样的一桩事。虽然他也知道罪族，但，关于罪族的一切，他也只不过是从书籍中得知的，所知那也只不过是一鳞半爪而已。

    　　现在李七夜这样说，似乎好像有点道理。

    　　甚至与路世茂同一个学院的学生都面面相觑，都觉得这是道理，也不能说完全怪李七夜。毕竟是路世茂去揭李七夜眉心的烙印，是他把封印揭开，这才让封印的黑暗力量逃窜出来，这才殃及到了他自己。

    　　但是，他们并不知道，所谓的封印，所谓的天生黑暗力量，那只不过是李七夜随口胡诌而已，随便戏弄一下邓壬森他们而已，但他们却偏偏不知道，将信将疑，甚至是相信了。

    　　“邓老，救我”就在这个时候，路世茂惨叫了一声，他背脊上已经生长出了一排整整齐齐的骨刺了，骨刺白森，十分的尖锐，尖锋上闪动着寒光，让人看得毛骨悚然。

    　　“降”邓壬森见情况不妙，长啸一声，瞬间圣光喷涌而出，他身后浮现了一对巨大的光翼，听到“嗡”的声音响起，光明普照，在这刹那之间，所有的光明都凝集在了路世茂的身上。

    　　听到“轰”的一声巨响，这一股光明不仅仅笼罩着路世茂，还如同脉冲一般向路世茂的心脏位置冲击而去。

    　　邓壬森欲用自己强大无匹的光明力量净化冲涮掉黑暗力量，欲把黑暗力量从路世茂身上冲击出来。

    　　“啊”路世茂受到光明冲击之后，大声惨叫，听到“滋、滋、滋”的声音，以路世茂的心脏位置为起点，黑暗力量在光明冲击之下，有退散之势，路世茂的胸膛也露出了正常的肤色。

    　　“呜”就在黑暗力量有退散之势的时候，路世茂突然犹同时化作了一只凶兽一样，双眼一下子通红，咆哮了一声，“轰”的一声响起之时，他身上一下子爆发了可怕的气息，如同一尊魔王附在他的身上一样，在这刹那之间，让路世茂身上的黑暗气息更加的强大，黑暗气焰浮现。

    　　在“滋、滋、滋”的声音之下，本是露出正常肤色的胸膛又一下子被黑暗所覆盖，生长上了黑漆漆的鳞片。

    　　“呜”此时，路世茂如同是一头凶兽一样，吼哮着，面目狰狞，十分的恐怖，吓得不少学生纷纷后退了好几步。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，在这个时候，只见黑暗竟然会沿着从邓壬森冲击而来的光明蔓延而去，向邓壬森爬去，它是在感染着光明，要把光明化为黑暗，最后连邓壬森都会被魔化掉。

    　　“破”邓壬森沉喝一声，身上的光明力量大涨，听到“轰”的一声巨响中，邓壬森已经祭出了一件宝物，那是一件光明杵，光明杵垂落了滔滔不绝的光明力量，瞬间化作了强大的脉冲，向路世茂冲击而去，欲把路世茂身上的黑暗碾灭。

    　　听到“滋、滋、滋”的声时响起，那爬上光明脉冲的黑暗一下子被碾灭，一下子被消散，但是，路世茂依然是被黑暗所笼罩着，而且在光明的冲涮之下，依然是紧紧地覆盖在他的身上，似乎已经是彻底包裹住了。

    　　“老师，我们助你一臂之力。”见到邓壬森的光明力量依然是无法击退黑暗，跟随他而来的所有学生都纷纷出手，他们都全身散发出了光芒，光明普照，一下子凝集了磅礴的光明力量冲击在了路世茂的身上。

    　　“啊”在如此磅礴的光明力量冲击之下，路世茂凄厉惨叫了一声，但，在如此强大的光明力量冲击之下，依然无济于事，依然听到“滋、滋、滋”的声音响起，黑暗力量依然在吞噬着光明力量。

    　　似乎光明力量越强大，而黑暗力量也会随着壮大一样，特别是当它吞噬了光明力量之后，就变得更加的强大了。

    　　“送他入洗罪池。”见到黑暗再一次沿着光明脉冲向他们爬来之时，邓壬森不由脸色一变，沉喝道。

    　　“送入洗罪池”听到这话，其他的学生都吓了一大跳。

    　　“去”此时邓壬森十分果断，沉喝一声，不再净化路世茂身上的黑暗力量，而是光明力量冲击过去，听到“砰”的一声响起，路世茂整个人冲撞飞，紧接着，听到“哗啦”的一声响起，路世茂整个人都落入了洗罪池之中。

    　　“轰”的一声巨响，就在这个时候，只见洗罪池一下子圣光喷涌而起，池中涌动着的不再是池水，而是纯正无比的圣光，所有的池水，只不过是神圣力量所化。

    　　在这个时候，所有的圣水包裹着路世茂，炽耀无比的圣光包裹着路世茂之后，就好像是焚烧着他一样。

    　　“啊”此时路世茂惨叫起来，凄厉的惨叫声更加刺耳，他的面容扭曲，十分的狰狞，承受着十分大的痛苦。

    　　但是，这个时候，洗罪池的圣水的的确确是起到了作用，听到“滋、滋、滋”的声音响起，在圣光的浸泡之下，在炽耀无比的圣光焚烧之下，路世茂身上的黑暗被焚烧起来。

    　　这如潮水一样的黑暗力量从路世茂身上逃了下来，欲逃窜而去，但是，却被洗罪池的力量牢牢地压制住，根本就逃不掉，被炽耀无比的圣光焚烧着，滋滋滋作响，化作了缕缕的青烟。

    　　“啊”路世茂依然惨叫不止，那怕黑暗力量已经从他身体里面退走了，但他依然全身颤抖，一双眼睛翻白，好像在强大无匹的力量折磨之下，身体已经承受不了。

    　　“不好”看到路世茂这个模样，赵秋实和洗罪院的学生都心里面一惊，知道路世茂再不救起来，只怕也要完蛋了。

    　　洗罪池，它可不是空有其名。在洗罪池所涌动着的，乃是最纯正最纯粹的光明力量，它不是普通的池水。

    　　甚至有传言说，洗罪池，乃是当年远荒圣人用来洗涤身上污垢罪恶的地方。整个池水的纯正力量也是从光明圣院的道源之中引渠而来。

    　　那怕千百万近过去，洗罪池中的光明力量已经不再那么纯粹了，但是，依然十分的可怕。

    　　虽然说，纯粹的光明力量洗涤身心，那是十分有益处，能洗涤身上的污垢，能驱散心中的阴霾心魔，但，那仅仅是适可而止的光明力量。

    　　而眼前这洗罪池的光明力量，是十分纯粹的光明力量，乃是纯正无比的圣水，就这么一口小小的泉眼，它的光明力量就支撑着洗罪城这么一片广袤无比的大地。

    　　这可以想象一下，这池中的光明力量是多么的恐怖，多么的可怕。

    　　洗罪院的所有人都知道，一旦浸入了洗罪池之中，纯粹而可怕的圣水会一下子蜂涌而入，一下子洗涤尽你心中的所有恶念。

    　　当然，没有谁是真正的圣人，每一个人心中都有恶念。圣水的光明力量在这瞬间冲涮着你的道心、身体之时，能承受这种力量的人，并不多。

    　　所以，一旦浸入了洗罪池，如果不及时出来，后果是十分严重，虽然说，在洗罪池的圣水冲涮之下，的确能洗尽人心中的恶念，让人变得更加的纯粹善良。

    　　但，在如此力量的冲涮之下，也一样把人洗成傻子，因为圣水的力量强行把你道心中的所有恶念抹去，承受不起这样的力量，就一下子把你的记忆、智慧，全部一下子抹去，把你的脑袋洗成了空白，成为了傻子。

    　　所以，看到路世茂全身颤抖的时候，洗罪院的学生都知道，用不了多久，路世茂要完蛋了，就算救起来，也成了傻子了。

    　　但是，邓壬森没有出手相救的意思，因为刚才黑暗的力量给他留下了十分可怕的阴影，他的实力已经很强大了，但是，在这么多学生相助之下，依然压制不住黑暗力量，他怕黑暗力量藏在路世茂的身上，所以他任由路世茂在洗罪池中浸泡着，任由光明力量冲涮着路世茂。

    　　对于邓壬森而言，那怕把路世茂洗成傻子，他也在所不惜，他绝对不允许一丝一缕的黑暗力量从路世茂身上逃出来。

    　　“邓前辈，只怕路学长不行了。”看到路世茂全身颤抖抽搐，赵秋实为之一惊，好心提醒邓壬森。

    　　“没事，让他接受圣光的洗礼，将让他一辈子受益无穷。”邓壬森不为所动。

    　　听到邓壬森的话，洗罪院的学生都毛骨悚然，他们洗罪院的学生没有人敢泡在洗罪池中，大家都知道在这洗罪池中泡久了会怎么样的结果，现在邓壬森竟然还任由路世茂洗涤着，让他洗成傻子。

    　　在这个时候，赵秋实他们心里面为之一寒，他们明白邓壬森的冷酷无情。

    　　ps：月底了，还月票同学，请把月票投给《帝霸》，顿首，感谢。

    　　

    　　

