
楚云溪不知道什么时候和粉丝达成了协议，把陆子轩留下来当“人质”，谷成成才能顺利离开。

等谷成成进了大楼，楚云溪立马回来解救陆子轩。

她穿过层层人群挤到里面，陆子轩正面红耳赤的拨开一个想吃他豆腐的咸猪手。

楚云溪立马把他挡在身后，笑盈盈的对粉丝们说：“看就看了，摸可不行，他是专属于我的。”

她话音刚落，立马有粉丝不乐意了。

“凭什么他是你的？你是他女朋友吗？刚刚我们可是问了，他没对象的！”

陆子轩现在无比后悔，比起被这么多女人围攻，他不如说自己有女朋友。

楚云溪勾起嘴唇笑笑：“同学我建议你学好时态，过去式，现在进行时，将来时。他只是过去时没有女朋友，现在有了！”

说着她一回手，搂住陆子轩的脖子，猛的往前一凑，狠狠在他左脸颊上亲了一口。

人群里立马发出一声惊呼。

“啊，我想起来了！这就是早上被顶上热搜的那个教练和他偷情的学员！”

有人恶意说着，继而又骂了几句恶毒的话。

楚云溪挑挑眉，忽然狠狠拍了下车身，巨大的声响立马让沸沸扬扬的人声熄火。

陆子轩也被她吓了一跳，不知道这小妮子又耍什么招。

楚云溪叉腰站在她们面前，指了指陆子轩问道：“他和谷成成什么关系？”

有人回答：“他是我们成成的保镖。”

楚云溪点点头，又指指自己：“那我和谷成成什么关系？”

有粉丝已经不耐烦的回答了：“当然也是我们成成保镖了，花钱请你们来又不是吃闲饭的！”

楚云溪又点点头：“好，那同样是保镖关系，我们是不是就可以叫做同事？”

粉丝们被问住了，似乎是这么回事啊、

楚云溪继续说：“你们可以查查我们学校的校规，有哪一条不允许教练和学员谈恋爱的？我们都是成年人，不是不能早恋的学生。你们再查查，哪条校规是不允许同事间谈恋爱的。如果有，你拿来给我，我送你一千万。”

粉丝们被她的逻辑搞晕了，竟然没人敢反驳。

甚至有人觉得楚云溪说的太霸气了，完全是自己的新偶像。

由于有人在发直播，这段影像立马被其他人转载，很快被刷上热门话题。

“一千万的保镖恋情”瞬间飙升到微博前十名，热度居高不下。

吃瓜网友们纷纷表示，就冲视频里主角的颜值，这一千万也值了！

过了半晌，有位粉丝忽然意识到，他们落入了逻辑的陷阱。

谷成成下来的第一时间这位粉丝就在大喊：“成成，你雇了两个谈恋爱的保镖，我抗议！一定会影响你的生命安全的，不能让这样的保镖在你身边！”

受到这位粉丝的影响，其他人也纷纷附和。

谷成成皱眉看向陆子轩，也没来得及质问，立马从粉丝的包围圈中钻进车里。

车门关闭的那一刻，世界都安静了。

楚云溪长叹口气，这份钱可真不容易赚。

“你们是情侣？”谷成成的声音带着惯有的冷意，听不出悲喜。

陆子轩和楚云溪两人异口同声的说：“不是！”

陆子轩一愣，没想到楚云溪也否认了，心里似乎还有些微微的失望。

楚云溪笑嘻嘻的说：“现在还不是，但不排除未来的可能性。”

经纪人的态度严肃起来，他是坚决反对情侣出任保镖的。

“陆教练，我觉得我们还要再斟酌一下。毕竟成成马上就要飞国外了，你也知道现在外面不太平，还有很多狂热粉丝会做出什么匪夷所思的事情来。”

楚云溪知道他的意思，这样的情况还不在少数。

前几天还有个新闻，有个当红流量去演出，某个狂热粉丝想要自杀，突然冲到台上刺伤明星，扬言要带着他一起去天国，在娱乐圈里引起不小的轰动。

陆子轩也能理解经纪人的想法，刚想说出自己的方案，却听谷成成冷冷的说：“不用。”

经纪人对这位任性的老板实在没办法，说的口干舌燥了，最后还是得到了同样的答复。

最后飞机上，依然上原班人马，只不过多了其余十位保镖。

也不知道是不是故意的，楚云溪和谷成成被安排到一起。

“喂，你不怕被传绯闻吗？”楚云溪坐在冰山面前，十分不自在。

谷成成似乎很累，一句话都懒得说，他一直静静的闭着眼睛。

这时忽然“咔嚓”一下闪光灯的响声把他吵醒。

那双漂亮冰冷的眼睛直直盯着斜对面的女人，那女人无所顾忌的对着他又拍了一下。

谷成成的眼中闪过一丝丝怒气。

楚云溪可看不过去了，竟然这么过分！

她猛的拉过女人手里的相机，三两下便把谷成成的照片都删掉了。

女人尖叫起来：“你干什么！敢删了我照片，我撕了你！”

陆子轩想要帮忙，却被谷成成按住了。

他似乎对女人撕逼有特殊的爱好，眼中闪过一丝兴趣的火光。

“她是职业代拍，正应该教训一下。”

经纪人也发话了，他的一丝不言而喻，保镖的工作也包含这部分。

陆子轩无奈的坐看楚云溪手撕代拍，有一瞬间觉得自己似乎是多余的。

之间楚云溪笑嘻嘻的高举着“大炮”，慢悠悠的说：“你命根子可是在我手上，说话这么不客气的吗？”

她作势要扔，女人立马又尖叫起来。

“你一套要多少钱哦？代拍不赚钱的，我给你指条明路。”

说着楚云溪笑着看向经纪人，经纪人顿时后背发凉，觉得有什么不好的事情要发生。

楚云溪露出一排小白牙，笑道：“你去找他啊，只要能挖到对家那位当红流量的黑料，一条起码也值几百万，你还可以转头去另一方也要一份，双赢！”

陆子轩发现自己对楚云溪的认识太浅了，这货居然在线挖人，还干起不正当勾当！

隐约发现陆子轩生气了，楚云溪立马话锋一转：“这当然是不可能的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987928"  chaptername="保镖情人11">加入书签</a>
</div>
