    金杯汽车股票发行的第1天，就迎来了香港股市的一个久违的开门红。

    香港这边投资者的反应异常狂热，远远超出了段云等人的想象。

    事实上，就在段云参加上市仪式的前一天夜里，领取申购表格的申购者就排起了几百米的队伍，最终超额认购达400多倍，冻结了几千亿。

    在前世的时候，青岛啤酒在上海和香港两地上市，募集了16亿人民币，这可是一笔超级巨款，要知道，当时整600万人口的青岛市，一年的财政支出也不过才15.6亿。

    而金杯汽车在香港这边无论是引起的知名度还是关注度，都要远远强于当初的青岛啤酒，这次金杯汽车发行了4亿股的H股，每股的发行价为5块钱，然而只用了两个多小时的时间，股票就全部完成了认购，而且长势非常迅猛，在当天的交易中三次涨停，到当天收市的时候，已经达到了股市44%的上限，这也让金杯汽车总市值突破了70亿元。

    当天晚上，段云在自己香港的别墅中大摆庆功宴，邀请了今天参加敲锣仪式的全体成员，另外还有杨受成等香港本地的富豪，场面非常的热闹。

    “70亿……我的个老天爷呀……”直到和段云碰杯的时候，赵希友依然有些不敢相信今天香港证券市场发生的一切。

    其实无论是赵希友还是沈阳市市长武迪生，今天的结果确实远远突破了他们的想象。

    70亿元的市值就算是放在国内所有的上市企业中，也绝对可以排在前20，考虑到接下来几天股价还会有大幅度的上涨，甚至有可能突破200亿人民币市值的上限，完全可以让金杯汽车成为内地上市公司中，市值最高的企业。

    要知道，作为当前东三省最大的工业城市，去年一年的GDP也就200个亿，排在全国第十，而金杯汽车一个企业市值就达到了沈阳一年的GDP，这简直就是一件让人无法想象的事情。

    “咱们这回是真的有钱了，你以后的任务就是怎么把这笔钱合理的花出去。”将杯中酒一饮而尽，短于微笑着对赵希友说道。

    “段总他说的没错，你以后的任务就是研究怎么花钱，让他几十亿元变成几百亿上千亿，把咱们沈阳汽车产业做大做强，你以后就算是名载史册了，沈阳人民会念你一辈子好。”站在一旁的武迪生闻言，也笑着对赵希友说了一句。

    “说起来还真的让人有些感慨，过去金杯汽车厂一穷二白的时候，我也有办法能领着全厂职工勒紧裤腰带过日子，现在钱多了，突然就不知道自己该怎么干了……”说到这里的时候，赵希友笑着摇了摇头，接着说道：“这件事儿回头咱们三人还要好好策划一下，总而言之，哪怕钱再多，也不能浪费1分1毛，而且都要花在刀刃上，过去工作干不好，总是喊着没钱没钱，现在算是彻底没理由了，无论如何，也得搞出一些大名堂出来……”

    “哈哈哈？”听到这里，段云和武迪生哈哈笑了起来。

    这一晚上对于段云来说，绝对是个不眠之夜，金杯汽车在香港超市，算是完成了他在汽车产业前期布局的最后一步，而接下来对他的考验，就是如何把这盘棋下得更大……

    ……

    就在段云在香港欢庆金杯汽车上市的时候，第2天下午，远在北海的程清妍按照约定的时间，提前来到了酒店3楼的会议室。

    上一周的这个时候，程清妍和北海的一些有实力的房地产公司老板进行了洽谈，谈判的过程也比较顺利，现在就是等待他们最后答复的时候了。

    今天的程清妍特意穿了一件红色的外套，一头长发整齐的盘在脑后，一身名贵的首饰，显得珠光宝气，每逢重要的场合，她几乎都是这样的打扮。

    “合同都已经准备好了，之前都已经找律师咨询过了，合同文本没有问任何问题，只要他们签字，交易就算正式完成。”助理吴丽丽将早已准备好的10多份合同复印件放在了程清妍的面前，然后贴在她的身边说道。

    “行了，你在门口待命吧，等会他们过来，有什么事情我会喊你的。”程清妍看了一眼面前的合同，对吴丽丽安顿道。

    “好的。”吴丽丽应了一声，然后转身离开了会议室。

    此时会议室中只有程清妍一个人，她看了一眼手表，距离约定的时间已经越来越近，于是下意识地整了整衣服的领口。

    对于程清妍来说，如果不出意外的话，今天有可能是她在北海房地产市场做的最后一桩生意。

    这两天她一直在和上次开会的那些北海房地产商人电话沟通，除了其中几个表示无力接盘退出外，其他人在经过几番讨价还价之后，最终都答应今天过来签约。

    10分钟过去了，已经到了双方约定的时间，却依然没有一个人到场，然而程清妍依旧神情淡定。

    又过了半个小时，会议室门外依然没有半点动静，程清妍眉头开始微微皱了起来。

    一个小时过后，会议室外的走廊终于传来了一阵脚步声，随着一阵交谈声，会议室的门终于被推开，只见吴丽丽拿着一个档案袋走不进来。

    “人来了吗？”看到吴丽丽，程清妍转头询问道。

    “刚才来了一个小伙子，让我把这份东西转交给您，他说是刘经理派他过来的……”

    “刘经理？他本人没有过来吗？”程清妍闻言，一脸疑惑地接过了那个档案袋，然后打开看了起来。

    然而当看到档案袋里的东西后，程清妍顿时吃了一惊。

    只见里面赫然装的一份红头文件，标题为《关于当前经济情况和加强宏观调控意见》，而其中一条被钢笔特别标注了起来，赫然写着：“……强力调控措施，包括严格控制信贷总规模，提高存贷利率和国债利率，限期收回违章拆借资金，削减基建投资，清理所有在建项目等……”

    而这份文件的末尾，赫然印着“国务院办公厅”几个大字，而日期为6月13号，也就是前天发出的。

    “程总，您没事吧？”眼见程清妍脸色不对，吴丽丽立刻关切的问道：“他们今天还会来吗？”

    “我没事，他们今天不会来了，以后也不可能来了……”说到这里的时候，程清妍语气有点低沉，片刻后又对吴丽丽说道：“你出去吧，顺便把门关上，我想一个人安静下……”

