    第285章 给老板上一课

    楚风给他看这些，并不是想得到他的夸奖。

    而且想低价买走他摊子上的八仙过海茶具。

    “老板，我没骗你吧？”

    “那你说，价格上是不是…”

    楚风得意的挑挑眉毛, 期待老板这次会说出什么价。

    老板沉叹口气，低声讲道，“既然你也都懂，那也就不来那么多虚的了。”

    “六十万拿走，够意思了吧？”

    费这么大功夫，就扒下来二十万多万。

    “你的诚意就二十多万？”

    “老板，扒二十多万，你打发叫花子呢？”

    “是不是看不起楚师傅？”

    “看来非要楚师傅施展抹零神功, 你才肯老实啊！”

    说起来二十多万的确不少了, 可顶不住他的价格虚啊。

    即便是六十万，楚风也要想办法折半，价格才算合适。

    既然老板这么诚意，楚风也不客气了。

    “老板，我对你一点都不隐瞒，什么告诉你了。”

    “你还给我六十万，是不是怀疑我跟你吹牛呢？”

    面对一个鉴宝专家，网上的鉴宝主播，而且还有文物保护局颁发的证件，同时还是古玩店老板。

    老板这点意思，还真不够意思。

    “既然你不给面子，那我也不跟你兜圈子了。”

    “二十万我就带走，怎么样？”

    闻言，老板也没答话，只是冷不丁笑一声，直接坐到自己的小板凳上。

    直播间的网友顿感不爽。

    “呦呵，还装起来了。”

    “母牛不下崽，给你牛逼坏了。”

    “昨天在玉金园, 有个老板比你还横，可是后来挨揍了。”

    做买卖讲的是双赢，人家老板不肯卖，楚风也不能强逼。

    楚风识趣的没再打扰，正准备走人，古玩摊上走过来一个中年男人。

    他也是看中八仙过海的这套茶具，上来就目标明确的问道，“老板，你这套茶具拿来看一下。”

    楚风没有急着走，而是立在一旁准备看热闹。

    六十万要是能卖出去，要么是老板今天走狗屎运。

    要么就是买家是纯纯大冤种，人傻钱多的那种。

    看完东西之后，老哥也觉得不错，便询问价格。

    “老板，这套茶具看着还不错，多少钱卖？”

    “这是一套八仙过海，八个茶杯一个不少，八十八万八！”

    说完, 老板还下意识的瞟一眼楚风, 刚刚他在楚风这下二十多万, 现在来新人，老板又把八十八万报出来。

    在古玩市场，当然要守规矩，楚风不会戳破他，那样的话和砸人场子无异。

    然而不用楚风动手，大哥就把老板的场子砸了。

    听到老板的报价，大哥直接把那套茶具放下，一本正经的讲道，“什么八十八万八。”

    “八百八，卖不卖？”

    楚风在旁边强忍笑意，侧身看向他处。

    直播间的网友们也都乐了。

    “哈哈哈，干得漂亮。”

    “这真是天道好轮回，苍天饶过谁。”

    “大哥性情，我喜欢。”

    八百八老板肯定不会同意，直接把茶具拿回去放好。

    “不卖不卖！”

    讲价的大哥也没有在这纠缠，直接站起来就走了。

    老板白一眼楚风，淡漠的讲道，“想笑就笑出来，别憋坏了。”

    楚风憋到现在，已经憋的脸色通红。

    “嘿嘿嘿，老板，我没别的意思…你别误会…”

    直播间的弹幕接连不断。

    “我每次的意思，就是想嘲笑你一下。”

    “给你二十万你不卖，这次来个八百八，舒坦了吧。”

    “这大哥绝逼是来捣乱的！”

    楚风砍价向来是稳准狠，这一点直播间的人都知道。

    这次楚风都出价二十万，很明显这套茶具是很有收藏价值的。

    然而人生无常，大肠包小肠。

    二十万老板不肯卖，紧跟着就冒出来一个八百八的大哥。

    “二十万我不卖，你有兴趣的话就看看其他物件。”

    老板语气坚定，态度坚决。

    “这样，我再加六万，二十六万六，怎么样？”

    “老板，我们懂行的，肯定不会花六十万。”

    “他们不懂的，只会跟你乱砍价。”

    楚风晓之以情，动之以理。

    刚刚的大哥，就是什么都不懂的。

    老板神色迟疑不定，沉吟许久才沉声讲道，“二十八万八，行的话你就拿走吧。”

    一切都在楚风预料之中。

    二十八万八，是楚风留给老板的台阶。

    “果然还是得遭受现实的毒打，要不然他认不清现实！”

    “被大哥教训一顿，老板也算醒悟了。”

    “这不得给大哥买根棒棒糖感谢一下！”

    要不是大哥上来捣乱，楚风还真就放弃了。

    “好，成交！”

    楚风利落的把钱付过去，接过老板递过来的茶具。

    钱到账之后，楚风就打算走。

    “等一下！”

    突然，老板叫住楚风，沉声讲道，“咱们说好的，你忘了？”

    楚风眉头一皱，疑声问道，“说好什么？钱不是已经到账了？”

    老板翻一个白眼，低声说道，“以后我找你鉴宝，免费！”

    “你把地址和电话给我，以后鉴宝我就去找你了。”

    原来老板是念叨这个。

    楚风笑着把古玩店地址和电话留下来，同时把直播间的房间号也写下来。

    “如果不方便的话，你也可以来我直播间，连线鉴宝也一样。”

    对此，直播间的水友们哈哈大笑。

    “老板肯定不知道，楚师傅一直都是免费鉴宝的。”

    “哈哈哈，玩一辈子鹰，最后被鹰啄瞎眼！”

    “老板被真实的上了一课！”

    完事之后，楚风帅气的和老板挥手告别。

    这一套茶具太大，楚风就先把它放进车里，又重新回来古玩摊广场。

    “兄弟们，自己找亮点！”

    刚在人群里逛没多久，楚风就诧异的把镜头对准右前方。

    直播间的水友也都眼尖，一眼就发现楚风说的亮点在哪。

    “古玩摊上不都是老男人，还有这么漂亮的美女？”

    “简单朴素，这才是真美女啊。”

    “楚师傅还愣着干嘛，快去捧场啊！”

    右前方不远处的一个古玩摊，老板是一个二十多岁的女孩，年龄和楚风相仿。

    简单的白色外套，下身紧身牛仔裤，脚上是一双小白鞋。

    脸上只化一层淡妆，清秀漂亮。

    (本章完)

