    时浅刚走到办公桌前，蓦然转身：“他怎么会知道的？是有人出卖了寒瑾？”

    “我和老大是这样猜测的，应该是曾经跟聂元武的那些人。所以，属下想去E国亲自调查这件事，把那个人给揪出来！”

    “你等一下。”时浅回到办公桌里坐下，打开电脑。

    片刻后，她看着屏幕上的信息眯了眯眼睛，缓缓开口：“他们应该是从E国那边得到的消息。四天前，商修元的手下宋争和江臣去过e国边境。”

    雷鸣惊愕道：“您查到他们的行程了？”

    时浅：“嗯。”

    雷鸣笑了笑，他就知道是E国那边的人。

    时浅视线转向雷鸣，吩咐道：“你去查这件事吧，动静可以闹的大一点，杀鸡儆猴，震慑一下其他人。”

    “嗯。”雷鸣点头：“属下明白。那我属下今天就过去了。”

    时浅：“好。”

    中午，北冥越忽然带着宝宝到华融。

    时浅疑惑的看着眼前的一大一小：“你们两个怎么来了？”

    北冥越垂眸看着宝宝：“儿子，跟着你岳母乖乖听话，下午我过来接你。”

    宝宝乖乖点头：“嗯。”

    时浅满头黑线：“........”

    北冥越又看向时浅，笑笑道：“浅浅，帮忙看下孩子，下午我过来接他。”

    时浅：“你们北罗门没人了？”

    闻言，宝宝一脸委屈的看向她。

    那模样似乎是在难过，阿姨不喜欢他。

    看着宝宝可怜兮兮的小模样，时浅忽然有些不好意思，当着人家孩子的面，这么说好像有点过份了。

    北冥越道：“临时出了点状况，确实没人了。”

    “........”

    时浅轻咳一声，然后道：“宝宝，过来。”

    宝宝立刻走了过去。

    时浅摸了摸宝宝的小脑袋，道：“宝宝，阿姨刚刚没别的意思，更不是不喜欢宝宝，阿姨就是随口一说而已。”

    “嗯。”宝宝点点头。

    北冥越笑了声：“那我走了。”说完，就转身出了办公室。

    某剧组片场。

    风清颜的工作提前结束，立刻跑去找北冥越。

    路边，男人高大的身影慵懒的倚靠着车身，看着快步走过来的女孩，眉眼间皆是笑意。

    北冥越打开车门：“上车。”

    风清颜坐进副驾驶，立刻往后看，发现没有儿子的身影。

    等北冥越回到驾驶席，她随即问：“宝宝呢？”

    “在时浅那。”北冥越回答。

    “在浅浅那里！”风清颜怔怔的看着他：“你不是说下午是休闲娱乐的时间么！”

    北冥越转头看向她，勾唇一笑：“没错，不过是咱们两个休闲娱乐的时间。”

    风清颜：“.........”

    北冥越又道：“反正以后也算他们半个儿子，刚好也让时浅提前学习一下怎么带孩子。”

    “.........”

    华融。

    时浅和宝宝坐在沙发上。

    时浅将一个平板电脑给宝宝：“这个是阿姨设计的小游戏，你就在这玩这个吧。”

    宝宝看着屏幕上的游戏，圆溜溜的眼睛明亮无比，似乎十分感兴趣。

    “谢谢阿姨。”

    时浅笑笑：“你玩吧，渴了就喝桌上的水，饿了就吃这些小点心，阿姨先去工作，中午我们再去吃饭。”

    宝宝点头：“嗯。”

