    结合它脸上偷笑般的笑容，多多少少给人一种搞怪的感觉。

    路卡利欧性格本来就急躁，被修这么一激顿时有点上头，神情之中能明显看出愤怒和怨恨。

    修看到却是嘴角微微翘起，但转瞬之间便收起，相反劝诫道：“冷静一点，你别忘记你现在身上背负的责任，你要将亚朗传给你的波导之力传承下去，而且还要保护好梦幻。”

    “我明白！”路卡利欧重重的点头，极力收敛自己的情绪。

    修见此便知道自己的目的已经达到，转而看向另一边，那个应该空的玻璃柜现在里面放着一根和之前相差无几的法杖。

    修将正品拿出来，一下场上就出现了两把。

    路卡利欧见状也有些奇怪，但是它能感知到水晶里面的波导之力，知道里面放着的那根是假的。

    修展示完之后便将法杖收回，然后不提自己将东西拿走，而是反咬一口。

    “看吧，他们根本就不在乎你和亚朗，真的在我的手上，他们便拿出假的。

    可能他们现在见到你也会认为你是他们的物品。”

    而就在这个时候，房间外面突然传来响动。

    本来还表现很正常的小纯立马应激了起来，手臂上居然滑出一把小刀。

    修只得盯着她用心灵感应将她安抚下来。

    房门打开，之前女人走了进来。

    只不过今天她穿的却不是便装，而是一套宫廷礼服，头顶一朵精致的发冠，一头打理整齐的金色长发披在身后，身边还跟着一个仆人装扮的老妇人。

    “你上次偷走法杖我还没跟你算，你竟然敢回来！”女人一进来便是义正言辞的发言，隐约有几分气势压迫过来。

    但是场上的都是些什么人呀~

    刚才如果不是修压制住了小纯，可能女人刚进门就被捅死了。

    反应唯一比较强烈的也就路卡利欧了。

    它看着女人神情有些震惊，嘴里不自觉的喃喃道：“琳殿下……”

    因为两者长得那是一模一样。

    修却是走向前去，神情并没有被抓住的尴尬，相反还带着微微笑意。

    “那把法杖是你们的吗？”

    “当然！这是勇者亚朗的东西，不是我们的难道还是你的吗？”

    修听到她这话并没有急着辩驳，反而转身朝着路卡利欧说道：“看吧~亚朗都是人家的。”

    这只路卡利欧不对劲~

    女人见到这个像是意识到什么眉头蹙起，那本就板着的脸变得更加凝重。

    “你难道是……”

    修本就是故意引导，见到她反应过来也是不急不慢的提醒道：“怎么~你天天拿人家宣传，怎么就不认识了？”

    女人听到修这话神情终于绷不住了，展现出惊讶和不解，下意识问道：“这就是法杖的秘密吗！”

    修看着她的反应笑而不语。

    女人的到来也在修的计划之中，因为进来不久便有人找他们，只是凯西影响了那些人的思维将杂鱼躲开。

    而她能找过来也是修留下的线索。

    那道门上面的锁被他打开，只要她不傻肯定能找过来。

    至于修为什么这么做，当然就是要破除路卡利欧和这里的关系。

    就是要挑拨路卡利欧的情绪，虽然修口头劝说，但事实上一直有意无意提到。

    反复积压的情绪得不到释放，如果就这么离开时间自然会消磨一切，但是当得到宣泄点爆发出来的话那就~

    修是一个玩弄情绪的高手，就是在路卡利欧情绪最为激烈的时候将女人引来，给它爆发的机会。

    这样见面过后可以称得上是真正意义上的恩断义绝。

    将千年关系斩断。

    否则两者现在不见面，如果等到修一走，路卡利欧再遇上女人以它的脑子肯定要被玩弄，大概率回去当狗。

    那么自己的铺垫就是为他人做嫁衣~

    以修的性格会允许这种事情发生吗？

    从现在修脸上阴恻恻的笑容就能看出了。

    “路卡利欧你快过来他不是什么好人，是他抢走的法杖。”女人反应很快，看着眼前的景象也大概猜出路卡利欧的身份。

    “法杖可是女王你亲手交到我手上的，怎么就变成我抢走了？更何况这法杖是亚朗的东西，就算是继承也是路卡利欧的，怎么就变成你们的了？

    还是说路卡利欧是你们的~”

    修依旧是不急不慢，但是女人却是越发着急，她能感觉到路卡利欧的神情逐渐变化。

    修故意将话题扯在法杖的归属，就是将路卡利欧引导到刚才埋下的情绪之中。

    果不其然路卡利欧在修说出那话之后身上便传递出波导的力量，在场上开口。

    “亚朗已经死了，你挑的嘛女王！”

    说罢摆出了攻击姿势，双手收在腰间，波导之力已经开始凝聚。

    “唉！冷静一点，既然女王不希望我们过来我们走便是了。”

    修这话说完梦幻便在他心灵感应的提醒下拉着千阳和小纯的手消失在原地，而路卡利欧被凯西抬手送了回去。

    只是修并没有急着离开，反而面带笑意的看向女人，抬手行了一个当地的礼仪。

    “希望没有打扰到你，再见了我的女王~”

    说罢他的身影也消失在了原地。

    女人看着眼前诡异的一幕没有说话，只是板着脸，眉宇之间有股阴郁久久不能散去。

    “我一定要找到他~没有人能拿走我艾琳的东西！”

    “是的女王陛下！”一旁的老妇人得令退下。

    回到火山那边的修一伙却是轻松异常，梦幻带着小纯去参观，修提醒了一番之后也没怎么管，开始办正事，这里有太多破损的管道需要修补。

    而千阳则是去研究巨人的技术，似乎对于她来说这些比起游玩更吸引她。

    很快这里游玩了一天之后小纯便被送了回去。

    而千阳则继续留下，作为总工程师带着三神柱又填补修复了不少地方。

    修这和凯西在外面行走，收集那些可以用的水晶碎片，给他们提供原材料。

    在大家的努力下梦幻的状态也逐渐好了起来，整个无论是精力还是力量都有了大幅度提升。

