    “这台机器是做有机玻璃纽扣的，就是咱们说得电光扣子！”骆玉珠指着那个装有机器的箱子说道，然后取出几枚有机玻璃纽扣样品给大家看。

    一提到玻璃大家第一反应就是闪光，这种纽扣也的确如此，虽然是深灰色的，却在阳光的照射下熠熠生辉，可比大家衣服上那些黯淡的木质、竹质、塑料扣子好看多了。

    “怪不得叫电光扣子呢，这颜色确实好看！”巧姑看到有机玻璃扣子，眼睛都快挪不开了，恨不得赶紧凑齐缝在自己衣服上。

    “这种扣子在杭州的百货商店要卖三毛二一个，现在我们有了机器就能自己做了！”骆玉珠轻描淡写地说道，“以前咱们熬糖拿出去卖，现在糖不吃香了，咱们就做扣子，还是跟以前一样，就是把糖坊改成工厂罢了。”

    这话听起来简单，却是义乌商人兴起的根源，他们正是有了这种想法，然后开始涉足吸管、袜子等看似不起眼的小商品，扎根深耕，最终将本行业做到极致，做到全球前列，方才成就了义乌小商品的名号。

    “三毛二？一个扣子就要五块糖？这样太贵了吧？能有人要么？”这可是把陈金水吓了一大跳，现在的三毛二最少也相当于日后的三十二块，谁花三十二块买颗扣子也会觉得心疼吧？但眼下的确就是这个价！

    有机玻璃扣子还是刚推出来的新产品，一推出市场就收到了城市爱美女性的欢迎，只要百货商店一到货，就会被抢个精光，这东西要是能造出来，那真是有多少就能卖多少。

    沈隆打算用扣子起家，成就陈家村的神话，后世的确也有一位纽扣大王把义乌当成了主要销售渠道，不过他并不是义乌人。

    出生于香江的黄文远，成就事业却是在石狮，石狮的服装行业极其发达，诞生了安踏、利郎男装、柒牌、劲霸男装等多个知名服装品牌，黄文远的华联服装配件公司接着这股东风越赚越多，华联的纽扣在全国就像自来水一样，流向大江南北，哪里有服装、哪里有品牌、哪里就有华联的纽扣，而在日本、韩国、美国、越南等许多国家也都有华联的配件与服装配套，他们以每天消耗塑料50吨的速度，昼夜不停的加工产品。

    到沈隆穿越过来的那个年代，华联的“KAM”已经成为仅次于日本“YKK”的世界第二大纽扣供应商，而现在沈隆则打算把纽扣大王这个称号从黄文远手里抢过来，至于“YKK”将来肯定也是要打倒的。

    “乡下肯定没几个人买得起，不过在杭州有的是人要，只要咱们做出纽扣，都不用去杭州上门推销，在廿三里摆个摊子，进货的人为了多进一点儿货都能打起来！”其实骆玉珠也有些担心，不过想着沈隆的叮嘱，她只能做出一副信心满满的样子。

    “呵呵，女人家的东西，让女人家来看最合适，你们看巧姑的眼睛就没离开过扣子，我看这门生意肯定能行！”一个年轻点的敲糖帮成员笑道。

    巧姑的脸马上红了，骆玉珠搂住她的肩膀，“我们巧姑长得这么俊俏，换几个好看的扣子怎么了？来，这几个蓝色的给你，比灰色的好看，跟你身上这件衣服也配！”

    “谢谢玉珠姐！”巧姑的眼睛直冒星星，简直把骆玉珠当成了最可爱的人。

    “熬糖这营生是得改了啊！这几个月大家伙辛辛苦苦，赚得钱倒是比以前少了，大头都让那些做针头线脑的拿去了，咱们也得做自己的东西啊。”陈金水叹了口气，语气里充满了对过去岁月的不舍，以及对未来的惶恐，你要说熬糖敲糖这里面的门道他清楚地很，可做纽扣，他就一点儿经验都没有了，但是现如今也只能试试了。

    “可是咱们有人会用这种机器么？”然而新的问题又来了，陈家村熬糖的手艺那是祖传的，可开机器做扣子，这谁也不会啊。

    大家伙齐刷刷看向骆玉珠，现在只能指望她了，骆玉珠眼里闪过一抹惊慌，旋即又恢复正常，“这种机器我也没用过，不过在书上看过一些资料，具体的操作方法不算难，试试应该就差不多了。”

    “既然机器已经买回来了，那就试试吧，鸡毛、大光，你们这些年轻人跟着玉珠好好学。”陈金水年纪大了，只能把这些任务交给年轻人。

    陈金水在村里腾出几间房做为厂房，让骆玉珠负责，骆玉珠也没有辜负陈家村人的期望，只花了几天功夫，就做出了漂亮的电光扣子，如今市面上的电光扣子大多都是银灰色、灰色和黑色的，虽然比老实纽扣闪亮，可颜色还是单调了些。

    骆玉珠生产出来的扣子却是宝石蓝的，直径三十八毫米的大纽扣在阳光下闪着光，看上去就真和蓝宝石一般，村里的大姑娘小媳妇看到这种扣子，都挪不开眼睛了，这下大家总算是有了几分信心。

    “玉珠，你可是咱们陈家村的贵人啊！”陈金水等人感慨着。

    骆玉珠却是笑而不语，实际上能这么快生产出蓝宝石有机玻璃纽扣，大多都是沈隆的功劳，至于颜色的问题，这对一名诺贝尔级的化学家来说，还算是个事儿么？

    “现在生产出来的扣子差不多够了，剩下的原料也不多了，咱们还是赶紧把东西拿到廿三里去试着卖吧！换了钱好进第二批原料！”骆玉珠说道。

    “这些扣子肯定能卖掉，不过这些东西也有人要？”陈金水指着沈隆带回来的那些相片儿问道。

    “这些也是玉珠让我带回来的，我觉得肯定没问题！”沈隆信心满满地说道。

    陈金水暗暗盘算了下，有了这些扣子，就算相片儿一张也卖不出去，陈家村还是有得赚，于是下定了决心，“都回去准备准备，明天一早到廿三里摆摊去！”

    翌日清晨，沈隆早早地就背着纽扣准备出发了。

