    只见许培然贴着墙触发了被动后便小心翼翼的走到了旁边的草丛里面。

    看准位置许培然便直接举枪射击，反正敌方的五人站的都很密集，也都是脆皮英雄。

    许培然也不用刻意去打谁，只要打到人就能瞬间打掉一块血量。

    三枪下去全部命中了敌人，两枪打在了大仙的身上还有一枪打在了镜的身上。

    大仙的血量直接被许培然打掉了一多半，而镜也是被许培然打掉了三分之一的血量。

    本来牵着伽罗的小明看见老板被打掉一大半血量之后也是赶紧栓上了大仙并且给出了自己的大招。

    “往前压，做好准备，他们肯定会开团的。”

    看见小明交出了自己的大招许培然知道现在就是开团的最佳时机。

    只要他们全员往前压XY.G一定会经受不住压力主动开团的。

    果然不出许培然所料，看见项羽气势汹汹的逼近XY.G的五人顿时就慌了，看这架势项羽明显是想要开团的节奏啊。

    “先下手为强，不能让他们开团。打，切他们后排。小心兰陵王的位置！”

    终于，XY.G还是掉进了许培然精心布置的圈套当中。

    率先发动进攻的是马超，在没被兰陵王关照的情况下马超的发育是XY.G全队最好的一个，同时也是最自信的一个。

    绕过项羽，马超便直奔许培然和章老三而来。

    随后便是敌方的打野镜，虽然中了许培然一枪血量不满，但是镜毕竟还是很灵活的，面对后排的射手和中路自然也是当仁不让。

    一直佯装进攻的项羽看见镜开启大招想要切后排后不由一笑，随后便直接朝着镜的位置撞了过去。

    突如其来的调头进攻确实打了镜一个措手不及，不过镜毕竟是职业选手，反应速度还是很快的。

    看见项羽朝着自己撞过来的一瞬间镜就直接一个换位躲开了项羽的撞击。

    “反应好快啊，不过还有我呢。”

    看见镜躲开了项羽的撞击章老三便站了出来，看准镜大招的位置后便直接往镜大招的范围内扔了一个大招。

    这一个大招扔下瞬间就让镜破防了，本来就血量不健康的镜更是在冰雨的进攻下不停的掉血，看样子再不从他的大招里走出来恐怕就要死在自己的大招范围内了。

    没办法镜只能放弃了自己的大招主动走了出来。

    离开了大招范围内的镜就并不可怕了，而且此刻的镜已经成了残血，许培然上前两下平A就直接把镜给带走了。

    虽然镜交出了自己的人头但是毕竟还有马超在，开启大招马超仿佛已经看见了自己的收割时刻。

    但是，刚刚撞回来的项羽可在许培然和章老三的身边，身为队伍最坚固的盾牌李盾怎么可能看着马超在后排收割呢。

    只见李盾往许培然和章老三身边一站宛如一尊门神一般，二级能一吼直接给马超减了移速。

    章老三也是放出了减速技能来阻挡马超，同时跟许培然一起默契的后撤。

    眼看团战进入了焦灼状态，大仙和伽罗便也凑了上来想要上来打输出，但是那催命符一般的黄色感叹号再次从他们头上亮了起来……

    九尾狐如入无人之境切瓜砍菜一般便直接把伽罗和小明给秒掉了。

    剩下的大仙也是赶紧开启大招想要躲避兰陵王的攻击。

    但是面对许培然他们五个壮汉，马超和大仙也仅仅是比队友晚死了几秒而已。

    这一波团战许培然他们在无一人阵亡的情况下直接团灭了XY.G，可谓是大获全胜。

    呆呆的盯着屏幕，大仙直到现在都不敢相信，在四个职业队员的带领下他们居然翻车了，而且还翻得这么彻底，连挣扎一番的机会都没有。

    带着兵线，许培然他们五人也是直接一波推平了XY.G的水晶。

    “呼，爽。报仇了！”

    “我这个人从来都不记仇，因为有仇当天就报了。感谢官方的匹配系统给了我这个报仇雪恨的机会。”

    “我点赶紧把这个消息告诉我哥，刚刚咱们打赢了职业战队，哈哈哈。”

    在游戏胜利的一瞬间众人都是难掩内心的激动与欣喜，就连李盾都破天荒的笑了起来。

    而小桃更是激动的差点哭了出来。

    “我……我完成了我的终极梦想，而且我还打赢了职业战队。我看看以后谁还敢说我菜！哼哼，一会我就去嘲讽大仙一波，让他知道知道他刚刚输在了我的手里！”

    别看许培然和小桃这里欢呼雀跃，而大仙他们那边却是一片死寂。

    “这……这怎么回事，对面到底是什么人，怎么会这么强？”

    大仙一脸的愁容，当着直播间这么多水友的面翻了车，而且还是有四个职业选手的车队，这明天肯定都能上个头条了。

    这一场比赛下来大仙都能猜到到时候肯定会有很多黑粉来喷他和他的战队，要是对面也是职业战队也就罢了，问题的关键是对面仅仅是一个名不见经传的小车队而已！

    四职业选手加一个实力主播被吊打，就算是被喷大仙他们也只能受着。

    摇了摇头，事情已经这样了，大仙也无可奈何。

    退出对局回到房间中，大仙眼睛一扫旁边突然瞪大了双眼。

    在他的好友列表里赫然有两个名字，一个叫做TR.G破绽，另一个叫做TR.G然神。

    “嗯？这两个人是谁？为什么我会有他们的好友？兄弟们，我竟然有那个破绽和然神的好友？这两个人是谁啊！”

    由于许培然和小桃改了名字所以大仙并没有认出他们两个，看见自己的好友列表当中居然有上一局的对手大仙便直接在直播间里给水友表演了一下什么叫做眼睛瞪得像铜铃。

    带着好奇大仙便打开了小桃的资料，把小桃的资料仔细翻看了一圈大仙也没有想起小桃是谁，毕竟小桃的战绩和英雄的战力都平平无奇，而大仙的号里好友实在是太多了，想不起来也很正常。

    随后大仙便打开了许培然的资料，看到英雄战力之后不由皱了皱眉。

    “所有射手都有国标，还这么高的战力……难道，是他？”

