    “剑阁的人？”

    “看样子，太一剑气已经掌握到了接近大圆满的程度，我可从未听说过司琳培养了这么一个传人，看来，是暗中培养的！”

    “能将司琳的太一剑气学会，证明你的天赋很不错，即便比不上绝世天骄，但也差不了太多了。

    很可惜，司琳第一次让你出来，你就遇上了我们 诸葛家族，司琳没教你做人低调一些，那我诸葛齐来教你做人！”

    那个颧骨高耸，体型干瘦的诸葛家族四转天神诸葛齐，盯着叶辰，眼冒寒光。

    叶辰也看向了他，道：“低调？你来教我低调？在我面前，你们有资格说低调吗？”

    “长老，让我来，管他是不是司琳暗中培养的弟子，这小子杀了我们的人，就得偿命！”

    一个三转天神一步踏出，大喝。

    “嗯。”

    诸葛齐点头。

    “臭小子，纳命来！”

    诸葛家族的三转天神， 一声厉吼，手中忽然握住了一把长剑。

    “剑阁用剑，正好，我也用剑，我就用剑来灭了剑阁的天骄！”

    说话间。

    诸葛家族的三转天神手中的剑，猛然挥斩，一片浩瀚的剑光，席卷而出，剑光之中，神力磅礴，拥有着极为可怕的破坏力。

    叶辰冷喝一声。

    “唰！”

    天痕剑陡然出鞘。

    剑气寒光，犹如洪流倾泻，紧接着，一声巨龙咆哮响起，至高无上的龙威绽放。

    庞大的巨龙，于剑光之中显化。

    巨龙缠绕剑气，与剑气融为一体。

    剑气的一端，是那极致的凌厉锋芒，也是那怒张的龙口！

    下一刻。

    诸葛家族的三转天神，便被叶辰这一道真龙剑气冲击劈碎，血雾在虚空中飘荡，神魂之体哀嚎惨叫，想要遁逃。

    叶辰一步踏出。

    登天步时光之境的速度展开，刹那间追了上去，又是一剑劈斩而出，将这个三转天神的神魂体绞杀！

    之前。

    他就能战三转天神，爆发一些底牌，便能斩杀。

    而现如今。

    三转天神在他面前，不过就三两招的事罢了。

    杀起来。

    没有丝毫的难度，相当轻松！

    “真龙至尊法！”

    “你是无名！”

    惊呼声响起。

    叶辰的嘴角，划过一抹冰冷的弧度，心念一动，下一刻，一把把神剑，从他的领域世界中，激射而出。

    每一把神剑，都犹如星辰一般灿烂，拖曳出一道道星河一般的璀璨光辉！

    之前，叶辰以剑气演化无极星辰剑阵。

    可他现在有很多神剑，剑阁那些用于封锁纪元毁灭灾劫痕迹的神剑，全部都在他这里。

    成千上万的神剑，全部飞出，将这片虚空，彻彻底底的封锁，这般威势，震撼人心，即便诸葛家族的四转天神诸葛齐，脸上表情也变得僵硬了起来。

    这一幕，太震撼了。

    无名……竟然能一次性控制如此多的神剑！

    这太不可思议了！

    叶辰之所以能做到如此，不单单是因为他的剑道强大，更主要的原因，是他掌握了兵字秘的本源印记。

    不然的话。

    一次性同时催动如此多的神剑，的确是一件不可能的事。

    无极星辰剑阵，封锁虚空， 将这一批诸葛家族的人，尽数困住。

    诸葛齐定了定心神，盯着叶辰，冷哼：“无名，就算你的手段玄妙厉害，但，你的境界，终究差了一些，你能杀三转，但四转与三转，乃天壤之别，更何况，在我有准备的情况下，你不会有任何机会。

    你封锁这片虚空。

    倒是正合我意。

    你这就叫作茧自缚！”

    叶辰嗤笑一声，道：“是作茧自缚，还是关门打狗，你马上就会知道！”

    下一刻 。

    他直接操控剑阵之力，演化凌厉的攻杀，一道道璀璨的剑光轰落，对诸葛齐身边的剩余之人，展开了碾杀！

    诸葛齐的身边，也就一个三转天神，一个二转天神，这两个，都死了，剩下的，都是没有完成天神之力大轮转的，剑阵碾杀，绰绰有余！

    诸葛齐怒吼，体内冲出狂暴的神力，击溃了一道道攻向他的剑阵之力，浓烈的杀意爆发，他猛然冲向了叶辰。

    身边的麾下。

    救不救，并不重要。

    他现在，只想着立刻镇压了眼前的无名，最好是活捉，然后送给黄金古族，实在不行，就提着尸体去送给黄金古族。

    黄金古族，这次是动真格的，他们要那无名的命，来为他们黄金古族的六皇子陪葬，他们围攻任家，好些天了，并没什么收获。

    所以，诸葛齐觉得，自己若是提着无名去给黄金古族，那一定能得到黄金古族的重谢！

    到那时。

    他诸葛齐，也必将就此腾飞，让未来的人生之路，更加充满希望！

    一拳轰出。

    拳芒如同一团巨大的烈日，恐怖的热浪翻滚。

    叶辰一剑疾刺。

    真龙剑气再度显化而出。

    “轰！”

    下一刻。

    两股力量碰撞，引爆。

    诸葛齐早有准备，另外一只手也握拳，挥砸而出，紧接着，一片青光迸发！

    叶辰的身体，遭受这片青光冲击，不受控制的往后倒飞。

    “无名，你有至尊法，但……我有始源术！”

    诸葛齐大笑，握住的拳头摊开，掌心之中，竟是一块青铜片！

    诸葛齐此刻，十分得意，他口中轻喝一声，手掌处的青铜片，顿时便激射而出，杀向叶辰。

    与此同时。

    诸葛齐也飞掠而去，双手结印，施展天碑战技！

    他知道，青铜片，很难全面克制住无名，所以，他做了两手准备。

    用青铜片，打的无名没有办法反击，然后便以诸葛家族的天碑战技爆发，一举将无名彻底镇压！

    “嗡嗡嗡！”

    刹那之间，足足六十九道天碑烙印显化而出。

    诸葛家族的顶阶天碑战技，同样没有到顶阶的极限，但六十九道烙印的加持，引动的大世之力，也依旧极为可怕了。

    眼看着，那绽放神秘青光的青铜片，就要再一次冲击至叶辰身上之际。

    忽然。

    叶辰直接运转了他的人皇经！

    从某种角度来说，人皇经，才是最强大的始源术！

    人皇经运转开来，叶辰的剑锋，轻轻一挑。

    下一刻。

    叮的一声。

    诸葛齐的青铜片，便被叶辰挑飞！

    诸葛齐的脸上，再度浮现不可思议的表情 。

    紧接着。

    他脸上那不可思议的表情，直接化作了……浓浓的惶恐！

    因为。

    叶辰一剑挑飞了青铜片后，也直接爆发了天碑战技。

    顷刻之间。

    七十五道天碑烙印，同时显化而出！

