    卫家。

    卫丹柏如今已成了热锅上的蚂蚁。

    商队遭劫，卫家遭遇重大损失，然而更糟糕的是出售禁品一事行将败露。

    一想到这，卫丹柏就禁不住后悔，自己就不该听那个年轻灵师的怂恿去卖什么紫浆果。此物利润虽大，风险也大。如今整个卫家怕是都要葬送在自己一念之差中了。

    一想到这，卫丹柏就禁不住抱胸捶首，懊恼无比。

    然而无论他怎么后悔，事情都已经发生。最近这几天，他感到苍龙府中的气氛明显异样，似乎所有人看他的眼神都变得不一样起来。

    到底是心理作用还是事实，卫丹柏不知道。

    他现在就象一个等待死刑的囚犯，期待着审判一日的到来——紫浆果的事早晚会传出去的。

    然而他怎么也没有想到，当这一天来到时，负责审判的竟然会是那些家伙。

    卫家大厅。

    卫丹柏看着坐在自己下手方的古良德，在这个老头的身边还跟着一群其他的古家小辈。他们看自己的眼神充满了不屑，傲慢，还有幸灾乐祸，仿佛在看一个死人。

    强自镇定了一下心神，卫丹柏用茶杯盖拨开水面上的茶叶，尽可能用慢条斯理的口吻道：“古族长看来是身体痊愈了，竟然能出来走动，真是可喜可贺。今日上门，可是打算履行九个月前的买卖之约？”

    古良德笑道：“卫老弟想要赌场那是没问题的，就是不知现在还能不能拿得出钱来。我听说，前些日子你们刚丢了一大批货，数目可不算少啊。”

    卫丹柏的手猛然抖了一下，茶杯中的水泼出一些，正洒在腿上。

    一名卫家的年轻人见状，讥笑道：“卫家主怎的竟手抖了起来？不过就是一些货物而已，还当不起如此紧张吧？”

    另一名卫家年轻人立刻道：“莫不是那些货里有什么见不得人的东西？”

    又有人道：“怎么可能？卫家可是诚实做买卖的守法之人，怎会有禁品呢？”

    听到禁品这两个字，卫丹柏的脸色立刻惨白。

    他不说话，古家的人却不打算放过他，已有人再接口：“其实就算真有禁品也没什么，反正卫家的少爷天冲不是还在观日峰上做真传吗？有他在，有什么麻烦也都能解决的。”

    “就是就是，有观日峰真传在，象卖点紫浆果这类的小事，又算得了什么，想来卫家是不用担心的。如果是我古家，可就是全家抄灭也说不得哦。”

    “那也不好说。听说观日峰主燕真人历来执法甚严，若是他知道自己的弟子家族有干下此等事，也未必会包庇，说不定反而一怒之下连着这个弟子一起开革了也说不定。”

    “有可能哦，听说燕真人也早不满此弟子，一直都想找机会让他滚蛋呢。”

    一群古家人已放声狂笑起来。

    “混蛋！”卫丹柏气的一拍桌子，正想喊人把他们全赶走，还是古良德挥了挥手，止住那群人的笑声，对卫丹柏道：“子侄辈年少气盛，言语无礼，还请卫家主勿怪。不过紫浆果一事，卫家主怕是瞒不过去了，此事如今已传得街头巷尾，人尽皆知，怕是要不了多久，来自洗月派和官府的人就要来拿卫家问罪了。”

    卫丹柏深吸一口气：“我二子天冲不管怎么说也是洗月真传，紫浆果一事虽然违禁，却也不是什么通敌卖国的大事，充其量小做惩罚，却还不至于家破人……”

    “人的确未必亡，家却是必然破的。”古良德已然接口：“这种事会怎么处罚，大家都很清楚，卫家主就不用强撑了。实不相瞒，老朽此来，不是为了找卫家的麻烦，只是想告诉卫家主，值此非常时刻，卫家当为后路做些准备了。”

    “后路？”卫丹柏盯着古良德看。

    “没错，后路！”古良德很认真的回答：“此事事发后，卫家的家产多半是要充公了，那些个商铺也将无一复存。与其便宜了官府和……到不如先把它们卖掉，换成金银放起来，也好为自己留些底子。我古家愿意为这些铺子出个好价钱。”

    说着古良德已递了一张纸上去。

    卫丹柏接过来一看，竟是点明了要接手的卫家产业。

    他越看越心惊，心中怒火亦是更盛：“十六家酒楼，四家货行，十五家布庄，十一家客栈，还有三家药铺，十八家成衣铺，四家粮食铺，以及其他铺子而十四家，你们一共就只出两万两银子？这简直欺人太甚！我卫家一个铺子都能卖出这个价钱！”

    “肯给你一个铺子的价已是不错了。”一名古家年轻人冷冷道：“趁着现在出手，还能卖些钱，等官府的人来了，就一文不值了。对了，忘了告诉你，官府已经知道此事，他们现在没来，是因为我古家请他们给些时间。若是你不肯，那便算了，我们这便回去报告官府，请他们派人来捉拿便是。”

    卫丹柏听的整个人心都寒了。

    就在这时，一声清脆话语从外面传来：“我到想看看，是谁想报官抓我卫家？”

    这话一出，所有人同时楞住，一起回头看去。

    卫丹柏先是一怔，随即醒悟过来，失声叫道：“夫人！”

    从外面走进来一行人，为首一名中年女子，穿簪花大红袍，结双凤攒珠髻，发间还插着一支玉步摇，就这么一步一步走了过来，正是郑书凤。

    在她身后还跟着侍梦及其他的卫府下人。

    看到郑书凤突然出现，古良德也明显怔了怔，不过还是对着郑书凤拱了拱手：“原来是卫夫人回来了，不知令堂可安好。”

    郑书凤也不理他，直接走向自己丈夫。卫丹柏眼含热泪的看着妻子，郑书凤低声道：“莫慌，你且到一边去，此事自有我来处理。”

    就象是溺水之人抓住了救命稻草，看到一贯信任的妻子回来，卫丹柏立刻让出中央的主位，完全没有意识到此举代表着什么。

    在这非常时刻，这张椅子本身已没有了多大吸引力。

    郑书凤坐定，这才看着古良德冷冷道：“两万两银子收购我卫家八十多间铺面……好大的胃口！我本以为古家的老不死是条老毒蛇，现在才知道原来是一条食腐的秃鹫，贪婪的恶狗！”

    “臭女人说什么呢？”古家的一群年轻后生一起愤怒呼喝起来。

    一名古家小子更是道：“臭女人，不在自己家守你家的老不死，却急着赶回来送死。别以为有卫天冲在就了不起，此事之后，他真传身份必然不保，连能不能留在洗月派都是问题。到时候随便花些钱就解决了此人，你卫家从此完蛋！”

    郑书凤眼眉一挑：“一群丧心病狂的东西，真以为凭借紫浆果一事就可以置我卫家于死地吗？今天就让你们看看我卫家的手段。侍梦！”

    随着她这一喝，侍梦已走上前，取出一物，却是一份文书。

    侍梦将那文书面向古家，大声道：“看清楚了，这是洗月派授下的文书，特给予我卫家紫浆果经营之权！”

    “什么？”古良德听得面色大变。

    一群古家弟子已纷纷围了上去，看到上面果然写着特许卫家每年可贩售紫浆果千斤，一应进出直接向当地官府与洗月堂口报备。

    侍梦得意冷笑道：“看清楚了，上面白纸黑字写着，我卫家特许经营！卖紫浆果又如何，那是我卫家的特权！”

    “不……不！”古良德全身都颤抖起来，指着文书大叫：“这是假的！”

    “放你妈的屁！”侍梦一脚踹在古良德身上，将这老头踹至飞起，这才指着文书道：“睁大尔等的狗眼看清楚了，这上面有仙法法印，谁敢作伪？”

    一名古家弟子狠声道：“好，算你们有本事，竟然能拿下紫浆果特卖。不过就算拿到了那也是现在的事，之前贩卖，依然有罪！我就不信你们在那之前就有特许，若如此何必偷偷摸摸？”

    “那你就去上报啊。”侍梦冷笑，指着文书道：“不过提醒你在上报前先看清楚上面的字，上面是以年为单位的！只要是在今年的紫浆果特许贩卖，就都是合法的！”

    看着那上面的字，一群古家弟子立时傻掉。

    这种情况下，他们脸皮再厚也不敢逗留了，古良德更是立刻转颜，陪笑道：“其实我老朽过来，真的是一心想帮卫家。卫家能有此果，当真是可喜可贺，老朽愿……”

    “滚！”郑书凤口中吐出这冷冰冰的字眼。

    她再不想听到对方哪怕一个字。

    一群家丁已如狼似虎的扑上来，将古家人纷纷赶出大门。

    不过每个人都知道，古家的好日子长不了了。

    眼看着风波过去，卫丹柏心头亦是一松，眼前突地花了一下，竟是一屁股坐在地上。

    他看着妻子，笑道：“终还是你有本事啊。”

    郑书凤却摇了摇头：“傻瓜，这紫浆果的特许经营，每年也不知多少家族争抢，岂是我能得来的。”

    “那是谁？”卫丹柏吃惊地看妻子。

    郑书凤同情地看着自己丈夫：“你说呢。”

    卫丹柏心中一震，一个他不愿想起却又无法不想起的名字浮上心头。

    旁边侍梦已道：“为了在最短时间内请到此特许，唐劫联系了当初石门一事的所有同学，再度出手。当初石门派一事，大家曾花大量灵钱上下打点，也结识过不少朋友。他们听说是唐劫的事，有很多也愿意帮忙。就这么着，四处走动下，好不容易才办妥此事。就这，唐劫也又花了十万灵钱，还亲自去求了谢院帮忙。否则家主以为，又有谁能有这么大能耐迅速解决此事？无论是我还是少爷其实都是没这个面子的。不过唐劫也说了，他能帮得了一时，却终帮不了一世。卫家需要一个更加英明的人来领导，才能杜绝此类后患。”

    卫丹柏听的怔然。

    好一会儿，他终于道：“我明白了。”

    他站起来，对着郑书凤施了一礼：“由今日，你便是卫家家主了。卫家如今正值多事之秋，急待夫人重震声威，相信在夫人的带领下，还有唐仙人的支持下，我卫家必能重铸辉煌！”