    因为周辰将白骨魔殿损坏的缘故，使得紫金神龙破开了封印，逃出了白骨魔殿的镇压

    当他感受到空中那浓郁至极的星辰之力的时候，面容之上的神色更是欣喜至极。

    然而仅仅不过瞬息的时间，紫金神龙的喜色却是当场僵硬了下来。

    只见他口中的笑声顿时嘎然而止，转而满脸惊恐之色，十分恐惧的望着无量星光当中的周辰。

    “呜嗷！该死的，汝究竟是什么人？”

    感觉四周压力越来越发的巨大，紫金神龙不由得连连咆哮着喊道。

    他那原本肆意遨游在无量星光中的龙躯，瞬间好似陷入泥潭之内那般，越发地难以控制。

    体内龙元奋力的爆发涌动而出，紫金神龙极力想要抗衡这股压力。

    然而他却惊骇的发现，自己越是用力，就陷得越深。

    那璀璨耀眼的无量星光，俱都带着难以言说的庞然压力，朝着聚拢过来。

    “可恶，汝竟敢算计龙大爷，龙大爷一定要干掉汝！”

    眼见对抗无量星光无望，紫金神龙口中发出了一声怒吼，随即他便将主意打到了周辰的头上。

    在他看来，周辰就是这漫空无量星光的主人。

    所以现在的一切，必然肯定就都是周辰在搞的鬼。

    只要能够斩杀周辰，那么脱离无量星光的禁锢，自然也就变得十分简单了。

    然而，他想的虽好，可是时至现在，局面早已超出了他的掌握，他早已被压制的丝毫动弹不得了。

    刚刚逃出封印的镇压，却又陷入无量星光之中。

    直到这时，紫金神龙才意识到自己犯了一个多么大的错误。

    “嗷呜，汝……汝到底是什么人？龙大爷和汝无仇无怨，汝为何要算计吾”

    但见他的一双紫晴眨也不眨的盯着周辰，口中满含绝望的嚎叫道。

    然而周辰却好似没有听见紫金神龙的嚎叫那般，他反而自顾自的端立于虚空之中，运转神念探查着这处死亡绝地的深处。

    周辰的视若无睹，可是直接苦了被禁锢在无量星光当中的紫金神龙。

    面对着越来越发强大的压力，他的龙躯早已动弹不得，甚至渐渐就连话都说不出来了。

    到了最后，紫金神龙更是连自己的神识都再也无法操控，整条龙好像是完全被封禁在了一个绝对的禁域真空之中，动弹不得。

    伴随着时间在不断地流逝，直到日正天中，太阳最炽烈的一刹那，周辰终于缓缓收回了他的神念。

    与此同时，周辰方才有心思去理会被禁锢在无量星光当中的紫金神龙。

    面容之上的神色微微一怔，周辰立刻便知晓了紫金神龙被困的缘由。

    “哈哈哈！汝这小蛇，本座好心放汝破开封印，没想到汝不但不感激也就罢了，反而还想吞噬本座所汇聚的星辰之力？”

    挥袖间将漫天的星辰之力尽数驱散，周辰口中哭笑不得的说道：“有此下场，当真也是自找活该！”

    继而，但见周辰抬手一招，原本被禁锢在无量星光当中，长达百丈的紫金神龙，顿时便被他攥在了手心里面。

    周辰那不过方寸大小的手掌，竟然好似一方世界那般，将紫金神龙那庞大龙躯完全纳入其中，甚至还游刃有余。

    颇有一番世界在吾掌中，吾虽不动，但世界却因我而动的绝世风采。

    “汝到底是什么人？！”

    眼见自己重得自由，但是转瞬之间却又被周辰攥在掌心中，紫金神龙抬起龙头恶狠狠地盯着周辰，口中色林荏苒的威胁道：“识相的，快快把龙大爷放下来，不然小心吾撕碎了汝！”

    “小蛇，汝莫不是还没有看清形势吧！本座先教汝学个乖巧！”

    耳中闻得此言，周辰不由得嗤笑一声道。

    随即，他便将自己的手掌慢慢地攥合起来。

    与此同时，紫金神龙立时间便感到一股庞然巨力，缓缓地朝着他的龙躯之上压迫而来。

    同之前那些无量星光当中所产生的力道，两者之间，简直有着天壤云泥之别。

    “嗷呜，该死的，竟敢对汝龙大爷不敬，等龙大爷翻了身，吾一定要吃掉汝”

    “求求汝了，放了我吧！”

    ……

    随着周辰手心当中所传出的攥合力越来越发沉重，紫金神龙嘴中的话语也不由得开始从原来的蛮横变得低声下气，到了最后甚至连连哀求道。

    一时之间，原本就仅仅只是打算教训他一番的周辰，也渐渐地松开了攥起的手心。

    不过他却是并没有直接将紫金神龙释放，反而仍旧将他困在掌中世界里面。

    身上的沉重压力转瞬间尽数消散殆尽，紫金神龙不由得直接瘫软在了周辰的手心之上。

    此时此刻，他已经不得不被迫接受了，他不在是高高在上的神龙，反而彻底沦为了阶下囚的事实。

    “呜嗷！老天汝和龙大爷开的玩笑也太大了吧！”

    一时之间，想到自己未来那不可预知的道路，紫金神龙不由得有一股想要吐血的冲动，心中更是忍不住的叹息道：“被封印在地底下数千年不说，好不容破开封印脱困而出，现在却……嗷呜！”

    直到这个时候，周辰才发现紫金神龙的龙躯似乎有些不对劲。

    仔细打量之下，他方才发现，这条紫金神龙除了头尾和四只龙爪以外，其他的地方竟然没有半片鳞片。

    “小蛇，汝身上穿宝甲到是不错？”

    眼中调侃之色一闪即逝，周辰似笑非笑的询问道。

    “汝……汝怎么知道？”

    此言使得紫金神龙原本瘫软的龙躯，瞬间便重新挺立了起来，只见他满眼警惕的说道：“汝对龙大爷的宝甲有什么企图？”

    “好了，本座还不至于图谋汝这件破铜烂铁，只是本座与汝有着救命之恩，汝是不是应该知恩图报啊！”

    眼见紫金神龙一副防备的神色，周辰不由得为之气笑道。

    继而，不待紫金神龙回话，又听他开口说道：“更何况，汝还吸收了本座不少的星辰之力，本座的要求也不高，汝充当本座百年的脚力便足够偿还了！”

    “实在是太荒唐了，汝居然想让龙大爷堂堂一紫金神龙给汝当坐骑，这根本不可能！”

    待到周辰的话音完全落下以后，紫金神龙当即神色不满的呼喊道。

    “既然如此，那本座留汝何用？正好本座已经很久没吃过龙肉了，今日便用汝来打打牙祭！”

    闻言，周辰脸上的神色不由得为之一沉，口中佯怒地恐吓道。

    说话间，随着周辰心念倏然一动，只见一朵金焰骤然自他的手心当中冉冉升起。

    那朵金焰好似太阳般耀眼至极，其中温度更是炙热无比，直烤的紫金神龙连连跳脚不已。

    “高手！前辈！老大！小龙知错了，小龙答应做脚力了！”

    仅仅被金焰炙烤了片刻的时间，紫金神龙便已然没有了刚才的原则，口中连连恬不知耻的呼喊道。

    耳中听得紫金神龙的声音，周辰的嘴角不由得为之连连抽动。

    这条紫金神龙前世乃是太古之际一位名为紫风，实力还算不错的神魔。

    虽然如今转世重修，亦是有着神王的实力。

    周辰原本便没打算真的烤了这条神龙，手心中的金焰看似炙热无比，其实根本不可能对紫金神龙造成真正的伤害，不过是有些肉痛罢了。

    然而谁曾想到，这紫金神龙竟然如此的恬不知耻，毫无半点原则，仅仅几息的时间便彻底坚持不住了。

    “再不起来，就真的烤了汝打牙祭！”

    随手间将紫金神龙从掌中世界抛出，望着仍旧无耻至极的在空中连番打滚的他，周辰不由得又好气又好笑的说道。

    说话间，周辰还由自身世界当中摄取出一道浓厚的天地元气，将其打入到了紫金神龙的体内，助他快速恢复被镇压了数千年所消耗的实力。

    感受到融入自己龙躯当中，那道恐怖精纯至极的天地元气。

    原本还在滚动不已的紫金神龙，瞬间便是一个挺身腾空而起，蜿蜒游动到了周辰的脚下，将他自半空托了起来。

    “老大，今后汝说什么就是什么，汝往东飞，我绝不往西走！

    与此同时，紫金神龙还将他那龙头回转过来，厚颜无耻的向周辰嬉笑着说道：“不过，那种天地元气，汝能不能再给我来一道啊！””

    这使得周辰也不禁在心里面暗自思考，自己将这条痞龙收入麾下的决定，到底是对还是错。

