    提炼很麻烦，比例很低，还得看机缘，所以，保守估计，孙豪所需的海玄石可不在少数。

    孙豪也没打算一次就能收够足量的海玄石，这次只是一个前站，当然，在尽可能的范围内，收获海玄石自然是越多越好。

    几人说好，迅分成三批，稍稍偏开角度杀入了小草海内。

    阮氏兄弟之所以要分开行动，原因还是海狸兽有较大的击杀难度。

    喜欢筑巢在海底礁石之中，海狸兽的巢穴坚固异常，兼且十分隐蔽，很不容易现，就算是运气好能现巢穴，击杀海狸兽了，也不一定会有海玄石。

    阮氏兄弟自有一番手段，能较快地现海狸兽巢穴，自然就不希望带上几个拖油瓶了，孙豪和贺雄杰的实力偏低，又完全没有混海域的经验，在他们眼中就是不折不扣的拖油瓶了。

    阮氏三兄弟分工明确，老大阮如龙展开神识，负责防御可能来自大海之中的突然袭击，老二阮如虎根据水草的痕迹，海水的流向，判断可能存在的巢穴，而老三阮如豹则按照阮如虎的判断，迅行动，打出法诀深入海水之中，惊动海狸兽。

    他们兄弟配合多年，经验丰富，每次前来这小草海都会收获到几块海玄石，倒是一个还算不错的资源来源。

    他们兄弟选择的方向也很讲究，这次前进的方向，是过去没有盘查过的方向，至于孙豪和贺雄杰前往的方向，恰恰是他们前不久已经盘查过的，在他们想来，这两倒霉孩子，这回怕是要一无所得了。

    三兄弟自信满满，向前探查，很快就有所现。

    只不过，还没等阮如豹采取行动，不远处。猛地传来一阵喧哗声，海面上，爆了战斗。

    三兄弟朝战场一眼看去，豁然现。那边，两个毛头小子居然已经跟一只海狸兽干上了。

    三兄弟你看看我，我看看你，老大阮如龙轻轻说了句：“真是狗屎运。”

    老二阮如虎也嘀咕道：“这只海狸兽实力不强，没有海玄石的可能性极大。”

    海狸兽如同一只放大的河狸。有一头大老虎一般大小，生长了一对明晃晃的虎牙，足以咬断海礁石，两只前爪强健有力，可断金裂石，尾巴如同一面船桨，边缘如同刀削，拍打力道十足。

    跟河狸截然不同的是，它生活在海水之中，实力强悍。乃是小草海一霸。

    孙豪和贺雄杰面前，这只海狸兽正张牙舞爪，毫不客气地冲两人动进攻。

    利爪一挥，抓向孙豪，嘴里两只虎牙瞧准孙豪的脖子，咬了过来，同时，船桨一样的大尾巴一拍，抽向贺雄杰。

    孙豪站立飞剑之上，身上一层红光闪过。右手带有一层红光，向上一竖，挡在自己身前。

    “当”的一声，如中金铁。海狸兽的双爪击中孙豪右手，孙豪纹丝不动，海狸兽足以断金截铁的利爪没有划动孙豪丝毫。

    海狸兽眼中闪过一丝不解，旋即毫不含糊，一口咬住了孙豪竖起的右手。

    “梆”的一声，无坚不摧的虎牙如同咬住了铁石。依然没能咬穿孙豪的手臂。

    海狸兽不甘心，嘴一合，把孙豪的手臂含住，身体猛地一旋，试图绞断孙豪手臂。

    贺雄杰一边应对海狸兽船桨一般的尾巴大力抽扫，一边大声说道：“小豪，小心。”

    孙豪脸上淡然一笑：“没事，贺兄你也小心。”

    说话声中，孙豪在飞剑之上，稍稍一沉身躯，好似大山，稳住身形，左手迅挥动，啪啪啪，一连三拳。

    三拳，两拳击中双眼，直接把海狸兽的双眼击爆，冒出冲天血花，另一拳直接击中海狸兽柔软的鼻子，一拳下去，鼻子也被生生击坍塌，化为一团血泥。

    海狸兽一声哀嚎，不由自主松开了嘴，想急暴退。

    孙豪微微一笑，右手一旋，抓住了海狸兽的虎牙，手上一用劲，真龙之力勃，海狸兽被生生举了起来，左手一接，抓住海狸兽的一只前爪，双手齐齐用劲往下一砸，右膝猛地向前一顶，膝盖顶在了海狸兽柔软的腹部。

    头一偏，海狸兽嘴里一口鲜血从孙豪脑袋边上一飞而过。

    孙豪双手用劲，往下一砸，右膝又是猛地一顶，再度重复了一番攻击，这只海狸兽张嘴吐血不止，四肢抽动，却是被生生顶爆了。

    孙豪微微一笑，随手一扔，把海狸兽扔给贺雄杰：“贺兄，看看有没有海玄石。”

    贺雄杰目瞪口呆接住这只海狸兽，这才回过神来，冲孙豪一竖大拇指：“小豪的炼体修为不错，厉害厉害。”

    孙豪微微一笑：“还行，主要是这只海狸兽实力不强，伤不了我，要不然就不会如此简单了。”

    贺雄杰哈哈大笑声中，三下五除二，把海狸兽解剖开来，然后，手腕一振，捞出一颗大拇指大小，晶莹剔透的蓝色石头，大笑着说道：“海玄石，哈哈哈，出师大捷，海玄石一颗，这只海狸兽主要是小豪的功劳，这海玄石就归你了，皮毛什么的，我就笑纳了，如何？”

    孙豪淡然一笑：“好，就依贺兄所言。”

    贺雄杰把海玄石抛给孙豪，然后开始处理海狸兽皮毛。

    海狸兽皮毛也是难得的炼器材料，虽然比不上海玄石珍贵，但也价值不菲，不能浪费。

    贺雄杰的哈哈大笑声，让距离他们不远的阮氏三兄弟心中一阵郁闷烦躁，这两个新丁的运气未免太好了吧，不仅仅随随便便就现一只海狸兽，更关键的是居然一下就得到了一颗海玄石。

    真他娘的见鬼的是，三兄弟一番试探，毫无所得，刚刚现的线索压根就没找到海狸兽。

    憋了一口气，三兄弟继续向前搜索，运气始终只是运气，应该绝对比不过他们这种经验和技术的，何况那边本来就是他们搜索过的区域。

    只是，又半个时辰过去，没等三人有所现，好家伙，两新丁那里又是一阵喧哗，大海之上，再度掀起波澜，大战开启。

    三人你看看我，我看看你，再度把目光看向两个新丁处，现两个新丁居然又跟一只海狸兽干上了。

    阮如龙嘴里嘀咕起来：“该死，他们的运气太好了吧。”

    阮如虎恶狠狠地说道：“这只海狸兽实力强劲，希望他们能挡得住。”

    三人期待的求助没有到来，不久之后，两个新丁的欢呼声远远传了过来，贺雄杰的声音更是传出老远：“达了，达了，两颗，居然是两颗海玄石，哈哈哈，一人一颗，海狸兽皮毛归小豪如何。”

    孙豪也哈哈笑道：“好。”

    两颗，居然是两颗！

    阮氏兄弟只觉得老天真是太不长眼了，这两个新丁不仅仅能现海狸兽，而且基本不打空手，才多大一会，他们居然已经得到了三颗海玄石，有没有搞错？

    头一回，他们觉得技术不一定比运气更可靠了。

    孙豪手中拿着贺雄杰抛过来的海玄石，脸上浮现着淡淡的笑容，心中却是若有所思。

    能现海狸兽，并收获海狸兽，并不是偶然和运气，而是孙豪体内的微尘终于开始有了特殊的反应。

    孙豪体内微尘一直先天不足，育不良，长期以来，一直用途不明，也没有任何特殊用途。

    自从孙豪以微尘为石胎，修炼《木心石胎养气大法》，并将这功法升级成为《青帝木丹石胎长生诀》之后，随着孙豪不懈的修炼，微尘的能力也在逐渐加强。

    进入小草海之后，有了很细微的偏向性变化，这种变化很小，要不是孙豪身为修士，感觉很灵敏，还真的很容易错过。

    按照微尘的细小感应，孙豪尝试着可以加大感应区域的搜索力度，果然，不出所料，一连现了两只海狸兽，孙豪也分到了两颗海玄石。

    现在，海玄石拿在手中，孙豪仔细感应之下，微尘也传来了淡淡的，几乎是可以忽略的渴望情绪。

    微尘在渴望海玄石。

    手拿海玄石的孙豪，心中不由微微一动，如果有可能的话，自己就必须尽量收购足够多的海玄石了，这很可能是能壮大微尘的土属性灵物，倒是不容错过。

    如果孙豪没有猜错，微尘有反应的并不是海狸兽，而是海玄石，要不然不会这么巧，两次击杀海狸兽都得到了海玄石。

    随后的半天时间，充分验证了孙豪的猜想。

    孙豪和贺雄杰又先后现了六只海狸兽，收获了八颗海玄石。

    贺雄杰兴奋异常，哇哇大叫。

    阮氏三杰郁闷十分，闷闷不乐。

    他们三兄弟辛辛苦苦，半天下来，倒也找到三只海狸兽给击杀了，但是，居然只收获了一颗海玄石，跟对面两个新丁没有任何可比性。

    他们混迹南洋，也是第一次看到海玄石收获数量居然还过海狸兽的想象。这两个新丁，如果没有什么特殊手段，就一定是运气好到了逆天的程度。

    应玄虎也在慢慢向前搜索，半天下来，也击杀了两只海狸兽，并且也获得了一颗海玄石。

    有满怀牢骚的阮氏三杰垫底，应玄虎就淡定了许多，不时还向贺雄杰和孙豪恭喜一二，当然，心中到底是怎么想的，就不得而知了。(~^~)