    没有战壕可以庇护。

    继续躲在这里，迎接他们的是敌人的炮火，是死亡。

    战士们昂首冲向了死神的怀抱。

    子弹扫过来，撕碎了他们的身体。

    但是无法撕碎的是他们的信念。

    哪怕是到生命的最后一刻，他们依然是在战斗。

    十几个弹孔，没有一颗是从背后打中的。

    他们的胸膛充满着荣耀！

    朱俊被战士保护着，他是最后一个倒下的。

    他艰难地抬起头看了一眼东京的方向。

    “长官，我们没有完成任务。对不起了！”

    “下辈子，再跟随你一起打鬼子了！”

    低语了两句，朱俊高昂的头带着不甘的眼神重重的倒下了。

    看到敌人终于死了，一直怀着沉重负担的竹下中佐终于松了一口气。

    这些该死的敌人终于死了。

    他们再不死的话，就是自己死了。

    一群像个耗子一样在山里穿插的家伙，还真的以为你们能杀到东京不成。

    到最后还不是被我们大日本皇军剿灭了。

    将这帮心腹大患消灭掉，竹下中佐感觉心情十分地愉快。

    他带着一众手下来到朱俊他们的尸体面前，用脚想要将尸体翻转，看看这几个家伙到底长什么样，竟然给他们带来了这么大的麻烦。

    一脚竟然没有踢翻，竹下中佐恼羞成怒下，更用力了。脚狠狠一蹬，尸体这才终于翻身了。

    就在竹下中佐的脚将朱俊的尸体踢翻的时候。

    朱俊手指扣着的保险环也被拉出来了。

    1秒！

    一开始，竹下中佐没有注意到。

    等到手榴弹冒着丝丝白烟的时候，一个士兵发现了敌人胸口地挂着的手榴弹的异常。

    他们尖叫着喊道：“危险，快跑！”

    竹下中佐看清楚，吓得眼瞳瞬间放大。

    转身，起步跑！

    2秒！

    竹下中佐看到后面的士兵这个时候才反应过来，而且还挡着自己的路。

    八嘎牙鲁！

    竟然敢挡着军官我的路。

    死啦死啦。

    他完全没有任何思考，伸手将眼前的2个鬼子拽倒在地上。

    3秒！

    放倒了2个手下，但是眼前起码还有十几个手下啊。

    竹下中佐奋力往前钻。

    4秒！

    四秒时间一过，手榴弹准时准点地轰然爆炸！

    轰！

    爆炸引起的冲击破直接是将最近的五六个鬼子全部炸飞。

    弹片横飞，插在了四五个鬼子的后背上。

    竹下中佐后背插了七八片弹片，更惨的是他的内脏被冲击波震的破裂。

    参杂这内藏碎肉的鲜血从他嘴里冒出，他艰难地往前爬，一支手朝着手下喊道。

    “救我。快救我！”

    看到爆炸将中佐都炸伤了。

    上百个鬼子急忙跑过来，将几个躺在地上的鬼子都踩的伤势加重了。

    这群人飞奔到中佐身旁，一个鬼子抬手，另外一个鬼子抬脚想要将竹下中佐抬去救治的。

    这颠簸的，原本就痛苦的竹下中佐接连从嘴里涌出血。

    只是半路上，竹下中佐伤势过重，死了。

    朱俊用一颗手榴弹收割了2个鬼子的性命，重伤了4个鬼子。

    当中包括了日军一个中佐。

    飞虎空降兵从降落到现在，只不过是待了四天五夜。

    遗憾地没有杀到东京，活捉裕仁这个倭寇。

    但是他们的牺牲不是没有意义的！

    一路上他们击杀了两百多个日军，重伤了六十个。前后加起来烧毁了2个町。

    很是在日本人的地盘上大肆破坏了一番。

    更重要的是飞虎空降兵狠狠地扇了日本人一巴掌。

    这是对日军的尊严最无情的践踏啊！

    让原本就岌岌可危的日本雪上加霜。

    日本东京皇宫。

    裕仁穿着和服坐在正殿松之阁，他的脸色十分不善，眼神充满着冰冷。

    留在东京的中将以及以上的将军都赶来了，参加会议。F

    参谋次长秦彦三郎中将向众位将领通报了这一情况，各位将先是骇然失色，然后是勃然大怒，一个个两眼发红，咆哮着要报仇雪耻！

    陆军大臣杉山元大将当即两眼喷火，挥舞着拳头吼道。

    “陛下，支那人竟敢惊扰陛下，实乃我等耻辱！请陛下下命，末将即可率领精锐踏破重庆，洗雪耻辱！”

    这帮敌人可是中国人，而且还是从中国起飞的。

    陆军可是脱不了关系的。

    陆军大臣杉山元大将必须拿出痛恨的气势来，向天皇证明陆军绝对拿出一个交代来的。

    军令部总长永野修身也喊道：“陛下。这个仇一定要报！绝对不能让支那人以为可以战胜我们皇军。”

    看着陆军在自己面前的表演，裕仁完全没有兴趣听那些陈词滥调。

    跟那些热血上脑的军人不一样，裕仁想得更多。

    要是这次来的不是支那人，而是美军的空降兵呢？

    如果是美军大兵空降东京呢？

    到时候皇军能不能保护自己的安全呢？

    怕死的裕仁根本不敢将自己的安全全部寄托在近卫师团身上。

    这些近卫师团靠不住。必须想办法调一批真正的勇士来守卫东京，保护朕的安全。

    一直沉默的裕仁说话了。

    “诸位爱卿，这次支那人的行动给了我们一个教训。这次要是来的不是支那人，是美军的话。如果这次来的不是几十个人，是美军的几千个空降兵的？后果不堪设想！”

    海军大臣米内光政大将当即顿首喊道：“请陛下放心，有海军在，美军定然无法惊扰到陛下！”

    裕仁心里在嘀咕。

    别说美国空军，就连中美联合空军都轰炸过日本了。

    还无法惊扰到朕？

    你们以为朕和那些平民百姓是那样好糊弄的吗？

    “朕意已决。必须加强东京的防御！”

    看到天皇态度坚决，海军大臣米内光政大将忙开口说：“陛下，海军为了抵挡美军，实在抽不出兵来！”

    说完，他眼角看向了陆军大臣杉山元。

    裕仁会意地说：“皇军在支那连战连胜，证明支那军不堪一击，完全不需要那么多兵马驻守。就从支那派遣军抽调3个师团回本土驻扎。以策安全！”

    陆军大臣杉山元听到，心里发苦。

    他是多么想告诉天皇。

    别看去年打得那么好，今年的情况却十分糟糕。

    尤其是北方

    山西山东几个地方，想给予士兵补给都难。

    可是这些想法杉山元根本不敢告诉天皇。

    毕竟这些年陆军可是向来报喜不报忧的。

    要是现在告诉天皇实情，那岂不是欺君之罪？

    到时把命丢了都是小的。

    杉山元只能硬着头皮答应下来。

    “嗨！”

    看到陆军大臣苦着一张脸，海军大臣米内光政心里好似抹了蜜一样甜。

    杉山元心里将米内光政千刀万剐了。

    竟然敢坑我。

    你们海军等着，迟早会让你们吃大亏的。

    就在陆军大臣想着该从哪里抽调师团的时候。

    侍卫长走进来，说：“陛下，内阁总理大人求见！”

