
　　朱千秋一听帝娇这么说，立刻自负地开口，生怕帝娇会反悔一样。

　　“就这么说定了！等我赢了你，你要是敢不给钱，我压着你将你头发都剃光，就是你跪下求我都没用。”

　　帝娇不屑勾唇，对于朱千秋这种炮灰角色，她还真的是懒得多说话，就连打脸，都是速战速决。

　　朱千秋手里拿着铅球，居高临下的看着帝娇，想要先扔出去，直接扔出一个最好成绩，吓到帝娇才好。

　　而周围的人站在这边，也都等着看帝娇的求饶被剃头的好戏。毕竟原主之前在铅球队，成绩一直都是垫底的，又一副好欺负的样子，一直是被她们孤立使唤的对象，压根也没有人站出来帮她。

　　就在朱千秋要扔之前，帝娇打了个哈欠，慵懒地开了口，“你先扔吧，连扔三次，取你最好成绩。等你扔完了，我扔一次就行了。”

　　至于她，趁着这个空挡，从兜里拿出了最后一块巧克力，仿佛嘴里，甜丝丝的口感让她满意，谁又能在顶着烈日训练的时候，喝冰水吃甜甜的巧克力呢？

　　朱千秋冷笑了看着帝娇，“穷鬼，真是大言不惭，简直是笑掉大牙。”

　　“老大，也可能是这穷鬼知道反正也赢不了，索性在这装装B，她扔一次跟一百次，有什么区别？”

　　“哈哈哈......就是，倒数第一还想赢队长？！”

　　......

　　朱千秋的跟班们一个个都哄堂大笑，连带着看热闹的人也在笑场。

　　而帝娇听了这些废物的笑声，也是面无表情，很悠哉地吃完了手里的巧克力。

　　朱千秋不再废话，拿着铅球开始扔，态度认真，毕竟这是她的强项，自认为不会输给帝娇。

　　第一次。

　　“十六米......”

　　第二次。

　　“老大加油！”

　　“十七米！”

　　第三次。

　　“啊！十七点五米！”

　　“老大，你扔出了最佳记录耶！”

　　“队长好棒！”

　　......

　　朱千秋看完自己的成绩之后，得意地看向帝娇，这成绩她也是第一次扔出来，之前最远记录是十七米。

　　这次竟然多了零点五米的距离！

　　“都录下来了吗？”

　　“队长放心，我都录下来了，一会儿这个视频我会发给教练的！”

　　朱千秋听完，更是喜不自胜，有了这个记录，能让教练推荐她去参加国家队选拔的比赛了！这样她只要选入国家队，以后再参加世锦赛还有奥运会这样的大型比赛，以后注定会闪耀登顶！

　　“帝娇，服了吗？认输的话，现在就跪下求我，哈哈......我现在就给你头发剃光了！”

　　朱千秋十分的得意，想要看见帝娇胆怯，毕竟自己扔出了这么好的成绩，她帝娇根本没法跟自己比！

　　而帝娇这会儿也吃完了巧克力，喝了一口水之后，看着这些叽叽喳喳吃瓜等着看她笑话的人，讽刺且漫不经心。

　　只见少女纤瘦的身姿，慵懒地活动了一下关节，随后捡起了角落里的铅球。

　　目光专注，没有多余的花哨动作，而是对准了最远的那条数字线。

　　“嗖——”

　　铅球从她的手中飞出去，如同她的动作一般，轻盈利落......

　　随后，铅球落地之后，所有人在看清那距离的时候，全场震惊得鸦雀无声！

　　朱千秋没等得意，看向那边的时候，就听见了身边的人惊呼出声......

　　“老......老大，她扔出了二十五米的成绩......”

　　朱千秋满脸不置信，甚至有些恼羞成怒，“怎么可能呢！帝娇怎么可能扔出这么远的成绩！”

　　而其他队员却开口说道，“世界冠军最远纪录也就22.63米啊，帝娇怎么会正正好好扔了25米......”

　　全场的人，都觉得不可能，就......离了个大谱！

　　只有神戒撇嘴哔哔，这些人也没啥见识，这疯女人扔25米都是收着实力了！这要是在魔界，这魔女千米取人首级也不在话下。

　　随后，所有人都看向帝娇，只见她如同扔了一个再平常不过的纪录，并没有朱千秋破自己纪录时候那种喜悦得意。

　　反而......冷淡的甚至是漫不经心的慵懒......

　　“帝娇，你！你作弊！你肯定是作弊了！那个铅球是假的，重量不对！”

　　朱千秋无法接受在她最引以为傲的领域，被帝娇给赢了，当即就给帝娇扣上了作弊的帽子。23sK.com

　　而其他人则是下意识觉得朱千秋说的是对的，因为帝娇之前一直倒数第一，能扔出25米这个纪录唯一的解释，似乎就是作弊！

　　却见帝娇满脸的不在乎，只是挑眉看着朱千秋冷哂出声，“怎么？黑山猪，你玩不起呀？”

　　帝娇一边说，一边从书包里拿出了宿舍的钥匙链，上面挂着的刚好是一把折叠的剪刀。

　　她走向朱千秋，笑得有些让人背脊发寒，“可就算你玩不起，也玩了。呵，在我帝娇这里，没有人可以跟我愿赌不服输。”

　　神戒听了帝娇的话，看着不远处的炮灰，吃瓜看戏，不由心里哔哔。

　　这黑山猪惹这魔女做什么？就算是跑也白费，在魔界的时候，但凡跟这魔女打赌，输了想要不认账的，后悔可不止是留下命......

　　那简直就是三界恐怖片，魂飞魄散那都不能够......

　　一想到这里，神戒打了个哆嗦，有些后怕，这才想起，这疯批女人最讨厌别人骗她，骗了她的下场都......

　　呜呜，它决定暂时老实些，没事可不能招惹她！

　　“帝娇，你要干什么！”

　　朱千秋看着帝娇后退，在最引以为傲的项目上被帝娇打脸，这是她无论如何也受不了的，可上次帝娇那树枝给她揍够呛这件事，又让她心有余悸，对帝娇的靠近有些忌惮。

　　只见帝娇纤细白嫩的小手捏了捏剪子，剪刀‘擦擦’的声音，金属在阳光下反光刺眼，“当然是......剪猪毛啦。”

　　明明，这张脸长得白嫩可人，可偏偏给人一股病态的诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第51章 薄情总裁的金牌校花（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 