
　　第八十一章

　　偌大的决斗场上，两道身影不断交错间，璀璨的灵光随之不断闪烁，散发着惊人的气息。

　　无论是身处在试炼中，亦或是通过风吟城各处光幕观望着这场战斗的人，皆是目不转睛。

　　李奥与休问羽之战，几乎已是代表了起凡大陆上铸鼎境的最高水准，他们的交手已然持续了十数分钟，期间也已然有着数次的法诀对碰，皆是不分胜负。

　　不过这般情况，实属正常，从前李奥与休问羽的那一战，也是经过了一番苦斗后，前者方才取胜。

　　双方都是天赋顶尖的天骄，就算有所差距，又能差的了多少呢？

　　“该分出胜负了...”

　　直到某一刻，那盘坐在决斗场边缘调息的天皓缓缓睁开眼睛，他只凭天空中光幕里传出的声音，聆听两人战斗的进程便是知晓已经进展到了哪一步。

　　对于修行者而言，视觉的感官已经不再是绝对重要了。

　　果真，天皓刚刚说完，只见光幕中疯狂对碰的两人皆都是停下了脚步，而后他们各自皆是运转起了强大的灵光。

　　两人体表的灵光，起伏不定，犹如是一层实质的光纱，当源灵浓郁到极致时，在铸鼎境极致时，便是会有着这般隐隐化物的表现。

　　休问羽率先出手！

　　嗡嗡！

　　黑色雾影般的灵光陡然萦绕在其手中的长剑之上，灵光包裹着枪身，宛如是化作了一道弥漫着死气的巨型镰刀。

　　镰刀刀身上，有着两个血孔，散发着猩红的光芒，宛如死神之镰。

　　“四品灵决，噬魂镰！”

　　休问羽陡然冲着李奥挥下手中灵武包裹灵光所化的光镰，随着他挥动光镰，似是有着一道能够摄人心魂的尖啸声响彻而起。

　　这道声音，直接是令观战的诸多学员感受到灵魂震荡，随后大脑便一阵眩晕。

　　而那传向风吟城各处的光幕在休问羽出手时更是屏蔽了声音。

　　“居然是四品灵决，不愧是休家少主...”

　　忆慕雪小抿了一口茶水，美目盯着光幕中休问羽剑身上缠绕的凶悍灵光，的确很难对付，不过...

　　场中，李奥手中的天阳丝再度凝聚起璀璨的灵光，顿时化为了长剑之形。

　　他单手持剑，剑身一摆，另一只手则是手掐法诀。

　　只见李奥此时仿佛化为了光源一般，自其身后，犹如有着一轮白光大日缓缓升起，而后在那大日中心，有着一团特殊的灵光闪烁，似是一簇火焰。

　　那簇火焰之上，仿佛隐隐有着金色的光辉若隐若现。

　　下一刻，李奥剑身一转，弥漫金色光辉的火焰便是自大日中冲出，而后缠绕在了李奥手中的光剑剑身之上。

　　金色的光辉，沿着剑身隐隐融进了李奥体表的灵光之中，赋予了灵光某种特性。

　　此刻灵光散发出金色光焰的李奥，似是那神佛一般，万邪不敢侵其身。

　　然后，李奥迎着休问羽的攻势，只是简简单单的一剑斩下。

　　“圣炎术！”

　　李奥此时所施展的同样是四品灵决，这并非是李奥的家传，而是风吟学院典籍殿中现有最强的灵决。

　　这同样是李奥最后的底牌。

　　只见两人剑身上各自缠绕的不同灵光之力碰撞在一起时，犹如棋逢对手，开始互相侵蚀，一时之间却谁也无法占据上风。

　　毕竟同样都是四品灵决，休问羽和李奥之间的修为差距，也并不算大。

　　不过，只见那剑身上弥漫金色光辉，火焰般的灵光直接是钻入了光镰刀身下唯一一处灵光略显稀薄之处。

　　嗡嗡！

　　数息后，黑雾灵光所化的光镰之中，有着不可遏制的白色灵光爆发出来，然后便是宛如阳光笼罩黑暗一般，将那黑雾灵光顿时驱散的干干净净。23sk.Com

　　这便是如今休问羽与李奥之间最大的差距所在，休问羽还没有办法完全掌握这道四品灵决噬魂镰。

　　不过能够学会四品灵决，就已然非常惊人了，要知道，风吟学院内诸多处于铸鼎境圆满的天骄，只有少数的一小部分才是掌握了五品灵决。

　　但既然灵决已破，自是胜负已分。

　　有着金色光辉的灵光已然是与李奥的剑身一起，停在了休问羽的面前数寸处。

　　休问羽已然无力抵挡。

　　这场难得一见的顶尖对决，最终还是以李奥的胜利宣告结束，而这一战即便李奥也是消耗了七七八八的灵光，却仍然没有人敢上场挑战他。

　　休问羽已败，在场的所有学员里，也就只有南柯梦能够与李奥争锋。

　　不过少女仍然是静静站在一片决斗场中心，无人敢挑战，而她也似是在闭目等待着什么。

　　其它的决斗场上，也是陆续地有人登台，而后一场场精彩绝伦的战斗爆发，除了李奥、南柯梦、休问羽，并没有人能够稳稳的占据一片决斗场。

　　...

　　天皓足足调整了两天半的时间，才是将白清泉水尽数的吸收，驱散了体内的一部分灵毒。

　　他陡然睁开了眼睛，站起身便是要朝着眼前的决斗场上迈步，此刻他们所处的这片决斗场，已然是被孔倾丘占据。

　　周症等人也都已然与其交过手，均是落败。

　　“你急什么？还有十几个时辰，机会还有五六次，现在上台不是白白浪费灵光？”周症拽住天皓的手臂，提醒道。

　　天皓斜撇了周症一眼，道：“你觉得那是我的风格吗？如果要靠那种方式取胜，我宁愿放弃这次试炼。”

　　“更何况，要不是孔倾丘给了我白清泉水，试炼结束前，我甚至连一战之力都不会有，与他堂堂正正一战，也算是对得起这家伙的馈赠了。”天皓推开周症的手，一步跨上了决斗场。

　　所以当其上场时，那其余九个决斗场上的诸多目光也都是投了过来，众多学员也都是知道天皓身中了灵毒，本以为他再无力战斗，绝对不可能有所行动了。

　　然而天皓在与孔倾丘相对时，心头却是在低喃。

　　“老牧，你在干什么啊...再不现身的话，终末试炼就要结束了！”

　　紧接着，他便是将所有的精力都放在了与孔倾丘的战斗之中，若是在全盛时期，后者不会是他的对手，然而此刻的天皓能够动用的灵光，只有平时的六七成。

　　一番缠斗后，天皓还是输了半招。

　　孔倾丘继续占领这片决斗场，时间继续推移，进入黑夜，不过此时在那决斗场的上方，有着耀眼的灵光照耀，代替了阳光，继续呈现着各个决斗场上的情况。

　　而此刻各方决斗场的占据基本上都已是尘埃落定，三天的时间快过去了，每个学员也都已是倾尽了全力。

　　距离终末试炼结束，只剩下三个时辰的时间了...

　　“看来，此次试炼的前十名额已经可以敲定了。”

　　重重云层之间，牛图导师拍了拍自己的肚子，有些如释重负的说道，因为这场试炼他已经好久没有好好地吃一顿了。

　　连无惑也是伸了个懒腰，他目光斜视，梁逸芝副院长的视线盯在墨问院长身上，而墨问院长以及君阡陌则都是望着一处。

　　在一片决斗场的边缘，阴阳石的表面已然是开始在黑夜中散发着纯净的白色光芒。

　　“墨师，那个小家伙...”君阡陌也算是墨问的弟子，所以此时被困在阴阳纯灵界中的师梦，便是他的小师弟。

　　但凭借他这独一境的修为，却根本看不穿此时的阴阳纯灵界正在发生着什么。

　　墨问也是摇了摇头，莫说君阡陌，就连他都是被阴阳纯灵界给屏蔽掉了任何的窥探。

　　如同阴阳石这般的后天之灵，都有着其特殊之处，哪怕这阴阳石只相当于独一境的层次，却也有着屏蔽墨问院长的手段。

　　墨问院长知晓，文晴就在附近，她绝对不会让师梦有着性命之忧，但对于师梦是否能从阴阳纯灵界中闯出来，他也没有多少把握。

　　风吟学院这百年间，只有君阡陌一个人从阴阳纯灵界中活着走出来过，而当时君阡陌已然是傲视他那一辈所有人的水平，更强于如今的李奥、南柯梦，师梦却不过刚刚晋入铸鼎境。

　　便是在墨问心念之时，阴阳石周围的空间，忽然是剧烈地震荡了起来！

　　不仅是墨问院长与君阡陌、梁逸芝、连无惑以及牛图也都当即有所感应，直接将目光投了过去。

　　连无惑微微诧异的道：“莫非...那小子还真的闯出来了不成？”

　　梁逸芝副院长以及牛图导师也都是神色微动。

　　饶是他们都是独一境的强者，见识非凡，可师梦在七天前进入阴阳纯灵界时的水准连无惑等人心中有数，这不过短短七天时间，理论上是不可能做到的啊？

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第八十一章 不可能？免费阅读。https://xs.23sk.com 