    “殿下有所不知，这温良乃是有异人传授基础练气法门，经过其刻苦修炼，已经触摸到了成仙之门，那他手中的白玉环便是那异人传授的法宝，其中威能不小，不过现在起修为太低，故此这才不成气候。”

    “这温良和我相交多年，跟我相交莫逆，恰逢我在灵鹫山元觉洞出走之时，携带了一枚太清圣人亲手炼制的灵丹，这以那丹药救治他，还请殿下看着在下的面子上，待到这温良醒来放过他一马。”

    殷郊有些吃惊，这马善居然还有如此逆天的丹药，要知道那温良已经被殷郊刺破了心脏，按照常理，乃是必死无疑的了。

    “圣人的手段，真是不是一般人能够揣测的！”

    殷郊心中感慨，这圣人出手的手段就是不一样，连这种级别的伤势都能痊愈，看来那封神演义之中，姜子牙数次受到重创，几乎殒命，都被那元始天尊救了过来。

    “不对！”

    殷郊想到圣人的时候，忽然感觉到自己过往看过的封神演义之中，似乎有些疏漏，因为殷郊只记得那元始天尊救门人弟子，而通天教主却并没有一次施展法术救人。

    殷郊越想便越觉得这件事有蹊跷，不过这不是殷郊暂时能够考虑的，故此殷郊摇摇头，驱散头脑之中纷乱的思绪，看了一眼那马善，开口道。

    “既然你已经投降本殿下，本殿下也不至于再次对那温良出手，何况就算要追究这温良的罪过，刚才那一枪也算会惩罚了，本殿下不会因为一个事情，惩罚一个人两次的。”

    殷郊的这话说出口，那马善仿佛吃了定心丸一般，面上就布满了喜色，随后殷郊跟随马善前往白龙山，对山上的喽啰去其糟粕，原本三千多喽啰，只留下一千多人。

    其余的喽啰尽皆遣散，那马善整理了白龙山的家当，等到马善等人下山之时，马善一把大火，直接把原本的白龙山的基业付之一炬。

    “马善将军，那温良将军何时能够转醒？”

    就在所有人都列队完毕，准备前行的时候，马善和殷郊都发现，那温良化作的大茧虽然光华暗淡许多，但是丝毫没有转醒的迹象。

    “这……”

    看着那温良化作的大茧，那马善也只能苦笑一声，半晌说不出话来，不是马善不想说，而是马善也不知道这温良何时能够转醒。

    那颗灵丹乃是燃灯道人的珍藏，马善也没有见过什么人服用着丹药，况且马善自己就有类似于不死之身，根本用不到这丹药，故此对这方面的丹药很少有涉及。

    “殿下，末将也是不得而知，要不……”

    就在那马善开口，想要说些什么的时候，忽然那温良化作的大茧之中，金光大盛，那大茧仿佛是那骄阳一般，绽放光华，让人几乎睁不开眼。

    在那金光到达最鼎盛的时候，忽然所有的金光骤然缩入了那温良的周身，原本双眼紧闭的温良，瞬间转醒，有些迷蒙的看着前方，对殷郊行礼的马善。

    那温良甩了甩头，似乎是不相信眼前的景物，片刻之后，喃喃的开口道：“这是哪？”

    “兄弟，快来见过殷商的太子殿下，现在殿下已经饶恕了你最开始的冒犯之罪，还不来见过殿下？”

    那马善见到自己的兄弟似乎是傻眼了，于是赶紧退后一步，也顾不得自己刚才要解释的事情，直接拉着温良朝着马善的方向拽。

    “殷商太子？”

    此时的温良根本还没有消化马善传递过来的消息，有些不可置信的看着殷郊，他怎么也没有想到，面前之人，居然是那殷商的太子？

    “马善将军，这温良将军似乎还没有完全清醒，你且扶他上马，我们马上朝着我的部署追去，凭借我们的速度，相信明日便可以追上大部队。”

    “对了两位将军，本殿下已经用了假名，隐藏身份在北征军中任职，若是到了北伐军中，切勿透漏本殿下的身份。”

    殷郊对那马善嘱咐了一句，因为他作为殷商大太子在军中，这个消息要是被传出去，那闻仲只怕就要把自己赶回朝歌，这次去北海的机会便白白的浪费掉了。

    这出征北海是那封神大战之前的一次难得的历练机会，殷郊可不想因为马善等人的不谨慎，使得自己错过此机会。

    马善听了殷郊的话，自然是点头应诺，大军出发，以急行军的速度，朝着殷郊的先锋营追去，于此同时，他还派速度最快的袁洪前往殷郊的先锋营之中，先去稳住大队。

    在这一路上，马善给温良讲述殷郊的身份，那温良听得跟自己动手的居然是殷商的太子，而且那传闻之中，应该养在深沟之中的殷商太子，忽然能够有如此的本领。

    一时之间，那温良对殷郊这位殷商太子刮目相待，不过唯一不满的是，自己的清灵白玉环还在那殷商的大太子手中，至今还未归还自己。

    虽然温良对自己的法宝有些不舍，但是碍于殷郊的身份，那温良也不敢朝殷郊讨要，只能看着自己的清灵白玉环在殷郊的手中把玩，丝毫没有归还的意思。

    第二日黄昏，殷郊率领的山贼土匪的队伍，这才追上殷郊自己的先锋营，那李副将见到此时返回的殷郊，有些惊疑起来，此时他才知道自己军中主将居然在自己不知情的情况下，降服如此规模的一伙山贼。

    虽然温良以及马善白龙山众人给先锋营带来了足够的粮食和补给，但是这先锋营的殷商军马还是不甚待见拿着山贼，毕竟无论是从军纪，还是精锐程度，马善精挑细选的人马怎么也不如殷商的百战之师。

    殷郊对此也是看在眼中，却并没有去干预，两只不同出身的队伍，自然是需要长时间的磨合，眼下是征讨北海的关键时刻，也不适合对两只队伍有太大的动作。

    有了袁洪、温良、马善以及邬文化几人相助，殷郊前往恩州的路上，虽然也有不少的山贼土匪，妖魔鬼怪，都被几人踏平，行走尽一月，殷郊终于来到了恩州。

    恩州，乃是殷商与北方沟通的枢纽，出了恩州便是冀州的地界，此次殷郊的先锋任务也到此为止，毕竟作为闻仲这个主帅，不可能不在乎作为殷商大太子的安危。

    现在的殷商，闻仲这个经过数朝的老太师自然不是不知道，前有国内野心之徒蠢蠢欲动，后有四方诸侯小动作频繁施展。

    殷郊作为殷商的大太子，第一次出征，在殷商本土之内还算好说，毕竟是殷商直接统辖，无论是百姓的归属感，还是各方势力的触角都没有那么深。

    可是出了殷商的本土之后，那就不同了，很多在诸侯领地内的百姓，只认得当地的诸侯，对于殷商的人皇，并没有过多的看重。

    在殷商境内让殷郊作为先锋算是历练，若是让殷郊出了殷商本土，还要殷郊继续担当先锋的话，那就太过儿戏了。

    闻仲带兵是出了名的老成持重，根本不可能冒那个风险，故此给殷郊的军令写的很清楚，不可擅自越过恩州。

    殷郊虽然是殷商的太子，人皇的第一合法继承人，但是殷郊依然不敢在闻仲的军中有半点逾越军纪的事情。

    不过殷郊在恩州也并不是无所事事，作为先锋的殷郊还有为后续大军准备营地，以及在这恩州建立粮草中转站的任务，驻扎在恩州之后，殷郊反而比之前行军更加的忙碌。

