    “小红，你还愣着干什么，快帮明镜师父找东西啊。”老板娘看小红愣在那里，跟傻了似的一动不动，忍不住提醒她。

    小红缩在角落里，身体忍不住颤抖起来。

    在老板娘喊明镜师父的时候，她人就傻了。

    在四季镇，能让二婶这么激动的，还有第二个明镜师父吗？

    小红快哭出来了，她为什么这么倒霉。

    老板娘走过去拧着小红的耳朵，“你是聋了还是哑了，见到明镜师父不会说话了？”

    她想着给小红找个出路，明镜师父身边肯定缺个人伺候，跟着明镜师父肯定比在乡下洗碗强。

    老板娘也是临时起意。

    小红往后缩，老板娘却不给她这个机会，强硬拉着她来到明镜面前。

    “这是我侄女，这丫头腼腆。”

    小红脑袋快垂到胸口去了。

    “你这丫头，快把头抬起来，明镜师父多少人想见一面还见不到呢。”

    明镜淡淡的看了眼小红，收回了目光，重新低头在地上找。

    李娟瞥了眼小红，冷哼一声：“我看她是没脸吧？”

    小红震惊的抬头看向李娟，换来李娟无情嘲讽的眼神。

    小红犹如一只受惊的小鹌鹑，缩了缩脖子，眼眶红红的。

    “我们可是老熟人儿了，小红，你说是吧？”

    小红头摇成了拨浪鼓：“我……我不认识你。”

    “你不认识我，我可认识你啊。”

    老板娘一脸吃惊，目光在李娟和小红之间来回逡巡：“你们俩……认识？”

    “何止认识，她跟我们小姐之间可是颇有渊源呢，哼。”李娟语气冷讽。

    她口中的小姐就是明镜师父，老板娘也不傻，这人大概是明镜师父的人。

    “娟姐。”明镜开口打断李娟。

    “帮我找一下铃铛。”

    李娟磨了磨牙，“小姐大度，不跟你们计较，但这笔帐，我记着呢。”

    陈伟气喘吁吁的跑上来：“薄医生，您的钱包和手机，检查一下有没有丢失什么贵重的东西？”

    薄玉浔接过来：“谢谢。”

    “还有您的大衣。”陈伟将臂弯里搭着的黑色大衣递给薄玉浔。

    薄玉浔皱了皱眉，神情恹恹：“丢了吧。”

    陈伟愣了一下，“天挺冷的，薄医生，您别感冒了，还是穿着吧。”

    这衣服挺贵的，眼也不眨就扔掉，果然有钱人就是壕。

    薄玉浔并未接，淡淡道：“扔掉。”

    语气不容置疑。

    话落蹲下身，打开手机手电筒功能，在地上寻找什么东西。

    陈伟挠了挠脑袋：“好吧。”

    转身噔噔噔下楼了。

    楼下，李岭走进厨房，发现了躺在地上的男人。

    他快步走过去探了下鼻息，还好，还有气。

    陈伟站在院中，看着徐剑。

    李岭走出去，吩咐陈伟：“把人送去最近的医院，另外联系本地民警……。”

    四季镇上的案子，先要通过本地的司法体系，只是看情况，应该还牵涉江州的某些集团。

    陈伟离开后，李岭押着徐剑从他的房间出来，冷笑了一声：“看不出来，还混过青龙会。”

    他手里把玩着一枚肩章。

    徐剑蔫头耷脑。

    李岭翻着手机通讯录，拨出去一个电话。

    对方很快接通：“喂剑哥，我准备好了，接下来我去哪儿取钱？”

    “去监狱吧。”手机里响起一道低沉磁性的嗓音。

    少年愣了一下，这不是剑哥的声音。

    等他意识到不对劲准备跑的时候，警笛声突兀的响起，将他所在的巷子口堵的水泄不通。

    少年抱着一袋子钱，一颗心在黑暗中沉入了谷底。

    “让我想想，你们带着钱，要怎么离开呢？啊，应该是坐船吧，毕竟最方便也最保险，你在青龙会混过，青龙会最大的收入，除了赌场、就是海运了吧，偷运几个人，还是没问题的。”

    徐剑的身体轻轻打摆，不知是疼的还是怎的。

    李岭勾了勾唇，目光在手机通话记录上掠过。

    “王权？”

    ——

    警笛声打破了黑夜的宁静，一辆警车停在饭店门口。

    两个穿着民警制服的警员大步走了进来，看到李岭和他身边面色惨白的徐剑，立刻警惕的掏出了警棍，指着李岭说道：“你已经被包围了，抗拒从严，坦白从宽。”

    李岭无奈的摇了摇头：“警官同志，谁报警了？”

    “我。”西屋的门打开，老太太步履蹒跚的走了出来。

    李岭挑了挑眉。

    老太太指着徐剑对警察说道：“警察，就是他们，打伤了我儿子，我儿子现在还在厨房的地上躺着，我一个老婆子能怎么办？我只能报警，还希望警察严办他们，还我儿子一个公道。”

    警察以为李岭和徐剑是一伙儿的，指着两人鼻子说道：“你们俩都给我老实点，光天化日的还敢伤人，有没有王法了。”

    被冤枉了的李岭：……

    “老太太，您挺聪明的，不过您大概是误会了，我跟这家伙可不是一伙儿的，至于您儿子……我已经让人送医院了。”

    警察冷哼一声，“哪里来的小贼，还敢在爷爷面前耍花招，乖乖束手就擒吧，你当四季镇是什么地方，爷爷的地盘，轮不到你个小毛贼撒野。”

    李岭叹了口气，“就你这样的职业素养，当初是怎么毕业的？”

    警察听出对方的讽刺，脸色一沉，“你敢侮辱警察？罪加一等。”

    李岭捏了捏眉心，对牛弹琴。

    他已经没有耐心跟一个蠢货对线，亮出警证：“我是江州刑警支队队长，这件案子经我手，你们不用管。”

    谁知对方哈哈大笑一声：“你是江州刑警支队的队长？我还是京州的刑侦支队大队长呢，吹牛谁不会，你们这些小毛贼真是够搞笑的，什么借口都敢编，知不知道冒充警察罪行有多严重？”

    李岭的神情瞬间冷了下来，“把你们所长的电话给我，我来跟他说。”

    “口气不小，我们所长是你想见就能见的吗？也不撒泡尿照照自己的样子。”

    李岭气笑了：“好，真好啊。”

    听到动静的老板娘从楼上跑下来，“张警官，我作证，他确实是江州来的警察，我们家出了点事，幸亏这位警察救了我们。”

    老板娘走到老婆婆身边，上下打量着她：“妈，你没事吧？”

    老婆婆摇头，握住她的手，整个人像是忽然支撑不住，往地上倒去。

    老板娘赶紧扶着她：“妈，妈你怎么了？”

    老板娘下意识就朝楼上喊：“明镜师父，明镜师父救命啊，我婆婆不行了……。”

    张警官还没从对方真是江州来的警察的震惊中回过神来，就看到一个穿着黑衣身材高挑的年轻女孩走了过来。

    老板娘看到她仿佛看到了救星：“明镜师父，您快救救我妈。”

    明镜蹲下身，摸了摸脉。

    “没事，惊吓过度，卧床静养便无碍了。”

    明镜和老板娘一左一右的搀扶起老婆婆，老婆婆虚弱的睁开双眼，那双浑浊的老眼中猛然迸发出一抹亮光，像是逐渐熄灭的灰烬复又重新燃起。

    “明镜师父？”

    明镜笑着点头：“婆婆，是我。”

    老婆婆老泪纵横，“真的是您，明镜师父。”

    “先别说话了，我送您回房间。”

    “我儿子他……。”

    “我向您保证，他一定会没事的。”

    老婆婆这才终于放心的阖上双眼。

    张警官喃喃道：“明镜师父？”

    他在镇上这么多年，怎么可能没听过明镜师父的大名，她回来了？

    这个消息要是传出去，整个小镇都要沸腾。

    李岭勾了勾唇：“张警官？”

    张警官猛然打了个哆嗦，从明镜身上收回目光，看了眼对面的男人。

    “您……真是京州来的警察吗？”

    作为一个小镇警察，京州在他的印象中，那是多么繁华的大城市啊，京州的警察肯定很厉害，很神气。

    想到自己刚才的话，他恨不得给自己一耳巴子。

    “既然张警官说不是那就不是吧。”

    张警官头摇成了拨浪鼓：“不敢不敢，请问长官怎么称呼？”

    “李岭。”

    “李长官。”张警官腆着脸走过去：“是在下有眼不识泰山，差点误会了长官，还望长官别跟我一般计较，我这人没见识，让长官见笑了。”

    李岭最讨厌这种见风使舵的人，“给你们所长打电话。”

    张警官小心脏抖了抖，认命的掏出手机。

    “张克你个王八羔子，是不是把我的话抛到了脑后？我说过过了晚上八点别给我打电话，老子忙着呢，滚。”对方骂了一通，直接挂断。

    空气中弥漫着死寂。

    张克小心翼翼的瞥了眼李岭，“那个……抱歉长官，所长他……晚上挺忙的。”

    李岭气笑了，“官儿不大，架子倒不小，走吧，去你们所里坐坐。”

    今天来的时候他观察了一下，这镇上的治安还不错，但这绝不是警察的功劳，是此地的民风问题。

    张克瞥了眼蔫头耷脑的徐剑，小心翼翼的问道：“长官，他犯了什么罪啊？”

    “绑架、勒索，谋杀。”

    张克倒抽了一口冷气，四季镇民风淳朴，平时最多有个小偷小摸、小年轻打架斗殴的，这罪名可离他们十万八千里。

    还劳驾江州刑警支队的大队长亲自来办，这得是什么惊天大案啊。

    今年的年底考核完蛋了，所长也完蛋了。

    出饭店大门的时候，徐剑猛然推了把张克，拔腿就跑。

    张克趔趄了一下，一屁股摔坐在地上。

    徐剑疯了一样拼命往前跑，李岭啧了一声，“早知如此，何必当初呢。”

    从路边拎了颗石子儿，李岭放在掌心掂了掂，“嗖”的一下扔出去。

    正中徐剑膝窝，徐剑惨叫一声，扑在地上。

    张克忽然感觉膝盖窝一酸，脚步忍不住抖了抖。

    徐剑仍然不死心的往前爬。

    夜色中，路边停着一辆蓝色超跑，车门半开，伸出一截长腿，拦住了徐剑的路。

    徐剑愣愣的抬头。

    “呦，这不是大名鼎鼎的李警官吗？一个小毛贼还能劳驾您亲自来抓，看来这小毛贼挺厉害的。”

    男人的声音有些雌雄莫辨，夹杂着似笑非笑的嘲讽。

    李岭眯眼盯着她，忽然笑了。

    “庆总，别来无恙。”

    郑青双手抱臂，挑了挑眉：“我无恙，我看李警官倒是有些抱恙。”

    “庆总说笑了，我还有事，先走一步。”

    话落大步走过来，拎起徐剑的衣领，就把人提走了。

    张克小跑跟上来，偷偷打量了眼郑青，见对方似笑非笑的看着他，张克下意识心神一跳，赶紧小跑追上了李岭。

    走了两步，李岭回头瞥了眼夜色中靠着跑车的男人，身材过分纤瘦，在夜色的剪影中，显出几分男子少有的清丽。

    李岭皱了皱眉，扭头准备离开的时候，目光瞥见右前方的路边停着一辆黑色越野。

    江州的车牌号。

    李岭不动声色的离开。

    郑青走过去敲了敲车窗：“别装了，早就发现你了。”

    车窗缓缓降下，露出少年英俊的面容。

    郑青一脸我就知道是你的表情。

    “鬼鬼祟祟的跟在后边干嘛呢？”

    少年抿了抿唇，“我……。”

    “我什么我，我看你跟私生也没什么区别，整天鬼鬼祟祟的跟着明镜。”

    曲飞台怔了一下，发现自己一直被对方牵着鼻子走，挺直了腰，冷冷的扫了她一眼。

    “那你呢，你是明镜的什么人？凭什么跟着她？男女有别知不知道？”

    郑青气笑了：“你这小子真是有意思，我是她什么人你不知道啊，行，今天我就告诉你，我是明镜最信任的人，也是最亲近的人，你能比吗？”

    曲飞台冷哼一声：“我不信。”

    郑青啧了一声：“果然还是个孩子。”

    谁知这句话就像踩了曲飞台的痛点：“你才是孩子。”

    郑青眼珠子转了转：“曲飞台，我记得你在梵语娱乐的合约快到期了吧，不如到时候签到我们公司来，有句话怎么说来着，近水楼台先得月，这个道理你不会不懂吧？”

    郑青的眼神意味深长。

    拍了拍曲飞台的肩膀：“小伙子，我很看好你。”

    曲飞台抖了抖肩，一脸嫌恶，看郑青的眼神仿佛看一个疯子。

    “如果你拒绝了，一定会后悔的。”

