    沈岳晖一时看得痴了，还是叶舒君俏生生的喊了声沈大哥，他才有些羞赧的回过神来。

    看着叶舒君打开了木匣子，拿出了里面的玉簪子。

    簪子通体剔透，是玉兰花的图案，沈岳晖第一眼就觉得和叶舒君很是相衬，想要买来赠予她，又怕会被拒绝，一路忐忑没想到这么轻易的便接受了。

    或许是两人的经历有些微妙的相似，他说的好听是沈剑青的义子，其实他自己心里一直都很清楚，自己对沈家来说就是外人。

    他很感恩沈家的所有人，若是没有他们，也不会有如今的沈岳晖。

    可即便是清楚，偶尔心中也会有所怅然若失，尤其是年纪还小的时候，最为羡慕沈玦。

    直到叶舒君的出现，她文静大方，说话做事都很有自己的思想，小小年纪便被父亲送进王府陪沈韶媛读书。

    虽然大家也很喜欢她照顾她，可她对沈家来说又何尝不是个外人。

    故而从一开始他就特别的关注叶舒君，也不知从何时起，这种关注就慢慢的演变成了喜欢。

    叶舒君这么的优秀这么美好，让沈岳晖不敢贸然去打破两人之间的这份情谊。

    他想等自己谋到个一官半职之后，确定了她的心意，再找沈剑青提这事。

    这次也是他冲动了，原本打算要是叶舒君不收，他就等有能力了再提这事，没想到她会直接就收下。

    “是玉兰花，沈大哥有心了，我很喜欢。”

    沈岳晖有些无措，脸上也泛起不自然的红，“你喜欢就好。”

    叶舒君看了两眼就把簪子收了起来，状若无意般的提起，“沈大哥可有给文妹妹准备礼物？”

    沈岳晖回来之后才知道家里多了个表妹，自然是没有准备的，听叶舒君提起就有些羞赧，但还是诚实的回答：“未曾。”

    叶舒君弯了弯眼，“文妹妹才来，沈大哥自然不知道，怎么能怪你呢，不过沈大哥还是得再补一份的好。”

    沈岳晖也有这个打算，他方才没说也是怕自己仓促准备会显得太过敷衍，“我回去便差人准备礼物。”

    “那沈大哥可得用点心，文妹妹可是太妃的掌中宝，很是疼爱，若是文妹妹不喜欢回头还要去太妃怀里哭一哭。”

    叶舒君故意用很俏皮打趣的方式来说，明着是让沈岳晖要好好准备，实际上却是在打趣文锦心娇生惯养。

    沈岳晖一回来就已经听说了，老太妃对这表妹非常的宠爱，方才见了她的模样，再对上叶舒君的话，对文锦心就有了点初始印象。

    原来这是个娇滴滴不能怠慢的妹妹。

    “多谢舒君提醒，你说的对，下午我亲自去准备。”

    叶舒君见自己的目的达到了，就不再多说，和沈岳晖抬步往福熙堂去。

    里头沈韶媛和文锦心早就已经到了，老太妃知道沈岳晖回来，已经吩咐杜妈妈去准备吃的，都是沈岳晖喜欢的东西。

    沈岳晖一进屋就先大步到了老太妃的跟前，恭敬的跪下见礼，“给老祖宗见安。”

    然后让下人送上了他带回来的东西，都是些药材，平日并不稀缺，但重在心意，这都是沈岳晖自己亲自去挑选的。

    “你这孩子就是有孝心，回来便回来了，还带这么多东西，瞧瞧你都瘦了，在家可得好好休息。”

    老太妃赶紧赐了坐，关切的询问他在外的情况，听到一切都好才放心下来。

    “我已经让杜妈妈去吩咐厨房，做你喜欢的菜，今儿可不许走了，还有你们两个丫头，都在我这一块用，当是给岳晖接风了！”

    沈岳晖也很享受来自老太妃的关怀，连连笑着点头，瞧着是祖孙其乐融融的景象。

    只有文锦心仔细的观察到，沈岳晖从进来起背脊一直挺直不曾松懈，脸上虽然带着笑却有些许的紧张，不如方才面对她们时的自在。

    被粉饰太平下的沈家，处处都是暗涌，而可笑的是她前世根本就没有发现这些。

    因为有沈岳晖在，用过午膳之后三人又陪着说了一会话，直到老太妃到了午休的时间，沈岳晖才起身说要去见李氏。

    不知道是不是文锦心的错觉，临走的时候，她好像看见沈岳晖的目光在叶舒君的身上多停留了一会。

    而叶舒君像是未察觉一般，在与沈韶媛轻声说着话。

    文锦心记得前世沈岳晖是她到王府的第二年，娶了知府的次女邱氏，成亲之后他就搬出去另立门户。

    她之所以还记得，是有次小夫妻两回王府做客遇上过，邱氏是个温柔贤惠的女子，她对邱氏的印象很好，好像第三年邱氏就怀孕了，两人一直很美满。

    但刚刚沈岳晖的眼神，让文锦心有一种他很在意叶舒君的错觉。

    不过也只是一瞬间，她只能劝自己是看错了，或许沈岳晖看的是沈韶媛，就没有再多想。

    等沈岳晖走后，三人就去了沈韶媛的院子看书做功课。

    期间文锦心能感觉到叶舒君明里暗里的较劲，她很在意沈韶媛对谁的关注更高，文锦心觉得幼稚，待了一下午看着天色不早就提出要回去了。

    叶舒君就一直等到文锦心走后，状若无意的提起了沈玦。

    “媛儿，可是知道沈二哥什么时候回来？”

    “我也不知道，哥哥走的时候只说要去待一段时日，并未说过何时回来，叶姐姐怎么提起这个？”

    上回她与沈玦说沈韶媛不舒服，并不是骗他，沈韶媛早起的时候确实说了喉咙有些痒痒的，沈玦把她丢下就走。

    她回去越想越觉得不甘心，给自己全身淋了冷水，也病了一遭。

    就是想着沈韶媛来看自己的时候，沈玦会不会知道了也来看望她，心中会不会有所愧疚对她有一丝一毫的怜惜。

    结果她只等来了沈韶媛，和沈玦离家的消息。

    “没什么，只是想着沈二哥还不知道沈大哥回来的消息吧。”

    沈韶媛恍然大悟，“叶姐姐不说我都忘了，哥哥肯定还不知道，要是知道大哥回来了定会马上回家的，我这就找人给哥哥带消息。”

    叶舒君看着雀跃不已去找人的沈韶媛，嘴角微微一扬，文锦心算什么，一切都还在她的掌控之中。

    接下去的日子又回归了平静，每日早起文锦心都会去约沈韶媛一同去书房，叶舒君也都会在，三人再一道去书房。

    温先生的课很有意思，都爱以天南地北的游记民间传说故事开篇，引导她们对读书认字的兴趣。

    最为明显的就是沈韶媛，她以前识字读书更多的是因为家里人的期许，她不得不去读这些枯燥乏味的文章，一遍遍的去书写她不感兴趣的字。

    但温先生来了之后，她会主动的拉着文锦心去翻看书籍，碰到不认识的字也会很有兴趣的了解。

    世人都以女子写小巧娟丽的字为美，之前的先生也不顾她们的喜好，只要求照着字帖练。

    沈韶媛一直觉得很苦恼，温先生看过她的字后，就让她换了一本字帖，字体洒脱，更自如飘逸随心所欲，沈韶媛顿时就爱上了写字。

    几日后。

    李氏准备了家宴给沈岳晖接风，除了沈玦所有人都到齐了。

    沈岳晖先是给长辈们敬酒，再给几位妹妹们送了礼物。

    给沈韶媛的有一大箱子吃的玩的，他听了叶舒君的话，知道这些给文锦心不合适，就特意又去寻了一份礼物。

    是一套的文房四宝。

    拿出来的时候沈剑青还笑话了一通，“你啊你，哪有人给妹妹送这玩意的！”

    沈岳晖的脸上一红，他是真的不知道要买什么好，那些姑娘家用的东西他觉得以两人的关系不太合适送，想到她开始读书就挑了这样实用的东西。

    “父亲，我只是想着表妹或许用得上……”

    文锦心和老太妃笑成一团，她还是头次知道，这个大表兄这般的耿直有趣。

    “多谢大表兄，我很喜欢，等明儿去书房就用上。”

    唯有沈韶媛还有些迷糊，不太懂大家到底在笑什么，眼巴巴的炫耀自己得的好东西，“媛儿也得了一箱的好玩的，大哥下回什么时候再出去。”

    她如此童言童语的话，惹得满桌的人又笑了起来，一顿接风宴吃的是其乐融融，笑语不断。

    等到宴席结束，老太妃就先回了福熙堂午休。

    沈韶媛得了一箱子的宝贝等不及要分享给好姐妹，就拉着文锦心和叶舒君要去她房里看。

    叶舒君说席上喝了一杯果子酒，有些头晕没坐多久就回去歇着了，文锦心陪着沈韶媛看完她的礼物，证明她的礼物是最棒的，才心满意足的放文锦心走。

    眼瞅着要入夏了，午后的阳光落在身上热乎乎的，感觉格外的舒适。

    文锦心自小身子骨便不是很好，父母出事后她病了大半年，病还未好全又急着赶路，等到了广州后又水土不服，前世着实养了一年多才好转。

    可这一世，她不仅大病初愈又是鞭伤又是淋雨，但她能明显的感觉到身体恢复的很快，体质也变好了许多。

    不管是不是和重生有关，这都是一件好事。

    刚打算趁着天气好散散心走一走，就有个面生的小姑娘急匆匆的追了过来，文锦心停下了脚步。

    “表姑娘。”

    “这位姐姐是哪里当差了，瞧着面生的很。”

    “奴婢是正院的丫鬟，花厅好像落了块玉佩，也不知是不是表姑娘的，管事妈妈派奴婢来追您回去瞧瞧。”

    文锦心摸了摸腰间，她隐约记得自己出门好像是带了块玉佩，就点了点头，回去瞧瞧也无妨。

    这时身边的彩珠就突然开口，“奴婢怎么记得姑娘今日未曾带玉，依奴婢看，不如让兰慧姐姐跑一趟，姑娘的东西兰慧姐姐肯定认得，姑娘正好在花园逛逛。”

    “姑娘？”兰慧有些犹豫的看文锦心，她还不知道文锦心身体好转，下意识的不想让自家姑娘多跑一趟。

    “彩珠说的也有道理，那你替我跑一趟吧，我就在花园里逛逛，若是我的丢的替我谢谢那位妈妈，我在园子里里等你。”

    兰慧应了一声，就匆匆的跟着那丫鬟快步而去。

    彩珠才扶着文锦心往花园去，没想到一进园子就碰上了沈岳晖。

    “见过大表兄。”

    沈岳晖是来等人的，他约了叶舒君在这里见面，只是叶舒君还未到就先等来了文锦心。

    “真是巧，表妹也来逛院子。”碰到文锦心他也很是意外。

    两人本身就不太熟，只打了声招呼便各自逛各自的，文锦心赏了会花，正巧逛到了池子边。

    “姑娘，今年的莲花竟是开得这般早，您快瞧。”

    听彩珠这么说，文锦心也跟着看了两眼，池子里栽了好些莲花，前世她最喜欢的便是来纳凉赏荷。

    “在哪儿呢，我怎么没瞧见……”

    她的话还未说完，就感觉有一股力量在她腰间推了一把，她的脚下一滑，整个人失去了平衡朝着池子直直的栽了下去。

    “姑娘！快来人啊，救命啊！表姑娘落水了！”

