    浓郁的山林之中。

    宁川双腿生风，呼呼作响，越跑越远，眼看着就要逃出山林，心头欢喜异常。

    不过当他奔出这片山林之后，忽然脸色再变。

    只见前方也出现了大量火把，密密麻麻，人影众多。

    赫然是金刀门、炎刀帮和飞霞剑派的弟子。

    他们竟把守关隘，牢牢围住了山林！

    宁川心头汹涌，深深犹豫片刻，最终还是迈起脚步，向着一个人少的区域走了过去。

    “站住，暗号！”

    一群金刀门弟子很快发现了宁川。

    “月光光照大床！”

    宁川回应。

    “床光光映大月，阁下是什么人？要往哪里去？”

    “贫僧乃大明寺的真岸，有要事回去通报寺内，还请行个方便！”

    宁川开口。

    “大明寺的？”

    一群金刀门弟子眉头微皱。

    “什么事这么晚要回去？明天再走不行吗？”

    “不行，此事关乎我大明寺生死存亡，耽误不了分毫，若是害得我大明寺被灭，你们能当得起吗？”

    宁川怒喝。

    几名金刀门弟子面色微变。

    好贼秃！

    好大一顶帽子！

    不过他们还是怎么看怎么觉得宁川有嫌疑。

    若不然这么大的事，大明寺怎么就只派一个僧人回去报信？

    几人一时犹豫，沉默不言。

    “罢了，他能答出来暗号，应该不会问题，就算有问题，也不是我们的问题，别真是有大事被我们给耽误了。”

    忽然，旁边一人低语道。

    其他几人对视一眼，最终也都轻轻点头。

    “大师，你过来吧！”

    他们向着宁川开口。

    宁川当即快步走出，双手合十，连连鞠躬，“阿弥陀佛，善哉善哉，有劳各位施主，有劳各位施主…”

    好在这群人根本不认得他。

    他忽然觉得之前慧文和尚让他们不出门的好处了。

    幸亏当初在客栈自己没出去瞎蹭热闹，若不然绝对会有很多人都认识自己，到时候再想跑就更加困难。

    离开了这几人把守的区域，宁川顿时如撒欢的野兔般，向着远处狂窜而去。

    他生怕别人会再次追来，故而跑起来完全不要命。

    这一跑居然便整整跑了一夜。

    直到天色蒙蒙转亮，宁川才终于停下，大口大口喘着粗气。

    这时，他当真是又渴又饿，再加上疲惫异常，体内的粗大‘劲力’居然也被消耗一干。

    宁川目光四顾，浑然不认得这是哪里。

    一夜疯跑，他早就迷失了方向。

    “渴死我了…”

    宁川嘴唇干裂，一边喘着粗气，一边向着不远处的河边走去。

    来到河边，他直接瘫倒在地，伸出脑袋，大口大口喝着河水。

    喝完之后，他又躺倒在草地中，一动也不想动弹。

    就这样，一趟便是两个多时辰。

    直到腹内传来难以忍受的饥饿，宁川才再次撑着酸软的身躯从地上坐起。

    此时此刻，他一身上下全都是血渍，僧袍破烂，多处漏洞，简直可以用惨不忍睹来形容。

    但好在经过这两个多时辰的歇息，他体内的劲力居然再次缓缓恢复过来，重新变成了异常粗大的模样。

    不仅如此。

    宁川还发现了一件事。

    那就是他的经脉居然在这时没有被他有意引导的情况下，再次冲开一条。

    贯通了第九条！

    这让宁川脸色一诧。

    自动突破了？

    莫非每次精疲力竭之后，突破的概率都会很高？

    他忍着腹内饥饿，目光四顾，准备找些吃食。

    …

    金刀门内。

    经过一晚上的商议。

    武盟长老姜云才、孟金刚、徐天地，及金刀门门主方无缺、炎刀帮副帮主杨兀立、飞霞剑派大长老徐飞龙，才终于从密室之内走出。

    当他们走出之后，很快有金刀门的长老向方无缺汇报了昨晚情况。

    几人顿时脸色微变。

    “那个邪修没找到？而且又逃掉了一个恶僧？”

    方无缺惊怒。

    “是的，门主，不过我们的人已经在加大范围寻找了。”

    那位长老开口说道。

    “废物，你们都是废物，干什么吃的！”

    方无缺动怒。

    “好了，方兄，不要如此动怒，事情到了这一地步，再怎么后悔也没用了，而且就算能灭那个邪修和恶僧的口，但是众多江湖客的嘴巴可不一定会把守机密，如今我们能做的就是趁那几个门派还没反应过来，立刻围住四方，各个歼灭！”

    姜云才凝重开口。

    方无缺深深吸了口气，沉重道，“只能如此了。”

    “门主，还有一事，昨晚小姐和公子全都…全都受伤了…”

    那位长老迟疑道。

    方无缺冷哼一声，“习武之人受点伤算什么，这件事也需要向我汇报？”

    那位长老顿时连连称是，不敢多言。

    他心中还有一句话没敢说，那就是您女婿昨晚玩得好像很花…

    就在那位长老准备离去之时，忽然，他身躯一顿，再次回头道，“对了，门主，昨晚那个恶僧逃离的时候，曾不止一次强调他是卧底，莫非他真是武盟刻意安插的眼线？”

    “卧底？”

    其他几人皆是将目光看向姜云才、孟金刚、徐天地三人，露出狐疑。

    姜云才也是眉头一皱，道，“我武盟安插的卧底只有一个，名叫张海，前段时间已经顺利返回…不好…”

    他忽然脸色一变，像是想到了什么。

    “怎么了姜兄？”

    方无缺问道。

    “他真有可能是武盟卧底，我记得之前张海提到过，他那天从金刚寺逃离之前，曾经有一个小和尚救了他，并且两人约定，那个小和尚留下来继续替张海卧底，以便让我们随时掌控金刚寺的情况，那个小和尚似乎叫做…叫做戒川！”

    姜云才开口说道。

    “什么？为何姜兄不提前说？”

    方无缺问道。

    姜云才露出懊恼，一脸苦笑，“之前事情太多，我一时忘掉这事，本来还想让各位吩咐门人注意有没有一个叫戒川的和尚，可没想到会弄到这种地步！”

    “事情应该还来得及，我们应该尽快告诉那些门人和江湖客，让他们停止追击！”

    孟金刚说道。

    “一定要小心为上，这些江湖客中极有可能也存在金刚寺安插的眼线，万一我们将那个小和尚暴露出去，只会提前害了他！”

    姜云才语气一沉，“我突然想到这个卧底我们或许还有其他妙用，千万不能让他死了，告诉那些门人和弟子，发现他后，务必不能动手，只需要围住四方，将消息上报即可，由我们亲自动手！”

    “可是他之前已经说出了自己是卧底，岂不是早已暴露…”

    杨兀立皱眉。

    “他自己说出没用，只要我们不承认，没人会相信的，别人只以为他是想要活命，才故意那么说的。”

    姜云才说道。

    “有理！”

    “既然这样，那我们这就安排！”

    方无缺、杨兀立、徐飞龙皆是郑重点头，迅速下去传达命令。

    ...

    求一张月票，大佬们~~

