    “是啊，我也看到了，就是这样，可我好像看到他的手还没有碰到三殿下，殿下就晕过去了，再说这种公共场合，他还敢对三殿下做什么不成！”

    “怎么没有这种可能？他刚刚因为三殿下输了比赛，他平常什么性格你们不知道吗？妥妥的睚眦必报，小肚鸡肠，这次三殿下让他出这么大的丑，他怎么可能放过三殿下！”

    “你自己说的话自己信吗？潘若昌就算要对三殿下做什么？换个时间不行吗？非要现在？三殿下在他面前晕倒，要真出了什么事他担待的起？

    他们潘家现在家主和夫人都得了重病，权势都是他叔叔的，幸亏潘老师心胸宽广，他的待遇没受到什么影响，如果他再涉嫌谋害皇子，潘家的嫡系还有活路吗！”

    “那又如何，你们觉得潘若昌像是个深思熟虑的聪明人？而且他跟三殿下的事情发生的这么突然，他哪里有时间仔细去想这么做的后果，多半只是图一时爽快！”

    “那他怎么害的三殿下，下毒吗？毒在哪里？可能三殿下只是身体虚弱昏倒了，你们别在这里以讹传讹！”

    …………

    一时间，各种不怀好意的猜测纷至沓来，任凭潘若昌怎么解释都无济于事。

    甚至还有些人将这件事发到了网上。

    很快，盛亦凝就上了几个热搜。

    #三殿下参加军事学习部实战比赛后晕倒#

    #二十秒回顾三殿下在擂台上的飒爽英姿#

    #三殿下疑似被谋杀#

    #三殿下与潘家小少爷冲突始末#

    #祈祷三殿下平安无事【爱心】#

    很快，这件事就传到了宫里。

    彼时，盛鸿光正在和司君衍，盛卓然议事。

    当卫兵进来禀告这件事的时候，三人都惊的脸色大变。

    尤其是司君衍。

    他的脸色骤然沉了下来，上次自己被毒害昏迷，醒来后盛鸿光对他说过的，盛亦凝面色发红，走路晕晕乎乎的情况不断的在他脑海里盘旋，揪的他心一阵一阵的疼。

    也许是太过于担心，司君衍竟然没有注意点，盛鸿光一直在看他。

    一旁的盛卓然没注意到这两人之间的暗潮涌动，他轻轻的皱起眉头，沉声道。

    “三皇弟的身体似乎不太好，也许是因为今天太累了或者别的什么原因才会晕倒，不如让儿臣替父皇去看看三皇弟。”

    “……………”

    盛鸿光沉默了几秒，又看向卫兵。

    “医生怎么说？老三到底是什么病？”

    “回陛下，”卫兵立马回道：“现在三殿下正在去往帝国第一医院的路上，学校的校医说三殿下是先天不足的弱症，具体是什么不好判断，要等到了医院化验后才能知道。”

    顿了顿，他又赶忙补充道：“不过医生说了，三殿下呼吸脉搏都正常，肯定是没有生命危险的，陛下放心。”

    “……………”

    盛鸿光顿了顿，刚想说什么，司君衍忽然抬起头，认真的开口。

    “陛下，臣想去看看三殿下，再让张院长给他诊治，三殿下一定会没事的。”

