    “是啊。”鞍马八云眼神复杂的看着刘皓，此时刘皓已经站在了雪山之巅脚下的雪地上刻画着的神秘符文里面，脸色满是严峻之色，好像马上就有什么大事发生似的。

    其实这里就是给刘皓觉醒木遁，同时将万花筒的后遗症彻底除去的工作，觉醒木遁就必须真真正正的死一次，并且在死亡之后要唤醒心中对自己内心最大最深的执着，而这个执着必须是对在意的人和物的感情，感情越深，那么成功率就越大。

    只要在冥界大门将自己的灵魂吸进去之前复活，那么一切就不成问题了，只不过危险程度有多大只有纲手她是最清楚的，而经历过一次之后她已经了解的清清楚楚，并且也将之告诉刘皓了。

    “别脸色那么难看好不，纲手不就是成功了吗？而且我已经不能等了，这两年多以来我已经尽量少用甚至几乎没用写轮眼了，但是马上就会和晓组织，不甚至整个忍界都会发生大战，我已经不能等了。

    如果到了那个时候我的逆十字万花筒还在拖我的后腿，随着战斗的提升也许我到时候要一个很多个，那么万花筒的瞳力没几下就用完。

    这样可是很麻烦，与其等我到时候在最危险的时候才弄这个，不如趁现在还有时间，而且已经准备全面立刻开始吧。”

    刘皓可是很清楚自己的万花筒瞳力还有多少，他现在的实力还有四点几吧，不过也不多了，只是四点一二左右了，这样下去可是完蛋了，就算眼睛没瞎掉，但是越来越深对战斗的影响越来越大的。

    现在刘皓战斗不是单纯的使用写轮眼去看的，很多时候都是让白眼的透视能力和洞察超远处的能力配合写轮眼去使用的。

    “虽然这么说，但毕竟是死一次。”这一次就算是布玛也没有了以往的干练，反而变得有点畏缩了，还不如她极为在意刘皓造成的。

    “我又不是第一次死，阎罗王也不会收我的，倒霉蛋的时候都让我无法彻底死绝，更别说是现在了，我的命可必须要自己掌握着，不然的话没你们陪着我也太孤单了。”

    刘皓一个个的将面前的人和虎的面孔扫过，八云已经直接转过身去，她不想让人看到她脆弱的一面，她说过从她离开木叶之后就已经不会在有脆弱的一面，她觉得这里过得很温馨生活真的很愉快，简直就比以前小时候的家还要好。

    “开始吧。”千手纲手呼了一口浊气，毕竟是作为女王的女人啊，该需要刚毅，干练果断的时候她永远都是那么的果断，干脆。

    也正是因为有她的带头，很多时候可是起到巨大的帮助，就和现在这般，她知道如果再这么下去，很可能无法开始就结束了，她不担心刘皓吗？不，她很担心，几乎比所有人都要担心。

    她当初为什么能在觉醒木遁的时候活过来，还不是唤醒了对刘皓的执着才战胜了冥界大门活过来的，她怎么可能不担心刘皓，但是她更知道现在必须怎么做。

    自古以来强者之路本来就是披荆斩棘的要，永远都是充满危险和机遇的，现在刘皓就是要经历一个最大的危险之一，必须要渡过的。

    刘皓身居那么多血继限界，在其他人看来简直就是天赋妖孽，但也正是因为如此他更要卖命，更是勇敢的闯过各种危险和困境，否则怎么成就大器。

    “秘术灵魂封禁。”除了布玛站在一边之外，其他人包括白虎都同时使出同一个术，这是纲手觉醒木遁得到一个感悟，要对抗冥界大门的吸引力，将危险降低，将成功率加大，就开发出这么一个术。

    一个将提前施加在活人身上，等那个人死去之后灵魂会被封住在身体里面一段时间，虽然时间不知道有多长，但也是有很大的帮助，毕竟这方面的术很难进行实际试验的，就算试验了，也不知道试验的过程有多少时间。

    六人一虎分别站在符文阵的一个边缘角的位置，起到灰色的光芒从六人一虎的身上释放出来射入刘皓的身上，刘皓的身上出现了一个十分复杂玄奥的封印阵。

    “禁术创造再生。”刘皓大喝一声，额头出现了和纲手使用创造再生时候一样的纹路。

    “刘皓，你给我记住，别想死了就一了百了了，如果你你胆敢死在我的面前，就算是想尽一切办法我也会将你的灵魂给抽回来，每天都给你好看的。”

    纲手眼中闪过了一丝痛心，很快就消失了随之而来就是果断，坚定之色，她相信刘皓能成功的。

    “阎罗王也不会收我的，我可是舍不得那么多位大美女啊，只是没想到我也会有自己杀自己的一天啊。”

    刘皓满脸郁闷的说道，他的样子可是让这么凝重的气氛为之一轻，让八云更是差点笑了出来，这家伙到现在还说这些话，真是没正经。

    “如果你下不了手，我可以来帮帮你的。”纲手露出了一丝“不怀好意”的笑容说道。

    “不用了，你在一边守着我的身体，等我醒过来就可以了。”在这么冷的情况下刘皓的额头还是布满了冷汗，还是算了吧，被纲手一拳给打死他可不想啊。

    “希望能成功吧。”刘皓其实也没底啊，虽然他是第二次死了，但死亡的那种感觉还是朦胧神秘，死了之后会如何还是不为人知啊，就算是纲手经历过也难以形容给刘皓听，属于境界那样只能意会不能言传。

    砰！

    刘皓轻轻地在心脏处一点，使用柔拳的能力，一下子在创造再生的情况下将心脏击穿，没有任何时间感觉到痛苦刘皓已经仰天倒在了雪地上。

    虽然知道迟早会到来这么一天，而且也知道刘皓应该会活过来，但是真正看到刘皓活生生的死在自己面前，布玛和水无月白再也忍不住抽泣哽咽起来，泪水如同一颗颗珍珠一般掉落。

    “很痛啊，就算死的人不是我，但我却觉得比你更痛苦，我现在终于能亲身体会到，当初我死在你面前时候你为什么会那么的疯狂，那么的愤怒，对我意见那么大，我真的不想你再次发生这样的事情啊。”

    纲手捂着自己的心脏，好像刚才那一下也贯穿了她的心脏似的，她的眼中闪烁着疯狂和愤怒，她很清楚这一天迟早都会到来，但完全是因为事态发展越来越快，晓组织和五大忍村会步步紧逼。

    到时候爆发大战刘皓势单力薄，绝对会被大量的人围攻，如果不彻底解决万花筒的后遗症，也许没多少天就会耗光瞳力失明的。

    这一刻纲手心中蕴藏着一股冲天的杀机，她真的很想立刻冲出去将五大忍村和晓组织所有威胁到刘皓，和刘皓作对的人全部杀光。

    ..

