    在李天然和陆驰一顿甜枣加大棒的操作下，幸存者们心中的所有杂念都被消除的一干二净，他们彻底认同了自己的身份，不再胡思乱想，开始全心全意的投身到训练之中，争取让自己可以通过李天然的测试，拥有一个可以在狂息岛上长期居住的资格。

    这种训练前期是由陆驰充当教官，不过一个星期后，如果没有什么难以攻克的情况的话，教官就会从陆驰替换为成人级猛士。

    这些机械猛士会严格按照陆驰输入的规则来训练约束这些幸存者。

    而陆驰则会再次出海，去寻找其他幸存者，为狂息岛继续扩充兵力……

    ……

    深夜。

    墨菲拉。

    资源部部长卡梅丁坐在办公室里，正在审批一些文件，受到第三个毁灭纪的影响，世界上所有矿物消失，墨菲拉也受到极其严重的影响，国内本就储量不多的各类资源，此时更需要节约！

    但从国家各地传来的申请书却络绎不绝，各地都遭到了兽潮袭击，需要重建避难所，申请钢铁、石料等建筑材料。

    而国库的库存根本无法满足这些申请，索南又拿不出具体的解决方案，所有压力都落在卡梅丁身上，让他最近忙的焦头烂额。

    其实无论是索南还是卡梅丁，他们都并没有把那些平民的性命放在心上。

    因为对于国家上层而言，平民最大的工作范围就是种植、建筑、生产，而国家可以从他们的工作中获取到持续发展的资源。

    但现在，世界失去了种植粮食、开垦矿产以及生产商品的条件，所以大部分的平民都失去了作用。

    对于此时的墨菲拉而言，他们更需要的是可以踏上战场的战士，而不是毫无作用的平民。

    甚至可以说，这些平民对于墨菲拉而言就是一种累赘。

    如果平民全部死亡，可以节约大量的粮食、药品、资源，以供给国家上层和军队使用。

    “这些该死的混蛋，每个人都找我来要资源……我又不是上帝！”卡梅丁抓住自己剩余不多的头发，愤怒的拍打着桌子：“这些地区的官员都是蠢猪吗？只会把困难上推！”

    “那这些申请……”旁边的助手小心翼翼的问道。

    “不批！统统不批！让他们自己想办法解决！”卡梅丁挥舞着双手，厉声道：“现在我们资源部太重要了，告诉所有人，只有总统亲自批示才能打开国库的舱门！其他人别想从我这里拿走任何一颗螺丝！”

    “把压力甩给总统，我可受不了了！”

    叮铃铃！

    办公室电话响起。

    卡梅丁拿起话筒，说了几句，挂断后看向助手道：“准备车辆，去一趟总统府。”

    刚才的电话是从总统府打来的，具体什么事没说，卡梅丁随手披上御寒的风衣就要出门。

    就在此时，电话再次响起。

    卡梅丁皱了皱眉头，拿起话筒搁在耳边。

    “喂，卡梅丁部长，我是白敬言，有时间吗？我有点事想找你商议……耽误不了太长时间。”白敬言的声音在话筒内响起，声音温和。

    卡梅丁挑了挑眉毛，脸色变得很古怪，压低了声音和白敬言交流几句后，再次挂断电话。

    助手走进来，轻声道：“部长，车准备好了。”

    “今晚这是怎么了？先是总统找我，现在白敬言又找我……”卡梅丁自言自语道。

    助手眨巴着眼睛，问道：“那我们还去总统府吗？”

    这句话听起来似乎有些荒谬。

    虽然白敬言现在地位很高，但墨菲拉的第一人始终还是索南，应该说索南的命令和需求应该在第一序列，在索南和白敬言之间选择，无论是谁，都应该选择优先索南。

    但卡梅丁脸上浮现了犹豫的神色，思考片刻后，竟然开口道：“先去……白敬言那里。”

    嗡嗡！

    卡梅丁没有乘坐自己那台防弹越野车，而是换了一台普通军用车离开自己办公室，径直向着白敬言的住所而去。

    很快，汽车抵达白敬言住所。

    卡梅丁裹了裹风衣，戴上墨镜遮住自己的脸，大踏步走进去。

    “卡梅丁部长，请坐。”白敬言很客气，见到卡梅丁后站起身来，说道：“不好意思，深夜打扰您。”

    “我之前先接到了总统的电话，后又接到了您的电话！”卡梅丁像是开玩笑一般说道：“白将军，为了赴您的约，我可是把总统大人都晾在了一旁。”

    站在旁边的南楠挑了挑眉毛，她从这句话中，听到了一丝谄媚讨好的意味。

    “卡梅丁部长这是在害我啊！”白敬言听到这话，并没有露出笑容，反而非常严肃的开口道：“如果这事传出去，总统会怎么想我？其他将军和部长会怎么想我？到底谁才是墨菲拉的掌权者？”

    “他们会以为，我已经不满足如今的地位，想要拉帮结派，想要越权了！”

    白敬言的声音很严厉，卡梅丁冷汗直流。

    他之前说那句话，只是为了拉近和白敬言的距离，但没想到白敬言的反应如此强烈。

    但同时他心里也在暗骂白敬言装逼，现在整个墨菲拉谁不知道你白敬言是二皇帝，甚至权力比索南都大，超过百分之八十的将军和高官都向你示好，说不定你们私下早就达成了一些肮脏的py交易，你还装什么洁身自好呢？

    “只不过我今晚找您也是为了公事，相信只要解释清楚，总统和其他将军是不会误会的。”白敬言忽然话锋一转，声音再次变得温和起来，他拍了拍卡梅丁的肩膀，转身从办公桌上拿起一份文件，开口说道：“因为要再次修建一个进化者研究所，所以我罗列了一些需要的资源和材料，你看一下，如果没什么问题，明天就派人准备出库吧！”

    “可是……我没有接到总统的批文。”卡梅丁拿着手中的文件，颤声说道：“而且这里面有很多东西，似乎并不在研究所的建设范围内……这其中的很多材料都是用来制作武器的……”

    “进化者的研究项目由我全权负责，优先级高于一切。而且有关进化者研究所需要的材料，您难道比我更有发言权吗？”白敬言笑着说道：“你也知道，现在全世界都在研究进化者的项目，谁能够站在最前沿，谁就拥有未来。”

    “卡梅丁部长，以后难道就不想也体验一下成为进化者是什么感觉吗？”

    这几乎是赤裸裸的诱惑了，卡梅丁的呼吸变得急促起来，沉默片刻，他点了点头道：“当然，研究进化者是国策，您的这些需求很合理，我马上批示，明天就为您出库！”

    卡梅拉原本就有讨好巴结白敬言的意思，而在白敬言的暗示之下，卡梅拉显的十分上道，顺水推舟就为白敬言开了后门……

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    从这之后，墨菲拉的国库就像是成为了白敬言的私人小金库，大量的资源被他以建设研究基地的名义运输出去，至于真正用在建设基地的资源占比不足百分之二十，至于剩下的大批物资则不知所踪，对外宣称是……损耗。

    ……

    就在白敬言打开了墨菲拉的国库大门时，一艘由风暴岛而来的直升机经过长途跋涉，降落在狂息岛的海岸上。

    机舱门打开。

    一名英俊的青年戴着墨镜，背着大背包跳了下来，他张开双臂，仰天大笑。

    “哈哈哈！终于离开风暴岛那个闲得蛋疼的破地方了！”

    “我蓝宁，又活过来了！”

