    

    “各位请息怒！”

    “我随你们去便是。”

    眼看就要打起来了，王象乾只得退让一步，答应随缇骑兵去。

    然而百户长吃亏又丢脸，他不干。

    “现在已经来不及了。”

    “哪来的混小子？竟敢跑到归德府撒野，今天不是你死就是我亡。”

    “大家都给我一起上。”

    朱八戒可不怕眼前这群缇骑兵，他只怕王象乾受了伤。

    要是他一个人早就动手了。

    “老爷，小心。”

    见一群缇骑兵冲上来，朱八戒也不管三七二十一，纵身一跃飞起一脚，将跑最前头的马儿踢翻在地。

    马上的缇骑兵摔出有一丈多远。

    吓得后头的缇骑兵尖叫不断，马儿跟着也嘶鸣躁动起来。

    围观的有些人则不禁为之喝彩。

    “好！”

    “好！”

    “好样儿的！”

    平时缇骑兵作威作福，就好像朱八戒今天终于为他们出了一口气。

    “想打架，小爷随时奉陪，一起上小爷都不怕，但不许伤害我老爷。”

    朱八戒护住王象乾，眼观六路耳听八方，反正瞅着谁敢先冲就揍谁。

    大有一夫当关万夫莫开之气势。

    缇骑兵哪见过这么虎的小伙子？抱住迎面奔来的马脖子将马掀翻在地，这会儿又是一脚将马踢倒……此时怒气冲冲地盯着他们，让他们心里还真发怵，不敢冒然前冲了。

    然而，他们一向骄横惯了，何时受过这种窝囊气？

    更何况还有这么多人看着，让他们以后还有没有脸见人？

    “大家不用怕他，我们一起上。”

    百户长吆喝道。

    “对，我们一起上。”

    立马儿有缇骑兵附和。

    只是仍没有一个敢打头阵。

    “咱好像惹事了。”

    被缇骑兵包围起来，王象乾依然冷静，对朱八戒说道。

    “是他们不讲理，骑马撞人，明明是他们不对，反过来还要我们道歉，陪钱给他们，又嫌少，还要抓我们，岂有此理！我可不怕他们。”

    朱八戒愤愤不平地道，摆出一副准备随时出击的架势。

    “知道你不怕，可你一个人难道将他们全给挑了？”

    “老爷要是不在身边，我敢一试。”朱八戒小声回道。

    真是初生牛犊不怕虎。

    王象乾不禁暗自感叹，如果让他脱身，他还真想看看这一战。

    不过得想办法解开眼前的困局，若真打起来终究不是办法。

    “擒贼先擒王，找机会将百户长抓了当人质。”王象乾小声叮嘱，并盯着自己腰身的龙渊剑。

    朱八戒点头会意。

    那名百户长还在吆喝：“大家一起上啊，一起上……”

    可他自己连摔三个狗啃泥也怕，不敢欺近朱八戒。

    “你自己怎么不上来？让别人上。”

    朱八戒既然已领会王象乾之意，便故意出言相激。

    气得百户长脸色红一阵白一阵，就算死也要争回这口气。

    “看爷今天不宰了你这个混小子……”

    然而他刚冲出两步，只见朱八戒手中竟鬼使神差的多了一柄剑，犹如游龙般向他卷来，速度快得令人咂舌。

    他本能地想要躲避，却像刚才朱八戒摔他一样，快得根本躲不开。

    感觉都还没有反应过来，剑就已经架到他们脖子上了。

    “别乱动。”朱八戒扣住百户长。

    “让他们全部退后，然后下马。”王象乾跟着冲到朱八戒跟前面命令百户长。

    “天堂有路你不走，难道真的要找死吗？”百户长不甘心地咬牙切齿道。

    “别废话，老爷的话你听到没有？”朱八戒将龙渊剑快速一翻，寒光一闪。

    “退后，退后——”

    吓得百户长当即叫喊起来。

    缇骑兵不敢怠慢，本来就发怵不敢冲，这会儿他们更不敢，纷纷后退。

    “全部下马，下马。”

    缇骑兵又只好全部翻身下马。

    “老爷，然后呢？”朱八戒问，他觉得很刺激很过瘾。

    “你们让开一条道，不许追上来。”王象乾冲缇骑兵说。

    朱八戒当即明白了，会心一笑：“老爷先上马，我随后就来。”

    王象乾牵了一匹马，朝着缇骑兵让开的道飞驰而去。

    “走，上马。”朱八戒手中的龙渊剑还在百户长的脖子上。

    百户长也不敢违拗，只得乖乖地听从，翻身上了一匹马。

    朱八戒也纵身一跃跳了上去。

    “你们可不许追来哦，否则他的脖子就要咔嚓了。”

    “驾！”

    冲缇骑兵嘱咐完，朱八戒一拍马屁股，挟持百户长疾驰而去。

    留下一帮垂头丧气的缇骑兵，眼睁睁地看着王象乾与朱八戒挟持他们的头头儿从他们眼皮子溜走了。

    半晌之后他们才反应过来。

    “走，我们先回归德卫。”

    归德卫是河南都司下头的一个千户所，负责归德府的防卫治安。

    这帮缇骑兵刚一走，围观群众一窝蜂地涌出来了，爆发热烈的喝彩声，仿佛憋了好几个世纪一样。

    “太爽了！”

    “真特么解气！”

    “这帮人也有今天啊！”

    “瞧那百户长平常嚣张跋扈，今天也像孙子一样，哈哈，哈哈……”

    “那少年郎犹如战神，就该那样教训那帮平常只会作威作福的官兵。”

    “那少年郎刚才还在我店里吃过包子呢，我送了他两笼，他一个人吃了九笼包子，饭量大如牛，力气更胜牛。”

    包子铺老板这下可有得吹了，只可惜没问朱八戒叫什么名字。

    ……

    王象乾与朱八戒挟持着归德卫一位百户长纵马疾驰。

    这会儿也不担心会有人追来。

    本来，王象乾怕事情闹大，想着跟随他们回去算了，没想到这帮缇骑兵不依不饶，那就怪不得他。

    他可不是一个迂腐任人宰割的人。

    “小朱，你真厉害！”

    在马上，王象乾朝朱八戒竖起大拇指，终于知道皇上为什么答应只让朱八戒一个人保护他也放心。

    “老爷，这个人怎么处置？”

    朱八戒可乐了，自抓到这位百户长后，他脸上的笑容似乎一直就没散去。

    “你们这是找死。”

    百户长虽然被挟持着，可心里那个恨啊，这时候还不忘威胁。

    “你认识小爷手中的这把剑吗？”

    “小朱，”王象乾笑了，“他区区一位地方卫所百户长，哪见过这把剑？”

    “也是，我今天也是第一次见，真是好剑！”朱八戒咂摸着嘴啧啧地道。

    “跑了那么久，马儿也累了，先放下他吧。”王象乾吩咐朱八戒。

    此时他们已经跑到一处荒郊，也不知道是哪里，反正后头没人追来。

    三个人都下马了。

    “老爷，剑给你，谅他也不敢跑。”

    “还是你拿着吧。”

    “多谢老爷。”朱八戒眉飞色舞，当即耍了两下子，然后憧憬地道，“师祖要是把这把剑赐给我就美了。”

    “你想得可真美哈！”王象乾道，“这可是……不能轻易送人的。”

    险些说“这是成祖皇帝爷的圣物”。

    “既然是东西，为什么不能送人？”朱八戒不以为然道。

    “待你回去问你师祖好了。”

    “你们到底是什么人？竟还有心思在这聊天逗乐？”百户长咬牙切齿地道，只可惜打不过朱八戒。

    “要不然呢？”朱八戒得意地笑了笑。

    “你们知道自己在做什么吗？”

    “老爷，要不告诉他算了，瞧他一副不死心的样儿。”

    “随便，想告诉他就告诉他吧。”王象乾一摆手道，“反正这会儿他也别想着回去，留着他还有用呢。”

    “来，你给小爷听好了，别吓着。”朱八戒神气扬扬地说道，“这把剑叫作龙渊剑，乃成祖皇帝爷留下的圣物；而小爷我呢，便是当今圣上的徒孙朱八戒，马上就是御前带刀侍卫了；而这位便是钦差大臣，兵部右侍郎兼都察院右佥都御史王象乾王大人。听清楚了没？现在知道我们在干什么吧？”

    “……”百户长目瞪口呆，“你们，原来你们是，是……”

    “到底是我们找死还是你找死啊？”朱八戒摇头晃脑地问道。

    “小人找死，小人找死啊……”百户长两腿一软，跪倒在地磕头求饶，“求钦差大人饶过小人，饶过小人吧。”

    ……

    。        

