    

    想着，李昌忍不住开口问道。

    “现在，一共酿造出来多少斤白酒!”

    “回管家，目前坊内，共有三千五百斤白酒!”

    酒匠连忙回道。

    “嘶.

    听此，李昌不由冷吸一口气。

    虽然早有猜测，但是听到这话,李昌还是满脸惊诧，对于自家大王的谦逊，再次有了一个新的理解。

    “如此说来，一石粮食便可以产出三十斤白酒?’

    “回管家，应该是三十五斤左右!”

    酒匠皱眉思索片刻后，便是连忙回道。

    “三十五斤?’

    听罢，李昌不由再次吸了一口气。

    随即.便连忙吩咐道。

    “某知道了,尔等速速去装酒,大王有急用!”

    刚刚仅仅只是在心中估算了一下，李昌便知道，一瓶白酒卖五贯大王绝对能赚到四贯钱。

    那一贯钱的本钱内，还是已经包含了稻谷、玻璃还有这些酒匠们的本钱。

    如此，今日府上，便又可以赚到一千两百贯钱。

    将白酒装进玻璃瓶内，十分的费功夫。

    十个酒匠放下手中的活计，赶过来一起装酒，也是装了快一个时辰

    而这段时间内，李承乾已经与程处嗣等人，拉上一车钱财.来到李家庄内。

    等到李昌带着一众酒匠,将那些白酒带到李玄与李世民等人面前之后，李世民等人，都不由满脸喜色，拿起那白酒.像是看稀世珍宝一般，一件一件的查看。

    “嗯?

    突然，李世民将两个酒瓶放在一起，仔细对比。

    随即，便是满脸好奇的指着酒瓶上的一个四和零的数字，对着李玄问道。

    “玄霸，酒瓶上刻印的这种数字，是何种意思?”

    这会，程知节与房玄龄等人，也都发现了同样的数字，也都一脸好奇的看向李玄。

    “回陛下，四十便是这瓶白酒的度数!”

    李玄回道。

    “度数?”

    李世民与房玄龄等人，都不由满脸疑惑。

    “回陛下，酒的度数，便是代表着一种酒有多烈!”李玄说道。“原来如此!”

    听此，李世民与房玄龄等人，顿时明白了过来。

    “度数便是这种白酒喝下去会有多辣嗓子的等级!”

    “也可以这般理解!’

    李玄一脸无奈的点头。

    忽然，程知节想到什么,一脸期待的看向李玄。

    “既然这种酒只是四十度，那是不是还有五十度，六十度甚至一百度的白酒?’

    “四十度都这般烈，那一百度下肚，会是有多爽?’

    “应该没有一百度的白酒!’

    李玄神色奇怪的看了一眼程知节，缓缓说道:“本王最多能酿造出七十多度的白酒，但是那种白酒并不适合引用，一口下肚，要是身体不好的人，会直接死亡!”

    “这般厉害?’

    程知节与李孝恭等人，都不由神情闪烁，显然是有些不信。

    “那五十度的白酒呢?”

    想着，程知节又是一脸期待的问道。

    “诸位莫要猜想了，本王只酿造出此种白酒，至于度数更高的白酒，还未酿造出来!’

    李玄脸色一黑，直接说道。

    这会，他要是有酒精的话，绝对会让程知节与李孝恭这几個混账东西，美美喝上一瓶。

    “嘿嘿，要是大王再次酿造出度数更高的白酒，还请告知俺!”程知节仍是厚着脸皮道。

    “嗯!”

    李玄淡漠的点了点头，已经有些不愿多理这些混账东西。

    见此，程知节也不以为意，仍是一脸讪笑。

    不过，这会，李世民与长孙无忌等人，看到李玄已经一脸不耐，便知道自己等人该走了，要不然晋王殿下会出口赶人。

    因此，直接拉着还准备借着酒劲，与李玄攀一番交情的程知节，抱着各自的白酒，便往外走去。

    李承乾与程处嗣等人，对着李玄行了一礼，连忙跟上。

    他们可是知道，夫子这白酒的厉害。

    别看现在还无事。

    但是，等到马车一阵摇晃，自己那阿耶，绝对会将肚中的苦胆，都要吐出来。

    “仁贵!”

    李玄喊道。

    “大王有何吩咐?”

    薛仁贵连忙上前。

    “带上一队亲卫，护送陛下等人回宫!”李玄说道。

    “是，大王!”

    薛仁贵目光一闪，连忙拱手回礼。

    等到李世民等人离去之后，李玄便晃晃悠悠的返回屋内，直上二楼

    一斤白酒，而且还与李世民等人，喝的那么急，李玄也会有些晕乎。

    “大王，请饮用醒酒汤!”

    看到李玄上来，早已知道楼下情况的崔宓，便派着梓云去后厨，给李玄要了一碗醒酒汤。

    “多谢梓云，多谢宓儿!”

    李玄嘿嘿感谢了一声，便端起碗，一饮而尽。

    随即，便全身慵懒的躺在崔宓身旁。

    “既然喝酒如此难受，三郎何不少喝些!”

    见此，崔宓脸上闪过一丝心疼。

    “本王也好久没喝过如此美酒了，自是想喝些。”

    李玄用头蹭了蹭，找了个舒适位置，道:“不过宓儿不用担心，虽然今日，陛下等人与我，都是喝的一瓶。但是，陛下与程知节那几人，要比我遭罪的多!’

    说着，李玄不由自主的再次嘿嘿直笑。

    见此，崔宓不由有些疑惑。

    “叹”

    只是，刚想开口询问，便不由脸色一变，下意识捂住肚子，便想要呕吐。

    “可是本王一身酒气熏着宓儿了，本王这就去洗漱一下!”

    见此，李玄神色一变，便连忙起身，往浴室走去。

    等到出来后，发现崔宓已经躺在沙发上，昏昏欲睡，也就没打扰自顾找了个地方，准备躺一会。

    “妾身竟然睡着了，真是有失礼仪!”

    被惊醒的崔宓，脸色微变，连忙一脸歉意。

    “我等本是夫妻，何须如此多礼?”

    李玄轻笑一声，拉过崔宓，继续躺着。

    见此，崔宓不由一脸幸福，有此疼爱她的夫君，真不知她这是修了几世的福气。

    下意识微微闭眼，喃喃说道:“妾身这两日也不知是怎么了，总是昏昏欲睡，睡不完的瞌睡!”

    “明日，让管家派人从医学院请一个医者回来，给宓儿诊一诊脉!

    李玄顺口说道。

    “劳烦医学院的医者，是否有些大题小做?”

    崔宓连忙问道。

    “无妨!”

    李玄道:“本王费那么大的力气，将医学院给建造在隔壁，就是为了方便医学院的郎中，给庄内的人看病!”

    崔宓脸色一惊。

    不过，却是没有再说什么。

    对于李玄，她也十分了解。

    虽然平日十分尊重宠爱她，但要是一旦下了决定，就一定不会轻易更改，再说只是请一个医者而已，又不是什么大事!

    与此同时。

    随着李世民与程知节等人的车队，回到长安城。

    守在城门口的各家仆役们，都脸色一喜，连忙撒着腿，往府上跑去。

    陛下与宿国公等人回来了，还带着一车的酒气!

