
可以说和马氏是一脉相承。

杨顺年好像一下子就找到了重点，他沉着脸看着杨夏月命令道：“夏月啊，你爹娘死了，你就得替你爹承担起孝顺你奶奶的责任，你既然炖了肉，就给你奶奶装点。”

只要杨婆子有了，那能少的了他们那口吗？

杨夏月冷哼了一声，要是杨婆子是个靠谱的奶奶，那她当然会孝顺，可问题是这个奶奶当的一点都不合格！

不说别的，就当初四妮出生的时候，差点没给她摔死！

在杨婆子的心中，她们这些女娃娃就不应该活着！哦不，杨巧玉除外，毕竟杨巧玉有了一个哥哥，而且马氏也不是好欺负的。

不像是她们姐妹四个，在杨婆子的心中就是彻头彻尾的赔钱货。

杨夏月道：“这肉我要拿去镇子上卖钱，不能用来孝顺我奶了。”

杨顺年不耐烦了起来：“什么卖钱？你就是不想孝顺你奶奶！你要是这样不孝顺，我这个当大伯的可就得替你爹教训教训你！”

说着杨顺年又看了一眼杨巧玉道：“巧玉，你去拿肉！有我在，杨夏月不敢拦着！”

杨夏月冷哼了一声，杨顺年这是发现在大道理上压不到她了，打算硬抢了？

“你们放心，该有的孝顺不会少。”说着杨夏月就进了屋子。

杨顺年有几分期待，觉得杨夏月这是低头了，谁知道杨夏月从屋子里面出来的时候，拿的竟然是一把纸钱。

杨夏月拿住火捻子，就要去点纸钱。

杨顺年吓了一跳，问道：“你这是干什么？”

杨夏月森森一笑：“我给我爹烧点纸，也顺便念叨念叨，让他记得来孝顺我奶，哦，对了，我也会让他来看看大伯你的！”

杨顺年脸色铁青：“杨夏月！你这是什么意思？”

杨夏月挑眉道：“我能有什么意思啊，我不过就是想煮点熟肉，明天春社的时候卖，你们不想让我的日子好过，那我就只能请我爹上来和你们聊聊了。”

“而且大伯，你别忘了，我已经是嫁出去的姑娘了！我孝顺不孝顺娘家，那全看我乐意不乐意！你这个当大伯的，还真是有点管不着！”杨夏月冷哼了一声。

杨夏月很是不喜欢古代这种嫁出去的女儿泼出去的水的思想，但是这会儿，她不得不承认，对付杨家这些极品亲戚，这种说法还是有用的。

杨顺年看着杨夏月在那烧纸钱，就觉得背后冒冷气：“行了，不拿你的肉了！别烧了！晦气死了！”

杨夏月却没听杨顺年的，不过她烧纸的时候也没有念叨太多，这纸就当是给死去的原主烧的吧。

其实子夜时分这肉就煮好了，但是杨夏月还是想多卤一会儿，所以就和三妮和四妮轮着看着肉锅。

天将破晓，杨夏月把肉装到了两只木桶里面。

除此之外，杨夏月还把那只小铁锅也用绳子捆好，打算一起拎到县府上去。

姐妹三人拎着东西到了大杏树下面的时候，已经有几个人在这等车了。

想趁着春社时候去卖点东西，赚一些钱的人不只杨夏月一个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761705"  chaptername="第121章">加入书签</a>
</div>
