 “不要躺着，两位婆婆，将她扶起来，让她下蹲！”

王大夫快速的吩咐道。

不知是王大夫的语气镇定，带给人的自信，两位接生婆也平静了许多，连忙扶着女人，蹲在了地上，这样更加有利于顺产。

女人的痛苦声不断传来，不知道是姿势的原因还是其他，女人开始生了，王大夫与两位接生婆都紧张的看着。

那女人，生出了一只脚来。

“糟了！”

李墨能够感受到王大夫的心中，忽然咯噔一下。

两位接生婆亦是面色一变，“盆骨不开，胎位倒置，如鬼门关！”

“停下，快扶好！”

王大夫立刻说道，两位接生婆马上将女人扶着躺好，盆骨本就小，胎儿若是再倒置，很可能一尸两命。

女人立刻被扶好，重新躺在床上，王大夫拿着刚生出的一只脚，然后缓缓重新塞了进去，由于剧痛，女人的哭喊声更加强烈了。

王大夫的染血的双手，根本来不及清洗，便在女人的身上推拿了起来，然后快速的说道：“在我药箱中将佛手散取出，用丈酒煮之，速去！”

佛手散，缓者用水，急着用丈酒！一接生婆，立刻将佛手散取出，拿了出去！王大夫在推拿，用推拿之术，将胎儿正位，这个过程足够煎药的时间了，他累的馒头大汗，但眼神却是无比的震惊，头上有汗水滴落！小半柱香后，女人已经非常疲惫了，几乎没有丝毫力气！“药来了！”

接生婆端着一碗药，快速走了进去。

“给她服下，饮尽！”

接生婆应了一声，连忙扶起女人喝了起来。

女人满头大汗，呼吸急促，面含痛苦，但也知道这药是为她好，顾不上烫，她大口的喝了起来，瞬间将其饮尽，又喘气着躺了下来。

“好了，胎儿正位，可以生了！”

王大夫说道。

这时，佛手散的效果也开始发挥出来，果然，有一个头颅开始露出来，王大夫的脸上终于放松了一丝，软化盆骨此刻已经太晚了，若早知女人的盆骨这般小，应当三周前便做准备，软化盆骨，以助顺产。

女人的盆骨很小，此刻能顺利生出一些，已经不是佛手散的效果了，而是气运，这女人的气运洪福，不然若还生不出来，则很困难了！女人的痛呼声不断传来，小孩子的头，露出来的多了一些，伴随着鲜血，还有撕裂般的疼痛，女人的下面都被撕裂了。

王大夫脸上的一丝轻松，立刻消失了，祸不单行……这孩子竟然体重不轻，头颅这般大，单单看生出来的这一些，这小孩已经比一般小孩大了，而女人盆骨又小，真是……“用力！”

王大夫面色依旧冷静，若是连他都慌张，很容易影响女人的心态。

可是呼喊了半天，依然只生出一点头颅，王大夫朝着门外大喊，“家里有什么畜生？”

“有几十只鸡，还有一只老母猪和半大的一只公猪！”

门外传来韩平安焦急的声音。

“将半大的猪绑来，再拿一把刀！”

王大夫喊道。

韩平安不敢耽搁，快速的跑去，片刻时间便抱着一只五六十斤的猪，拿着一柄刀走了进来，然后便不愿走来，他实在太担心了，虽然男人不能进来，但此刻顾不上那么多了。

王大夫伸手接过了刀，然后对两位接生婆道，“把她扶起来，让她看着！”

李墨能够感受到王大夫的手有一些颤抖，但很快便平静了下来，他脸上露出凶狠之色，一刀狠狠的刺向了猪脖子！“嘶！”

半大的猪发出凄厉的惨叫，在地上疯狂的挣扎起来，鲜血，顺着刀子流了一地！“啊！”

女人也发出一道喊叫，这是害怕的叫声，连忙低下头不敢看！“把她头抬起来，让她看着！”

王大夫大吼一声，举起手中的刀。

看着王大夫的样子，两位接生婆与韩平安都是吓到了，但又不敢不听，两人将女人的头硬是抬了起来，让她看着。

王大夫举起手中的刀，狠狠的砍了下来，直接砍到了猪的头颅之上，露出一道深口，猪疯狂的挣扎着，痛呼着。

就连两位接生婆也吓的嘴唇发抖，那女人一看，更是害怕，她何时见过这等事情！“咦？

出来了，出来了，这么大的脑袋，竟然顺利出来了！”

一个接生婆低下头，却忽然发现女人已经生了，头全部出来了。

“王大夫真是厉害！”

另一位接生婆这才知道，王大夫是让女人受到严重惊讶，然后以助顺产。

“只要顺利生出就好！”

王大夫放下了刀，再放下的刹那，李墨仍是感受到，他的双手是颤抖的，忽然，他生出一股敬佩之色。

“又卡住了？”

这时，一位接生婆大惊失色，“这孩子的肩膀怎么这么宽，生不出来了！”

“什么？”

即便是王大夫，也惊了起来，连忙过来一看，眉头再次紧紧皱了起来，真是一波三折，这女人的命真苦。

“头生出来了，不会被憋死，但卡住的时间久了，很不好……”一位接生婆受道。

何止是不好啊，已经拖得太久了，大人都撑不住了，小孩还不出来的话，都活不了，王大夫皱眉摇头，思索了起来，肩膀比头还宽，更难生，就算是再惊吓也没有用。

“老爷，老爷！”

就在这时，外面忽然传来了小玲的声音。

“进来！”

王大夫道。

小玲一脸焦急，满头大汗，大口喘气道：“老爷，夫人难产，接生婆没有办法，赶紧回去吧！”

“咔擦！”

忽然，天空中，有一道雷霆闪过，粗大的雷电，将整个夜空都点亮起来，夜空中，不知何时已经布满了厚重的乌云。

这道雷电也仿佛是劈在了王大夫的身上，他猛地一怔，有些站立不稳！李墨同样震惊，他看着韩平安一家，辛苦操劳许久，好不容易有个孩子，但却难产，此刻到了最危险的时候，王大夫的妻子竟然也在这个时候难产！此刻他便是他，李墨能够感受到，王大夫的心中焦急，恐惧，害怕，急切的心里，但同时，又放心不下韩平安一家，若是自己离去，一尸两命，绝对会死，若是自己不走，妻子难产，也是极为危险的，很可能会有生命危险！李墨第一次感受到，人竟然可以如此为难，内心会如此痛苦，甚至以他的修为，他也不知该怎么做？

善者可离去，恶者下地狱！不知为何，李墨忽然想到了那个鬼城中女人的话，什么是善，什么是恶？

此刻离去是善，离去是恶？

留下是善，留下是恶？

李墨，无法理解！ 