    滔天巨浪再次降临，这一次甚至比上一次更加恐怖，沉重的海水无异于百吨巨石砸在了福星号上，一瞬间就把它吞进了海面之下。

    经过一开始的眩晕之后，伊之诚渐渐恢复了清醒，不停的跟古明打着手势。

    古明一开始还糊里胡涂的，一瞬间眼睛就明亮了。

    海面之上福星号的确没办法靠近白鲨号，但是海下呢？

    这个世界可还没有潜水艇这个概念，没人会防备水下的袭击！

    古明一瞬间就明白了伊之诚的意思，通过封印卷轴操控着金刚封锁，猛的向着海地射击而去，如同船锚一样嵌在了海底岩石中，瞬间稳住了福星号上浮的趋势。

    伊之诚比了一个ok的姿势，第一步完成了。

    其余的船员也开始劈砍不必要的部件，让大量的碎木漂浮上去，伪造出船毁人亡的假象。

    古明点了点头，开始努力控制金刚封锁，松开了其中一条锁链，向更前方抓去，等抓实了，松开另一条，再向着更远方爬去。

    整艘福星号，就像是长出了一对长手臂的螃蟹，向着远处的白鲨号船底，艰难又缓慢的爬行过去。

    ……

    平静的海面，漂浮着大量的碎木板，仿佛那艘顽强的涡之国老船已经彻底被毁灭。

    “呵……还指望他们能再坚持一段时间陪我们玩玩呢……还真是无趣……”干柿白鲛戏谑的笑着摆了摆手。

    “让鲨鱼们饱餐一顿吧……漩涡一族的血肉可是难得的美味。”

    “是，船长！”大副命令之下，一直游曳在白鲨号附近的鲨鱼纷纷摆动着尾鳍向着碎木区游去。

    忍者的生命力一般都很强大，即便被巨浪吞噬也不太容易死，为了避免不必要的风险，他都会让鲨鱼收割战场。

    端起望远镜，干柿白鲛准备欣赏一下落水者痛苦的挣扎，鲨鱼们残忍的分食，鲜血染红海面的绝美场景。

    但是……

    没有！

    鲨鱼的背鳍在海面上四处游荡着，却怎么也见不到鲜血染红海水的场面，这个时候他才有了一丝怀疑……

    “海上的残骸是不是少了点？”

    大副也立刻端起望远镜看了过去，细细的观察着：“好像都是一些普通的木板和酒桶，没有关键部位，也没有发现尸体，好像有些还是铁碎牙号的残骸……”

    “……都过去这么久了，怎么可能不浮起来……不浮起来他们又去哪里了……”干柿白鲛一万个想不明白。

    一艘船怎么可能消失？难不成它在海下航行？

    怎么可能！

    没有船能在海下航行！

    干柿白鲛自然没有看过福尔摩斯，不知道一句经典的台词：排除一切不可能的情况，剩下的那个无论怎么难以置信，它都是真相。

    还端着望远镜努力寻找着能够证明福星号沉没的证据，反倒是鲨鱼们发现了它们的目标。

    连续两次遭受撞击，难免有人受了轻伤，只是一点点的鲜血飘散在海水中，漩涡一族特有的鲜血香味，瞬间就吸引了鲨鱼们，向着正在海下爬行的福星号游去。

    花了足足二十分钟，福星号才勉强的达到了白鲨号的下方。

    伊之诚曾经研究过他们的X-红细胞，承载氧气的能力非常强大，距离漩涡一族的憋气极限还有十分钟的时间。

    这个时候却有十几条鲨鱼游了过来，这种水中霸主的自然生物，或许在痛打落水狗的情况下能无往不利，而在训练有素的忍者水手面前，就成了一盘大菜。

    弯刀挥舞，水刃飞射，一把猎鲸弩直接射穿了三头鲨鱼，周围的海水瞬间就被染成了红色。

    海面上的干柿白鲛还陷入着疑惑不解中，忽然发现海面上竟然一阵剧烈的气泡翻涌，大量的血水翻涌上来，还有大量的鲨鱼碎尸……

    “他们在下面！准备战斗！！！”

    凄厉的喊声响彻甲板，船员们还没反应过来，船身已经一阵剧烈摇晃，所有人都被掀了一个大跟斗。

    一根桅杆刺破鲜红的海面，紧跟着就是斑驳的美人鱼撞角，接着是一整艘残破却顽强的福星号！！

    以及那群满脸坚毅和怒容的红发水手，站在桅杆上，手抓着缆绳，咬着弯刀，嘴角扬起得胜的笑容。

    “小的们！跟着我把这群雾隐崽种们扔到海里去酿咸鱼！哈哈哈哈！！！”古明已经狂笑着，抓着缆绳荡到了白鲨号的甲板上，一刀就把一名白鲨号水手砍成了两半。

    紧跟而去的红发水手，也如同神兵天降一般纷纷降落在白鲨号甲板，趁着他们还没反应过来，已经展开了乱杀。

    不得不说，白鲨号平时的战斗习惯直接导致了他们这场灾难。

    平时都是以超远程的忍术直接掀起浪潮摧毁对面的舰队，登船十几年来从来没有发生过任何接舷战，近战方面难免疏松，身上甚至连把刀剑都没有配备。

    而福星号就不同了，为了得到战利品，他们几乎每次战斗都是以接舷战收尾，熟练的很。

    整艘白鲨号百余名水手居然被二十几个红发水手搅的七零八落仓皇而逃，他们想回船舱的休息室，去把剑筒里的刀剑拿出来。

    面对手持武器的敌人，赤手空拳太落入下风了。

    然后一根弓箭却稳稳的停留在回到船舱的门框上方，下一秒就炸出一团火焰轰然爆炸，把人炸出了十几米远。

    伊之诚站在桅杆上，优化过的双目闪烁着光芒，如同老鹰一般犀利，再次张弓搭箭，任何一个能够摆出反击姿态的人都是他优先射击的目标。

    弓箭威力不大，可以说是已经被忍界淘汰了，但是搭配上起爆符，在中距离战斗中却是一个非常犀利的武器。

    站在桅杆上的伊之诚，立足在最好的射击方位，陷入混乱的白鲨号根本没有人能够进行有效的反击。

    干柿白鲛咬着满口碎牙，却根本来不及懊恼，古明的宽刃弯刀已经向他脖子砍来，也幸亏自己有佩刀的习惯，立刻就能抽刀反击。

    “哈哈哈！鲨鱼脸的崽种！没想到爷爷能潜水过来吧！”古明狂笑着挥刀劈砍，每一刀都砍的干柿白鲛的手臂发麻。

    “别得意太早了！就你这几条杂鱼可还不够我的船员塞牙缝的！”干柿白鲛面目狰狞的挤压着自己的刀锋。

    “那就看看吧！是我的小弟刀快，还是你的咸鱼齁嗓子！”

    接舷战是整个海战中最为残酷的一个阶段，湿滑的鲜血流满了整个甲板，然后顺着排水管流淌进了海面。

    每时每刻都有人倒下，混战越来越多，所有人都缠斗在了一起，伊之诚举着弓箭一分钟都没有射出一箭，当即抛掉了短弓，手持咬着断水流，拽着缆绳荡到了白鲨号上。

    他的对手是那个大副，他正在被两个福星号水手围攻，却游刃有余的指挥着反击，可以说是整个白鲨号的残余的士气所在了。

    伊之诚的加入并没有让战斗更加顺利，仿佛一个剑术的初学者，迟钝笨拙，脚步虚浮，连站都站拿不稳，刀尖时不时还在地板上划拉向下。

    起初大副也没在意这个少年，红发的水手还劝他离开，更让他以为这只是一个不知好歹的年轻人。

    船身摇曳，甲板上的鲜血横流，缓缓的淌到了几人的脚下。

    然而当鲜血浸没到伊之诚划下的划痕时，大副正好一脚踩进其中，顿时一道沾染着鲜血的黑色锁链像是毒蛇一般死死的缠绕着住了这只脚。

    「自业束缚咒」

    充满查克拉的新鲜血液是比特制墨水更好封印媒介，这是大长老告诉伊之诚的。

    海战时步伐有多重要不言而喻，只是这么简单的一缠，白鲨号大副一瞬间就失去了机动性，身体摇晃，刀术凌乱，很快就被刀剑加身，惨死刀下。

    古明那边虽然还没有彻底拿下干柿白鲛，但是看着他意气风发的砍法，干柿白鲛怕是撑不住几个回合了。

    如今担心的就只有他弃船而逃了，以干柿一族喂养的鲨鱼，他要走还真没人拦得住。

    只不过海上有个规矩，任何一个船长抛弃了自己的船和手下，那么他就失去了海洋的眷顾，会被所有人都唾弃。

    干柿白鲛会怎么选择？

    被古明打得嘴角流出鲜血的干柿白鲛，缓缓的退到了船首，露出来凄惨的笑容，他是无论如何想不到，如此顺风的情况下，被人潜行偷了家……

    再给他一次机会，一定要整顿军纪，作为水手时刻警戒，刀不离身……

    “赶紧投降吧，我们会放你一条生路的。”古明努力挤出和善的笑容，他也害怕干柿白鲛逃走的话会带回去福星号的情报。

    更担心吉星号被拦截。

    “呵呵呵……哈哈哈……投降？”

    “你什么时候见过有一个雾隐忍者投降过，你又什么时候见过一个雾隐船长放弃过他的船？”干柿白鲛凄惨的笑着，双手用力一合，身周立刻包裹起了一圈球形水膜。

    水遁?水牢术

    “作为一个忍者，那就是无论什么结局，都要完成自己的任务，水影大人……”

    “福星号……我摧毁了！！！”

    “该死！！”古明怒吼一声，瞬身而去，抬刀就砍。

    坚韧的水牢却仿佛怎么挤压都不会破裂一般，弯刀瞬间就被弹飞了出去。

    此时天空已经再次变得阴沉，海面如同沸腾一般不断的跳起水珠，仿佛有什么东西要钻出来一般。

    这个时候就算是傻子都知道，干柿白鲛正在释放一个超强的水遁忍术，要和福星号连同白鲨号一起同归于尽。

    “让开！！！”伊之诚反应同样迅速，手中端着断水流长刀向着干柿白鲛心脏刺去。

    只是稍稍的受到阻碍，断水流刀身的咒文闪烁，瞬间就突入了水牢之中，狠狠的刺进了干柿白鲛的心脏。

    “噗啊！！！”干柿白鲛一口鲜血吐出，整个人的身体都向后倒去。

    然而即便这样，他竟然还是用尽了最后一死生命气息，艰难的完成了这个术的最后一个印。

    「水遁?白鲨强袭」！！！

    海水不断翻滚颤抖着，大量的泡沫正在往上涌着。

    下一刻，一条数十米长的半透明鲨鱼从海面下跃起，巨大的锯齿鲨口仿佛一台粉碎机，只是一口就把福星号的船身拦腰摇成了两截。

    飞溅而出的碎木拍打在一众船员脸上，划出的伤口甚至没能让他们眨一下眼睛，只能眼睁睁的看着自己的老伙计断成两截，缓缓的向着海下沉入。

    没时间给他们流泪，查克拉巨鲨已经摇摆着尾鳍调转脑袋游了回来，它受到的指令只有摧毁这片海域中的一切，直到查克拉耗尽！

    而以干柿白鲛的全身查克拉，凝聚出来的巨鲨足以把这片海域的一切生灵灭杀。

    “弃船！！！”古明几乎是绝望的嘶吼着，站到船舷准备跃下。

    伊之诚却没有动，反而用毛笔沾着地板上的鲜血开始在手心里绘画。

    他知道弃船只是权宜之计，等白鲨号击沉之后，巨鲨还会再游过来杀人，那个时候就更加没有办法抵御了。

    “阿诚……你干嘛？画什么？”古明迟疑道。

    “封水法印。”伊之诚几乎只用了30秒就把这个简单的封印式画完了。

    “封水法印？”古明微微一愣，这几乎是最初级的封印术了，就像是起爆符的封火法印一样，能够把属性能量封进物体之中。

    但是这个载体越强越好，比如承载起爆符的红衫纸，当然最好的载体还是人类……

    人类能够承受的极限尺寸超乎想象，比如人柱力，在第一个人柱力出现之时，谁能想象过这么大只尾兽居然能塞进人体内呢？

    “会撑爆你的，画我身上好了，我身体更壮……”古明拍了拍结实的胸口。

    “说的好像你会用封印术一样，没时间，让开！”

    伊之诚站在船侧，对着海面上强袭而来的巨鲨伸出了一只手。

    “封水法印……封！！！”

    简单的封印式开始快速旋转，一股强大的吸力从手心里散发出去，整个巨鲨的脑袋形成了水龙卷一般的漩涡，缓缓的被伊之诚一只手吸收进去。

    手臂，身体，像是注水猪肉一样，肉眼可见的开始膨胀……

    当整条白鲨都消失的时候，伊之诚的身体已经膨胀的两倍有余，就像是过度充气的娃娃一样，皮肤水肿的半透明，要是拿一根针一扎恐怕直接能当花洒。

    如果让大长老知道，恐怕能直接笑疯掉，封印尾兽可不是直接把尾兽查克拉封印在身体内，而是在身体内另外开辟一个封印空间，把尾兽关进去。

    这么直接的用自己身体当封水法印载体，还封印这么强大的水遁忍术，没有被当场撑死，绝对是摸到了命运女神的大腿。

