    第二百六十章办学

    苏小婉哪里敢呀！

    再说了，两位老人住在这里，可是给自己帮了不少的忙的。自己哪里想过赶他们走。

    苏小婉忙说道：

    “三叔，三叔，你想多了。我真的是开心赚了钱。从我们收核桃以来，你和三婶是真的帮我们的大忙，我的核桃卖钱了。我就想给二老也用点儿，这又怎么啦？”

    程三叔知道胡二公子来，肯定是说小婉核桃的事。赚了多少钱这些，他倒是不去管，这袁弘毅就小婉才是这个家的当家做主的。

    柳婶叹口气说道：

    “我知道你们最近的压力大，听你们说过了，京城里出事了，那核桃肯定也不是很好卖吧。看看胡二公子这次回来与上次来，那是真的老了十岁样。我猜核桃也没好卖。你们能赚得了几个钱？还是好好收着，孩子也越来越大了，你们再生两个，还有得你们用钱的时候呢。”

    苏小婉还是坚持把钱给到二老说道：

    “你们先收下，不只是你们，还有大哥二哥他们，明天我都会给。我真的赚了钱，胡二公子今天还给我很大的订单，明天我就又要开始做核桃了。”

    看苏小婉和袁弘毅都有些急了，柳婶想了一下说道：

    “这样吧，这两张，我们先收下，老头子，你收好，这两小的有心，你就先收着，这两个也是用钱大方的人，回头他们有个手紧，你再拿出来。”

    这意思是帮苏小婉他们存起来一样。

    苏小婉笑了一下，只要两老肯收起来就好。

    所以，第二天，程家两兄弟没事逛着过来。本来想帮他们打开棚子的，今天又是很大的太阳，但没想到一来，就得到了苏小婉送的银票。

    给程家两兄弟的，是一人一百两。也是把两兄弟给搞得懵了。

    这手笔，太大了。

    两兄弟推不掉，还是就收了起来，因为苏小婉说了：

    “两位哥哥你们要相信，我肯定是拿得出来，我才给，我要是拿不出的时候，我也没法给，说不定还得到哥哥们家里去蹭饭呢。我这好点，我们三兄弟家，自然要大家都得有些才行。”

    这两个哥哥也就把钱收下了，但听说小婉还要制核桃，三叔就直接叫两兄弟这个冬天就帮小婉他们做核桃了。

    这几天的太阳好，地里的菜也是明显的长高了一大截。

    对小婉的棚子菜最感兴趣的，还是程五叔，每天都会来看看。

    苏小婉这天摘了一把菜给五叔，让五叔带回家去吃。而五叔却来找小婉说一件事：

    “小婉，我看你每天教这几个孩子识字这些，教得挺好。村里还有几个这样大小的孩子。这大冬天的就在家里猫着，要不，你一个是教，两个是教，我给你带到这边来。让他们也听听？”

    程三叔在一边听到了，皱眉说道：

    “小婉就教识个字，给孩子们讲个故事什么的，带那些个孩子来，就有点儿郑重了，再说了小婉这几天又忙着做核桃了。也怕是没空。”

    袁弘毅在一边说道：

    “五叔，三叔，小婉和我商量过了。我们村的孩子读书难，不如，我们就在我们村开一个学堂行不行？”

    “我们请一个先生来，好好把我们村的孩子教一教。不然个个送镇上去读，又远又不是每一家人都有那个时间和钱财的。”

    “在村里开学堂肯定是好事，但要钱呀！再说了，不管是在村里的学堂读，还是到镇上去读，都得交束修不是。那还不是一样的？”

    苏小婉笑道：

    “不，五叔，我和弘毅商量了一下，我确实不太会教孩子读书，我们请个先生，看看把村里的祠堂收拾一间屋子出来。给先生住，也给村里的孩子一个读书的地方。”

    “我们大概算了一下，我们村有十来个这样不大不小可以入学的孩子。束修就不用交了，我来付先生每个月的月钱。各家孩子只管买自己的书和纸笔。你看怎么样？”

    程三叔和程五叔听苏小婉这么说，都站了起来，认真的看着苏小婉说道：

    “你说的是真的？你出月钱？”

    “真的，之前我也说过。只要我们条件好了起来，就在村里办学，这样，让更多的孩子能入学。”

    可是说是这样的说，三叔和五叔想的却是不一样的，这长久的下来，一个孩子一个月的束修差不多就是一两银子。

    村里可是十几个孩子，这每个月下来就是十几两呀。

    苏小婉明白他们的想法，笑道：

    “三叔五叔想差了，你们以为是像启明去镇上的官办学堂里那样每个孩子交束修么？”

    “我是这样想的，我们这也只是初初的入学，也不用请名儒大家，只要是个秀才就可以来教学。现在不是个个秀才都能得功名的，只要那种落第的也行呀。再说，我们对外说的是族里办学，这就只要给那位先生每个月的月钱就是了。收不收束修，不是我们族里说了算么？”

    程三叔和程五叔对看一眼，对呀，只是请个先生来而已，并不是先生办的学，不用交给先生，而是族里出面交给先生工钱。

    他们只知道读书人都是很清高的，当然，再清高还是得吃饭。只想着供着读书人，但现在小婉的意思，读书人也就只是族里请来的一个打工人而已。

    “只是这样的先生能找到么？”

    苏小婉嘿嘿笑道：

    “那学堂多少人？历年来考上秀才的多少？过了秀才还能考上的又有多少？所以，很多人能考到秀才就止步的，很多了。这种人越到年纪大，越是有家庭的生活压力，只能出来教个书求生。不是每个人都能考上举人，更不是每个人都能做进士的。”

    三叔五叔再对看一眼，是呀，平时还真的没有往这方面去想，对所有的读书人，他们都是敬，对考出去的当官的，那更是畏。但没考上的，确实是居多的。

    五叔的眉头皱了起来，自己家还有一个读书的，年纪不大，书还没读多少，但清高却是不少了。

