
正当教室里很是热闹的时候，民间文学老师走了进来，教室里马上安静了下来。

民间文学老师看见苏沫沫的时候，朝着她露出一个和洵笑容，语带讨好地说道：“沫沫同学，你回来啦？欢迎欢迎！”

苏沫沫客气地回以一笑。

课堂上，唯恐苏沫沫这段时间没听课，落下什么，民间文学老师有意识地重新很多东西，渐渐地引起了其他学生的不满，然而老师却是置若罔闻，直到苏沫沫意识到其他同学的情绪，不免皱了皱眉头，小声说道：“老师，我没关系，按正常进度讲吧。”

下课后，石子宸果然是及时出现在了大一二班的教室门口，帅气冷傲的他，斜倚在教室门口，更添一股魅人的气质，再次引起了一片尖叫之声。

苏沫沫看到他出现后，朝着他甜甜地一笑，走过去挽上他的手臂。

他们并没有像往常那样急于回家，而是去操场漫步。

微凉的风轻轻地拂过脸面，苏沫沫却是松开了挽着石子宸的胳膊。

然而石子宸却是对她这个动作很是不满，直接一拉，苏沫沫就跌入了他的怀里，石子宸直接改用抱的姿势，将苏沫沫紧紧揽在自己怀里，低头吻了吻她带着清香的头发。

旁边走过几个散步的同学，皆在看到他们后，自觉地离开。

突然石子宸的手机响起，划破了这一刻的美好。

看到来电后，石子宸极不情愿地接起。

“子宸，回来一趟！”电话那头是父亲威严的声音。

“好！”本想拒绝，父亲找他，向来没有多好的事情，本想直接拒绝，然而想到他毕竟是自己的父亲，而他跟沫沫已经在一起了，以后多的是这样相处的机会，也就答应了下来。

挂断电话，石子宸歉意地对苏沫沫说道：“宝贝，我家老头子喊我回去，不能陪你了，要不我先送你回去？”说完轻轻吻了吻她的额头。

苏沫沫朝他展颜一笑：“你回去吧，我正好想找华华说说话，你就不用送我了。”

石子宸点点头，迅速离开。

而苏沫沫则是拿起电话给梁华华打了一个电话，十分钟后梁华华赶到，互相拥抱之后，她们一起去那个幽静的小池塘边上坐了下来，互相说着这段时间以来，各自的事情，语气里难掩对对方的思念。

“介意我和你们一起聊聊吗？”正当两个人说的投心的时候，一个甜美的声音插了进来。

只见伊容一脸笑意地站在她们的面前，本就美丽的她，带着这甜甜的笑意，使得小池塘边上的花儿瞬间失去了颜色。她身着一袭长裙，显得大方而得体，到不似往日的高傲。

苏沫沫和梁华华愣愣地看着突然而至的“不速之客”，皆是一脸惊愕。

最先反应过来的梁华华，直接拒绝了伊容：“不好意思啊，伊容小姐，我跟沫沫好久不见了，有些私事要聊。”

听了梁华华的话，伊容的脸上略带尴尬：“对不起，我只占用你们一会的时间。”

苏沫沫缓了缓情绪，知道她们也该是谈谈了，就淡漠地说道：“伊容小姐坐下吧！我也想跟你聊会。”

看着苏沫沫留下伊容，梁华华吃惊地瞪着她，而苏沫沫只是点头对她笑了一下，示意她放心。

听了苏沫沫的话，伊容礼貌地说了一句：“谢谢！”，就在苏沫沫的身边坐了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606451"  chaptername="第六十七章  我能跟你们一起聊聊吗">加入书签</a>
</div>
