    十天前，李佪假扮成去太原参考的士子，穿过关中进入河东，回去时也是一样，摇身变成了前往成都参加科举的士子。

    他带有完整的证明材料，一路穿州过府，都没有受到刁难。

    过了介休县后，李佪慢慢冷静下来，他心中便有点后悔了，他连郭宋的面都没有见到，郭宋是什么态度，他也一无所知，说不定是那个潘辽故意报复自己，他根本就没有向郭宋禀报。

    虽然有些后悔，但李佪也不想再回去了，他丢不起这个面子，而且他给自己找到了充足了的理由，从潘辽对待自己的态度就能知道，郭宋根本没有诚意，就当是他对自己避而不见，用实际行动回绝了天子的要求。

    这天上午，李佪抵达了蒲津关，几名士兵拦住了他，“你是什么人？”

    李佪给随从使个眼色，随从立刻取出一份潞州官府的乡贡推荐书，递给士兵，“这是我家公子的证明，他是去成都参加科举！”

    参加科举的士子基本都不会被阻拦，这是各家藩镇达成的共识，商人、士子和武者皆可畅通无阻。

    为首校尉看了看推荐书，一挥手，“走吧！”

    李佪催马进了蒲津关，蒲津关城内有个小市场，有几家酒馆和杂货店，可以在里面休息，也能买到干粮水葫之类，从另一头出头蒲津关，就进入关中了。

    这时，一名农民上前，他指了指李佪的背影，用一口蒲州土话对校尉道：“那个人好像是个奸细，俺在路上听他说是从太原过来，不是潞州。”

    校尉顿时一激灵，他立刻喝令道：“抓住刚才那个读书人！”

    数十名士兵向关城内追去，李佪刚进关城便被士兵追到了，他们一拥而上，将李佪的几名随从按倒，又将李佪从马上揪下来，一名士兵从他怀中摸出了天子金牌，顿时大喊起来，“校尉，他身上有南唐金牌！”

    校尉又惊又喜，竟然有南唐金牌，这是条大鱼啊！要升官发财了，他大喝道：“把他们捆起来带走。”

    李佪心中害怕，急声喊道：“我是大唐皇族，我是天子的皇侄，你们不能这样无礼！”

    校尉上前就是重重一记耳光，将李佪打的眼冒金星，校尉故作惊恐道：“我居然打大唐皇族，是不是犯了死罪？”

    士兵们也起哄道：“要杀头的，校尉快逃吧！”

    众人哈哈大笑，揪着李佪向关城军衙走去。

    两名揭发李佪的‘农民’早已隐身在人群中，望着李佪被抓走，他们也迅速折道返回了。

    ........

    当天晚上，在秦军的酷刑威逼之下，吓得魂不附体的李佪招供了一切，把天子李适的计划和太原的遭遇都一个字不漏地抖露出来。

    他同时泄露了一个最重要的情报，天子李适已任命韦皋为征北大元帅，率五万军进驻汉中，将配合郭宋大军夺取长安。

    蒲津关守将立刻向潼关大帅仇敬忠汇报，仇敬忠意识到问题严重，次日一早，发送了一封鸽信给西京留守齐王朱进卿，朱进卿是朱泚的义子，被封为齐王、西京留守，率三万大军镇守关中。

    朱进卿当天便回信给仇敬忠，令他立刻将李佪押送去洛阳。

    与此同时，朱进卿又令仇敬忠以八百里加急的方式，将李佪的详细口供先一步送往洛阳。

    洛阳的皇宫叫做太初宫，最初由隋炀帝修建，为了打击关陇贵族，杨广和唐朝武则天先后迁都洛阳，将洛阳皇宫营造得极为盛大繁华，但洛阳皇宫在安史之乱中遭到严重破坏，仅存皇宫已不到原来的一半。

    进行了几个月的修葺后，勉强可以住人，朱泚已经搬进了太初宫，并安置好了文武百官。

    虽然迁了都，但这几个月朱泚一直在关注关中的情况，他还有大量的粮草物资没有运出关中，他就怕郭宋再次出尔反尔，率军侵入关中。

    这天晚上，朱泚刚刚睡着，一名宦官把他叫醒，“陛下，刘军师说有紧急事情要禀报。”

    朱泚一惊，一下子坐起身，连声道：“宣他到外殿等候！”

    他胡乱穿上衣服，便快步向外殿走去，这个时候刘思古来汇报，朱泚最担心是郭宋军队杀进了关中。

    他在外殿坐下，有侍卫领着刘思古过来，刘思古急声道：“陛下，关中有加急快报送来！”

    朱泚的心悬了起来，紧张地问道：“可是郭宋军队杀入关中了？”

    “不是！”

    朱泚悬在空中的心倏然落地，对他来说，只要不是河东军队杀入关中，其他都不重要。

    “那是什么事情？”朱泚语气中的紧张感消失了。

    “陛下，和成都有关，蒲津关守军抓住了李适派往太原的秘使，是江陵郡王李佪，从他身上得到了很多重要情报。”

    说到这，刘思古将一份加急快报呈上，“这是李佪的口供，刚刚送到，卑职觉得里面有几个情报非常重要，所以夜里惊动了陛下。”

    朱泚摆摆手，“这么重要的情报，谈不上惊动，军师不必负疚。”

    他接过情报，仔细看了一遍，里面的内容让他颇为感兴趣，李佪居然在太原受到冷遇，郭宋没有见他，看到后面他吃了一惊，韦皋率五万大军入驻汉中，显然是要北征关中了。

    “军师替我解读一下这份口供，为什么郭宋不见李佪？”

    刘思古微微笑道：“这就是卑职之前所说的，对郭宋而言，李适的威胁要远远超过我们，他防备李适胜于我们，他不出兵关中，并非是为了信守什么诺言，而是不想给李适做嫁衣，李适要夺回关中可以，他自己夺，晋军不会参与，他不接见李佪，就是表达了这个态度。”

    朱泚负手走了几步，又回头问道：“如果郭宋不出兵，那韦皋的军队会北上吗？”

    刘思古笑道：“韦皋不会轻易北上，但李适一定会，只要我们造一个可以轻而易举夺取长安的错觉给他，李适就一定急不可耐催促韦皋北上。”

    刘思古虽然在郭宋手中吃了几次大亏，但对付南唐李适，他却显得很轻松，他早就看透了李适的昏庸无能。

    朱泚想了想道：“齐王勇猛善战，但头脑不够灵活，我想请军师去关中坐镇，由军师全权指挥。”

    刘思古连忙躬身道：“微臣愿为陛下效力！”

    朱泚大喜，连忙将指挥大军的金牌交给刘思古，次日一早，刘思古率领两万军队南下，前往商洛道，支援关中作战。

    .........

    三月初五，成都和太原的科举同时举行，成都只有一千九百名士子参加科举，录取二十人，太原科举却有七万三千名从天下各地赶来的士子参加，一共录取七百人，其中明经科录取五百人，进士科录取两百人，另外国子学录取一千人，太原城内挤满了来自天下各地的读书人，盛况空前。

    明经科主要是录取文吏，包括朝廷文吏和各地方官府文吏，在这一点上，明经科更像后世的公务员考试，进士科就难度大了，录取者都能获得九品官。

    而国子学主要培养军中文官和各地官学教授，它是和科举不同的教育体系，在国子学读书五年，考核合格后，就分赴各军和各州官学，享受和明经科同等待遇。

    天不亮，住在高升客栈的张本初和王显便出门赶考了，和他们一同出门的，还有其他三名河北士子，一共五个人。

    他们雇了一辆牛车前往贡院，牛车内，张本初笑道：“这次规则和以前不一样，以前进士科和明经科是分开考的，而这次是联考，是先考明经科，再考进士科，也就是说，要想参考进士科，必须要考上明经科才行，我想不通为什么要这样做？”

    “其实很简单，就是要一个资格，以前是需要地方乡贡推荐，但这次没有了，我只读过一本《论语》，我说我想考进士科，可能吗？但怎么分辨，报名时没有办法，所以就用明经科来作为资格考，你想当官，至少要有超过文吏的学识吧！“

    “说得对，考中明经科，文吏已在手，肯定还想再试试进士科。”

    不多时，牛车抵达了贡院，只见贡院大门前的广场上人山人海，排满了长队。

