    第484章卖参

    坚强哥哥带着小木在京市的玩了一整天，不但是玩玩玩，还顺带买买买，吃了一天的好吃的，到了晚上，又吃了一顿，才把两个人送了回来。

    小木知道，这是坚强哥哥特意为了招待自己做的安排，小木很感谢。

    第二天，一早上起来，吃完了早饭，罗义叮嘱了小木一番，就自己出去了。

    小木也不问他去了哪里，大家都有秘密，能不问才是尊重。

    罗义出去了，家里只有小木自己，这下方便了，马上开始从空间里往外拿东西，米面粮油菜，又拿出很多生肉，小木这是打算自己煮饭吃了。

    估计这些米面够吃一个月的，小木不敢拿出来太多，因为没法子解释。

    把家里安排好了，小木就出去了，她今天要去京市的黑市看看，看看这边的黑市买卖什么？想必和白市的黑市大不一样，这里毕竟是文化古都，应该有很多文玩出售，她要去淘淘看。

    黑市在哪是不能随便找人打听的，小木前天才到京市，自然不可能知道，这种不能在阳光下的东西，你的慢慢的找，好在她精神力强大。

    小木徒步出来的，背着她的小书包，看着就像一个很可爱的小学生。

    刚来时住的招待所，离现在的家还挺近的，走路也就二十分钟左右，小木先去了糖炒栗子那里，又买了两块钱的糖炒栗子。

    小木又来了，还活蹦乱跳的，老爷子用他那浑浊的眼睛，仔细的看着笑嘻嘻的小木，小木觉得他足足看了小木两分钟，才叹了口气，点了点头道：“没事儿就好！没事儿就好！孩子，以后别往没人的地方去，要朝人多的地方走，街面上有坏人。”

    小木笑眯眯的谢了老爷爷，还从自己小书包里掏出一个大苹果，送给老爷子。把老爷子吓了一跳，看着那大苹果，简直震惊，因为老爷子就没见过这么大的苹果。

    小木抱着糖炒栗子，边走边嗑，一路走一路观察，精神力放出去，搜索附近的信息。

    还别说，小木真找到了几处很诡异的地方，这是一条狭窄的后街，里面有十几个人，那卖东西的人都在不停地变换地点，看上去真的不容易。令小木十分遗憾的是，这些人卖得东西都是吃的，小木不感兴趣儿。

    小木就捡小巷溜达，看了几处差不多一样的黑市，也发现一个奇怪的现象，那就是：人家虽然不撵你，但也不搭理你，买卖双方都不搭理她，做生意的基本都是熟人。这和小木书上看到的不太一样。

    走了一上午，看到的基本差不多，小木有点失望，就往回走了。

    走到海棠大街前面那条街的时候，小木发现一家药铺，就走了进去，她想打听一下，这里的大夫收不收药材？

    戴着老花镜的老大夫，慈眉善目、满脸褶子，仔细的看了小木一眼，问她是什么药？让她拿来看看。

    小木从小书包里掏出一个盒子，打开之后，里面是一棵百年的小人参，当然是和五百年的相比，这棵算是小的，小木也是拿出来投石问路。

    老大夫把人参拿在手里，反复观看，然后又找来一个比他年轻点的大夫，让他一起看。

    小木明显能看出他的激动，但是他在拼命地忍着，小木不明白他这是干什么？

    很快，老大夫开始打听小木的来历，就像查户口的，还要看小木的介绍信。

    当然被小木拒绝了。一根小人参，小木还不在乎，你爱买买，不爱买我走人，你查户口么？你问这么多，别有目的当我看不明白吗？

    “我和我的同行看了一下，你这支参也就四五十年，也不值钱，你还没有介绍信，没有介绍信的东西就值四五十块钱。这样吧，你也不是本地人，来一趟不容易，老夫心善，就给你六十块钱吧，不能再多了。”老大夫说完，冲旁边稍微年轻的大夫道：“老于，你拿六十块钱给她。”说着话，还使了个眼神。

    “六十是不是多了？我看最多也就值五十，给多了可得咱们自己掏腰包？”老于说道，边从对面抽屉里往外拿钱。

    “不好意思，我这是百年的参，值多少钱呢我不知道，但是您给的肯定是太少，我不卖了。”说完，小木就把参盒拿了回来，抬屁股就要走，讨价还价的意思都没有，因为价格给的太欺负人。

    小木拿了人参就要往外走，老头子不愿意了。

    “等一下，小丫头你等一下，快拦住她。”老大夫叫道。

    这时门边的两个小学徒马上挡在小木前面，这是要拦住了小木的意思。

    小木懒洋洋的问道：“你们这是啥意思？”

    “买卖不成仁义在，买卖还要讨价还价呢，你这小丫头跑什么？”老大夫这时候站起来了，说的还蛮有道理的。

    “呵呵，你老给的这价，没有探讨的必要。”小木冷然道。

    “呵呵呵，小姑娘，你是北边来的吧，这你就不知道行情了，我这价格给的不少了，你要是离开这里，别人还给不上这个价钱呢，你好好想想。”老大夫说道。

    “那好，我回家想想，想明白了再来找你。”小木说道。

    “我是说：你在这里想。”老头子终于露出狰狞的面目。

    “你的意思是说，你不让我走？”小木问道。

    “啥叫不让走啊？说的那么难听。老头子的意思是你在这里想，想明白了把人参卖给我。想不明白，我就叫搜查队来，让他们搜查你，倒卖倒卖人参，也不知道能判个什么罪？”老头子笑眯眯的说道。

    “呵呵，老头子是好算计啊，怪不得你肥头大耳的，你家就是这么发财的吧？”小木道。

    “你还是赶紧决定吧，我实话告诉你，搜查队已经往这边来了，要是被他们抓到你倒卖人参，你可就回不去喽！”说完，还幸灾乐祸的笑，老脸的褶子堆在一起。

    “你的手段不错，可是没有物证，你说他们抓谁？”小木问道。

    “放心吧，搜查队可不是好相与的，东西只要在你身上，他们一定能搜出来。”旁边的小徒弟说道。

    (本章完)

