    第3986章 龙皇的空间卷轴

    刚推开门，林天佑就看到了一个中年妇女站在外面，用手指着花臻儿不停的数落，模样极为刻薄。

    而花臻儿则是缩在自己家的角落，连半句话都不敢还嘴。

    “花臻儿，需要我帮忙吗？”

    林天佑站在门口，很平静的问了一句。

    在这里，他做一切事情都会征询花臻儿的意见。

    如果花臻儿同意他动手，那林天佑会毫不犹豫的动手。

    花臻儿刚要开口，那刻薄模样的中年妇女盯着林天佑，眉头皱起，“这小白脸是谁？”

    花臻儿连忙说道：

    “他不是小白脸，他叫龙皇，是我在山里干活的时候救回来的，他受了很严重的伤。”

    刻薄的中年妇女不满的叫道：

    “我管他是谁，我过来只是告诉你，要么把当年借的米还回来，要么你就去卖，或者让你救回来的这个小白脸去卖，反正拳门山下有几个酒楼里经常有富婆有那方面的需求！”

    见花臻儿沉默不语，中年妇女以为她已经被说动了，于是又道：

    “如果你有这个想法，就去找玄浪，他有门路，我可告诉你，这是你唯一能还欠账的机会，别错过了。”

    说完，她便离开了。

    自始至终，花臻儿都没有让林天佑帮忙出手。

    似乎是理亏，即便对方如此羞辱，她也不做反抗。

    林天佑问道：

    “你借了她家的米没还？”

    花臻儿摇头，“不是我错的，是我爷爷以前借的，那时候闹饥荒，就借了她家的米。

    可惜，最后我爷爷还是饿死了，当年他们家说了，不要我们还米，可没想到，今天却又来叫我还了。”

    欠债还钱，天经地义，林天佑也不好说什么。

    如果能找到空间卷轴，林天佑就能直接帮她还债了。

    ……

    山村东边五十公里处，这里也有一个山村。

    村里有一个外号叫二癞子的男人，他游手好闲，天天在村子里打秋风，村子里的人都非常讨厌他。

    这天，他家断粮了，村里的人都躲着他，打不到秋风，肚里又饿，于是二癞子便一个人到山里，他记的山里有人种了不少萝卜。

    想去拔几颗萝卜充饥。

    刚到山里，结果发现老房叔家的萝卜田有人守着。

    是老房叔的儿子，二癞子虽然很混，但却很怕老房家的几个年轻小子。

    主要是打不赢。

    “倒霉，今天连萝卜都吃不到了。”

    他拍了拍饿的瘪瘪的肚子，叹气一声，准备离开。

    或许是太饿了，二癞子腿脚发软，一个趔趄，直接从陡坡的山路摔了下去。

    “哎哟喂！”

    山下全是荆棘，二癞子被刮的鲜血淋漓。

    虽然伤的很重，但他更心疼自己的衣服。

    衣服全都被刮烂了。

    “盘古大神，您就不能保佑一下我吗？”

    二癞子苦叫道。

    费劲从荆棘丛里爬出来，二癞子准备回去。

    忽然，他的眼角余光瞥到一个卷轴模样的东西！

    他抹了抹眼睛，又看了一眼。

    果然是一个卷轴！

    “是空间卷轴，一定是！”

    二癞子没见过空间卷轴，但却听别人说起过。

    所以很确定这就是空间卷轴。

    “发财了，我二癞子发财了！”

    想到这里，他跪了下去，双手合在一处，抬头看天，“一定是盘古大神听到了我的祈祷，所以给了我这样的运气，感谢盘古大神！”

    说完，他又磕了个头。

    做完这一切，二癞子便找了个木棍，小心翼翼的将落在荆棘丛里的空间卷轴勾了出来。

    这卷轴看上去很高级。

    卷轴封面上还有两个字。

    二癞子识字不多，只认识其中的一个字，那个是‘龙’字。

    “这空间卷轴怎么有一种让我心惊的感觉？就好像我在面对一头猛兽？”

    二癞子拿起那空间卷轴，从上面感觉到了一股压力。

    不过好在他并不是修行之人，无法感受这空间卷轴上的恐怖气息。

    如果换一个人，一定连拿都不敢拿。

    将空间卷轴收好，二癞子连忙回到了村子里。

    “二癞子，今天怎么这么早回来了？是不是没偷到萝卜吃啊？”

    村里的一名青年看到二癞子回来，便开口嘲笑。

    “偷萝卜？老扒，你也太小看我了，我二癞子以后要当人上人了，以后吃香的喝辣的，而你们只配仰望我！”

    二癞子虽然饿的难受，但捡到一个空间卷轴，却兴奋的不行。

    兴奋的情绪盖过了他的饥饿的感觉。

    老扒闻言，顿时勾起了他的好奇心，上前道，“二癞子，到底是怎么回事啊？有好事的话，也带着我一起发财啊，我给你当帮手！”

    二癞子想了想，也觉得想把这空间卷轴出手，光他一个人可能不行，得找个帮手。

    虽然老扒这人喜欢嘲讽别人，但做事却很牢靠。

    于是二辣子把捡空间卷轴的事情说给了他听。

    “你说什么？空间卷轴？这么高级的东西，你怎么能捡到？”

    老扒明显不相信，“你不会捡了张白纸，就当成了空间卷轴吧？”

    二癞子大怒，“卷轴跟白纸我还分不出来吗？不信你看！”

    说着，他把那空间卷轴拿了出来。

    老扒一看，眼睛顿时直了，还真是空间卷轴！

    “二癞子，你走了什么运气啊，连空间卷轴都能捡到？咦，上面好像还有字……龙皇？

    这个空间卷轴只怕是这位名叫龙皇的，你捡了他的东西，他以后肯定会回来找。

    二癞子，我觉得你还是回去将这空间卷轴还给它的主人，拥有空间卷轴的人，都是修行之人，不是我们能冒犯的。”

    “还回去？那怎么行？且不说空间卷轴里有多少宝物，光是这卷轴的品质，我想就比一般的卷轴要好，如果能拿到拳门那卖钱，一定能发财的。”

    二癞子根本不想将空间卷轴还给它的主人，而是想卖了换钱。

    “你就不怕他找过来？”

    老扒担心的说道。

    “怕什么？换了钱之后，我就在拳门镇买房住下来，再也不回这个鸟地方了。”

    二癞子已经做好了打算。

    在这个村子里，天天受饿，还被村里的人看不起，根本没意思，有钱还是去更好的地方住，这才是他的梦想。

    (本章完)

