    第1749章趁火打劫

    顾锦里得以买入不少宅铺田地。

    她也跟匡氏、纪贞娘她们说了，她们也买了一些……别看她们如今吃着杂粮粥，可百狼山剿匪后，几家很是富了一把，有银子买宅买地。

    因着这个，纪贞娘跟谢成刚进院门，谢嬷嬷就来报，说是二庆来了。

    二庆是来传话的，见到纪贞娘后，把顾锦里的吩咐说了：“谢夫人，我家夫人说，您这边要是有没去衙门过档的房契地契，现下就找出来，拿去给高老夫人，她老人家会亲自去衙门，给所有房契地契过档。”

    “这么急，可是出了什么事儿？”纪贞娘问。

    二庆：“我家夫人说了，这事儿要尽快办死的好，免得生变。”

    夫人说，世家豪族、高官勋贵不差钱，且有趁乱买宅铺田地的爱好，为防随行的大人里有用权势来抢宅铺田地的，她们还是先把房契地契过档的好。

    高老夫人深以为然，同意出面办这事儿。

    她就被派来通知纪贞娘她们，赶紧把要过档的房契地契拿上。

    “夫人还交代了，要是有想买却未买的宅铺田地，最好在今明两天就买了。”

    谢成也问道：“贞娘可有想买的田铺，与我说，我这就去给你办。”

    纪贞娘摇头，有点嫌弃的道：“西北战乱，田地又瘦，早前买的那些我都觉得亏了，不买了。”

    要不是顾锦里她们都买，她觉得自家要是不买，万一顾锦里她们赚了咋办，这才跟着买的。

    又道：“谢嬷嬷，去把那些宅铺田地的契书找来吧。”

    “是。”谢嬷嬷赶忙去找了。

    二庆则是告辞离开。

    谢成握着纪贞娘的手，细细交代她一番，让她要谨言慎行，有什么想说的话等他回来了，他们俩人躲在屋子里说：“不可再像今天这般，在路上就说些对皇上不满的话。隔墙有耳，难免被人听了去，就算是家里的下人也不可多说，下人难免有嘴碎的，万一说出去，可就是抄家杀头之祸。”

    说完见纪贞娘瘪着嘴不高兴，又哄道：“我想跟贞娘白头到老，给贞娘尊荣，所以自己拼命的同时，也想要贞娘平安。”

    死了就做不了将军夫人了。

    纪贞娘听罢，果然不气了，娇羞里带着得意道：“相公说得对，我不会乱说话的。”

    谢成生怕她得意忘形，又交代几句后，才道：“京里的赏赐队伍来了，城外驿站的将士们定然极其高兴，我跟牛叔他们出去一趟，敲打他们一番，免得他们口无遮拦，给大家惹祸。”

    “相公去吧。”纪贞娘把谢成送出门，等谢嬷嬷拿来契书后，一块去高雷氏的院子。

    匡氏、韩氏、路氏、郭大明的媳妇等人，全都来了，皆是来送契书的。

    纪贞娘见状，赶忙提起裙摆跑起来，冲进屋里，瞅见顾锦里后，把装着契书的盒子塞给顾锦里：“给你，跟你家的一起过档。”

    雷姑婆最喜欢顾锦里，她的契书一定会是第一个上，把自家的契书给她，能第二个上。

    又赶忙转身，恭敬的给高雷氏行礼：“见过雷姑婆，契书过档的事儿，麻烦您老了。”

    高雷氏冷哼，没有计较她急吼吼跑进来的事儿，而是警告道：“京城要来人了，最近老实点，别乱说话，要是给大家惹祸，老身要你好看！”

    纪贞娘瑟缩一下，赶忙保证：“知道了，我一定不敢乱说话。”

    高雷氏不言，盯着纪贞娘一会儿，等她怕了后，才移开目光。

    等把所有契书收好后，高雷氏就带着彭文他们去了府衙。

    ……

    郝知府他们得知皇上的赏赐队伍快到兴安府的消息，是激动忐忑不已，立刻忙碌起来，以防明天出岔子。

    偏巧城里有些精明的人家，带着人牙子跟各种契书赶来衙门，要过红契，把府衙大门都堵住了。

    过什么过，没瞧见府衙正忙着吗？

    戚同知让石班头赶人。

    “要过红契的下个月再来，最近知府大人没空，都回吧！”石班头得了命令，带着衙役们拦人。

    “石班头，通融通融，就是过个档的事儿，很快就完事了。”大家伙不走，还给石班头他们塞银子。

    可石班头不收，让衙役们用棍棒赶人，那些靠山不够硬的，全被打跑了。

    高雷氏没有被拦，从衙门角门进去，找了郝知府，说了要给契书过档的事儿。

    雷家商队帮了城里不少，郝知府自然会给这个面子，让身边的书启师爷带着高雷氏去办了。

    可高雷氏带来的契书委实有点多，足足费了一个多时辰的工夫才办好。

    刚办好，顾家下人又送来两张地契，又折腾了一番。

    戚同知听得震惊，去吏房打探后，得知高雷氏带来的那些契书里有九成是顾锦里、匡氏、纪氏等妇人的，立时酸了，跑去跟郝知府道：“知府大人，她们买的宅铺田地是不是太多了？且她们哪里来的银子？”

    郝知府正忙着接待京城来人的事宜，闻言抬头看向戚同知。

    这个戚同知有点八卦啊。

    郝知府不咸不淡的问：“多吗？”

    何止是多啊，她们还趁火打劫！

    戚同知把这话隐晦的说了出来。

    郝知府冷笑：“这样的事儿，体面人家做得还少吗？”

    这体面人家，说的就是喜好趁乱大买田地宅铺的世家豪族、高官勋贵。

    戚同知一噎，忙道：“是下官无状了。”

    是借着还有公务要办，赶忙告辞。

    ……

    高雷氏回到别院的时候，已经是傍晚，阮大总管派人把粮肉送来了，别院里正要杀猪宰羊，好不热闹。

    高雷氏听着这热闹的声音，很是欢喜，让彭文把换回的红契给各家送去。

    至于顾锦里家的，并不急着送。

    那丫头说了，晚上要跟三郎过来找她吃团圆饭。

    怎知谢成感激高雷氏教导纪贞娘，晚饭的时候带着纪贞娘也来了。

    纪贞娘：“雷姑婆，我们来陪您老吃饭。”

    高雷氏看见她，多少有点烦，且纪贞娘是个事精，有她在，这饭多少得吃出点事儿。

    果然，席上高雷氏又被纪贞娘气了一场。

    不过心底还是高兴的，人老了就爱热闹，且她不是真的不待见纪贞娘，真不待见，不会教导她。

    几人笑闹的吃了饭后，各自回去歇息，第二天，全城的人都在忐忑的等着皇上赏赐队伍的到来。

    很多百姓跑去城门口看热闹，从早上等到下午，终于把赏赐队伍等来了。

    “来了，来了，皇上的赏赐队伍来了，好多马车，望不到头！”有家境不错的好事者是骑马到府城十几里外等着，瞧见赏赐队伍后，立刻骑马回来报第一手消息。

    (本章完)

