    

    第236章四昧真火

    叶凡在离开云州之后，踏足了另外一方道州。

    此州名为炼州，又称炎州。

    顾名思义，这里是炼丹师的天堂。

    在这个地方，一块板砖砸下去，砸中十个人其中有九个都是炼丹师。

    而剩下一个，那是准炼丹师。

    这么说，确实毫不夸张。

    在炎州这个地界，炼丹风气非常的盛行，几乎是全民炼丹。

    当然，炼丹跟炼丹师又不一样。

    炼制一些低等级的丹药，可以说是个修士就能做到。

    但是要想炼制出高阶丹药，就没有那么简单了。

    非炼丹师不可为之。

    来到炎州后，叶凡深深的吸了一口气，感受到空气中都弥漫着丹药香味后。

    叶凡的脸上露出了怀念的神色。

    “一别万年，今日终于又回到这里来了，想起以前的事情，真的是让人怀念啊。”

    叶凡喃喃自语，望着炎州这独特的地界，还有空气中弥漫的丹香而沉醉。

    还记得，当初叶凡流落到这里的时候。

    也曾经在这里创建过一个宗门。

    不过彼时，叶凡的炼丹造诣并不高。

    只是在离开的时候，在宗门里面寻觅到了一个，炼丹天赋非常不错的弟子。

    当时传授给了他一种异火，名为四昧真火。

    这种异火可了不得，是当时叶凡手里面，最强的异火了。

    寻常的三昧真火，就可以燃烧天地人三者之身躯了。

    而四昧真火比三昧真火还多了一昧，这是燃烧灵魂的真火。

    正是因为此种火焰的强大，所以炼制起丹药来，也是如虎添翼。

    再加上这个弟子炼丹天赋又很不错，当初叶凡教授他炼丹的时候。

    其可以说是一日前日的。

    “记得我当初创建的炼丹宗门叫灵火宗，那个弟子叫做姬炎来着的，也不知道还在不在....”

    叶凡心中暗道，眼中透露出回忆的目光。

    按理来说，是应该还在的，毕竟姬炎这家伙炼丹天赋这么高。

    再加之，还有叶凡赐予他的灵火。

    就算不能把灵火宗门发扬光大，但是传承下来的问题，总归是不大吧...

    抱着这样的期待，叶凡循着记忆的位置传送了过去。

    可是等真的到了地方，叶凡就彻底傻眼了。

    之前还屹立在山巅的宗门，此刻变成了杂草堆。

    一片片的山脉都光秃秃的，连宗门的断壁残垣的没有留下。

    昔日的灵火宗，现在是什么都没有留下。

    “我去，这怎么可能，姬炎那家伙到底搞的什么鬼，诺大的宗门都被他败光了！”

    看着眼前的荒凉景象，叶凡一颗心直接调到了谷地，同时也是极度的怀疑。

    要知道，姬炎可是一位不错炼丹师啊。

    还掌握着强大的异火，到底是什么存在出手，才能覆灭了灵火宗门？！

    一念至此，叶凡便运转起了元力，浑身战意陡然沸腾。

    火眼金睛开阖之间，七彩神光流淌，恍若火山爆发。

    下一刻，神光敛去，变成了黑白两色的异瞳，朝着整个炎州扫去。

    正是叶凡施展了系统给与的异瞳神通。

    其实按照叶凡的实力来说，他的神识便可以轻松的覆盖一个道州。

    想到寻找一个人，也是轻而易举的事情。

    只是这样做太过招摇了，容易被九大势力的老古董注意到。

    现在还是他低调发展的时期，还是尽量避免跟九大势力的交锋吧。

    神瞳一番扫视之下，还真的让叶凡发现了什么。

    “姬炎那小子还有一道气机尚存，看来还没有彻底神魂湮灭....”

    叶凡轻声低语道，当下收起了神瞳秘法。

    在确定后人没有亡故后，叶凡这才松了一口气。

    凭借叶凡现在的能力，只需要姬炎还留着一道残魂，他就可将其复活的。

    实在不行，就可以跟韩尘一般，将其残魂先滋养起来。

    随后丢到六道轮回之中，重塑他之身躯。

    “等这里的时期了了，我也该去找我后人吴雪琪了，看看她六道轮回建造的怎么样了。”

    要是还没建造好的话，那么叶凡就助她一臂之力。

    赶紧把六道轮回给建立起来。

    只要有生死簿在手，六道轮回的建立知识迟早的功夫。

    只是需要大量的阴魂罢了。

    而六道轮回的建立，不仅可以重塑叶凡后人的肉身。

    届时，叶凡也能掌握一股来自阴间的力量。

    六道轮回，九幽地府，阴鬼残魂...

    这些东西，在九大势力眼里看来，不过是小道罢了。

    但是叶凡知道，如果六道轮回真的能建造起来。

    那么这个势力还是，非常可观的一股战力的。

    “九大势力的老不休们，等六道轮回建造完善后，我定然把你们神魂全部收过来，打入十八层地狱永世不得超生...”

    叶凡心中喃喃，双眸之中有精芒闪烁。

    但是现在，还是要先去寻找后人的残魂了。

    ..........

    另外一边。

    在炎州边缘的青山域。

    当地最有名的冒险之地，死亡森林便坐落于此。

    一处隐秘的洞窟之中。

    正有一位少年盘坐在此，似乎正在修行。

    这少年谈不上多少英俊，但是他五官组合在一起，却有一种说不出的魅力。

    少年身上穿着道袍，但是却破破烂烂的，显然经过了很多大战。

    不多时，少年周边温度陡然升高，火光大放，炙热无比。

    霎时间，整座洞窟都笼罩在了火海之中。

    不过这火海来的快，去的也快。

    须臾功夫后，便全部回归到少年身上。

    而这座洞窟的石壁之上，却留下了烧的通红的岩浆雏形。

    就在这时，山洞深处传来一道苍老声音。

    “不错，你的焚天决已经练到小成了，等你什么时候再进一步，就可以修炼四昧真火了。”

    少年听到洞内老人夸赞后，却是一副惊诧的道，“师尊，这焚天决就已经如此难以修炼了。”

    “弟子方才修炼的时候，差点没控制后....焚天决都如此难修炼，这四昧真火就更难了吧。”

    “哼，这四昧真火乃是我父亲大人留给我的神通，自然是非同凡响，若是不大好基础，如何修炼得了？”

    洞内再度传来沧桑老者声音，语气之中，似乎有一丝不悦。

