    就算恶魔张三。

    和那两位老杀手。

    用杀手秘术悄悄离开了。

    那么其他人呢？

    各大圣地的大能强者，能完全瞒过围观的吃瓜群众吗？

    那明显是不可能的事情啊！

    敢飞上半空围观的，最弱也是仙一境界的高手。

    其中还有几位是仙二境界。

    各大圣地的大能强，想要瞒过这些吃瓜群众，显然是不太可能的事情。

    既然不是悄悄地离开掉。

    那么、各大圣地的强者，多半是凶多吉少了。

    要么是被那两位老杀手，给悄悄镇压掉。

    要么是被恶魔张三, 把其他人都是给镇压掉了。

    这太难以置信了。

    可是除了这样解释，没有办法能说得通。

    在云雾中发生的事情。

    吃瓜群众们脸色一变，纷纷以最快的速度。

    返回了昆州去。

    这事情他们可不想卷进去。

    消息传开之后，第二天就有大量的修士来到昆州。

    除了看热闹的人之外，其他人全是各大圣地的强者。

    都想搞清楚恶魔张三他们，到底是去了哪里。

    其实韩飞并没有走远。

    而是悄悄回到了流星谷。

    以龙纹黑金鼎镇压着老杀手, 开始破解老杀手脑海中的禁制。

    从而获取人世间, 和地狱的各种秘术。

    特别是人世间那种，变态至极了敛息神术。

    韩飞可是眼馋已久了。

    而在昆州的大小城池中，都有人在议论着之前发生的战斗。

    “那恶魔张三太强了，各大圣地的人本想捡便宜，没想到却损失了一批强者。”

    “嘿嘿！杀人者、人恒杀之。天庭传承谁不想要？

    可是也要有那份实力，要有那个命才行啊！不然就是在找死。”

    “这场战斗虽然短暂，不过却极为凶险，动辄就是身死道消的下场！”

    “经过这一战之后，怕是没有几个人，敢再来打天庭传承的主意了吧！”

    “那可不一定！我觉得事情还没结束，出动了那么多的大能。

    斩道王者和王者神兵，不论是杀手神朝，还是各大圣地，肯定不会善罢甘休的。”

    “有可能，再有人出手的话，搞不好就是是圣人出手了。”

    “说得轻巧，哪来那么多的圣人啊？”

    “东荒的各大圣地底蕴深厚，肯定有古之圣贤封印下来，只是想不想出动而已。”

    昆州大地上修士出没, 到处寻找恶魔张三的行踪。

    几天之后就有人找到了流星谷附近。

    发现早就被人灭门的流星谷, 里边竟然有着不少人。

    于是恶魔张三的行踪，再次暴露在了世人的面前。

    韩飞在获得人世间，还有地狱的各种秘术后。

    又出去抓来了不少流寇，关押在流星谷里边，专门为韩飞切源石。

    那些发现恶魔张三的人，被吓了一大跳。

    没想到恶魔张三，竟然真的还留存昆州。

    韩飞没有大肆杀人，还对发现他的那些修士说道：“杀手神朝天庭的核心传承，确实就在本座的手上。

    想要天庭传承的人，尽管来找本座就是。不论来多少人，本座都接着。”

    韩飞在借那些人之口。

    把天庭传承的事情给坐实掉。

    天庭传承现世，这可是一个大新闻啊！

    虽然对于杀手组织，很多人都在骂着不得好死。

    实际上呢！

    想要获得天庭核心传承的人，可以说是多如牛毛。

    对于韩飞身上的天庭传承。

    最想获得的人，真正的天庭残部是一批。

    另外就是地狱和人世间，这两个杀手神朝了。

    远古三大杀手神朝，各有各的优势、各有各的传承和秘法。

    如果能多拥有一份核心传承, 地狱和人世间, 肯定是非常乐意的了。

    天庭传承在自己手上的事情, 韩飞是有意传出去让别人知道的。

    然后就等着天庭当代传人, 也就是老杀手齐罗，派人来接触自己。

    再有就是北斗的各大圣地，和荒古世家了。

    不过经过上次一战之后。

    各大圣地和荒古世家，怕是没胆子再对韩飞出手了。

    除非他们不惜请出底蕴，出动极道帝兵。

    否则来了也是送人头。

    在把消息扩散出去之后。

    韩飞取来一块巨石、安放在流星谷的山门之外。

    盘坐在那巨石之上，等待着敌人的到来。

    恶魔张三，就是这么嚣张。

    之前人世间和地狱，可是都出动了斩道王者。

    还有各大圣地的大能出手相助。

    恶魔张三却还活得好好的。

    两位仙三王者级别的老杀手，竟然被恶魔张三一个人给反杀掉了。

    更可怕的是，恶魔张三竟然没有受伤。

    大成王者。

    并且是大成王者当中的，超级强者。

    这是各大势力，对恶魔张三实力的最新评估。

    面对一位强悍的大成王者。

    谁还敢轻易出手！

    来硬的不行，那就来阴的。

    接下来就有传言扩散，说恶魔张三是天庭余孽的传人。

    这次之所以这么高调，就是想在北斗重建天庭。

    这是要把恶魔张三给推上风口浪尖，真要被定性为天庭余孽的话。

    以后张三的麻烦可就多了去了。

    不论出于什么样的目的。

    各大圣地皇朝，都不会允许杀手神朝天庭，公然立足于北域的。

    杀人诛心、釜底抽薪。

    这是想要把恶魔张三，给彻底置于死地。

    幸好那“恶魔张三”，只是韩飞的一个马甲。

    实在不行么换一个马甲好了。

    在听说了这些消息之后，韩飞却像没事人一样。

    继续监督着流寇，为他切源石。

    这一次韩飞抓来的流寇比较多，足有一百多人。

    在一百多人的不懈努力下。

    韩飞打劫得来的源石，在不断地减少着。

    切出来的纯源，异种源和神源，都被韩飞收了起来。

    同时在等着杀圣上门。

    杀圣还没有到来，阴阳教联合了几个圣地皇朝。

    就先公开发声了。

    说什么杀手传承秘术，太过于极端、有伤天和。

    传话让韩飞把天庭的传承交出来。

    由阴阳教等大势力，当众把天庭传承给销毁掉。

    这种骗傻子的话，韩飞听了一笑了之，根本不会当真。

    那些不要碧莲的家伙，其实就是想白女票而已！

    对于外面的议论，韩飞根本不在意，而是对想要天庭传承的人。

    公开说了一句：“想要天庭传承？可以、有种的尽管自己来拿。”

    谁敢来拿？

    嘴炮无敌的人一大堆。

    真敢对恶魔张三出手的人，却没有几个。

    事情就这么僵持着。

    时间很快就过了五六天。

    韩飞打劫得来的近几百万块源石，都被流寇帮忙切完了。

    流寇放回去，也是继续祸害世间。

    看在他们帮忙切源石的份上，韩飞没有折磨那些流寇。

    被韩飞全部斩杀掉，让他们没有痛苦地死去。

    接下来，韩飞就盘坐在流星谷外的巨石上，等着敌人现身。

    又过了两天时间。

    这天早上太阳初升，朝气蓬勃的时候。

    韩飞正面向朝阳修炼着。

    一股恐怖的杀机忽然出现。

    感应到那股杀机的刹那间，韩飞就知道有杀圣出手了。

