    炼金台在施法者的一生中，占据了极为重要的作用。

    施法者耗在炼金台上的时间比在床上睡觉的时间还要多。

    施法者实验法术、制作各种物品甚至魔法物品，都在炼金台上完成。

    一个完整的炼金台不但配备有各种实验设备，还有各种魔法阵进行配合。

    更重要的是防护罩！

    一个法术的成功施展，往往伴随着千百次的实验，而实验的失败往往都会产生剧烈的元素碰撞

    简单来讲就是爆炸！

    有炼金台上的防护罩能保护施法者的生命安全。

    这和到海里游泳要带泳圈，骑车戴安全帽是一样的道理。

    当然不怕死的也不少。

    炼金台除了实验法术，还能进行施法材料的提纯，最开始就是进行黄金的提纯，而被戏称炼金台，当然这个称呼也被继承下来。

    又因为炼金台对施法者有着巨大的帮助，但制作又很麻烦。

    炼金台上的辅助魔法阵最少也有二十几个，基本要固定在一个地方，不然会影响炼金台上的魔法阵，随着不断有人对炼金台进行研究，也开始研发可移动炼金台，无奈体积巨大且笨拙，只在军队中普及，而且体积又极为庞大，也就只能做这初阶魔法的实验，在高就会损坏炼金台。

    贝罗恩也是在偶然机会才有幸见到可移动军用炼金台的。

    但现在看博恩快组装完时，才发现这和他见到的炼金台很相似，但他还是不敢肯定。

    直到博恩组装完，开始提纯“醉鱼草”，他才确定这真是炼金台，同时其他小伙伴也被惊到了。

    他们都不是小白，马上反应过来。

    几人眼睛都开始发亮。

    这可是可移动炼金台。

    奥术会的几人本身就是大贵族，但家族有钱，不代表他们也有钱，每个月只能从家族领取一定的资金和资源，像博恩这样的情况，他们也忍不住心生羡慕。

    财富并不单指金币。

    看不见的如地位、权利、社会影响力或是实力，都是一个家族的底蕴。

    很多魔法材料，都具有时间期限，在一定时间内不使用，将会失去活性甚至报废。

    而越快进行处理，才能保持材料的最初特性，品质才不会降低，保存得才越久。

    贵族世家吸引施法者的效忠，其中就有稀有魔法材料。

    几人看着博恩将“醉鱼草”进行提纯也明白了。

    “对呀，用炼金台进行提纯可以加强麻痹的药效。”

    奥术会几人很是兴奋。

    “难道他对植物的性质还有研究，这可是药剂师的领域。”

    会长丽丝佩尔挑了挑眉有些吃惊。

    对比其他人，巡林客神情就显得就比较严肃，认真的看着博恩一步一步操作。

    有了炼金台的帮助，提纯的速度很快，将近两立方的醉鱼草不到两分钟便提纯好。

    博恩又取出，一些果子和叶子进行提纯。

    眼尖的库克，发现其中红色果子有些眼熟。

    “红磷果？”

    库克不太确定。

    巡林客心中颇为震动，因为这些叶子红果全部都是在来的路上遇到的。

    “难道？”

    炼金台他并不懂，但是药剂的配比调和的难度，却比谁都清楚。

    他的启蒙老师就是森林之子德鲁伊，同时也是一位药剂师。

    材料每多一份重量，或是在制作过程中多添加一味材料，都会完全改变一份药剂。

    每份药剂的配比，都是经过无数次的实验才最终确定的，而博恩的一系列操作，直接颠覆他的认知。

    他可以肯定，博恩以前并没有接触过这些植物，一路上也没有进行药剂的实验。

    “难道是胡乱配置的？”

    虽然接触时间不长，但一路上博恩给他的感觉却非常稳重、可靠。

    “魔法天赋已经非常之高了，难道在药剂上的天赋也如此惊人？”

    会长丽丝佩尔低头不语，但眼神却流光溢彩，心底的想法估计只有她自己最为清楚。

    对于周围几人的变化，博恩并没有察觉，他正专心的对最后的药剂比例进行调整。

    芯片除了正常的警戒外，其它运算能力全被博恩调动。

    芯片运算功率全开，脖颈后的艾恩石芯片更是开始变红发热！

    通过身体的感知，在反馈到芯片，几乎每秒都有成百上千次的推演计算，将几种植物的药性发挥到最大。

    在将最后一滴溶液滴入玻璃杯中，原本清澈透明的液体，瞬间变得如梦幻般的星辰一般。

    “成了！”

    众人大喜，但随后又露出疑惑的眼神。

    因为里面的药剂分量太少了。

    难道是毒药？

    就算真是毒药，一滴就能杀死上百只的蜥蜴人，但也不可能让蜥蜴人全部都同时中毒。

    博恩并未多做解释，将药剂倒入自制的注射器中，随后又掏出一枚蛋出来。

    刺鼻的味道微微散开。

    珍妮弗秀指轻轻遮掩着口鼻，轻声道：“这蛋都坏了，已经发臭了。”

    博恩微微一笑，并未做解释，在蛋壳上开了个小孔，倒出一部分已经发臭的蛋清。

    随后将注射器里的药剂全部注入蛋壳内部。

    “你们知道魔法的意义吗？”

    面对突然的询问奥术会的几人都不知道怎么回答。

    连一旁的巡林客也陷入沉思。

    博恩低声沉吟几句，手上灵光闪过，蛋壳表面瞬间又变得要好无损。

    “魔法是神奇的，真正的施法者并不是一直最求强大高阶的法术。”博恩心情大好，这次出来又给了他不少灵感。

    “等下可能会起雾，你们离远一点，要注意不要吸入，不然等下就要吃苦头。”

    说完低声吟唱几句，博恩的身影便慢慢开始变淡。

    隐身术！

    “没有无用的魔法，只有无用的施法者。”

    空气中留下一句话后，博恩便彻底消失不见了。

    几人都是施法者，精神力有时候也能当成另类眼睛用，精神力扫过，确定博恩已经离开。

    虽然不知道他要怎么做，但几人还是回到沼泽林边，找到一颗大树隐蔽起来，静静地等待。

    另一边，博恩使用隐身术飞到了蜥蜴人部落的中心地带。

    蜥蜴人部落到处是泥泞不堪的沼泽地，大多数生物和人类都不能在这种环境中生存，走在上面指不定什么时候会陷进沼泽里面。

    显然这片沼泽的生态已经被破坏了，到处杂草丛生与枯萎的树干，不知名的兽皮和庞大的叶子搭建而成的小巢穴。

    中央地带最大的类似木屋的房子，应该是蜥蜴人部落地位最高族长的居所。

    博恩落到一块巨石上面，巨石被雕刻成不知名的形状，上面有些众多凿痕手法非常粗糙。

    显然这是这个蜥蜴人部落的信仰神像，如果是长期接受生灵祭拜的神像，博恩可不敢直接站在上面，甚至在进入部落之前就会掉头离开。

    而这块石像显然才刚建起来不久，可能才经历过几次的祭祀，只有一层淡淡灵光在本能排斥着他。

    “叮！检测未知能量波动，是否吸收？”

    芯片的声音在脑海中想起。

    “不要。”博恩立马否定。

    开玩笑…

    这可是信仰之力。

    信仰有毒，博恩在清楚不过了。

    受众生信奉将会实力大增，但同时也会被众生所束缚，在长期受信徒祈祷供奉，也会在潜移默化中影响意志！

    博恩心中一动，暗道：“系统，模拟波动，记录数据。”

    “叮！检测能量波动，进行模拟分析。”

    这可是收集数据好时机，各大神殿教会，都是有神祇坐镇，那会让他这么干。

    随着芯片调整频率与石像开始共鸣，整个石像开始泛起白光，这也引起了周围蜥蜴人的注意。

    博恩皱着眉头。

    “隐身术可持续不了太久，看来得先把蜥蜴人解决了，在研究石像上的信仰之力。”

    随后深深吸了口气，取出那颗臭蛋…

    ……

