    “盗贼？”

    “那个，是npc吗？”一个法师结结巴巴地问道。

    “不是，是玩家！”另一个盗贼遍体生寒，心生怯意。

    “那些骷髅是他的召唤生物？他是亡灵法师吗？”

    “貌似是个盗贼！”

    跟黑暗角斗士站在一起的聂言，沉默地站着，看着他们，却给他们一种无形的压迫感。因为此时，聂言正艹纵着他们的命运，若是聂言指挥那个巨大的骷髅冲过来，再加上四个骷髅法师的火力输出，他们基本上没有活命的机会。

    黑暗角斗士眼眶中的绿色火焰晦暗地变化着，它在等待着聂言的命令，若是聂言下令击杀这些玩家，它便会立即出手。

    聂言给这几个玩家丢了个级洞察。

    带头大哥七仔、遗忘、易衍，一个个熟悉的名字映入眼帘，六级、六级、五级，这些人在前世，可都是风云人物，他们虽然没加别的公会，但组建了一个团队，叫做真龙印记，这个团队的实力，即便跟那些公会的精英团，亦差不了多少。

    聂言这才想起来，他在追踪蛇蜥的时候，跟这些玩家曾有过一面之缘。

    想想也是，在这个等级，敢来索哥特古城的玩家，必然不是什么无能之辈。

    带头大哥七仔是个圣言牧师，是后来的七大神牧之一，对于一个团队，一个强大的神牧是至关重要的，他们在关键时刻，甚至能起到挽救团队的作用。

    至于遗忘，前世尚在聂言之上，是众多影舞盗贼中的一个，论技术或许跟聂言差不多，但遗忘进入游戏的时间较早，而且有固定的尖端团，不管是等级还是装备，都在聂言之上。不过如今形势却不一样了，聂言比遗忘多了十年盗贼的经验，而且双方进游戏的时间差不多，双方的地位肯定会在这一世改写。

    或许有一天，他们该学会仰望聂言。

    至于其他人，不及带头大哥七仔和遗忘那么有名，却也是小有名气，比如易衍，是个不错的盾战士，虽然在盾战士排行榜上进不了前十，也至少在前五十。这个排名算是相当靠前的，毕竟十年后，整个善良阵营有着数以几十万计团队。

    这几个人聂言虽然听说过，却从未有过接触。

    双方对视良久，带头大哥七仔握着法杖的手渗出一丝冷汗，但他没有把内心的紧张表现在脸上，若是聂言出手，他们六个人，多半没有活命的机会，自然还要给聂言送上几件装备。

    如果聂言出手，基本上将是单边倒的局势。

    不过聂言自有自己的一番想法，这些人实力不弱，即便现在等级尚低，以后肯定也是顶尖级的高手。聂言现在艹纵黑暗角斗士冲上去把他们杀了，顶多弄到几件装备还混上一个红名，几件装备根本值不了多少钱，况且他也不缺钱。何必去树这么几个敌人？他们又不知道自己来索哥特古城是来干什么的，目前这个等级他不用担心索哥特的阴影会被抢走。

    聂言淡淡一笑，不理会这些玩家，朝索哥特古城深处走去。

    黑暗角斗士转头看了看聂言的背影，又看了看那些玩家，然后转头跟在聂言的背后。

    几个骷髅朝聂言这边扑了过来，黑暗角斗士的尾巴高高扬起，重重地砸了下去，那几个骷髅被砸成了碎片。

    没人敢追击，谁敢追击聂言简直就是找死。

    聂言走得很潇洒，仅是惊鸿一瞥，带头大哥七仔等人，却是怎么也忘不了聂言那张脸。

    “等等！”遗忘朝聂言的背影叫道。

    聂言没有回头，径直离开，消失在了路的尽头。

    无数的骷髅拥堵了过来，将他们的视线阻隔，最后就连高大的黑暗角斗士也看不见了。

    “那家伙什么人，太牛了，那个骷髅真的是他的召唤生物！”易衍在一旁嘀咕，如果真是这样就太可怕了。

    “或许不是召唤生物，我们不也打到了一张招魂之卷，他可能打到了别的什么东西。”带头大哥七仔若有所思地道，“即便这样，他敢一个人来索哥特古城，绝对有点本事。”

    “对了遗忘，你刚才叫他干什么？”易衍疑惑地问道。

    “他既然转身离开，证明他不会对我们下手，这样的人，不妨多接触接触。”遗忘道。

    “别人未必肯跟我们组队。”带头大哥七仔道，不然聂言也不会什么都不说转身就走了，分明不想跟他们有任何的交际。

    “也无妨，聊聊天，以后自然熟络了。我刚才侦查到，那个人叫涅炎。”遗忘心中也不知道是什么滋味，同样身为盗贼，他跟聂言差距很大的样子。

    “涅炎？我好像听过这个名字，之前听我一个朋友说，光明圣焰被一个叫涅炎的干掉了很多人。想来应该就是他。听说他跟半醒的狐狸有点交情。”带头大哥七仔道，他交游广泛，消息也比较灵通。众朋友聊天时，时常聊起这些八卦新闻，哪个公会又在谁谁谁手上吃瘪了，哪个公会跟哪个公会打起来了，如此等等。

    “他是神圣罗马帝国的人吗？”

    “不知道，刚才没见他佩戴公会勋章，应该不是。”

    只是惊鸿一瞥，聂言便给他们留下了很深刻的印象，一个独行盗贼敢一个人在索哥特古城冲杀，这也是令他们仰望的原由。若是能找到机会跟聂言交好，或是将聂言拉进他们团队，他们绝对不会放过那样的机会。

    聂言顺着迷宫中的一条条通道，朝索哥特古城中央进，他不知道这些人的意图和打算，若是他知道那些人有意拉他入团，肯定会劝他们死了这条心。聂言是不会听任何人掌控的，即便是加神圣罗马帝国的精英团，也只是去弄点装备而已，他确实要组团，不过指挥权一定要握在自己的手里。

    黑暗角斗士勇猛地冲杀，击毙了一群群怪物，在这种恐怖的刷怪度之下，聂言的经验迅暴涨。

    穿过成片的迷宫区域，进入了一片空旷的广场，方圆数千码，中间便是那座巍峨的金字塔型建筑。

    广场中央，一个个高大的骷髅行刑者四处走动，这片开阔的区域，足足分布了几十个之多。这些骷髅行刑者高达五码，只是一具具巨大的活动骨架，它们的右臂格外粗壮，肩扛一把厚重的巨斧，巨斧上布满锈迹，但仍然非常威猛。

