    方立功一脸担忧的说道：“但是这个坂田联队可不好惹呀。”

    “哪支小鬼子好惹？”

    楚云飞冷声说道：“如果小鬼子这么好对付的话，我大好河山何至于沦丧至此。”

    “上一次那是遭遇战，我们准备不足，才吃了大亏。”

    “这一次可是在我们的地盘上，他坂田联队不好惹。”

    “我三五八团也不是吃素的，小鬼子不来招惹我们也就罢了。”

    “现在他们打上门来了，摆明是不将我三五八团放在眼里。”

    “今天我就让这帮小鬼子见识一下我三五八团的厉害，我楚云飞可不是那帮怂包软蛋，任由他们揉捏。”

    “正好趁这个机会，报上次的一箭之仇。”

    方立功听到这番话，知道楚云飞也是下定了决心要打这一仗了，自然也就不好再劝了。

    方立功沉吟了片刻，说道：“团座所言极是，但是怎么打，我们还是好好筹备一番才是。”

    楚云飞快步走到了沙盘前面，盯着沙盘看了一会儿，心里便有了主意。

    对于自己的防区，楚云飞也是非常熟悉的。

    而且针对小鬼子的扫荡，他们之前也制定了许多战斗方案，以应对突发情况。

    对于这些计划，楚云飞也是烂熟于胸。

    所以楚云飞很快便拿定了主意。

    “立功兄！既然要打，我们就要争取，打一场漂亮的胜仗。”

    “小鬼子这次只派出了一个大队的兵力，那我们就想办法，吃掉他这一个大队。”

    “就算无法吃掉他，最少也要打残了他，以报上次的一箭之仇。”

    “我们可以采取诱敌深入的策略，在南树沟我们可以故意佯装败退。”

    “而我军主力，可以在寨儿山设伏，争取一举歼灭这股小鬼子。”

    楚云飞这个人也是非常骄傲的，上次败在坂田联队手里，对于楚云飞来说，那也是耻辱。

    若是这次能够打败坂田联队，一雪前耻。

    而且若是能够一下子吃掉一个大队的小鬼子，那也是大功一件。

    毕竟放眼整个晋绥军，乃至整个中国，一个团对阵一个鬼子整编大队，能够打赢的也是屈指可数的。

    “这个……”方立功迟疑着说道：“要不要先请示上级？”

    楚云飞一脸严肃的说道：“将在外君令有所不受，要是什么都靠请示，要我们这些人还有什么用？”

    “立功兄，你这人什么都好，但是就是太过谨慎，缺少魄力。”

    方立功微笑着说道：“团座教训的是，所以我只能当个参谋。”

    楚云飞说道：“就这么定了，立刻开始布置。”

    “南树沟的前沿阵地，让他们稍作抵抗，便可以撤下来了。”

    “这样也可以进一步的迷惑敌人，各营主力立刻向着寨儿山方向运动。”

    “是！”

    方立功连忙应道。

    ……

    于此同时，李云龙他们正不紧不慢的向着鸡冠山方向挺近。

    侦察兵也不断的将消息传达到了李云龙这边。

    当得知小鬼子真的兵分两路，一路奔着南树沟和寨儿山去了。

    李云龙兴奋的说道：“哈哈~！实在是太好了。”

    “没想到这帮小鬼子竟然这么配合，之前我还想着，他们可能不会再横生枝节。”

    “没想到这帮小鬼子真没有让我失望呀。”

    张大彪这时候明白了过来，问道：“团长，您向鸡冠山撤退，就是为了引诱小鬼子进入三五八团的防区。”

    “当然了。”

    李云龙笑着说道：“老子和小鬼子拼命，他楚云飞在一边看热闹，天底下哪有这么好的事儿？”

    “老子就要要将他楚云飞拉下水。”

    张大彪问道：“团长，要是这小鬼子不去三五八团的防区呢，你的计划岂不是失效了。”

    “哪有那么容易。”

    李云龙冷笑着说道：“小鬼子不去，老子就一头扎进三五八团的防区，到时候小鬼子自然也就追进来了。”

    “现在小鬼子自己进去了，老子倒是省事儿了。”

    张大彪担忧的说道：“但是这些晋绥军多数都是草包软蛋，他们要是不打，故意让开一道口子，让小鬼子过去。”

    “那也是白搭呀！”

    李云龙自信满满的说道：“那是其他的晋绥军将领，不是楚云飞！”

    “楚云飞这个家伙，也算个人物，我相信他肯定会出手的。”

    “若是他不出手，那只能算我眼瞎，看错了人了。”

    现在的李云龙可是穿越过来的，对于楚云飞还是有一定的了解的。

    正是因为了解楚云飞，李云龙才会这么干。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成突围任务，获得A级大礼包一份。”

    一声清脆的系统提示音响起。

    突围任务完成，李云龙再次获得了一份大礼包。

    这样一来，李云龙就有一个A级礼包和两个S级礼包了。

    李云龙并没有急着拆开这些礼包，毕竟部队在转移之中，现在拆开了，可能也用不了。

    而且现在李云龙确实也没时间去管这些，反正礼包也跑不掉。

    这三个礼包，那肯定是三笔巨额的奖励，想到这些李云龙心里也是充满了期待的。

    就在这时，又一声清脆的系统提示音响起。

    “叮咚~！新任务发布。”

    “任务名称：全歼坂田联队。”

    “任务要求：在48小时之内，至少消灭坂田联队百分之九十以上的小鬼子。”

    “任务奖励：SS级大礼包一份。”

    “失败惩罚：无。”

    听到系统提示，李云龙愣了一下，有些为难的说道：“这个嘛……”

    “全歼坂田联队，这个确实有点难度。”

    张大彪隐约听到李云龙的话，问道：“团长，您是想全歼坂田联队？”

    李云龙理所当然的说道：“能够干掉这股小鬼子，自然是最好的。”

    张大彪提醒道：“但是光靠着三五八团恐怕还是远远不够的吧！”

    李云龙点了点头说道：“嗯！楚云飞这小子虽然有些本事，但是光靠着三五八团，也根本不可能干掉坂田联队。”

    “即便坂田信哲已经死了，但是坂田联队还有三千多小鬼子呢。”

    “所以这事儿，我还得好好琢磨一下。”

    正如李云龙所说，全歼坂田联队确实有些困难。

    但是若是仔细筹划一番，也未必是不可能的。

    起码李云龙坚信，这世界上就没有完不成的任务。

