    姜师傅对卿娘的钦佩简直到达了顶点，很是后悔咋没收个女弟子呢？他一把拽过哭喊的苏文瑾，厉声喝到：

    “你姐姐乃是巾帼不让须眉！她此去，为的是这方圆百里的百姓，你要以她为榜样，好好去练功，将来为国出力！你们三个还不赶紧去！”

    卿娘要是听到这话，估计会笑死的，她就是因为自己有依仗，不想做那无谓的牺牲罢了，哪有那么高尚的想法呢？

    这次司修只带了二十人，毕竟杨岭村要留人守卫，人少些行动也更隐蔽，这一路上，竟然一个人都没见到，可见南边的城池已经封了，肯定是知道了这边的情况，如果不出意外，朝廷的增援很快就到了。

    司修不想再等，若是敌军再从后山过来，就会有更多的百姓遭殃，作为一个军人，他不想看到这个局面。

    小队人马很快便到了苏家村，劫后的村子静寂无声，以前生机勃勃的村庄，到处都是残垣断壁，其中以她家为中心，苏家大宅已经烧光了，卿娘看着焦土心里竟有一丝轻松，爷爷会再建一所宅院吧。

    “你不要太难过，咱们的生意有收益了，第一笔全给你好了，盖座院子没问题！”司修不知为啥，见不得小妞伤心。

    “真哒，你不心疼吗？那我可不客气了。”看着她笑的灿烂，哪有伤心哟，完了，他的银子啊。

    村子里一个人都没有，地上也没有尸体，看来大家都逃了吧，也对啊，一次幸运了，也不可能次次幸运啊。

    他们穿过村子，正要往山上去，山边一座茅草屋里，走出来了一个婆婆，

    “小姐，大小姐！是你吗？”卿娘定睛一看，并不认识，应该是苏家村的人吧。

    “你怎么没走？村里都没人了。”

    “真的是大小姐呀！我一个孤老婆子不想跑了，在家还能有口饭吃。”卿娘想起来了，这是村里的一个绝户，嬷嬷还曾给她送过粮食。

    “那你要小心一点，那天以后，村里还来过北漠人吗？那天有没有死人？”

    “没有，那天被砍伤了三个，都没死，贼子走了后就再没来过了，对了，你家的房子是苏三领人去烧的，好些人都看到了，他领着贼人去烧的！”

    苏三？这个差点被遗忘的人，原来是跑到了北漠，卿娘咬了咬唇，这可是个麻烦。

    “苏三是谁？你们族里的？”

    “不是，我家以前的奴才，因为勾结外人要害我，报官后他便逃了。”

    “那次在山上的事，就是那厮弄出来的？”

    “是的，咱们走吧，看来是他引狼入室的。”哼，苏三的事应该够继母喝一壶了，毕竟是她的人啊。

    告别了婆婆，他们往山上去了，战马虽不能上山，好在训练有素，就算是放了，召唤之下都会回来的。

    上山后，司修怕卿娘走不动，可没想到，人家虽说做不到健步如飞，可跟上还是能做到的，心里对她是刮目相看，

    卿娘找了机会，将大彪放了出去，让它沿途做些记号，因为有这些人跟着，它是不能露面的。

    卿娘跟着大彪的爪印，很快，他们便到达了那个山洞顶。

    他们看了山洞，便利落地跳了下去，司修拿出了背囊里绳子，让卿娘吊着下去。

    “你想的没错，这里应该来过北漠人。”司修只看了几眼，便下来论断。

    沿着甬道，他们走了出去，卿娘指着小路让他们看马蹄印。

    “咱们往北边走，看看这条路到底通向哪里？苏小姐，你自己能回去吗？”

    这是过河要拆桥啊，其实卿娘很明白，前面的危险非常大，如果在此与敌军相遇，后果是很难预料的，这事既是她提议的，就不能撇下他们不管。

    “我不回去，快走吧，我要跟着去看。”自己是那最后的保障好吧，

    司修以为她不敢一人走山路，也只好让步了，现在的形势不容他再墨迹。

    他们没有走在小道上，而是上了山，这边的山林比起苏家村后山要茂密多了，用遮天蔽日来形容一点不为过，因为人迹罕至，沿途的草药也很茂密，卿娘看的眼馋，却没机会去挖，她的呼吸已经沉重起来。

    跟上队伍可真难啊，这还是为了她，放缓了速度呢。卿娘拿出了自己的水壶，里面有烧开的溪水，她早发现了，这个水不光对植物的生长有好处，就是人喝了，也能长点劲儿，正适合她现在的情况。

    果然，几口喝下去，她的步履轻快了一些，可前面的路是越来越难走了。

    终于，他们的前方出现了一个大峡谷，峭壁似刀削般的直上直下，司修爬上了边上一块大石头，俯瞰着四周，只见那条小路的尽头，竟然有一座吊桥！

    宽窄正好可以通过一匹马，不知是何人所搭？他跳下了石头，急促的说道：

    “咱们想办法下去，峡谷中间有一座桥，敌人就是从桥上过来的！只要砍了它，问题解决了。”大家一听都兴奋了。

    峡谷还能搭桥？卿娘听了惊奇不已，这个也太不容易了吧，可惜，他们现在却要尽力去破坏了，

    为了结束战争，也不得不为啊。可问题也来了，下去的路不好走啊，他们脚下是一块突出的岩石，刚才费了半天劲才攀爬上来，俗话说的好，上山容易下山难！卿娘觉得自己很难原路返回。

    “这个高度，以你们的能力下去不难，要砍桥的话是宜早不宜迟，你们先走，我自己从那边绕路走，一会去小路上等着你们。”

    另一边会平缓一些，可惜得绕一大圈，既然是去砍桥，那里边应该没危险了，时间紧迫，司修说了声小心，便率先往石崖边走去。

    看着他们都走了，卿娘瘫在了大石上，艾玛，总算可以歇一会了。她以为自己行，可明显被高估了啊。

    她展开了腰身，看着头顶高大的树木，还有缭绕的白雾，让她生出了岁月静好的安适。

    如果隐患消除了，北漠还会大举进攻吗？爷爷会不会来边境呢？这些问题不得不想啊。

    突然，她觉得胳膊被顶了一下，刚想跳起来，呜呜的一声，原来是大彪来了。

    