    见众人明白，随即一个个穿过白色光膜不见，见众人进去杨弘远也一步跨入，消失不见。

        两个时辰之后，出现在阵余之地杨弘远心有余悸地看着上方一个个漂浮的白色气泡。

        好高明的幻阵，哪怕早知了此阵的底细，可真实经历感受过后，还是不得不佩服落霞真人的阵法造诣深厚。

        修士一旦穿过那层光幕，就会进入衍生的众多气泡之中。

        修士被困其中算是困阵，气泡之中幻象丛生，若是修为不够无法破除气泡，哪怕走一辈子也走不出来。

        甭管你在里面遁速多快，其实根本未有丝毫移动，在气泡构筑的幻象中，这其中还涉及到了空间之力的运用。

        而若是气泡之中的修士因为耐心耗尽发出攻击，却是能畅通无阻的攻入其余气泡，若是气泡里有人，下场可想而知。

        后世此地可是陨落了不少武人境修士，这还是落霞真人有意降低了阵法难度，只是用来考验后来人寻找传承者罢了。

        杨弘远歇息了片刻，看向了所处大阵的顶端，一面琥珀色的铜镜正不断发出蒙蒙白色迷幻之光。

        其在不断的制造着气泡的同时，并维持着困人的气泡，正是此阵的核心上品法器离镜。

        量天尺祭出，金色的元磁灵光洒下把蒙蒙幻光不断逼回镜体。

        杨弘远随即运起麒麟风行步，一道人影闪过离镜已经被杨弘远摘入手中，随即对着上空闪烁灵光的气泡照去。

        道道黄色灵光由离镜发出，被照射到的气泡一声轻响纷纷破裂，困入其中的众人纷纷落下。

        等众人安定下来，看着顶上的气泡，听着杨弘远的解释，也不得不为阵法师的高绝手段感到心惊，好在众人都有惊无险的度过了。

        落霞真人洞府共有三重大阵，第一重为雾阵，乃是困阵。

        第二重分属幻阵，有困阵之能且兼顾杀伐之力，第三重乃是彻彻底底的杀阵，风寒大阵。

        此阵的独特之处就在于，进入之人会率先被披上一层阵衣，封印住修士的修为，全靠修士的肉身硬抗风寒大阵。

        杨弘远虽然对此阵早有准备，却不好明说，只能把最弱的杨怀悦、杨怀敏放在最后，有前面几人抵挡想来两人压力会小很多。

        自己早多年前为了此行，亲自向两位小姑传授了一副山君图，再有自己的准备想来通过此阵不成问题。

        众人见得杨弘远点头，杨怀仁夫妇当即迈过洞穴的通道向着里面走去。

        待得众人都进入后却没有什么发生，就在众人都在小心戒备的时候。

        只见突兀的有八道灵光形成的光幕在众人反应过来之前披在众人身上。

        “大家不要慌，这是阵衣，只是封印修为，看来此阵是考验我们的肉身之力了，爹，娘，你们修为还能动用吗。”

        两人一番尝试后摇摇头，闻听两人之言杨弘远直呼厉害。

        若落霞真人是紫苑口中的风霞真人，天罡修为的阵法大师布下的阵法果然厉害。

        即使是无人主持下的阵法，连化罡境真人的修为都能封印。

        不过想想也是，此时的阵法可不是三百多年后的阵法。

        那时的阵法已经被时间大大的消耗了威力，此时可是全盛的，怕是落霞真人陨落也没多久。

        接下来杨怀仁夫妇一马当下，杨弘远与杨弘锋在两翼，紫苑与九法殿后，杨怀悦、杨怀敏在中央，就在这时一股流风吹来。

        “哟，这里还能刮进来风。。哎哟。。。”

        不等杨怀仁继续嘴炮，感受到如刀一般的流风已经痛呼起来。

        感觉在小辈面前丢人了的王清凌，伸手就是一拧，疼的杨怀仁又要高呼，在王清凌眼神下生生憋了回去。

        “悦姑姑，敏姑姑，你们小心，此风甚是凌厉，躲在我们身后。”

        说着看了一眼紫苑，见其微微点头放下心来，显然杨家的聘礼还是有作用的。

        接着众人只感觉一阵森寒之意袭来，呼出的气流都变成了白气。

        忽的一股寒潮涌来，伴随着咔咔生，地面瞬间结起了寒霜冰棱。

        除了杨怀敏、杨怀悦两人，众人修为都是不弱，修为本身就会反哺肉身。

        而杨弘远之所以现在才来，就是等紫苑肉身得到强化。

        其本身也有锻体传承，虽比不得山君图也是中品的锻体术，在杨弘远指点下修习山君图后，有了更近一步的提升。

        见众人都无大碍，杨弘远也不敢耽搁，青灵目亮起，带着众人向前走去。

        中间倒是遇见了冰凌草，不过年份不足，再加上在这长着也没事，都是杨家锅里的，众人一路不停向前走去。

        杨弘远边走边向众人讲述此阵对锻炼肉身的功效，众人感受一番确实如此。

        行了约莫一炷香的功夫，哪怕有众人看护，杨怀悦、杨怀敏两人还是抵挡不住。

        发丝上结下道道冰凌，单靠自身的肉身之力已经抵挡不住。

        早有准备的杨弘远取出两枚火灵玉环交给两人，两人有了火灵玉环相助顿时好了很多。

        杨弘远四人不用说，肉身抵御完全没问题，九法因为修行火属性功法，再加上其近年锻体修为的提升，也是可以支撑。

        最后看向紫苑见其微微摇头，随即领着众人继续前去。

        待得火灵玉环中的阳和之气被两位姑姑吸纳一空，再度取出两枚交给两人。

        如此两次后众人在拐过一道弯后，只感觉身上猛地一轻。

        众人身上的阵衣正在缓缓消失，被禁锢的修为正在恢复，众人都松一口气，毕竟众人都是修士，修为被禁锢后可以说毫无自保之力。

        随即就是发现，经过此阵自己的肉身之力都有明显提升。

        尤其是杨怀敏、杨怀悦两人，两人说来根基很是虚浮，能有今日的修为全靠家族扶持。

        谁让她们的属性是家族稀缺的呢，不过经过此次磨练，想来两人也能提升不小。

        再有此次的机缘，不说真人境，武人境五重圆满还是可以的。

        考验已过，接下来就是收获的时候了，没看见杨怀仁已经兴奋的搓手了，众人一个个也是摩拳擦掌！

