    与牛头巨人碰了一拳，叶城往后退了十数步，五指吃痛，眉头紧锁起来。

    对方的强大，远超他的想象！

    “我叫叶城！有必须前往九天的理由！请你让开！不然，休怪我不客气了！”叶城深吸一口气，取出赤炎剑，黑红色的气机缠绕在赤炎剑身上，提升着其锋利程度。

    之所以不用诅咒之剑，一方面是叶城害怕自己被反噬，害怕自己的生机被掠夺，另一方面则是怕暴露自己的秘密！

    对于九天之上的位面，叶城虽然陌生，但经过抽丝剥茧，还是稍微了解一二的。

    例如，九天之上的位面，对魔人是深恶痛绝，见之必杀！

    所以，若能隐藏靥魔的力量，若能少动用诅咒之剑的威力，叶城会尽量避免！

    诅咒之剑是叶城的底牌之一！

    经过一年的淬炼，叶城似乎得到了诅咒之剑的认可，已经能动用其一部分的力量，当然，这是需要付出代价的！

    另外，叶城总感觉诅咒之剑中隐藏着什么大秘密！

    现在，叶城对这些并没有什么兴趣，他前往九天的目的只有一个，那就是找回自己的妻子，然后回到蓝星位面，一家人过上远离所有纷争，世外桃源般的生活。

    “叶城！呵呵……尽你所能吧，若能击倒我，我自然不会阻止你的前往九天！”牛头巨人深深的看了一眼叶城，似是想起了什么。

    “剑九十九之龙怒！”

    叶城也不客气，双手握着赤炎剑剑柄，一剑斩出。

    刹那之间，如同闪电般的黑红色剑气在空气中摩擦住无数花火，以霹雳的手段直落在牛头巨人的身上。

    以牛头巨人庞大的身形，根本无法完全避开这一击！

    但出乎叶城意料的是，牛头巨人竟是根本没有回避，而是以自己的血肉之躯，硬生生承受了所有呼啸而至的剑气！

    铛铛铛！

    每一道剑气都如有万钧之力，可纵然如此，所有的剑气落下，竟然都没有撕裂开牛头巨人的身躯，只是在其巨人身躯上留下了一道道淡淡的痕迹。

    “以你这样的力量，是无法打倒我的！”

    牛头巨人发出一声冷笑，然后抬起大脚，直接朝着叶城踩下。

    砰！

    如同十级地震一般，牛头巨人一脚所造成的威力极为可怖，而且速度极快，不断将叶城逼入到绝境之中。

    叶城展开跳跃，不断避让着。

    可当叶城想要接近牛头巨人时，牛头巨人的两条手臂如横扫千军般，不断挥下，卷起龙卷暴风。

    一个不慎，叶城的身形被掠至的疾风扫中，整个人横飞而出，重重的砸在墙板上，嘴角溢出一行鲜血。

    “咳咳……”

    叶城挣扎着身子站起，眸中虽然有所震惊，但并没有太多的恐惧与沮丧，相反，好久没有涌现的战意再次攀升而起。

    “从哪里来，回哪里去吧！亦或者，成为我的口粮！”

    牛头巨人如同发狂般，展开了连续的攻击。

    手脚并用下，牛头巨人的威胁极大！

    若换做其他任何一位陆地神仙，现在必然已经重伤垂死，可叶城不同，经历了一次次蜕变，又炼化了一部分天神与靥魔的力量，叶城现在掌控的力量，已经达到这个位面的极限，而他，也完成了对自己力量体系的构建！

    现在，正是检验自己一年多来修行的成果！

    叶城一双血瞳睁开，迅速解构着牛头巨人的动作，在其瞳力的扩散下，牛头巨人的速度明显慢了下来。

    “就让我看看，我们的拳头，谁更硬一些！”

    叶城低吼一声，左臂上一根根青筋浮现，如同藤蔓般交织在一起。

    迅速的，叶城体内的气血快速爆发，将自己的小世界完全打开，一股热流涌向左手五指。

    “二十倍神杀拳！”

    轰的一声！

    随着一道道黑红色的火焰燃起，叶城一拳正对着牛头巨人的拳头而去！

    如同两颗行星的交汇与碰撞，巨大的轰鸣声炸起！

    以两人为中心，一道道光圈散开，无数的气流呈现无规则的状态，四散而去。

    这一次，叶城挺立着身躯，稳如泰山的站在原地，其手臂内的气血依旧在加速流动着，源源不断的提供着生机与力量。

    踏踏！

    牛头巨人如铜铃般的眼球突出，连连往后退了几步，露出惊诧的神色，显然没想通叶城怎么能爆发出如此恐怖的力量。

    “剑之一百，破万物！”

    一拳轰出，叶城只是轻微调整了一下气息，便扬起手中赤炎剑，越加强盛的黑红色火焰缠绕在赤炎剑上，万道剑气拔地而起，无数的剑光聚集在一起，形成一道如同从天而降的神剑，劈砍向牛头巨人。

    牛头巨人第一次露出恐惧的神色，不敢以自己的肉身硬撼，双手合十，周身形成一道灰色的屏障。

    铛的一声！

    赤炎剑轰然而落，以无匹之势击碎了牛头巨人身前的屏障。

    剑势依旧凶猛，猛的斩在了牛头巨人的身上。

    撕拉！

    一行殷红的鲜血狂飙向空中，牛头巨人发出巨大的痛苦吼声，双目猩红，如同暴怒的大猩猩般开始无差别的攻击！

    砰砰砰砰！

    牛头巨人的破坏力极为可怕，其力量更是惊人。

    “若是以往，或许我只能逃了，只是现在的我，已经不会那么弱了！”叶城瞳孔中有着火焰燃烧起来，五指再次凝拳，脑海中掠过有关于夏如烟的一幕幕，若是当年他有现在的实力，若是当年他已经炼化了天神靥魔之力，或许他就可以阻止这一切，或许他就可以将自己最深爱的妻子留下。

    只是，从来没有如果！

    所以，他要变得无比强大！

    而这个企图阻挡自己前往九天的牛头巨人，就是自己要打倒的第一个敌人。

    “神杀拳之后，四方神魔拳！”

    叶城大脚一踏，然后凝聚着意志的一拳轰出！

    摧枯拉朽的！

    这一拳，仿佛冲破云霄的箭矢，以最强的姿态碾碎了牛头巨人的所有力量与防御，一拳正落在牛头巨人的腹部。

    噗！牛头巨人狂喷出一口浓血，巨大的身形倒飞而出，重重的砸在地面，失去了所有战力，无论怎么挣扎，都无法再站起。

    “没有人能阻止我前往九天！如烟，我来了！”

    叶城收拳，掠过牛头巨人，就要踏进出口！

