    站在订婚礼高台上的罗昊缓缓站起身，眼睛微微眯起，盯着脸上戴着鬼王面具的云岳，视线随着他的身体缓缓移动，冷声问道：“你知道云熙在哪儿？”

    “知道！”云岳的声音经过鬼王面具内置的变声器处理后，变得毫无感情波动，彻底将他自己原来的声音掩盖。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    云岳的话，让罗昊顿时变得有些激动，问道：“她在哪儿？！”

    “我只能告诉你，她现在很好，而且没有跟萧克订婚。”

    听到云岳的话，罗昊脸上立时闪过一丝轻松之色，紧接着问道：“她现在人在哪儿？”

    云岳站定身体，直视着台上的罗昊，嗤笑道：“温柔乡还真是英雄冢，现在的你完全没有了当时在里约，以及突斯尼比亚时的杀伐果断和张狂！”

    “在里约，把号称南美地下皇帝的费路南，追杀的狼狈不堪，在警局楼顶，当着绿扁帽的人拦截费路南，这是何等的张狂！在突斯尼比亚的时候，狙杀阿诺德和黑曼巴，又是多么的杀伐果断，指挥从容！怎么现在一遇到女人就变得跟个娘们似的唧唧歪歪个不停？”

    罗昊双眼的瞳孔猛地一阵紧缩，阻止费路南军火交易和突斯尼比亚矿探工程队营救，这两个任务在完成之后，所有有关这两件事的过程和细节已经被龙隐部队封存，外人是绝对不可能得知的。

    常青的人？在狙杀费路南阻止他与“圣战”阻止导弹交易的过程中，唯一参与进来的第三方势力，只有常青的黑虎帮，可当时参与行动的只有常青和卡洛斯，眼前这个人不管是跟常青，还是卡洛斯的身形都对不上号。

    同样的，罗昊也不认为自己眼前戴着鬼王面具的云岳，会是龙牙佣兵团的人，因为参与那次营救行动的人中，根本没有眼前这个男人！

    而且他同时知悉两件事情的细节，更加排除了他属于常青和云凌风这两方势力，其中一方的可能。

    龙隐部队的人？罗昊仔细打量着云岳，但是始终无法把他跟自己印象中所熟悉的，那些龙隐部队中的人名重叠在一起。

    “你到底是谁？”罗昊对着云岳冷喝道。

    鬼脸面具下的云岳，从背后拔出一支银色的伯莱塔92fs手枪，左手冲着罗昊勾了勾手指，说道：“跟我比一比，赢了，不仅能知道我是谁，同样还能从我这儿知道云熙的下落。”

    罗昊从订婚礼的高台上跳到草地上，眼睛微微眯起，盯着云岳问道：“你想怎么比？”

    “就像这样！”

    云岳的话音刚落，便毫无征兆的对着罗昊扣动手中，伯莱塔92fs手枪的扳机。

    “嘡！”

    在手枪套筒后退间，一枚在阳光下折射出亮黄色反光，飘着屡屡青烟的弹壳从抛壳窗飞出。

    站在云岳对面的罗昊，看到从枪口迸而出的膛口焰，瞳孔瞬间眯成最危险的针芒状。

    在反射神经的作用下，身体立刻采取了相应的规避动作，身体朝自己的右侧微微避开。

    罗昊的身体刚完成规避动作，一颗九毫米口径的巴拉贝鲁姆手枪弹就旋转着从罗昊的耳边飞过。

    真家伙！？

    当子弹从自己耳边飞过时，感受到从弹头上传来的灼烧感，罗昊的心头，忍不住“咯噔”一跳，心中大惊。

    “反应还不错，那两把枪又怎么样呢？”云岳说着左手又从腰后抽出一把伯莱塔92fs握在手中，并指向罗昊。

    “嘡！”

    罗昊向右侧闪避的身体刚停下，云岳握在左手的手枪便响了。圆形的弹头破开空气的阻拦，在空气扯出一道肉眼不可见飞行轨迹，旋转着朝罗昊飞来。

    罗昊双腿的肌肉瞬间爆出惊人的力量，在修建整齐的草坪上留下一个浅浅的脚印后，整个人朝自己的左侧弹射而出，冲向那些拜访在草地上的木椅子。

    整个草坪十分空旷，这些椅子是接近自己并且可以利用的掩体。虽然云岳身后的景观植物丛是更好的选择，但是罗昊相信，眼前这个戴着鬼脸面具的古怪男人，是绝对不会让自己有机会进入那片景观植物丛的！

    “嘡！嘡！嘡！……”

    云岳的脚步跟随着罗昊身体的移动而移动，手中的两把伯莱塔92fs手枪不断的开枪射击，击空的弹壳不断的从弹仓抛射而出，翻转着落到草地上的弹壳，在落地的瞬间轻微的弹跳两下后，在草地上来回的滚动。

    空气中弥散着淡淡的硝烟味！

    ……

    会所监控室，刚下飞机就被赵天宇带走的齐凡、陈应天、周立三人此时都在这里。

    监控室内的所有人，全都凝神屏气的看着通过监控探头，传递到屏幕上的画面。

    一身黑色西装的云佳图早就已经看呆了，他从没有想过居然有人真的可以面对子弹的正面射击，利用身体的运动进行规避！这种在死神镰刀上跳舞的画面，在云佳图的意识中，只有在电影中才会出现！

    而云佳图所不知道的是，在突斯尼比亚的时候，罗昊曾经在阿帕奇武装直升机密集的火力下，完成了一支“死亡探戈”，并且成功的用一枚反坦克火箭弹将阿帕奇武装直升机爆成一团火球。

    强，实在是太强了！眼睛死死盯着监控屏幕的云佳图，身体不可自抑的轻微颤抖。正如自己的二叔所说，这个自己今天第一次见面的罗昊，比起萧克强了不止一星半点！

    云佳图敢保证，如果现在面对自己二叔枪击的人是萧克，恐怕早就已经被打成马蜂窝了。这一刻，云佳图心中那杆原本倾向于萧克的天平，开始缓缓向罗昊倾斜。

    云帆、云阳兄弟俩看着身穿极地服，衣领上整齐的别着“木之龙”，还有“风暴之龙”徽章两枚银色徽章的罗昊，在云岳连续不断的枪击下，做着各种令人眼花缭乱的战术规避动作，不禁有些动容。

    他们都是军队中手握实权的高级军官，见多识广，知道在近距离面对子弹攻击，要像罗昊那样进行战术规避有多么困难。

    这不仅需要强悍的身体和反射神经做支撑，更需要强大心理素质，因为只要心中产生慌乱，势必会影响身体的动作。一旦规避动作出现停滞，哪怕只有短短的一瞬间就会被子弹击中。

    不仅是云帆、云阳、云佳图三人，就连坐在椅子中的云博文，此时也微不可见的轻轻点了点头。