    与赵榛交代一番，俞慎扭曲空间送走赵榛。

    趁着汴梁内一片混乱，让自己的僵尸身外化身躲到了一处无人地方，由真的赵榛接替。

    赵榛被俞慎送到一处无人的民房，见到了变化为自己模样的僵尸，朝着僵尸微微点头，换上了僵尸的衣物，并将头发弄得杂乱、肮脏，身上还弄了些伤口。

    之后赵榛的模样几乎与僵尸一模一样，直接上了僵尸骑来的战马，手握僵尸递过来的长枪。

    接着，僵尸便遁入土中，暗中保护着赵榛，赵榛见着僵尸一言不发消失，举起长枪，将俞慎给的一包东西塞好，出了这处民居。

    赵榛才出了民居，就听到耳边传来声音，道：

    “金兵掳走了官家和太上皇。”

    听到这里，赵榛面色大变，抓过旁边一个也在这么叫的宋军道：

    “你说什么，官家和太上皇被掳走了？”

    宋军看到赵榛，一下就认出来，这位是当时暴起袭击金国，然后抓了金国将领的信王，连忙道：

    “对，我亲眼看到的，金国乱军杀了各位皇子、文武大臣，还掳走官家和太上皇。”

    赵榛听到此话，顿时间暴怒，双眼赤红道：

    “他们带着父皇往哪里去了。”

    “往北出安丘门，该是取陈桥门去了。”

    听到此话，赵榛一把丢下此人，然后便拍马而出，大吼道：

    “我是信王赵榛，随我一道请回官家、太上皇。”

    见着赵榛举枪大吼，在场军民皆是士气大振，齐声道：

    “愿与信王同去。”

    此时，从南方进入汴梁的梁山大军，已然杀散了汴梁内大面积的金军，剩下的也都四散追杀。

    一路梁山的军队上前，为首的将领见到信王赵榛，大声道：

    “可是信王在前。”

    赵榛看向大军，发现是卢俊义、晁盖等人率领大军而来，连忙道：

    “可是卢将军，晁将军，快随我追杀金军，他们掳走了父皇、皇兄。”

    听到此话，梁山等人皆是怒不可遏，道：

    “信王且放心，我等定请回圣人。”

    赵榛双眼通红，这倒不是演出来的，道：

    “我要亲自去，我要为兄弟报仇。”

    见着赵榛模样，军民门皆是同仇敌忾，道：

    “报仇，报仇。”

    见着民心可用，卢俊义、晁盖等大将连忙道：

    “那我等便听从信王指挥。”

    说罢，有小将为赵榛送上铠甲，赵榛穿上全套铠甲之后，换了一匹名马，道：

    “出发。”

    说罢，赵榛便领大军追杀而去，留下了一部分军队平定汴梁之内的游散金兵，以及那些趁乱浑水摸鱼的地痞流氓。

    信王高举手中长枪，立起了大旗，气势汹汹的率领梁山大军而去，数千骑兵奔腾而起，直朝着北边而去。

    俞慎还在信王府邸，之前运转斩龙大阵，强行斩掉金国龙气，并让大宋龙气在信王身上重生，消耗非常大。

    吞服了一些丹药之后，俞慎运转天目查看，发现一路朝着北边去的金国军队之中，还有两缕龙气飘摇，与天空中新生的大宋龙气有些响应。

    见着这般情况，俞慎低语道：

    “徽钦二宗没死，还是被掳掠走了。”

    说罢，俞慎运转天目仔细查看两位皇帝，发现两人皆是受了巨大的惊吓，被抓在马背上，面色无比苍白，周身气运无比衰败，甚至还不如普通人。

    俞慎看了眼两人身体，低语道：

    “大宋龙气被我打入赵榛体内新生，变相也算是剥离了这两人的龙气，气运跌落下来也是正常。”

    此时，俞慎已然看到，赵榛率领梁山大军一路追击上去，金国军队被打散，此时士气衰败，其中许多被强行征招的汉人、辽人或者其他少数民族，都开始脱下装备逃散。

    整支金国大军已然去了大半，剩下的挟持两个皇帝出逃，一路朝着北方而去。

    赵榛驾马前行，远远看到前方的金国军队，不过金国这些人都擅长骑马，加上抛弃了辎重和步兵，跑起来速度非常快，一时间有些追不上。

    赵榛远远看着金国军队逃跑激起的烟尘，心中有些焦急，这般追击战之中，火炮之类的作用也不大。

    此时，俞慎的声音忽然在赵榛耳边响起，道：

    “无妨，继续追，我会在黄河边上拦下金兵。”

    这声音自然是一直呼着赵榛的僵尸发出，赵榛微微点头，低语道：

    “先生，父皇、皇兄他们。。。”

    俞慎继续道：

    “无妨，你以与大宋龙气相合，有大气运，顺其自然便好。”

    赵榛听到俞慎的说法，便不再询问，其实他心中此时也是无比矛盾，毕竟如若徽钦二宗活下来，他上位的可能性就低了很多。

    但是赵榛此时又有些犹豫，是否要想办法干掉两人，听到俞慎的话，便安心一些，不过他也就是犹豫，真的该动手时候，他也不会迟疑。

    俞慎通过僵尸与赵榛对话之后，直接扭曲空间而去，片刻之后便到了黄河之上。

    此时，黄河之上还停着许多金兵渡黄河用的大小船只，甚至还建了一道浮桥，还留了许多金兵在此看管。

    这些金兵的战斗力或许不算太强，但是若是金兵渡过了黄河，那便不好阻挡了。

    俞慎看着黄河之水奔流不止，上方天气晴朗，若是正常情况下，金兵要渡过黄河是决计可以的，所以俞慎要制造一些意外。

    俞慎运转玄气，便要撬动黄河周围水法则，不过才开始动手，一股巨大的能量便落到俞慎周围，蕴含着强大的香火愿力，一个声音在俞慎耳边响起道：

    “何人这般大胆，敢妄动我黄河水信。”

    这声音在俞慎听来无比巨大，但是黄河边上的金军完全没有听到，片刻间，俞慎眼前出现了一道只有俞慎可以看到的虚影，却是一只巨龙。

    那巨龙片刻化作一个人影，身穿衮龙袍，头戴金冠，模样极有威严，头顶上还有一对龙角。

    这人看着俞慎，怒道：

    “哪里来的道人，见着黄河龙王还不跪拜？”

    俞慎冷眼看着这位自称黄河龙王的家伙，笑道：

    “只听说过黄河水神河伯，倒是没听闻过黄河还有龙王。”

