    周轩微微一笑，又接着说道。

    “而且在前阵子，我侥幸还学到了六脉神剑”

    李青萝好奇问道。

    “师弟是寻常百姓？”

    一阳指和六脉神剑，可不是一般段氏子弟能学的。

    周轩摇摇头道。

    “不是。”

    他这次来就是为了解决这件事情，所以没打算遮遮掩掩。

    李青萝追问道。

    “师弟可识得几位姓段的皇室贵胄吗？”

    周轩笑着说道。

    “全都认识。”

    李青萝接着问道。

    “那你与那大理镇南王段正淳是何关系？”

    周轩直接说道。

    “他是我爹爹。”

    李青萝立刻站起身来，瞪大眼睛望着周轩喊道。

    “什么！来人，给我把他抓起来！”

    外面立刻跑进来一堆丫鬟应道。

    “是！”

    她们可不会管周轩是自家夫人的师弟，夫人有命，自然是莫敢不从。

    周轩微微一笑，抬手轻轻指了几下。无形指力瞬间就点住了那些丫鬟的穴道，她们便动弹不得了。

    李青萝看到这一幕，脸色渐渐变得苍白起来。

    是的，她气昏头，忘记了周轩刚才说过的话。周轩不仅学了逍遥派北冥神功，而且还会一阳指和六脉神剑。这些学了几招粗浅功夫的婢女，又怎么会是他的对手。

    周轩对李青萝笑着说道。

    “师姐，我想你也应该知道，我们逍遥派的武功有多么神妙。别说你庄子上的丫鬟，就是慕容复那一庄子的人过来，我都不怕。”

    说完他端起身前的酒杯，笑着对李青萝说道。

    “师姐，我来找你，不是为了你和我爹那点破事。师弟我自罚一杯，你消消气。”

    李青萝面带愠色的望着周轩，但却还是默默坐下了。

    她听周轩说完那些话之后，心里也明白了一个事实。周轩的武功确实很高，庄子上没人是他的对手。自己跟他强硬下去，只会是自己吃亏。

    周轩随手将那些婢女的穴道解开，然后轻声说道。

    “你们都出去吧。”

    那些婢女为难的看向李青萝，领头的婢女轻声说道。

    “夫人……”

    她们也不知道该不该听周轩的话，但是却不敢对周轩再无礼了。

    李青萝面无表情的说道。

    “出去。”

    那些婢女如获大赦，立刻低头应道。

    “是。”

    她们一会都不敢耽搁，连忙转身出去了。

    周轩对李青萝说道。

    “李师姐，我这次来找你，有两个事情。”

    李青萝淡淡问道。

    “什么事情。”

    周轩竖起一根手指，对李青萝说道。

    “第一是为了成全你。”

    李青萝听到这话，突然来了兴趣，她转头望着周轩问道。

    “成全我？你想怎么成全我？”

    周轩说道。

    “我可以让我爹娶你。”

    李青萝立刻激动的站起来说道。

    “什么？真的吗？”

    周轩对着李青萝挥挥手说道。

    “师姐，冷静一下。我说的话，自然是真的，但是我爹可不光娶你一个人。”

    李青萝强忍着怒气，坐下来问道。

    “还有谁？”

    周轩笑了笑说道。

    “我娘刀白凤当然不用说，还有那秦红棉秦姨娘、甘宝宝甘姨娘，她们都进府了。”

