    处理完了刘顺华的事情，秦风并没有在外面停留，直接回到了家里，今天刚好是周末，小囡囡也没有去幼儿园，看到小囡囡光着脚丫坐在沙发上，秦风咧嘴一笑，过去抱住了小囡囡，宠溺道：“囡囡，我们马上要搬到大房子住了，你开不开心呀？”

    这话，让小囡囡一愣，紧接着，小丫头眼眶就湿润了，显然一时半会儿没理解秦风为什么这么说，她哽咽道：“粑粑粑粑你是不要麻麻了吗，囡囡不要大房子，我不住大房子，我只要一家人开开心心在一起。”

    “粑粑你说过要听我话的，我们拉过勾勾的。”小囡囡越来越激动，她年纪虽然小，但家庭的概念在她脑海中非常重要。

    现在她很慌，伸手就要去揪秦风耳朵，紧接着刷的一下，一个不小心，指甲盖划在了秦风半边脸上，居然直接划出了一道伤口。

    “呜呜呜。”这突如其来的一幕，吓得小囡囡当场哭了起来，“粑粑粑粑对不起，粑粑你的脸在流血，粑粑……囡囡不是故意伤害你的。”

    “没事，爸爸没事。”秦风摇摇头，一副哭笑不得的样子，他本能的要动用力量抹去脸上的伤口，但是紧接着又止住了动作。

    伤口不小，如果一瞬间消失，这事情根本没办法解释，为了避免麻烦，秦风索性拿起纸巾擦了擦伤口。

    就在这时，旁边卧室门口传来一道略显清冷的声音，“你们又在干什么？”

    “闹着玩啊。”听到是孟可的声音，秦风转头看了过去，几乎是同时，孟可娇躯狠狠颤抖了两下，眼神中闪过一丝担忧。

    她的眼神，不禁让秦风心中一喜，如果是在前段时间，他受这种程度的伤，孟可根本不会有任何反应。

    可是这次，孟可居然急了，眼神中那心疼根本不加掩饰，这直接证明，秦风这段时间的努力根本没有白费，夫妻二人的关系，已经开始好转。

    而就在秦风暗暗得意的时候，小囡囡过去抱住了孟可，激动的道：“麻麻麻麻，我们不是在闹着玩，粑粑要带我去大房子住，我不想去住大房子，不想离开麻麻，我着急就弄伤了粑粑，呜呜……我们一家人好好的在一起为什么就不可以。”

    小囡囡紧紧抱着孟可，哭得更加伤心了。

    孟可也赶紧抱住小囡囡，无奈笑道：“小丫头乱想什么呢，妈妈不会离开你的，爸爸是买了新房子，要我们一起搬过去呢。”

    听到孟可的解释，小丫头顿时不哭了，揉了揉眼，半信半疑的道：“是真的吗？”

    “当然是真的！你是妈妈的心肝宝贝，妈妈怎么可能骗你呢？”孟可微微笑着，安抚了下小囡囡的情绪，紧接着过去拽住秦风胳膊，带着秦风进去了卧室。

    关上房门，孟可紧接着一脸责备的道：“你这人怎么回事，跟孩子说话能不能说清楚点啊，看把女儿吓成什么样子了？”

    秦风：“？？？”

    他有些无语，真的很冤枉啊，刚才说什么了？不就是告诉小囡囡要去住大房子了吗，结果小丫头自己脑补了那些乱七八糟的。

    “额……”秦风沉吟了一下，无奈笑道：“买新房子的事情你也知道呀，我还以为你提前和女儿说了呢。”

    秦风这么一说，反而是孟可有些尴尬了，语塞了会儿，转移话题道：“那个，放在买在哪个小区的？”

    “一米阳光。”秦风干脆回应。

    “哦。”孟可点了点头，一开始没什么反应，毕竟这小区的名字，其实很普通，并没有什么特别。

    但是两秒之后，她突然愣住了，盯着秦风看了好一会儿才道：“一米阳光？就是那个特别高端的新楼盘？你怎么在那买房子了？我听说那里的房子，两室的根本拿不下来，难道你买了一室那种小户型？”

    秦风摇头笑了笑，道：“当然不是，我买的是别墅啊。”

    “别……别墅？”孟可惊呆了，张着嘴迟迟说不出话来，如果是其它小区那种联排别墅，她肯定不会这么反应，因为两千万绝对拿得下来，可那是在一米阳光啊，别说是别墅，就是高层住宅，两千万都不够。

    秦风这家伙，怎么买了栋别墅？他哪来的那么多钱？

    细细思考了之后，孟可脸色反而冷了下去，“秦风，你最近到底在做什么，以前你说你会改变，我相信你，也认为你能够改变，可是这短短几天，你的变化真的太大了，一米阳光的别墅，一套至少要上亿，你是在跟我开玩笑吗？”

    “当然没有。”秦风毫不避讳，他之前也想过，事情突然改变这么多，对孟可来说可能有些难以接受。

    不过再三思考后，他还是决定不去隐瞒太多，重生回来，目的不就是为了补偿妻子和女儿吗？不就是为了给她们好的生活吗？现在有了条件，如果担心被怀疑，反而去隐瞒，那回来又有什么意义？

    “那你最近到底在做什么？”孟可追问。

    她很警惕，秦风神经也紧绷起来，小心翼翼的道：“老婆你听我解释，其实你以前还是小看我了，也怪我没跟你说，我家里祖辈其实是中医，而且是特别厉害的那种，传说中专治疑难杂症的。”

    “然后前几天，我找工作的时候，机缘巧合的认识了柳家人，得知了柳家老爷子得了重病，很多顶尖的中医和西医全都束手无策，所以我打算拼一把。”

    “后来我去了柳家，查看了柳沧海老爷子的情况，症状刚好我以前在家传的医书里看过，而且能治，我就给他治好了。”

    “在后面自然而然的，柳家那位老爷子对我敬重有加，一米阳光又是柳家的项目，所以现在你能明白，为什么我能在那买别墅了吧？”

    秦风很认真的在解释，孟可却是听得一脸迷糊，反映了好一会儿，居然摇了摇头，对着秦风道：“秦风，你说的这些我可以相信你，但……这不是我想要的生活。”

