一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第717章两人的默契

    皇后娘娘见乔玉灵不动，心里又有些不开心了，直接道：“直接说呀。”

    “啊？是。”乔玉灵本不想扯了，可是看到皇后娘娘一副想听的样子，她又乖乖挑顺耳的说：“娘娘从今天选　人的时候应该已经看出来了，我南顺的人全都是爱国的，因为北王嘲对我南顺发起了进攻，所以大家面上儿不说，这心里可是都记着呢。”

    “今天几位公主的表演，北王朝思荣公主的舞蹈并不差，可偏偏被选出来的人是她，具体为什么，大家心里恐怕也是很清楚的。”

    听到这里皇后娘娘，终于忍不住笑了，“行了，坐下来慢慢说吧。”

    乔玉灵松了一口气，皇后娘娘让她坐，就证明娘娘已经不生气了。

    于是两人聊了起来，而另一边，皇上也在与南宫辰维聊这件事情。

    皇上的脸上满是愤怒，“这就是你挑的女人？还没有比就直接弃权？我南顺的脸都让她丢尽了。”

    南宫辰维看着皇上，一派风轻云淡的说：“玉灵这样做有她的用意，再说只是一个抽签的名额，不要也罢。”

    “不要也罢？你说的倒是轻松，这不单单是几个公主之间的对比，而是国与国之间的对比，你怎么就能说得这样轻松。”皇上有些恨铁不成钢。

    南宫辰维说：“玉灵表演不表演结果都是改变不了的，五局里面就算她能拿到一局的抽签权，可是抽到什么也不是她能决定的，并且投票的人，我南顺的人占三分之二，若是玉灵赢了，六国被淘汰的人，恐怕还是有些怨言，与其这样不如不比。”

    他虽然没有与乔玉灵说过，但是两人的说词却是一样的，透着一股子默契。

    当然，这里面南宫辰维是有些私心的，毕竟……上次乔玉灵扣人要银子的事情，那些南顺的人恐怕对乔玉灵与是恨的，遇到这种事情想必是要踩乔玉灵一脚的，与其送上去给别人踩，不如直接不比。

    皇上听了南宫辰维的话后，也冷静的想了想，对于南宫辰维私心里的想法，皇上也是能想到的，毕竟……三分之二的人里只有十分之一没有向乔玉灵交过银子，其他的人可全都向乔玉灵交过银子的，这些人都想将自己女儿送进辰王府。

    但因为乔玉灵的存在，他们没有办法将女儿送到辰王府，现在又别国的公主想要嫁过来，他们自然会想到用别的办法。

    想到这一层，皇上心里的气便消了，只不过想到接下来的比赛，他还是冷冷的看了南宫辰维一眼提醒道：“回去了告诉玉灵丫头，这次一定要赢，若是她输了，朕也没有办法。”

    “她不会输。”南宫辰维淡淡的说，话语中透着一股子信任。

    另一边今天输了比赛的顾思荣回去之后，便直接开砸了，顾泉风到她帐里去的时候，看到的就是满地的狼藉。

    “皇兄，我不服，我的舞蹈明明很好，为什么他们会选择我？”顾思荣带着哭腔看着顾泉风。

    顾泉风现在虽然不喜欢这个皇妹，但现在要倚仗她抢过南宫辰维，只有她将南宫辰维抢了过来，乔玉灵才能是自己的女人。

    所以他很是耐性的对着顾思荣说了一下南顺与北王朝的矛盾，以及今天的情况，听完这个解释之后，顾思荣心里的气散了不少，不过她心里还是很不服气的。

    顾泉风就道：“行了，虽然你没有了抽签决定比赛内容的权利，但是南顺的乔玉灵也没有，这样一来其实是公公平的，其他五国的公主，抽出来的内容也不一定就是她们擅长的，这次可是由大家来出内容，不到比赛的前一刻，谁也不知道比赛内容是什么，再说皇兄会帮你的。”

    顾思荣听到这话，眼前就是一亮，“真的吗？皇兄真的会帮我？”

    “那是自然，若是你嫁到了南顺国，到时南宫辰维就会听你的，我们北王朝也会得到一定的好处，而北王朝好了，你的靠山就硬，你的靠山硬了，你在南顺的日子就会好。”

    “恩恩，思荣若是嫁到了南顺，一定会帮着皇兄的。”顾思荣重重的点头，心里已经不由的幻想着，自己嫁到南顺的日子，一想到南宫辰维那张帅气的脸，她就一阵的脸红心跳。

    顾泉风对顾思荣现在的表现很满意，“行了，别在砸东西了，要有公主的大度。”

    “恩。”顾思荣重重点头之后，有些犹豫起来，她本不想说，可是想了想她还是说了，“皇兄，这次的比赛中还有易玢那个女人，别的我倒是不怕，可是易玢那个女人的马术比我好。”

    顾泉风见顾思荣的样子，心有不喜，还没有开始比，就开始怕这个怕哪个，这样的女人，别说南宫辰维，就连他也看不上。

    不由的他就想到了乔玉灵的脸，只不过是片刻，他就收回心神，沉声道：“放心吧，易玢那边我早就安排好了，我会让她心思不在比赛上，到时候她就不会赢了。”

    “真的吗？那谢谢皇兄了。”顾思荣开心的叫道。

    顾泉风敷衍了顾思荣几句，然后离开了，他出了顾思荣的住处，远远的就看到易玢一个人往远处的树林里走去，虽然天色已经晚了，很远，可是依旧能看清是易玢的身影。

    他不由的勾了勾嘴角，轻声呢喃道：“百里杰，这次可不要让我失望。”

    走进树林的人却实是易玢，只不过她见天色晚了，并且走的很小心翼翼，看了没人才进来的，没想到，还是被顾泉风看到了。

    易玢走出好远，终于在一处大树后面看到了那个让她日思夜念的身影。

    那个身影听到身后有声音，回头就看到了易玢的小脸，他慌忙四处看了一眼，见没有人，便直接上前一把将易玢拉了过来。

    易玢一个不注意就被拉到了他身边，后背直接靠到了大树上，这个树很大，需要五个成年男人合抱的那种。

    “玢。”百里杰轻声唤了一声，带着一丝丝情愫。