    世界之窗。

    冲天大摆锤项目前。

    韦妮韩锶怡她们，摆出多种庆祝姿势，拍摄了到此一游视频。

    网红想要持续火下去，不仅仅是长得漂亮身材好就可以，还要懂得蹭热度。

    毫无疑问，接下来的七天假期，去哪旅游？会是无数人关注的热点。

    四个美女联合上阵，更是让粉丝数量层层叠加，量变引起质变给关注度再加一把火。

    【韩锶怡心想还是算了吧，万一等会玩到一半哭得稀里哗啦，脸都丢光了】

    看到韩锶怡的想法，陈凡走了过去。

    胳膊碰了碰对方手臂：“现在反悔还来得及，等会飞到天上哭着喊停可停不下来。”

    韩锶怡闻言脾气莫名上来了，嘴硬道：“我会哭？”

    陈凡做出一个挑衅的眼神：“前一批人快结束了，现在就排队去？”

    韩锶怡轻咬嘴唇低声说道：“一起？”

    她小脾气上来了，性格就会变得执拗起来，非得证明一下自己。

    这也和家庭出身有一定关系，本人当然也知道这个问题。

    只不过平日从未遇到过，冲着她胆怯一面步步紧逼的男人，陈凡是第一个。

    见状，陈凡二话不说，率先走过去排队。

    李志铭这时当了一回队友，或者说是蓄谋已久，看到后也拉着女友江悦的手跟上去排队。

    半个小时后。

    在阵阵尖叫大喊声中，大锤摆回到原位停了下来。

    这种刺激的项目，大部分人刚结束都有些腿软，需要继续坐一会平复剧烈跳动的心脏。

    韩锶怡用手抹通红的眼角，差点真哭了出来。

    旁边座位上的陈凡，则疼得倒吸一口凉气，他手腕都被韩锶怡给抓出血痕了。

    女人做了美甲后，数厘米的指甲足以成为武器。

    【韩锶怡好感度+20】

    【当前好感度65】

    【你与韩锶怡解锁朋友关系，奖励正在发放中，请随时关注手机短信提醒】

    【好感度70，解锁暧昧关系，奖励一辆保时捷macan】

    陈凡听到系统的提示音，顿时觉得不疼了。

    眼下的718毕竟不是自己的车，今晚或者明天大概率就得还回去，届时难道重新开回小电驴？

    开小电驴出门妹子看你，和开保时捷出门妹子看你，两者能一样吗？

    现在属于自己的保时捷就在眼前。

    虽然macan不是718这样的跑车，但保时捷的标在那，价格也一个档次。

    并且macan开起来远比718要舒服。

    接下来。

    一行人抓紧时间，继续玩下一个项目。

    大部分是免费项目，玩多玩少都是花掉一张门票，所以当然是选择在闭馆前多玩几个。

    悬挂过山车上。

    不知何时开始，韩锶怡紧紧和陈凡十指相扣，激动得像小孩子一样大喊大叫。

    这项目还是很刺激人的情绪的，冲到半空中猛拐弯下来，倒转下来……

    给人随时飞出轨道的错觉，心理素质不行的，下来后脸色惨白很正常。

    结束后，陈凡问道：“你没事吧？”

    韩锶怡缓了缓晕眩感，回过神来后把手抽起，脸上露出不好意思的神色。

    那一道道还未完全结痂的红印，都是被她抓出来的，陈凡嘴上不说，但肯定很疼吧！

    陈凡则感觉，似乎帮韩锶怡推开了一扇新门。

    克服了心理层面怕高的障碍后，对方有点放飞自我的意思。

    飞舟冲浪中。

    当飞舟从高处俯冲到水面，伴随着巨大的水浪向四面八方溅射，以及无数惊呼声。

    韩锶怡潜意识的躲避水浪，靠向陈凡那侧。

    陈凡以前就带每一任女友玩过这个项目，经验丰富的他顺势就搂住对方的纤细腰肢。

    韩锶怡略微挣扎，陈凡没送手。

    之后就仍由陈凡这么搂着，等于默认了这一行为，直到两人需要从飞舟上下来。

    此时此刻，韩锶怡完全把原先手撕渣男的想法，给忘了个一干二净。

    她只感觉人有些晕，思维什么的比平日迟钝多了，似乎就是小说里爱情来袭的感觉。

    【韩锶怡好感度+10】

    【当前好感度75】

    【你与韩锶怡解锁暧昧关系，奖励开始发放，请随时关注手机短信提醒】

    【好感度80，解锁女友关系，奖励星城随机一套大平层】

    陈凡想了想，要不直接一步到位连大房子也拿下？

    他大学都谈了三任女友了，韦妮又不是不知道，现在再多谈一任有影响吗？

    十六年的同班同学关系，让好感度99.9%概率，继续维持现状不增也不减。

    从飞舟冲浪项目出来。

    周围人流来来往往，陈凡和韩锶怡悄悄脱离了大部队，两人单独去玩了金刚丛林冒险乐园。

    当两人从乐园中出来时，手已经稳定牵上了。

    陈凡略微转头，正好看到韩锶怡脸上退不干净的红潮，那是刚才他弄出来的杰作。

    记忆中对方生涩的回应，哪还不明白韩锶怡长那么大，竟然连个恋爱都没谈过。

    【韩锶怡好感度+10】

    【当前好感度85】

    【你与韩锶怡解锁女友关系，奖励开始发放，请随时关注手机短信提醒】

    【好感度90，解锁真爱关系，奖励一辆保时捷918】

    ……

    世界之窗出口。

    “今晚想吃点什么？”

    早上陈凡开着保时捷出现，让李志铭内心出现了危机感，此时正一脸讨好向女友江悦献殷勤。

    江悦双手环抱在胸前，想了想随口道：“澳龙、鲍鱼、或者帝王蟹都可以。”

    “没问题！”

    李志铭点头心却在滴血。

    等会还是六个人聚餐的话，他要不要抢着买单呢？

    六个人，还是吃海鲜大餐，他得大出血才行。

    还有接下来的十一假期，肯定还得再出一波血，找一个太漂亮的女友着实压力大。

    就在这时，韦妮放下手机说道：“我们不用等了，锶怡不小心扭伤了脚踝，陈凡开车送去看医生了。”

    韦妮那边刚说完。

    江悦听到，心情急转直下。

    她早上看到陈凡开着保时捷前来，内心中就产生想法了。

    世界之窗里大家一起玩到半，陈凡和韩锶怡两人突然不见人，当时就觉得奇怪。

    这会听完韦妮所说的情况，哪还不知道她看中的人，已经被韩锶怡半途截走了。

