    秦德威在钱业公所折腾完就已经到中午了，顾琼枝家也在三山街另一头，可以在回去路上顺路解决午饭问题。

    所以秦德威把别人打发走了，自己去了顾琼枝家。进了门就是眼前一亮，顾娘子居然从孝服换了常服，还是居家夏季款式，三个字薄透亮。

    原先真看不出来啊，这腰身似乎比王怜卿还细，啧啧。

    “怎得突然换衣服了？”秦德威随口问了句，确实挺新鲜的。

    顾娘子轻轻挥着小团扇说：“孝服早穿腻了，也该换口味了啊。”

    秦德威总觉得这话里还有话，算了算了，想那么多太累，人生难得糊涂，天大地大吃饭最大。就催促道：“饿了，上饭上饭！”

    顾娘子一边吩咐婢女去摆饭菜，一边好奇的问：“你真去钱业公所了？”

    秦德威灌着茶水说：“去了，封了他们的大门。”

    顾娘子总算身心舒爽了，小男人竟然为了自己，不顾后果将整个钱业公所都查封了！这就是周幽王烽火戏诸侯的待遇吗？

    就是这样做会不会太冲动？如果钱业公所发起疯来也很难办的。

    于是顾娘子就赶紧劝道：“妾身这口气已经出了，你吃过饭后，还是去解封了吧，总不能不让人家运转营生了。”

    秦德威总觉得顾娘子似乎误会了什么，自己只是封掉了大门和神殿，但肯定还有后门出入啊，那钱业公所怎么就无法运转营生了？

    算了算了，想那么多太累，人生难得糊涂，天大地大吃饭最大。

    午后时候，同城钱业公所总管焦德秋跑到江宁县衙，代表整个行业求见冯知县。

    这焦总管身上还挂着秀才功名，就是传说里的儒商，冯知县也得给点体面接见一下。然后焦总管就狠狠的告了一状，说的就是秦德威上午干的事情。

    那盖着县衙大印的封条还贴着呢，钱业公所被直接被封了大门和神祠，让外面来来往往的路人看着，简直就成了笑话！

    但冯知县作为正印县尊大老爷，百里侯一样的人物，在这一亩三分地上，面对举人以下的百姓，他就是大明皇权的代表。

    就算府尹这样的直属上司来了，县尊若不想低头也没人能逼他跪，没准还被赞一声强项令，毕竟大家都是朝廷命官。

    什么叫朝廷命官，大明官场体制下，知县并不是由府尹或者省级上官任命选拔的，大家不论官职大小，都是由朝廷直接任命的，所以叫朝廷命官。

    这点与后世制度有区别。所以别看知县地位低，但与上级并不存在人事关系，只是行政和司法业务上受管束，另外要接受上级的年度考计，真不能拿后世的官场伦理来看待大明。

    这也是冯知县为什么敢配合秦德威调戏府衙的缘故，总而言之，冯知县地位在这摆着，不可能别人说什么就听什么，只回应焦总管说，等查明事实。

    送走了焦总管后，冯知县就传令下去，去喊秦德威立刻马上滚过来！

    跑腿差役到青溪秦宅，没找到人，又跑到旧院王怜卿家，还是没找到人。

    最后无奈回了县衙，找到小秦先生的叔父秦捕头，询问道：“秦大爷！小先生还有什么去处？大老爷发了话，必须把他找过来！”

    秦祥秦捕头皱了皱眉头，大侄子上午先去了三山街钱业公所？那肯定又顺路去那谁的家里了，便回复说：“我这就去找他！”

    跑腿差役连忙道：“我去就可以了，不敢劳驾秦大爷！”

    秦捕头也很无奈，这时候大侄子说不定已经在那谁家里睡午觉了，让外人知道他在寡妇家睡觉，男孩子的清白名声不就没了么？

    所以秦捕头坚持说：“无妨，还是我去好了，正好我也有些话要与他说。”

    等到了顾寡妇宅，秦捕头叫了门，没过多久，就看到大侄子睡眼朦胧的出来。

    也顾不上说什么，秦捕头拉了大侄子就走，先离开寡妇门前是非地。然后才嘱咐道：“县尊急着找你！我看那县尊有点生气，你要小心为好！”

    秦德威揉了揉眼睛，不以为意的道：“咱们这县尊性子，哪天不生气啊？”

    秦捕头无语，也就你敢这么说，县尊没打过你也真是奇迹。

    等到了县衙，秦德威自行穿过前庭，来到知县后堂。

    冯知县看到秦幕僚，拍案训斥道：“你又胡闹什么！封了钱业公所大门作甚？我看你也真是无法无天、越来越肆意妄为了！

    若你不给本官一个交待，本官今日定不轻饶这欺行霸市、凌辱商家的行为！说不得要效仿先贤，挥泪斩马谡！”

    秦德威露出八颗牙齿的标准微笑，轻轻的问道：“县尊啊，你以后想不想入本地名宦祠啊？”

    冯知县：“......”

    它来了，它来了，这魔鬼诱惑又来了！又该死的动了心！

    大明嘉靖初年，社会体系还是有点规矩的，不像万历后期那样彻底礼崩乐坏，名宦乡贤泛滥成灾。

    这时候地方官想入本地名宦祠标准还比较严格，尤其是南京城这样的皇都京县名宦祠。

    死后能在京城作为名宦接受祭祀，对读书人而言，甚至对整个家族而言，也是莫大的荣耀。

    秦德威继续保持微笑，轻轻的问道：“县尊啊，你想不想一夜暴富，合法坐拥千金私产，而且是尊夫人不知道的那种真正私产啊？”

    冯知县：“......”

    它又来了，它又来了，这魔鬼诱惑又踏马的来了！又踏马的该死的动了心！

    “你有屁就说，有话就放！”冯知县眉梢颤抖了十几下后，忍不住大喝一声！这该死的小幕僚，为何总能精准的戳中自己的弱点！

    秦德威从怀里掏出一份文书，恭恭敬敬的呈给冯知县。

    冯知县激动的打开看，很有经验的略过前面，迅速在中后段找到了最关键一段。

    “出县衙闲置库银二千两，入本县民间钱庄公股二千，许诺一年后返还四成利，连带本钱共计两千八百两。”

    冯知县茫然的抬起头，他又发现自己很无知了。

    这一段，真的是每个字、每组词、每句话都能看懂，但是连起来看完后，就完全不明白意思了？这是要干什么？

    还有，跟名宦祠和千金私产又有什么关系？

