    这里的繁华程度远超李云霄的相像。

    许多他想要而没有的炼阵材料，这里都有。

    并不是因为北境魔宗没有这些东西，而是连续遭受几百场大大小小的战役，他身上的材料已经消耗的差不多了。

    而在这里，他能快速的补齐。

    这也是他最终答应在这里逗留的原因。

    当然还有另一个重要的原因。和王战一起的并不姚三少,而是双陵，这段时间能让他这么开心的，符合他胃口的也就只有双陵几人了。

    至于其他人，要么不符合胃口，要么他看不上。

    “凌家这算是何地栽了。”

    双陵说道。

    “不错，他们凌家精锐被老祖带着逃出北川，留在这北川城的虽然在大多数，剩下的人圣女仁慈，但是特被驱逐出去。”

    王战说道。

    他们去处理的正是这事。

    伪造得太过刻意了，估计没有多少人信，反正他们不相信。

    “自然是要找的，毕竟他这个人太娇贵。”

    李云霄埋汰道。

    总是被人传出被灭的消息，真不知道他是怎么搞的。

    有些时候他都不知道李云霄在干嘛。

    不过就在他转身走进大厅的时候，整个人都愣住了。

    他完全没有想到，李云霄居然会在大厅之中

    此时李云霄似笑非笑的看着他，天知道这一次被他抓住把柄，会付出什么样的代价。

    这一次真的是亏大了。

    他已经在李云霄的身上栽了不知多少次了。

    “云霄，我正打算去找你呢。”

    王战连忙笑嘻嘻的说道。

    “哦，是吗？”

    李云霄端起一杯绿茶，然后轻轻润了润嗓子，歪着头对王战说道。

    “是啊，你不在的这段时间，我可是想你了，你说你干什么不好，总是喜欢装死，上一次这样，这一次也如此，我们心脏会受不了的。”

    王战走过去，然后坐在李云霄身边，对他说道。

    “我听说你这一次差点就哭鼻子了呢。”

    李云霄笑着说道。

    王战是有能力的，但是就太感情用事。

    李云霄自认为自己已经够感情用事了，但是王战更甚。

    什么时候他才能独当一面。

    就如同姚三少一样。

    现在的姚三少确实非常的优秀。

    “姚三这小子又在说我坏话。”

    王战看着姚三少说道。

    在镇元府发生王战看着姚三少说道。

    在镇元府发生动乱的时候，这小子就不见了，不知道的还以为他叛变了呢。

    他对姚三少可怨气不少。

    “大家该来的也都差不多到齐了，我这一次来主要是为了和大家告别的。”

    李云霄说道。

    “打算离开了吗？”

    王战问道。

    他和李云霄一起出的南域，但是现在真的可以回去吗。

    有些时候，很多事真的很难两全其美。

    就比如云霄，他有不得不回南域的理由，但是这边他也不能轻易的放手，总要将一切都处理完成了才回去。

    “不错，你想要离开吗。”

    李云霄问道。

    其实王家村在封山的情况下，王战回不回去都一样。

    在这里至少还能帮助慕容倩，而且回去还不一定能见到到亲人，何必。

    不过这件事，李云霄尊重王战的意思，他要是真的想要回去，他也会支持他的。

    “我不打算离开了。”

    王战看了一样慕容倩然后对李云霄说道。

    “这个我能理解，而且你在这边，我也能放心一些。”

    李云霄说道。

    虽然王战有些不着调，但是在关键时候，他还是很靠谱的，毕竟他们也算是在苍澜大陆历练过，许多事情王战还是知道分寸的。

    “那我这一次前往南域就我，三少和攸儿，至于你们大家就都留在这北川。”

    李云霄说道。

    姚三少毕竟还要回去给他主持商业帝

    李云霄说道。

    “那你们打算前往中州吗？”

    慕容倩说道。

    从李云霄和顾家顾寒宗之间的聊天记录来看，顾家应该是遇到了一些麻烦事

    这座古城，当年他陪父亲走过。

    当时洛阳城的这里还是平民区，没有想到因为姚三少一场商业风暴的席卷，即便是洛阳这样的庞然大物最后也被改变，还真是唏嘘啊。

    “来过这里吗？”

    李云霄眼中的落寞逃不开解语岚攸的眼神。

    “嗯。”

    李云霄点了点头，然后往前面而去。

    他想要的东西有些多，这样的小商贩面前，并不能满足他，最好就是去本地最大的商行财团。

    “先生可是需要更多的资源？”

    看出李云霄的迟疑，那小店面的掌柜连忙叫住李云霄说道。

    “这些东西，你有更多的。”

    李云霄停下脚步，然后回过头问道。

    他的眼神温厚，不过那份从容镇定，不骄不躁却让这掌柜不甘轻慢。

    而且能在这商业街开店面的，都要遵守一些规则。

    那种敲诈勒索的事，他们可不干。

    “这种流砂紫金我要三百分，这种月华魂石，我要百份，这个我要三十份，这个······”

    李云霄一连说哦百十来份稀有金属，让那掌柜直接给惊呆了。

    这每一件稀有金属都十分难得珍贵。

    他们有的事七阶炼器材料，有的则是阵法制作材料。

    难道眼前这位是炼器师，不对，他身上没有炼器师那种厚重感。

    能购买这么多材料，对方若是炼器师，那么至少是一个七阶炼器师，不过对方这么年轻，应该不至于才对。

    当然，又或者对方是一名玄阵师。

    不过，他很快便推翻了。

    玄阵师何等的稀缺尊崇，而眼前这个人应该就是某一大家族的子弟，来这里应该是为家族购买晶石，这样也说的过去了。

    “先生稍等。”

    这些东西数量惊人，这店面显然不可能提供这么多东西。

    李云霄两人等了差不多几分钟之后，然后那掌柜慢慢走来。

    这样李云霄有些奇怪，他就这么走了，店面都不顾了，就不怕这些人心生歹意，然后抢劫货物而逃。

    对于这商业广场，他虽然算是最幕后的掌控者，但是对于这戏的原理，他其实并不是很了解。

    要是姚三少那小子在，就可以让他解释了。

    那小子早早的和他们分开，然后又继续潇洒快活去了。这让李云霄很是无语，看来是时候约束这小子了。

    而在另外一边，纸醉金迷的姚三少要是知道李云霄有这注意，估计想要直接脱口大骂。

    只要失去过，才会明白生命的珍贵。

    自从重生之后，他便卷入了魔族的暴乱之中，一战便是大半年。

    现在终于有时间放松，自然不会放弃享受的机会。

    现在即便是天塌了，他也要享受够本。

    “先生，请跟我来，我们主管想要见你。”

    那掌柜对李云霄说道。

    “掌柜，你们主管是？”

    李云霄问道。

    “我们主管也是整个商业广场的掌控者。”

    谈起主管，那掌柜眼中肃然起敬，显然这定然是因为英雄人物。

    李云霄跟着那掌柜七转八转然后便来到这商业街的中心大楼。

    因为姚三少技术支持，商业街几乎都是高楼大厦。

    即便是到了夜晚，这商业街也依旧灯火通明，犹如白昼。

    李云霄几人很快来到商业街中心大楼的顶层。

    这上面居然还是一个露天的小心会客中心。

    而此时站前面，扶着阑珊，眺望远方的人应该就是等候他们的主管了。

    不过此人为什么这么熟悉呢。

    “主管大人，要购买大量晶石的贵客到了。”

    见到此人，那掌柜连忙躬身拜道。

    “你先下去吧，接下来我和这位贵客详谈。”

    那让李云霄感到熟悉的人淡淡的说道。

    “是。”

    见此，那装柜连忙恭敬的退下。

    “你好，我听我下面的人说你要购买大量的晶石？”

    那人慢慢的转过身，然后对李云霄说道。

    他一转身，李云霄便认出了他。

    此人居然是宫诀。

    这让李云霄大为吃惊。

    不过宫诀并未认出他，一来是熟练时间过去，李云霄给宫诀留下的印象还停留在李云霄十四五岁的年纪，而来，李云霄经过可以的伪装。

    即便是熟悉李云霄的人也要经过一番确认，更别提是宫诀这个已经五年未见的人了。

    “不错。”

    李云霄刻意压低了声音，然后对宫诀说道。

    他并未和宫诀相认，一来他对南域局势还不了解，宫诀返虚都不到，他是如何成为这洛阳城最为繁华商业直接的统领的。

    “公子需要的东西我们都有，不过这个价钱。”

    宫诀说道。

    经过一番的讨价还价之后，双方达成交易。

    之后的事情也很简单，很快，东西便被准备送上李云霄的手上，李云霄也是很爽快的拿出灵石，即便是灵石不足也用各种珍贵的材料相换。

    “不知公子可认识姚三少公子？”

    就在这时，宫诀对李云霄拱手问道。

    可不止李云霄对他熟悉，他对李云霄也十分的熟悉，甚至他在李云霄的身上感受到了姚三少的气息。

    姚三少失踪已经快五年，他们一直都在翘首以盼。

    “不认识。”

    李云霄并不打算在这洛阳城留下什么，当年发生的事情十分的巧合，，对方对他和剑宗的势力十分的了结，一出手即

