    “必须制止他，否则咱们两个都走不了。”紫鳄鬼君面色一变，连忙向罗中庭传音道。

    “紫鳄鬼君，如果你要走，我不拦着，但鬼元门只能有限度的开启。如果是抱着损人不利己的态度，想要破坏其他几门，只顾着自己，那么今天你们谁都走不了。罗前辈，你意下如何？”

    “如此甚好，大家各取所需，紫鳄鬼君，我看你也不要有那些不该有的执念了。”罗中庭一听，此界鬼族的生死存亡自然不被他放在眼里，跟陆小天之间，也没有多少仇恨，眼下十方迦逻转轮阵已成，眼见只要灌注足够的鬼气进去，便能开启鬼元门，似乎他也不用再跟紫鳄鬼君像之前那般精诚合作了。

    “既然罗道友都这么说了，那便这么办吧。只是陆小友，你们收了本君的冥风战斧，现在可否归还？”紫鳄鬼君闻言，也没有多作争执。

    “鬼君是在说笑吧，冥风战斧还给你，岂不是如虎添翼。”陆小天冷哂一声，然后看向罗中庭道，“罗前辈，你自己已入鬼道，难道真的要将自己的女儿也带入鬼道不成？”

    “陆小友，屏儿的事情你不用操心。她不会转修鬼道。咱们也算是相识多年，再告诫你一次，到了上界之后，你自身难保，能活到什么时候还不好说，我若是你，干脆留在此界颐养天年。再说了，你要顾及的人太多，就算让屏儿跟着你走人元门，也未必会有呆在我身边保险。”

    罗中庭嘿然一笑，老调重弹，但具体是何原因，罗中庭却是点到即止，也不深入地说下去。眼神扫过陆小天身边的项倾城，意思再明显不过。

    陆小天眉头一皱，看了一眼尚在昏迷糊中的罗屏儿，暗自一叹，罗中庭说得不错，便是进了人元门，无尽的虚空之中，也同样会有莫名的危险所在，并不是进入通道之后，便一定能抵达上界。也许会命丧虚空之中。罗中庭所说的这点，也不能算有错。

    “嗡！”空中那鬼元门，在无数鬼气的汇聚之下，陡然间，一道空灵无比的气息从漩涡中涌出。

    “十息之内，如果不离开，我只能斩断鬼元门的鬼气来源。”鬼元门大开，陆小天双眼一眯。不给紫鳄鬼君久留的机会。

    “哈哈，紫鳄鬼君，你要是不愿意走，罗某可就先行一步，至于罗某走了之后，紫鳄兄你还能否走得了，就不得而知了。”

    罗中庭看到鬼元门大开，哈哈一笑，伸手向罗屏儿一抓，带着罗屏儿，径直飞向已经大开的鬼元门。紫鳄鬼君面色一变。

    眼前的形势他清楚得很，陆小天之所以肯放他离开，也许有一些其他的顾虑，但最为忌惮的还是罗中庭与他联手下的实力，不会被轻易收拾掉，如果能不费多少力气将自己与罗中庭送走，自然再好不过。毕竟双方斗下去，都是有消耗的。可一旦罗中庭率先离开，实力均衡一旦打破，陆小天还会不会让他走，可就着实不好说了，毕竟自己身上还有两份龙元。

    “鬼君大人，带属下一起走！”眼下鬼元门已经开启，他与苏晴约定好的禁制也不管用了，眼见得紫鳄鬼君并没有要管他的意思，绿甲骷髅当下极为慌张地道。鬼元门附近漩涡的巨大吸扯力，根本不是鬼王所能抵抗的，绿甲骷髅虽是厉害，可连鬼元门都无法靠近。

    “也罢，那便随本君一起吧。”紫鳄鬼君眼神一闪，伸手向绿甲骷髅与苏晴抓来。

    “这个女娃娃我看得挺顺眼的，就不劳你费心了。”罗中庭伸手将苏晴抓取过来。

    “罗道友，你敢坏我好事？”紫鳄鬼君顿时又惊又怒，之前苏晴与陆小天之间频繁传音，他虽与十八金人激斗，亦有所察觉，原本打算临走之前再威胁陆小天一把，索回冥风战斧，没想到事情的进展竟然又平生了波折。

    “坏了你好事又能奈我何，现在你已经没有利用价值，不要以为身怀两份龙元，我便会怕了你。”罗中庭哂然一笑，看向陆小天道，“陆小友，时间不等人，若是另外一个还不现身，我就先走了。”

    罗中庭的话顿时将紫鳄鬼君差点气得吐血，双方虽只是利益结合，可罗中庭这脸未免也翻得太快了些。

    “罗师弟，现身吧，错过了眼前的机会，你再无法前往上界鬼域。”陆小天的声音震荡开去，一个同样戴着银色面具，身材比起苏晴要高出一截，深身上下鬼气缭绕的鬼修，一步十丈，转眼间便来到罗中庭面前。

    “罗师兄！”

    “苏师妹，久违了。”罗潜眼中尽是一片喜意。

    “好了，也是一对痴儿，走吧。”罗中庭早已经等得不耐，大袖一挥，一股淡金色带着佛性的气息卷住罗潜与苏晴，飞向鬼元门。

    “陆师兄，你一定要来，我等你。”苏晴用力的挥动着双手，情绪激动。

    罗潜也看着那人群之首的陆小天渐行渐远，心里感慨万千，消失在视线内的那道青衣银发身影，似乎永远都是最为坚实的臂助。就算是相隔两界，但几人间的情谊，也不会因此而断。

    “经此一别，再见已是无期。”陆小天摇了摇头，心里不由也有几分畅然若失，紫鳄鬼君与绿甲骷髅也已经进入鬼元门内，转眼间，紫鳄鬼君这个此次大战的始作蛹者，已经被他送出此界，而人鬼两族的大战仍在持续。不知会有多少生灵会死于这场乱战之中，甚至很多人族，鬼族都不明白这场大战缘何而起。在他们还在浴血奋战的时候，发动这场大战的首领已经私下妥协，紫鳄鬼君更是远去。

    天地一棋局，实力弱小的，永远只能被当成棋子，甚至弃子。嗖嗖嗖........十八金人相继而动，通往鬼元门输送鬼气的白骨链被尽皆斩断。

    “后面的事就劳烦项前辈主持大局了，日后时机成熟，咱们再行离开。”陆小天又看向已经隐身于一片风雪之中的东方仪，此战多亏了东方仪的倒戈，否则纵是十八金人，也难以改变结局。

    “陆道友，我在妖族的圣女湖，奕日准备离开此界时，派人来通知我。”话音稍落，飘飞的风雪中，东方仪已经远去。

    “好！”陆小天点头，既然东方仪没有多余的留恋，两人的关系止步于此也不错。

    “东方小子，你真的不管了？“项狂看了一眼仍然纷繁的战场，喊了一声道。

    “爱管的人管去吧。”陆小天淡然的声音自远处飘来，人已经与项倾城携手远去。

    “好了，这里留给咱们处理，打到这个份上，若是还陆小友动手，咱们的脸还哪有地方搁去。”项化心避住了项狂，摆了摆手，示意项狂不要再另行打扰到陆小天。

