
　　“做卧底？”

　　秦宋话音落下，不仅钟无艳懵了，云缨等人也都跟着懵了。

　　“不错，以你的实力和天赋，你想要成功加入稷下学院不难。等到你成功加入稷下学院之后，你在稷下学院好好学习，在我需要你帮忙的时候，你帮帮我就行了。”

　　“就这么简单？”

　　钟无艳看了秦宋一眼。

　　三年，三十六个月。

　　五百万金币平摊下来，每个月可以分十几万金币。

　　也就是说，秦宋每个月花十几万金币，请自己到稷下学院读书？

　　秦宋还要求自己好好学习。

　　天下怎么会有这么好的事情。

　　“事情的确简单，但是你想要取得我的信任却有一点点困难。这里有一颗药丸，你把药丸服下去，以后每个月来找我，我给你服用解药。”

　　秦宋将一粒红色的药丸递到了钟无艳的身前。

　　钟无艳盯着药丸看了片刻，问道：“这药丸是什么毒药？”

　　“断肠散，我每个月给你一次解药，解药可以让你一个月不受断肠散的影响。超过了一个月不服用解药，你将断肠而亡，死得凄惨。这三年你乖乖的听话，三年之后我会帮助你一劳永逸的解除断肠散的影响。”

　　“不行！”

　　秦宋话音刚落，钟无艳就直接拒绝了秦宋。

　　“万一我吞下了毒药，三年之后你不给我解药怎么办？”

　　“钟无艳，现在你只有三条路可以走。第一，马上还给我五百万金币。第二，把命留下来。第三，吞下断肠散，然后照我的安排去做。”

　　秦宋伸手搭在了钟无艳的肩膀上。

　　秦宋通过他心通，已经知道了钟无艳心头所想。

　　“钟无艳，你的心里面在想，我们不敢杀你？”

　　秦宋冷笑一声，看向了夏侯惇。

　　夏侯惇见状，站出来说道：“女人，你知道我是谁吗？我是云中漠地里面的佣兵头子不羁之风。你知道我有多厉害吗？凡是我路过的地方，不仅与我为敌的人要全部被杀，就连路边狗都要挨两巴掌，学生的作业都要被撕掉。”

　　钟无艳看了夏侯惇一眼。

　　没想到这个看起来黑黑的美男子，既然这么厉害。

　　“金币我已经拿不出来了，我也不想死在这里。断肠散我吃了，这一次算我认栽，但我也要警告你，三年之后，你若是不给我解药，我一定在毒性发作之前，拆了你的稷卞学院。”

　　“我希望你能够明白一点，永远不要小看一个发疯的女人。”

　　钟无艳露出了一副恶狠狠的样子。

　　她狠狠的瞪了秦宋一眼，从秦宋的手上抢过了断肠散，一口将断肠散塞进了嘴巴。

　　“现在药我已经吃了，你可以把你的脏手从姐的肩膀上拿开了吗？你别以为姐不知道，你这是想要占姐的便宜。你肯定决定，姐的香肩很滑。”

　　秦宋对着钟无艳摇了摇头。

　　“你不老实，我给你的药，你并没有吞进肚子，而是将药压在了舌头下。”

　　钟无艳带着一丝疑惑看了秦宋一眼，她万万没有想到，秦宋竟然如此厉害，一眼就看出了自己的小伎俩。

　　无奈之下，钟无艳只好乖乖的吞下了药丸。

　　还别说，这药丸有点甜，味道感觉还算不错。

　　看来这个制药的人，还是一个善解人意的人。

　　“你在心里面咒骂我！”

　　秦宋伸手拍了拍钟无艳的肩膀。

　　“你也别在心里面咒骂我了，因为骂人解决不了任何问题。你好好的为我办事，这三年如果让我满意，三年之后我兴许还会继续雇佣你。”

　　“继续雇佣我？”

　　钟无艳眼珠子转了转问道：“继续雇佣我，你打算开什么价？还是按照三年五百万金币算吗？”

　　秦宋收回双手，用温和的语气对着钟无艳说道：“每个人都有一份价值，你到底值多少钱，还需要看你的表现。如果你表现好了，三年一千万也不是不可以。”

　　秦宋说到这里，一大堆金票从秦宋的口袋里面滑落而出。

　　钟无艳见到那些滑落到地上的金票，不由眼前一亮。

　　这些金票加起来差不多有数百万金币了。

　　看来秦宋是一条很粗的大腿。

　　“抱歉，兜有点浅，兜不住自己的零花钱。”

　　成功炫完富之后，秦宋将地上的金票捡了起来。

　　“还不知道老板叫什么名字？”

　　钟无艳笑着凑到了秦宋的面前，又跟着问道：“老板结婚了吗？生儿子了吗？”

　　“你以后可以直接叫我院长大人，对了，我有没有结婚，有没有生儿子，这和你应该没有关系吧？”

　　“怎么没有关系，老板如果没有结婚，用不用考虑一下我。我可以保证，我生出来的孩子一定会非常健康！”

　　“这个就不用了吧。”

　　见到秦宋一脸惊恐，连忙摆手，钟无艳终于觉得心头畅快了许多。

　　接着钟无艳笑了笑又问道：“院长老板，我什么时候去稷下学院？”

　　“你现在就去稷下学院，另外，记住三件事情。第一，关于稷卞学院的任何事情都不要告知老夫子三人。第二，告诉庄周，你亲眼看到一头鲲，飞向了朝歌废墟。第三，尽量缠住老夫子三人，不要让三人轻易而举的离开稷下学院。”

　　钟无艳在秦宋等人的目送下，扛着大铁锤，离开了稷卞学院。

　　等到钟无艳走远之后，云缨对着秦宋问道：“院长大人，你真的给她吞下了断肠散？”

　　“我那有什么断肠散，所谓的断肠散只是一粒普通的糖果而已。”

　　众人看了秦宋一眼，花木兰也好奇问道：“你给钟无艳一粒糖果，你就不怕钟无艳识破了你计谋？”

　　“不怕！”

　　秦宋笑着看了众人一眼。

　　“换位思考，如果你们从我这里骗走了五百万金币。试问你们见到我会不会心慌？”

　　“肯定心慌啊！”

　　夏侯惇第一个点了点头。

　　夏侯惇害怕秦宋得很，因为秦宋太聪明。

　　别说五百万金币这样的巨款，就算是从秦宋这里拿走五百个金币，夏侯惇估计都会担心得睡不着觉。

　　“既然心慌，那你觉得我会给你糖吃吗？”

　　“这个肯定不会啊！你又不是二傻子，我也不是二傻子。”

　　夏侯惇重重的摇了摇头。

　　“钟无艳就是这样想了，所以别说我给钟无艳一颗糖吃，就算我给钟无艳一罐蜜，钟无艳也会把这一罐蜜当成毒药。”

　　云缨也在一旁拍起了秦宋的马屁。

　　“我明白了，这就是人性，院长大人，你对人性的把控实在是太到位了。”23sK.com

　　秦宋笑了笑，正准备离开。

　　忽然稷卞学院外又来了一群人。

　　“秦风、江司明、叶辰。哎呀，你们的天赋不用看，我都知道太普通了，我们学院不收留你们。”

　　见到夏侯惇赶走了一批人，秦宋叹息一声摇了摇头。

　　秦宋等人的精力也很有限，稷卞学院不能收太多的学生。

　　即便这些人里面可能也有许多天才，但不是名单上面的人，也不能把他们留在学院。

　　“诸葛亮、司马懿、周瑜，哎呀，听你们名字就感觉陌生，我也知道你们的天赋一定不高。你们也走吧！”

　　听到夏侯惇的话，秦宋连忙回头。

　　正好看到夏侯惇的身前，站着三个模样英俊的年轻人。

　　其中一人身穿大红色的长袍，浑身上下都露出了一股骚气。

　　如果没有猜错，这个骚气的年轻人应该就是周瑜。

　　一人身穿蓝色长袍，即便现在气温不高，手里面也拿着一把扇子不断的摇啊摇，这个装逼的年轻人，应该就是诸葛亮。

　　还有一个长着长头发的家伙，应该就是毒舌司马懿。

　　“你凭什么听到我们的名字，就说我们三个没有天赋？我叫周瑜，号称吴地第一天才。我能来你们稷下学院，是你们稷下学院的荣幸。”

　　“在下诸葛亮，来自蜀地，字孔明，号卧龙。天赋绝对在吴地周瑜之上。”

　　“现在，轮到我说话了，我叫司马懿，也要比吴地的周瑜强。”

　　秦宋看了诸葛亮三人一眼。

　　这三个家伙的确有天赋，加上年轻，他们有傲骨很正常。

　　“诸葛亮、司马懿你们两个脑子有病吧，你们怎么总是喜欢拿我来做比较？”

　　“周瑜，我司马懿能用你作比较，已经非常看得起你了。”

　　“司马懿，你可以用我来作比较，但是你得告诉别人，你要比我差一点点。”

　　“周瑜，我不会说谎，我比你强，就是要比你强！”

　　见到周瑜和司马懿吵了起来，诸葛亮握着扇子，轻轻的摇了摇头。

　　“好了，好了，这里是稷下学院的大门口。你们两个能不能给我一个面子，不要在这个地方争吵。”

　　“诸葛亮，你是不是觉得自己的脸大啊？我们凭什么给你面子，你算了老几。”

　　“有的蠢货四季都在扇扇子。”

　　“喂，你们两个不识好人心的东西，我这可是在劝架啊！”

　　周瑜白了诸葛亮一眼。

　　“就你喜欢当好人。”

　　“不错，我们还需要你来劝架？”

　　“喂喂喂，周瑜，我和你可不是朋友，你别用我们两个字，把我和你混为一谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第300章 三个天才免费阅读。https://xs.23sk.com 