    罗华刚准备拒绝。

    混沌城主也走了过来，笑着道：“罗华，收下吧，这是你应得的。”

    无奈，罗华只能答应，不过他心中却想着，等回原始宇宙后，就将剩下的五件至宝全部贡献给族群，毕竟如果以后族群重心转移到碎石区域，巨斧很可能就得不到那件斧类至强至宝了。

    “哈哈，这才对嘛，其实就算你想多要点宝物，族群也给不了你。”巨斧大笑道，“三个月，我便能从倾峰界内域深处赶回，说实话，我现在都有些迫不及待了。”

    “罗华能随意从一根倒立石笋山体内收获六件至宝，这片区域未被探索的几率很高，说不定还能有至强至宝呢！”混沌城主憧憬道，人类族群没有至强至宝坐镇，他内心是无比焦急的。

    巨斧也期待道：“希望吧。”

    “对了，此次事情对鸿盟异族宇宙之主暂时封锁，等我们探索得差不多了，再对他们开放部分区域。”

    混沌城主郑重点头，“嗯，我知道分寸。”

    如果是像原剧情中罗峰得到的新宇宙舟地图，分享部分给异族倒没什么，但这次碎石区域是新开辟路线地图，价值巨大，若是泄露一丝，宇宙海的其他势力就会蜂拥过去了。

    而相比起宇宙海诸多势力，人类族群的实力无疑是很弱的。

    ……

    主山石上的巍峨宫殿内。

    青东之主和幽候之主都神色兴奋，他们喝着美酒，彼此交谈着。

    “紫月和东帝两大圣地出来的宇宙之主之所以强大，除了他们本身堆积时间个个领悟出宇宙之主最强秘法，乃至最强融合秘法外，更重要的是他们身上至宝比我们好，尤其是那些个排行前列的顶尖宇宙之主，几乎个个都拥有巅峰领域类至宝，或者巅峰宫殿类至宝，甚至拥有至强至宝！”青东之主感概道。

    幽候之主拳头紧握，“没办法，谁让两大圣地底蕴深厚呢，他们没有大限，自然有足够时间来探索宇宙海，而且两大圣地在宇宙海的三大绝地内，都有独自的探索区域。”

    青东之主摇头一叹，随后看向正对面坐着的罗华，道：“所以罗华，这次你发现新路线地图区域，并且分享给族群，其他宇宙之主都会感激你的。”

    罗华喝了一口美酒，轻声道：“换做你们，也会这样做的。”

    青东之主和幽候之主相视一眼，笑了笑没有吭声，确实，如果换做他们，也会毫不犹豫分享给族群，因为只有族群整体强大了，他们在宇宙海闯荡，才会更加安全。

    像两大圣地宇宙以及第一轮回的神眼族，在宇宙海闯荡时，谁碰到了都会忌惮几分，至于抢他们势力宇宙之主身上的至宝？开什么玩笑，纵然是宇宙独行最强者都得掂量一下。

    当然了，宇宙海闯荡更多的还是依靠自身实力，只不过族群强大，会令自身的安全性提高不少。

    由于巨斧创始者等人会陆续返回。

    所以这三个月期间，罗华，青东之主他们都老老实实的待在宫殿内，没有外出闯荡。

    ……

    三个月后。

    巨斧，混沌城主，彭工之主等将近十三位宇宙之主聚集在了一块，剩下的像罗峰等宇宙之主，依然还留在原始宇宙内。

    “碎石区域并不算远，我和罗华过去探索，你们先暂时留在这里，待确定后，我会通知你们，然后分批进入碎石区域，记住不要引起动静。”巨斧目光环视，低沉道：“混沌，就麻烦你返回原始宇宙，庇护银河领主他们进入宇宙海了。”

    混沌城主点头，“这事交给我。”

    探索新路线地图，自然人越多越好，因为时间拖得越久，暴露的可能性就会越高。

    毕竟碎石区域毗邻剑石林，周围路过的宇宙之主不少。

    “好。”巨斧这时举起手中酒杯。

    罗华等十多位宇宙之主也纷纷举起酒杯。

    “生命永恒，至宝无尽！”齐声喊了一句，罗华等人一饮而尽。

    巨斧大笑道：“走！”

    刷。

    巨斧和罗华的身影尽皆消失。

    剩下的混沌城主，冰峰之主等都呢喃道：“希望他们此行顺利。”

    ……

    哗，哗，哗。

    从主山体上方倾泻而下的巨大瀑布，将无尽混沌气流都荡开了一片片虚无空间，不少水流四面八方的蔓延出去，形成直径广阔的水域地带，而其中一片紧邻着水域的虚无空间，蓦地凝现出两道身影。

    正是一路瞬移飞行赶来的罗华和巨斧。

    “前面就是碎石区域了。”巨斧看着远处大量碎石地带，低声道。

    罗华微笑道：“巨斧创始者，请放心，我有八成以上把握。”

    巨斧暗松了口气，其实他知道这种事情，罗华不可能夸大说谎。

    刷。

    两人很快飞进了碎石区域。

    碎石区域内的环境复杂多变，并且有不少区域都一模一样，再加上时不时出现的虫洞，导致闯荡冒险的强者很容易迷失其中。

    巨斧曾经探索过，所以很清楚这里面的环境危险，他一声不吭，紧跟着在前方快速飞行的罗华。

    两人时而重复绕行，时而进入虫洞，有时更沿路返回。

    足足过去二十多天，在穿过一个天然虫洞后，眼前的视线豁然开阔，只见一根根巨大的倒立石笋山体，映入罗华和巨斧视线。

    “欢迎来到倾峰界内域！”罗华笑道。

    “哈哈，罗华，厉害！”巨斧经常闯荡倾峰界内域，甚至偶尔去核心边缘地带，自然知道眼前就是倾峰界内域。

    刷刷刷。

    如同罗华第一次进来般，巨斧快速在附近区域地带瞬移，过去半个多小时后，他才重新返回来，粗犷的脸庞上带着压不住的兴奋，“附近区域的环境，绝对不属于宇宙海已知的任意参照系环境，可以通知混沌他们分批进来了。”

    ……

    巍峨宫殿内。

    此时罗峰和紫铃之主等宇宙之主都已进入宇宙海内，而混沌城主他们则耐心等待着巨斧的消息。

    忽然，混沌城主眼眸睁开，眼中带着一丝激动道：“诸位，经过巨斧创始者确认，新开辟出的路线地图有九成以上几率是未曾被探索过的。”

    “好！”

    “哈哈，我人类族群崛起的机遇来了！”

    虚金之主，荒鉴之主等十几位宇宙之主个个兴奋起来。

    罗峰看着这一幕，心中也由衷的感到高兴，在得知人类族群没有至强至宝坐镇时，他内心都产生了一丝焦急，而现在有了新开辟的区域，人类族群的底蕴会增强不少。

    等待的这些天，混沌城主给他详细说了不少宇宙海的信息。

    混沌城主手一抬，大殿迅速安静下来，他目光环视，声音沉稳道：“碎石区域关乎人类族群未来，万不可大意，我们一共19位宇宙之主，分六次进入碎石区域，每次间隔时间半年以上。”

    “同意。”

    “同意。”

    混沌城主点头，“现在我来分配队伍成员……”

    三年时间转眼过去。

    碎石区域安全路线尽头，一座巍峨宫殿内，罗华罗峰等20位宇宙之主外加巨斧最强者尽皆聚集。

    “我和混沌商议过了，此次探索，普通宇宙之主必须跟一名顶尖宇宙之主组队，剩下的顶尖宇宙之主单独探索一根倒立石笋山体。”巨斧创始者目光扫过罗华等人。

    他接着道：“探索计划分为两步走，第一步粗略探索，倒立石笋山体内通道洞口很多，如果仔细探索会耗费很多时间，因此先快速用领域类至宝扫荡，记下可能会藏有至宝的特殊环境位置，如光幕洞口等。”

    “第二步重点探索，以百年为界限，返回去将之前记下的特殊环境细致探索，如若发现危险，切记不要冲动，立即通知我，或者混沌。”

    说到这，巨斧脸色郑重的道：“此番探索一切以效率为主，另外探索发现的宝物，百分之六十归自己，百分之二十归族群，剩下百分之二十归罗华。”

    “有意见可以提。”