    “是啊，这样的血案，连警署署长都来了，宋州武部负责人仅是派来副手和几名手下，架子不小啊。”龙婆婆也表达自己的不满。

    “要不给神州武部打个电话，问问是怎么管理的。”

    莫夫人轻轻摇头，“两名队员为保护我们身受重伤，体谅一下吧。”

    “不行，我要问下那个姓雷的领导究竟什么情况。”莫婉清气呼呼朝外走去。

    “婉清，说话客气点。”莫夫人提醒一句，女儿刁蛮任性，都是被她爷爷奶奶给宠坏的。

    “喂，那个姓雷的领导你过来。”莫婉清颐指气使地喊道。

    正在打电话的雷千仞，确定在叫他，便挂掉电话，笑道：“莫小姐，找我什么事？”

    “在宋州武部，你是什么职位？”莫婉清不爽地问。

    “副负责人。”不知道问这个干嘛，雷千仞只好如实回答。

    莫婉清撇了撇嘴，“正主是谁？我和我妈在你们管辖范围内遭到两次袭击，他为什么不亲自过来慰问？摆什么臭架子！”

    原来是因为这个，还挑剔了，雷千仞急忙陪上笑脸，“我老大比较忙，派我来二十四小时保护你们母女，有什么事直接找我。”

    “什么事有看我妈重要？好大的架子！你问他是不是不想干了？”莫婉清不依不饶，反而想见下负责人，非当面训斥几句不可，“立即让他过来！”

    雷千仞感到为难，林寒给他说过，这家人有些背景，想了想说道：“他正在调查凶手，没时间过来。”

    “那你告诉他，半小时之内若是不来，后果自负！”砰地一声，莫婉清关上门。

    雷千仞无奈地摇摇头，只能向林寒汇报情况。

    接到电话，听说莫夫人母女要见他，林寒也打算表明身份，可是莫婉清那句威胁的话，让他改变主意，莫家有能量不让他做宋州武部负责人？

    “老雷，你明确给她说，我很忙，没有时间，要是再说难听的，你们直接撤离。”

    雷千仞苦笑不已，是啊，老大怎可能屈服，不过，他夹在两方之间左右为难，又不得不转达林寒的意思。

    当莫婉清听说负责人不来，无疑跟她叫板，当场发飙，“行，告诉你们领导，我要给神州武部打电话，扒了他的皮。”

    吼一通，莫婉清才进屋。

    “妈，那个负责人太目中无人了，你给神州武部打个招呼，把他开了，不然，我们莫家颜面何在？”

    莫夫人看着刁蛮的女儿，寒下脸道：“你一个女孩家应该学着矜持，稳重！”

    “妈，我……”

    “一点小事情，没必要小题大做，人家暗中保护，付出血的代价，不能让他们心寒，你更不能仗势欺人！如果这个电话打出去，那个负责人被撤职，对咱们有什么好处？你要清楚，这里是宋州，不是龙都，杀手随时都有可能杀回来，到那时，会是什么后果？”

    莫婉清如同一团火焰，被一盆凉水给浇灭，安保全靠宋州武部呢，尽管不痛快，也只能作罢。

    一旁的龙婆婆，冲莫婉清使个眼色，两人一前一后走了出去。

    新的妙春馆，已准备就绪，明天便可试营业。

    直到林寒检查一遍，不再缺什么，让几人下班。

    司徒萱和月影先撤了，她两个还要去超市买菜回家做饭。

    林寒也没打算回苏紫衣那儿，跟她同住一室，有诸多不便，而且心里有想法又做不了，太难熬了，另外，担心自己把持不住夜里闯入苏紫衣的闺房。

    反正早晚是他的人，不急于一时，温水煮青蛙——得慢慢来。

    他站在门口，看着车水马龙，人来人往，不禁感慨，天灾和意外不知哪一个先来，若不是医馆被烧，怎可能搬到这儿。

    嗡。

    手机震动起来，拿出一看，是省武部负责人狄武的号码，又要下达什么指示？

    “让你保护莫夫人母女，你只派两人过去，险些酿出大事，如今又得罪她母女，神州武部给我打电话，叫我撤你的职，宋州武部暂时由雷千仞负责，你好好反省吧。”

    “我……”

    没给林寒说话机会，那边已挂掉。

    自己被停撤职了吗？林寒一脸懵逼。

    肯定是莫夫人母女告他黑状，恩将仇报，没有良心啊。

    无官一身轻，倒也无所谓。

    几分钟后，雷千仞打来电话，他告诉林寒自己只想做个副手，还劝他去看莫夫人，没准莫夫人说句好话，还能让他官复原职。

    林寒不是那种阿谀奉承的人，再者，他并不留恋武部的职务，但是他相信，武部做出如此不英明的决定会有后悔的一天。

    他到旁边商店买了两条华子，送给了装修师父，并给他们订了晚餐，目的让他们早点完工。

    轰。

    一辆轿车停在医馆门前，随之一条修长美腿探出车外，女子长发披肩，面容精致，身着短裙，她依着车门，朝医馆里张望。

    林寒从里面走出，看到眼前的女子，顿时愣住，冰块脸摇身一变化成彩蝶了。

    “冷队啊，以后就别穿制服了，抓捕犯人时候，就你这身打扮，不用动一刀一枪，凶犯就会乖乖地拜倒在你的石榴裙下。”

    “油腔滑调，没见过美女吗？往哪儿看呢。”看着林寒灼热的目光，冷若水本能的护住领口。

    林寒嘴角轻扯，穿得这么靓丽，不是给别人看的吗？穿都穿了还怕看。

    “你太漂亮了！我管不住自己的眼睛，哦，你不是来故意勾引我的吧？”

    冷若水翻了个白眼，突然挪开手，还昂首挺胸，不屑道：“你这人最大的优点就是自恋！从上幼儿园开始，追求我的小男生多了去，我会勾引你？不觉得可笑吗？”

    林寒故意直勾勾盯着她，确切地说盯着领口看，“那你来找我干什么？”

    冷若水干咳一声，“打赌不是输给你了吗？我最大缺点一向遵守承诺，所以，请你吃饭，兑现承诺，没有别的意思，不要胡思乱想。”

    他乱想了吗？林寒想笑。

    “好吧，给你个面子。”林寒钻进副驾驶室。

    冷若水眨了眨眼，好像是求他吃饭似的，要知道让她陪着吃饭的男人，还真没几个，得了便宜还卖乖，不是成心气人吗。

    猛地一脚油门，疾驰而去。

    不远处，路边一辆红色豪车里，苏紫衣面无神色地扶着方向盘，林寒上冷若水的车正被她看见。

    【作者有话说】

    第一更

