    这可是正儿八经的真人，他身后跟着几名随从，确认三人身上没有危险物品后便任由城主同他们握手。

    从这名老者的眼神当中秦风风能看出来他似乎充满了疲惫和焦虑，但依旧是挤出一个笑容寒暄。

    “我亲爱的两名英雄，本来在你们参加完比赛的时候我就应该去邀请你们的，但实在是事情繁多没有抽出身来，意料之外的是你们主动来到了都城，这让我太惊喜了。”

    “城主大人不必客气，还劳烦您亲自出来接我们。”秦风也客气的回道。

    “别在外面说话了，咱们进去坐。”

    跟着城主到了屋内，他的办公室里倒是没有花里胡哨的科技元素，而都是普普通通的装饰，除了桌子上的一盆绿植之外就都是办公用的东西。

    秦风开口道：“那咱们也不多说废话了，之前我们看到的探险活动是什么意思？”

    “哦，是这样的。”

    城主抿了一口茶后才开始说道：“上个月我们考古专家挖掘的一处古墓里发现了一张藏宝图，经过研究这张藏宝图的地点在喜马山上。”

    “喜马山是？”

    喜马山就是都城北边的一座高峰，有一万米高，乃是全球第二大高峰。

    “所以您是要我们去喜马山上寻找宝物对吗？”

    城主摆手道：“这不是重点，重点是这次探险活动。我们将这张藏宝图分成三份都藏在城市的各个角落里。”

    “你们将以选手的身份去跟其他人一起去竞争。谁最先拿到所有的碎片谁就能去拿到喜马山上的宝藏。”

    秦风摸了摸下巴看向张麒麟，想寻求他的意见。

    “如果参加的话，我们两个人都要参加。”

    张麒麟也是见秦风对这个比赛确实有想法，他便也答应下来。

    城主大人高兴的一拍手，说道：“那咱们就说好了，明天中午我参加完比赛开幕式后就正式开始了这次探险活动。”

    离开这座大楼后，秦风问玫瑰有没有什么计划？上一秒眼睛里还有强烈光芒的玫瑰忽然消失掉所有热情，紧接着就是漫天的迷茫向她袭来。

    她知道秦风这句话的意思，秦风不可能每时每刻都把她带在身边，都城这么大没有人依靠，想找个栖身之所可以说是相当艰难的。

    秦风拍了拍玫瑰的肩膀说道：“你放心，我们不是要抛弃你。如果你暂时没有想法的话我让城主给你安排一份工作，你就先在那里做着，等你有了别的想法再跟我们说。”

    玫瑰一颗悬着的心忽然放了下来，她感动的泪水在眼眶里打转，甚至都紧紧箍住了秦风的脖子。

    而一旁的张麒麟抱着手转头看向一边，这让秦风着实有些尴尬。

    安顿好了玫瑰之后，秦风和张麒麟两人在城市里转了两圈。

    了解一些出行生活的基本常识后渐渐对这座城市有了一定的了解。

    秦风最大的感受就是这座城市里面的人似乎都在逃避现实，他们都沉浸在虚拟世界当中，有关部门对于民众身体的退化也丝毫不加管制。

    后来秦风又想到三大家族，他们几乎是垄断了这座城市里面民众的所有一切。

    忽然间，一种置身大洋深处的感觉朝他涌来，不知有多少头巨兽蛰伏在黑暗中。

    第二天中午，秦风和张麒麟被邀请到一个发布现场。

    他们两人被安排坐进了一个类似汽车驾驶室的地方。

    而城主就站在外面的演讲台上，下面则是一排排戴着眼镜的观众。

    当秦风头顶上的仪器缓缓下落，那一片小小的眼镜当中出现一个广袤无垠的世界出现在他面前。

    这是一片稻田，一片金色的世界。

    所看到的、所听到的、所感受到的都和真实一模一样。

    甚至一只蜻蜓落在他的手背上时他都能感受到那种细微骚痒的触觉。

    转头看去，城主大人正站在金色的麦田当中说着致辞。

    不多时，这片稻田世界缓缓分开两边，从下面浮现出一座巨大的小岛，这个小岛越来越大，一开始只有几寸大的建筑忽然间变得顶天立地。

    秦风和张麒麟互相看了一眼，发现他们已经站在道路中央。

    随着系统的提示声响起，这场比赛正式拉开了序幕。

    两人分开后按照规则，他们现在已经不是合作关系而是各位对手了。

    在这个元宇宙的世界当中，秦风所看见的城市都是按照上个世纪1:1还原，熟悉的嘈杂菜市场、老人小孩扎堆的市民公园、破败老旧的城区街道等等。

    秦风一开始也没有任何的头绪，只是在这大街上到处闲逛。

    不过他也捕捉到了一些细节，虽然这街上大多数行人都是无规则随机的运动，但有些特殊人群他似乎是有目的性的。

    就好比现在在秦风面前的这名执法人员跨上了摩托车向南边驶去，而秦风直接钻进旁边的一辆面包车里跟了上去。

    跟着摩托车来到江边上之后，这名执法人员拦住一名小偷，从他的包里搜出来许多赃物。

    当这些东西被没收之后，细心的秦风看到一张纸条被遗漏。

    捡起来一看，上面是一个地址：建昌大街36号。

    秦风立马打开导航来到了这个地址面前，这是一家打铁铺子。

    里面叮叮当当的打铁声夹着那些到处飞溅的火花。

    秦风在外面等了一会儿才走了进去，他看见里面陈列着许多铁器。

    虎背熊腰的老板一边走出来跟他打招呼一边将手里的铁器放到火里去淬炼。

    “你要买什么东西吗？”

    “我想买你这里最好的兵器。”

    秦风也不知怎的就搭上这句话。说完这话后铁匠铺的老板手里的动作明显顿了一下，转身走进屋内拿出一把刀柄出来。

    “看，这就是我们店里最厉害的武器，只是可惜他的刀刃已经不见了。我给你一个地址，如果你能拿回来的话我免费帮你打造完整并且再给你一个惊喜。”

    秦风接到这个地址后立马赶了过去，等他越接近目的地的时候就越发觉得这个地方的非同寻常。

    导航上显示越靠近目的地，他周围的环境就越来越暗。

    他回头看去的时候，明明远处还是晴朗的天空自己身边则完全变成了黑夜。

