    李世民还在想着太子的教育问题，但很快又开始了批奏折。

    只是这一封，依然还是玄奘的请求通关文牒，前往天竺求取真经的文书。

    李世民之前跟他谈过，事实上，李世民有意扶持他做中土佛门扛把子，只要陈玄奘听话, 这也是为了帝王权术，对抗日益壮大的道门势力留下的一手闲棋。

    但陈玄奘还是执意要走，要离开，这一离开，哪里还能活着回来？如此大唐又损失了一个可用的人才。

    但是不放他西去的话，只怕还要不停烦自己。

    李世民也想不出个具体的法门，只得再批一个条子“再议”。

    随后便不再处理, 将其压着另一堆“挂起”的公文。

    而此时陈玄奘已经在青龙寺辩论, 辩遍和尚无敌手了, 唯有八戒和尚才能和陈玄奘互辩一二，但也是败多赢少。

    八戒想着李郸道当初说的那句“修行勿取真经”，并将其转告陈玄奘。

    却被反驳：“不取真经如何修行？”

    “假如你修行了，便又是已经取得了真经了。”

    “你取得了真经，又告诉别人勿取真经，又是什么缘由呢？”

    八戒和尚原本熄灭的去西天求取真经的念头终于还是再次兴起了。

    “你可确保西天的就是真经吗？释迦牟尼在菩提树下悟道，他的真经哪里取的？佛经上说是上古七佛传授，过去佛渡道，但真的有上古佛吗？”

    “真经心中悟得？还是说随便一个人悟出的都是真经？人人都是如来是真话还是假话你难道不清楚？”

    “众生皆可成佛，只是有成佛的资质, 但证佛的途径在哪？不修成佛？那你为何没有成佛？我为何没有成佛？”陈玄奘一连串反问将八戒和尚说得哑口无言。

    同时也由衷的想要知道一个答案, 去西天，求的不是真经，而是真心，成佛的真心, 证道的真心，悟真的真心。

    李世民不答应，那还等着他的文书做什么？

    陈玄奘打算明日就出发西行。再等下去，只怕也很难让那位打压佛门的君主同意自己西行。

    陈玄奘西行之意已决，八戒和尚深思熟虑之后，也打算同行。

    第二日，陈玄奘将自身的东西准备好，便直接出了长安，八戒和尚随身护持。

    而长安城中的僧人听闻陈玄奘要西行求取真经，纷纷表示，自己要加入其中，不少簇拥而行。

    陈玄奘是個名僧，自洛阳净土寺出来只后，辩遍大唐名僧，此前几位罗汉，菩萨，纷纷化身考验于他，但都不能将其阻挠，哪怕是将他吞吃了九次。

    而八戒竟然青龙寺的主持之位竟然也不要了，跟随着陈玄奘一路西行。

    陈玄奘一出长安, 李世民便很快知道了, 连忙下令, 一派人去追, 先劝他回来，劝不回就绑回来。

    第二命令守关大将，也就是李大亮，看到光头就抓，不给他们出关的机会。

    这和尚西行可以，但是万一被突厥抓住了，再把突厥那边的和尚辩论服了，万一被尊为大国师，说不得还把大唐的情报给传出去了。

    要知道，现在李世民可是接手的隋末烂摊子，五胡乱华之后的烂摊子，要钱没钱，要粮没粮，胡人甚至比汉民多。

    可惜被抓回来的和尚倒是挺多，但是没有一个是陈玄奘。

    李世民这时候想起李郸道了，把李郸道叫了来：“爱卿啊，这和尚不不识数了，如今突厥未定，大世未安，他就想着跑了，还请爱卿去把他请回来吧。”

    李郸道一边检查着李承乾的课后作业，一边道：“抓回来然后呢？把他关押起来？不如睁一只眼，闭一只眼，放他去吧，留得住人，又留不住心。”

    李世民心道：我要的就是他的人，我要他心干嘛？

    “如果说贫道是这代道门的道子的话，有望证天仙，那他就是佛门的佛子，是有望成佛的。”

    李郸道有些自吹自擂了。

    “以后百姓拜的佛，是中土的佛，那不好吗？”李郸道开口道：“佛教也不是胡教了，是本土佛宗了。”

    “他跟我走的不是相同的路数，但是结果是相同的。”李郸道开辟外道大乘辟支佛门的理念和陈玄奘是一样的。

    “贫道记得早年贫道放出过吃了陈玄奘的肉可以长生不老的消息。”

    李郸道开口道：“那都是武德二年的事情了，终南山地宫安期生大墓的一颗长生不死仙丹闹出多少事情来。”

    李世民打了个寒颤：这道人好生狠毒啊。不过还是问道：“那颗仙丹的事情，朕也有所耳闻，如今在何处呢？”

    “还在陈玄奘的肚子里。”李郸道开口道：“当初泾阳县尉姓陈，将女儿送给泾河龙君做妾，以求得泾河气运，平步青云。”

    “泾河龙君和佛门相互勾结，派出鼠君挖地洞窃取仙丹。”

    “后来仙丹无法藏匿，道门和佛门之人在渭水，泾河之畔打了起来，仙丹被藏入陈县尉府上，打入了已经受得龙精的陈县尉的女儿体内，借着妇女生产的血光，污了仙丹灵气，不被道门真人推衍而出。”

    “陈县尉自己是不知道此事的。”李郸道开口道：“他女儿难产，血滴棺材，本该一尸两命。”

    李郸道叹气道：“得亏我路过，生魂出窍，帮其产下一子，也就是陈玄奘。”

    “产子之后，先丹被婴儿的先天之炁孕育，陈玄奘就这么被佛门分吃了九次。”

    “但是仙丹非凡丹，开腹取之，难以再见，反而是和陈玄奘本身更加融为一体。”

    “第一次吃完，七日后重生，第二次吃完，四十九日后重生，而且长大的速度越来越快。”

    李郸道已经完全将当年之事推算出来了，并不忌讳的讲给李世民听：“九世已经没，如今正是第十世，他却是个十世纯阳之身，十世供养僧人之好人。”

    李郸道笑道：“今第十世，按照九转金丹的法门来说，大药已老，所以他肉体凡胎，反而活了下来。”

    “但仙丹药性只是隐而不发，其实还在他体内。”

