    李爷爷看到穆亦辰一脸嚣张的样子，气得要命。

    这臭流氓，看到这么多人围过来，不仅不逃跑，还一副有恃无恐的样子，似乎完全没有把他们所有人放在眼里。

    一条手臂还揽在洛晨曦的腰间，将她紧紧扣在自己怀里。

    更奇葩的是，他居然还有一种错觉，觉得这小流氓跟洛晨曦配一脸。

    什么情况？！

    他肯定是年纪大了，老花眼的度数又升了！

    穆亦辰姿态闲适地靠在墙上，对周围群众愤怒的视线熟视无睹。

    李爷爷忍不住了，提声叫道：“臭小子，放开晨曦，听到没有？大家一起上，给这臭流氓一点教训！”

    “对，打死这个臭流氓！”

    “连我们天河小区的女神都敢欺负，当我们小区里的男人都死绝了吗？”

    “给他点厉害看看，不然他都不知道花儿为什么这么红！”

    小区里，喜欢洛晨曦的人实在是太多了。

    不仅有年轻男子，就连三岁的小朋友和七十岁的老奶奶，都喜欢她。

    听到李爷爷的命令，邻居们都叫骂着准备上来赶人，甚至还有人拿出手机准备报警了。

    洛晨曦见状，赶紧推了穆亦辰一把，想要从他怀中脱身。

    但穆大少死死扣住她的纤腰不放，洛晨曦没办法，只能就着这个姿势，大声向周围的邻居们解释。

    “大家住手！住手！先别打人啊！！他不是流氓，不是坏人！哎呀，别打人啊，能不能听我说！！！”

    有一部分人已经看出了洛晨曦和穆亦辰之间关系暧昧，所以听话地停了下来。

    但还有一部分人转不过弯来。

    李爷爷就是其中之一。

    他手里的拖把就没放下来过，大声说道：“晨曦，你别害怕，不管这小流氓怎么威胁你，我们这么多街坊邻居都会帮你的！你不要受他威胁！”

    洛晨曦咬了咬牙，说道：“李爷爷，你们真的误会了！亦辰他真的不是什么流氓，而是……而是我男……”

    “我是她老公。”

    洛晨曦纠结了半天，才想给穆亦辰按一个“男朋友”的头衔。

    虽说两人都已经要分手了，说这种暧昧的话不合适，还有可能给穆亦辰虚假的希望。

    但是现在情况危急，也顾不上那么许多了。

    然而，她都没来得及把话说完，穆亦辰就自己插了进来。

    直接大言不惭地说自己是她“老公”！

    洛晨曦的眼睛都圆了，转头死死地瞪着穆亦辰，恨不得扑上去咬他一口。

    穆亦辰却无视了她眼底的愤怒，握住她纤腰的大掌收紧了一些，向来神色冰冷的俊脸上，浮现出一抹温柔的浅笑，还顺势低头，在她脸上亲了一口。

    “亲爱的老婆，你不要生气了，我发誓，我绝对没有跟别的女人在一起，你是误会我了。不要再把我关在门外了，好吗？你看，连你的邻居们都被我们吵醒了。”

    洛晨曦满肚子怒气，但是，听到穆亦辰的话，她的耳朵还是在瞬间变得通红。

    穆亦辰居然叫她……亲爱的老婆？！