    第44章告知4

    最起码喝了两天灵芝粉，她睡眠质量急剧上升，这睡眠好了，精气神当然就不一样了。

    花母见她脸色红润，比前两天苍白的模样确实好了些，提着的心这才放下。

    “身体好就行，别在这磨蹭了，赶紧去洗漱好过来吃饭。”

    “哎，好嘞！”

    花晴答应一声就跑去洗漱去了，花母见状，失笑摇头，不过那弯起的嘴角泄露了她的好心情。她这辈子没什么大愿望，唯一的愿望就是，希望自己闺女身体能像个正常人一样，一辈子快快乐乐的生活。

    刚吃完早饭，生产队的大喇叭就响了起来，大队长的声音从里面传了出来。

    “喂喂喂，喂喂喂，紧急通知，生产队的所有社员请注意，请大家抓紧时间到晒谷场集合！再说一遍，请大家抓紧时间到晒谷场集合。”

    大队长的声音一声接着一声透过大喇叭在所有社员耳里回荡。

    花晴抬眼疑惑看向花母，“娘，大队长怎么这时候让社员去开会？”

    花母摇头，“娘也不知道，赶快吃，吃完饭娘带着你一起去看看。”

    女儿马上就嫁人了，以后当家做主的事情不会少，是时候带她出去见见世面了。

    花晴也想出去看看，以后要在这里生活好长时间，最起码出去多认识几个人也是好的。

    想着事情，看了眼手上已经被她吃了大半的窝窝头，花晴心中感概，才穿过来多久，这么糙的窝窝头她现在都已经可以面不改色的往嘴里咽。

    空间里的吃食倒是还有许多，但又哪里禁得住天天吃，现在让她吃她她也舍不得，要说隔个几天打打牙祭补一补倒是没问题。

    以后的日子只会越发艰难，她也要精打细算好好谋划空间里的那些吃食。

    一家人吃完饭，碗都没洗就往大队部赶，路上也遇到几个其他社员，花母带着她一一向她们打招呼。

    花晴跟在花母的身边像个提线木偶一样，花母指着人让她喊什么她就喊什么！

    一路上叔子大爷，爷爷奶奶大娘啥的，花晴喊了一路。嘴都快喊嘴逗快喊干了，不过也不是没有收获，最起码让她记住了几个人。

    等花晴和花母到大队旁边的打谷场时，这里已经来了许多人。

    此刻大队长就站在人群的最前方，脸色严肃的看着下方闹哄哄的人群。

    见人都来的差不多，他清了清嗓子，对着人群大声喊，“都静一静，大家都静一静！”

    一听大队长发话，原本还嘈杂的人群立马安静下来，眼睛齐刷刷的看向大队长。

    大队长见状十分满意，开始说起了今天喊大家开会的原因。

    “我们双高大队刚刚接收到上面领导的指示，所有大食堂都要解散，以后大家就在家里自己做饭吃了！”

    大队长这话一出，社员们全傻了眼，人群中有人忍不住就叫嚷起来。

    “大队长，这大食堂办的好好的，怎么现在又要解散，解散之后粮食怎么分配，我们还能吃得上饭么？”

    这年头粮食是大事，所以他们首先关心的还是一日三餐的问题。

    ?  ?有个小可打赏了，这里后台显示器显示不出来，在这里感谢一下，还有投月票和推荐票的小可爱们，谢谢你们！

    ?      ps:睡着了，都没发出去，大哭jpj

    ?  

    ????  

    (本章完)

