
这些尸体有的是半腐烂状态、有的是已经成了干尸，眼睛里都闪烁着血红色的凶狠而冰冷光芒。嘴巴大张着，从喉咙里发出一阵阵低沉的声响，大量的涎液顺着下巴往地上滴落。

啪嗒！

滴落在地上，就会发出一阵噗嗤的响声。并且冒起团团青烟。居然是将冰冷坚硬的青石地板都给腐蚀了。

由此可见，这些行尸极其凶残。居然连流淌出的尸液都具有强酸一般的腐蚀性。

阿黄盯着这群缓缓推进而来的行尸，眼神里露出几丝疑惑。

那阿郎则是显得有些焦急，面对数量如此众多的行尸，两人明显的处于劣势啊。他问到：“黄专员，这么多的行尸突然出现，围攻而来。是否说明附近有华夏的赶尸人呢？据我所知，能够同时控制这么多尸体的，应该就是赶尸人吧？”

没想到，阿黄却摇了摇头。

说：“不对劲儿。这不像是赶尸人驱赶的尸群啊。赶尸人没法把尸群强化成这幅没有的，除非是实力极强的赶尸人。可能性很低。”

赶尸人毕竟也是道教的一个分支……

所以阿黄这个道士自然比巫师更了解。既然他说不是赶尸人，那阿郎就觉得有些奇怪了。

难道是巫术不成？

“不管怎么样，反正肯定来者不善！你看，这些行尸的手脚都有锋利的指甲，并且颜色发黑。说明都带有很剧烈的毒性。尤其是它们身上的尸液，腐蚀性堪比强酸。前往不能沾染上。”

阿黄表情严肃，对阿郎交代到。

这些狗曰的行尸，的确是非常的麻烦……

“真是蛋疼啊！什么有用的信息资料没得到一点儿，却惹上了这些恶心的怪物。真是件麻烦事儿。只能准备开打了。”

阿黄说着，右手挥舞着法剑，左手手指不断的变幻掐出道家咒印。体内龙虎山灵力流转，从丹田处往上汹涌而来，经过穴位化作火焰。

呼！

猛然对着法剑上一喷吐，立刻窜起一丈多高的火焰。比他自己还高得多了！

远远看上去，阿黄就像是手持一把巨人的火焰长剑一样。

“先下手为强，后下手遭殃。阿郎闪开，先趁着这些家伙没闪开，来一波狠的。”

阿黄大声吼着，踏步上前。

双手紧紧握住了法剑的剑柄，然后横向用力一挥！

轰！

这一下劈砍，居然响起了一阵火焰炸裂的声音。一道足足有五丈长的红色火焰剑气，从阿黄的法剑之中飞射而出。

如同一道横过来的火焰长河，带着剑气的锋利，又如霸者横栏。朝着前方的行尸群凶猛斩杀而去。

这一招，正是龙虎山火系道术中的……剑河横亘！

凝聚道火与剑气，化作一条横向流淌的长河，最适合群体性攻击。阿黄从最初的接触就判断出这群行尸非常不好对付，所以一上来就是狠招。

充分的显示出他“先下手为强”的斗法理念。这和傅洋喜欢先试探性的攻击，找到弱点之后再致命一击的战斗风格，有所不同……

呼啦啦！

火红色的“剑河横亘”朝着前方的行尸群呼啸而去，带有火焰的暴烈和剑气的锋锐。

但是让阿黄意料之外的事情发生了！

眼看这一道长河般的火焰剑气就要击中这群行尸的前端时，冲在最前方的十几只行尸居然做出了一个非常诡异的动作来。

它们好像一个急刹车一般，停了下来，当然同时也就拦住了后面往前冲的其他行尸。

接着猛然张开嘴，做出剧烈的喷吐动作。

阿黄刚开始还以为它们会喷吐出一股股带有腐蚀性的剧毒尸液，并不是很担心。

因为强酸尸毒厉害是厉害，但想要浇灭如此汹涌澎湃的崩塌火焰剑河，恐怕是不太可能的。

不过……

噗嗤噗嗤！

从这些行尸嘴里喷吐出来的，赫然是一团团白色的絮状物，像是一团团纠缠在一起的白色丝线。

这些丝线飞出来之后，就在空中猛然一炸。体积瞬间膨胀了许多，然后就和阿黄的这招“剑河横亘”狠狠撞击在了一起。

滋滋滋。

一阵丝线燃烧的声音响起，散发出一股剧烈的焦臭气息——隔得很远阿黄和阿郎两人都能清楚的闻到。

与此同时，这一道长达五丈的火焰剑气，威力瞬间被削减了一半还多。不但火焰变弱，连剑气的锋锐程度也有所降低。

阿黄瞳孔猛然缩紧，心中震惊：“怎么可能！那些白色的丝线一样的东西，究竟是什么鬼玩意儿？”

无论如何，巨大的火焰剑气终究还是击中了这一群行尸。

在这一刹那，剑气炸开。借助着巨大的惯性散开，又形成了一大片面积的汹涌火海。把这些行尸都焚烧得爽歪歪……

啊！！！

居然有一些行尸，发出类似人被焚烧时的凄厉惨叫声。

听得阿黄和阿郎都是浑身一震，对视一眼，都看到了彼此脸上惊骇的表情。

按理说……

无论是华夏道家延伸出的赶尸术，还是东南亚的巫术，弄出来的行尸其实都是灵异工具。本质上和武器没区别，既没有疼痛感，也不可能有智慧。

毕竟是已经死去的尸体，用法术控制罢了。

但是现在，这些行尸被阿黄的凶猛道术攻击之后，居然发出了类似活人一样的惨叫声？这……简直就匪夷所思了！

阿黄脱口而出：“这究竟是怎么回事？太超出常理了。”

虽然他自信以自己的实力，真拼杀起来要干掉这些行尸也不难，只是这种不合常识的事，让人惊骇。

更加让两人惊骇的事情还在后面呢！

当这一招“剑河横亘”的攻击结束之后，火焰散去。起码有一半的行尸被烧成了黑色的焦炭一样，躺在地上冒着白烟。

剩下的一半，也显得有些萎靡不振。

阿黄心中还是得意的，自己的实力，在面对塔卡寨这些邪门玩意儿的时候还是摧枯拉朽的。

但就在这个时候，其中一具几乎没怎么受伤的行尸，居然用血红色的眼睛死死盯着阿黄和阿郎两人。然后口吐人言，说话了！（老吴装B失败…6章没完成，就写了这5章。一万多字也不少了吧。骂轻点，不然哭给你看，咳咳）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8926917"  chaptername="第1286章  诡异的行尸（补更）">加入书签</a>
</div>
