    春好不是行军日，

    夏日炎炎苦莫愁，

    秋高气爽当出游，

    冬季严寒正该睡。

    带到明年春好时，

    让我们艾威宝迪再来一遍！

    兵都是好兵，老将军还是好将军，只是这些被塞进来混功勋的小家伙是怎么回事？

    才走了十多天，阿拉希高原的风景还没有看腻味，已经叫苦连天。

    卡洛斯本身自己也才二十三四出头，真要舔着脸说自己是年青一代也没啥逻辑问题。但是看着那些要死要活的贵族小青年，还是忍不住产生了联盟药丸的感慨。

    这是权力斗争妥协的产物。

    一个王国的建立需要一代人甚至几代人的共同努力。

    复兴一个王国甚至比建立一个王国更加困难。

    老岳父泰瑞纳斯也算是信人，没有辜负洛萨的嘱托，硬生生的将年轻的瓦里安重新扶上了王位。

    不管泰瑞纳斯有什么自己的打算，这件事本身是很正面的，哪怕私底下恨不得泰瑞纳斯马上风死掉的政敌，也只能竖起大拇指说一句仗义。

    但是仗义是需要付出代价的。

    瓦里安从一无所有到头戴王冠，付出了失去安度因.洛萨的代价。

    泰瑞纳斯安抚分流了国内贵族，调和了联盟分歧，必然要出让暴风城的利益。

    而卡洛斯想要有充足的后勤补给，想要有源源不断的兵员补充，就必须忍受其他人在军队中掺沙子。

    反正这些小家伙的目的地是湖畔镇，是艾尔文森林，而自己的目的地是黑暗沼泽，是黑暗之门。

    忍了忍了，阿猫阿狗身上都还会涨虱子，自己……认了认了。

    从青春期开始，卡洛斯的人生就与战争交混在一起，不知道从什么开始，对于中下层贵族那一套矫揉造作的处事方式已经很不适应了。

    明知道没有无用的人，只有放错地方的废物，但是卡洛斯对于这些连行军的苦都受不了的家伙，忍耐力是在不断的降低。

    老子贵为国王都还在骑马赶路，你们坐着车嫌弃抖的屁股疼？

    在漫长的一个月之后，联盟的先头部队终于跨越了人类的发源地，阿拉希高原，跨过阿拉索帝国时期，人类与矮人的和平典范，壮观的跨海大桥，再次抵达湿地。

    这次南征不同于上一次，湿地的道路已经被修整出来，比起洛萨爵士到来时，一边与兽人战斗，一边防备着沼泽生物，一边探路开路的窘迫，好了太多。

    旧路重游，心境却是起了变化。

    不得不称赞兽人真是个顽强的种族，在主体溃败之后，零散的兽人依然潜伏于荒野之中，从安威玛尔到丹莫罗，平静的背后是联盟两万军队的反复围剿。

    如果把这些军队抽调到黑暗之门，图拉扬可能就不需要支援了。

    但是办不到，甚至卡洛斯还得分出五千人进行轮替，让长期战斗的清剿部队得以休整。

    因为不保持高强度的清剿行动，铁炉堡的矮人盟友就没法进行资源采集，就没法启动自己的战争机器。

    等到达铁炉堡时，新人们终于体会到了战争，从未远去。

    两年多的时间，侏儒们终于在铁炉堡全面重启了流水线作业的机械工厂。

    侏儒科技，震撼人心。

    从诺莫瑞根的大灾难中逃脱的侏儒们在大工匠的带领下，依靠手工作业，复刻了工业母机，进行不断的增殖行动，将原本的矮人腾挪出来的难民安置区变成了名副其实的工业区。甚至在卡洛斯以及洛丹伦诸国都大肆挖人的情况下，为铁炉堡新建了三条攻城坦克生产线以及五条飞机生产线。

    在哀悼诺莫瑞根惨案的同时，卡洛斯有些不敬的想到，也是这场战争，让联盟见识到了侏儒强悍的科技力啊。

    铁炉堡早已从被兽人部落封锁的窘境中摆脱出来，但是长期的封锁，消耗了铜须矮人大量的库存，短短两年的时间并不足以恢复铁炉堡当初的繁荣。

    至少麦格尼还没有对禁酒令解封。

    不同于洛丹伦城的雄伟，铁炉堡用属于矮人独有的大气震撼了每一个第一次见到她的人。

    卡洛斯带来的先头部队并没有对铁炉堡造成什么影响，这种巨大的战争堡垒向联盟展示了她的强大。

    拒绝了公开的宴请，在私人餐桌上，麦格尼大快朵颐的同时，不停的往肚子里灌酒。

    “哎，痛快。现在粮食刚刚够吃，要酿酒就会出现饥荒，馋死我了。”

    铁炉堡的国王是个想当耿直爽朗的家伙，喝着卡洛斯带来的酒水，不住的称赞哥们够义气。

    久别重逢，战友之间没有太多的利益算计。

    卡洛斯漫不经心的吃着晚餐，主要注意力还是在听取麦格尼讲述前线战报上。

    毕竟洛丹伦和艾尔文隔着一个巴拉丁海湾。

    “黑石山最近安静下来了。虽然内部的真实情报搞不到，但是从情报分析上看，黑龙军团赢了，黑铁矮人死伤惨重，已经全面收缩了，现在过黑石山比以前安全不少。哎，我可怜的艾茉拉，战争结束了爸爸就派人去找你。”

    卡洛斯听到这里，忍不住砸了咂嘴。

    麦格尼说的战争结束派人找女儿，当然不是说他现在就无动于衷。艾茉拉与麦格尼的关系不好，铁炉堡是个矮人都知道，向往自由的艾茉拉受不了钢铁慈父麦格尼离家出走的事情基本上也等同于公开的秘密。

    麦格尼所谓的战争结束后找女儿，那就是大张旗鼓的找女儿咯。

    慈父的爱……如钢铁啊。

    卡洛斯思前想后，还是决定装作什么都不知道。

    “说说前线吧，图拉扬存了那~~~~~么大一堆的火油，那个小家伙是真的准备在黑暗沼泽里烧出一条道。”

    麦格尼用夸张的肢体语言表述着。

    “我没有亲眼见识过，能和我说说黑暗沼泽吗？”

    卡洛斯问出了自己关心的问题。

    “黑暗沼泽，没有什么好说的，跟名字一样，暗无天日的沼泽地。我们派出的侦察兵根本没法深入，只能顺着靠山脉的硬地前进。但是兽人的斯通纳德要塞又卡死在路上。所以图拉扬不准备强攻，损伤太大了。他准备在黑暗沼泽里直接开一条路。很有想法，但是难度很大，我不是很看好。”

    嘴上说着不看好，麦格尼还是会声会影的描述着卡洛斯不在的日子里，前线的种种经历。

    苦难、坚毅、奉献、牺牲，平凡而伟大。

    卡洛斯就一边陪麦格尼喝酒吃肉，一边静静的看着矮人王吹逼。

    嘴角带着微笑。