    “那你告诉我，我应该怎么做？”十七岁的少年再怎么样，也没有做好接受母亲重病的准备。

    苏南栀：“养好伤，参加竞赛，你把赵夫人的头发带在身上，你没事，她也不会有事，明白我意思了吗？”

    赵清衡那头沉默了半晌，“好，我知道了。”

    挂了电话之后，苏南栀打了个哈欠，余光瞥见小桃木在窗台边上，她走了过去，跟小桃唠嗑了两句，“小桃，你是不是快能化形了？”

    小桃木身上亮了一下淡淡一层的绿光，算是回应了。

    苏南栀：“你是男孩子还是女孩子啊？”

    这下子小桃木不理她了。

    苏南栀也是后知后觉才想起来，“噢，差点忘了，你们桃木化形前都是没有性别的。”

    没有性别这一点，勾起了苏南栀的兴趣，她伸出一根纤细白皙的手指戳了戳剑柄。

    “小桃，你想做男孩子还是女孩子呀？跟我说说，我给你提前准备衣服。”

    小桃木一听到她要给自己买衣服，不可避免地想起了苏南栀衣柜里面那一系列的衣服，自闭地往远离苏南栀的方向躲了躲。

    饶了它吧。

    这个女人的审美真的不行。

    “我看你这么喜欢绿色，给你来一个绿色大全套好不好？”

    小桃木：“！！！”

    它就知道这个女人不干人事！

    它们桃木精明明会结桃子！！粉粉嫩嫩的桃子！！她哪只眼睛看见它喜欢绿色了？？

    你才喜欢绿色！你全家都喜欢！！

    小桃木无声叭叭叭，身上不受控制地泛起了浓郁的绿色，而且绿色的范围越来越广，直至把苏南栀整一个人也笼罩在这层诡异的绿光之下。

    苏南栀：“？”

    她眯了一下眸子，随后冲着小桃木咧嘴，“你这么喜欢绿色，我现在就去给你染个色怎么样？”

    小桃木一听，又委屈屈地把绿光给收回去了。

    你审美不行就算了，跟人沾边的事怎么也一点都不干呢？

    逗完小桃木之后，苏南栀踩着拖鞋，手里拎着床上的西装外套，慢悠悠地开门下楼去，然后在房门打开的那一刻偶遇另一边似乎也刚睡完午觉的江北渝。

    四目相对。

    “下午好？”苏南栀先打破了沉默。

    江北渝这会儿刚睡醒，刚刚的睡眠里没有出现女鬼。

    他自然也就没有机会去一睹人家的真颜。

    现在看见苏南栀，也就想起来了，自己早上忘了什么事。

    “江老师，我刚才是怎么回来的？”苏南栀问道。

    “你怎么回来的？”江老师那双漂亮的瑞凤眼略微一扬，眸中还带着一丝没睡醒的朦胧，“看见你手里的外套了吗？我用它把你的脑袋盖住，然后再把你扛回来的。”

    苏南栀：“……”

    “扛”这个动词就很妙。

    “江老师，谢谢你的西装外套。”苏南栀伸手，把那件被自己压出了好几道褶子的外套递了出去。

    江北渝：“……”

    苏南栀看了一眼，顿住了自己的动作，“江老师，要不我给你熨熨？”

    “不了，”江老师的眼神里表达了他的嫌弃，“你还是适合降妖除魔。”

    满级大佬拿了病弱剧本

