    黄永顺见状，顿时瘫软在地上。

    他知道两个人不会是方凡的对手，但是没有想到，竟然这么快两个人就被方凡秒杀了！

    在他们看来强大的邵宣和温辉，能够在众目睽睽之下将康生学院的领队和张渝小腿剃了的邵宣，竟然在方凡的手下没有撑过一招！

    两个人就好像是小鸡仔一样，被方凡提了起来。

    南荣曦月怔怔地看着方凡大杀四方，眼中的方凡已经变成了高大无比的战神。

    她觉得自己就已经是天才了。

    年纪轻轻就已经是至高仙尊了。

    可是没有想到，在方凡面前自己这点实力，就好像是潺潺的小溪，遇到了波涛汹涌的大海！

    甚至她有些羞愧，对于自己见识浅薄的羞愧，甚至是对之前怀疑方凡是否能够在异火中生存下来的羞愧！

    昨天，自己最多是震惊方凡惊人的实力。

    而今天再次见到方凡，突然发现他的实力增长的速度实在是叹为观止。

    如果方凡是自己的敌人，那么自己根本连反抗的念头都不会有！

    仅仅用了一晚上，方凡的实力就提升了一倍！

    这根本就不是人了！

    此时，边宏茂的脸色异常难看。

    就在一分钟之前，边宏茂对方凡还是很不屑的，可是短短的一分钟过去了。

    方凡展现出来的实力令他震惊，不只是震惊甚至还有害怕！

    原本想着让两个弟子锻炼锻炼，就算是战败，自己也有把握将他们两个救下来。

    可是没有意想到，打脸来得这么快!

    方凡那霸道且灼热的异火，竟然能够成为护体的屏障！

    轻轻松松将温辉和邵宣两个人的大招毁灭。

    不仅如此，他根本没有反应过来的时候，方凡就已经到了温辉和邵宣的身边。

    两个人毫无反抗能力地被擒住！

    此时，边宏茂的眼睛里爆发出浓浓的怒火，脸色异常阴沉。

    身后海王学院的学生在看到这一幕的时候，全都下意识的后退。

    惊恐的张大了嘴巴，指着方凡说不出话来。

    “怎么办？我……我们快点跑！”

    “现在他们没有注意到我们。”

    李民小声地对黄永顺说道。

    两个人趴在地上，一点点地朝着门口的方向挪着。

    大滴大滴的汗珠顺着额头滴落。

    他们没有想到，只是一夜不见，方凡竟然能够提升这么多！

    此时，刚刚昏倒了的张渝悠悠转醒，睁开眼就看到了方凡霸气侧漏地举着温辉和邵宣，激动的大喊，“老大威武！你太厉害了！”

    “他们两个不能轻易的死了，就是他把刘勇的腿弄成这个样子的！”

    “队长，把他交给我们吧！我们想要出一口气！”

    听到张渝的呼喊，冷学名等人也兴奋地说道。

    边宏茂见状，心中一惊，连忙阻止方凡，“方凡！你别冲动！”

    “你放了他们两个，我们和好，甚至可以同盟，共同对付参加天圣学院招生比赛的人。”

    “你虽然强，但是你孤身一人，很难全身而退，而且你也不一定能打败我。”

    “如果我们两败俱伤，那么就会被别人捡了便宜。”

    说着，边宏茂看向正在向外爬的黄永顺和李民。

    两个人一怔，连忙摆手，惊恐地跪在地上，朝着两个人拼命的磕头。

    “不会的，我们不参加这个比赛了，我们退出！”

    “对！我们退出！我们不参与了！”

    两个人浑身都是汗水，面前的这两个人谁都不好惹。

    现在什么尊严什么面子都是狗屁！

    命最重要！

    顿时，全场一片寂静，就连呼吸都十分小心，生怕打破这种寂静。

    方凡神情淡漠，似乎对他的提议并不感兴趣。

    边宏茂微微皱眉，随即转头看向黄永顺和李民。

    硕大的身体猛地朝两个人奔了过去。

    众人全都不明所以地看着边宏茂。

    “砰砰！”

    只见边宏茂猛地使出两拳，将毫无防备的两个人瞬间击杀！

    黄永顺顿时浑身就好像是散了架一般，李民则没有了半个身子！

    两个人连叫都来不及，就直接死在了边宏茂的手里。

    现场更安静了，死一般的寂静。

    李民和黄永顺两个人固然该死，可是没有人想到，杀死他们的竟然是边宏茂！

    方凡微微皱眉，他对边宏茂更加厌恶。

    不是因为他的阴毒，而是因为他竟然杀了自己想杀的人。

    边宏茂似乎没有看到方凡脸色的变化，“他们两个蝼蚁背叛了你，我帮你杀了他们！”

    “这是我的诚意！你快将我的徒儿放了！”

    此时，方凡冷笑一声，缓缓的说道：“两败俱伤？就你？配么？”

    边宏茂震惊地看着方凡，眼神中压抑着怒火。

    边宏茂沉声说道：“方凡，你好好想想，和我同盟……”

    方凡不耐烦地说道：“你有完没完，我说你不配！”

    说罢，方凡顿时释放出魂技。

    两个人痛苦地挣扎着，可是没有借力的地方，只能痛苦地扒着方凡的手臂。

    边宏茂大惊，连忙出声阻止。

    “你干了什么？快放了他们！”

    边宏茂脸色越发阴沉，双手上浓郁的灵力不断翻涌奔腾，好像是一有机会就会冲出来一般！

    方凡嘴角勾起一抹玩味的笑容，“好！如你所愿！”

    说罢，方凡双手微微用力，顿时将已经丧失了攻击能力的两个人扔到了金光学院众人的面前！

    同时，方凡大声说道：“你们听好了，尽可能用你们知道的方法折磨他们，直到他们两个死亡！”

    张渝立马来了兴致，兴奋地说道：“好的老大！保证完成任务。”

    说罢，金光学院和昊天学院以及司马学院等众多学员全都涌了上去。

    一时间，除了众人的咒骂声，就只有两个人的哀嚎。

    边宏茂见状，脸都已经被气得涨红，眼睛里充满了红血丝。

    双拳微微颤抖，咬牙切齿地说道：“小子，你找死！”

    边宏茂彻底怒了，他现在已经管不了温辉和邵宣的生死了。

    他现在脑海中只有一个想法，那就是杀了方凡！

    将方凡撕成碎片，喝他的血，抽他的筋！

    此时，方凡的眼神也慢慢冷了下来，“伤我兄弟，欺我师长！”

    “这点惩罚对你来说，已经算是轻的了，接下来好戏才正式开始！”

