    明溪非常纳闷，因为他明明感受到了空气的流动，但是用手摸的时候，又是完好无损，这只有一种可能，就是这法阵可以自我修复。

    “你们在这里等我一下，我原路返回看一下。”明溪说道。

    红衣点了点头，“嗯，去吧，我们两个在附近找一下出口。”

    明溪原路返回，走到那些尸体那里，竟然过不去了，这里竟然也出现了一道气墙。

    明溪跑了回来，他感觉到有点头晕，就好像缺氧一样。

    明溪摇了摇头，“不行，后面也出不去了，那些人估计就是在这里活活憋死的。”

    红衣叹了口气，“我们这里也看过了，根本没有出口。”

    “我不会也和他们一样，被活活憋死吧！”秦鸢苦着脸说道。

    “死到是不至于，但是我们要想想怎么出去，他们能出去，我们肯定也可以，你放心好了。”明溪说道。

    听到明溪这么说，秦鸢也放下心来，不过随着时间的推移，这里的氧气已经所剩无几，三个人呼吸都有点困难，而且脸色也变的苍白。

    明溪拔出佩剑，施展了破空，他的每一次斩击，都有空气流进来，三个人的脸色也恢复了很多。

    红衣说道：“再这样下去也不是办法，等明溪体力耗尽，我们一样会死在这里，据我观察，这应该是一个法阵，但是阵眼在外面，我们是无法破除的，除非有人在外面破坏阵眼，要不然我们是出不去的。”

    “我有个办法，也不知道能不能行，总之先试一下吧！”明溪拿出了黑珠，他把幽荧放了出来。

    幽荧问道：“是不是遇到什么困难了？”

    明溪点了点头，“嗯，我们被困在这个法阵里了。”

    幽荧用手摸了摸法阵，“这种法阵，我还是可以处理的。”

    幽荧全身散发出白光，她的身体慢慢变成了，成年人的样子。

    幽荧说道：“你们离我远一点，我说冲，你们就向外冲。”

    “好！”

    幽荧把她周身的一切，全都吞噬殆尽，幽荧摆手说道：“赶快冲过去。”

    明溪三人直接冲了出去，幽荧也慢慢的走了出来。

    幽荧笑着说道：“好了，问题已经解决了，把我送回去吧！”

    “多谢帮忙，我这就把你送回去。”明溪拿出了黑珠，把幽荧收了回去。

    “我还以为咱们会被困死在里面呢！吓死我了。”秦鸢拍了拍胸口。

    红衣虽然没有说话，但是从她的表情可以看出，她刚刚也非常担心，只是她没有表达出来了罢了。

    只有明溪看上去满不在乎，因为他知道，就算出不去，他们也不会死，大不了在黑珠里呆上几个月，还可以慢慢想办法。

    “我们走吧！”明溪说道。

    “嗯！”

    据明溪推断，秘境里应剩下三百人左右，因为这一路，他们看到不下三百具尸体。

    他们继续向前面出发，前面有个特别大的空地，空地中有将近百人，他们盘膝而坐。

    明溪感应了一下，这些人气息平稳，不像有事的样子，等他们走进了才发现，这里的气息竟然与别处不同，他们三人也找了个角落，开始打坐冥想。

    明溪发现，这里的修炼速度，竟然比黑珠中还快很多。

    红衣脸上露出了笑容，“这里的修炼速度好快，我们抓紧修炼吧！”

    三个人再也没有说话，秦鸢与红衣在打坐冥想，明溪有点不放心，他时不时的，会睁开眼睛看一看。

    时间一天天过去了，这里的人也走了很多，因为明溪发现，修炼到第二十九天的时候，速度就没以前那么快了，也就有正常速度的两倍而已。

    红衣也感觉到了什么，随后她睁开了眼睛，“速度好像变慢了，不过这天也不错了，我修炼了三十九点，正常的话，我三年也就能修炼四十几点！”

    秦鸢也睁开了眼睛，“我也不错，我修炼了三十三点，这趟真的没白来。”

    红衣问道：“明溪，你修炼了多少点？”

    明溪苦笑道：“我才修炼了八十一点。”

    “不会吧，你这等级，三十天应该可以修炼到百点的，这里的修炼速度，可是三十多倍。”红衣说道。

    明溪的资质是彩色，正常来说，修炼一百点肯定没问题，但是他一直在观察四周情况，怕有什么突发情况。

    明溪苦笑道：“我也不知道，可能因为我走神了。”

    他们是最后一批来到这里的，其他人早已离开了，因为这秘境，肯定不会就这一处宝地。

    红衣说道：“我们也走吧，两倍的速度，对我们来说，没有什么用处了。”

    明溪不解的问道：“这里为什么修炼的速度会那么快？”

    红衣摇了摇头，“我也不太清楚，应该是这里有座法阵，又或者这下面有大量的灵石，具体怎么回事，我也不知道。”

    明溪四周探查了一番，也没发现什么特别之处，“算了，不找了，我们走吧！”

    他们离开了这里，向前走了大概两公里，他们看到前面有人在打架，地上已经死了不少人。

    三人悄悄的靠了过来，看到这边分了好几帮人，其中还有八人是兽武宗的。

    “这王级法器，我们云天宗要一件！”一个魁梧的男孩说道。

    “哼，我们火神宗也要一件。”一个全身黝黑的爆炸头说道。

    “我们水神宗也一件。”这次说话的是一位女子，短发的女子。

    “我们乾元宗也要一件。”一个小胖子说道。

    “一共三件王器，你们一个宗门一件，那我们兽武宗呢？”

    说话的这个，正是当初嫌弃明溪是青铜的那个高大男孩，他的名字叫黄原。

    “呵呵呵呵，我感觉还是各凭本事好了，每个宗门出一人，赢的拿王器，输的不得有怨言。”说话的是一个一脸阴沉的家伙。

    明溪问道：“最后说话的这个，是那个宗门的？”

    红衣看了看，“他应该是百煞殿的，其他宗门的人我都知道，唯独他们我不熟悉，而且你看，他们在这里竟然有二十一人，这就说明，他们也是六大宗门之一，排除了其他五个宗门，就只剩下百煞殿了。”

