    这一场天才争夺战，绝对是天才争夺战有史以来，最精彩的一次对决了。

    连脱俗境的强者都现身了，不仅如此两名脱俗境强者都差点出手了。

    当然了，虽然他们最后没有出手，但是依旧让人难忘。

    同时他们看向方辰的目光充满了畏惧，再也没有之前的那种轻视了。

    开玩笑！

    刚才轩无名和东方傲的对话，他们可是听的清清楚楚。

    他背后是七大强者之一的轩无名，谁敢小看他？

    随着东方傲离开，一场风波也就平息了。

    轩无名背着双手，转过身子，目光沉沉的看着方辰，一句话都没有说。

    随后他灵元运转，一脚踏出，下一刻他的身子已经出现在半空中，头也不回的离开了。

    此时此刻，天运广场竟然没有人说话，陷入了一片沉寂，全都呆呆的看着擂台上的方辰。

    “哼！”

    良久，观战台上，皇帝东方毅发出一声冷哼，目光幽冷的扫了一眼方辰，随后起身拂袖离开。

    事情发展到这个地步，他也没有心思继续来看接下来的几场对决了。

    方辰看到东方毅的目光，不用想也知道，这件事肯定不会就这样完了。

    毕竟他们是统领创世帝国的皇室，方辰在全城的人面前当着东方毅的面要杀东方俊，已经是严重挑衅了皇室的威严！

    虽然说这次轩无名出面救下了他，让东方毅暂时动不了他，但这也是暂时的。

    但东方毅身为一国之主，想要杀他简直易如反掌。

    所以方辰现在丝毫也没有放下戒备心，反而有着浓浓的危机感！

    接下来的几场对决，方辰都没有看一眼，而是在心中想着如何应对皇室的报复。

    在看过了方辰和东方俊两人的对决后，后面的几场对决显然太过平常，广场上的人也都失去了兴趣，渐渐散去了。

    此刻，在广场的一个角落里，一名黑衣男子盯着擂台上的方辰。

    如果方辰看到这名黑衣男子的话，肯定会认出他来。

    当初他和风轻舞还有万老一起来天运城，途中在清水镇休息的时候，就是这黑衣男子出手偷袭他！

    片刻后，黑衣男子面无表情的离开。

    ………

    等到最后一场对决结束，今年的天才争夺战也就结束了。

    这一次的天才争夺战，榜上可谓是发生了巨大的改变。

    榜上的天才足足换了一半！

    排名一二名的两人不变，第三名变成了方辰，然后第四名也不变，第五名是风轻舞，第六名是易信，第七名是古一鸣，后面第八九十名，除了第八名是皇家学院的人之外，其余两名都是其他城的人。

    这次被替换下榜的人有东方俊和方正。

    其实，方辰对这个天才排行榜上的排名，根本不感兴趣。

    如果不是因为东方俊的话，他都想要弃权了。

    “道友，留步。”

    方辰的目光一转，看向夏逆龙，随后抬脚朝他走去。

    “道友最近是在突破超凡境吧？”

    方辰走过去直接开口说道。

    “嗯？”

    夏逆龙有些诧异的看着方辰，他怎么知道自己最近在突破超凡境？

    方辰轻轻一笑，继续说道：“超凡境是一个分水岭，只有修炼到超凡境的修士才能全是正式进入修炼一途的门槛，所以想要突破到这个境界很难。”

    “当然了，只要掌握了技巧，想要突破就不难。”

    “技巧？”

    夏逆龙微微沉吟一声。

    方辰点了点头，继续说道：“其实这个技巧其实也很简单，多出去走走，多看看就行了。”

    夏逆龙闻言，微微挑眉，这算什么技巧？

    “呵呵，信不信就是你的事情了，反正我已经告诉你方法了。”

    方辰淡然一笑，说完后便离开了。

    夏逆龙则是看着方辰的背影，若有所思起来。

    如果不是看夏逆龙顺眼的话，方辰根本不可能告诉他。

    他说的这个办法，看起来简单，实际上却很有用。

    因为一般的人在修炼到炼气九层后期巅峰的修为之后，都一门心思的想着如何突破超凡境，以至于到后面每次冲击失败后，就显得有些迷茫了，如此一来，就造成了长时间无法突破的现象。

    所以，越到这个时候，就越不能心急。

    偶尔出去走走，放松一下心情，感悟周边的事情，很容易抓住灵感，然后一举突破！

    这个办法不仅在突破超凡境上面有用，对后面的境界突破也会有所帮助。

    跟随这众位导师回到皇家学院后，方辰意外的看到了端木丹倾。

    端木丹倾还是一副糟老头的模样，看到方辰后，他哈哈一笑，就像是看到了亲爹一样。

    “大师！”

    他不顾周围人的目光，张口便喊道。

    方辰脸色不变，轻轻的点了点头，不用想，这老家伙肯定是为了炼丹上面的问题而来。

    “嘿嘿，最近遇到了一些问题，所以就跑出来找大师你了。”

    果然，只见端木丹倾咧着嘴，嘿嘿说道。

    “咳咳，你还是叫我方辰吧。”

    方辰脸上闪过一丝尴尬之色。

    这里不比万竹山，周围那么多人，他一个七八十岁的老头喊只有十七岁的少年为大师，就算他没意见，但别人看他的眼光肯定会有些怪异。

    周通以及一众导师他们都不知大端木丹倾的身份，看到方辰和他认识，所以也就没有多想，带着众人便离开了。

    端木丹倾虽然是灵阶后期的炼丹师了，但他一直隐居在万竹山，知道他的人不超过十个。

    待到他们都走了之后，端木丹倾忽然凑过头去，开口问道：“大师，你怎么得罪东方傲那个老家伙了？”

    “没事。”

    方辰闻言，开口应道。

    端木丹倾见方辰不多说，他也不好继续追问。

    接下来，端木丹倾就住在了皇家学院，每天都会有炼丹上面的问题去询问方辰。

    只要提到炼丹，端木丹倾就像是打开了话匣子，可以说一天一夜不睡觉都可以。

    ……

    天运城，一座豪华的府邸中。

    一名魁梧中年男子站在大厅中，男子的面容坚毅，浑身上下散发着强大的气场，让人望而生畏！

    这男子名为楚天，是三大军队之首的猛虎军的大将军，昨日刚从边疆回来。

    在楚天的身后，单膝跪着一名黑衣男子。

    这黑衣男子正是在天运广场出现的那名男子，他将天才争夺战上有关方辰的事情一五一十的都告诉了楚天。

    当黑衣男子说到轩无名出现的时候，他的眉头微微一皱。

    待到黑衣男子说完，楚天的目光有些凝重，如果真如他所说的那样，想要动方辰恐怕很难了。

    片刻后，楚天的双目中忽然闪过一丝冷血之光！

