    “石哥，事情我们都已经听说了，公司里有人要搞你？”

    甄明聪小心地跟赵石求证。

    赵石哭笑不得，虽有些不想将这些外卖员牵扯进来，但是他们都为了自己放下手头的订单，赶过来帮自己撑场子，自己如果不领情，怎么也说不过去。

    点了点头，赵石又指了指桌子上的资料：“一言两语说不清楚，你们自己看看吧。”

    外卖员们拿起资料，虽然心里早有准备，却也各个看得眼睛都发红，无名怒火自心中燃起。

    赵石遭到这样的待遇，等同于是他们外卖员集体的权益和尊严遭受了践踏。

    而且，赵石是什么人？

    解决掉抢单的社会人毒瘤盖爷，又在车祸下救了外卖员同胞方证明一条命，平时更是没少帮助其他人。

    他在外卖员中的声望，早就已经拔高到一个不可思议的程度。

    正所谓一方有难，八方支援，赵石现在遇到困难，超过七成的外卖员二话不说，直接过来帮忙！

    看着来势汹汹的外卖员们，金总和老孙都不由地皱起了眉头，这样的情况，显然是属于员工失控，对于他们这些管理来说，是麻烦。

    “你们做什么？现在应该是上班时间，一个个的，不去送外卖，跑到公司来做什么！是想闹事吗？”

    老孙气势凌人地责问道，他平时蛮横了，对待这些外卖员从不客气。

    “去你md！老孙，你做这些事情，良心都不要了吗！真当我们都是木头？”

    一位外卖员拿起桌子上的资料看了看，直接狠狠地甩在桌子，冲着老孙做了一个吐口水的动作，

    “你特么针对别人都算了，竟然敢针对石哥，你脑袋让驴给踢了，找死呢？”

    老孙愣住，金总也愣住了。

    此时他们如果还看不懂，这些外卖员都是为赵石而来，那么他们真的就是白痴了。

    老孙有些难以置信地看着赵石，之前他听说，外卖员之间有时候为了抢单，不太和谐。

    尤其是一些年轻的外卖员，年轻气盛，容易冲动，常常是独来独往。

    本以为这个赵石就是个普通打工仔，可以随意揉捏，可没想到，他在外卖员之中，竟有如此威望！

    “开除老孙，恢复石哥的工作账号！今天公司必须给我们一个说法！”

    甄明聪振臂高呼，身先士卒，起到了领头羊的作用。

    在他的带领下，外卖员们各个慷慨激昂，士气高涨，今天势必要为赵石，为他们外卖员，讨一个公道，争取应有的权益保障！

    那金总此时也有些头疼，但事到如今，自己不可能因为几个外卖员的抗议，而去跟朱家作对。

    而且，在金总看来，这些外卖员不过是一群乌合之众，被有心人三言两语就鼓动起来，只要自己稍微用些手段，就能打压下去。

    “甄明聪，是你带的头？你也被开除了，等会去财务那里领工资，现在你马上离开公司！”

    金总没有选择面对所有外卖员，而是枪打出头鸟，直接针对甄明聪一个。

    甄明聪涨红了脸，一脸愤慨地看着金总：“金总，我甄明聪今天就算被开除，也一定都不后悔。但是你们针对石哥，针对我们这些打工的，是一定会后悔的！你们，真特么不是东西！”

    反正都要被开除了，甄明聪咬牙切齿，直接对着金总吐出肺腑之言。

    被甄明聪，被一个小小的外卖员指着鼻子骂不是东西，金总心里自然不快，此时脸色微微涨红，呵斥道：“甄明聪，再说一遍，你被开出了，请你马上离开！还有谁也想一起被开除的，站出来！”

    金总的意思非常明显，要借甄明聪来一个杀鸡儆猴。

    他不相信这群人，会为了区区一个赵石，连自己的饭碗都不要。

    然后，事情的发展超乎金总的预料。

    “如果金总你要开除赵石跟甄明聪的话，那么连我也一起开除吧！”坐在轮椅上的方证明举起了手，“我的命可以说是他们两个给的，如果他们都走了，那么我留在公司也没什么意思。”

    金总一愣，有些意外，方证明会出头。

    因为据他所知，方证明的家里条件非常困难，而且现在还在治疗，就算是有赔款，也绝对不会愿意丢掉饭碗。

    “方证明，你可想清楚了。不要以为公司会因为舆论压力而挽留你。虽说你的情况属于工伤意外，公司会保留你的工作，并且给你补偿。但这样算你主动辞职，原本承诺的这些，都要收回！希望你不要三言两语就被当枪使。”

    金总语重心长，看似良苦用心，但实际上是在提醒，威胁方证明。

    “证明……”甄明聪用手搭住方证明的肩膀，显然有劝退的意思，他原本也不支持身体尚未康复的方证明参加此时，是方证明非要过来。

    “明聪，你不要再说了。是你和赵石哥救了我的命。如果我今天退缩了，我会自责一辈子的。做人再苦再穷，不能忘了恩情，不能没了志气！”

    方证明咬牙切齿，语气却逐渐变得平静，似乎是在这会儿功夫下定了觉醒。

    “说得好！我也跟石哥共进退！”

    “公司不讲道义，要辞退的话，也算我一个！”

    “混账，别想拿饭碗威胁我们！”

    外卖员们受到感染，一个个也是下定了决心，挺着胸膛和脖子，誓要在今天，为了赵石，跟公司，跟金总老孙他们碰上一碰！

    “好，兄弟们够义气！”赵石见到此情此景，也不免心生豪情，“今天你们为我赵石出头，就是丢了饭碗，给我一点时间，我一定加倍奉还。不就是工作吗？我给你们找个更好的！”

    “好的石哥！”

    “石哥牛b！”

    外卖员们听到赵石的慷慨承诺，也不管赵石到底能不能兑现，此时都是心中一暖，知道自己没有帮错人，与公司对抗的决心更甚。

    今日，外卖员们，誓要揭竿而起！

    见到这样架势，老孙和金总的冷汗直接下来了。

    若是在场的一百多外卖员全部离开公司，那他们这个公司的外卖网点算是直接废了大半。

    就算现在开始招人，短时间里也不可能填补这么大的空缺！

    更别提，就算是外卖员，也是要经过审核，需要资质的！

    到时候情况真的发生，就算金总，也要面对公司更高层的问责，到时候难辞其咎！

    “呵呵，你自己的饭碗都要丢，现在在这里说大话，妖言惑众，这不是搞笑吗？我就问你，这里一百多个弟兄，离开了这里，你拿什么来保证他们的工作？”

    就在此时，一个声音冷不丁地响起，又有一批外卖员，从外面进来，穿过人群，来到最中心。

    见到对方的面孔，赵石目光微凝。

    这个胡子拉碴的外卖员他记得，是叫林有南，在外卖员中有自己的一股同乡小势力，一直很排外，所以跟其他的外卖员相处得不是很融洽。

    有传闻说，林有南看自己不爽很久了，说自己虚伪。

    赵石一直没有加以理会，但是没想到在这个节骨眼伤，林有南会带着自己的小势力，站到自己的对立面上。

