    

    这还不是最惨的。

    最惨的是狗洞外，还来了一只大黄狗。

    叶桑：“……”

    叶年年：“……”

    两个小家伙眼睛微微睁大了几分，一抬头就看到了一只大黄狗，正幽幽的盯着他们。

    叶年年咽了咽口水，下意识结结巴巴道：“对、对不起。”

    “打、打扰了！！！”

    两个小家伙挣扎着想从狗洞钻出去，结果发现还是纹丝不动的卡在里面，眼前那个虎视眈眈的大黄狗让他们吓得差点哇哇大哭起来。

    在墙外的沈瑶和苏瑞瑞有些懵逼的对视了一眼。

    想不明白这两个人怎么就卡住了。

    “狗狗狗狗……”小家伙呆呆看着大黄狗，小奶腔结结巴巴道，“桑、桑桑不好吃。”

    沈瑶听得眉心微微跳了跳，她抬脚想也不想踹了苏瑞瑞一脚，“愣着干嘛？救他们出来啊。”

    要真被狗咬了，以那小蠢货的性格还不得从早哭到晚。

    “……”逐渐回过神来的苏瑞瑞嘴角抽了抽，万万没想到他们逃个课竟然能轮落到这种地步。

    *

    与此同时。

    初霁学校的校长为了迎接那几个研究所的大佬，一大早就在医务室门口等着了。

    他此时正信心满满，吐沫横飞的跟慕琛介绍起了自己学校。

    “我们学校啊，一向纪律方面极好，不存在打架斗殴……”

    校长背着手，脸上带着自信的微笑，老神在在地走在前面道：

    “至于其他学校常见的逃课，在我们初霁学校就更不可能存在。”

    慕琛跟在后面漫不经心听着，眉眼低垂没有发表任何的言论。

    事实上。

    校长说的确实是实话。

    初霁学校身为帝都第一大贵族学院，规矩这一方面当然没得说。

    两人一前一后走着，全程都是在听校长口若悬河滔滔不绝的夸赞自家学校。

    “我们这里的学生，那可都是勤奋好学的好孩子……”正当校长斗志激昂信心满满的说着时，步子一停，声音戛然而止。

    只见狗洞的位置，两个小孩挤在一起，墙外隐隐约约传来几个小朋友的声音。

    校长：“……”

    站在墙外的沈瑶见苏瑞瑞磨磨唧唧的举动，顿时不耐烦的将人拨开，“起开，我来。”

    小姑娘揪住叶年年的小短腿，毫不犹豫就要往外拽。

    “……”把校长和慕琛看得眼皮直跳。

    男人嘴角抽了抽。

    这就是所谓的勤奋好学？从不逃课？

    慕琛懒懒一低眸，就看到同样趴在地上被困在狗洞里的还有叶桑。

    小家伙猫瞳还带着泪珠，小模样可怜巴巴的。

    慕琛：“……”

    男人长眸斜晲着地上的小姑娘，唇角微微上扬了几分。

    老实说。

    这两个小屁孩的模样，还真挺好笑的。

    校长嘴角微微一抽，死死盯着地上两个小孩，一字一顿：“你们俩，在、搞、什、么？！”叶年年瘪了瘪嘴，回答的理直气壮。“钻、钻狗洞啊。”

    明眼人不都看出来了吗？

    熊孩子之所以是熊孩子那就是因为他们不怕死。

    小男孩还颇为惊叹的道，“好巧啊校长叔叔。”

    他问：“你也来钻狗洞吗？”

    “……”这话一冒出来，简直把校长气得火冒三尺：

    “你是哪个班的？名字报上来。”他咬牙切齿道：“今天让你父母来学校一趟！”

    气死了！！

    听到要叫家长，叶年年条件反射的打了个激灵。

    他仰着小脸，趴在地上，清了清嗓子，接着扬起了抹乖巧地笑：“请、请家长就没必要了吧……”

    校长不想听他瞎扯，直接道：“你叫什么名字？还有你。”他看向叶桑，“把你父母也给我叫过来！”

    不管教一下这群孩子都反了天了！

    叶年年扁了扁小嘴，“我叫孙悟空。”

    他拍了拍旁边小姑娘，一本正经道：“这是我妹妹六耳猕猴。”

    “钻个狗洞而已，为什么要请家长？叔叔你这样大惊小怪，只会显得你格外没见识。”

    没见识的校长：“……”

    现在的小孩，真他妈个个都是人才。

    神特么孙悟空。

    叶桑微微嘟了嘟嘴，趴在地上，“粑粑~”

    “你、你把桑桑抱出来好不好呀？”

    慕琛听到这个称呼，眉头深深蹙起，他凉飕飕道，“别乱认亲戚。”

    小家伙晃悠着脑袋，慢吞吞换了个称呼，“叔叔~”

    哼。

    她还不稀罕叫他爸爸呢。

    “你把桑桑抱出来好不好呀？”

    “……”慕琛居高临下，不言不语的看着她。

    听到小姑娘连反驳都不反驳，直接毫不犹豫就换了种称呼，男人的心情更加微妙和不爽了。

    “不抱。”

    他淡淡扭头就想走。

    结果小家伙扬着清脆的小奶音，道，“那桑桑让沈爸爸来。”

    慕琛额角青筋跳了跳，一字一顿吐字：“我、抱！”

    他抱还不成吗？！

    找个屁的沈初尘。

    男人寒着张脸，在校长惊恐的注视下，微微弯下腰忍着嫌弃揽住小家伙的腰，试探着拽了拽。

    小孩子浑身上下软绵绵的，带着股甜甜好闻的奶香，慕琛在抱住对方以后，轻而易举的便把人给揪了出来。

    “这是……？校长懵了几瞬，下意识问了句。慕琛风淡云轻地道：“我女儿。”

    “有问题么？”

    校长：“……”这问题大了去了！

    他对这漂亮的小孩隐隐约约还是有印象的。

    当初霍尧送来学校时候还跟自己说过，这是他女儿。

    这慕琛又是什么情况？

    校长神色怪异的看了这对“父女”一眼，欲言又止的没有多话。

    贵圈可真乱。

    ……

    把四个孩子送回到班里的时候，校长当着老师的面严厉苛责了他们几个一顿。

    “……”两个小男孩懒洋洋打着哈欠，听得有些昏昏欲睡。

    等老师们轮流批斗完了以后，他们几个才兴致缺缺的回到了原来的位置上。

    今天学校出成绩，小朋友们一个个皆是摇头晃脑好奇的很。

    崽崽们等卷子发下来以后，一个个因为请家长的事情开始小声嘀咕了起来。

    苏瑞瑞颇为苦大仇深的看着上面的错题，一想到回到家就要被打，他整个人都提不起精神了。

    叶桑看着不及格的试卷，嘟了嘟嘴。

    她在纠结，自己回到家要请哪个爸爸开家长，才能不被打屁股呢？

