
　　和系统交谈的时间看着长，其实也不过只有短短几秒钟，现实里，盛盼还维持着看向陆言昭的姿势。

　　她没再和系统插科打诨，对着少年笑了一声：“怎么比我还娇气，不过是力气重了些，这就把你疼哭了？”

　　陆言昭握着她的手，问：“姐姐，你怎么了？心情为什么不好？”

　　盛盼抽出手，将他的腿放到床上，声音清淡：“小孩子家家的，问这么多做什么。”

　　她抬眸看了看输液的软瓶，道：“你自己注意着点，快滴完了喊我。”

　　她转身离开主卧，陆言昭看着她的背影，眉心微拢。

　　～

　　之后几天无事，盛盼也关注过盛繁星，对方再没有和陆景臣出去过，上学放学都是由盛家司机接送。

　　这可不太符合重生男配和心黑女主的设定。

　　但精神绷紧了几天，确实没看见对方出什么招，正让人有些不解的同时，学校论坛开始出现各种帖子，有理有据的说高三部的盛盼和陆言昭在交往，甚至已经同居。

　　帖子图文并茂，不仅有他们一起上学放学的抓拍照片，还有一起吃饭，甚至一起出入某一栋高档小区的照片。

　　这两人本来就都是话题中心人物，如今凑在一起，这八卦更是劲爆。

　　毕竟同居这样的字眼，在一群高三学生当中，还是很超前的。

　　而且当事人还有一个是坐轮椅的残废。

　　一些嘴贱的，或者被盛盼教训过的刺头，会故意在她经过时大声讨论：“口味猎奇呗，还能是什么姿势……嘿嘿……”

　　谈话内容不堪入耳，盛盼也没忍，直接将椅子腿塞进对方嘴里：“嘴巴这么臭，我看还是别要了。”

　　事情闹得太大，到最后教导主任直接让请家长。

　　盛家父母没来，只是接通电话，教导主任面对这样的富贵人家，话也没说得太难听，只是各种苦口婆心，盛盼在他口中，几乎成了社会少女。

　　等教导主任说完，刚挂断电话，盛盼手机立刻响了起来……进来这个位面将近一个月，这还是她第一次收到这具身体的家人的来电。

　　她看着显示名称为爸爸的电话，笑了笑，终于知道陆景臣和盛繁星那次见面的谈话内容是什么了。

　　接通电话，果然，那边传来盛父威严的声音：“小盼，你太胡闹了！我要你立刻和陆言昭断绝一切往来，专心学业，以后不要住校了，和繁星一起，让司机每天接送吧。”天籁小说网

　　盛盼语气懒淡：“我要是不呢？”

　　盛父似乎没想到向来对他唯命是从的女儿会反抗，愣了下，语气语法严厉：“那我只能帮你转学了！”

　　“你如今已经高三，距离高考不到两个月，这么紧要的关头，你和陆言昭那种人扯在一起算什么？！你前途还要不要了？名声还要不要了？以后在这个圈子里，别人会怎么看你，你想过没有？！”

　　——这就是陆景臣的招数，让盛家长辈介入，把盛盼这个变数剔除，让陆言昭怎么翻身的，就再怎么跌回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第197章 早恋不可以27免费阅读。https://xs.23sk.com 