    这一刻，隐藏在暗处的亚恩心中其实颇为紧张。

    多弗朗明哥持续不断的窥视，对于亚恩而言，无疑是一种威胁。

    特别是特雷波尔死前高呼着多弗朗明哥的名字，这无疑等同于戳穿了双方之间的那层薄膜。

    作为神秘霸道的虚圈组织立场，伪装着身份的亚恩总不能对于特雷波尔的遗言视而不见。

    而亚恩一旦示弱，又或者是故作糊涂，反而是会引起多弗朗明哥这种人物的怀疑。

    所以……全力出手，以求惊走多弗朗明哥。

    而与此同时，多弗朗明哥看着那开天辟地一般朝着自己落下的巨刀，瞳孔却是为之一缩。

    巨刀划过苍穹之间所引发的巨大气浪，让多弗朗明哥甚至产生了一种渺小的错觉。

    那贯彻苍穹似的巨刀，让多弗朗明哥不敢萌生丝毫的侥幸心理。

    一旦躲避不及，那结果可就不是受伤这么简单了！

    顿时，多弗朗明哥借助“线线果实”的能力，在半空之中构建出了数根细线组成的桥梁，双脚踩在上面稳定身形，双手则是往前伸出，向着周围放出大量的细线。

    “蜘蛛之巢！”

    半空之中骤然多出了一张巨大无比的蜘蛛网状线网，武装色霸气覆盖其上，一片漆黑。

    下一刻，巨刀与蜘蛛网重重地碰撞到一起。

    “铛！”

    僵持，仅仅维持了一瞬。

    随着亚恩全力地催动“黑绳天谴明王”的力量，那堪称恐怖的力量自巨刀上迸发而出。

    “咔、咔擦……”

    多弗朗明哥眼睁睁地看着被武装色霸气所强化的细线纷纷崩碎，瞳孔不由得一缩。

    然而，还不等多弗朗明哥继续放出大量的白线维持住“蜘蛛之巢”，那在半空之中如同桥梁一般承载着多弗朗明哥的细线直接崩断。

    “轰！”

    巨刀自苍穹之上一扫，将大量白云搅碎的同时，也将披着粉色大衣的多弗朗明哥宛如一颗棒球似的直接轰飞。

    几乎是眨眼之间，那只粉鸟一般的男人就消失在了天际的尽头。

    ……

    亚恩。

    这一幕完全出乎了亚恩的意料，以至于那看上去威武霸气的“黑绳天谴明王”也明显地愣了愣。

    毕竟，亚恩也没想到多弗朗明哥的头竟然会这么铁，也是这么的真男人，竟然选择硬扛“黑绳天谴明王”的全力一刀。

    一片狼藉崩坏的荒岛之上，陷入了片刻诡异的平静之中。

    旋即，亚恩的见闻色霸气以着荒岛为中心来回地扫荡了几波，并且操纵“黑绳天谴明王”将堂吉诃德家族船只也一并破坏之后，这才缓缓地解除了“卍解·黑绳天谴明王”。

    虽说如今的亚恩的灵压相比奥哈拉事件之中的十九车灵压，略微有所增长，达到了二十四车灵压的程度，但是长时间维持“卍解”依然是一个不可忽视的负荷。

    按照亚恩的估算，假如仅仅是维持“卍解·黑绳天谴明王”进行基本的战斗，那么亚恩大概只能维持住一天一夜……再额外多一点的程度。

    只是，如今在已经将多弗朗明哥轰飞，并且小金苏醒的时间不能完全确定的情况下，亚恩总不能一直傻愣愣地维持着“卍解·黑绳天谴明王”吧？

    假如维持了个一天一夜，在即将灵压耗尽的情况下，多弗朗明哥再度来袭，那岂不是……无力反抗？

    所以，亚恩只能选择暂时解除“卍解·黑绳天谴明王”，以维持自身良好的状态应对各种可能出现的突发状况。

    当然，为了避免身份暴露，亚恩披上了斗篷，并且戴上了一张类似于虚的面具这才从荒岛地下的暗道之中走了出来。

    亚恩轻轻呼了一口气，转而朝着那一辆盖着黑布的小车走去。

    依据多弗朗明哥的计划，这一辆小车之中的应该就是五颗恶魔果实以及一些财宝贝利之类的。

    不过，就在亚恩打算揭开黑布之时，动作却是顿住了。

    “万一……下毒呢？又或者里面藏着什么阴险机关呢？”

    作为狡猾的异乡人，亚恩不禁多了一个心眼。

    旋即，亚恩后退了十步，与小车维持着一个安全的距离。

    “轰鸣吧，天谴！”

    亚恩在心中默念着解放语，瞬间在身后凝聚出了一条巨大的铠甲手臂，并且这条手臂还握着一把巨刀。

    然后……

    “呼！”

    巨刀朝着面前的小车横扫而出，将它的顶部直接削去。

    ……

    baby-5，永远忘不了那一天。

    在家族经历了莫名袭击的一天后，少主多弗朗明哥拜托她作为礼物好好地呆在小车之中。

    因自小被母亲所遗弃，所以为了寻找自身的存在感无比渴求被他人所需要的baby-5，非但没有因此不高兴，反而认为这是自己被需要的证明。

    所以，baby-5不忘翻出自己最精致的女仆装，系上崭新的领带，穿上最洁白的白丝，将自己打扮得漂漂亮亮地作为礼物呆在小车之中。

    只是，那一个男人打开礼物的方式，让baby-5的三观产生了极大的震撼。

    头顶……凉飕飕的！

    那一把宽度比baby-5的身高还要长的巨刀，就这么在baby-5的头顶划过，以着粗暴不失优雅的方式打开了小车。

    “咯咯咯！”

    baby-5牙齿不自觉地上下敲击了起来，只觉得下一刻自己就要被眼前这个男人开膛破肚，然后吃得个一干二净。

    特别是那个浑身被黑斗篷所笼罩着男人，维持着一个挥刀的姿势一动不动的，更是让baby-5越发的惊慌。

    然而事实上，亚恩此刻也是属于一个懵逼的状态之中。

    谁会想到，那一辆被特雷波尔拉着抵达荒岛，并且说好是放置恶魔果实和财宝的小车，里面竟然还装着一只小萝莉。

    更重要的是，亚恩刚刚一刀下去，只要手掌微微抖上一抖，这只女仆萝莉估计就没了。

    沉默还在持续，直至半晌之后，baby－5才吞了吞唾液，小声地问道。

    “你是不喜欢这个礼物吗？”

    “我喜欢…啊不…”

    亚恩下意识地答了一句，然后快速地醒悟了看来，语气保持着神秘高冷地说道。

    “虚圈组织可不是那种会将人都做礼物的低级趣味组织。”

