    要不……跑吧？

    外面花花世界难道不美吗？

    若是可以在那平静的小村庄里度过一生，那也是一件美事。

    无名心里，突然产生逃避的念头，这跟焦虑有些类似，但却又截然不同，他现在变得不想面对六色石，不想见到六色石的最终变化。

    不过他无论脑海里在想什么，龙之外壳都一动不动，仿佛已经和他本人失去联系。

    他在龙之外壳里转过身，捶打龙之外壳，大喊道：“放我出去，我要离开这里，快让我离开！”

    不过龙之外壳根本没有任何动摇。

    一个六岁小屁孩的力量，在龙之外壳面前太微不足道了。

    终于，六色石吸收够了无名的负面情绪，这时咔嚓一声裂开，接着一个瘦弱、带着金属光泽的灰色人形缓缓从液体里浮现。

    它手里拿着一根两头尖锐无比，中间带有螺旋的诡异武器，幽红色的双眼紧盯着龙之外壳。

    龙之外壳瞬间先下手为强，直接手持冥雾构成的大镰刀斩向灰色人形，而灰色人形并没有用手里的武器进行格挡，而是身形飘忽的避开镰刀的攻击，然后用手里的螺旋尖枪刺向龙之外壳的肋下。

    铛！

    龙之外壳瞬间回防，镰刀从上而下翻舞，架住灰色人形的螺旋尖枪。

    接着双方同时变招，龙之外壳手里的镰刀用力一推，灰色人形就像是配合已久一样轻飘飘的退开，接着它脚轻轻一点地面，身体立即速度暴增，手持螺旋尖枪刺向龙之外壳。

    而龙之外壳推开灰色人形后，镰刀顿时化为三米长的大砍刀，直接一刀看向灰色人形。

    同时龙之外壳另一条手臂则凝聚冥雾化为盾牌，直接撞向灰色人形手里的螺旋尖枪，双方这一碰撞，灰色人形顿时身体裂开两半。

    它的螺旋尖枪撞在了盾牌上，但它自己却被大砍刀从上而下劈中了。

    当它化为液体时，在龙之外壳里哭喊着要回家的无名顿时脸上的表情一僵，接着擦了擦鼻涕和眼泪，感觉自己更勇了。

    “信息掌控，删除刚刚的记录。”

    无名坐在龙之外壳的胸腔里，收拾好情绪之后，淡淡的命令道。

    同时一根根绿色的细线从龙之外壳垂落下来，直接与他的神经链接在一起，一瞬间他再次掌控龙之外壳。

    他立即看向已经变成七种颜色的石头，知道大的要来了。

    咔嚓！

    果然这一次七色石没有吸收任何情绪，它就像是种子一样裂开，一颗七彩斑斓的大树缓缓成长。

    这棵树看着像是树，但其实并不是树。

    无名隐隐约约可以感觉到眼前这棵树的本质是生命体，而且是一种极为诡异的存在，跟之前的恶盗、恶杀、恶淫截然不同。

    “先下手为强！”

    无名心念一闪而过，下一刻双眼就对着大树射出两道激光。

    不过大树表面却出现类似于生物力场的防护罩，直接将激光挡下。

    “你太心急了！”

    “再等一下下就好了，我很快就会与你相见！”

    突然，一道男女莫辨的声音从四周传来，这声音诡谲妖娆，明明说的话都很正常，但却给人一种极为邪恶、毛骨悚然的感觉。

    “你叫无名？”

    “好奇怪的名字。”

    “我叫宿殃，这是我自己给自己起的名字。”

    “因为……我是你宿命中的灾殃哦！”

    无名并没有理会声音，一次次的使用不同的手段攻击大树，而声音似乎也不在意无名的攻击，不紧不慢的自说自话。

    “宿殃，应该是前世就已经注定的灾殃，而不是宿命中的灾殃，你需要多读书！”无名听完宿殃最后一句话，淡淡的说道。

    宿殃不在意道：“无所谓，词语、文字对我来说都没有意义，我认为它是什么意思就是什么意思。”

    “你只是在掩饰自己学识短浅！”无名冷笑道。

    宿殃轻笑道：“如果你觉得这可以让你更高兴，你不妨就这样想。”

    “啊，我要出来了，你的负面情绪相当美味，我很钟意你哦！”接着，宿殃发出一声呻吟，然后带着愉悦的情绪说道。

    无名眼前，大树缓缓变形。

    无数的叶子构成衣服，同时一根根树枝形成螺旋尖枪。宿殃的身体非常的窈窕，非男非女的身躯就像是由七种颜色的宝石拼凑而成，同时大量根须在它背后形成翅膀，它的脸十分漂亮，简直就像是艺术品，但偏偏眼睛没有一点眼白，完全是一片漆黑，极为恐怖。

    “无名小弟弟，我出来了！”宿殃看向龙之外壳，嘴缓缓裂开，露出不同颜色宝石构成的尖牙利齿，笑着说道。

    无名抬头看着宿殃，淡道：“说句扎心的话，估计全世界都没有人想见到你出来。”

    “可我已经出来了，如果全世界没有人希望我出来，那我干脆就杀光所有人不就好了！”宿殃毫不在意道。

    无名叹气道：“算了，我们还是手底下见真章吧。”

    他本来就不喜欢和敌人聊天，尤其是注定不死不休的敌人，聊的越多他越容易心软，还是直接干架比较适合他。

    “可惜，我本来还想让你做我的狗！”宿殃惋惜道。

    接着它瞬间挥手，大量螺旋尖枪从背后射出，无名飞起用念力挡下螺旋尖枪的攻击，意念一动，所有被念力控制的螺旋尖枪纷纷倒飞向宿殃。

    宿殃手抬起，密密麻麻的树根交织成网，正好卡主所有螺旋尖枪，他双眼突然爆发红光，对着前方的网射出。

    红光穿过缝隙，正好击中龙之外壳。

    刹那间，龙之外壳一分为二，接着缓缓跪在地上，无名的尸体从胸腔里滚落，同样是一分为二。

    不过就在宿殃以为结束时，龙之外壳和无名的尸体都突然消失。

    保底印记处。

    无名睁开眼，一会就意识到自己死了。

    他看向保底菩萨，问道：“保底菩萨，宿殃到底是怎么一回事？”

    “阿弥陀佛，恶念宿殃，因为可以吸收负面情绪，所以是十恶中最为聪慧的一恶，同时它所催生的情绪怪物，每一种死法都会成为它的必杀技，你仔细想想，你之前都用了什么手段杀死它。”保底菩萨解释道。

    宿殃等于弱化版的恶杀？

    一瞬间，无名脑海里将两者联系上，不过接着他就意识到自己想差了。

    可能事实正好相反，如今宿殃是强化般的恶杀！

