    韩建红着双眼下令加快攻城。他现在只能硬着头皮这么打下去。

    李晔此时也被身边的锐士，保护着退到箭楼的临时指挥所。

    此时的李晔，也算是浑身浴血，他来不及喝水休息，举目远眺，整个潼关西城墙，已经陷入了混战，华州军已经在城池之上建立了数个据点。

    禁卫军也在奋力厮杀，李晔见状，咬了咬牙，最后还是忍住了，这才是第一天的上午，他手里的军队已经投入了两千人。

    还有五百人是他作为守城预备队，预留出来的。现在如果投入进去，时刻打退敌人的进攻，但是他最少还要坚守两天的时间。

    他不能将所有的底牌都打出去，那就只好坚持了。稍事休息之后，李晔再次提起横刀，冲向战场。

    得益于李晔原本这具不错的身体，原本李晔就是一个文武双全之人，李晔穿越之后也一直坚持锻炼，所以李晔现在并不是那种柔弱之人。

    他也能提刀上阵，虽然武力值不是特别高，但也比一般的战士要强上一些。

    李晔的再次出现，给了禁卫军莫大的鼓舞，一时间战力暴增，将占据城头的华州军全都赶了下去。

    韩建见状，即使不认识李晔，也知道出现在城头的年轻人，肯定是个大人物，不然禁卫军不会突然迸发出如此战力。

    他命人将带来的八牛弩、投石机，对着李晔的方位，开始不断攻击。

    李晔身旁的锐士，发现情况不对，赶紧护住李晔，向着箭楼撤去。

    李晔一阵阵郁闷，自己想出去露个脸，结果不到五分钟，就让人家给打回来了。

    禁卫军则是利用这段时间，赶紧整休，加固城防。

    韩建见李晔又回到箭楼，也没太放在心上，只是自己军队被赶下城墙，让他有点郁闷。

    现在不管是韩建，还是葛从周，他们关注的不再是某一个人的生死，当然，如果知道在潼关西城的是李晔的话，就另当别论了，现在他们最关心的是能否在对方之前攻占潼关。

    此时，天色已晚，可是谁都没有撤兵的意思，正如李晔和杨峥说的那样，两边都在城下堆起大量木材，这是要连夜攻城的节奏。

    禁卫军也早有准备，他们快速将夜战武器准备妥当，然后抓紧时间休息。

    两边几乎同时点燃篝火，对着潼关发起了强攻。

    一时间，整个潼关城，战火纷飞，三方的士兵，投入到紧张的战斗中。

    虽然已经天黑，但厮杀毫不逊色于白天。

    昏暗的天色，不仅给攻城一方带来了很多不便，对守城的一方，更是限制重重。

    他们往往要等到敌军递近城墙的时候，才发现敌军，甚至有些时候敌军已经登上城墙，他们才发现。

    李晔见状，吩咐灭掉多处篝火，尽量保持城头的隐蔽性。

    此时，潼关东门外的李存孝，看着火光冲天的潼关城，无限焦急。但没办法，李晔一直没有给他下达命令，他就只能在这等着。

    他很后悔，当初，自己就应该坚持留在李晔身边。

    同样焦急的，还有刚刚占领华阴的彭凡，他知道，此时潼关一定是人间炼狱一般的存在，他将手下骑兵组织起来，带上全部骑兵，和一万步兵，向着潼关进发。

    大半夜的厮杀，三方的将士，都是靠着一股信念支撑着，他们机械地重复着登城、厮杀的动作。

    此时谁都不知道这场仗会持续到什么时候，而作为禁卫军精神支柱的李晔，此时也是浑身浴血。

    夜战开始不久，李晔就在锐士的保护下，再次来到城头，参与到防御当中了。

    此时也不存在什么指挥，什么战术了，李晔将手中的全部兵力都投入进来了，除了他坚持保留的一千骑兵，就连厨子都不例外地登城作战了。

    “投弹！”随着李晔一声嘶吼，几十名禁卫军，将李晔改装过的炸弹向着城下投射而去，伴随着炸弹的爆炸声，城下瞬间形成一片火海。

    在清理完城头的敌军后，李晔疲惫地靠在城墙之上，喘着粗气。

    “陛下。”一名锐士上前关切地看着李晔。

    在他们看来，李晔其实完全不用受这份罪，他大可以稳坐后方指挥即可。

    但是李晔却能做到，身先士卒，虽说有数十名锐士左右保护，可在这战场之上，谁又敢说万无一失呢。

    尤其是在夜战当中，根本不知道会出现什么情况。

    李晔还是毅然决然地提刀上阵，这也为他赢得了将士们的尊重。

    “伤亡如何？”李晔没有管这名锐士崇拜的目光，他实在是太累了，从早上到现在，他一直坚守在城头，不失时机地给守城的将士打气鼓劲。

    甚至多次提刀上阵，就算是李晔身体保持的很好，但毕竟不如禁卫军系统化的训练，在这种乱战当中，即使是保护他的锐士，也是死伤不少。

    更何况李晔，他现在动一下的力气都没有了，身上不知有多少伤。

    “现在西城能参与守城的士兵，还有两千人不到了。”

    “估计东边情况也不会好多少，通知下去，预备团做好准备，如果午时援军还没到，他们就加入到守城当中吧。”

    李晔无奈地说道，他留着一千骑兵，就是想着反击的时候，能有一支精力充沛的部队，追击敌军。

    此时看来，还是他想当然了，现在无论是宣武军，还是华州军，都竭尽全力地日夜攻城，如果自己还抱着反击那种不切实际的想法，就有些不妥了。

    不过，他还是没有向着动用他留在城外的李存孝。那是他留下的最后的一招棋，不到最后，他绝不会动的。

    刚才的一顿反击，不仅将华州军的攻势打退，也为他们赢得了一段修整的时间。

    此时的禁卫军，包括李晔在内，大家都在默默地数着，还有一天。坚持下来，援军就到了。

    东城的杨峥此时也和李晔一样，靠在城墙之上，大口喘着粗气。他刚刚接到李晔的传令，明日午时如果援军不到，那么最后的预备团，就要投入进来了。

