    “何故回返！”

    范缜怒斥。

    此时多耽搁一刻，郡城中便要多伤亡无数百姓。

    他如何能不怒。

    “大人！”

    “城城、城外……城外……”

    那人满脸惊恐，颤抖地指着南门方向，口齿颤颤，一句话半天也说不出口。

    “咄！”

    范缜发出一声厉喝，令那人浑身一震，眼中却清明渐复。

    “大人！”

    那人终于尖叫一声：“城外数十里，有大军集结！恐、恐已兵临城下！四方城门皆要被围！”

    “他、他们都在喊、喊……”

    说着说着，却又再次结巴起来。

    范缜和其作官员都是一震，满脸不可思议。

    范缜疾行几步，提起这人的衣领，厉喝道：“喊什么！”

    那人被喝得头晕目眩。

    “喊、喊……”

    “尽母孝！”

    “复国仇！”

    “清君侧！”

    “靖天下！”

    范缜神色一变。

    这却不是那人所说。

    而是从城外极远处传来。

    虽然隐隐约约，却有如排山倒海之势，从四面八方汹涌而来。

    城中诸人都已听见。

    人人面色大变。

    只有那报信之人隐隐松了一口气，终于不必迫说出来。

    这种大逆之言他实在不敢说出口。

    他吞了吞口水道：“大人，城外还有一将，率数千兵座于城下大喊，说、说要……要大人开城献降，否则……”

    “否则要屠尽郡城，鸡犬不留！”

    范缜目眦欲裂：“狂妄悖逆之徒！”

    范缜怒目道：“这些叛逆打的可是楚字旗！”

    “不、不错，正是楚字旗号！”

    范缜毫不意外。

    其实不用问他都敢确定。

    南州境内，有此胆，有此能之人，只有一个。

    “好毒辣的心思！”

    “好猛烈的手段！”

    范缜怒声骂了几句，抓着那人衣领，一把拉了过来：“今日何人镇守！”

    他问的是值守城门的将领。

    “是、是荡寇司参将穆平！”

    “穆将军已率郡兵紧闭四方城门，于城墙上备战！”

    “走！上城门！”

    范缜松手将他放下，当先大步走去。

    口中高声朗诵圣人文章，华光透顶而出，浩然之气浩荡弥漫。

    四周鬼怪阴邪纷纷惨嚎避让。

    后边一众官员有一部分紧随其后。

    近半的人在面面相觑，目露惊悸、犹豫之色。

    还有少数几人趁着他人不注意，悄悄地溜走。

    眼前吴郡显然是大难临头的架势，他们是打算另作谋划了。

    城中其余人虽已经听到城外叛军喊声。

    但却没有几人顾得上去寻思到底怎么回事。

    城中百鬼出行，处处是邪祟阴鬼。

    肃靖司、提刑司疲于奔波，四处救火，全然顾不上别的。

    老钱此时已经被罗刹道人和一个脸色惨白，背上、怀中都趴着好几个“婴儿”的妇人给联手缠住。

    罗刹道人怎么说也是三品中的绝顶人物。

    老钱虽然厉害，却也仍未能脱出三品的桎梏。

    对上一人之时，还能碾压。

    此时多了一个百子鬼母，却让他感觉有些棘手来。

    三人似乎都有某种顾忌，并没有放开手脚去打。

    只是相互间缠斗试探，一时僵持。

    肃靖司中。

    诸多校尉满头大汗，疲于应付。

    “该死！”

    苗人风带着人，好不容易斩杀一只闯进司中的鬼物。

    抬头叫道：“快去请监天司仙师！”

    “监天司？哼！”

    许青驾驭一道剑光落下。

    剑上已经染满鲜血，缠绕着浓郁如墨的阴煞邪气。

    也不知道刚刚斩杀了多少鬼物。

    一众校尉都很有默契地领着麾下巡妖卫朝着刀狱方向聚集。

    他们都很清楚，如果此时刀狱再出问题，那吴郡城，甚至整个南州就全完了。

    断无挽回的余地。

    许青冷然道：“监天司早在月前便调离南州。”

    苗人风一惊：“难道他们早就料到南州会有这场劫难！？”

    许青摇头不语。

    若非师门传讯，她也被蒙在鼓里。

    其实九宫剑派传讯，便是将她召回。

    只是她拒绝了师门将她召回的命令，留了下来。

    此刻她若走，那她将留下一生无法抹去的心魔。

    江宅。

    “阿弥陀佛……”

    神秀对今夜劫难并无意外。

    但见城中百鬼肆虐，城外“屠尽郡城”的喊声不绝于耳。

    眼中仍是露出悲悯愧疚之色。

    “郡主，诸位施主，小僧已在府中布下蔓荼罗法界，只要诸位不踏出此宅，当能保得诸位平安无事。”

    纪玄道：“神僧可是要出去？”

    神秀摇摇头：“阿弥陀佛，罪过罪过……”

    他双手合什，一步一步缓缓朝外走去。

    “因缘生灭法，佛说皆是空……”

    “人在三界中，何能跳出五行外？”

    “身是菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃……”

    众人听得一声声梵音于耳边缭绕，在这劫难之中心中竟逾渐祥和。

    待回过神来，抬头却不见了神秀身影。

    只见一尊百丈怒目金刚，站在夜幕之下。

    赤焰如红莲，金刚巨手自空中往下探。

    一只只鬼物被捞起，在掌中攥成一朵朵赤焰。

    一阵阵鬼哭之声不断响起。

    “嗯！”

    “大梵寺的秃驴！”

    “啊！”

    正与老钱缠斗的百子鬼母只觉心中一痛，略微分神，便被老钱一巴掌拍到了地上。

    下一刻，鬼母出现在另一个地方，身上挂着的“婴儿”却少了一只。

    双眼血红，不见瞳孔，怒嚎出声：“老东西！你找死！”

    “呸！”

    老钱啐了一口，直接举掌就拍。

    鬼母无法，只得全神应付。

    任由百鬼被神秀一只只抓起，捏爆。

    心痛无比。

    “还请鬼母放心，这小和尚教给老夫便是，哈哈哈！”

    突闻一声大笑，神秀所化的百丈金刚动作一顿，转动头颅。

    “看你不过区区百来岁年纪，竟然只差一步便修成佛门舍利，踏入上三品。”

    “好好好，不愧是大梵寺，正好让老夫看看，是你的大梵佛陀佛法无边，还是老夫的钧天神官天威无敌！”

    夜幕下，竟然凭空出现了一尊比金刚还要高大的华贵神灵。

    金冠金袍，手托一方宝印。

    金衣神灵望空抛出手中宝印。

    宝印迎风就涨。

    瞬间大如山岳，朝百丈金刚当头砸下。

