    紧接着，随着那虚幻的大门被打开，阿尔杰连忙虔诚而尊敬地低下了自己的头颅。

    过了一会儿，直到虚幻的大门被关闭，阿尔杰才抬起了头颅。

    接着，他愕然看到“祭台”上多了一样事物，散乱的头发，满脸的暗红色污迹，瞪着不甘的眼眸，正是飓风中将齐林格斯的头颅。

    “最开始只能拉人进入灰雾之上的世界……过了一阵，可以倾听祈求并做出回应……现在则能接受献祭进行赐予……‘愚者’先生一步一步地摆脱着困境，一点一点地深入着现实世界？”

    这个猜测这个结论让阿尔杰又害怕又担忧，又有点庆幸般的期待。

    接着，他拿起了齐林格斯的头颅做了最后的确认。

    看着齐林格斯幽绿色的，不甘的，死不瞑目的眼神，还有脖颈处还带着的一节，半裂开半扭曲的颈椎，阿尔杰不自觉地缩了缩瞳孔。

    “‘死神’先生是如何击杀齐林格斯的？”

    他想到。

    但很显然，这个问题注定得不到答案。

    …………

    “你要学习雕刻？”

    清晨，老沃伦正戴着他那老花镜进行着墓碑的雕刻工作，听到琼恩的这句话，他将自己的老花镜向下拉了拉，用他那有些混浊的眼珠盯着琼恩。

    “额，是的。”

    琼恩挠了挠头，他想起来自己第一次见到老沃伦时，老沃伦似乎说过他已经没有精力教学徒了。

    “小伙子，你一个入殓师学什么雕刻，你也要为死人做墓碑？”

    老沃伦没有正面回答，只是又不是戴回了眼镜，又开始忙碌起来。

    “哈哈，我只是想要尝试一下。”

    琼恩笑了笑，接着说道，“不用你花费精力教我，我坐在你旁边看一看就行。”

    毕竟他现在已经成为了序列7的非凡者，他的学习能力，反应速度，都是高于普通人的及格线的，他只需要知道怎么做，接下来进行具体的尝试即可。

    …………

    搞艺术是需要靠金钱与人脉运营的。

    要不然你一个平民，水平再高，顶多也就是梵高的下场。

    琼恩思考了一下自己的人脉。

    韦尔奇本身自然是认识一些人的。

    韦尔奇作为银行家老板的儿子，他认识很多商人，还有从政的人士。

    但这些人脉通通用不了了，除非自己用“琼恩.雪诺”的身份重新与他们结识。

    现在，琼恩认识的，对自己成名有帮助的，似乎只有奥黛丽。

    如果让奥黛丽在她的社交场合里和人们推荐一下自己的作品。

    琼恩相信，那效果，肯定堪比明星下场代言。

    贝克兰德最耀眼的宝石都说好，你说不好，那你不是找茬嘛，你还有没有艺术品味。

    这算不算是艺术炒作？

    只要运营的好，说不定自己随便画两笔就能闻名贝克兰德。

    琼恩已经想象到人们称呼自己为抽象派艺术大师的场景了。

    当然那只是随便想想，自己的作品需要认可，如果没有真水平，拿着一张随意用墨水浇出来的“画”称呼它为艺术，就算骗得了一些假装懂艺术的人，也骗不了贝克兰德这些闲着没事整天鉴赏艺术的贵族们，更骗不了那些本身不懂艺术，觉得你是夏基霸画的普通人。

    到最后这些“画”会成为贝克兰德贵族们眼中的笑柄。

    不过自己没必要着急，可以先从抄书开始搞艺术。

    他在心中盘算着为了让奥黛丽帮一下自己，自己拿出什么来作为报酬比较好。

    “看来我需要一定的上流层面的社交了，这是艺术作品的推广过程中必不可少的。”

    “自己大概率是需要花钱铺路了。”

    琼恩想到了即将到手的一万金镑，但这点金镑砸在贵族们的圈子里根本就是杯水车薪，还不足以为自己的艺术之路铺路。

    “明天该去见一下《塔索克报》的编辑了，之前在签合同时见了一面，后来就一直通过信件联系，再也没见过他，现在这本书快完结了，看看能不能通过他的渠道联系出版，再宣传一下。”

    《雾都孤儿》这本书的稿费根本没多少，估计连佛尔思的《暴风山庄》的稿费的十分之一都不到，琼恩写它纯粹是出于一时兴起，这导致之前琼恩根本没上心，没想到自己的晋升居然需要它。

    《雾都孤儿》可以不要稿费版权，只求出版社将它定价低一点，或者宣传多一点，毕竟就算自己拿了钱，也要用来宣传。

    琼恩思索着。

    …………

    趁着夜晚，琼恩带着小乖，来到了亚森男爵居住的别墅。

    虽然与之前相比，这里已经变的戒备森严，甚至还有两三位男仆在不间断地巡视。

    琼恩化作一团阴影，再一次来到了亚森男爵的卧房内。

    这时，琼恩看到，卧房的床上正沉睡着两个人，根据特征来看，应该是一男一女。

    “亚森男爵不是死了吗？”

    琼恩稍作思索。

    根据墙上的照片来看，这栋房子的主人还没有换人。

    “所以说，这应该是女主人还有她的相好？”

    琼恩不再理会他们，悄无声息地翻倒着房间内的抽屉。

    最终，琼恩在一个精致的盒子里找到了两块男士怀表。

    拿到怀表以后，琼恩再次化作一团阴影，离开了这里，并找到了在不远处的隐蔽处等待着自己的猫猫。

    “小乖，你占卜一下这两个怀表的主人是不是亚森男爵的。”

    小黑猫点了点头，思考了一下，默念道：

    “这些怀表的主人是亚森男爵。”

    “这些怀表的主人是亚森男爵。”

    ……

    重复了七遍以后，小乖用猫爪猛然向上抛出一枚硬币。

    硬币被竖直抛出，最终又落在了地上。

    硬币数字一面朝上，这代表肯定。

    “很好，看来没有拿错东西。”

    琼恩点了点头，说着，他四处环视了一下，最终在临近的一颗树上掰下来一小节树枝。

    “小乖，我今天再教你一种占卜法，那就是卜杖寻物法……”

    ……

    小乖又默念了一遍“亚森男爵尸体的位置”以后，琼恩和小乖同时看着那根小小的“手杖”倒了下去，落地无声地指向了路口前方的警察厅。

