    赵祥是新任的家族掌舵人，他的生日自然是家族中人的重中之重，必须要妥善对待，不能等闲视之。

    很多族人一早就开始准备丰厚的礼物，准备让赵祥高高兴兴的过生日。

    赵祥自己也觉得自己已经把内部外部的事情都给处理的差不多了，该做的都做了，统治已经稳固了，所以他现在能以一个相对健康的心态去迎接自己的生日宴会了。

    谁也不知道这场盛大而奢华的生日宴会上到底会发生什么。

    数日之后，赵祥的生日宴会如期举办，他的府上张灯结彩，装点的富丽堂皇，来参加生日宴会的都是赵祥自己邀请的，一般人可根本不在邀请函上。

    只有切切实实与他产生了关联的人才能得到邀请，并且大家聚在一起，还能商量一下下一个阶段的捞钱计划。

    比如对什么人下什么样的手，用什么理由夺取什么人的财富，扩大自己的产业，这都是值得讨论的事情。

    至于出兵征战……

    北边不是有苏咏霖吗？

    赵开山就是想不通，有苏咏霖在北边顶着，南边还有交好的南宋，直接过舒服日子不好吗？

    非要折腾！

    你要能折腾个胜仗也就算了，偏偏败仗连连……

    反正赵祥不喜欢折腾，他身边的人也没有一个喜欢折腾的。

    他们很默契的根本就没有谈论出兵征战的消息，只是讨论谁的音乐演奏的好听，谁的舞跳的好看。

    然后接着奏乐接着舞，大家一起欢乐无边。

    一场生日宴会宛如群魔乱舞，参与宴会的群魔仿佛都看到了美好的明天，美好的明天正在向他们招手。

    他们全然不知死亡已经降临。

    周少宁来了。

    数日之前周少宁就开始安排虎贲营的士兵进入临沂城，并且利用陈乔山的关系把兵器也带入了城中。

    他们纷纷潜伏下来，等待着最终的安排。

    到了赵祥生日这一天，两个排的虎贲营士兵汇聚在一起，周少宁给他们分发武器，派发装备，宣布行动计划。

    一切安排妥当之后，他们从三条路向同一个方向集中。

    等他们全部集中到赵祥府邸的门口时，便以迅雷不及掩耳之势冲向了赵府大门。

    “跟我上！！”

    周少宁身先士卒，冲在前面，挥刀砍翻了一个目瞪口呆的赵府守卫。

    身后的士兵立刻跟上，将守在前门的五个门卫全部砍死，然后大部队快速涌入赵府，关上府门。

    周少宁命令留下一队人马在前门寻找各种障碍物堵门，剩下的所有人一起冲向举办生日宴会的正厅。

    沿途他们遇到不少赵家护院，都是为了这次生日宴会而服务的，本身没什么武装，更没有预料到会发生什么事情。。

    周少宁带人猛冲猛打，贯彻【天下武功唯快不破】的方正，他根本不在乎这些护院家丁，护院们根本没有防备，如梦初醒一般，很快就被周少宁全部歼灭。

    他冲了一路，这些阻碍者的尸体也倒了一路。

    防线一道接一道的失守，周少宁很快就冲到了灯红酒绿的正厅，把所有与会的客人们堵了个正着。

    周少宁等人抵达赵家大宅的时候，宴会已经进入最热烈的阶段。

    人们觥筹交错，醉意渐深，有人吟唱着传统的乐曲，有人挥毫泼墨写下狗屁不通的文字，有人干脆直接作画，作画的内容居然和苏咏霖看到的婚前教科书非常相似。

    于是看到这画的人都笑疯了。

    他们看着场上淫靡的舞蹈，欣赏着醉人的乐曲，魂都不知道飞到什么地方去了。

    甚至还有人亲自下台和衣着暴露的舞女共舞，顺便揩油，更试图扯下舞女们身上飘香的薄纱，惹得久经历练见怪不怪的舞女们阵阵娇嗔，其余客人们哈哈大笑，欢乐无边。

    而这些醉眼朦胧的家伙们一开始根本没有意识到他们正在面临着什么。

    有人注意到了周少宁，以为是新来的客人，就摇晃着身子举着酒杯走到了周少宁面前，把杯子举到了周少宁面前。

    “来，干一杯！”

    周少宁看着这宛若天上人间一般极致奢华的宴会，面色一冷，挥手一刀把他举杯的手臂砍断了。

    杯子和断臂一起落在地上。

    啪的一声，杯子碎了。

    那人有点意外的看着自己落在地上的碎杯子和一支断臂，愣了一会儿。

    “啊！！！！！！！”

    极为凄惨的叫声伴随着喷涌而出的血液响起，他整个人立刻瘫倒在地上，像一条蛆一样扭动自己的身体，鲜血四溅。

    于是正厅内的老老少少们都被这凄惨的叫声给吸引了。

    不管是醉意深的，还是醉意浅的，都往这边看。

    “上！”

    周少宁并不和他们多说什么，直接带着士兵们就冲了上去，对这群醉生梦死的人拳打脚踢，狠狠的踹翻在地，对于试图反抗的人则挥刀劈砍，当场杀死数人。

    淋漓的鲜血刺激着这群醉鬼的神经，醉得有点厉害的赵祥也终于反应了过来。

    他凄厉的大声喊道：“你们是什么人！怎么敢在我府上放肆！来人啊！给我来人！拿下这群混账！”

    那里还有人能来呢？

    能来的都被杀掉了。

    而这一喊不要紧，直接让周少宁锁定了目标。

    于是他持刀上前，凶神恶煞地看着赵祥，把赵祥吓得连连后退，脚底一滑，直接摔在了地上。

    周少宁上前一脚踏在了赵祥的胸口，把他踩得痛呼一声，雪亮的钢刀就横在了他的脖子上。

    “赵祥，你的好日子就到现在了。”

    周少宁张口就是一句赵祥无论如何都听不懂的话，把赵祥弄得愣在当场，根本不知道这是怎么一回事，他说的又是什么。

    但是这不重要，下一秒钟他就被打晕过去，瘫在地上像条死狗一般不动弹了，之后发生的事情他是不清楚的。

    解决掉赵祥之后，周少宁等人把所有与会人等全部打翻在地，通通五花大绑，并且派人深入后院，把赵祥的家人也给全部控制住了，把他们一起五花大绑控制在了正厅内。

    男女老少哭成一片，纷纷哀叹着这突如其来的危局。

    有人咒骂，有人求饶，有人大声呼救，但是都没有什么用。

    然后周少宁要做的就是守住这栋宅子。

    他需要确保赵祥集团的核心人物们一个都走不了，以此确保赵作良、李啸和陈乔山的进一步行动不受任何干扰。

    选锋军一直都是赵祥带领的军队，从上到下都是赵祥的人，对他特别忠诚。

    所以赵祥上位以后就把选锋军当做“御林军”，军营距离临沂城最近，临沂城的日常治安也是选锋军负责。

    之前周少宁等人攻入赵祥宅子的时候肯定被人看到了，消息七传八传，城内驻守的军队应该已经得知此事。

    周少宁很清楚接下来的任务就是在赵作良等人的兵变完成之前守住宅子，控制住赵氏集团的头头脑脑们，为赵作良等人的兵变争取时间，不让这些头头脑脑们可以指挥军队办事。

    果不其然，没过多久前门就传来消息，说前门来人了，是选锋军的士兵来了。

    几名军官急急忙忙的带着一些军队赶来了赵祥的宅子，在宅子外面打量一阵，发现血迹之后感觉不妙，立刻对着门里面喊话。

    “里面的人听着！马上把门打开！束手就擒！否则等我们攻进去，一定杀的你们片甲不留！”

    看起来一场小规模的攻防战应该是少不了的。

    周少宁握紧了手中刀，对着身边的士兵们点了点头，决定拼一把。

    兵变成功之前，这群头头脑脑们无论如何都不能丢掉，至于之后的事情，哪怕是死，都要坚持到兵变成功！

