    “千年猴儿酒，蕴含强大的感悟和力量，对修炼者帮助极大。”夜北辰说道。

    “这这这也太贵重了吧！你从哪里弄来的？”

    “机缘巧合得到的。”

    “明白了！那我不客气收下了。”

    “等等爷爷，分两坛给父皇吧！”

    “放屁，孝敬爷爷比较重要。”

    “好吧！”夜北辰无奈了，又拿出来了五坛猴儿酒了。

    “我靠，你到底有多少坛猴儿酒？”

    夜北枫震惊了。

    “没多少了，不过我会想办法获得更多。”

    “好，有你这句话我就放心了，没白疼你。”

    夜北辰无语了，爷爷什么时候疼过他了，从懂事开始，除了修炼还是修炼。

    这时候，夜北龙也来到了这里，速度极快，眨眨眼就来到了夜北枫和夜北辰两人面前了。

    王公公则是留在外面等候。

    “爹，你突破境界了？”夜北龙来到了禁地里面，看到了夜北枫的气息，惊喜说道。

    “不错，刚刚顺利突破到了圣武境一重。”

    “太好了，我们神圣皇朝拥有圣武境，意味着势力在龙州，也能够举足轻重了。”

    “这算什么，龙州这么大，强者那么多，圣武境最多还算不错，别太乐观了。”

    “好吧，也是。”夜北龙点点头，的确是这样。

    然后夜北龙继续说了一些神圣皇朝的事情之后，才想起来了旁边的夜北辰。

    “辰儿，你有没有听爷爷的话？”夜北龙看着夜北辰说道，表情严肃很多。

    “那当然了，爷爷说东就是东，说西就是西。”夜北辰认真道。

    “爹，辰儿真的这样吗？”夜北龙有点疑惑了。

    “嗯，辰儿很听话，我很喜欢。”夜北枫说道。

    “那就好，这样我就放心了。”夜北龙点点头，有种放下重担的感觉。

    “如果你没有什么事情，就出去吧！”

    “爹，你这是什么话，我才进来不到几分钟。”

    “我喜欢清净。”

    “那好吧！辰儿，跪下和爷爷说告辞，以后不用住在禁地了。”

    “放屁，你滚就自己滚，辰儿留下。”夜北枫马上说道。

    夜北龙……

    夜北龙不知道什么情况，感觉好像不太对的样子。

    夜北辰只能憨憨一笑了，表示自己很无辜。

    “爹，你这是什么情况？喜欢清净，那为什么辰儿可以留下？”

    “没有为什么，我的话就是道理。”

    “好吧！”

    “等等，送你四坛酒，这一坛酒我们喝喝看，我们也很久没有喝酒了。”

    “爹，这是什么酒？”

    “千年猴儿酒。”

    “这这这太贵重了吧！”

    夜北龙震惊了，千年猴儿酒，古书上记载那可是很名贵的酒啊！

    “让你收了就收了，喝了就喝了。”

    “是是是。”

    夜北龙说完，不客气的收了四坛了。

    但夜北龙不知道，其实应该得到五坛，被坑了一坛。

    “辰儿，来，这是你的。”

    接下来的夜北枫开始倒酒，一共三大碗，刚刚好三大碗。

    夜北辰有点尴尬，目光闪烁。

    夜北辰现在想骂人了，自己现在展现了玄武境一重，让夜北龙开心开心而已，这要是这个境界喝了猴儿酒，自己会当场承受不住这股力量爆体而亡。

    “哦，我忘了你喝不了这个酒，那我喝两碗吧！”夜北枫目光微变，马上说道。

    “爹，你们是不是有什么事情隐瞒我？怎么感觉你们怪怪的？”夜北龙说道。

    “我们能有什么事情，来，喝酒。”

    “好吧！”

    两人马上干杯了。

    “爽，太爽了，不愧是千年猴儿酒。”夜北枫激动说道，十分满意。

    “爹这酒太强烈了，我要突破境界了。”

    “这就突破了？”

    “好像破了。”

    夜北龙说着，气息好像冲到了皇武境八重了。

    “好好好，不错，用不了多久，你估计也要突破圣武境了。”

    “多谢爹送我的机缘。”

    “行了，什么谢不谢的，一家人。”

    “是爹，那我告辞了。”

    “好。”

    “不过爹，辰儿的确稳重了很多，我想让辰儿直接成为神圣皇朝的皇帝，你看如何？”

    “那要看辰儿的意思，辰儿，你怎么考虑的？”夜北枫问道。

    “我还有很多很多没有学习，想继续学习学习，等的确可以了，再说。”夜北辰解释说道，真的不想当皇帝，麻烦事情太多了。

    “谁都是从不会到会，当皇帝慢慢来就好了。”

    “爹我……”

    “好了北龙，辰儿不想现在当皇帝就不能晚点吗？”

    “那好吧！既然爹都开口了，那我也不多说了，这就离开了。”

    “嗯嗯。”

    “父皇慢走。”

    “好好看书吧！”

    “是。”

    夜北龙无奈感叹一声之后，身影马上消失不见了。

    禁地外面。

    夜北龙刚刚出来，王公公很惊讶说道：“陛下，三皇子呢？”

    “很奇怪，我爹一反常态，竟然不想让辰儿离开，更阻止辰儿当皇帝，我不明白。”夜北龙摇摇头说道。

    “竟然是太上老祖不让离开吗？难道三殿下有什么过人之处吗？”王公公也是好奇了。

    “王公公，问你一个问题。”

    “陛下你这是折煞老奴了，陛下有什么问题，自然可以问了。”

    “千年猴儿酒如何？”

    “千年猴儿酒？那不是圣武境都抢破头的东西吗？十分难得。”

    “那我大概明白了。”

    “陛下，老奴不明白了。”

    “你不需要明白，记得派人监视辰儿。”

    “这……难道陛下怀疑……”

    “好了，只可意会，不可言传。”

    “是，老奴明白了。”

    “嗯，走吧！”

    “是。”

    ……

    禁地里面。

    “多谢爷爷为我解围。”夜北辰这时候看向夜北枫说道。

    “你为什么不想当皇帝，九五之尊的存在，难道不吸引人？”

    “爷爷，如果九五之尊和突破帝武境，神武境获得更多寿元比起来，你会选择什么？”夜北辰问道。

    “自然是选择突破帝武境，突破帝武境，寿元达到六百年甚至更多，自然是帝武境了。”夜北枫说道。

    他现在突破圣武境，只有三百年寿元，如果能够活六百年，自然会选择六百年。

    “那爷爷明白我的想法了吧！”

    “明白了，那你直接拒绝你爹不就完了？”

    “父皇的话，我不得不听。”

    夜北辰无奈，夜北龙对他太好了，不能辜负了父皇的一片心意。

    “那你还不是要当皇帝？”

    “如果实在没办法，我只能当了，但也是那种闲散皇帝。”

    “行吧，一切看你自己。”

    “嗯嗯。”

    “那接下来可以几招了吧。”

    “那爷爷可要让着我啊！”

    “还不知道谁让谁。”

    夜北辰……

