    几乎所有人都是意外的神色。

    章美龄也惊讶了一番。

    刚刚来的路上，厉贝贝还如此决绝的说已经分手了。

    不过想来，厉贝贝应该是听出了傅怡秋的话外之音。

    知道现在宣布分手对傅惊墨没有好处。

    傅怡秋却是一脸惊诧和愤怒的表情。

    他一脸埋怨的看向傅怀居。

    正是傅怀居说厉贝贝跟傅惊墨已经分手了，而且确信这两个人不会在一起。

    刚刚的那番话，也是傅怀居教她说的。

    但是她万万没想到厉贝贝竟然出其不意。

    厉家那么有钱，产业跟傅家不相上下。

    厉贝贝断然不会为了跟傅氏关联的一点股份牺牲掉自己一辈子的幸福。

    而且据他们说，厉贝贝又是个任性骄纵的千金小姐。

    傅惊墨看着厉贝贝挽着自己胳膊的手微微有些怔。

    厉贝贝看着他出神还晃了他一下：“你倒是说句话啊，今天不是就是商量我们俩订婚的事情吗？怎么就传言我们分手了，还传到公司里面去了，我看是有人故意造谣吧。”

    说着厉贝贝的目光透过众人，一直落在楚修白的身上。

    楚修白一直安静的吃瓜，没想到大家都朝着他看过来。

    楚修白连忙说道：“不是我传的，是厉小姐半年没出现在傅二叔的身边，所以大家才这么说的。”

    厉贝贝直言道：“你怎么知道我半年没出现在傅惊墨的身边，你是监视我，还是在监视惊墨哥哥？”

    楚修白眼底闪过一丝慌乱：“没有，我真的没有。”

    厉贝贝继续说道：“你们大家都知道，我这半年是在备战高考，跟惊墨哥哥一起出来的机会是少了很多，但是我们平时都有联系啊，难道我们打个电话发个信息都要跟在座的各位报告一下，不然我们就是分手了？”

    厉贝贝的一番话，也叫傅怀居开始怀疑。

    他们到底有没有分手。

    还是说，他们两个又和好了？

    他转头看向楚修白，眼底闪过一丝失望。

    这些消息都是从楚修白那边得来的。

    将他安排进公司，目的之一就是为了监视傅惊墨的行踪。

    但是没想到，他不知道是从哪里得来的小道消息。

    其实今天这场戏是他精心安排的。

    傅怡秋这个草包向来性格冲动，让她打前阵肯定会激怒傅政听。

    到时候自己当好人居中调解一下，凭着自己的三寸不烂之舌，指不定那股份自己能拿个大头。

    谁能料到现在是这副光景。

    傅惊墨看着厉贝贝娇嗔生气的模样，伸手摸了摸她的头发，眼中尽是宠溺：“是我不好，没有跟大家解释清楚，别生气了，气坏了，我会心疼。”

    说着还拿着厉贝贝的小手放在自己的胸口之上。

    厉贝贝也没有拒绝。

    而其他所有人看着这对小情侣腻歪，憋屈的根本就吃不下饭了。

    傅政听章美龄还有厉衍良夫妇倒是很高兴。

    厉衍良和林静和其实看出来自己的女儿是配合傅惊墨演戏。

    不过在他们看来，贝贝年纪小，还不懂感情的事，她虽然嘴上说着不喜欢傅惊墨，但是真遇上事情又比任何人都护犊子。

    她只是自己喜欢还没有反应过来而已。

    这也不着急，时间长了，她自然就明白了。

