    江湖上有个一路向南的年轻人，声名渐起。

    这算得上是好名声，也算不上是。具体来说，是有个争强好胜的习武之人，到了一个地方，就要找那个地方最厉害的人相互切磋，一决高下。他找的人不一定是当地名气最高的，但武功一定是最好的。除了武学之外，阴阳法学上颇有造诣的人，他也会请求指点一二。人们都说，这是一个礼貌的人，武学精益的人，却算不上一个有武德的人。

    是了，礼貌与武德是没有冲突的。他会在切磋前行礼，切磋结束后，也胜不骄败不馁。可是在这比武的过程中，他是会使阴招暗器的。虽说一开始也从未有谁禁止，但很多切磋默认的规矩，他并不放在眼里。对他来说，不成文的规定便不算规定，没有事先说明不能使用的招数与兵器，他就有权使用。他是这样认为的，也有不少围观者认可他的说法，但更多人觉得他胡搅蛮缠，无理取闹。尤其当战斗进行到白热化时，他更是不依不饶，无所不用其极，那股狠劲似是因争强好胜而生，一定要将对方逼到死路。很多人因此受了重伤。而最过分的是，若是他找上的人不愿意与他打，他就要逼对手出招，硬要分个高低。有不少人都觉得，此人虽不是什么穷凶极恶的坏人，但戾气实在太重。

    他似乎也不是专门寻找武艺精湛的人，而是走到哪儿算哪儿。有时候他找到的对手，还不如上一个地方遇到的强劲，他倒也来者不拒。他的第一场比武，大约是在国土南段三分之一处，至今仍在向南走。他有名字，姓尹，人们说他这般凶恶，怕不是过去那个已被肃清的尹家的后人。那他为何还如此明目张胆，像是全天下人都知道他这“漏网之鱼”也不在意似的？没有人知道，只觉得他在刻意为之。

    不多时，更可怕的说法出现了。据说曾经与他交手的人，不论结果胜负，不论伤势大小，过半的人都在他离开后突然发病，直到失去性命。发病时间根据伤势有所不同，但唯一相同的是，郎中和验尸官都说他们的表现与尸体特征像是一种毒——一种迄今为止没有解药的毒。开始他们的亲属都觉得是那群医师无能，配不出解药，但有些懂兵器的人说，那姓尹的少侠用的是六道神兵中的烬灭牙，那弯刀的毒就像是有生命一样，可以进化。它能根据所接触的不同的毒与解药调整自身，甚至从所伤之人的血液中汲取他毕生用过的草药，并出现相应的抗性。是真是假，谁也无从考证，只知道那些受了伤的人，哪怕只是被刀刃蹭破了皮，都不能幸免于难。活下来的人都闪避了他的刀。当然，他们也十分担忧，惶惶不可终日。与他交手的共有近二十余人，如今仅剩八个活口。

    若要追究尹少侠的责任，他却早走远了。不过消息传播的速度永远比任何马匹要快，他到任何地方，人们问了他的姓名，就会避而远之，没有谁想与他交手，风险太大。这次他来到一个无名的村子，这里消息并不灵通，倒是没人认得他。不过，这儿也没有什么厉害的角色，他更不是来找人切磋，不过是路过休息罢了。

    入了夜，他在一个借宿的草棚里小憩。有两贼人趁夜偷袭，却早已被他察觉。那两人武艺高超，并不好对付。若是以往的尹归鸿，或许还会感到棘手。但在与二十余位高手过招切磋后，他有所长进，已能与这两人游刃有余地周旋。他很清楚他们是谁，前胸压住的左衽已经暴露了他们的身份。不过尹归鸿知道，他们不是被神无君派来的，而是先前与他交手殒命的亲属雇佣来的。如果可以，他不想置他们于死地。不过这并非是因为他的心善，而是他想要套出门主的信息。这两人不是左衽门派出的第一批刺客了，他也不知这和上一次的主顾是不是同一人。对他而言，比起上一次，这两人的武艺没有强到哪儿去。先前还有一次，是有人在他暂时离开座位时，给他的茶里下毒，也不知是不是左衽门的人。不过他并没有中计，而是习惯性地将茶水淋在刀上，甩手走人，没能让下毒者奸计得逞。

    场面太过混乱，这临时的草棚早就塌了，这户人家的院子也被弄得乱七八糟。小黄狗被拴起来，它还不到能独当一面的年龄，只得瑟瑟发抖地躲在角落里，发出委屈的鼻音。但兵刃的打斗声已经足以吵醒主人。主人家不聋也不瞎，他们在屋里就看到后院乱作一团，却没人敢出来阻止。这会儿，已有一人倒下，尹归鸿正与剩下的一人剑拔弩张。

    “不愧是左衽门的刺客，随便一个两个，都能与我先前过招的高人们相提并论。在这样的地方工作，实在是埋没了你们。”

    “拿人钱财替人消灾，你情我愿的交易，不需要名誉的弯弯绕绕。”

    僵持之际，那刺客先发制人，提刀迎面攻来。尹归鸿轻易招架，仅凭三招两式便化险为夷。刀刃乒乓之声不绝于耳，谁也没有想要休息的时候。很快，尹归鸿又处于上风，用这弯刀特别的构造反将他一军，刀尖在距刺客的鼻尖仅一寸时，刺客抬剑相抵，这才没让这怪异的弯刀正面刺穿自己的脸。

    “我不想杀你。你只需要告诉我，你们门主现在何处，所做何事，我便能饶你一命。听说你们近几年的规矩不那么严了，即便做了丧家之犬，也不会被门规处决。”

    “轮不到你来审我！”

    尹归鸿眉头一紧，觉得自己已不必和他废话。左衽门的爪牙尽是些不识抬举的乌合之众罢了。弯刀的刀身逐渐凝聚出一滴液体，从刀尖上缓缓下移。正在刺客紧张得头冒冷汗的时候，一股毒液喷射而出，令他毫无准备地淋了一脸。他松开兵器，捂住脸，发出凄惨的叫声，同时因难以忍受的灼热感满地打滚。液体很快会顺着口眼耳鼻流入体内，他命不久矣。

    尹归鸿借另一个死人的衣摆，将刀刃擦拭干净。月光下，刀身仿佛是半透明一般，散发着柔和的幽光，却令观者不寒而栗。他收刀入鞘，大摇大摆地迈步离开。路过房门时，还对躲在门口的村民一家行礼道歉，这才走在街上，消失在他们的视线当中。

    狭窄的土路上空无一人。一边是田，一边是院墙。夜间的田地里，虫鸣聒噪得很，夹杂着蛙的叫声，时远时近。在走到某一处时，他停下脚步，将手放到烬灭牙的刀柄之上。

    “何人在此等候？”

    “唔，你的武功真不赖嘛。”

    是一个温和的男性嗓音。顺着声音，尹归鸿抬起头，看到在院墙内，一座两层楼的天台上站着一个人影。他对那人说：

    “你也要与我过几招么？”

    “哈哈哈，倒也不必，我不是习武的料子，怕是打不过你。”

    “那你这是何意？在这样的村子，是不该有你这种特立独行之人的。”

    “你一路走来，声名大噪，真是让人不得不注意你啊。不过，你似乎从很远的地方来，是近才开始变得张扬。我猜你是刻意为之，却猜不出何故，只觉得……有引左衽门之人的意思。对您妄加揣度之事，还请见谅。”

    这人说话客客气气，但尹归鸿依然有种隐隐的不爽。他不满地说：

    “你高高在上，不像有想和我平等对话的意思。”

    “嗯……抱歉，好像的确不太妥当。”

    于是高处的人纵身一跃，稳稳地落在他的面前。他微笑着，月光描绘出他的脸庞，呈现出一种特别的恬静。一身中规中矩的衣裳干干净净，没有值得在意的地方，唯独腰间别了一支碧色的乐器，不知是笛还是萧。

    两人面对面，之间不过三尺距离。那人作揖行礼，自我介绍道：

    “你可以称我温酒，尹少侠。”

    “你知道我。但你……和其他人好像不同。”

    “因为我不仅知道你，还了解你。”温酒笑着说，“我稍微打听了一些你的事。”

    “为什么？”

    这种你暗我明的感受让尹归鸿感觉并不舒服。他知道，自己到现在的确算得上“小有名气”，只是引来的人，似乎并不是他想见的人。

    “若让我猜测，你似乎——在刻意吸引六道无常的注意力。至少不打算隐瞒。”

    “说下去。”

    “人们说你是尹家的后人。若此事为真，你最想见的走无常，应当是个使双刀的主。你一路都在使那把特别的刀，大约也是想引起他的注意了。我不是怀疑你，但你的行为，是否与你当前的实力匹配，我还不得而知。”

    “我已经见过他了。”尹归鸿说，“我已经能感受到我们实力的差距。但是，我也知道他不会因为我这般横行而吸引注意。所以无所谓。”

    “原来如此。这一路，你果然只是为了磨砺自己，而不是为了打出名声。”

    “是又如何？”

    温酒微微点头，思忖片刻。

    “我有位朋友，他有一个与你共同的仇人。而且，更巧的是，他大概还与你有一个共同的方向。”

    “方向？”

    “若我没猜错，你的目标，是要前往遥远的碧落群岛吧？”

    “你怎么知道？”

    尹归鸿并不隐瞒。他投以疑惑的目光，等待对方的回答。

    

