    “即将离开？什么意思，月中夫人不打算再参与此界之事了？”戚笼皱眉问道。

    “是的，夫人已有退意。”

    “为什么？”

    “因为天帝，也因为龙母，”青山子笑吟吟道：“对于曾经的上古天官来说，天帝在，她并不担心，龙母这种古神在，她也不放在心上，但二者同在，这会让她想到上古那场惨痛的教训。”

    “什么意思？”

    “无需知道详情，你只要知道，上古天帝曾经对天庭进行过一场大清洗，而辅佐天帝的，便是当年的古神，她这种出身的人，很担心当年之事会重演。”

    戚笼不清楚对方话语的真假，沉吟片刻，又道：“你之前传音与我，说是有办法救下老祖宗，到底是什么法子？”

    青山子看着那块先天玉胎，叹了口气，道：“办法其实很简单，只要拥有五条龙脉，就能驱使天帝金光与先天元胎合一，这块宝玉的伤势自然就能愈合。”

    戚笼一脸不满，一年之内，这岂不是说，自己只能让这位月神真身降临了？

    青山子见状，补充道：“你也不用觉的这是件坏事，这位上古月官既不会成为七府真神之一，也不会帮助龙庭，你可以把她当作一根搅屎棍，到了某些关口，搅屎棍或许能起到出其不意的作用。”

    戚笼道：“你是天帝派，自然巴不得神庭和七府打的你死我活，但我发下心魔大誓，就等于失去跟真神谈条件的最大筹码，这么来看，我算是吃亏不少。”

    青山子笑道：“我那乖徒儿的复活大事还落在你的手上，我怎么会让你吃亏。”

    话音一落，青山子曲指一点，一点神光落入戚笼眉心，下一刹那，无穷的大道演化注入他的脑中，一时间，戚笼的脑袋像是被刀斧劈开了般，下意识的发出一声闷哼。

    过了片刻，戚笼才睁开双眼，语气有些沙哑道：“《大道残篇》？”

    “道门凝练元神的法子你用不上，但是道祖传下来的，提升天地感悟的功法却是个好东西，你用它参悟龙脉的演化，或许能够提前领悟出第三条、第四条龙脉的变化——”

    青山子话音一转，又笑道：“这般好处，用来交易虞道人，应该是绰绰有余了吧？”

    “虞老道，你要他干什么？”

    “实不相瞒，这虞道人与我道门一位大贤有关，事关我道门辛秘，请容老道我不能透露，不过我想这一位也想弄明白自己的出身。”

    戚笼迟疑片刻，最终还是点了点头。

    ……

    时光飞逝，黑暗无昼，但等戚笼出关，身体的时间钟便告诉他，这次闭关，已经过了三个月。

    戚笼低头，手掌上忽然冒出一缕黑火，火光缓缓荡漾，然后不知什么时候开始，就变成了水色。

    龙脉之力水火相济，这是他三个月的成果。

    看似普通，但是这一般是融合三条龙脉、甚至四条龙脉，才能达到的一种成就，这意味着不同龙脉的龙力可以相互替换，神通变化、杀伤力、续航能力，都可以说得到了质的增加。

    他现在有些明白，玄诚子这厮为什么能召唤出道祖分身了，当初那一场，若是让道祖分身出手，或许结局会截然不同。

    黑暗中，戚笼缓缓的走着，很奇怪的是，明明周围一个人都没有，他却觉的四周全是人，而且都是自己的老兄弟、老战友。

    ‘父亲，你终于来了。’

    黑暗之中，扣儿转过头，微笑道。

    她的双眼空洞洞的，脸上爬满了蛆虫。

    戚笼双目一缩，身影瞬间出现在对方身边，伸手一捞，可惜捞了个空。

    “人呢，人到底在哪里？”戚笼喃喃自语，走遍全山，明明感受到无数熟悉的气息，一个熟悉的人影都没有。

    难道黑暗把他们全部吞噬了？

    “先帝侍女八千人，公孙剑器初第一。五十年间似反掌，风尘澒动昏王室……”

    戚笼循着声音走了过去，看到一位身穿白衣的少女，正在灯下舞剑，龙蛇妖娆，腰肢轻扭，剑起吞吐寒芒，好似月中嫦娥用剑杀人。

    “梨园弟子散如烟，女乐余姿映寒日。金粟堆前木已拱，瞿唐石城草萧瑟。”

    戚笼从中看出了一套剑术，人皇的剑术。

    黑暗之中，剑光一闪，整个大殿亮如白昼，破落的虎皮大椅、翻倒的武器架子、灰尘满满的桌面，还有桌面下面，隐约能看见‘天王’二字的黑色大旗，上下两字活生生撕裂开。

    “老夫不知其所往，足茧荒山转愁疾~”

    随着这最后一句老声腔调，干戚缺收剑入鞘，脸上微红，胸脯缓缓起伏。

    “很厉害的剑术，”戚笼抚掌赞道。

    “剑器行十三句，只有这最后一句，是一个老人在临死前，念念不忘的。”

    “老夫不知其所往，足茧荒山转愁疾。”

    戚笼重复了句，感受到了其中的忧愁、苦闷、迷茫。

    “天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆。”

    干戚缺又重复了句，“人发杀机，天地反覆。”

    戚笼眉头拧成井字，他盯向对方，发现对方同样也深深的盯向自己，表情很是古怪，有不甘、有恍然、还有几分愤恨。

    所以这最后一句，到底是她想对自己说的，还是别人借她的口，交给自己的。

    “平天御齐亲王到底交给你什么，与重明儿是否有关系？”

    干戚缺怔怔的看着自己，忽然诡异一笑，手指比在嘴边。

    “小声点，它们会听到。”

    她一步一跳的钻入黑暗中，古怪的歌谣声响了起来。

    “我在河岸上，河水中的人在向我呼救。”

    “我在河水中，河岸上的人影朦朦胧胧。”

    “河底的黑暗在拖扯着我，佛救起了我，把我拉向了光明。”

    “我佛慈悲，杀尽众生，我魔慈悲，普渡众生。”

    戚笼眼睁睁的看着对方步入黑暗中，眉头越发皱起。

    他大概听明白了一件事——

    古佛三大弟子、皇室中人，杀僧、重明儿、平天御齐亲王等人，一定在谋划着什么。

    而这番谋划，跟人皇有关，跟照灯笼有关，当年的明妖皇倒未必知道……

