    箭头的情报做的很好，林辰被带入交警大队的事，她一大早就知道了，再想到林辰驾照被吊销，所以亲自来接林辰。

    林辰点点头，上了车子，而箭头问道：“林先生，我们现在去哪里？”

    “去李氏集团！”

    林辰的声音带着浓郁的森冷。

    “是！”

    箭头对着火炮他们打了个眼色，然后车子便开向李氏集团了，而且箭头早就知道林辰要做什么了，所以早早就让欧阳依依找到李董的下落了。

    李氏集团身为韶州四大豪门之一，产业遍布韶州，房产也无从计起，不过李国良等人还是喜欢住在北郊一带的一处庄园中。

    这庄园风景秀丽，四周有着大片的农场，而庄园之旁就是一望无际的大海，风景极为的不错。

    而此刻庄园的大厅中，一道身影在来回渡步，他体格魁梧，穿着竖条米色西装，两鬓白斑，给人一种成功人士之感！

    大厅有着华丽的灯饰，装修也是欧美风格的，那沙发上此刻倒是坐着几人，都一脸焦急的看着那中年人！

    “爸，没你说的这么夸张吧，区区一个林辰而已，有什么了不起的！”

    一名看起来有两百多斤的女子说道，只不过她皮肤白的有些过分了，一看就是有病在身的，而她正是梁俊杰的妻子李子燕了。

    “夸张？子燕，你别忘记了，你的病还得看林医生的出手！”

    中年人步伐突然停下，皱眉道：“而且早上的时候，部队那边有人打电话来了，说我们闯出大祸了，若非他们有人求情，人家肯定要对李氏集团动手！”

    ＂爸，你也太危言耸听了吧，林辰是有些本事，但也只是一名医生，而我们是李氏集团，家大业大，更有大量的保镖在，难不成他还敢找上门？＂

    梁俊杰被苏洛打了一顿，正心烦气躁，立即不服气道：＂再说了，他敢找上门，我们就报警，告他一个非法入屋的大罪！＂

    ＂你呀，就是不知道水深！＂

    李国良气不打一处，骂道：＂现在，陆先生，唐爷，茂业集团与东枫地产他们都知道这事了，可谁出面了？谁又敢出来说话了？这里面就说明了问题！＂

    ＂爸，那怎么办？如果林辰找上门杀我们呢？＂

    李浩宇想到昨晚的事，他脸色依旧苍白。

    ＂还能怎么样？不做也做了，虽然林辰肯定很愤怒，但他还是不敢乱来的，改天找个时候请他吃饭就好了！＂

    李国良也是被逼急了，脸上有着狠色：＂这个林辰不好惹，但我们李氏集团也不是吃素的，他充其量也就做做样子而已，找上门应该不敢，至于想让我们道歉？这是做梦！＂

    上次在邮轮的时候，因为各方大佬都在，他李国良才逼的低头认错，但是这次还想他道歉，没门！

    他堂堂李氏集团坐拥上百亿资产，别说韶州了，哪怕是省会与京城那边，给他面子的也大有人在！

    更何况李氏集团的产业遍布韶州，如果李氏集团动荡了，整个韶州的物价，房价等物肯定会受到影响，所以上面的大人物不会让这种事发生的！

    ＂老爷，不好了，林辰来了，说要见你！＂

    这个时候，有管家冲了进来，他的话一落，大厅也突兀安静了下来，除去李浩宇有些忐忑外，其他人则是气的心情极为的不爽。

    ＂林辰？他真的找上门来了？＂

    李国良坐在沙发上，手指有节奏的敲着沙发扶手，他知道林辰找上门的原因，但是这一次他绝不能再低头认错了！

    ＂不见，你就说我不在！＂

    李国良最终做了决定，如果放任林辰进来，他不知道林辰会做什么，再说了，如果被林辰一人找上门，而他李国良什么都没有做，韶州各方富豪又会怎么看他？

    ＂他说见就想见吗？也不看看自己什么身份！＂梁俊杰也冷笑说道。

    ＂你少放屁了，被人打的鼻青脸肿，还有脸说这话吗？若非你们两个自作主张，哪有今天的事！＂

    见梁俊杰得意洋洋，李国良忍不住骂道，其实自从上次与林辰见面之后，他也暗中让人去查林辰了，最终得知林辰的人脉不弱，两道皆吃，所以他才动摇了心思，直到昨天部队有人打电话给他，他才后悔招惹了林辰！

    本来，他打算换一种道歉的方法，缓解与林辰之间的关系的，结果李浩宇他们却闯出这等大祸了！

    轰！

    但就在这时，外面突然传来轰鸣之声，只见一辆牧马人越野车冲了进来，厚重的铁门都被撞倒了，随后车子停下，林辰带着铁钟与箭头两人向着府邸这边走来了！

    ＂李国良，你是否该给我一个交代！＂

    林辰冷冷的声音飘了过来，哪怕相距数百米，但也清晰的传入府邸的大厅之中！

    梁俊杰等人纷纷大怒，这林辰太无法无天了，敢开车闯入李氏大院！

    李国良则是脸色一变，暗暗叫苦，但是这种时候，他哪能服软啊！

    ＂去告诉他，我今天身体不舒服，不见！＂

    李国良对着管家喊道，沉思一下，又道：＂对了，你请他立即出去，否则别怪我们不客气！＂

    ＂是，老爷！＂

    那管家赶紧走了出去，而他正是上次在海边跟着李国良一起的叶老了！

    他走出来后，望着缓缓走来的林辰三人，淡淡笑道：“林医生，没想到我们又见面了，而且是以这种方式见面，不过我家老爷今天身体不舒服，不见你！”

    “是你！”

    林辰认出了叶老，知道是李国良的贴身保镖，身手也极为的不错。

    “我今天来此，就是要李董事长一个交代，他不见也要见！”

    林辰也不再给什么脸面了。

    昨晚如果不是李浩宇的阻拦，他与小洛哪会发生这种事，所以李氏集团已经是触碰了林辰的逆鳞了！

    龙有逆鳞，触之必死！

    虽然这里是在华夏境内，并非是在港岛，做什么事都要忌惮一二，而且魏老也让林辰收敛一些，但是给面子归给面子，不代表什么都不做！

    再说了，如果不敲打敲打李董事长，这人怕是依旧要弄出幺蛾子来！

    “好大的胆子！”

    见林辰这么霸道，那叶老也勃然大怒，心说这林医生是不是疯了，堂堂韶州四大豪门啊，岂能是他想来就来，想走就走的啊！
