    “当然有！”

    叶修无视了姜可卿眼中的杀机，说道：

    “第一、卫明理说所有厨师都是精挑细选的，而你昨天才到王城，昨晚才离开楠溪别院，今早就以厨师的身份，跟着卫明理来到我面前，这是疑点之一，卫明理堂堂一城之主，总不会大半夜的考察厨师的厨艺吧？”

    “第二、知道我住在楠溪别院的人不多，卫明理是其中之一，这是疑点之二；”

    “第三、你昨天才到王岛，就知道我住在楠溪别院了，说明你在虎城的情报人员身份很不简单，这是疑点之三；”

    “第四、岳家联合乔家、察家和梅家来虎城杀我的消息，是卫明理透露给我的，这么大的事他都知道，居然不知道我就是叶修？这是最大的疑点。”

    姜可卿听完之后，再也无法隐藏心中的杀意，眼神如刀般凛冽的盯着叶修，道：

    “看破不说破，聪明人只有学会藏匿才会活的长久，你锋芒毕露，是在找死！”

    叶修的医术已经独步天下，武学天赋也是天才级别，现在又展露出了惊人的警觉性、洞察力和逻辑能力，这让姜可卿感受到了巨大的威胁。

    身为天门门主，姜可卿的野心不止是消灭三大裁决者家族和永恒王国那么简单。

    姜可卿意识到，叶修不除，以后必成祸患。

    克里斯蒂娜见姜可卿对叶修动了杀机，顿时激动了起来，杀吧，快杀了叶修这个混蛋，这样我就自由了！

    杀！

    杀了他！

    “俗话说胸大无脑，像你这种只长了两颗痘痘的女人应该很聪明，我劝你不要轻举妄动，否则你会后悔的。”

    叶修丝毫没有把姜可卿的杀意当回事，冷笑着提醒道。

    克里斯蒂娜低头瞅了瞅自己的大凶，顿时勃然大怒，叶修你个王八蛋双标谁呢？

    “叶修你找死！”

    姜可卿怒火中烧，她是个完美的人，唯一美中不足的就是凶小，不，是没有凶。

    叶修居然敢如此羞辱她，必须得死！

    含怒一掌拍出！

    这一掌姜可卿动用了全力，势要一掌轰杀叶修！

    “不自量力！”

    叶修一拳崩出，打在姜可卿拍来的手掌掌心。

    顿时姜可卿感觉到一股，不，数十股恐怖力道，连绵不绝的轰在了她的掌心，摧枯拉朽的化解了她的掌力。

    惊的她连忙收掌，连续爆退五米。

    “这是什么拳法？惊能一拳爆发出数十股连绵不绝的力道？”

    姜可卿惊呼，她曾去过华夏，听闻咏春拳的寸劲能一拳崩出两股力道。

    这种运用力量的技巧让她获益匪浅。

    可是叶修的拳头居然能迸发出数十股力道，这简直不可思议。

    “我这一拳的名字叫……”

    叶修想了三秒，道：

    “天马流星拳！”

    克里斯蒂娜当时就呵呵了，天马流星拳，你咋不叫庐山升龙霸呢，圣斗士看多了吧。

    “看你那得意洋洋的样子，你以为自己赢定了吗？”

    姜可卿怒哼，脸上，手上，所有暴露在外边的皮肤上，忽然冒出一层密密麻麻的金色鳞片，与此同时身上的气息急速攀升。

    “龙神图腾？”

    叶修惊呼：

    “你，你居然是龙神图腾继承者？”

    听到叶修的话，克里斯蒂娜大吃一惊，26年前三大裁决者家族往永恒王国和全球各国无数婴儿体内注射龙神血液，想要制造出龙神图腾。

    结果这么多年过去了，三大裁决者家族怀疑只有叶修一人真正觉醒了龙神图腾。

    没想到天门门主姜可卿也是当年的实验体，而且觉醒了龙神图腾。

    “有点见识，可惜你要死了！”

    此时的姜可卿已经变成一个全身布满龙鳞的人形怪物，气息攀升到了极为恐怖的地步，天空都受到她的气机影响，变得昏暗起来。

    “死！”

    随着一声死，开启了龙神图腾的姜可卿突兀的出现在了叶修身后，一拳轰向叶修的后脑勺。

    然而当她的拳头即将触碰到叶修的后脑勺时，叶修忽然原地消失了。

    姜可卿惊的头皮一阵发麻，自己已经动用龙神图腾了，居然还不是叶修的对手？

    “啪！”

    就在这时，秦可卿感觉后脑勺剧烈一痛，然后整个人原地旋转起来，扑通趴在了地上。

    “这，这怎么可能？你，你怎么会强成这样？”

    趴在地上的秦可卿一脸难以置信。

    “龙神图腾的战斗形态不是你这种怪物形态。”

    叶修一把抓住秦可卿的后勃颈，将其提溜了起来，道：

    “还是把龙神之力给我吧，留在你身上糟蹋了！”

    随着叶修的声音，姜可卿骤然发现自己忽然解除了龙神图腾战斗形态，体内的龙神之力正在急速流失。

    她忽然想到一种可能：

    “你，你也是龙神图腾继承者？我明白了，难怪昨晚你进屋拿兵器的时候，黄泉忽然出现，而黄泉走后你才出来，原来，原来你就是黄泉。”

    什么？

    克里斯蒂娜的表情仿佛瞬间被雷劈了似的，整个人陷入了无法言喻的震惊状态。

    叶修是黄泉？

    天呐！

    难怪全世界的人都猜不到黄泉是谁。

    谁也不会怀疑医术独步天下的神医叶修，会是那个征战十年杀戮无数的屠夫黄泉。

    这家伙藏的太深了！

    “现在我把你说我的话还给你，看破不说破，聪明人只有学会藏匿才会活的长久，就算你猜到我是黄泉，你也不该说出来。”

    叶修吸干姜可卿体内的龙神之力，正要捏碎姜可卿的脖子，忽然捏了个空。

    姜可卿忽然变成了一团血色雾气，如同血色云团似的快速逃逸。

    “黄泉，如果你泄露我是天门门主的秘密，我就把你是黄泉的秘密公之于众。”

    已经飞到远处的血色云团中，传来姜可卿的声音，这也算是和叶修相互制约了，你公开我的身份，我就公开你的身份，大家互相伤害。

    “魔族？”

    叶修望着飞没影的血云，这次是真的震惊了：

    “这世上居然还存在纯种的魔族族人？”

    克里斯蒂娜撇撇嘴，道：

    “看你那没见识的样子，恶魔岛上的魔族后裔多的是……”

    说到这里，她忽然意识到自己说了不该说的话，连忙闭嘴。

    叶修猛地转头看向克里斯蒂娜，问道：

    “你说什么？什么恶魔岛？我怎么没听说过永恒群岛有恶魔岛这个岛屿？”

    克里斯蒂娜耸耸肩：“我胡说八道的。”

    话音刚落，忽然看到叶修在东张西望，问道：

    “你在找什么？”

    “找电线杆。”叶修说道。

