    为将者黄睿韬终于从负面压抑的情绪中走了出来，他振奋精神看向大家，忽的一笑：“但是，知己知彼百战不殆。宋征在我们面前，已经暴露了全部的实力。

    我等人族第一骑兵，华胥百年精锐，难道还不如桥山贼？

    他们做不到的事情，我们却可以做到，只要小心谋划，我们仍旧可以像在神烬山中一样，追的他仓皇逃窜。但是这一次不同的是，我们不会再手下留情，一定会将他射杀。”

    他拍了拍自己的弓箭。

    百战王骑每一位都身经百战，震撼过后认真分析，信心便会逐渐找回来。

    有人问道：“黄头儿，你说吧，我们现在应该怎么办？”

    “怎么办？”黄睿韬微微一笑：“忘了将军教我们的？临战第一件事情是什么？”

    “分析敌我双方的力量对比，找出我方优势和劣势……”

    黄睿韬接着道：“提前预判战争结果，若是没有十成的把握取胜，那就……求援！”

    是的，天煞教会手下这些为将者的最重要的一件事情就是：求援。

    国之大事，在祀与戎。为将者贵在自知，若是感觉不敌，不能平白葬送将士的性命，立刻求援才是最为正确的选择。

    而今，宋征实力莫名强大，更有两位巅峰老祖随身保护，百战王骑明显不是对手，自当求援。

    ……

    同一时间，宋征站在营地前，也在望着深邃的黑暗，他不知道究竟有多少双眼睛在黑暗中注视着自己——宛如贪狼——注视着这一批几乎成了洪武天朝命脉的修真物资。

    任重而道远啊，他心中感慨，暗中自言自语：“希望我这么做有用，东西能够顺利送达。”

    ……

    鹤州州府衙门中，罗文瀚放下文书不置可否。

    宋征在境内遇袭，的确是个但事情，但自己派去的孔白羽拼死力战，保护了宋征的安全，和战争物资不失，这就不是罪过，而是功劳了。

    至于真相到底是什么样子，让首辅大人和肖震在朝堂上去争吵吧，反正不会连累到自己。

    师爷问道：“大人，要不要给孔大人增兵？”

    文书里已经说了，孔白羽麾下损失近半！

    罗文瀚笑了笑，看了师爷一眼：“你还记得昨天那件小事？”

    “昨天？”

    昨天有秘密渠道送来一个消息：龙仪卫鹤州翔天卫昨日接到了从湖州经荆州、汉州发来的一批公文，准备送往京师。

    龙仪卫真正的紧急公文，都是通过各个卫所内的阵法隔空传递的。

    这种阵法建立起来并不容易，而且传递的消耗很大，所以普通的文书，都是分别装在竹筒里，通过各地的龙仪卫，一站一站传递送过去。

    建造大型的虚空通道不但消耗更大，而且需要做好各种准备，时间也更长。这一次的物资要尽快送往前线，两相比较，直接送过去比搭建好了虚空通道还要快一些。

    所以宋征没有选择阵法传送，而是亲自押送。

    翔天卫的校尉们在转运这一批文书的时候，一根牛皮绳断开了，几个竹筒摔落下来，其中一只破碎了，从里面滚出来一枚芥指。

    这个小意外却落到了有心人的眼中，一个时辰之后，罗文瀚就知道了这件事情——他身为鹤州州牧，眼线遍布州内各个衙门。

    用来运输普通文书的竹筒里没有文书，却有一枚芥指？罗文瀚暗中哂笑，表面上却不动声色。此时提起来，师爷想了一下便恍然大悟：“大人高明。”

    他记得昨天大人看了那一份密报，不动声色的合起来放在一边，随后似乎什么也没做，但师爷当然明白，有些秘密是自己所不知道的。

    而那一枚芥指，被当时的校尉们若无其事的装在新的竹筒内，贴好了封签，跟其他的竹筒再次捆成了一捆，现在已经由四名校尉押运着，快要离开鹤州境内了。

    这四名校尉的马队穿行于官道上，他们比宋征领先了一天的时间，他们是翔天卫中挑选出来的倒霉鬼，丝毫不知道自己押送的这一批文书中藏着什么东西。

    在道路的西侧，一片茂密的树林中站着一个人，透过树叶她的双眼凌厉如同飞剑，她在注视着马队，四名校尉的一切特征落在她眼中，和目标人物对照，最终确认无误。

    她身形一晃，融入了树木的阴影之中。阴影下，一道波动朝着外面蔓延过去。阴影像是水面，下面有一条游动的鲨鱼，正在快速的靠近它的猎物。

    四名校尉的坐骑惊慌起来，嘶鸣不安不受控制，他们也是老龙仪卫，当即明白有危险靠近，佩刀出鞘，龙仪卫的衙门腰牌凌空升起。

    但是如今的洪武天朝气运压制已经十分微弱，面对强大的对手啪的一声腰牌炸碎，四人已经惊呼，飞身落下坐骑，彼此依靠，警惕四周。一颗高树将阴影投下来，笼罩了四人，他们感觉到头顶一暗，抬头望去，却没有料到脚下忽然涌起一片“黑水”。

    黑手手中一柄利刃，贴上了四人当中的一只脖子。

    利刃向后一拉，就要收割一条性命，可是黑影的手忽然被抓住了，紧接着一股可怕的炽热顺着这只手冲进了她的身体内，轰隆一声，她五内俱焚，软绵绵的倒了下去。

    四人一身冷汗，完全不知道对方是怎么靠近的！

    他们面前，站着一个高壮的光头。阳天炎亮出腰牌，然后迅速的按照编号查找，将那一只竹筒收走，对四人道：“你们安全了，快走吧。”

    四人茫然，九叔喝道：“快走！”

    四人仓惶而去。九叔心中推算着：“是在鹤州出的问题，嗯，果然是首辅大人。”他俯下身，在杀手身上搜寻了一番，不出所料的一无所获。

    站起身来，他不再耽搁身形一晃，一片红云掠去山林，迅速变淡，数百丈之后融入周围环境不见踪影。

    刚刚发生了一场惊心动魄生死搏杀的山野，再次陷入了一片死寂当中。

    杀手刚才隐藏的位置上，树梢摇晃，有什么东西从附着的树梢上飘落下来，在地面上轻轻伏低，缓冲了力量之后慢慢站起来。

    她看着外面，迷惑不解：“命通境中期？宋征手下什么时候多了这么一个人。”

    她双手张开，以特殊神通抽取自己记忆中的形象，在手中光幕上凝聚出了九叔的样子，然后装入了一枚玉符中。

    “出手的那个笨妞是谁的人？竟然有人抢在我们之前？”

    她思索不得答案，起身来凌空掠走，先将今天的情况报告上去。

    很快，京师的一座大宅之中，有人得到了报告。

    他久居高位，威严自成，手中捏着报告，粗重的眉毛拧起，暗自冷笑：“明修栈道、暗度陈仓？自己在明处吸引注意，暗中以龙仪卫驿站运送物资。”

    他微一沉吟又笑了：“哼，若是一般人可能就真被你骗了，以为三十亿物资必定在阳天炎手中的竹筒内，但想要骗过我……呵呵，没那么容易。”

    “实则虚之、虚则实之，兵法之道啊。”

    ……

    宋征结束了和九叔的通话，也是暗自皱眉，果然是在鹤州出事了。

    鹤州是首辅大人的地盘，首辅大人是肖震的政敌，他未必是真的想要将这批物资劫走，更可能是想打击肖震和自己，物资丢失，自己和肖震责任最大，丢官是小丢命是大。

    而后，他再派出精干手下“寻回”丢失的物资，又是大功一件，还能够在前线将士中收获巨大的名望，一石三鸟，他有绝对理由这样去做。

    可是这样一来，对于宋征就极度不利了。

    他正发愁着，忽然同音骨符光芒迅猛的闪烁起来，似乎预示着那一边主人的急切心情。

    宋征意外，接通了同音骨符：“延陵叔公？”

    “成了！”延陵叔公一声大吼，大约是第一个通知宋征，所以激动难以自抑。宋征也是惊喜：“这么快就成功了？”

    “老夫也没有想到第一次炼制灵宝竟然如此顺利，苍天庇佑。”

    宋征想了想，也就释然了：欧冶公是什么人？曾经触摸到了圣物边缘的存在，一阶灵宝对于他来说太过简单轻松。

    周天秘灵现在的“能力”更在欧冶公之上，它给出的炼制方案十拿九稳，再加上宋征挑选了一个很得力的执行者——延陵大师——因而第一次炼制格外顺利。

    宋征道：“叔公请继续，一旦完成我保证还有惊喜等着你。巨大的惊喜！”

    延陵大师哈哈一笑，开怀无比，吼叫道：“老夫是灵宝器师了，让牛青龙跟在老夫后面追赶，吃屁去吧——”

    宋征不由莞尔：延陵叔公，你飘了啊。

    那边已经切断了通话，延陵叔公正在兴头上，也只是因为一时激动不已，才跟宋征说话，发泄一下心中的狂喜。现在又去继续炼制了。

    宋征想了想，通知烈北涛去福州取货，这第一件灵宝，乃是双方生意的定金。

