    

    杜歆涵逐渐好转之后，顾瑾渊这边，又重新变得忙碌。

    近来，他似乎逮住了方家内乱的机会，让牧亦辰和文承东在户部帮忙查方振宇等人错处。同时，也在让顾逸笙帮他盯着冯家四年前出掉的那批店铺的现主人。

    他铆足了劲儿，两方双管齐下，任何一个可能给冯琦均一派扣上罪名的点，都不愿意放过。

    看样子，今年收服失城，他是志在必得！

    他这么忙着，姜绾芸也只能围着他转，几乎日日都跟他一起待在御书房，陪他度过一日日的忙碌。

    这日，姜绾芸刚把挖好的冰西瓜瓤放在顾瑾渊面前，外面，顾逸笙的呼声，就传了进来，“皇兄！大消息！”

    他话音落下的瞬间，人也跟着跑到了顾瑾渊桌前，急冲冲的，连礼仪都抛在了脑后。

    “没规矩！”顾瑾渊先是抬眸瞪了他一眼，方才道，“说吧，又在外面听到什么八卦了？”

    自从让顾逸笙去替他盯那几家店铺，他就过上了放学之后游街玩乐的日子。没办法，盯人不可能直勾勾地凑上去盯，只能在附近逛逛，假装玩乐。

    也正是因为他上街的次数多了，所以在盯人之余，总是能给他带回来不少八卦消息。有管用的，比如冯思琴和蒋家堂公子定亲了，也有不管用的，比如谁家纨绔又吃了顿霸王餐。

    就是不知今日...

    在顾瑾渊思及此处的同时，顾逸笙的声音，也跟着响起，“方浩初那家伙，强抢民女！”

    “嗯？”顾瑾渊闻言，不由生出几分疑惑，“他不是...跛了吗？怎么还能强抢民女？”

    “就是因为跛了，方家才对他更纵容了啊！”顾逸笙撇撇嘴道，“之前好好儿的，那是方家还指着他干一番事业，现在都这样了，那还不就想怎么样，就随他了。”

    “而且...我听一哥们儿说，方浩初现在，人有点不正常...”

    “他正不正常，跟朕没关系，但强抢民女这件事，你可以找御史弹劾...”顾瑾渊话及此处，突然顿住，“这事儿有证据吗？朕说的是那种能让他跑不掉的证据。”

    “当然有了，那姑娘一家，都告到衙门上去了。估计下面争个几日，这事儿就得被搬上朝堂议论。”说着，顾逸笙又撇撇嘴道，“方家人真是讨厌，眼看着还有几日就是皇兄你的寿宴了，居然来这么一出，这不是膈应人嘛。”

    抱怨完，他又顺手从顾瑾渊面前的琉璃碗中摸了块冰镇西瓜放入口中，“宫里真好，王府里就没人把西瓜做出这么细致的吃法儿。”

    红彤彤的瓜瓤，被仔细去了仔儿之后，又被勺子挖成半圆形状，撒了冰屑，堆积在盛着薄荷叶的精致琉璃碗内。

    这样的摆设，光是看着都叫人觉得清凉，更别说，入口之后的舒适感觉了。

    一口吃下去，甜甜的果汁味和清清爽爽的薄荷味混在一起，简直叫人毛孔都舒张了开来。

    这样的好厨子，烨王府也想拥有！

