    所有人都不想错过这样的大事件。

    更重要的是，所有势力，所有武者都不想错过亲眼看到传闻已久的陵江县第一高手何冲的出手。

    三河帮帮主原承天是成名已久的老牌炼血强者。

    六扇门要拿下三河帮，少不得何冲出手。

    只有同级别的交手，才能探出何冲的深浅。

    “动手了！”忽然一旁有人大声喝到，语气激动中夹杂着一缕说不清道不明的期盼。

    从帮派武者的身份来说，其实大家的立场更多的倾向于原承天。

    但面对六扇门，没有人敢公开表露对原承天的支持，只能默默祈祷，也不知在祈祷什么。

    “师妹，那就是何冲，陵江县六扇门总捕头，公认的第一高手。”旁边有人说道。

    “哼，井底之蛙！我倒要看看，所谓的陵江县第一高手，到底有多高？”一声娇嗔。

    杨林关注着下方的事态发展，余光扫过，发现是一男一女两名青衣剑客正在交谈，神态轻松，言语中似乎颇为不屑。

    男的俊郎，女的娇艳，皆是气质不俗，言行谈吐隐有贵气，显然不是普通人，让杨林不由多看了一眼。

    但杨林也就是看了一眼，然后就聚精会神朝着下方看去，再也挪不开眼。

    人赃俱获后，原承天悍然出手，一式袖里藏刀惊艳无比，在出手之前，杨林甚至没有发现他的刀在哪里。

    一刀斩出，刀芒璀璨，风卷残云，威势比陈青还要更甚三分。

    但这一出刀，杨林就觉得原承天必败。

    因为他出刀的威势虽强，但也就比陈青强一点。而陈青如此推崇何冲，显然何冲实力远在他之上。

    果然，两人一交上手，然后……

    旁边，还有人兴奋的介绍道：“原帮主一出手就是大招啊，这一记流云斩威力更强了，比他三年前击败天鹰帮帮主黄鹰的时候更强了，不知道何总捕头如何应对……”

    旁边有人附和道：“你们说，何总捕头打败原帮主要几招？”

    “几招？我看最少也要三十招吧？”

    “就是，原帮主这么多年打出来的威名可不是吹……”

    所有人都认为何冲比原承天强，唯一的区别就是强多少，为此，不少人争得面红耳赤，如果不是场合不对，恐怕就要上演全武行了。

    下一瞬间，所有的声音戛然而止。

    因为，何冲打败原承天，只用了……一招！

    不，不是一招打败，而是一招秒杀！

    场中双方，四周远观的各大势力的首领，麾下武者，看到这一幕的所有人，在这一刻，鸦雀无声。

    “果然不愧是……陵江县公认的第一高手！”半响后，有人沉声道。

    那对师兄妹的神情也不在轻松，而是满脸严肃，师兄期期艾艾道：“这……师父的实力也就如此吧？”

    “应……应该差不多吧？”

    师妹没有反驳，语气有些不确定道：“那这次行动……”

    “师妹慎言！”师兄赶紧低喝一声，小心的看了一圈四周，看没有人注意到才松了口气。

    此时，根本没有人关注他们的悄悄话，所有人的目光都死死的盯着场间。

    “果然不愧是何总捕头！名不虚传！”杨林赞叹道。

    何冲的那一刀，杨林只看到了结果，其他什么都没有看懂，这说明何冲的层次超出他太远了。

    “太强了！”

    “这就是一人一刀杀尽米仓山妖魔的实力吗？”

    “难怪内城三大家族那么……”

    回过神来，四周议论纷纷，都是对何冲强大实力的惊叹。

    何冲一刀秒杀原承天后，虽然没有再出手，但他站在那里就是无形的威慑。

    突围的三河帮高层大半注意力都放在何冲身上，出手不由锐气不足，一身实力只能发挥出十之五六，很快被六扇门捕快联合县衙之人一一压制缉拿。

    偶有一个冲出重围的也被四周围观的各大势力高手逼退回去。

    不过片刻，偌大的三河帮投降的投降，被抓的被抓，所有记录在册的武者统统被押解回内城的六扇门地牢，调查清楚后再行定夺。

    高层被一锅端，三河帮原地崩溃，各大势力趁虚而入，瓜分三河帮的地盘。

    城内势力洗牌，经过短暂的混乱后，在普通人看来，治安环境居然大大好转，就连小偷小摸都少了很多。

    县衙又组织了一次对明月盗的围剿，大败明月盗，商道又恢复了畅通。

    一切似乎都在朝着好的方向转变，甚至就连粮价也在持续半年多的上涨后首次出现下挫。

    今年的第一场雨终于落下，一切都欣欣向荣。

    ……

    这些暂且不提，热闹看完，杨林下楼向文昌街据点走去，一路上，他的脑海中都在不断浮现何冲那惊艳绝伦的一刀。

    如此实力，当真是……一人压一城！

    大丈夫，都如是也！

    难怪各大势力在城内都那么克制，有矛盾都去城外解决。

    哪怕城外打得天翻地覆，商路断绝，反正就是不能在城里面打，否则后果难料。

    杨林回到文昌街，在一家叫做墨宝斋的店铺里逛了起来。

    一个小时后，杨林带着新淘来的一本武学秘籍，回到据点。

    关上房门，杨林打开淘来的武学秘籍看了起来。

    《不老长春功》！

    几个苍劲有力的手写大字映入眼帘。

    这本秘籍不同之前淘到的残缺秘籍那般只有三两页纸，而是整整一本书籍，足有半指那么厚。

    这是一本完整的武学秘籍，还是极为少见的内功心法！

    这就是杨林为陈青提供重要情报的奖励。

    这次杨林立了个小功，能得到的奖励，陈青给了他两个选择。

    一是丹药，比血气丸效果更好的丹药，药效强大，甚至能大大提升突破概率。

    二是任何炼体层次的外功武学秘籍。

    丹药量太少，离突破还早，现在就拿在手中也是闲置，浪费资源。

    在融合十余门武学后，一门武学秘籍带来的好处有效，而且，杨林不需要完整的武学秘籍，这项反而是性价比最低的。

    杨林两种都没选，讨价还价后要了这本不老长春功。

