    在吴凡被传送回现实世界之后，游戏世界的时间并未停止，不多久，夜色便笼罩了整个人间界。

    “咚咚咚！”

    黑暗的环境下，南平国工部尚书焦致远府上的门被敲响，不过，被敲响的，不是正门，而是后门。

    “谁？”一道低沉的声音在门后询问。

    “是我，姜云！”门外传来一道同样低沉的声音，声音很小，仿佛是怕被人听到一般。

    吱呀！

    门很快被打开，一个穿着黑色长袍男人闪身走了进来，跟着他一同进来的，还有两个同样穿着黑色衣服的下人。

    暗淡的月光照在那身着长袍的男人脸上，露出一张晦暗不清的脸，正是南平国吏部尚书姜云！

    “焦大人呢？”姜云低声问道。

    “我家老爷在书房等着姜大人呢。”焦致远府上的另一个下人说道。

    “带路。”姜云道。

    “是。”

    那下人带着姜云几人，朝着焦致远府上的书房而去，几人走后，那开门的下人，朝着门外伸了伸脖子，确定周围没有其他人，这才收回身子，将门关上。

    不多久，姜云在书房内见到了等候已久的焦致远，至于两人的下人，则都是留在了书房外，偌大的书房内，就只有焦致远和姜云两人。

    “姜大人，请坐。”焦致远道。

    “焦大人，您这边联络得怎么样了？”姜云一落座，便迫不及待的问道。

    “非常顺利！”焦致远笑着说道：“我联系的那些官员，他们都对巫雅颇为微词，并不反对蔡大人登基，一旦蔡大人领军进城，他们便会随同我们一道，拥护蔡大人登基！”

    造反容易，称帝难！

    这是很多起义军都要面临的问题，他们可以用军队推翻前任统治者，但若是不能得到朝廷大臣以及百姓们的支持，他们一样难以安稳的坐上皇帝的宝座。

    所以，朝廷官员和百姓们的支持很重要，尤其是朝廷官员！

    毕竟，他们司职于整个国家的各个部门，没有他们的支持，这个国家有可能会瘫痪，起义者虽然可以用自己人代替原有的官员，但那需要时间，也未必能够适应。

    正是有这方面的考虑，姜云和焦致远两人便打上了朝廷官员们的主意，以期待自己能够在蔡成成事之后，在新的朝廷中，能够继续位居高位。

    焦致远和姜云两人，此前就和蔡成的关系不错，在蔡成造反之后，他们两人没有第一时间表态，而是看了看形势，发现蔡成那边形势一片大好之后，两人便下定决心，站在蔡成那边，以至于，巫雅召集大臣们商议如何应对蔡成叛逆的时候，这两人都称病没去。

    但光不参加巫雅召集的群臣会议，显然还是不够的，两人都很清楚，他们想要在蔡成事成之后位居高位，就必须要有其他的作为。

    因此，两人将主意打到了其他官员们的头上，他们很清楚，一旦蔡成进城，是会非常需要朝中大臣们支持的，他们若是能够说服朝中大臣们，都站在蔡成那边，那必然是大功一件。

    不过，这件事显然不能在明面上进行，毕竟，现在皇宫内的主人，还是巫雅呢，若是让巫雅知道，他们两人绝对会在蔡成进城之前，被巫雅给砍了头。

    所以，两人都是偷偷的在私底下联系那些官员。

    “姜大人，你那边联系得如何？”焦致远问姜云道。

    “不是太过顺利。”姜云道：“一些人对巫家非常忠心，不愿意背叛巫雅，另外一些人，则是态度模棱两可，不愿意提前表态，幸好我没在他们面前完全的表露想法，否则，恐怕我早就已经被告到了巫雅的面前。”

    姜云和焦致远两人，是分别找不同官员去说服的，相对来说，焦致远这边找的官员，本身就和蔡成走得比较近，所以，更容易说服一些，而姜云那边，找的则是一些平日里和蔡成来往不多，态度上，也没有太反感巫雅的人，所以，这难度自然要大一些。

    “哼！那些老糊涂！愚忠！”焦致远冷笑一声说道：“等蔡大人进城，他们一个都跑不掉！至于那些态度模棱两可的，我倒是不担心，一旦蔡大人进城，他们保证会倒到蔡大人这一边来。”

    姜云赞同的点点头，随后说道：“这两天，我多跑几趟，争取更多的人倒向我们这边。”

    “嗯。”焦致远点点头，他们争取的官员越多，自然功劳也就越大：“我们也不能就在等着蔡大人进城，我们可以做些什么。”

    “做什么？”姜云问道。

    “我们可以做的事情很多！”焦致远道：“比如，户部的粮草有拖延，比如衙门那边松懈一些，造成城内混乱，扰乱民心，比如城头的城防修补，可以适当的缓缓，让城头的城防能力进一步下降，等等！倒向我们这边的官员越多，我们所能做的事情，也就越多！”

    姜云眼睛一亮，说道：“焦大人好主意！如此一来，我们也算是间接帮助蔡大人攻城了，蔡大人定然会明白我们的努力，等他进城，一番赏赐是免不了的。”

    “哈哈，这次之事，对你我二人来说，不是危机，而是机会，一个更进一步的机会！”焦致远笑道。

    两人虽然都已经是南平国的六部尚书之一了，但他们一个是工部尚书，一个是礼部尚书，地位上，比吏部尚书、兵部尚书甚至是户部尚书都要差一些，资历更是不能和赵兴年以及秦维相比。

    而这次蔡成起义，他们两人在支持蔡成的人里，绝对是属于高位的，只要他们做出一些成绩，获得一些功劳，那么，两人的位置再升一升，并不是什么不可能的事情。

    姜云也是哈哈大笑，心情颇为不错，本来，他们两人在巫雅的心里，已经有些失势了，他们能够清楚的感觉到，巫雅对他们的不信任，不喜欢，只要等巫雅慢慢的坐稳位置，他们两人就随时有可能被换掉。

    而现在，蔡成起义，他们两人不但可以保住位置，还有机会更进一步，这心情自然相当不错。

