    夕阳西下，天际染霞。//www.  //

    鼓鸣锣响，丝竹相和，仪仗尊贵。

    南巡大军缓缓开入函谷关，原本九九八十一辆帝皇銮驾，就剩五十五辆，原本近二十五万大军，足足少去近半，仅剩十几万，而且基本带着淡淡血腥味和明显的战后疲惫。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    函谷关上，旌旗密布，身形密集，无数折射霞光的武器宛若月夜繁星。

    萦绕古关，回荡天地的参拜声中，帝皇銮驾缓缓进入驶入。

    “函谷关啊！”

    仰望截天要塞，看着古朴砖石，刀枪剑戟等攻击留下的无数痕迹，剑殇豪情顿发。

    这是一种何等雄浑苍凉的历史凝重感？！

    问天下，谁是英雄？！

    守护大秦无数岁月的函谷关，绝对称得上。

    武桓王军跟在南巡大军之后进入函谷关，甫一进入，便闻到了浓溢血腥味，间或还能看到角落的血迹，新鲜的战痕。

    原本应该繁荣昌盛的函谷关，随着迎驾人群散去，顿时显得颇为萧瑟荒凉。

    剑殇的预感没错，在帝皇銮驾被庞涓叛军和异人大军伏击的同时，函谷关也在进行着惨烈激战。

    作为当世唯一一个攻克过函谷关的顶级名将，原大秦八大神将之一的吴起，再次率领五万魏武卒攻关，还多了五十万叛军，双方在函谷关进行了丝毫不下山林伏击战的惨烈争夺战。

    可以说，如果不是蒙骜和王龁先后率军，在最后关头赶到，扭转了战局，函谷关又要在吴起手中沦陷了。

    最后结局，吴起战死沙场，五万魏武卒和五十万叛军陨落十之八九，函谷关守将内史腾重伤。关内数百万人口几乎全被波及在内。

    根本情报，至少有百万大军和约一百五十万子民在战中陨落。

    原本剑殇还想着倒霉被当成第一路护驾之人，刚好碰上庞涓叛军伏击。

    如今看来，应该庆幸才是，碰上远胜庞涓的吴起大军，结局肯定更惨。

    “帝皇博弈啊！天地棋局，苍生为子，命运为谱。演绎千古棋局！”

    缓缓行走街道上，看着关内惨状，剑殇嘘吁叹道。

    这是剑殇莫名其妙脱口而出的话语，如果让孙计听到的话，肯定会惊诧万分，因为孙膑肯定没跟剑殇说过，但内容却几乎一样。

    当伏击战结束，剑殇得知函谷关情报时，才知道自己高估秦始皇的“同情心”了。

    秦始皇哪里是体谅南巡大军而做出的兵分三路。轮流休息的决定。根本就是算到了函谷关战况，让蒙骜和王龁及时支援，最后关头扭转战局啊！

    千古一帝。不愧为千古一帝！

    “我们明天午时启程，让大家休息去吧！”

    行走之际，剑殇朝跟随左右的将领吩咐道。

    “那主公……”

    田单看了眼魏武卫大统领边让，迟疑问道。

    不管是实力，还是特性。陪伴剑殇身边的亲卫，最佳人选自然是魏武卫才是，可剑殇身边的亲卫一直是狼骑近卫，而且魏武卫新降，忠诚、默契等有待培养。

    “此处乃函谷关！本王想随便走走。除了高龔、田莽和养凝三人，其他人都不要跟随，都去休息。诸事由田将军全权处理，不用问本王！”

    剑殇自然明白田单的提醒，迅速应道。

    “是！”

    诸将齐齐应诺。听令迅速各自率军散去。

    如今，函谷关大战刚过，因为帝皇銮驾的到来，也刚进行过大搜捕、大清查。

    如今空气中依旧弥漫着肃杀、血腥的气息，此时的函谷关。绝对是大秦最安全的地方，没有之一，便是大秦帝都也难比拟。

    ……

    萧瑟荒凉的宽阔街道，人烟稀少，便是偶尔有人影，也是匆匆而过。

    剑殇、高龔、养凝、田莽四个大男人，缓慢行走街道上，心中显得格外平静，连空气中的浓溢肃杀和血腥气息都无法影响分毫。

    “战争！害人不浅啊！”

    行走间，田莽忽然感慨叹道。

    剑殇三人一愣，眼神怪异看向粗犷好战的田莽。

    “去！就你个莽夫，装模作样！”高龔没好气翻了个白眼哂道。

    田莽无语，鄙夷嚷道：“你真以为我是你啊！我是好战，却不喜欢战争。战斗和战争完全是两码事好不好？没文化真可怕！”

    高龔无语，还真不知道战斗和战争的区别，没战争哪来的畅快战斗？难道去混迹江湖？

    “如果有人能结束乱世，这个人绝对是主公！因为主公是九龙之主，至高无上！想要结束战争，好好辅佐主公吧！”

    隐形人从不出声的养凝，忽然瞥了眼田莽，语气平静且肯定说道。

    “呃……”

    剑殇三人齐齐心中一凛，随即掠起阵疑惑，养凝啥时候变的这么神秘了？还学起卜算预言那套了？

    预言帝？！

    剑殇等四人没察觉的是，看似平静荒凉的街道，无数眼线正在各个角落、各个角度时刻关注着他们。

    虽然那无数眼线，肯定不是全都有恶意，但也肯定不会全都是善意。

    “哼、哼……”

    春秋客栈门口角落，一个六七岁大小的小女孩，缩着娇笑身躯，在角落里低低抽泣着。

    看服饰，锦衣秀服，显然出身不错，只是如今浑身脏兮兮，连秀发也颇为散乱。

    “咦？异人孩子？”

    剑殇等人行走间，高龔疑惑看向那小女孩讶异说道。

    处境凄惨的原住民孩子，高龔见多了，便是他们当初也是几个小孩聚集一起，艰难打滚成长。但异人的孩子落到如此田地，还真第一次见到。

    “小孩儿！怎么一个人在这里，叔叔带你去客栈等爸妈好不好？”

    看到这小女孩，强大的心算能力就让剑殇隐约猜到事情起源了，不由心中悸动，上前柔声说道。

    所料不差，便是女孩的父母在之前激战中陨落了。来不及让小女孩率先下线。

    六七岁的孩子，即使被教过怎么下线，忽然失去父母，恐慌惊惧之余，哪里还记得，所以就这么留下来了。

    也只有这个原因，能解释看似出身不错的异人小孩，为什么会沦落至此。

    “……”

    看剑殇四个“大叔叔”忽然靠近。那小女孩眼神落在剑殇背后，娇小身躯一缩，满脸惊慌、恐惧，不敢出声，连轻泣也不敢了，小嘴咬得发白。

    “去！去！去！吓坏小孩了你们！一边去……”

    看小女孩如此，剑殇颇为责怪看向差点在脑门写着“我是坏人”的高龔和田莽呵斥道，

    高龔和田莽面面相觑，不就是身材魁梧点。胡子多点，气势彪悍点吗？难道自己这么像坏人？

    郁闷归郁闷，两个粗汉还是讪讪走到一旁。远离了小女孩。

    看小女孩如此，剑殇心中一阵难受、揪痛，因为剑殇也一直想要个女孩，可惜一直没实现。

    “爸爸妈妈有事离开了，叔叔带你去吃饭、休息，等爸爸妈妈回来好不？不远，就在那里！”

    心思剧转间，剑殇尽量温柔说道，并指向十数米外的客栈。

    “……”

    高龔两人离去。小女孩惊慌恐惧之色减退许多，却依旧咬唇，拨浪鼓般连连摇头，依旧一声不吭。

    “要不……”

    剑殇头疼了，就这么离去。又有点不忍，看了下四周，最后指向客栈大门说道：

    “要不我们到那里等爸爸妈妈回来，这里太脏了。有很多虫虫哦，到时爸爸妈妈看到了就不喜欢了！”

    没什么肉不肉麻。这些话完全是剑殇发自内心所说，或许孩子是每个有点良知的成年人的软肋吧。

    父疼女，母疼子，更是人的本性。

    “呀……”

    听到剑殇所说，小女孩惊叫一声猛然站起，打了下自身，又看了下周围，最后看向剑殇，凝视片刻后，忐忑轻微点了点头。

    “真乖！那我们走吧！”

    剑殇大喜，心中莫来由有种成就感，兴奋说道，伸手想拉小女孩，看小女孩双手紧抓衣角，心中一疼停住。

    转身数步，迅速走到客栈台阶上，直接落座，拍了拍身边位置朝小女孩招手……

    “欢……”

    看剑殇出现在店门口，正门可罗雀的掌柜兴奋亲自出迎，刚说一声，便被养凝摆手拦住，指了指剑殇服饰。

    掌柜神情一僵，双眼圆睁不敢置信看着那……穿着王袍，坐在自家店门口台阶的“王爷”？

    王爷？！！！！

    脏兮兮的小脸紧皱迟疑片刻，小女孩一步三移，终究还是走到剑殇身边，怯生生落下，依旧是低头沉默。

    “哎……”

    剑殇暗叹一声，刚想招手招来高龔和田莽，想了想，还是招呼养凝。

    “去买点儿童玩具、衣服什么的来……你做主吧！”

    “嗯？”

    听剑殇吩咐，养凝神情一僵，不是不愿意，只是……这任务好难！

    不过，难归难，养凝迅速转身离去，置办。

    看着这小女孩，养凝想到了自己，当年，他们几个兄弟姐妹，也经历过这样的日子，可惜如今就剩他、高龔、高虹、史锦四人！

    “你叫什么名字呢？”

    沉默！

    “你从哪里来呢？”

    沉默！

    “爸爸妈妈为什么带你来这里啊？”

    沉默！

    剑殇绞尽脑汁，依旧无法引小女孩出个声，小女孩依旧是抓着衣角，低头沉默。

    得！

    剑殇终于认识到自己不是会哄孩子的人，也不再出声，就这么陪着小女孩沉默、干坐。

    于是，鼎鼎大名的春秋客栈门口，出现了一副诡异的情况！

    一个六七岁大的小女孩，一直低着头，偶尔抬头看了下街道左右，又满脸失望继续低头。

    一个身穿王袍的“王爷”，托着腮子，傻傻坐在客栈门口台阶，愣愣看着街道，发呆……

    “咕噜噜……”

    蓦然间，一阵细微的咕噜声起。

    “叔叔给你糖吃好不？”

    剑殇汗颜，还真忽视了小女孩的饥饿问题，不过看小女孩这么怕生，估计请她吃饭也不会。翻手间，数颗元气丹入手，柔声说道。

    “叔叔骗人！这不是糖，是丹药！囡囡知道的……”

    小女孩小鼻一皱，童音腻人，宛若蚊蚋鼓着腮子嘟嚷道。

    “呃……”

    剑殇神情一僵，没想到被个小孩子鄙视了，随即大喜。

    愿意出声就好，怕就怕不出声，让剑殇束手无策！

    人说，孩子的直觉最灵敏，对方对她态度和心理好坏如何，孩子都能感受到，此话不假。

    “叔叔不骗人！对某些人来说是丹药，对囡囡来说是糖果，可以解饿哦？”

    绞尽脑汁，剑殇硬憋出一句自认为能让小女孩认可的话。

    “真的可以吃吗？囡囡没钱……”

    听到可以解饿，人的本性让囡囡的喉咙鼓动一下，小脸微红怯生生低声道。

    “呵呵……糖果而已！不要钱，囡囡喜欢尽管拿去吃！”

    剑殇汗颜，把元气丹递到囡囡面前，微笑连声说道，这小女孩，很聪慧啊！

    “谢谢叔叔！”

    囡囡迟疑片刻，终于还是耐不住食物的诱惑，小心翼翼捻起一颗元气丹，偷瞥着剑殇，看剑殇不似作伪，方才吞入口中……

    片刻后，精神萎靡的囡囡精神一振，感觉身体一阵暖和，体内有力了，精神好了。

    “叔叔又骗人了！这明明是丹药，囡囡见妈妈买过，很贵的……”

    精神大振后，囡囡小嘴一嘟，难得主动说的。

    “叔叔不骗人！对叔叔来说真是糖果……”

    剑殇笑了笑，翻手间，一大把元气丹入手，捧到囡囡面前说的。

    这些全是剑殇拿得出的最低级的元气丹，不是剑殇舍不得，而是囡囡只有后天二层的气息，太高级的话，怕撑坏小女孩了。

    “看！这么多，不是糖果是什么？囡囡要是喜欢，尽管吃！”

    ……

    “郡主？！这是最好的时机。”

    数十米外的建筑中，一位风韵熟妇看向一位少女请示道。

    “算了！此次计划取消，一切责任由我扛！”

    眼神复杂看着，不顾颜面和脏乱小女孩坐在街边，想尽办法讨好、安抚小女孩的铁血嗜杀的武桓王，少女暗叹了声，语气迟疑摇头说道。

    此次，她们是来复仇的，可是，少女下不了手了！

    没多过久，现实中的论坛出现了个置顶红贴，标题为：

    《战神的背后》

    一时间，全线飘红，议论如潮。

    有人不屑、有人鄙夷、有人讽刺、有人悸动、有人感动、有人心暖、有人……

    有人……流泪！