    李家坡山崎大队被歼灭的消息，很快就传到了第二战区长官部那里。

    老阎被震了一下。

    看着自己的副官，一脸的不可思议。

    你说甚？

    八路军独立团，在李家坡歼灭了日军山崎大队？

    半天时间都不到！？

    老阎都愣了，好半天都没反应过来。

    赶紧就走到地图跟前找到李家坡的位置，这日军，怎么跑到哪里去了？

    独立团。

    李云龙。

    老阎咂摸了一下嘴儿，这个部队的番号，怎么没听过呀！

    这独立团，也在八路军的战斗序列里？

    还有这个李云龙，名字听起来有点耳熟。

    他应该听说过。

    就是一时间想不起来在哪儿了。

    副官赶紧就回答：“长官，这个独立团，我们第二战区的部队作战序列里，根本就没有。

    这八成是一个野生团。”

    嗯！

    还真是。

    在山城备案的部队番号，那都是数字，只有极少一部分是这种名字。

    但是也没有叫独立团的。

    倒是八路军，喜欢用独立团新一团这样的子眼儿。

    了不起哇！

    一个野生团，战斗力居然就这么强了，能在不到半天的时间，就消灭日军一个大队。

    扪心自问，我老阎做不到。

    他的晋绥军，即使是精锐部队，想要在半天之内消灭日军一个大队，那起码也得需要一个师的兵力。

    这还是主力。

    如果是他的二线部队，那两个师能不一定能打的下来。

    真是奇怪了。

    八路军的部队，战斗力怎么就这么厉害呢。

    我晋绥军，不管是装备还是指挥官的学历，那都比八路军要强啊。

    老阎很不理解。

    还有这个李云龙，又是什么人？

    副官说道：“八路军独立团团长李云龙，原来是八路军新一团的团长。

    上次日军围剿八路军，击溃日军坂田联队，击毙日军联队长坂田信哲的，就是这个李云龙。”

    原来是他啊！

    想起来了！

    老阎一听，立刻就对李云龙产生了兴趣。

    此人是个猛将啊。

    如果能把此人吸收到我的晋绥军里面来，那可是不赖。

    老阎立刻对他的副官说：“你以第二战区长官部的名义，起草一份嘉奖令。

    对八路军独立团取得的胜利，表示祝贺。

    另外，你再侧面打听一下，看看能不能把这个李云龙，拉到我们晋绥军里面来。

    只要他来，我老阎，给他一个师长干干。”

    八路军上次消灭了日军一个联队，这次又用一个团的兵力，消灭了日军一个大队。

    这样的战斗力，让老阎心思活泛了起来。

    不得不承认，人家八路军和日军交手，确实有一套啊！

    老阎觉得，有必要派人去学习一下。

    毕竟这第二战区，最主要的就是他的晋绥军。

    这老是被日军追着打，滋味儿太不好受了。

    咱也得打几个胜仗不是？

    很快，老阎就把这个想法给他的手下说了一下。

    不少人都觉得可以。

    虽然从心里来说，老阎手里的指挥官们，一直看不上八路军。

    但是你不得不承认，八路军打仗确实有一套。

    晋绥军三五八团楚云飞，在听说李云龙不到半天就以一个团的兵力歼灭日军山崎大队以后，十分震惊。

    非常敬佩。

    真乃神人啊！

    上次击毙了日军的一个联队长，这次直接歼灭了日军一个大队。

    这样的指挥能力，让他楚云飞着实佩服。

    此人打仗，真是不拘一格。

    他很想会会这个李云龙，看看此人，到底有何过人之处。

    在听说长官部正在准备派一个考察团去八路军之后，楚云飞立刻就找到了老阎，表示自己也想去八路军那里看看。

    你也想去？

    怎么？

    难道你楚云飞，又想加入八路军了？

    老阎现在看到楚云飞就不爽。

    不过，这种小事儿，他也懒得拒绝。

    他还指望楚云飞，给他当炮灰呢。

    毕竟楚云飞的作战能力，还是很强的。

    这真到了打仗的时候，楚云飞这样的人，还真少不了。

    老阎心里也是郁闷。

    自己的手底下，这能打仗的将领，并不多，掰着指头都能数的过来。

    而楚云飞，恰恰就是其中一个。

    虽然说楚云飞就是一个团长，但是整个晋绥军都清楚，以楚云飞的本事，指挥一个师那都没什么问题。

    这样的人才，可惜了了！

    大夏湾。

    张雷的四营营部里面，正在正在和李大本事还有陈三魏二勇商量事儿。

    山崎大队已经干掉了。

    现在他的四营，必须得想办法尽快的发展。

    这才几十个人，根本就不行。

    “李大本事，让你联系周围的地方武装，怎么样了？”

    张雷觉得，这事儿应该不难。

    自己手里有的是装备，还怕地方武装不过来？

    枪啊！

    这可是好东西。

    李大本事赶紧就说：“营长，已经联系了差不多了。

    那都是咱的老熟人。

    说只要给发枪，保证一天之内就能过来。

    我估摸了一下，差不多能有一百人。

    再多，可能就难了。”

    一百人，不少了。

    张雷点点头，然后把眼睛盯在了桌子上的地图那里。

    然后眼睛突然亮了一下。

    嗯？

    对呀，我怎么把这事儿给忘了。

    李大本事是武义县的，这武义县里面，除了李大本事，那还有一个猛人呢。

    “李大本事，你认识一个连孙成海的吗？”

    孙成海？

    李大本事摇摇头，没听过。

    没听过？

    也是，你李大本事直接被我给收编了，根本就没机会认识。

    李大本事不认识，但是张雷认识啊。

    这小子的手里，可也是有几十号人呢。

    九路军？

    嘿。

    你别说，孙成海这小子脑子还挺轴。

    张雷决定，去一趟武县义县，把这个孙成海给弄过来。

    这样的话，他的四营，就差不多能把架子搭起来了。

    很快，张雷就带着李大本事和魏二勇、陈三，去了武义县。

    武义县距离宁武县城并不远，距离张雷的四营驻地大夏湾，也就是一百多里地的路程。

    并不远。

    而且去武义县，张雷还有一个想法。

    魏大勇可是说了，关押他的那个战俘营，就在武义县。

    张雷想着，看看到时候能不能偷袭一下战俘营。

    如果可能的话，说不定还能救出来一部分国军士兵呢。

    到时候，都得变成我的兵。

    如果能再有几个和魏大勇那样的猛人，那就更好了。

    去之前，张雷去了一趟总部野战医院，孔捷正在那里养伤。

    现在的孔捷，心里美滋滋。

    李家坡之战，他孔捷算是彻底的翻身了。

    即使在医院里，那医生看他的眼神都不一样。

    一口一个孔副团长，喊的别提多热情了。

    至于腿上的这点儿伤，他根本就不在乎。

    医生说他得一个月不能下床。

    扯淡！

    不就是被鬼子给捅了一刀了，就一个小眼儿而已，根本就不碍事儿。

    孔捷觉得，最多一个星期，自己就能回部队了。

    这医院里待着，实在憋的慌。

    就这么躺在床上，人都躺傻了。

    正没劲呢，门口一个脑袋探了进来：“团长？”

    孔捷一听，好熟悉的声音啊。

    张雷抱着一个大箱子就进来了，上面还写着日本字儿。

    歪歪扭扭的。

    真是丑的不行。

    这日本人，人长的丑，连字都丑。

    “张雷，哈哈，我一听就是你小子，你不在四营待着，怎么跑到我这里来了？”

    孔捷看张雷，那是顺眼的不得了。

    这可是他最得意的兵。

    这才几天啊，就已经是独立团的营长了。

    等过个两年，当一个团长，那绝对没问题。

    张雷把那个大箱子放在地上，里面是缴获的鬼子的罐头、清酒，还有烟卷儿。

    “嘿嘿，您这都受伤了，我能不来看看吗？

    怎么样团长，医生咋说的？”

    咋说的？

    孔捷根本就不在乎。

    反正他决定了，一个星期以后就出院。

    就是飞，也得飞出去。

    孔捷刚要说话呢，门外一个声音就响了起来：“老孔！老孔！！你小子在哪儿藏着呢？

    咱老李来看你来了！！”

    声音大的震天响。

    大半个野战医院都听到了。

    满院子的医生护士，都被吓了一跳。

    这是谁啊？

    这么野！！

    十几双眼睛就看了过来。

    让跟在李云龙后面的赵刚，老脸一红。

    这被人嫌弃的感觉，真不舒服。

    赶紧就拉李云龙的衣服：“老李，你小点儿声。这是是医院。

    你这么喊，会影响伤员的。”

    李云龙根本就没这个觉悟。

    影响伤员？

    我这不是找孔捷那小子吗？

    这野战医院里面，到处都是白床单，屋子都长的一个样儿，不喊怎么找人？

    一旁的魏大勇，抱着一个木头箱子，脸都憋红了，看起来不轻。

    野战医院的院长，是李云龙的老战友了。

    一听李云龙的声音，赶紧就跑了出来：“老李，你小点儿声，这里都是伤员。

    你这喊的，都快把房子给震塌了。”

    李云龙高兴啊，才不管，顺手从魏大勇抱着的箱子里，拎出来几个罐头就是塞进了院长的手里：“老王啊，我来看看孔捷。

    这小子在李家坡，被小鬼子给捅了一刀。

    我来瞧瞧他。

    你这个老战友，可得上点儿，别给我治瘸了。”

