    “墨上筠，他是不是真的有喜欢的人了？”

    梁之琼说完，紧紧咬着唇，眼睑微微低垂着，有些不甘心、质疑，浑身的悲伤和落寞愈发的浓厚。

    墨上筠看着他，“我不知道。”

    她没得到什么能用的信息，只看到梁之琼对澎于秋动粗，而梁之琼作为B组的学员，她有权利禁止梁之琼对澎于秋的行为。

    仅此而已。

    至于这两人的故事，她了解不多，无法得出具体的分析。

    “哦。”

    梁之琼应了一声，明显很失落。

    过了片刻，她又不甘心道：“你跟他一起工作，他有没有经常跟人打电话？”

    “……没有。”墨上筠实诚道。

    澎于秋和牧程平时都跟学员混在一起，休息的时候也是忙总结，还真没见澎于秋跟什么人打过电话。

    当然，她看不到的地方，就不得而知了。

    “那就好。”梁之琼松了口气，庆幸道，“那应该是我误会他了。”

    墨上筠眸色一闪，刚想说‘不一定’，但看梁之琼此刻的情绪，觉得泼冷水也不大好，便没有说话。

    反正不确定。

    只能说，梁之琼追了澎于秋这么久，澎于秋若是还不同意的话……这两人估计是没什么可能了。

    毕竟澎于秋不是情商低、不开窍的。

    不过，也保不准。

    没准忽然就喜欢上了呢？

    墨上筠对这方面没有什么经验，反正没法分析。

    这么想着，见到狼狈不堪的梁之琼往回走，墨上筠挑了下眉，“去哪儿？”

    “跟他道歉。”

    梁之琼回过头，摆了摆手道。

    打量了她一眼，墨上筠拧起眉头，“这样去道歉？”

    梁之琼顿住，看了看湿漉漉的衣服，同时明显感觉到头发上还有水珠直往下掉。

    梁之琼：“……”

    好像，是不大好。

    最后，梁之琼咬了咬牙，下定决心道：“就这样吧，不道完歉我没法睡觉。”

    既然她都这么说了，墨上筠嘴角抽了抽，也没有管她。

    梁之琼走了几步，心里有些急切，最后跑着走向宿办楼。

    墨上筠看着跟风一样跑走的梁之琼，在原地站了会儿。

    至于，这么急吗？

    *

    打定主意偷懒的墨上筠，又在基地磨蹭了半个小时，然后才上宿办楼。

    这个时间点，临近熄灯，也没什么人，不过除了阎天邢的办公室外，其他两间办公室都亮着灯，应该在加班加点的工作。

    墨上筠格外坦然地回了宿舍。

    明天没有她负责的晨练和格斗训练，以防明天有充裕的工作进行，现在必须累积一定量的工作。

    打着小九九的墨上筠，安然入睡。

    翌日。

    三点半，墨上筠准时起床。

    季若楠似乎已经习惯她的作息时间，加上昨晚加了班，所以躺在床上连动都没有动一下，就当是睡死过去了。

    墨上筠穿戴整齐，又将被褥叠好后，才慢条斯理地出门。

    顺着楼梯走到二楼，冷不丁见到一抹人影站在楼梯附近。

    天色漆黑，走廊没有亮灯，只有宿办楼下亮着的路灯，隐隐照亮视野。

    见到靠在墙边的那抹身影，墨上筠先是一顿，下一刻，直接把手中的手电筒一抬，灯一开，打在了那人的身上。

    是澎于秋。

    “早啊。”

    墨上筠神情有些古怪，却神色如常地跟澎于秋打招呼。

    刺眼的光线照在脸上，澎于秋眯了眯眼，几秒后，才将适应了光线的眼睛睁开。

    同时，墨上筠也适时地将手电筒拿开。

    没跟墨上筠打招呼，澎于秋直截了当道：“昨晚，梁之琼跟我道歉了。”

    “然后？”

    墨上筠继续走下楼梯。

    澎于秋顿了顿，道：“挺惊讶的，她竟然会听你的话。”

    “直说吧。”

    在距离下楼的两个阶梯处，墨上筠停了下来，身形往旁一倒，靠在了楼梯扶手处，手中的手电筒一关，她放到手心里把玩着。

    不到教官起床的时间，澎于秋平时也不是这个点起的，醒来之前到醒来之后这段时间，更是没听到走廊有什么动静。

    唯一的可能，就是澎于秋昨晚压根没进宿舍。

    具体做什么，墨上筠就不得而知了，没准是任务太多加班呢。

    但是，澎于秋这个时间点在这里等待，肯定是知道她这个点会起来。

    故意为之，自然有事要说。

    “我有女朋友了，跟她没有可能，如果她在这次集训里知道，以她那个暴脾气……我希望你能让她冷静冷静，最起码不要让她闹什么事。”

    墨上筠一愣，打量了站于暗处的澎于秋几眼，随后挑眉：“我是外人，插手不合情理。”

    “她听你的话，也是B组的，只有你压得住她。”澎于秋平静道。

    似乎是料定墨上筠得担下这件事了。

    梁之琼从小天不怕地不怕，认识梁之琼到现在，梁之琼也就在他面前能规矩点儿，现在跟墨上筠才认识一个多月，梁之琼就能听墨上筠的话，显然是对墨上筠很服气的。

    真的暴躁起来，也就墨上筠能管得住她。

    “她为了你来的，你怎么不跟她坦白。”墨上筠淡淡道，“等她死了心，离开集训营，离开部队，过属于她的大小姐生活，不更好？”

    澎于秋眉目间萦绕着淡淡的无奈，“她跟你不一样，不理智，容易冲动。”

    这件事，至今没找到合适的机会跟梁之琼说。

    再者——

    有些事，不好说。

    走一步算一步。

    墨上筠沉默片刻。

    听到澎于秋跟别的女人打个电话，梁之琼都能发飙，并且不依不饶。虽不可否认梁之琼的直觉很准，但从另一个角度来讲，梁之琼是存在不稳定因素。

    倘若真的知道澎于秋有交往对象，梁之琼没准不仅会在部队里闹，就连澎于秋的交往对象都有可能遭殃……

    “事先跟你说一声，是希望你心里有个底。”澎于秋又道。

    “知道了。”

    墨上筠微微凝眉，淡声应下了。

    虽然事先会做心理准备，但墨上筠比较怕麻烦，只能希望澎于秋暂时能安然地将事情给瞒下去。

    “谢了。”澎于秋道。

    “拜。”

    再次打开手电筒，墨上筠沿着楼梯往下走，很快消失在楼梯拐角处。

    澎于秋依旧站在原地，身后靠着墙，眉宇间浮现出淡淡的疲惫。

    不知过了多久，忽的笑了一下，带着自嘲的味道。

    *

    早上，七点半。

    墨上筠晨练回来，洗澡、吃早餐，拿着花名册来到学员宿舍楼的时候，正好八点整。

    墨上筠一如既往地检查内务。

    经过这几天的严格要求，这些学员对内务整理愈发的顺手，墨上筠检查内务的时间大大缩减。

    不过，墨上筠特地磨蹭了会儿。

    她记得，领导会在九点左右到，先是去办公室转一圈，然后才会去别处。

    于是，一个小时就足够检查完的内务，墨上筠生生拖到两个小时。

    十点左右，墨上筠才慢悠悠地往宿办楼走。

    然，一到楼下，墨上筠预感不对劲。

    有两辆车停在宿办楼楼下，同时，二楼给人的气场也不太对。

    这么巧？

    墨上筠眉头微动，但都到楼下了，也不好转身回去，于是想了想，直接往楼上走。

    二楼。

    墨上筠刚走上最后一个台阶。

    一转身，就听到自己办公室开门的声音，随后，扛着亮瞎人眼军衔的领导们，一个一个地出现在视野内。

    尤其是第一个，那气场……

    最后面，跟着段子慕和季若楠。

    微微一顿，墨上筠嘴角微抽。

    当即，立正站好，抓住花名册的手往下一放，右手往上一抬，在空中划出好看的弧度。

    规规矩矩地朝一群朝这边看来的人敬了个军礼。

    浑身清冷闲散的气息，几乎是一转眼的功夫，就转化为端正严肃，不容分毫的懈怠。

    “领导好！”

    墨上筠面容严峻，一字一顿地喊出声。

