
　　结果，自视清高的玉观音被若寒修理的很惨，她想不到这个女人居然这么厉害，自己完全不是对手，最后只得心不甘情不愿地穿上了超市翻新廉价衣。

　　之后，王东来将手机交到了玉观音的手上。

　　“给你的手下打个电话，让他们接你回去。”王东来说道。

　　“让我穿这身衣服？”玉观音柳眉皱了皱。

　　“怎么？难道你想留在这里？”

　　“给我点钱我去住酒店。”玉观音嗔怒道，她之前一直穿着旗袍，也没带包，所以身无分文也是可以理解。

　　王东来从口袋中掏出500块钱给她，说道：“去吧，真是麻烦。”

　　“500？500块钱能住什么酒店？”玉观音不悦道。

　　“借你钱你还嫌弃？500块钱什么酒店不能住？你还想住总统套房？”王东来无语道。

　　“你给我记着。”玉观音咬牙切齿地说道。

　　从别墅当中出来之后，玉观音一脸愤慨，打了一辆车就走了。

　　“那个女人是谁啊？”待玉观音走后，若寒旁敲侧击地问道，“很漂亮呢，跟沈佳琦差不多。”

　　“Z省三大势力之一的玉观音，这次来这里和孙家谈一些事情的。”王东来笑了笑。

　　“对了，影杀已经过来了。”若寒的脸上写满了担忧，“他很厉害。”

　　“我知道，跟他交过手了。”王东来自嘲地笑了笑。第一次交手，就差点被杀。王东来不得不佩服那个影杀的手段，果然不愧是杀手组织中排名前30位的人物。

　　而且他的杀人方式非常疯狂，居然直接开车冲悬崖，这要是一个没处理好，连他自己的命都得搭进去。

　　“啊？那你没事吧？”若寒急道，上上下下打量了王东来一遍。

　　“没事。”王东来自然不想说出刚才坠崖那惊心动魄的一幕，反正现在自己也没事，何必让若寒徒添担忧。

　　“影杀不像之前的杀手那样好对付。还记得黑白双煞吗？这两人就是他带出来的。”若寒说道。

　　王东来点了点头，脸上的玩世不恭不见了，取而代之的是认真以及凝重。

　　虽然只是短暂的接触并没有真正交手，但是王东来可以感觉到那个影杀的可怕之处。

　　他的呼吸静得可怕，而且身手非常敏捷，居然可以在千钧一发之际打破车窗跳出去，显然他早就已经想好了怎么对付自己。

　　第一次。是自己运气好，在下落的过程中有一棵横向的树让自己捡回了一条命，不然的话现在的自己可能早就和玉观音两个人坠崖而亡了。

　　而现在，自己既然没死，那么接下来的几天，这个影杀肯定还会袭击自己。下一次，可没有那么好应付了。

　　“这几天，你也小心一点，如果听到什么风吹草动，马上打电话给我。”王东来郑重地说道。

　　若寒乖巧地点了点头。而后整个人依偎在王东来的怀里。

　　对于自己喜欢的男人，女人都是比较自私的。得知唐巧巧已经搬离了别墅之后，若寒的心情不知道怎么回事非常愉快。

　　“想不到啊，以前的我那么讨厌你，到最后居然会喜欢上你。”若寒嘟着嘴，没好气地说道，脸上满是自嘲的神色。

　　“这不怪你，要怪只能怪我魅力太大。”王东来非常不要脸地说道。

　　“你不要脸才是真的，居然在我熟睡的时候……”说到这里，若寒不由地小脸一红，轻轻地打了一下王东来，一脸的埋怨。

　　待若寒睡着之后，王东来脱掉衣服，检查了一下胳膊上的拉伤，发现手腕关节处有些红肿，不过没有撕破皮，估计修养个两三天就会好了。

　　“怎么了？”让王东来没想到的是，自己轻微的举动，却是把若寒给吵醒了，或者她一直没睡？

　　“没事。”王东来笑了笑。

　　“你受伤了。”若寒脸上露出心疼的神色。

　　“你早就知道了？”王东来疑惑道。

　　“恩，只不过你不说，一定有你的原因，所以我也就没问而已。”这就是成熟的女人魅力之所在啊，她们只会默默的在心里关心你，却不会轻浮地把“我担心你”这件事情说出口。

　　“只是轻微的肌肉拉伤，不碍事的。”说实话，王东来心里有些感动。

　　本来嘛，他对于若寒谈不上喜欢，只是觉得这个女的很好看而已，也有可能是作为男人的劣根性吧，所以那天晚上一个没忍住就夺了她的贞操。

　　不要说王东来没有良心什么的，试问要是你的身边躺着个闭月羞花的美女，晚上你会没有想法？当然女孩子除外。

　　王东来好歹也是跟若寒同床共枕一个多月才最终没忍住的，一般的男的，很少有他那种定力，估计几个晚上就要兽性大发甚至爆鸡而亡了吧？要是再牛.逼一点的，恨不得自己身怀绝技，千里之外夺人贞操。

　　但是通过之后的事情，若寒主动向自己表达了心里的想法，以及那天晚上哭得一塌糊涂，王东来觉得，自己不能辜负了这个女孩。

　　还记得王东来作为男人的远大志向吗？

　　没错，造福美女千千万，不留处女在人间。

　　但是现在的他顿悟了，不单单要造福美女，还要对她们负责到底。

　　当一个男人觉得自己要承担责任的时候，那么说明他已经长大了。

　　长长的秀发披散在床上，若寒将头部靠在王东来的胸堂之上，而后轻轻地吻上了王东来的肌肤。

　　若寒先是在王东来的胸膛上亲吻着，而后开始用鲜红的舌头挑逗王东来的ru头，之后更是趁他不注意，一口吸住了他的ru头。

　　“敢挑逗我？”王东来没好气道。

　　若寒抬起头来，可怜兮兮地看着王东来，嘟着嘴红着脸说道：“今晚……我要。”

　　“可是我受伤了。”王东来施展了女孩子经常用的欲拒还迎那一招。

　　“恩~~~”若寒扭了扭身子，撒娇道，小脸红扑扑地煞是可爱，“都多少天了，你个没良心的。”

　　“唉，真拿你没办法。”王东来叹了口气，轻轻勾起若寒惹火的樱桃小嘴，然后吻了上去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第196章 今晚我要免费阅读。https://xs.23sk.com 