    翌日，贾宝玉起的早，全身温软的香菱只披着单薄的小衣，服侍他起身。

    浅白色的小衣，显然兜不住她日渐丰满的身材，贾宝玉一时不留神看去，还能瞧见那粉绿色肚兜以及那抹动人的雪白。

    这丫头，被他养的越来越好了！

    时值初春，天气还很冷，贾宝玉虽早已习惯被她服侍，但还是担心她受凉，因此顺手抓过她的衣裳，往她身上套。

    “二爷，做什么？”

    香菱显然反应迟钝，疑惑的问贾宝玉，然后看贾宝玉的动作才知道贾宝玉居然是在给她穿衣裳。

    “二爷，我自己来就好……”

    香菱忙拒绝。这怎么能行呢，哪有主子给奴才穿衣裳的道理。

    “别动。”

    贾宝玉一句话止住了她的胡弹乱动，开始第一次尝试给丫鬟穿衣裳。

    当然，他不会承认他其实是想趁机细细丈量一番香菱的号码！

    过了一会儿，贾宝玉毅然决然放弃了这项伟大的实验，撒手不管了。留下一个呆香菱呆呆的站在原地。

    走出房门，贾宝玉仍旧十分烦躁。

    没想到，给身边的丫鬟穿个衣裳居然这么难！

    衣裳结构复杂便罢了，关键是，一层一层的不够厚实啊，老是把里面青春诱人的气息传递出来……

    “一日之计”，可是在于晨呢！

    悄悄扶了扶精神抖擞处，来到房门前，把门打开，让外面的冷风一吹，心情才平静下来。

    然后，忍不住暗想道：娘之，再这么下去，迟早憋成内伤。

    是不是真的该找个人，真刀真枪的试试剑了？

    可是，这具身体还没度满十四个春秋，放在后世还没成年！往后还有那么多年，能够经得住折腾吗？

    不管了，不管了，老子最多再为你守三个月。四月二十六日一到，必得找人试试，这磨了两年的宝剑锋利否！

    该找谁呢……

    屋里这几个靓丫鬟、杜秋娘，还是，秦氏？

    ……

    佛相庄严，巍峨肃静的宝灵宫殿前，贾宝玉领着军中数个将领，随着宝灵宫总管太监，静候在台阶之下。

    半个时辰之后，方见皇后娘娘的凤驾降临。

    所有禁军将士，宝灵宫值守太监全部跪迎。

    人头攒动之中，端仁皇后威严、浩大的仪驾落下。

    因为贾宝玉和宝灵宫太监总管跪在最前面，所以能够感觉到，一道尊贵无比的身影，在女官的搀扶下，顺着仪驾不多的几个台阶，缓缓走下来。

    “平身吧。”

    清丽尊贵的声音响起，贾宝玉等人跪谢之后，才敢起身，却没有一个人敢抬头直视。

    “接下来这几日，劳烦诸位了。”

    端仁皇后素来以温婉、贤良著称，所以，她这句话说的很随和自然。

    宝灵宫总管立马跪地启道：“能够为皇后娘娘效力，是奴才们的福气，不敢当娘娘劳烦二字。”

    贾宝玉也单膝跪地执了军礼。

    端仁皇后自是叫起，然后忽对贾宝玉道：“你姐姐每日都很想你，你在宫里的差事若是做完了，不妨多去凤藻宫瞧瞧你姐姐。”

    “多谢娘娘，微臣记住了。”贾宝玉抱拳执礼，这才有机会正视今日的皇后娘娘。

    与往日盛装，端庄威严令人不敢直视的仪态相比，今日的皇后娘娘显得十分素雅和平易近人。

    一身浅白色的干净襦裙，头上也没有插带凤冠，只用两根金步摇将满头的青丝绕于脑后，结成一个寻常贵妇的头型。

    一张绝美的凤颜，没有着任何彩色和脂粉，不但丝毫不减往日的美丽，反而更显三分清丽脱俗。

    而且，失去了凤冠霞帔的映衬，此时的端仁娘娘，少了几分尊贵逼人，却多了几分女人的魅力，显得更加动人心弦。

    贾宝玉赶忙低下头，以免旁边人察觉他对皇后娘娘的窥视。

    端仁皇后自不察她今日素淡的打扮也能在贾宝玉心中荡起涟漪，她只是点点头，凤目扫视了一番场内众人，然后不发一言，自有贴身女官和宫妇引她进入宝灵宫。

    与其他皇妃不同，皇后乃六宫之主，母仪天下。天下没有任何人，她不可见，只有别人，无资格见到她。

    “啧啧，传言贾将军十分得皇后娘娘宠爱，果然不假……刚才娘娘居然能主动和贾将军说话，这份荣耀，真是令奴才羡慕。”

    端仁皇后一走，凤驾折返，宝灵宫总管便笑眯眯的对贾宝玉说道，面上竟有几分讨好之色。

    贾宝玉倒不奇怪。

    宝灵宫本来就只是个皇家佛堂，宝灵宫总管的身份，在皇宫内并不高。

    “陈公公客气了，娘娘圣德仁慈，自是对我等晚辈多了几分慈爱之心。”

    贾宝玉从来没有看不起太监的意思，都是出来混饭吃的，人家很不容易。

    果然贾宝玉的客气换来了对方的热情。宝灵宫总管立马更加亲热的和贾宝玉攀谈了几句，然后就邀请贾宝玉到他的下处喝茶。

    贾宝玉不单是宫里贵妃娘娘的亲弟弟，将来还是皇后娘娘的侄女婿。抛开这些不谈，本身也是禁军高级将领，值得他巴结。

    太监最懂人情世故，在这皇宫大内，多一个朋友，相当于就多一条活命的机会。

    贾宝玉接下了他的示好，却并没有应邀喝什么茶，而是以还有巡防要务为由，带着人马离开。

    这三日，马虎不得。

    ……

    深宫寂寂，不知几处春风。

    离大明宫较近的一处宫殿，名为钟粹宫，这里，住着六宫当中，恩宠最盛的一个女子。

    吴家的大小姐，也就是如今艳冠六宫的吴贵妃娘娘！

    不过，原本她确实是后宫最受宠的妃子，但是自从她的亲弟弟吴凡犯了案之后，情况发生了一些变化。

    天家最是无情，何况帝王的恩宠？

    她虽求得景泰帝特赦了吴凡一命，改为充军，但是显然也耗掉了她相当部分的圣眷。

    她能感觉到，景泰帝对她，已经远不如以前了。

    此时，奢华的寝殿之内，吴贵妃面色阴沉，与她往日的妖娆妩媚完全不同。

    直到其贴身婢女之琪走到她的身边。

    “叶苡韵已经去了宝灵宫了？”

    私底下，吴贵妃从来不称呼端仁皇后为皇后，都是直呼其名。

    “回娘娘，是的。”

    “带了哪些人？”

    “贴身女官只带了知儿和紫兰，另外还有长乐宫的十几个太监、宫女。”

    吴贵妃一听，眼睛顿时一亮，重复问了一遍，待得到确定的回复之后，她的面色变换，再也安静不下来。

    之琪自然知道自家主子在想什么，她低声劝道：“娘娘，还是算了吧，太冒险了，万一要是败露，不但娘娘难逃罪责，只怕吴家也要陷入万劫不复之地！”

    她是吴贵妃从家中带来的贴身侍女，是绝对的心腹，几乎她们娘娘的所有事她都知道。

    所以，她知道她们老爷和娘娘的盘算，有多么疯狂和危险。

    吴贵妃看了她一眼，对她的话不置可否，反而问道：“半个月前父亲送进来的东西，你可收好了？”

    “回娘娘，是的，那等禁物，奴婢怎么敢大意……”

    “把它们取出来，想办法交给紫兰姑娘，告诉她，本宫答应她的话，绝对不会食言。”

    “娘娘……”

    之琪还想再劝。

    “不必再说了，本宫已经想的很清楚！机不可失失不再来，这一次，天时地利，本宫至少有六成把握！况且，本宫已经等了四年了，这一次，定要叫故作清高，处处伪善的叶氏死无葬身之地！”

    吴贵妃眼神激动，面色张狂，整个人看起来都像是在微微颤抖一般，倒将她皮囊的美丽遮掩而去，只剩下阴险和贪婪。

    若能成功，整个六宫，将归于她的名下！

    一番密议之后，之琪走了。

    吴贵妃看着窗外一抹桃树将开新芽，她心内冷笑一声：

    枉你聪明一世，又如何知道，本宫在四年前就已经为今日做准备了。这一次，本宫倒要看看，你怎么躲得过去……

    PS:盟主啊，以前想都不敢想的存在……不说了，码字吧！

    