    无论是哪一种，陆远都必须要慎重对待！

    而这个女孩当着自己的面，毫无顾忌的造谣诽谤，却没有一点不好意思！

    这是因为在这个场合，很多的白人对于亚裔迁居来的人，都是非常的不友好！

    所以陆远也不打算在这里闹出什么事情来，反正他来是谈生意的，生意已经谈完，且这两个女孩虽然诽谤，却没有拍到他与金发小女孩接触的画面！

    所以也不会造成什么影响，打算转身离开。

    不过私底下他已经想好，如果这件事真的引发了什么波动，一定会让这两个想火想要疯了的女人付出代价！

    互助会的律师团，可不是吃素的！

    陆远向前走去，詹姆斯咬了咬牙，愤恨的跟上了陆远的步伐！

    而见到陆远竟然一言不发，非常忍耐的转身离开！

    那一对儿拍视频的白人女孩，顿时露出了十分畅快的笑容！

    只感觉自己似乎都变得高大了，感觉虚荣心瞬间得到了满足！

    不过人这种东西从来都是贪得无厌的！

    陆远冷漠处理，却反而给了两个女孩得寸进尺的机会！

    那穿着暴露的白人女孩，立刻跟在陆远身后，开口喊着！

    “喂，那个黄皮肤的家伙，以后你可千万不要再来这种上等人的场合，像你这样低贱的人，只配住在泥土里，看到我身上的这件裙子了吗，这可是法兰西设计师亲自打造的限量版！这可是稀罕的奢侈品，你从来没见过吧！”

    陆远扫了眼这女孩，嘲弄的笑了笑！

    懒得理会这种自以为是的女人！

    见到陆远态度冷淡，这暴露女孩继续说：“你肯定是混进来的土鳖，离我的侄女远一点！你这个黄皮猴子！”

    此言一出！

    陆远脚步瞬间停住了！

    詹姆斯见到陆远脸上有些阴沉的表情，顿时勃然大怒！

    他早就已经忍不住了！

    别说陆远什么都没做，甚至在遇到了这个女人之后，还并没有第一时间生气！

    就算陆远做了什么，以陆远的身份，又怎么是一个普通的白人女孩，能够污蔑，得罪的大人物！

    换句话来说，如今的陆远，哪怕真的做了那些事情，但因为他在本地的影响力如此之深远，也不会有人敢找麻烦！

    但这个白的女孩实在是太不知分寸了，竟然还敢辱骂陆远？

    顿时，詹姆斯转过头来，大声的喊着：“你这只白皮猪，你在说什么？”

    话说到这儿，詹姆斯抡起大巴掌，狠狠的打在了女人的脸上！

    一瞬间，就听见啪的一声脆响！

    这跟在陆远身后，认为陆远胆小怕事的女孩，当场就被詹姆斯的大巴掌抽的原地转了个圈，然后翻了个白眼，居然直接跪在了地上！

    这可是惹了很大的麻烦！

    周围的参与聚会的人，纷纷下的脸色惨变，一些男人立刻涌了上来，不过他们可不敢找詹姆斯的麻烦！

    毕竟詹姆斯那黑熊一样的身材站在那儿，哪怕是冷着脸只用眼睛瞪着他们，也同样威慑力十足，充满了一种凶狠的气势！

    陆远见事情发展到这一步，也无奈的叹了一口气！

    目光看向了那个举着手机的女孩：“把手机交出来，然后带着你的朋友离开，我可以当做什么事情都没发生！”

    陆远冷淡的说着！

    那女孩吓得脸色都变了，因为走近了才发现，眼前这个亚洲男人居然有些熟悉！

    而这时候，金发小女孩举起了手中的东西：“这位叔叔是好人，叔叔给我讲个故事，还送了我一件礼物！他不是那种猥琐的男人！”

    金发小女孩的话，帮助周围的人解开了谜底！

    紧接着，几个白人本来看陆远很不爽，但是听了女孩的话，这只能尴尬的摇了摇头，退回了自己的位置！

    而地上那白人女性，已经被詹姆斯一巴掌打的昏天暗地，根本无力多言！

    詹姆斯看到周围的人被自己的气势吓住，立刻得寸进尺！

    大步冲上前去，把那个女孩手中的手机抢了过来！

    随后当着所有人的面，扔在地上狠狠一脚踩碎！

    “再让我遇到你们，可就不像今天这么简单了！”

    詹姆斯指着吓得像小白兔一样色色的白人女孩，发生的威胁！

    然后才雄赳赳气昂昂的走回来，立刻站到了陆远身后，露出十分低眉顺目的表情！

    陆远看了看地上的女人，又看了看那撤硕的白人女孩！

    “我不知道你们两个是为什么而来，但很显然，我并不认识你们，我现在怀疑你们受到了别人的指派，所以这件事情，将会有专门的人和你们联络！只希望到时候你们仍然可以这么嚣张！”

    陆远从始至终没有表露过恶意！

    詹姆斯已经替他出了气，这家伙力量十分庞大，这一巴掌打下去，估计这女孩的下巴都脱臼了！

    现在证据也被销毁，但陆远可不认为这件事已经完了，之前他或许在没有动手的时候，还不把这件事情放在心上！

    既然已经动手，并且已经弄得人尽皆知，那么就必须要争出一个对和错！

    说到这儿，陆远整了整西装，眼神在两个女孩身上停留了一秒，随后步伐稳重且平和的向着聚会外面走去！

    而等他离开之后，地上的女人才敢爬起来！

    原来这女人并没有被打晕，是害怕詹姆斯，是在装作晕倒的样子！

    “莉莉丝，视频拍下了对吗？这下我们可要发财了！”

    那女孩捂着脸来到了白人女孩身边，充满了兴奋的说着！

    然而，莉莉丝却摇了摇头，有些恐惧的说。

    “瑞斯，我们不是发财了，我们是惹上了天大的麻烦！”

    瑞思捂着脸，疑惑的说“这怎么可能呢？你难道没有用运动摄像机拍下吗？它别在你的衬衫口袋上！”

    说着话，这个叫做瑞思的女孩，还把莉莉丝上衣口袋处的一根笔取了出来！

    居然是一个运动摄像机，体型非常的小，哪怕是陆远也没有发现！

    而周围的人更是大吃一惊，亲眼看到了这两个女人，竟然拿一个小孩子作为利用工具，故意来污蔑别人，瞬间充满了恶心的感觉！

