    一转眼。

    十五已过。

    元宵节那一晚，洛阳成中金吾不禁，花园游灯会不知喜悦了多少人。

    而李臻在那一晚，在得到了玄素宁的允许后，用刻刀，在静真宫的道宫内，把那四十九盏自点亮起就再也没有熄灭过的常明灯，挑选了其中三盏，刻上了三个名字。

    刻录时，玄素宁就在他身边。

    亲眼看到了“夏荷”、“凝霜”、“黄鹂”三个人名。

    但她却没有问。。

    以常明灯供奉，说明此人已亡故。

    人死了……便没什么好问的了。

    问了也无法复活。

    何必自扰。

    这个年……便这般过去了。

    ……

    老话说没出正月，都在年里。

    一转眼，时间已过立春。

    中华大地古老的二十四节气，每一个节气，都代表着天地循环步入到了下一个阶段。

    传承千年，以节气划分四季，从未断绝。

    虽然还在正月之中，但立春的到来，便代表着这片神州大地再次要进入到下一个时光流转的新年之中。

    清晨。

    玄素宁从入定中清醒。

    到了她这种境界，睡觉与不睡觉，差别已经不大了。

    而醒来后，睁眼，便听到了门外的动静。

    下榻，穿鞋，出门。

    刚出门，便看到了一个正用布巾擦脸的道人。

    “老师。”

    道人见她出来，便从散发着徐徐雾气的木桐里，舀了一大瓢温水，倒进了另外一个木盆之中。

    接着又从一旁的杆子上扯下来了一条干净的布巾，搭在了盆边。

    然后再拿起了旁边的一个有些发黄的竹筒杯子，里面同样是雾气飘散，杯中还挂着一根细细的柳枝。

    而做完这一切后，道人便提着自己的木盆离开了。

    片刻，用布巾正擦脸的她听到了厨房里传来的木枝折断的声音。

    水盆里的水温度正好。

    早这清晨清冷的空气中，热乎乎的往脸上一擦，那种冷热交替的感觉一下子便让她的精神有种爽利的清澈洁净之感。

    她境界高, 不假。

    她功夫深, 没错。

    但她也是人。

    人吃五谷, 吃喝拉撒，这是离不开的。

    她如此，而第一次见老师往厕所里钻后的李臻也明白了这个道理……

    果然, 再美的女人也得上厕所。

    在那之前，他真以为对方属貔貅的呢。

    擦完了脸。

    竹筒里的水已经雾气不在。

    而拿起了柳枝的女道人一摸那手感, 便明白这柳枝应该是在温水里面泡了一会儿了。

    否则顿然不会如此柔软才是。

    蘸了些许青盐, 漱口。

    梳洗完毕的她习惯性的来到了道宫之中。

    没有检查常明灯中之油。

    因为她已经习惯了自己那弟子会自行加满。

    静坐, 感悟着每一天天光大亮时，清气上升、浊气下降时的那一抹天地至理。

    而等结束时, 这些时日已经和她培养出默契的道人准时在她睁眼那一刻，在门口喊道：

    “吃饭了。”

    来到别院，桌子上是两碗素粥, 中间的盘子里, 则是四张酪的金黄的……名为“盒子”的吃食。

    只不过, 盒子里的馅料不是荤腥之一的韭菜。

    而是木耳与菘菜（白菜）混合而成。

    这馅料, 她很喜欢。

    菘菜清甜，木耳脆生。

    在搭配……自己这弟子那对火候独具匠心的掌握, 让整张饼皮是两面金黄，看起来就让人心生愉悦。

    甚至连她自己都没发现，她的眼神里已经出现了一抹满意的神色。

    食不言、寝不语。

    对坐, 捧起了……不知为何，偏偏他能让粒粒糙米都能煮烂的素粥喝了一口, 感受着一股从舌尖传递到肚腹中的暖意，玄素宁愈发满意了。

    只不过……

    “守初。”

    “啊？”

    捧着粥碗的李臻一愣。

    “雅为礼, 不可废。吃的慢一些。”

    “呃……不是，柴不够了, 一会老师讲经前，我得去砍柴。怕时间来不及~”

    “操使着你那护法前去不就好了？”

    自打第一次看到了万能工具人塔大的功能比起杀敌，竟然如此好用后，她就对其印象尤为深刻。

    “那不成，山上的枯树已经差不多了。今日所砍之柴，是从哪些树杈上修剪下来的新枝。这香山上的树杈之所以生的没有龙门山高，便是因为虽然树木成活, 可枝杈太多，得仔细修一下，才能越长越高。这种活不比直接砍伐死树，得精细着来, 所以要慢一些。”

    “……修枝杈？”

    玄素宁有些疑惑。

    一看她就不懂这些放到后世现代人普遍都能看到的园林之举。

    李臻点点头：

    “对，树木如果要长高，就要修枝杈，不然便是如同咱们山上那些树一样。看似繁盛，但实际上却因为生的不高，走路偶尔还能碰到头。只要把那些矮的枝杈修建掉，让其向上生长……十年二十年后，这些树木便会郁郁葱葱，看起来参天茂密，便好看了。”

    “原来如此……”

    玄素宁点点头，听明白了其中的道理后，举一反三：

    “想不到这树木修剪，竟然也能与御民启智，引导众生之说相同。果然，天地大道殊途同归。“

    “是呗。”

    对于她这种事事都往大道身上靠的碰瓷之举，李臻已经习惯了。

    随口来了一句：

    “十年树木百年树人，不就是这个道理么……”

    一边说，他一边把最后一个白菜木耳盒子吃到了嘴里。

    玄素宁饭量不大，四个盒子他自己吃仨，对方吃一个正好。

    匆匆的把粥扒干净，放下了筷子：

    “老师慢慢吃，我先走了。”

    “……嗯。”

    看着道士快步走出了别院，女道人嘴里喃喃的冒出了一句话：

    “十年树木……百年树人……么？”

    ……

    香山上的树确实多。

    但奈何塔大的刀是有些不讲道理。

    虽然李臻所需要的柴禾不要那么多，但新枝烧起来不好着，他今天索性砍了一大片新枝，能用的就拉回来，不能用的也让其在地上散发水分。

    而等带着一片金光捆着一大捆树枝回到了宫门口时，李臻便看到了两名宫女刚刚从道宫里走出来。

    他一愣……

    这时，耳边响起了玄素宁的声音：

    “守初，进来。”

