
　　明渊虽然觉得有点奇怪，但还是把手伸了出来，“怎么了？为什么要看手？”

　　“这事儿就说来话长了。”

　　茶风林确认他的手上没有任何伤痕，并且没有伪装之后，才把有个通缉令对象和明渊长得一模一样的事情说了出来。

　　不过他也就是提了一嘴，并没有细说，“现在这种情况也不能细说，我们现在不是在杀戮游戏里面吗？杀人真的可以换取线索吗？如果可以的话，我们现在可不可以先去寻找一个安全的地方？”

　　茶风林说完又觉得不对，“不行，这件事也比较紧急，我们还是快点出一个安全的地方，然后我说给你们听吧。”

　　都知道通缉令对象可以随意伪装，但是明渊和曲燃这才知道，竟然有一个伪装成了明渊的样子。

　　曲燃现在最想做的事情就是猎杀一个通缉令对象，这要是他们走在某个黑暗的地方，那个通缉令对象突然出现，然后把明渊打晕或者直接杀了，接着取代他，大家可是都不清楚的。

　　先不说曲燃怎么想，明渊自己都觉得危险，指不定那通缉令对象在他手上划一下，然后曲燃这个娘们儿就不分青红皂白把他杀了呢？

　　虽然看起来曲燃挺正常的，但是他也不想冒这个险。

　　“我们是在这里，茶风林你长话短说，把这个信息简单说一下，然后你们三个人，在我身上做一些记号，接下来的路，必须一个人一直拉着我的胳膊。”

　　明渊现在非常谨慎，“我绝对不会单独行动，我一定会一直跟着你们某个人，让我中途也不会被调包，我死了，你们也不会不知道。”

　　“也是，”茶风林也意识到了这件事确实应该提早说清楚，“那我就长话短说。”

　　就算是长话短说，四个人也是边走边说，说了几分钟才说完。

　　不过在明渊的按时之下，茶风林没有把所有的事情都说出来，毕竟曲燃看着就是一副不想和他们合作的表情，应该是为了明渊手握的六个线索，才跟着他们。

　　不对，不止因为那六个线索，还有这个通缉令对象的原因。

　　四楼像是存放收藏品的地方，所以开放空间很多，毕竟这些摆放出来的收藏品都不是价值非常很大的，真的珍贵的只会放到保险柜里。

　　这是摆出来的都是撑场面的，所以开放房间特别多，他们找到一个开放的房间以后，确认这个房间没有危险，才就此站住，准备交换信息。

　　这一路上商以柔都没怎么说话，她一直拉着明渊的胳膊，直到几个人面对面站在一起之后，她才松了手。天籁小说网

　　“曲燃，”商以柔现在有点严肃，表情是紧绷着的，“你现在是作何打算？”

　　“我现在掌握的信息并不是很多，显而易见，我现在变得更强了，我的目的就是猎杀一个通缉令对象，虽然我们阵营已经有玩家猎杀通缉令对象了。”

　　曲燃脸上一直有个微笑的弧度，她看起来高深莫测，像是知道了一切。

　　“看样子你们和我并不是一类人，那我们就分成两个队伍吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百三十七章 玫瑰庄园(30)免费阅读。https://xs.23sk.com 