    “电视机前的观众朋友，我们现在为你现场直播的是，二零零九到二零一零赛季西甲第十二轮，巴塞罗那坐镇主场迎战皇家马德里的世纪德比。”

    “这是一场举世瞩目的比赛，双方都拥有多名世界顶级的超级巨星。”

    “主队巴塞罗那队内有梅西、亨利、哈维、伊涅斯塔和阿尔维斯等世界顶尖球星，而皇家马德里也同样不遑多让，有世界足坛第一人杨阳，首席中锋伊布拉希莫维奇，巴西巨星卡卡，以及荷兰边锋罗本，中场也有哈维·阿隆索和马斯切拉诺这样的顶级中场坐镇。”

    “可以说，两支球队都是人才济济，星光熠熠，今晚这一场世纪德比也被誉为是世界足坛有史以来最昂贵的一场比赛，双方球员身价加起来冠绝全球。”

    “负责今晚这一场比赛执法的是西班牙著名的国际级主裁判乌恩蒂亚诺·马里恩科。”

    “如果是对上个赛季西甲联赛有所了解的球迷肯定不会对他陌生，因为他就是上个赛季执法皇马主场二比六惨败给巴塞罗那的那场比赛的主裁判。”

    “三十六岁的马里恩科是一名社会学家，从两千年开始担任足球裁判，二零零四年成为国际级裁判，他的执法较为严格，而且他是唯一一名入选南非世界杯执哨的西班牙裁判。”

    “在比赛之前，贝尼特斯在接受媒体采访时就表示，皇马不会对主裁判提出任何抗议，因为他相信西班牙主裁判会秉持着公平公正的原则来执法，而且抨击裁判也从来都不是皇家马德里的风格。”

    “而巴塞罗那自然也就更加不会有意见，他们显然也是希望马里恩科能够继续给球队带来好运，延续上个赛季在伯纳乌六比二狂胜皇马的运气。”

    “比赛马上就要开始了，两队都在各自半场排开阵势。”

    “我们可以看到，巴塞罗那这边，伊涅斯塔出现在了左边路，凯塔跟哈维居中，亨利踢中锋位置，梅西依旧还是在右路。”

    “皇家马德里这边则是没有多少悬念，阿韦洛亚首发出现在了左边后卫的位置，这被看做是贝尼特斯主动防守的一个信号，因为阿韦洛亚这名球员的进攻能力明显要弱于马克斯韦尔和马塞洛，而他最成功的一场比赛就是冻结住了梅西。”

    “两队都进行了针对性的安排，看看具体的比赛效果如何。”

    “这是两支球队的主教练，瓜迪奥拉和贝尼特斯，都是西班牙籍的世界名帅，也是上个赛季欧冠决赛的主教练，这是两名主帅职业生涯的第二次较量。”

    “这是巴塞罗那的头号球星，梅西，上个赛季球队取得成功的头号功臣，目前在西甲攻入八个进球，表现也是相当不错，在射手榜上排在第三位，跟皇马的伊布拉希莫维奇并列。”

    “这是杨阳，连续两届世界足球先生和欧洲金球奖得主，同时也是今年两大奖项的不二人选，如果没有意外，他将成为有史以来第一个连续三年拿下世界足球先生的超级巨星，同时也将追平普拉蒂尼，连续三届拿下欧洲金球奖。”

    “比赛要开始了，巴塞罗那是从左往右攻，皇马则是从右往左。”

    “皇家马德里率先开球。”

    …………

    …………

    皇马刚刚开球，巴塞罗那就主动往前逼抢压迫。

    球从后场到了前场，很快就落进了巴塞罗那的控制，皮克将球顶下来，交给了哈维。

    巴塞罗那则是趁此机会压过半场，哈维迅速将球传到了右路。

    阿尔维斯沿着右边路插上，接球后长驱直入，试图在右路展开进攻。

    巴塞罗那的第一次进攻是阿尔维斯想要把球传中吊入禁区，但却被费尔马伦抢先一步，头球解围，将球顶了出来。

    但球权依旧还是在巴塞罗那的脚下。

    皇马的回防速度很快，后防线和双后腰很快就回到了位置上，整个阵形保持得比较紧凑。

    前场的三名球员，杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本都没有回防，而是顶最前面，形成了一种类似于四二一三的阵型，这也充分表明了皇马的态度，那就是绝不死守。

    巴塞罗那的开场抢得比较凶，右路的阿尔维斯打得比较活跃，又一次尝试将球送入禁区，但落点都不怎么好，被佩佩又顶了出来。

    哈维·阿隆索把球交给了卡卡，巴西中场得球后沿着中路往前带了一步，直接一脚直塞球，将球送到了巴塞罗那的防线身后。

    但这一次，伊布拉希莫维奇转身偏慢，没能第一时间追上去，球来到巴塞罗那的禁区前沿，被巴尔德斯截住了，依旧还是在巴塞罗那的控制范围之内。

    ……

    “看得出来，皇马还是想要打进攻的，但贝尼特斯显然也很担心身后的防线。”

    “面对巴塞罗那这样的球队，传控球渗透能力实在是太出色了，只要稍微露出一丝缝隙，就会被对手给牢牢抓住，所以后场求稳也是可以理解的。”

    “而巴塞罗那开场就试图抢攻，而且效果看起来很不错，阿尔维斯的右路很活。”

    “但如此一来，阿尔维斯身后的防守问题也暴露了出来，谁来冻结杨阳？”

    ……

    现场解说员话音刚落，皇马中后场又一次成功防守住了巴塞罗那的传球身后，马斯切拉诺将球断下来，费尔马伦不假思索直接一脚往前踢。

    杨阳拉到了左边路来接球，胸部停下来，面对匆忙追上来防守的普约尔，杨阳脚一勾，停住球后，突然往前一捅，自己快速摆脱普约尔追了上去。

    “漂亮的人球分过！”

    “杨阳利用速度优势，强行突破普约尔！”

    杨阳一超过普约尔后，立即用身体挡住普约尔，带球斜插禁区，大有直接冲进去起脚打门的架势，吓得巴塞罗那的另外一名中卫皮克第一时间冲过来堵截。

    在冲入禁区之前，杨阳左脚轻轻挑传到禁区弧顶右侧，罗本跟上来直接左脚抽射，高了。

    荷兰飞翼双手用力地抓着头，很郁闷地朝着杨阳摇头，他有些操之过急了，没能压住球势。

    “皇马的这一次反击打得很有威胁。”

    “杨阳面对普约尔的时候，速度优势很明显，处理球也是很果决，要是罗本能够停一下再打，那应该就有了。”

    “不过，虽说没能制造出威胁，但阿尔维斯身后的防守问题还是暴露出来了。”

    “现在就看巴塞罗那如何防守住杨阳了。”

    ……

    巴塞罗那也很快制造出了威胁。

    阿尔维斯在右路再度前插策划出一次进攻，梅西得球后妙传禁区，亨利跟上来直接推射。

    但这一脚射门的角度过正，直接被卡西利亚斯扑住。

    皇马试图发动反扑，但巴塞罗那前场积极拼抢，导致皇马无法通过中场来传递，直接大脚往前传，皮克抢在罗本之前，将球顶回到了中场。

    布斯克茨分到了左侧，塞杜·凯塔将球传给了哈维，巴塞罗那中场停球后，看了一眼前方，直接一脚远射，但又大大高出了横梁。

    巴塞罗那的前场逼抢压迫让皇马的进攻组织不起来，但皇马的中后场防守也同样让巴塞罗那难以形成有效的传递渗透。

    尤其是在两条边路，杨阳和罗本始终保持着紧逼态势，迫使对方更多将球传往中路。

    而巴塞罗那的中路进攻正好就对准了皇家马德里的双后腰，直接撞上了这堵墙。

    两队开场之后节奏都打得很快，彼此的战术也是针对性十足。

    巴塞罗那开场之后率先展开中前场的逼抢压迫，利用自己的整体优势试图抢占先机，这让皇马开场抢攻的策略没能奏效。

    但皇马也很快根据场上局势做出调整，主动以收缩防守来应对，耐心寻找机会打出反击。

    哈维·阿隆索和马斯切拉诺基本上都在本方半场，甚至是三十米区域内坐镇，再加上后防线，皇马的整个中后场都始终保持着缜密，不给巴塞罗那留出缝隙。

    至于前场的进攻，则是仰赖于杨阳、伊布拉希莫维奇、罗本和卡卡这四名巨星。

    现场节奏踢得飞快，球权来回易手，不时出现叫人惊讶的场面，不管是现场的球迷，还是电视机前的观众，都看得大呼过瘾。

    这才是当世顶级球队之间的较量，技战术含量非常高。

    巴塞罗那胜在传控球，皇马则是在快速反击方面更占优势。

    而当比赛时间跃进到了十分钟，双方在经过开场快节奏攻防后，都适当有意放缓攻势的时候，皇马在前场策划出了一次进攻。

    杨阳快速从左侧空跑内切，接到卡卡传球时突然一扣，急停变向要往禁区方向突，布斯克茨身材高大，但却不如杨阳灵活，只能果断出脚，将杨阳连人带球直接绊倒。

    他很清楚，给杨阳突过去，身后就是三打三，以杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本的个人能力，天知道会发生什么事情？

    “布斯克茨的这一次犯规很聪明。”

    “要是真被杨阳冲过去，那后防线就很危险了。”

    “这也体现出了这名巴塞罗那后腰的智慧。”

    “皇马的这个任意球距离球门有三十二米，应该说没有什么可能制造出威胁，所以巴萨重点还是要注意对方的任意球配合。”