    贾张氏环视一圈，伸出食指指着刘光明说道：

    “就是你，刘光天，你给我站出来！”

    缺了一颗门牙的刘光明很是诧异，不情愿的走到前面，说道：

    “三大妈，你可不要胡乱说话，我怎么了我？”

    贾张氏瞪了刘光明一眼，说道：

    “你怎么了，你自己干什么了，你自己你不知道吗？你不仅不尊老爱幼，还忤逆父母，这段日子里你上蹿下跳的，到处都能听到你的吵闹声，你没事在家做什么妖，你这一行为不仅破坏了大院内的和平安逸的气氛，还损害了我们大院的声誉！”

    “你这个死老太婆，别搁这别没事找事，我和我爸我妈争取我自己的合法权益，管你屁事，狗拿耗子多管闲事！”

    “作为大院内的三大妈，我有责任也有义务维持大院的各项事务，这事我还就管定了！”

    “你可别拿着鸡毛当令箭了，其余两个大爷都不管，哪里显得出你来了，哪凉快哪呆着去！”

    “嘿，你个小兔崽子，还反了天了，我就不信治不了你了，他一大爷、二大爷，你们也说句话！”

    易中海自从上次被人骂是“老咕噜棒子”，就不想掺和这些事，连忙摇着头说道：

    “他三大妈，你别问我，这事我可没发言权！”

    闫埠贵也是有苦说不出，自己家还一地鸡毛呢，连忙把自己摘了出去，说道：

    “你也别问我，我说了可不算！”

    贾张氏看着眼前的两个废物，说道：

    “早就知道指望不上你们，我告诉你，刘光明，你要是继续执迷不悟，那就别怪我不客气了，逼急了我就往你单位写举报信！”

    刘光明听到后立马蔫了，耷拉个脑袋也不说话。

    一旁的前任二大妈，刘海中媳妇看不过去了，连忙打着圆场说道：

    “好了，好了，他三大妈，光明知道错了，以后不会了，光明，以后别在胡闹了！”

    刘光天低着脑袋“嗯嗯”了两声。

    贾张氏看着刘光明低头了，满意的点了点头，看着刘海中两口子说道：

    “这事刘光明虽然有错，但是根源却不再他这，要我说，还是你们这些做父母的毛病，还真是父母不慈，儿女不孝，你们两口子也不知道反省反省！”

    本来作为前任二大妈的刘海中媳妇，就看不惯贾张氏小人得志的样子，只不过今天是处理自己的家事，才强忍着没有发火，这贾张氏还把枪口转向了自己，立马不干了，干燥的火药桶一点就着。

    刘海中媳妇也没有惯着贾张氏，毫不留情的对着贾张氏破口大骂，贾张氏也丝毫不让，两个人打起了嘴仗，这话是越说越难听，这骂的也是越来越花花，慢慢地，两人动了真火，有句话说的那是真好，那就是“能动手尽量别吵吵”，也不知道是谁先动了手，两人随即战成了一团。

    这女人打架就是精彩，一旦认真起来，什么样的招式都使得出来，连抓带挠的，薅头发、吐口水、扇嘴巴子等招式那是应有尽有、层出不穷的。

    这可把何雨柱看呆了，要不都说“姜还是老的辣”呢，还得是一大爷，反应快、动手能力强，第一个冲进战场，把两人拉开，就是身上又不可避免地留下些许伤疤，也不到是谁在他脸上挠出了三道深深地血淋子。

    被拉开的二人也不见得好到哪去，披头散发的、衣冠不整，脸上身上也是布满了抓痕和巴掌印，地上也散落着几缕头发，很是凄惨。

    在一大爷没好气的声音中，这一次的全院大会落幕了。

    本次大会虽然过程离奇曲折，但是取得的成果还是不错的。

    贾张氏的这一手杀鸡儆猴，虽然误打误撞的杀错了鸡，但可以肯定的是，猴绝对是被吓到了。

    面对今天的场景，大院内的青年起义军着实是被吓得不轻，行为上都有所收敛，表面上可以算的上是老老实实、规规矩矩的，大院内重新恢复了平静的生活。

    看着眼前平静而又安逸的大院，躺在床上养伤中的贾张氏深感欣慰，露出了满意的笑容。

    大院恢复了平静，何雨柱也开始经营起自己的小生活，一般下班没事的时候，就会去许家带着许珊珊出来逛逛，一开始时何雨柱被许珊珊的“嗯嗯啊啊”搞得有点头疼，直到后面事情出现了转机。

    那是何雨柱第一次邀请许珊珊来到家中做客，本来何雨柱想领着她在外面逛逛，但周围何雨柱比较喜欢的地方都带着她逛了遍，问她有没有想去的地方，直摇头，问她有没有什么想吃的，还是摇头。

    何雨柱也不知道该带她去什么地方，就问她要不要去我家看看，许珊珊点了点头。

    许珊珊之前就听到过陈姨对何雨柱家的描述，尽管自己已经朝着最好的方向去想，却没想到还是低估了这一切，真是贫穷限制了自己的想象力。

    许珊珊看的有点眼花缭乱，有些拘谨的坐在实木沙发上，何雨柱拿出瓜子点心、糖块、巧克力，又起了瓶北冰洋给她倒上。

    何雨柱不断展开话题，许珊珊还是的“嗯嗯啊啊”的，何雨柱也是上来脾气了，转念一想，我让你总是“嗯嗯啊啊“的，我看你这回怎么整。

    何雨柱一屁股坐在许珊珊的旁边，一会捅咕这儿一下子，一会撩哧哪儿一下子。

    许珊珊闪躲着，满脸通红的说道：

    “你，你别这样！“

    何雨柱是那惯孩子的人吗，直接无视，变本加厉，许珊珊挣脱着，想要起身，何雨柱直接抱着她，把她放在自己的大腿上，对其摸摸搜搜、上下其手。

    何雨柱这边刚尝点甜头，还没等更进一步，何雨水就回来了，目瞪口呆的看着两人，何雨柱放开了许珊珊，还一本正经的帮她理了理衣服。

    许珊珊羞愤难当，直接捂着脸、站了起来就要往外跑，何雨柱眼疾手快，直接一把拉住了她，还把她的用来挡着脸的双手拿了下来，说道：

    “你挡着脸干什么，要往哪跑，过来，我给你介绍下，这是我妹妹，何雨水，你叫她妹妹也好，叫雨水也行，雨水，这是你嫂子，还不过来打声招呼！“

    满脸通红的许珊珊不好意思的打着招呼道：

    “雨水，你好！“

    一脸不可思议的何雨水也打着招呼道：

    “嫂子，你好！”

