    22 三岔路口

    “报告上校！昨天埃米尔长官就是在这里下车，命令我回去找瘸子那伙匪徒协助通缉的。”

    埃米尔下尉率领的战斗组中唯一幸存的司机兵，带着全副武装的哈曼上校，和一名全身都笼罩在黑袍中的神秘人，来到了昨日的交战地点。

    哈曼上校一挥手，上百名士兵立刻涌上前去，散入废墟，一寸寸搜索现场。

    而就在士兵们刚刚进发不久，便有一只剧烈煽动着翅膀的甲虫，飞落在黑袍神秘人的肩头。

    神秘人微微偏了脑袋。

    哈曼上校也用惊疑的目光望向甲虫。

    “就在前面！”

    片刻后，神秘人冷冽开口。

    说着，他便迈步向前。

    哈曼上校立刻传令，要求前方士兵仔细搜索，敌人可能就在附近。

    不多时，哈曼上校跟着神秘人越过几堆废墟，来到了白虹静心挑选过的高地上。

    这里已经站着两名叛军士兵，他们的脸色都很难看。

    因为，机枪仍旧架在这里，机枪下却倒毙着他们的四名同僚。

    甲虫飞落在一截不起眼的木棍上。

    黑袍神秘人弯下腰，拾起木棍，很是失望。

    他的巫术甲虫可以找到原本属于他的巫术材料。

    但他的本意并不是要找回这么一截木棍。

    他原本想着，那名击败、杀死了哈曼上校手下精锐的敌人，既然把他的巫术道具破解，甚至不知道用了什么办法，夺取了他的神秘系血脉天赋，那么一定没有理由放过颇有价值的巫术材料才对。

    只要那个人带走了“木棍”。

    甲虫就可以帮助黑袍人，找到那个人。

    但没想到，那个人居然连巫术材料都能放弃！

    其实这真不是白虹漏了战利品或者说看不上。

    而是在系统展示的物品信息中，那截木棍明晃晃写着“不可带出副本”。

    战利品之证又不是大白菜，白虹手上的那个，肯定要用在白之章的身上。

    为了一截不明用途的木棍，再想方设法弄一个战利品之证，未免得不偿失。

    更关键的是，白虹前世虽然没有走精神侧强化路线，可他见识过的精神侧强人并不少！

    那些人手段极多。

    在看起来不起眼的东西上下个追踪术之类的法术，专门阴那些不谨慎还贪心的家伙的例子，不要太多！

    所以吧，之前黑袍人认为的，击败下尉的不可能是普通人，也不能算错。

    白虹就算连基石都没有，更谈不上什么强化，但光是他的经验，也可以让他具备一些对抗精神侧的能力了。

    “报告，没有发现目标！”

    就在这时，前出搜索的士兵前来汇报。

    黑袍人也听到了报告内容。

    他袍袖下愈加干枯，比起先前在指挥部，更像是干尸的手指，狠狠握拳！

    他的血脉天赋中含有一丝神秘之力，凭借神秘之力，他的巫术比起同级别的巫师强大得多。

    但相应的，现在他的神秘之力被剥夺，他的血脉、身体，全部遭受了不可逆的巨大伤害。

    他必须把自己的力量找回来！

    一股股无比危险的气息，不断从黑袍人身上扩散出来。

    哈曼上校打了个寒颤。

    “大人，别急，我还有办法！”

    “嗯？什么办法！”

    黑袍人的眼睛明明被阴影覆盖着。

    但在这一刻，哈曼上校分明感觉到了刀锋般的目光，抵在了自己的头颅上。

    “信号车！”

    哈曼上校不敢怠慢。

    “我已经向霍夫曼将军申请了移动信号车，现在也该到了，那个人只要还带着我们的卫星电话，并且没有离开太远，我们就可以找到他！”

    ……

    第三十三大道与龙舌兰大街的交汇处。

    沿着第三十三大道向北，就会离开骑士区，进入公主区。

    向南，则是公爵区。

    龙舌兰大街在这里就是终点，只能向西，那边正是白虹和希拉达、两个小不点过来的方向，骑士区。

    和煦的阳光下，白虹不知道在什么地方找了个小折凳，就坐在丁字路口的正中央。

    从这里可以看到截然不同的三种景象。

    西边的骑士区，到处都是弹坑、废墟。

    北边的公主区，垃圾遍地，污水干涸后留下可疑的黑色印痕，偶尔会有一些硕大的绿头苍蝇落在上面，道路两侧的商店门窗完全破碎，即便卷闸门都有不少被拆掉，丢在路中间的。

    但再怎么样，公主区没有连绵的废墟。

    南边的公爵区情况更好一些了，道路虽然也不干净，道路两侧的商店也有很多被砸碎了的门窗，但放下了卷闸门的，都还安然无恙。

    另外，在白虹刚刚来到丁字路口的时候，公爵区的道路两侧，还能看到不少或躺、或坐的男人、女人。

    只不过在白虹出现之后，那些人看到了白虹浑身的枪支，便十分知趣地消失在白虹的面前。

    “我们在这里干什么？”

    女护士很不解，她看着白虹把一支样式老旧的电话摆在面前。

    卫星电话的造型很复古，女护士还以为这是从哪家“手机博物馆”找出来的。

    “等电话啊。”

    白虹随口回答。

    “对了，你对公主区和公爵区，都有多少了解？”

    女护士满肚子的疑惑暂时被堵了回去，她顺着白虹的思路回答。

    “公主区在战前是商业区，有很多大型商超，叛军占领城市之后，据说从那里运走了很多东西，等到叛军也离开主要城区，前往城市外围驻扎之后，公主区又被人一遍一遍地洗劫，到现在那里都还有很多帮派。”

    女护士在战后的格列弗市生存了几个月，对这里的情况如数家珍。

    “我也曾经试着到公主区找食物，但我自己差点被抢走。”

    一耸肩，女护士转向了公爵区。

    “公爵区住的都是上流人物，据说叛军后来撤离主要城区，也是公爵区里的一些人与叛军谈判才达成的。有很多人进了公爵区，希望能够获得吃的，但我总觉得那里很奇怪，所以一直没敢去。”

    白虹闻言一挑眉：“你也觉得奇怪吗？”

    希拉达并没有在意白虹的变化：“当然，之前每天都有几千人进入公爵区，而且我从没见过谁出来，在外面只能看到那些人有气无力地露宿在街上，可是公爵区再大，每天几千人进去，也早该装不下了吧！”

    白虹面色凝重。

    果然，之前他来到这里，看到公爵区的那些人的第一时间，心里产生的不安感，并非虚假！

