    李亦书趁着还有时间，制作了一些特殊的箭矢——火箭！

    火箭有两种，一个是用火属性兽核为主材料，可以自动产生火焰，一个兽核只能制作4支箭矢，消耗很大，但威力很可观！

    还有一个则是用树脂为主材料，搭配着自己的点燃使用。

    威力不是很强，但胜在可控！

    李亦书弄着制作好的火焰箭矢，就来到了外面。

    他拿出一支用火属性兽核制作的箭矢出来，打算先试试这个威力。

    烈焰箭矢则全身通红，唯有箭头闪烁着金属的光泽，但在箭头的正中间位置，还镶嵌着1/4的火属性兽核！

    这根箭看上去简直就跟个艺术品一样，让人都有些舍不得用了！

    张弓搭箭！

    “咻！”

    就在烈焰箭矢飞出去的一瞬间，箭头上的火属性兽核迅速爆发出一股强大的能量，将整支箭矢点燃！

    这些箭矢的箭羽，李亦书还专门用了小白新换下来的那些含有风能量的风之羽所打造，速度得到了一定的提升。

    下一刻。

    李亦书便看到半空中一道火光飞过。

    即使是大白天……

    烈焰箭矢的能量极大，射出去的一霎那，箭身半米内的范围全是火焰笼罩，如同一个小型的火焰领域！

    瞬息之间，烈焰箭矢便已经飞到了远处的靶子上。

    经过练习，李亦书即使不用精确打击，也能保证自己能够精准命中距离不远的目标，但前提是对方不会动。

    在烈焰箭矢命中远处石块上的靶子上时，令李亦书和周围奴隶玩家们没想到的一幕出现了！

    只听‘嘭’的一声巨响！

    接触到障碍物的火属性兽核，一瞬间将自身所含有的全部能量直接压缩释放！

    被当成靶子的石块直接被这股强大的能量炸裂开来！

    而且那些被砸碎的石头，直接变成了一个个火石，朝着周边飞去！

    周边十米范围内的东西，几乎全部着火！

    而且其火势蔓延速度之快，差点就将他栅栏上那些致命毒刺给烧完了！

    “靠？！”

    “这特么，烈火焚城？！”

    “效果太强了些吧！”

    李亦书看到眼前这一幕，瞬间懵逼了！

    早知道就不在房子里面试射了！

    太尼玛危险了！

    而陪在李亦书旁边的一名玩家（因为技能特殊，又比较聪明，李亦书把她名为大总管，当然，还有一个原因是够漂亮），也终于在这个时候，猛地反应过来！

    她连忙朝着众人大喊道：

    “快救火！”

    “大家快去泳池打水，快啊！”

    “再让火烧下去，咱们主人的整个房子都要烧没了！”

    “快快快！”

    “大家快去厨房拿水桶！”

    “拿什么水桶，赶紧用尿滋啊！”

    “你有多少尿啊，挖槽！你的水龙头好大！！”

    众人顿时乱作一团！

    但李亦书一听到那些玩家们的话，一个两个出的都是什么烂主意！

    用尿滋自己的护栏？

    老子才想用尿滋醒你呢！

    “都给我住手！！”

    李亦书大喊了一声。

    还好他喊得够快，因为有人甚至连作案工具都拿出来了！

    他这一吼！

    玩家们生怕作案工具被没收，吓得又连忙收了回去。

    “呼！”

    李亦书这才松了一口气。

    虽然他喊停了，可火势可不会听自己的话。

    李亦书让一部分人将还没烧到的用斧头什么的砍掉，还有一部分人去打水灭火！

    由于致命毒刺被处理过，成为栅栏后，致命毒刺的毒雾就不会伤害到房子主人和宠物们了，这也是当时弄栅栏的一个好处，不然李亦书可不敢用致命毒刺当做栅栏。

    万一被人烧了，毒气蔓延，那不是搬起石头砸自己的脚么……

    火势蔓延很快，李亦书让小白出来，小白可以控制风属性，用翅膀扇风控制火势蔓延方向。

    李亦书呼唤了一声。

    “唳——！”

    随即。

    屋顶一只巨大的雪白大鹰突然展翅！

    它就像是听到李亦书的召唤一样，正快速朝着他的方向飞了过来！

    而它飞过的地方，大风四起！

    “噗~噗~”

    鸟的翅膀巨大。

    当它从天空中飞过的时候，底下的人甚至都笼罩在了它的阴影之下。

    玩家们也都惊奇地抬头看着天空中的巨大飞鹰！

    他们一个个脸色震惊！

    “这是怪物吗？”

    “不可能，怪物怎么可能跑进领地来？”

    “会不会是主人叫来的？”

    “好恐怖，我还是先躲一下再说！”

    “挖槽，这么大一只鸟，只怕人都能被带飞吧？”

    “……”

    玩家们纷纷躲在了一边，就连那些在干活的都不知道该做什么了。

    而李亦书则是给小白下达了灭火的指令，同时让那些人赶紧打水，不要愣着了。

    “唳——”

    小白应了一声。

    随即它便朝着那熊熊燃烧的火焰扑了过去！

    看着那火势之大，众人的心中也纷纷嘀咕了起来。

    这巨鸟怕是要英勇就义了！

    可就在这时。

    小白却是停在了火焰的上方，开始一下下煽动自己那巨大的双翼！

    随着它的动作，火势开始顺着外面烧去，不再往里蔓延。

    也不用担心烧到玩家们的房子，因为李亦书的别墅周围五十米内，是没有其他房子存在的。

    这是私人领域！

    这一下！

    玩家们都看呆了！

    他们纷纷疯狂地为小白鼓起了掌来！

    当然。

    还有一部分玩家也是在为自己主人鼓掌。

    毕竟这小白牛逼，而主人能收服这么牛逼的宠物，那自然就更牛逼！

    而且简直就是牛逼中的战斗机，牛逼plus！

    “主人好棒棒！”

    “挖槽！主人居然连这么牛逼的怪物都能收服吗？”

    “这么大，好想骑一下试试什么感觉！”

    “主人真是太帅了！我好想嫁给他！”

    “滚犊子！主人才不要男人！”

    “男女平等好吗！”

    “……”

    众人一边夸赞李亦书和小白，一边急急忙忙灭火。

    一段时间后，火势被彻底消灭了，李亦书等人开始收拾残局。

    栅栏被烧了一半，身上的致命毒刺也不太够了，李亦书干脆就不打算维修了，反正现在有那么多的玩家，遇到怪物怎么看首先遭到袭击的都不是自己吧。

    ……

    太阳出来了！

    李亦书此时也已经整装待发，他带上装备，背上背包，率领着众人向迷雾进发！

    刚一出别墅范围！

    四个方向的提示如约而至。

    【东边：在距离你大概两公里远的地方，貌似有一个不得了的宝箱出现了！】

    【但是那个宝箱的旁边，有着一群扭曲树精，如果你没有足够强大的实力或者金属性攻击，那我建议你还是不要去送死了！假如你想用火烧，那我劝你打消这个想法，扭曲树精们碰到火后会进入狂暴模式，实力提升数倍，到时候，就连你旁边这只猫女都不是它们的对手，甚至还会死在那里！】

    【但是现在，你或许可以试试去挑战一下它们，说不定可以成功！】

    【西边：那是一个正在被开发中的矿区，有着各种矿石可以开采！但里面游荡着一群长相丑陋的哥布林和矮人，以你现在的实力，碾压它们轻轻松松！】

    【南边：一片没什么危险的原始丛林，危险程度与新手位面一样！里面有着不少的小动物和草药，在里面设置捕兽陷阱，或许会有不少的收获！】

    【北边：白雪皑皑的冰原，里面还隐藏着一个特殊的宝箱！但里面处处是危机，不仅有可怕的巨型雪怪，还有可怕的嗜血雪蝙隐藏其中，令人防不胜防！】

    但今天一切都和昨天不一样了！

    除了东边方向外，其他的地方提示全部都变成别的东西了！

    他记得原本的西边，应该是一个老树林才对！

    但现在，显示出来的信息居然是一个矿区！

    而南边，原本应该是一个半草原半森林才对啊！森林和草原的交界处也在那，如今，却合二为一，成为了新手副本那样子的原始丛林？！

    但好在，危险程度没有什么变化。

    至于北边……

    一晚上过去，居然把茂密的草原给覆盖了，变成了一处冰原？！

    而且里面居然还多出了一些冰原怪物，提示上还说十分强大！

    这一晚上，就这么多变化的吗？！

    领主生物觉醒，地图发生变化，怪物袭击，部分野怪甚至开始冲出迷雾袭击玩家，这是不给活路啊！

    地形的改变对于李亦书来说，或多或少有点麻烦了。

    毕竟……

    一些熟悉的方向，以及一些之前他探索到的资源区，就等于白玩了！

    但也不是全然没有好处。

    那就是……

    多出了很多资源区，还有未知的资源，比如说那个矿区，里面不知道会有什么矿物资。

    李亦书思考了几秒后，让捕猎队伍去原始丛林里面，防止捕兽笼和捕捉动物，获取食物。

    “你们这十多个小队朝南面走！队伍中3人负责伐木，轮流着来，一人负责及时补充捕兽笼的诱饵，每次伐木必须留一个人警戒，切忌不可大意！”（一个小队5人）

    “另外，你们这支生存专家小队，带医疗小组去原始丛林里面寻找一些药草和浆果之类的，记住，一定要保护好医疗小组的人，医疗小组的人也要听从生存专家小队的命令！但切忌不要深入原始森林太里面，随时都要留两个人负责警戒！”

    “你们还要注意一件事，要注意下次迷雾降临的时间和异样的情况！发现什么不对，立刻回到家园！”

    “是，主人！”

    发布完命令，李亦书就让这些人离开了，去探索原始丛林。

    而接下来三个方向。

    李亦书斟酌了一番之后，他还是决定先去西边的挖矿区！

    由于信息显示挖矿区那边的哥布林和矮人自己能够对付，李亦书也就只带上那些普普通通的玩家前往，其他的都让他们去原始丛林里面帮忙砍树打猎什么的了。

    虽然不知道为什么一晚上发生了那么多，但李亦书没打算深究，反正只要保证自己可以好好生存下去就行了，其他的不用多想。

    ……

    “你们这些人跟着我，剩下的除了我刚刚安排的那些事情，就去南边的原始丛林那里，记得，千万不要深入，火把不要一下子全部点了！”

    李亦书发布完命令，开始朝着矿区的位置出发，身后还有着一个大队伍跟随着。

    玩家们一个两个，似乎都还没有意识到危险。

    此时的他们……

    简直就像是准备去郊游的小孩一样，一个个脸上甚至还带着踏青的喜悦。

    毕竟谁也不想整天闷在领地里头。

    虽然里面有吃有喝的，但人就是一种贪心不足的生物，吃不饱的时候，幻想着吃饱就够了。

    但吃饱了的时候，又幻想着有可以栖身之处！

    等到这些都有了之后。

    便又开始寻思起娱乐活动，若是没有，那就是出门玩玩也是好的。

    来到迷雾前，一个个火把亮起。

    将前方的迷雾给尽数驱散！

    李亦书一步一步，小心翼翼地朝前走去……

    但越走。

    他的一边眼皮却越是跳得厉害！

    左眼跳灾……

    他的心中隐隐约约就有种不祥的预感，可偏偏自己却看不到任何提示的提醒！

    突然……

    “喵！！！”

    就在李亦书刚准备向前迈进的一瞬间。

    他耳边却是突然听到了来自猫女的叫唤声，那声音的音调既高又尖！

    这让李亦书顿时被吓了一跳！

    “紫灵？”

    他收回刚准备迈出去的脚。

    然后他朝着猫女发出声音的方向，看了过去。

    “喵呜~”

    猫女见李亦书终于停住了脚步，这才迈着猫步，朝着他走了过来！

    它的脑袋更是高高仰起，甚至还带着一种……

    ‘没有我不行吧’的表情！

    “你昨晚去哪了？”

    李亦书有些好奇。

    “喵哼！”

    猫女偏过头。

    一副我干嘛告诉你的表情！

    而身为喜欢猫猫的李亦书，对于小猫咪夜不归家这种行为，虽然不认同，但也不会过分苛责。

    毕竟猫也要有自己的喵生嘛！

    揉了揉对方的脑袋后。

    李亦书再次对着身后的玩家们下达行进指令。

    “都注意点周围！我们继续往前面探索！”

    可就在李亦书命令刚下完。

    第一个直接违抗他命令的，正是猫女！

    它直接就伸出毛茸茸的小爪爪……

    一把拦住了李亦书！

    “嗯？有情况？！”

    李亦书表情瞬间变得凝重起来。

    猫女阻止自己，肯定有它的道理，不可能无缘无故就拦下自己一行人。

    可李亦书睁大双眼，往前面探去，也实在是没找到什么东西。

    一条提示信息都没有出现。

    这让他有些疑惑。

    而一旁的猫女在继续悠哉悠哉地舔爪子。

    似乎是察觉到李亦书的疑惑，它伸出它肉乎乎的，粉色的梅花小爪爪！

    下一秒！

    “唰！”

    猫女那锋利的指甲，瞬间从粉红肉垫中弹射了出来！

    锋利的长指甲，有着寒光浮现！

    就在李亦书疑惑它想干啥的时候。

    只见对方直接把锋利的爪子，轻轻往前一伸！

    “咻——”

    下一秒。

    李亦书只是微微看到了一道冰冷的寒芒闪过。

    而后，猫女那锋利无比的爪子，居然就这样直接被齐根切断了！

    切口锋利得犹如激光刀！

    这让旁边的李亦书顿时瞪大了眼珠子。

    这……

    前面这玩意是什么！

    一个无形的切割器，而且还是那种看不见摸不着，甚至连提醒都没有的那种！

    挖槽！

    李亦书顿时张大了嘴巴。

    这次真的得谢谢紫灵了，要不是这小家伙来得及时！

    自己只怕脚都要被砍掉一截了！

    或者直接没命了！

    看见这一幕，李亦书的神情变得无比凝重。

    按道理来讲，自己应该是可以看到游戏中的信息的，但这次为什么没有出现一点提示，难不成，能力失效了？

    李亦书连忙扭头看向身后。

    可当他转向其它三个方向的时候，提示却依旧在，丝毫没有改变，唯独属于矿产区方向，提示没了！

    这……

    李亦书整个人都愣住了。

    但很明显，看起来提示没有失效。

    而是这个方向，有什么东西屏蔽了自己的能力而已！

    既然没提示，那我就靠最原始的试探好了。

    李亦书取出一些最垃圾的箭矢，让众人往后退了几步之后，他这才拉弓，射箭！

    “咻！”

    疾驰而去的箭矢朝着矿产区的方向发射而去！

    但……

    在众人的目光之中，刚刚射出去的箭矢居然凭空消失了！

    没错……

    就像是穿过空间一样，直接消失不见了！

    而且自己还没有看出任何的异常！

    李亦书不信邪，那是拿出了一支有着火属性兽核的烈焰箭矢！

    “咻——”

    如同火球一般的箭矢向前飞去，但它的命运，和刚刚那支箭矢并没有什么区别。

    但这一次，李亦书却是发现了一些不同！

    就在烈焰箭矢消失的那一瞬间，他似乎看到了一个类似果冻的屏障，出现在了眼前！

    但也仅仅只是闪烁了一下，速度极快，便又消失不见了。

    烈焰箭矢究竟是被吃了？

    还是因为射太快，所以穿过屏障，消失了？

    李亦书看着眼前的一幕，顿时陷入了沉思之中，他必须搞清楚这件事才行！

    不然的话，他压根不可能通过眼前的区域！

    如果能看清楚整个屏障就好了……

    李亦书思考片刻，随后看向了跟着自己的小白。

    火或许能扑灭！

    但这世界上却有一种东西，无形无质，即使是切割机也好，屏障也好，都无法消灭它的存在！

    那便是风！

    收到了命令的小白，双翼迅速煽动，数秒后，一个小型的龙卷风缓缓生成，但不一会儿就消失了……

    没有风属性的小白，控制不了这么高级的东西。

    正当李亦书苦恼，觉得要放弃的时候，忽然想起了，自己有个可以随身工作台的啊！

    不就是风属性嘛！

    既然火属性兽核可以用来制作箭矢增加威力，那么，风属性兽核肯定也行的啊！

    刚好，自己手上不就有着几颗风属性的兽核！

    李亦书瞬间惊喜起来。

    连忙唤出随身工作台，紧接着，开始打造起新的属性箭矢！

    【系统提示：风属性兽核-1，铜块-2，风之羽-4】

    【获得暴风箭矢*4】

    【暴风箭矢：以风属性兽核为核心打造的箭矢，能够小规模地运用风的力量，特殊效果：速度加强80%】

    李亦书看着手中那通体蓝白色的箭矢，十分满意。

    随后让小白再度扇风，自己则是搭着弓箭。

    等小型龙卷风生成之后，李亦书直接将箭矢射向了龙卷风。

    “呼呼~”

    御风飞行的暴风箭矢，发射出去后，便承载着风的力量，进入到龙卷风里面之后，风力迅速加大！

    朝着前方飞去。

    不停地旋转，越转越大，很快龙卷风的直径就超过了1米！

    而这时。

    龙卷风也终于刮到了无形的屏障上了！

    李亦书终于看到这诡异的屏障被吹得开始波浪形扭曲了起来，甚至还发出如同敲鼓般的声响！

    随即。

    诡异的一幕出现了。

    吹进屏障的龙卷风，居然真的有一半不见了！

    就好像凭空诡异消失一样。

    但更诡异的却是，另外一半的龙卷风并没有因此而消失，甚至还在不停地转动。

    这也就说明了……

    其实前面的龙卷风并没有真的消失，而是被什么东西屏蔽看不见了！

    李亦书这下终于放松了一些，他这才仔细盯着眼前被吹得波浪形抖动的屏障，认真观察了起来！

    “门！”

    远远的。

    李亦书便看到了大概向左五百米的位置，有一个空白之处。

    不管屏障如何抖动，但那个位置却丝毫没有任何的变化！

    难道那里就是通过屏障的门？

    ……

    而在一个布满星光的地方，两个看不清面容的人正看着前方的巨大投影。

    投影的画面，赫然就是刚刚发射出暴风箭矢的李亦书等人。

    这时，左边那道身影缓缓开口：

    “这个就是你说的那人了吧？”

    TA的口中之语如同道音震响，令人听不出是男是女，随着他的话音落下，周遭的一切有着阵阵道韵萦绕。

    “嗯，据我观察，他拥有一项特殊的能力，或许跟那位的能力一样。”

    右边的身影也同样如此，两人不知如何身份，恐怖如斯！

    “那位？”

    “就是与上两届游戏玩家相爱的那位。”

    “哦？全知者之眼吗？！”

    左边的那个人望向了右边的那个人。

    右边点头

    “可那位我记得不是已经……”

    “对。”

    “那他是什么情况？他的子嗣吗？”

    右边人影摇了摇头，表示自己也不清楚。

    “应该是吧，毕竟那些世界的人，不可能会激活这些。”

    “但他的全知者之眼，似乎能力被削弱了不少，我只是随便施展了一点能力，居然就将他的眼睛给遮挡住了，要知道那位那双眼睛，可是在我们这些人之中，能力可以排上前五的。”

    “我记得，那位还有一个养女，而且还参加了上一次的游戏！”

    “是的，妄想逆天达到我们这样的地步，最终被某个代言人给击败，已经囚禁在那个地方数百年了，虽然已经死了，但野心旺盛的她，还在试图重新来过……”

    “呵呵呵，有意思，那接下来，我们就看看这个小家伙的命运如何吧！虽然他没有违反规则，但有这样的能力，我弄点特别关卡给他，你不介意吧？毕竟你才是这次游戏的主导者。”

    右边人影摇了摇头：“只要闹得不是很大，那些人不会关注某个人的，毕竟他们都有着自己的玩法，但也不要太过火了，不然引起他的注意，就很难收拾了。”

    左边人影笑了笑，没说什么，随后，两人离开了这一个地方。

    （又给自己挖了个大坑……敲！）

    ……

    而在怪雾世界里的李亦书，丝毫不知道刚刚有人在窥探自己，且做出了某些决定。

    他在弄出龙卷风攻击前方后。

    便远远地就发现了一些端倪。

    李亦书看到大概向左五百米的位置，有一个空白之处。

    不管屏障如何抖动，但那个位置却丝毫没有任何的变化！

    难道那里就是通过屏障的门？

    见状，他立刻率领众人，朝着屏障门的方向走去。

    直到走到门附近时……

    叶千帆这才看到提示又重新出现了！

    【空间屏障：可切割万物的存在，同时也可包容万物的存在！】

    【空间裂缝：类似于空间门一样的存在！从这个门通过，可以避免被空间屏障切割的风险。】

    【新开发的矿区：盛产各种矿石！但里面游荡着一群长相丑陋的哥布林和矮人，以你现在的实力，足以碾压它们，但对方数量庞大，还是要小心翻车！】

    果然！

    提示就是被空间屏障给直接屏蔽了！

    虽然在李亦书的眼前，这是一片灰蒙蒙的土地，再加上迷雾的笼罩，就使人很容易看不清前路！

    而那些关键性的东西，还都被空间屏障给屏蔽了。

    这就让人更容易落入陷阱了。

    就算说这个屏障是专门坑自己的设计，都不为过！

    ……

    门里面的景色，跟外面看到的并没有太大的区别！

    唯一有区别的……

    大概就是，一大片提示信息扑面而来！

    【铁矿：没有比这种矿石更加普通的矿石了！】

    【黑铁矿：质量比铁矿要好上一些，但也没好到哪里去！】

    【磁铁矿：制作磁铁的最好矿石，没什么好说的。】

    【稀有的哥布林头盔：不知道哪只哥布林，把头盔丢在这，就跑不见了！跟摩托车头盔一样，护住你的狗头！关键时刻能保住你的脑袋！】

    【稀有的哥布林精钢镐：是矮人族的杰作，是用高级锻造术+精钢打造而成的，比青铜镐子不知道要好用多少倍！让你更容易开采矿！】

    【普通的哥布林排泄物：这就是一坨屎！而且还是丑陋的哥布林的屎！但俗话说得好，天生我材必有用！这坨屎你可以带回去，制作成肥料，或者加入到泥浆之中，会是泥浆的效果变得更好！】

    “……”

    这特么排泄物就别说了！

    而且李亦书还注意到排泄物后面的说明，这才知道高级泥浆居然是用屎做的！

    只要混合了屎的普通泥浆，立刻就能变成高级泥浆了！

    “……”

    这特么就绝了！

    算了！

    “16，你去把那坨屎给收起来吧，带回去之后记得丢到马桶里面，制作成肥料！”（数字是代号，我绝对不是懒得给他们起名字！）

    “呃……是，主人。”

    16整个人都是呆滞的，他没想到自己主人吩咐他做的第一件事，居然是去铲屎！

    不过谁让对方是主人呢？

    主人说的都对！

    16只能捏着鼻子，去把屎给铲了起来，然后放进背包中！

    还好背包是类似于虚拟空间一样的存在，不会搞臭别的东西，不然真的是想想都觉得恶心！

    “主人，16已经完成任务！”

    16一脸委屈地回到了李亦书的身边。

    毕竟谁被派去铲屎都不会太开心的，铲屎官除外！

    “好啦好啦，你也别委屈了。”

    李亦书看一个大男人委屈巴巴的样子，顿时也觉得他可怜，便干脆说道：“那哥布林的头盔和哥布林的铁镐，就给你用吧！就当是弥补你的损失了！”

    “真的吗？”

    16闻言大喜，而原本正在嘲笑他的那些人，一个个也都跟着羡慕了起来。

    特么要是早知道铲一坨屎就能拿到好东西，别说是铲了，我特么能吃咯！

    “对，去拿吧！”

    16高高兴兴地跑到绿色的哥布林头盔边，小心翼翼地将其抱起。

    虽然这头盔长得就跟一个普通工地头盔一样，而且还是绿色的，但是上面的属性却好得让人眼红。

    可以保护脑袋的东西，在这个世界可没有多少，反正李亦书是没见到过一件！

    16连忙戴上帽子，向众人炫耀道：“看！我的新帽子好看吗？”

    “好看好看，真绿啊！”

    “这帽子真是太适合你了，太绿了！！”

    “羡慕你还能有绿帽戴，唉，我想被绿都没机会！”某母胎单身的玩家酸道。

    “牛头人，滚！”

    面对众人的吐槽，16也不在意。

    在这个诡异而危险的世界，活下去才是最重要的，至于绿不绿这种问题，等活下去再考虑吧！

    他又兴致冲冲地跑到了一边，拿起了哥布林的精钢镐！

    随即！

    16就扭头看向李亦书，一副跃跃欲试的表情！

    李亦书立刻就明白了，点点头道：“试吧！看看这镐子有多好用！”

    “谢主人！”

    16朝着两只手，各吐了一口唾沫之后，这才高高举起手中的精钢镐子，朝着铁矿石就用力砸了下去！

    ‘锵——！’

    只见那稿子在挥动的时候，竟然有着蓝光发出，随后，它就给切肉一样，轻而易举地就深入了矿石之中。

    轻轻一撬，一份矿石就被开采了出来！

    “太牛逼了！”

    “我也好想要这样一把镐子！”

    “羡慕嫉妒恨，早知道我就去吃屎了……不对，是去铲屎了！”

    “我看你就是想吃屎！”

    众人各种羡慕嫉妒恨。

    而16则是单膝跪地，感激道：“谢谢主人赏赐！我一定会好好采矿，绝对不辜负主人的厚爱的！”

    “喵呜！”

    就在这时。

    猫女突然发出了一声警觉的叫声。

    李亦书连忙扭头看去，只见一个光头的绿色小怪物。

    一米二高的个子，长得瘦瘦弱弱有点像营养不良的小孩，但它那张皱巴巴的老脸，和两侧细长的精灵耳朵却很明确地告诉李亦书……

    这特么绝对不是人类，而是……

    哥布林！

    【哥布林】

    【等级：10】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：土】

    【体质潜力：★★（二星）】

    【攻击潜力：★（一星）】

    【法术潜力：/】

    【速度潜力：★★★（三星）】

    【天赋技能：无】

    【学习技能：无】

    【弱点：除了速度快一点，浑身都是弱点。】

    【说明：哥布林一族生物，喜欢各种漂亮的东西，特别是美女！敏捷极高，若是它手中有一把武器，那大概率这里已经死人了！还好它把武器给弄丢了，所以现在就是你反杀它的好时机了！】

    ……

    “全部人准备战斗！”

    李亦书连忙大喊了一声。

    除了16以外的玩家，这才注意到在他们不远处，出现的绿色怪物。

    原定的弓箭手，都在慌慌张张地拿弓架箭，准备射箭，但李亦书怎么看怎么都觉得，这些玩家的战斗力不靠谱！

    若真的靠他们，估计这一次全部人都得嗝屁！

    “小白，动手！”

    小白迅速飞上空中，在空中的它，速度才能发挥到极致！

    猫女只对李亦书有好感，只会保护他，并不会听从他的命令。

    李亦书跟小白大喊了一声，随即这才快速抽出一支箭矢，就在他刚准备瞄准哥布林的时候。

    他便看到哥布林动了！

    速度之快……

    犹如一道绿光闪过！

    哥布林很聪明，它直接绕开了气息强大的猫女、小白和李亦书，直接冲向了一旁看上去最为瘦弱的玩家们！

    不过好在李亦书反应及时，且小白的等级和速度都比对方高！

    “咻！”

    只见小白化作一道白光，迅速出现在了一个奴隶的面前，然后利爪朝着前方根本看不见的空气一划！

    “啊！”

    一声惨叫在空气中响起。

    几滴绿色的血液溅出，滴落在了地面上！

    李亦书这才发现哥布林竟然不知道什么时候……

    出现在了16的附近！

    合着这哥布林，从一开始就是声东击西，压根就没想过去袭击最弱的那些玩家，而是盯着16，打算夺回它的武器！

    但它的敏捷度根本没有小白那么高，所以被捕捉到了行动轨迹！

    然后就被小白伤到了。

    不得不说……

    这哥布林有点东西，它的这招声东击西确实牛逼！

    而李亦书自然不会放过这样一个补刀的好机会，只见他手中早已经拉满弓，对着受伤的哥布林就是一箭！

    箭矢的飞行速度毫不逊色于三星速度的哥布林。

    不到20米的距离，箭矢瞬息而至，直接命中了哥布林。

    “噗！”

    箭穿透皮肉的声音响起。

    哥布林再一次发出了惨叫，这才又重新出现在了众人的面前！

    “射！”

    “快射！！”

    玩家们这才纷纷反应过来。

    有弓箭的连忙射箭，很快，由玩家们射出的那些箭矢也纷纷射中了哥布林！

    此时的哥布林立刻变成了一只彻彻底底的刺猬，生命气息一点点变弱。

    少许时间过后。

    【击杀哥布林】

    【获得经验值提升】

    【获得哥布林肉*20】

    【获得土属性兽核*1】

    【获得哥布林尖牙*2】

    ……

    【哥布林肉：口感很柴，像老母猪肉的味道，微酸！但哥布林的血肉中，却蕴含着敏捷的力量，可给奴隶或者宠物食用！】

    没想到一只小小的哥布林，它的血肉居然也有特殊效果。

    李亦书有点惊喜。

    那这样看来，晚上就让那群厨娘给玩家们弄个肉汤吃吧。

    搞定了哥布林。

    李亦书又环视起四周来，整片新矿区内，似乎没有别的危险了！

    但为了确保矿工的安全。

    他还是让小白在整个矿区的上方，巡视一圈！

    矿区的雾气并不大，只有薄薄的一层，所以对小白视力的影响也不大！

    很快……

    小白便已经巡视完一圈了。

    李亦书确定好没有危险之后，这才让一部分队伍留下来挖矿，同时指定了一名负责人，让他自己决定如何分配人手！

    但是重点是要那些矿，李亦书思考一番后，跟负责人吩咐了一声。

    “是，主人！”

    其实，李亦书还是有点疑惑的，按道理来说，哥布林不是群居生物吗？自己以前玩的游戏都是这样的，那为什么自己只发现了这一只哥布林呢？

    带着疑惑和谨慎，他让小白认认真真地再度巡视了两边周围，再三确定没有别的哥布林和矮人踪迹后，李亦书才带着疑惑的心离开了这里。

    然后前往其他方向去探索。

    前往东方！去看看能不能弄到那个宝箱！

    李亦书带队朝着树精的方向走去。

    然而他却不知道……

    就在他离开之后不久，在新矿区的深处，有几块大岩石突然被移开了，里面跳出了一群头戴着红红绿绿帽子的哥布林。

    它们手上纷纷都拿着精钢镐子，正准备去挖矿！

    ……

