    在房间里缓了许久，高杉原有些心神不定，双手在身前相互搓按。

    灵体内已经没有支撑他在继续漂浮下去的能量了，如果是往常，他已经回到身体里面。

    但此刻的他产生了强烈的探索欲。

    为什么他见不了阳光吗？

    为什么他在白天会有这种痛楚？

    高杉原心里苦思良久没有答案，慢慢起身，看一眼床上自己的身体，直接穿过房门，来到酒店走廊上。

    灵体状态下，除了阳光，白天和晚上没有任何异样，他决心去一探究竟。

    走廊上时不时走过两三个人，高杉原直接从他们中间穿过，来到大堂里。

    正值餐点，进出酒店的人潮很多，大多数人都是直奔大堂后面的自助餐厅而去。

    高杉原穿过一个又一个人的身体，双眼专注地望着四周，四处张望。

    他也不知道自己在寻找着什么，只是发自本能的做出这个动作。

    大堂侧边，他看见一对情侣在嚷嚷着吵架。

    “你和我来这玩还惦记着你那臭游戏！”

    画着浓妆的女人对身前男人大声喝着。

    “你说说，是安琪拉重要还是我重要！”

    男人连忙放下手上的游戏，不耐烦地搂住女人，女人半推半就地反抗着，“当然是你重要。”

    “你也玩安琪拉？”

    片刻，男人又问一句，女人又和他吵了起来。

    高杉原在旁边静静地看着，一颗负熵能量倏地从男人身上掉落，滚到地面上。

    他连忙走过去，想把能量捡了起来。

    走近，他看着这颗浑黑色的能量珠子，咽了咽口水。

    在夜晚光亮得如夜明珠的能量珠子在此刻变得如同混浊眼珠一样散发黑气。

    这是要吸进自己体内的能量？

    高杉原犹豫着要不要吸收这粒能量，但碰到能量珠子的同时，它确确实实进入他的体内。

    这就是负熵变成的能量珠子。

    高杉原低头望了望全身，能量组成的灵体身躯短暂变黑，不到半秒立刻恢复正常。

    刚才在阳光下他的身体还散发着黑气，如今远离阳光，他的身体正慢慢变成正常肤色。

    一个旅游团从大堂门口进入，戴着帽子的人群在相互打趣，嘴上的笑容如花。

    高杉原抬起头，看着这群人的笑容，感到一丝目眩。

    似乎那微笑能产生一种东西，让他感到危险，畏惧，但那究竟是什么东西他无从得知。

    疑惑地眨眼，他发现自己的认知在慢慢变怪，赶紧走出大堂。

    酒店大堂左右两侧都有一个偏厅，偏厅向外伸展的风雨连廊遮住所有的阳光。

    进入风雨连廊的门口前，他看到连廊的地图，如地图所示，他能顺着连廊全程不着光地走到鬼屋。

    望了望连廊顶外的晴天，高杉原感到万分无措，无所适从。

    他竟然对太阳感到畏惧，这不是吸血鬼才会有的事情吗？

    感到一丝可笑的同时，他同时也感受到无助，踏出脚步，警惕地走到连廊内。

    两侧吹来和煦的微风稍稍消除他的忧虑，连廊一边是放着大量石桌的悠闲区，一边是视野广阔的大片花植，各色花植都只有膝盖高度，开得正灿烂。

    高杉原默声走着，一时望着悠闲区内在遮阳伞下喝茶的游客，一时看向五颜六色的花植。

    忽然，在花植一侧，距离他不远的半空中，两道发着亮光的光团吸引住他的注意力。

    高杉原睁大眼睛，深呼吸着，认真凝视过去，像见证着人类走过的蝼蚁。

    半空的背景是一个蓝红色的大摆锤，在蓝天白云与大摆锤交际的空中，两团如同小光芯的光团不断发光，极其瞩目。

    灵体状态下高杉原的所有感官都恢复正常，此刻望着光球，他如同直视着一个小太阳，得微微眯起眼睛。

    数息过后，光团的光度才逐渐减弱，里面浮现出两个男人的背影。

    高杉原的瞳仁收紧，嘴唇微颤地看着眼前一幕。

    在他无法触及的晴天内，两个穿着白衣服的男子漂浮在半空中，不时交声接耳。

    一个男子不时往地上飞去，从地面上收起两三粒银白发光、珍珠似的光球，再飞上半空，另一个男子则在空中舒服地伸腰。

    两人从容的姿势体态，仿佛这片天地是他们的领地，他们是这儿的主人。

    低头望了望刚才自己一碰到阳光便散发缕缕黑气的手，再望着沐浴在阳光中的两人，他茫然愣在原地，瞳孔不停颤抖着。

    那两个人和自己一样的灵体？

    为什么他们能在晴天里面？

    但不管理由是什么，半年以来，他总算遇到和自己一样的灵体了！

    高杉原激动地握紧手。

    喂，天空那边，这里也有你们的伙伴啊！

    两个男性灵体在天上漂浮着，高杉原似乎能看到他们和蔼的脸容，情不自禁地举起手，想向两人呐喊。

    天那边的同伴！

    喂！这里有和你们一样的灵体！

    就在天上两人转身望过来，他也即将张开嘴大声呼喊时，一只手直接捂住他的嘴巴。

    抱着他像抱着玩具一样躲到一个巨大顶柱后。

    “想死吗？还对他们打招呼？”

    一个铃音般的女生从身后响起，高杉原瞬间感觉自己腰背紧紧贴在两处柔软上。

    嘴巴被一只纤细的小手严实挡住，但小手出奇地有力气，他喉咙发不出来一点儿声音。

    不安地挣扎着扭头，他努力看向身后的人。

    当看到这把婉转声音的主人时，他整张脸霎时间如同雕像一般呆滞住。

    天上飘着的两人发笑着，消失在建筑外。

    身后的女生才放开他，后退几步，干净利落地拍拍身上的衣物。

    见高杉原还像木头一样愣在原地，她微皱眉头。

    “白天也敢出来，挺不怕死的呀。”

    声音如夜莺唱歌，但高杉原已经无法再关注这轻柔的声音，瞪大着眼睛看着眼前的女孩。

    先是她的打扮，再是她的脸，最后是她的头顶。

    他屏住呼吸，脑子一片空白，一时间，他感觉自己的语言系统消失了，张开嘴巴却说不出一句话。

    “喂？”女孩招招手，再次一笑，“傻了？”

    女孩一头修长及腰的粉发，粉发在脑后用黑白蝴蝶色发带扎出一束高马尾，粉色秀发形成的马尾辫灵动飒气。

    同时，女孩并没有将全部头发都扎进马尾里面，不少粉色秀发零落披散着，有致地散落到细腰处，落在精致的脸颊侧边。

    上本身穿着的红衣制服完美彰显她无暇的身材，双峰高耸，纤腰可握，制服之下是一条黑色短裙，白色蕾丝边轻盈落到大腿中部。

    双腿笔直修长，一对黑色长靴之上，白色的长筒丝袜包裹两条完美无瑕的腿，丝袜延伸到大腿中部，裙摆以下十五公分处全是浑圆白腻的大腿肌肤，在白丝袜袜口处，两条黑色的圈袜带将其束紧。

    高杉原缓过神，如果说这身完美的打扮惊艳了他，那女孩的脸直接震撼他的心灵。

    因为他几乎每天都能看到那张的脸，就连那声音，那发色都一模一样，他咽了口水，颤意地张嘴。

    “五月？”

    “五月？”

    和中野五胞胎长着一模一样脸的女生摇摇头，“不，今天才三月。”

    高杉原还愣在原地，震撼他的事情远远没有结束。

    慢慢抬头，他彻底屏住呼吸。

    如果那张精致无暇的脸能震撼他的心灵，那女孩头上悬浮着的能量数量直接将他的心敲碎——

    18645粒能量。

    女生并没有留意到他的目光，望了望天空，自言自语：“这座城市果然有这些家伙。”

    说完，她才缓缓看向他，淡淡一笑，像是友善，像是安慰，难以猜透这笑容究竟是什么意思。

    “这么弱，白天就别出来了。”

    说完，她伸出纤细小手，放到高杉原胸膛前。

    高杉原感觉一丝不妙，连忙开口，“你是谁？”

    女孩张开嘴巴，直言不讳：“零奈。”

    没等高杉原继续问下去，名为零奈的女孩再次张开嘴巴，同时小手往前轻推。

    “以后白天别出来，会死的。有缘再见。”

    话音一落，高杉原整个灵体直接往后倒去，穿过重重墙壁，直接回到自己的身体内。

