    上古强者陨落，大道断绝。

    如武道，佛宗这等传承，几乎已经彻底断绝，如此一来，即便只得到了一部分传承，足以创建三大仙宗，近乎一统天下了。

    可也终究因为缺少了最核心的传承，所以，三大仙宗的掌教，也迟迟无法突破到一品之上，甚至实力还比不上镇妖司司首。

    也正是因为如此，所以，三大仙宗这些年才不断派遣弟子进入昆吾神域之中，或许就是想要在神山之中寻找完整的传承。

    渐渐的也便有了，突破一品之上的机缘便在昆吾神域之中的传言。

    不过，这么多年来，三大仙宗的弟子，明明掌握着相对安全踏入神山的道路，也依然还是没能得到核心的传承，便可知，这件事难度势必极大，以至于到了，近乎不可能完成的地步。

    当然，真相究竟如何，也只有等踏入神山，才有可能得知了。

    如今这些也不过陆仰根据妖花所说的事情，推测出的一种可能而已。

    说话之间，众人也早已离开了妖花所在的区域。

    也真正意识到，妖花所说，她的气息会惊醒一路上所有尸骸这句话的含义。

    原本之前，众人只有靠近尸骸的时候，才可能会引来尸骸的攻击，可现在，还有上百米的距离，便会有尸骸苏醒，成片的向着陆仰他们发起攻击。

    才不过走了不到半个时辰的时间，便至少杀了上百尸骸，这其中，甚至有不少还是那种残余了一些意识的妖魔与修行者。

    也就是陆仰的实力足够强大，这才轻松化解了这些攻击，否则，换了寻常的四品修行者，这么连续的战斗，早就已经要支撑不住了。

    不过，陆仰倒是乐在其中，原本跟七杀魔君聊过之后，陆仰就在主动找这些尸骸杀，来吸收杀意，如今有了妖花，甚至都不需要花心思去找了，杀的更为痛快。

    事实上，这也是之前听到妖花的条件后，陆仰很容易就答应下来的原因所在。

    在其他人眼中是麻烦，可在陆仰看来，却反而是提升实力的机会。

    也不止是陆仰，这样激烈的战斗，对于每一个人来说，都是一种磨砺，尤其是晏子墨他们这些实力要弱一些的，通过这种高强度的战斗，反而进一步激发了潜力。

    附在陆仰的肩膀上，看着这些人不断的战斗，妖花心中对于这些人的评价也不禁高了几分。

    哪怕是在上古之时，如这些人这般敢打敢拼，又有天赋的人，也并不多见。

    当然，如今这也才仅仅只是一个开始，真正的危险，还没到来，最终究竟有多少人能走到最后，也很难说。

    但至少，她心中已经渐渐收起了之前那份轻视之心。

    ......

    时间缓缓流逝，一转眼间，又是三天的时间过去。

    陆仰他们在血色战场之中，已经走过了一大半的路程，按照妖花所说，最多还有最后四分之一的路程，便能抵达神山脚下了。

    只是，随着不断的深入，周围天空中的血色也越来越的浓郁，可见度低到，最多只能看到十米之外的程度了。

    最重要的是，遭遇到尸骸也越来越强，几乎已经见不到那种弱小的尸骸了。

    这期间，光是三品之上尸骸，陆仰他们就击杀了四只。

    陆仰与王若冰他们几人还好，可其他人，却都已经疲倦之极，到了快要支撑不下去的地步了。

    没办法，陆仰他们选择的就是一种最暴力的前行方式。

    即便陆仰已经帮他们承受了大部分的压力，以他们的实力这么打下来，也终究还是太勉强了。

    晏子墨他们这些人，几乎已经人人带伤，虽然伤势都不算重，可累积下来，却也到了危险的边缘。

    “陆大人，我撑不下去了！”

    再一次斩杀了一批尸骸之后，樊杰一屁股坐到了地上，沙哑着声音，颓然开口道。

    一瞬间，所有人都沉默了下来。

    这一路上，想要放弃的人，其实远不止樊杰一个人，只是谁都没有说出口，也不甘心就这么放弃。

    可现在，樊杰终于撑不住，主动说出了放弃的话来。

    没人嘲笑他，而是一起沉默了下来。

    如今放弃的樊杰，可若是继续这么走下去，其他人又能支撑下去吗？

    面子与未来固然重要，可与生死比起来，却似乎又只是小事了。

    缓缓停下脚步，陆仰将视线转到樊杰身上，沉默了片刻，这才轻声开口道：“我可以尊重你的选择，但是……你真的已经想好了吗？”

    “龙首山一战，我记得你是最先站出来，跟着我们一起对付那些凌云大妖的，哪怕是最终面对黑龙王，你也一直坚持了下来。”

    看着众人，陆仰继续说道：“之前，我还不太明白，为什么司首大人要我们去剿灭龙首山，明明一个三品都没有，却让我们联手去斩黑龙王！”

    “可现在，我隐约有些明白了。”

    “这里与龙首山一样，踏入昆吾神域，便是一场近乎看不到希望的战斗，想要踏入神山，便必须咬着牙坚持，要有哪怕是拼上性命也在所不惜的勇气与胆魄！”

    “我们每一个人，其实都在挑战自我，唯有拼到极致，才有打破极限的希望！”

    “我知道这很难，甚至再坚持下去，可能会有人死去！无论是我，还是若冰姑娘，陈大人或者黄大人，都不可能在这样的战斗中，照顾到每一个人。”

    “可是……你们真的甘心放弃吗？”

    “在这里停下来很容易，只要安静的再等上三天，就能离开昆吾神域！”平静的看着众人，陆仰缓缓说道：“可是，然后呢？”

    “如今退了这一步，日后，面对三大仙宗，面对肆虐的妖魔，我们能还能退吗？”

    “我没有指望，你们每一个人都能踏入神山，但至少……我希望，我们每一个人都能拼到真正的极限，直到真的再也没有力气战斗，没有力气再多走一步！”

    “因为只有这样，哪怕最终失败了，才能不留任何遗憾。”

    “以后，面对其他危险与挑战的时候，才能有继续奋起而战的勇气！”

