
    第182章苍龙阵

    眼见叶欢越来越见，这个青年虽然看上去虚弱苍白，脸色还一副风轻云淡的模样。

    但王嫣瑛知道，这个家伙绝对是个冷血的杀神！

    知道这个时候已经劝不动师傅，王嫣瑛连忙跑了上去，拦住叶欢道：“叶欢，你答应过我，不随便伤人的！”

    “我已经给过你机会了！”叶欢淡淡道。

    “可是”王嫣瑛想要解释。

    叶欢眼神渐渐沉了下来，嘴角微微一扬，“你废话太多了！”

    叶欢瞬间出手，根本不容王嫣瑛反抗，直接将她扔了出去。

    “竟敢伤我弟子，你找死！”

    云山顿时震怒，再也忍不住，他纵身一跃，犹如大鹏展翅，身上真气鼓动，一掌朝着叶欢劈来。

    “谷主终于出手了，定能斩杀此人。”说这话的，是丹谷的一名弟子。

    云山是丹王，是华夏的炼丹宗师，丹谷的弟子都对他有一种狂热的崇拜。

    听到这话，一群前来的求药的人也松了口气，谷主都出手了，那个虚弱不堪的青年哪里还有什么战斗力！

    肯定是被一招击杀！

    “谷主，才是真正的仙人啊！”

    就在这时，云山已经攻至眼前，叶欢没有要和云山浪费时间的意思，中级战将而已，在他眼中就是垃圾。

    叶欢无视云山的攻击，身上的气势猛然爆发，顿时，空气中传来炸裂之声，叶欢身上灵气环绕，隐隐可以看见雷霆闪动。

    “这是”众人被吓呆了，这是什么手段？

    到底谁才是仙人？

    “砰！”

    叶欢悍然一出，带有雷霆之力，一拳轰在了云山的身上。

    几乎没有任何悬念，云山倒飞了出去，犹如破布口袋一般，鲜血也随之喷涌而出。

    “师傅！”

    王嫣瑛这时已经爬了起来，叶欢只是把她扔开了，并没有伤他。

    王嫣瑛跑了过来，没有任何迟疑，立刻跪在了地上。

    “叶欢，我求你，放过我师傅吧，我丹谷愿意将千年药材双手奉上。”王嫣瑛两行清泪流下，哀求着说道。

    在师傅他们执意和叶欢作对那一刻起，她就预料到这个结果了，她已经劝过了，可是他们就是不愿意相信，还说自己被叶欢迷惑了。

    可是这毕竟是她的师傅，她没有办法不管，只有跪在地上哀求道。

    众人惊呆了，不敢相信，丹谷的谷主，神仙一般的人物。

    就这么一招，居然就败了？

    还是败在这样一个看上去病怏怏的年轻人身上？

    “这，这怎么可能，我一定是在做梦！”

    “丹谷的谷主，真正的老神仙，怎么会败在这样一个病态的年轻人手上？”

    一群人惊讶地叫道，眼中写满了不可思议。

    云山此刻也苦涩不堪，他居然就这么败了，连一招都没有走过。

    他早就知道叶欢实力强悍，连无极阁的灰衣长老都死在了他的手上，可是当他看到是这样一个年轻又病态的年轻人时，终究是不愿意相信。

    就像是现在告诉你，这个世界上有十米高的巨人一样，你怎么能相信，你只会认为是个笑话。

    云山，就是这种心态！

    叶欢表情冰冷，没有丝毫停顿，迈步朝着云山走来。

    “叶欢，你杀我师傅，就先杀了我！”王嫣瑛张开双手，拦在叶欢面前。

    叶欢冷笑，这女人太高估她的地位了，杀了她，又如何？

    “你以为我不敢么？”

    叶欢冰冷的声音让王嫣瑛的心瞬间沉了下去，她终于明白，叶欢可不是一个会怜香惜玉的人。

    王嫣瑛绝望的闭上了眼睛。

    就在这时，大地猛然震动了起来，仿佛发生地震一般。

    “苍龙阵，起！”

    王嫣瑛只经听到自己师傅苍劲的声音响起。

    一瞬间，几道淡黄色的光柱破土而出，仿佛要直冲云霄一般。

    就在几秒的时间之内，一道道光柱就将叶欢包围在其中，其他人就被隔绝在外面。

    “苍龙阵，丹谷的护谷大阵启动了。”

    正在和汪涛缠斗的中年美妇忽然停手，看见这一道道光柱惊喜地说道。

    她心中顿时高兴起来，苍龙阵定能绞杀那个叶欢，谷主就可以来对付这个家伙了。

    说起这个大汉，中年美妇也十分无奈，明明对付也是初级战将，竟然强得离谱，以一敌三，虽然略占下风，却丝毫不见落败之势，让她们三人都十分难受。

    “这就是仙人的神通吗，太恐怖了！”有人叫道。

    他们从来没有见过这样的场景，完全颠覆了他们的认知，这才是真正的仙人啊！

    只要云山心中是一片苦涩，这阵法是丹谷的祖师建造，现在已经无人懂得阵法了，他也只会开启。

    这阵法一共可用九次，根据他的师傅传下来的消息，这苍龙阵已经开启过八次了。

    他的师傅一再叮嘱他，不到万不得已，不要开启苍龙阵。

    这是苍龙阵最后一次开启了，云山焉能不难受，从此之后，丹谷就少了一样最重要的底牌。

    早知如此，还不如把千年神药交给叶欢。

    他心中一阵后悔，当初就应该听王嫣瑛的，可惜丹谷强大太久了，让云山忘记了人外有人，天外有天了。

    不过云山也不是什么犹豫之人，知道现在不是后悔的时候，苍龙阵已经开启了，他已经没有退路了。

    “惹我丹谷，去死吧！”

    云山大喝一声，手中结出一个奇怪的手印，顿时，几道光柱瞬间狂暴起来，犹如一道道龙卷风一般，慢慢合拢，要将叶欢绞杀！

    “教官！”

    汪涛大怒，眼睛叶欢似乎有危险，想要冲进去帮忙。

    丹谷的三位长老自然不会让汪涛如愿，纷纷出手，阻拦汪涛。

    汪涛心中牵挂教官，再无心和这三人颤抖，身上肌肉犹如虬龙炸裂，出手狂暴，朝着三人攻去。

    “这明明是一位初级战将，怎么可能如此狂暴厉害！”

    中年美妇三人在心中想到，只觉得汪涛太过凶悍，让他们十分难受。

    不过此时他们也知道，必须要留住汪涛，只要那个魔头死了，此人也必死无疑！

    叶欢站在最中央，狂风呼啸，发丝飞扬，任由狂暴的光柱袭来，仿佛在下一个瞬间，就要被绞杀一般。

    看见淡漠的叶欢，王嫣瑛心中闪过一丝不忍，但很快就狠下心来。

    这个人，要血洗丹谷，他必须死！
