
　　虚空之中，不断出现一条条的粗绿色藤蔓，如同群魔乱舞，疯狂地朝着李寒夜抽打而去。

　　咻咻咻~

　　李寒夜煽动着大鹏光翼，在这铺天盖地的进攻之中，如同一只翩翩起舞的蝴蝶，万花丛中过，片叶不沾身，愣是没有被抽中一次。

　　不过情况随着时间的推移，他的处境也变得愈发凶险起来。

　　就如同暴风海啸中的一叶扁舟，随时都可能被倾覆。

　　看得场边的观众也是心惊胆战。

　　这李寒夜，简直就是在玩火啊。

　　“李寒夜不也是日曜级强者吗....为什么他没有开启领域？”

　　有人发出疑问。

　　万辉也是皱起眉头，一时间想不明白。

　　之前在指挥室的对抗之中，他能够肯定李寒夜是定然踏进了日曜级之中。

　　可现在的战斗，明明已经险象环生，为什么不适用自身领域呢？

　　他到底在藏什么招？

　　其实这些人可能想破脑袋都想不明白，李寒夜根本就没有掌握领域。

　　而作为当事人的李寒夜，心中却已经明白了日曜级强者的战斗方式。

　　于是，他决定不再保留！

　　“院长，我要出手了！”

　　李寒夜低喝一声，身体骤然闪耀出一阵刺眼白金之光。

　　一头庞大如山岳般白金神象虚影在背后浮现，仰天嘶鸣。

　　“神象封天！”

　　李寒夜拳头闪耀这璀璨白金光芒，直接轰砸在虚空之中。

　　随着这一拳轰出，一股可怕的封印意境浮现。

　　这股意境封天锁地，蕴含着无穷奥妙，仿佛能够隔绝天地元素。

　　古老的传说当中，白金神象能够镇压九幽地狱，便是因为天生觉醒了大封印之术，能够镇压九天十地！

　　轰隆隆！

　　随着李寒夜一拳轰出，这一片绿色世界仿佛崩溃般，开始剧烈颤抖起来。

　　那化身领域的宁旻院长脸色也是骤然一变。

　　他竟然感知不到天地元素了！

　　这是怎么回事？

　　宁旻惊诧之间，他的身影骤然浮现在虚空之中。

　　绿色世界彻底消散。

　　天空再次恢复了湛蓝，生机盎然的气息消失无踪。

　　李寒夜在宁旻出现的一瞬间，就牢牢锁定了他，怨虎刀劈杀而来！

　　宁旻也是深吸一口气，手中浮现一把淡绿色长剑，带着生生不息的绿芒，迎了上去。

　　铛铛铛~

　　没有了天地元素的感应，却不代表着宁旻没有了反击之力。

　　最为日曜级强者，本身就是成为了一方小天地。

　　李寒夜和院长宁旻瞬间交手了几十招。

　　燃木刀法施展开来。

　　有着神象镇狱劲的加持，燃木刀法变得更加霸道蛮横。

　　而且这么刀法的意境原本就隐隐克制宁旻自身的木元素！

　　宁旻也是紧紧皱起了眉头，他能够感知到，李寒夜似乎在积蓄着什么，刀势越发炽盛如火。

　　但领域被封锁之后，他的战斗力就大幅度下降，根本无法阻止，相当于慢性死亡。

　　果然，积蓄了九十九刀后，李寒夜的气势瞬间如同火山般汹涌喷出。

　　“斩~”

　　一道凌厉无匹的白金刀气掠出，仿佛撕裂了天地，能斩鬼神！

　　宁旻眼神一凝，手指轻轻向前一点。

　　一块暗绿色的树皮浮现，这树皮上面的纹理神秘而古老，带着不可言喻的生命绿光。

　　白金刀气斩击在这块树皮上面，发出轰隆一声巨响。

　　一道可怕气浪席卷而出，震荡在虚空之之中，形成如同水纹般的涟漪。

　　李寒夜和宁旻站立在虚空之中，后者长叹一声：“你赢了。”

　　“多谢院长成全。”李寒夜恭声道。

　　实际上，这一场战斗并没有分出胜负。

　　他那一道白金刀气并没击溃宁旻的防守，可再打下去也没有任何意义。

　　因为宁旻的领域被神象封天拳印克制，对自己也造成任何的威胁。

　　如果非要分出胜负，恐怕不知道打到什么时候了。

　　随后两人缓缓降落在地上，东海基地的人也赶了过来。

　　他们也好奇这场战斗的最终结果。

　　“我同意李寒夜前往深海调查那颗坠落的陨石。”宁旻淡淡道。

　　他这话一出，在场众人脸上浮现出一抹惊愕。

　　宁旻这话的意思已经相当明显，这场战斗，李寒夜赢了！

　　万辉也只能点头答应下来：“既然如此，李寒夜你准备一下，等明天那位心灵武者到了之后，就开始下海！”

　　李寒夜点头：“我明白了！”

　　...........

　　次日，李寒夜早早地来到了指挥大厅。

　　他以为自己是最早的了，没想到其他人早就到来。他反而成了最迟的一个。

　　“李寒夜，你来得刚好，给你介绍一下，这位便是来支援我们的心灵武者，徐雅。”

　　万辉笑道。

　　他的身边站着一位身形高挑，面容成熟端庄的女子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“李寒夜，苍龙武院历史第一学员，我可是久仰大名了。”徐雅微微点头。

　　她也没有想到，东海基地居然会让这么一位天才武者去冒险。

　　“你好。”李寒夜和对方握了一下手。

　　这时候，李文彬也站了起来，开始讲解整个计划。

　　“根据以往吸收的经验....X海域隐藏的某种东西，极有可能对电子元件极为敏感，而且还是散发着一股极其混乱的生物磁场，令我们无法取得联系。”

　　“这一次根据慎重考虑，我们会用冥王战机将你和徐雅小姐运送到海域附近。”

　　“到时候李寒夜会被投放进海域之中，不借助任何工具，潜入深海之中探查情况。”

　　“而徐雅小姐则依旧在冥王战机上，和你产生心灵感应。”

　　李寒夜点头表示明白。

　　对于现在的他来说，根本就不存在憋死这种说法。

　　哪怕在外太空，只要能够维持营养消耗，他都没有任何压力。

　　他的体魄早就跃迁到了另外一种生命层次之中，无法用常理来形容。

　　唯一有点麻烦就是在水下战斗，受到了阻力太大，难以发挥全部的实力。

　　“我需要先和李寒夜建立一次心灵感应，之后才能在深海之中感应到他。”

　　徐雅这时候开口道。

　　很快，按照徐雅的要求，两人进入到一间修炼室内，盘腿而坐。

　　“需要我怎么配合？”李寒夜直入主题。

　　“你闭上眼睛，放松心灵，不要有任何抗拒的想法即可。”徐雅轻声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百三十八章 心灵武者免费阅读。https://xs.23sk.com 