
里面放着存折照片和一封信。

照片是陈翠兰和司华躺一起拍的，还有一些陆浅在贫民窟时期的照片，至于这存折上面写的名字是陆浅。

而这封信也是写给陆浅的。

厉时风把手中的信封递给陆浅，陆浅怀揣着奇怪的心理将信拆开。

“陆浅亲启。”

“浅浅，当你收到这封信的时候，我可能已经不在这个世界上了，当年你母亲因为陈翠兰的算计而导致难产，最后死在了手术台上，我当年也因为没有调查清楚就误会了你的父亲司华，从而让你们父女分开了整整二十一年。

这些年，陆姨一直在你的身边保护你，可陆姨却不能和你见面，因为我正在被陈翠兰派来的人追杀，为了不连累你，我只有把你放在贫民窟交给陆奶奶抚养。

看见你一天一天的长大，陆姨真的很高兴，今天我出去见了你的父亲，和他解释清楚了当年的误会，同时我也知道了陈翠兰派人追杀我的事情，陈翠兰这人心肠歹毒，她一但知道了我的存在就一定会不顾一切的杀掉我！

而我想今天就是我的死期，曾经陆姨听人说过一句话，在人要死之前能够感觉到，而我写下这封信的时候就已经感觉到了。

浅浅，陆姨陪了你二十一年，在这中途，我看着你长大，也看着你得到属于自己的幸福，陆姨感觉很高兴，答应陆姨，好好活着，也要好好提防陈翠兰和司柔。

陆姨这些年以你的名义存了一些钱，本来想着等你和薄景琛举办婚礼当天给你的，可是陆姨等不到了，所以浅浅要是看见了这封信，就将存折拿走做嫁妆。

婚礼当天，浅浅一定要做这个世界最美的新娘！你的婚纱陆姨已经替你做好，它在后院的地窖中，浅浅记得穿上，让陆姨和你的母亲在天上看见你与薄景琛一起走进婚姻的殿堂。”

“陆若华绝笔。”

陆浅颤抖的拿着自己手中的信封，她的眼眶不自觉的湿润。

看着厉时风递过来的存折还有照片，陆浅眼中流露出一抹杀意。

“陈翠兰！我要杀了你！我要杀了你！”

“啊！”

陆浅握紧手中的信封，情绪非常激动。

薄景琛见状，伸出手把陆浅抱在自己的怀中安慰：“浅浅没事的，我会替陆姨报仇，让陈翠兰得到自己应得的报应。”

厉时风：“……”

“我说两位，你们在说要报仇之前能不能看一下我？我可是法医，也算半个警察吧？你们在我面前说出这样的话，也不怕我把你们俩给抓起来？”

薄景琛冷冷的盯着厉时风：“你有本事就试试看？”

“不是，杀人犯法，你们能不能想点其他的办法？比如我们拿着这封信请陈翠兰回来协助调查？”

“这女人敢杀人就一定处理好了所有证据，所以请她回警局协助调查只会打草惊蛇，现在你想要破案，接下来就得听我的！”

薄景琛眼神冰冷：“我就算不杀她，我也要让她把牢底给我坐穿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515403"  chaptername="第529章陆若华绝笔">加入书签</a>
</div>
