    ·回到本世界，凌飞先回超世界科技实验工厂，智睿汽车悬浮装置的研究调整，他也是准备安排在实验工厂里进行，在这里，他有专门的实验室，要进行什么研究，都比较方便些。

    凌飞先吩咐实验工厂的保安许多多等，去买回一辆智睿汽车，当然，凌飞本是可以去潘氏集团自提一辆回来，甚至可能还不用花钱，但凌飞不想在研究全部完成之前，就走漏了风声。

    智睿汽车在花兰市就有现货，许多多很快就提车回来，凌飞让许多多把车直接开到实验工厂主楼一层，再把主楼门关上。

    凌飞叮嘱许多多他们，他接下来需要一个足够清净的环境，做一个很重要的实验，不可轻易被干扰，所以要求许多多他们封锁整个实验工厂。

    凌飞的习惯，实验工厂的人，多少早有了解，因为凌飞每次做实验的时候都是这样的闭关状态，所以这种看似严阵以待的工作要求，在实验工厂已经是稀松平常了。而且好在实验工厂里人还不算多，比较好控制，凌飞不用担心会被人打扰。

    清退了周围人，凌飞静下心，开始他的改进尝试，就是要顺利地把悬浮装置安装在智睿汽车上，并且保证能够正常运行。

    毕竟，正式向市面推出智睿悬浮汽车之前，他必须把自己的设想验证确凿了，才会让智睿汽车的工程师相信与支持他，推出限量悬浮汽车的项目。

    凌飞知道，潘氏集团的运营，和他的超世界科技公司，是大有不同的，不比他公司的自由，潘氏集团里，任何项目要被通过，是需要数据支持，不是一个想法一个建议，说出来就会被推行的。

    根据设想，凌飞要做的并不复杂，只是需要谨慎细心，他需要把悬浮装置安装在面前这辆智睿汽车的后座底座下，致使悬浮装置发挥作用的时候，能驱动智睿汽车悬空。

    智睿汽车是电能驱动的电动车，自带的电源连接发动机，所以只要电能充足即可驱动汽车，凌飞没有更改智睿汽车的原始配置，而是在这个基础上，把智睿汽车自带的电源增加一个连接，用来连接上悬浮装置。

    悬浮装置是整一套，包括悬浮与移动的装置，只要有大量的电能驱动，就可以使用。

    改造很成功，所需装置安装好后，都能正常运行，新购的智睿汽车，也就顺利改装成了悬浮汽车，再加上，凌飞可以用超世界科技生产的超神手机操作智睿汽车，一并发挥作用之下，凌飞设想的智睿悬浮汽车，真正落成。

    接下来，凌飞要亲自对新改造而成的智睿悬浮汽车进行检测，但没想，当凌飞用超神手机操控智睿悬浮汽车试行了一段路程之后，却发现了一些问题。

    首当其冲的是，智睿汽车的原装电源，存在电能不足的情况，电池的容量持久力，并不是很好，凌飞试行的时候，智睿汽车行驶不过才200公里，电池电量就已经消耗了大半。

    凌飞倒没想，原来电动车的电池续航力，目前还是个短板，因为目前市面上所有电动车，电池续航能力，基本都是这个水平，即便是最好的品牌电动车的电池，最多也只能支持400公里到500公里的连续行驶，可这也并不是多数电动车拥有的电池技术。

    对于电能驱动的汽车，如果电池容量不足够大的话，用起来必定会很不方便。

    之前没有听过潘氏集团提过这个问题，估计是因为，大唐目前最好的电动车电池技术，也就是这个水平，而潘氏集团是刚刚涉及电动汽车的领域，他们也没有更好的技术研究支持他们改进这个技术。

    凌飞觉得，这个情况要有所突破，而这如果成功的话，也将会成为智睿悬浮汽车一个超越其他品牌的突破点，于是凌飞马上记录下来，之后在试行中发现的其他问题，也都一并记录，准备一一解决，当然，这些基础设置问题，到时候也是要知会潘氏集团工程师的。

    凌飞的设计基本完成，不过，改装而成的智睿悬浮汽车，在外形上几乎和原来的智睿汽车兵没有两样，因为凌飞所做的改变，实际上也只是在原来的智睿汽车底座下，增加一个悬浮装置而已。

    接下来，要以智睿悬浮汽车的形象重新推出市面的话，凌飞觉得，除了和潘氏集团的工程师商讨一下，在汽车的性能上看看是否还有可提升的空间之外，汽车的整体外形，也是应该要重新设计，至少，四个轮胎的重要性大大降低，一些设计恐怕得改变。

    这些也都是后面要做的事，眼前完成了悬浮功能的改进，凌飞心头大石也就落下了，尽管对汽车的制造是初次涉及，但总算是完成心中所想。

    凌飞心情大好，拿出电话，拨通陈落雁的号码，他想要在第一时间，和老婆分享他的成功和喜悦。

    接通电话，老婆柔柔的声音传来，凌飞下意识连音调都变了，连问陈落雁的近况。陈落雁这边一切如常，就是工作比较忙。

    听着陈落雁说一切还好后，凌飞也就安心了，但想到早前陈落雁被针对，凌飞忽而想到了吴振和陈星仁。没错，既然吴振因为北方影视娱乐公司的丑闻风波，从东北返回皇城，那么一直跟在他身后，甘心为他鞍前马后的陈星仁，指不定也会跟着吴振返回皇城。

    凌飞心里不免又担忧起来，倒是陈落雁，再三向凌飞保证不会有问题，她已经有贴身保镖保护她周全，很安全。

    凌飞听着，心里却在想，什么时候到陈落雁那边看看她的近况，才更实际。

    似乎是因为听出了凌飞的忧虑，陈落雁隔着电话哄着凌飞闲聊，当问到凌飞最近又在忙什么研究没有，凌飞这才想起来，他打这通电话，本就是想要告诉陈落雁，他的重大发明。

    凌飞喜滋滋地告诉陈落雁他的最新发明，并且还告诉陈落雁，他已经入股潘氏集团的智睿汽车项目，稍后会和潘氏集团合作推出一项创世纪伟大黑科技——悬浮汽车。

