    薛灵乔一听这话，立刻出来一身冷汗。

    这凤澜玉让爷与夫人吵架的事情刚过去，他又带回这么一个唯恐天下不乱的公主来，这不是想要他的命吗？

    安易转眸望向凤卿尘：“王爷，您喜欢我什么？”

    凤卿尘慢悠悠的说道：“娘子是天下独一无二的，娘子的一切为夫的都喜欢！”

    北穆晴惊得眼珠子都要掉出来了，她在北齐的时候听闻战神广平王不苟言笑，杀人如麻，是个阴狠角色，可是如今瞧着怎么有点逗比啊，面不改色心不跳的说出这么肉麻的话？

    北穆晴觉着自己是不是遇到假冒的凤卿尘与安易了！

    “你瞧，我夫君就喜欢我这样的！”安易得意地冷哼一声。

    凤卿尘再次缓缓的点了点头，冰冷的玄铁面具下看不清任何的表情。

    北穆晴抚了抚额头，总觉着自己进入了一个很诡异的世界。

    薛灵乔怕北穆晴再乱说话，他的脑袋真的不保了，赶紧上前扯住北穆晴说道：“爷，夫人，属下在西庭国那边遇到了北穆晴与玉琼欢，那玉琼欢似乎在练一种邪功，或许北齐有什么阴谋。属下觉着这北穆晴一定知道，所以才将她带了回来！”

    “我玉姐姐练的可是能够助我皇兄一统天下的神功，不是邪功！”北穆晴不悦了。

    “一统天下的神功？”凤卿尘冷笑，阴冷的气势从那狰狞面具中向外散射出来，“北暮夜纯碎是痴心妄想！”

    北穆晴眨眨眼，不解只不过片刻时间，男人的气势怎么相差这么大？

    这才是她想象中的战神！

    “先将她关起来吧！”安易瞧了一眼薛灵乔，“饭钱你出！”

    薛灵乔擦了擦额头上的汗，他出就他出，只要能保命。

    安易望向薛灵乔，犹豫了一下说道：“凤澜玉又回来了！”

    薛灵乔一怔，想到那夜晚女子绝情而去的背影，他垂下眼帘，低声说道：“爷，夫人，以前是我没有看穿，如今已经想开了，从今以后那个女人的一切我不想知道！”

    安易叹口气，薛灵乔真的可以做到吗？

    北穆晴则在一旁好奇的问道：“凤澜玉是谁？你的相好？”

    薛灵乔赶紧扯着拽着北穆晴身上的绳索向外走，北穆晴还是忍不住的一路打听。

    安易回眸望了凤卿尘：“如果薛灵乔看到凤澜玉受苦，会不会怪咱们？”

    凤卿尘冷哼：“若不是看在薛灵乔的面子上，那凤澜玉早就是一具尸体了！薛灵乔追随本王那么多年，他不可能不明白！”

    安易叹气，话虽然这么说，可是看到心爱的女子受苦……

    薛灵乔将北穆晴关进了监牢。

    旁边牢房中，凤澜玉一下子站起身来，上前喊了薛灵乔的名字：“你回来了？你的伤……”

    薛灵乔低下头，一句话也没有说。

    北穆晴虽然被关起来，但是没有上脚镣镣，她望着凤澜玉的狼狈，忍不住啧啧出声：“哎呀，薛灵乔你可真厉害，你这是求爱不成就囚禁吗？”

    【作者有话说】

    亲们周末愉快哦！

