    叶钟鸣微微愣了愣，但还是把夏蕾让到了屋子里。

    在这一次的英城之战收尾也是高@潮行动中，这位美丽的少妇表现出了让人惊艳的指挥协调能力和强悍的战斗力。

    在没有叶钟鸣的情况下，和英城两大势力的配合没有出现任何问题，从三方碰面到准确地截住零商会，这些都是夏蕾一手办的，在没有什么现代通讯手段的末世，这绝对不是一件容易的事情。

    如果不是叶钟鸣出了意外，夏蕾真的可能带着仁兴战队和星美公司把三大圣座全部吃掉。

    更何况，这女人当场干掉了渊山圣座也让叶钟鸣非常意外。圣座可是零商会集合各种资源辛辛苦苦培养起来的、万千宠爱于一身的存在。可夏蕾呢，叶钟鸣只是带来了一张刀手的职业卷轴和一瓶三星进化药剂，她就把渊山的脑袋给切下来了，这样的女人，叶钟鸣想不佩服也不行。

    叶钟鸣有的时候甚至觉得，如果这女人和自己一样是四星进化者，在不动用自己各种装备的情况下，只依靠职业技能自己能不能战胜她？

    “本来打算明天走的时候给你的，你来得正好。”

    拿出白风交给叶钟鸣的那本笔记，把它交到了夏蕾的手上。

    自己不在，这东西在夏蕾手上也可以发挥出不小的作用。

    夏蕾接过本子，看到没看，直接扔到了一边。

    叶钟鸣挑了挑眉毛，但没说话。

    “你为什么不说你要去哪？为什么不说你要去多久？你交代后世一样的给这给那当老娘看不出来？！”

    夏蕾突然间就爆发了，气势强盛，弄得叶钟鸣有些讪讪的。

    “你觉得你这样就是负责了？这样就是为我们好了？这样就能安心走了？”

    少妇平时泼辣惯了，本就不怎么怕叶钟鸣，现在心中疑惑重重，进而产生了被欺骗的愤怒，于是更加气势汹汹。

    “告诉我实话！”

    叶钟鸣摸了摸鼻子无奈道：“准备离开的时候和你说的，谁知道你这么着急。”

    面对少妇的怒视，叶钟鸣咳嗽了两声继续道：“碰到那头恶龙，六级了，只能打开了这东西。”

    叶钟鸣从空间里掏出了那个已经被打开的秘境之匙给夏蕾看。

    此刻，这把钥匙正闪着柔和的亮光，但是时而猛然暴起的光晕还是让初次见到的夏蕾知道，这东西并不稳定。

    “这是……？”

    “这是秘境之匙，一种……和地球迥然不同的空间，当时我不是恶龙的对手，所以只能把这个打开，先送了恶龙进去，因为我是持有者，所以有准备的时间。”

    夏蕾面色几度变化，想要碰一碰这把钥匙，但却害怕引起什么反应，探过去的手又缩了回来。

    两个人有些沉默，过了一会夏蕾突然站了起来向外走。

    “干什么去？”叶钟鸣也站起，不解问道。

    “集合队伍，我们跟着你一起进去！”

    夏蕾压根就没停，说话间已经走到了门口，叶钟鸣赶紧过去一把抓住她的手臂。

    “不用，我自己去就好！”

    “你放开！”夏蕾低吼了一句，情绪猛然就激烈了起来。

    “里面很危险，危险到你自己都不知道能不能活着出来，甚至可能进去就会碰到六级的恶龙，那我们为什么不能一起去？末世开始了我们就是以团队的方式走过来的，现在怎么就不行了？！”

    夏蕾甩开叶钟鸣的手，“因为里面很危险，非常危险，你自己都觉得会九死一生所以不想让我们跟着你去送死，对不对！？”

    叶钟鸣没说话，事实并不难猜。

    “我是不是应该感谢你？你把一手打下来的基业交给我了？我好像占了老大便宜哦？”

    对于这女人的强势，叶钟鸣也只能用苦笑来应对。

    “你有多大的几率活着出来？”

    夏蕾剧烈的喘息了一会后，慢慢平复了她的情绪，突然问叶钟鸣这个问题。

    叶钟鸣想了一下：“本来，只有一成的可能，就是九死一生那个程度，但是我问过了白风，在英城的时候也打探了一些有关的消息，我觉得，应该有三成把握可以出来。”

    夏蕾明显松了口气，三成把握看似不大，但总比必死之局好得多。

    “你知道的，我运气一向不错，现在的实力也还可以，我会很小心，所以对我有点信心，帮我把家照顾好。”

    叶钟鸣轻笑着安慰夏蕾，这女人现在已经是他必不可少的帮手了，让她安心领导云顶山庄非常重要。

    夏蕾咬了咬嘴唇，看着叶钟鸣的目光就有些迷离。

    “你走了，让我管山庄，给你守基业，等你回来了，堂而皇之的王者归来，大家为你欢呼，你重新成为一方领袖，是这样吗？”

    叶钟鸣眨眨眼睛。

    “我则继续给你打下手，听你的命令行事，从话事人重新变回了马仔，是这样吗？”

    呃……叶钟鸣挠了挠头，“那个，我会报答你的。”

    “报答？怎么报答？”夏蕾嗤笑了一句，略带讥讽看着叶钟鸣道：“我自己用山庄的资源强大不是更好，去获得我想要获得的东西不是更好，为什么要象哈巴狗一样等待着你的施舍。”

    “这不是施舍……”

    “在我看来就是的！”

    夏蕾毫不客气地打断叶钟鸣的话，突然向前靠了一步，那高耸的胸@部几乎贴在了叶钟鸣的胸膛上。

    “我只会给一个人任劳任怨的干活。”夏蕾白皙的手扣在了自己的衣领处。

    “嗯？什么人？”叶钟鸣目光一闪，呼吸微微有些急促。

    “我男人。”

    夏蕾仰着头，看着叶钟鸣的眼睛，白皙细嫩的脸蛋上一片嫣红。

    “让我守家可以，让我全力帮你发展山庄可以，让我等你回来把这一切还给你也可以……”

    “但你要做我男人，我才会给你做牛做马，否则你想也别想！”

    虽然这位少妇的态度至始至终都保持了一种强势，甚至有些侵犯叶钟鸣的威严，可是这一刻，叶钟鸣心中却满是暖意。

    什么做她的男人，这些无非就是这个女人的借口罢了，她只是在用她特有的强势和骄横，来掩盖心中的感情和对即将离开男人的不舍与担忧。

    夏蕾解开了衣扣，露出让足以任何男人都炫目的雪白丰腴，缓缓拉起男人的手，放到了两团@柔@软劲弹之间，那份滑嫩温热，让叶钟鸣全身的血液都沸腾了起来。

    那里，有一道浅浅的还未完全消失的伤疤。

    “这是为你留下的。”夏蕾的声音有些如梦似幻，“你需要给我一个交代，然后，我才可以给山庄一个交代，给我自己一个……交代。”(未完待续。)

