    她的话音落下，场内是万籁的俱寂。

    大家都看着她绝色冷艳的脸庞，一时半刻的有些说不出话，能发出来的只有感叹。

    苏夏继而眉眼弯了起来，好像刚刚的样子都是幻影一样，她看着镜头，白皙的小脸上是一如既往的礼貌的微笑：“谢谢大家。”

    这是视频最后了。

    自从这个采访发出来，网络上的热议就天翻地覆，苏夏看似没有把那个人的名字说出来，可是字里行间已经让大家知道，她说的这个人究竟是谁了，他们也都知道，苏夏本来就没想隐瞒这个人的名字。

    没多久，苏夏发了微博，但是并没有说什么，而是直截了当的艾特了何晞仪。

    这是什么样的态度，网友们看的一清二楚。

    舆论在苏夏本人直接出来刚了之后，高的可怕。

    全网的人都在热议，在各个平台上面的热度都直登第一。

    【草，夏姐好刚啊！何晞仪未免也太恶心了吧！前段时间我记得还立什么大小姐的人设，结果背地里就这么恶心，还有恃无恐的，就是仗着自己家里有钱，能保她呗。】

    【新人还真就没有那么狂的，哪一个见了苏夏这样的前辈不是敬畏的不行，小公主就是小公主奥，就这还进娱乐圈？直接在家里享福多好了，出来祸害其他人干什么？】

    【她不出来祸害其他人，那别人怎么知道她是小公主啊。】

    【好家伙，剧组里的人也真的是不知道受这公主多少气了，也就苏夏真的忍不了，也是有底气曝出来了，据我所知，何晞仪好像已经进组一个月了，我的天，我都替剧组感觉到窒息了。】

    【偏偏她这样你还真的说不了什么，我看到这部剧的投资方是上皙集团，怪不得她敢这样了，演技差还三天两头的请假，也就是她自己本身带资进组才敢这样呗。】

    【这样的人能不能滚出娱乐圈啊，我是真的好恶心这样的垃圾啊！】

    【这么久剧组都没说何晞仪一点不好，估计是顾忌她背后的上皙集团，上市公司，想要对付一个明星一个导演可太容易了，所以大家都不敢说话吧，我有点担心苏夏了...】

    【+1，我好怕夏夏被上皙集团给报复啊。】

    【先别慌，前段时间不是有传小道消息说，陆景尧和陆氏集团有关系吗？那要是真的话，搞一个上皙不就是玩一样。】

    【我太爱苏夏了，宝贝就是刚！娱乐圈的垃圾鉴别机！】

    【垃圾鉴别机哈哈哈我笑死了，很符合！】

    ...

    与此同时的，何晞仪那边算是乱了套了。

    她正准备回剧组的时候，就发生了这件事情，网上蔓延着的舆论让她越看手越控制不住的抖起来，气的死死咬住了下唇，口中弥漫着些许的铁锈味。

    从小到大她是从来没有遇到过像是这样的事情，一路走来都是平坦的大路，所以路上哪怕是有一丁点的小石头，她都觉得难受硌脚，更何况是现在。

    何臻明的脸色也难看，他拍了拍自己妹妹的肩膀，沉声的道：“没事，马上就好了。”

