    一声暴喝，卫道子当先踏剑而出，仗着飞舞的电蛇，硬生生得冲开了包围。

    万魔窟的一位金丹长老想要阻止，却被数条电蛇临身，瞬间化作了飞灰。

    斩妖盟的盟主卫道子，别看境界不到元婴，但也有着过人之处，单单这招九天狂雷，几乎同阶内无人能及。

    围杀一旦被冲开，斩妖盟仅剩的人马快速冲出了包围，一条飞舟腾空而起，载着众人就要离开此地。

    “想走！没那么容易。”

    王飞虎一声大喝，抛出了个储灵袋，一片黑色虫云将斩妖盟的飞舟给团团围住。

    数千只拳头大小的妖蚊，向飞舟上的修士扑了过去，顿时惨叫声不断，十几个斩妖盟的弟子惨叫着落下飞舟。

    儒雅书生与炼雨莲双双祭出法器，一块白色轻纱化作几丈大小，落在虫云上，一时间漫天飞灰，虫云就像被张大嘴咬去了一大块。

    书生祭出的法器是一方砚台，手中大笔在砚盘上蘸满墨汁。

    “去！”

    大笔扬起，无数的小黑点朝剩下的虫云射去，到处弥漫着焦糊气味。

    “刷、刷、刷！”

    书生将手中大笔连连挥向虫云，二人合力才将虫云给清理干净，牛通天与王飞虎就已经带着十几名长老朝飞舟赶来。

    不能再等了，卜佑目光一凝，随手掏出个小铁球。

    “卫道友用最快速度离去，我自有办法拖住他们！”

    见到飞舟发出刺眼的白光，不一会便化作了个白点，最后消失在视线中。

    卜佑这才踏着破天负手而立，在空中静静的看着牛通天等人将自己给团团围住。

    “哈哈哈！铁面小子，跑得倒是挺快的，怎么不跑了？”

    “拿下你后，斩妖盟的臭虫一个都别想逃走！牛爷早就在飞舟上留下了印记。”

    卜佑还在把玩着手中的小铁球，眼神不屑的瞟了牛通天一眼，嘴角微微挂起。

    “与诸位打个商量如何？”

    牛通天望向手下金丹长老，扫视一圈后没人给出建议，玩味的看向卜佑。

    “哈哈哈！你觉得有资格与我等谈条件吗？”

    “有！”

    “当然有！”

    “哈哈！好好！今个牛爷心情好，看你小子有何花样逗你牛爷开心。”

    被十几名金丹团团围住的铁面，还能如此平静，不知是强装镇定故弄玄虚，还是真的有所依仗。

    “法宝！”

    听闻法宝二字，三方势力的长老，都竖起了耳朵。

    “哈哈哈！”

    回过神的牛通天，巨大的牛眼中眼泪都给笑了出来。

    “那可是妖王与化神圆满的修士都想得到的宝物，就你！法宝？”

    “咯！”

    卜佑抛了抛手中的小铁球，铁球每抛起一次就变大一圈，最终变成了脑袋般大小，乌七八黑的铁球上符文不停流转着。

    牛通天的一双大眼眨巴了几下，死死的盯着卜佑手中的黑铁球，脑子飞快转动起来。

    要不说脑袋大就是好使，这不眨眼间便来了主意。

    “只要你交出法宝，凭我牛爷来牵头，之前你的过往一概不再追究，小子你看如何？”

    “好！”

    “等的就是你这句话，不过嘛”

    这一大喘气使得牛通天的面色为之一沉：“我牛爷放出的话，没人敢指手画脚。”

    说完周身狂暴的威压释放了出来，目光凌厉得扫过王飞虎与幽冥谷的两个金丹长老，尔后满意的收回威压。

    “说吧！”

    “既然诸位都没有异议，那就将此法宝交于牛长老，希望能如你所讲，从此过往不咎。”

    眼见法宝就要到手，牛通天心里别提那个兴奋，宝物老子当然要，你小子的命也得留下。

    “呃！”

    看到铁面那小子抛过来的黑铁球，正要伸手去收取，一种不祥之感突然降临。

    原本脑袋大小的黑铁球，临近牛通天时，已变得一丈有余，其上的符文闪烁不定。

    “嘿嘿！拜拜了你嘞！”

    牛通天虽然不明此话何意，但能断定绝非好言语。

    “轰隆隆！”

    一声惊天动地的巨响，方圆百十里都能感到大地一阵颤动。

    仿佛天塌了，地陷了，世间万物都不见了！

    已经跑出十几里外的卜佑，不停得喘着粗气，抓着把灵石快速的恢复起灵力来。

    望着远处高空中的蘑菇状黑云，面上满意的露出笑容，看来有机会得多收集些材料，再炼制几个黑铁球以防不时之需。

    这可是卜佑第一次炼制的法器，虽然模样有欠恭维，还别说，两次都是靠它才得以脱离绝境

    在误入流沙河底的神秘洞窟时，足足被困住了两年，最终耗费五六个储物袋里的材料，耗时半年多才炼制出一颗大铁球。

    本就一贯穷怕了的卜佑，将多余的材料又炼制了个小铁球，今日终于物有所用，也没辜负当初的一番艰辛。

    吴道子站在飞舟之上，十分清楚的看见那翻滚至天际的黑云，先前强行施展的九天狂雷与之一比，如小儿嬉闹。

    “难道他是元婴修士？”

    卫道子心头满是疑惑，乘着大好时机，全力催动法器飞舟，往西南方向逃去。

    妖族一方受到重创，想要重新收拢人马追上来，还需得大费周章，不是一时半会的事。

    还没等斩妖盟的人松上一口气，前方忽然升起一片色彩斑斓的怪雾，散发出浓浓的腥臭之气。

    见到滚滚而来的怪雾，卫道子惊呼一声：“小心！雾气有毒。”

    说话间站到飞舟顶端，双手掐动法诀，一团急速旋转的旋风往飞舟前方的怪雾冲去。

    风过雾散，露出了雾气中的怪兽，巨大的肉翼下是只似兽非兽的怪物，怪物的胸口上长着密密麻麻的眼睛。

    大嘴中不停的喷出腥臭的毒雾。

    “扑哧，扑哧！”

    血红的肉翅展开，一条淡淡的虚影卷起飞舟上的一个练气境的修士。

    “咕隆！”

    那修士还未做出反应，就被怪物扯入口中，给一口吞掉了。

    “万圣商行的千眼血蝠！”

    卫道子见到此妖兽，顿时神色大变，这头怪物虽极其难缠，但为之变色的却是这头妖兽的主人，孙老头。

    没人知道那老家伙的名字，在万圣城拍卖会时，那个矮小佝偻的老者，便是人族闻之色变的孙老头，外号鬼见愁。?

