    盛望归一句两句说得头头是道，不知觉间也算转移了几位家长对他，为什么装睡的注意力。

    盛望归能想到的东西，叶青又如何想不到。

    她只是，有些乱了。

    指节无意识的弯曲，叶青有一搭没一搭的微微敲击着桌面。却是低着头，没看任何一个人。

    盛望归看了自己的娘亲一眼，看着她难过，自己也难过了。

    盛望归像小狗儿似的甩了甩自己的脑袋，又说到:“叔叔姨姨若是想要去调查，可以低调些，不要被人抓住了行踪，特别是…”盛望归抿了抿唇，一张圆扑扑的小脸儿因为气愤团成了一团:“要调查跟在爹爹身边的那个，不知羞的女人！”

    什么深闺女子，扒着他爹爹不放！

    朔风只看着一旁的叶青，哪怕小家伙说了再多，他们始终还是需听叶青的吩咐。

    “去吧。”叶青眼皮未掀。

    得了令的朔风抱拳蹲身，很快就消失在了小院子里。

    夜色昏黄，明明灭灭的灯火依稀能照见窗外影影。

    叶青将困了有些困了的小家伙抱在床上，耐心的哄睡着了，才熄了床边的烛火，坐在了方才的小桌上。

    “孩子小，经不起熬时辰。”

    朔雪正在桌前，饮着一杯茶，微微颔首。

    叶青支着腮，静静地瞧着朔雪。

    想来她与朔雪，自经年之前与淮庆一别，便再没有好好的说过话。

    朔雪的信未曾送到京城，甚至在半路人也不见踪影。起初她也担心过，害怕朔雪遭遇了什么不测。只是当时恰逢阿昭出事，她也匆忙赶往玉祁，甚至留在淮庆的只言片语，或许早已经风化成了灰。

    后来朔雪跟着朔风一起回了玉祁，她才与盛孔昭的这两个旧部，在碧落山庄的分坛重逢。

    如今正正经经一盏茶，两个人，三言两语的闲日子，其实已经许久未曾有过了。

    叶青的目光太过炙烈，朔雪被这么盯着，欲盖弥彰的喝了一口又一口茶，最后还是没忍住问道:“你看我做什么。”

    房间里一下就寂静下来，叶青怔在了原地，仿若失了神魂。

    该不会是她说错了什么？

    朔雪拧着眉目，低下头看了看着自己。

    “没什么，只是所有人都还活着，挺好的。”彼时叶青的声音却恰好传了出来，带着些不明意味的愁绪与释然，仿若秋日的雨落在涸辙之地。

    朔雪握茶杯的手一顿，也笑了笑，嘴角却有些微末的僵硬。

    索性放了杯子:“是啊，挺好的。”

    只一瞬，朔雪的目光突然很远很远。

    “当年若不是我没有及时送信到京城，庄主未必是今日之局，我们，也未必是今日之景。”

    在大旭的日子还历历在目，一帧一页都犹如钢齿铁钉，钉在了骨肉脑海之中。

    只是记忆越深，往日的自责就如同翻卷的利刃，一刀一刀的刺向她，直要把人凌迟。

    朔雪这么多年在碧落山庄，跟在盛孔昭的身后，且不说有风月春三人护着，就是盛孔昭，也从未拿她当过下属，所以这二十几年，她娇纵惯了。

    她被叶青派出去送信那几日，是整个局面对他们最不利的时光。

    倘若，倘若她那时能够明白时局，倘若未曾这么娇纵，精进些功力，或许死了的人不会死，叶青也不会苦等三年，小家伙更不会自一出生起就没有爹。

    朔雪忍着疼将这些话一字不落的说与叶青听，等到字落成句，字起句收之时，已经是热泪盈眶。

    “说到底，终究是我拖累了你们。”

    昏黄寂静的房间里，对面的女子掩面泣不成声。叶青曾见过她张扬明艳的时候，亦因此如今见到这谦卑沉寂的人，才觉得落差甚大。

    是心疼，更是怒其不争。

    “怎么会是你的错，当初阿昭人在京城，在安王庆王两人之间周旋，本就已经是一个死局。如今，又怎能将责任推到你一人头上。”

    “可我确实没将信送到。”叶青的话有理有据，更是掷地有声。自责如正哭得正起的朔雪，都缓缓的抬了头，迟疑的说出这么一句话。

    叶青也不再多说，看着朔雪一副迟疑的模样，轻声开口:“那我问你，你可曾有尽力送信？”

    “当然有。”

    “那你可是叛徒，故意接近阿昭？”

    “当然不是！”唯独这个，朔雪急红了一张脸。

    叶青淡定的喝了口茶:“你既无推辞演戏，又无投敌叛逆之事，何来拖累一说？”

    又是一阵良久的静默。

    不久，朔雪低下头来，才露出个释怀的笑:“确实是我魔怔了。”

    _

    春日里一株桃花含苞待放，小家伙短手短脚的爬上树去，一口一声想要摘几朵桃花，一朵送给娘亲，一朵送给姨姨，一朵送给明月姨姨。

    被叶青一把薅了下来，便往桐花街走了。

    叶嫣然将意外落在地上的桃花捡了起来，吹了吹上头的泥:“多好的花，好歹是龟龟的一片心意。我姐这是去哪里？”

    明月正在后院晾这几日发霉的书，一本本的摆整齐了，又留出些空隙，好让日头给晒到。

    “这几日李大姐的案子定了案，夫人应当是去看看。”

    胖虎娘的案子前两天定的，这两日才传到了叶青耳朵里。定的是蓄谋！杀人的罪，那在胖虎妈死之时哭得昏天暗地的丈夫，不死也得脱层皮，没个好些年，应当也是出不来。

    只是可怜了胖虎，一个六岁的奶娃娃，一朝一夕之间，没了娘，又没了爹。

    往后的日子绝不会太好过。

    而叶青，也正是为了此事而来。

    “胖虎的爹娘都不能陪在胖虎身边了，你要去看看吗？”

    因为自身体重轻飘飘而被自己的娘毫不费力薅在怀里的小家伙，正想悄咪咪的动一动手脚，挣扎一下，一听叶青这么说，也不动了，只偏着一个小脑袋，整个胖乎乎的小孩儿肉眼可见的失落了下来。

    “很可怜，那娘，要怎么办？”

    再不出两步就是桐花街，叶青面色不明:“如若娘把他接到客栈来住，龟龟会不会不开心？”

