    第四百二十章21

    哎，你这人好没道理，我是看在秦秘书长的面子上，请你们吃饭，也太不把人放在眼里了！卢蒯非看了眼四平八稳坐在对面的张一凡，心中愤愤不平。

    倒是丁浩天比较机灵，发现这个年轻人气势很足，坐在那里就象一座高不可攀的山岳一样。这人是谁？丁浩天在心里猜测着。

    目光扫过旁边的美女温雅，发现人家根本就不鸟自己，旁若无人的喝着茶。

    “老丁，快叫服务员上菜，今天我要跟秦秘书长好好喝两杯。”卢蒯非脸皮倒是不薄，张一凡说了他，他居然也不生气，反而笑嘻嘻地拍着马屁。

    秦川理解张一凡的心思，他是不想亮出这身份，但这个卢蒯非出现在这里，实在令人倒胃。刚才还飞扬跋扈，转眼间就笑脸相迎，拍起了马屁。

    也许卢蒯非自持在双江市还有点脸子，也不等有人招呼，他自己就坐下了。身后那个女人也跟了过来，正准备坐下的时候，张一凡道：“老板，你们这里没有保安吗？”

    卢蒯非的脸色顿时就变了，在双江市混了这么久，不论是商界还是政府的人，哪个不是对他客客气气的？前几天跟步市长喝酒的时候，人家还挺给面子的。毕竟上市公司的老总，如果换了以前的国企，好歹也算个厅级。

    眼前这年轻人好不识相，卢蒯非怎么也猜不透对方的身份，难道是秦秘书长省里的朋友？只是卢蒯非在双江市牛气惯了，从来没有失过面子，听了张一凡这话，不由气得哼了一声，“不要给脸不要脸！”

    噗——张一凡手中的茶杯一翻，卢蒯非就被泼了一脸。茶水顺着他扭曲的五官，不断地往下淌。

    “你——”

    卢蒯非站起来，气得肚皮都一颤颤的，他指着张一凡，半天说不出话来。

    “滚——”张一凡吼了一声，将茶杯扔在桌上。丁浩天见势不对，一个劲地赔着笑，“对不起，对不起，我这就叫他出去！”然后拉着卢蒯非出了包厢。

    那个妖艳的妇人，也不敢做声了，匆匆跟了出去。秦川对张一凡抱歉地道：“对不起，张书记，这个卢蒯非也太不象话了。”

    “别管他，吃我们的饭。”

    秦川点点头，叫来服务员点菜。

    包厢外面，卢蒯非气乎乎地的样子，似乎很不甘心。“妈D，这家伙到底是什么人？太吊了。”

    丁浩天怕又闹出事来，便嘘了一声，“小声点，小声点。”然后拉着他，匆匆到了二楼的另一个包厢，进了包厢之后，他把门关上。

    “老卢，你这人是不是疯了，你想能跟秦秘书长在一起的人，会是什么逊色的人物？”

    “就算是他市委书记又怎么样？想当年，还不是老书记把我们从松海请过来。他再牛还能牛过市委书记？”卢蒯非还惦记着当年的事。

    因为王富仁的祖籍在双江，十年前，华龙集团还是一个没上市的企业，是双江市的老书记亲自出马，把他们这班人从松海请回双江市。老书记在双江市十年，华龙集团一直就是市委的坐上宾。

    而这十年里，华龙集团也从一个产值一般的中型企业，慢慢有了今天的规模。卢蒯非之所以自大，这一切只能怪当时的市委市政府，凡是老书记在外面拉来的企业，只要他们提出的条件，基本上没有不满足的。

    为了发展双江市经济，双江市老领导班子可谓是费尽心机，用心良苦。

    但是他们忘了商人的本色，人都是这样的，得寸进尺，尤其是商人，在这方面更是斤斤计较。现在王富仁将公司大部分的事情交给大舅子卢蒯非处理，自己在深圳成立了一个办事处，卢蒯非就在双江市变得飞扬跋扈起来。

    这样的人，不好好打击一下，只怕要生出事端。张一凡看他不顺眼，泼了他一脸的茶水。在二楼的包厢里，卢蒯非依然愤愤不平，他本来就是一个杰傲不驯的狂商，如今在双江市简直就呼风唤雨，哪里受过这样的气？

    卢蒯非兼着市人大代表，既使在市政府，和步坚固也是谈笑风生。只不过人在得意忘形之下，难免乐极生悲。他居然忘记了，还有一个新来的市委书记。

    丁浩天琢磨了半天，掏出手机给一个机关里的朋友拨了个电话过去，询问了一些关于新来市委书记的情况后，他的脸色变得异常沉重起来。

    卢蒯非看着他，“怎么啦？”

    丁浩天喃喃地道：“老卢，你闯大祸了。”

    “怎么啦？”卢蒯非依然不解。

    丁浩天就站起来，“你自己想办法补救吧，我打听过了，刚才那个年青人，十有就是新来的市委书记。”

    “少扯了，市委书记又怎么样？我姐夫跟老书记熟得就象一个人似的。他一个乳臭未干的黄毛小子，又能厉害到哪里去？”卢蒯非无所谓地挥了挥手，有些不屑。“还是那句话，就算他是市委书记，老子不高兴了，搬走总行吧！华龙集团这么大的上市公司，到哪里都是抢手货。”

    卢蒯非说得轻巧，丁浩天的心情却沉重起来。也不知道这个张书记会不会记上自己的恨，自己可不能跟卢蒯非这畜生比。他上面有人罩着，自己不过一饭店老板。

    想到这里，他也没什么心情陪着卢蒯非在这里瞎扯，“你们自己点菜吧，我出去一下！”丁浩天叫了一个服务员进来，自己匆匆跑上三楼。

    张一凡三人正在吃饭，刚才的插曲，让张一凡很不爽，不过，他也不在这问题上纠缠。混了这么多年官场，知道有些有钱人格外张狂，因为他们抓着一些官员的把柄，行事便更加肆无忌惮。

    本来这顿饭是给温雅接风，他不想发火，却偏要弄出这样的事端出来。过了好一会，还是温雅调节起了气氛，她端起杯子，给张一凡两人敬酒。

    从温雅的口中得知，她这次来双江市，替人家打司官来了。张一凡便笑了，温雅的名气越来越大，居然连双江市都有人知道她的大名。

    温雅腼腆地道：“还不是朋友介绍！谈不上什么名气。”

    秦川在酒桌上，不怎么说话，因为刚才的事情闹得不痛快，他怕自己给张一凡留下不好的印象。在沙县混了几年，也没个进展，好不容易等到张一凡来，终于得到了领导的赏识，从一个小秘书爬到了现在的秘书长，只要干好了，以后进常委之后，意义就大不同了。

    因此，他最怕自己给张一凡留下什么坏印象，爬到半山腰的时候，再被打回原形，这才是人生最大的悲剧。

    在温雅的努力下，气氛渐渐活跃起了许多，丁浩天拿着杯子进来，“张书记，秦秘书长，丁浩天今天有眼不识泰山，若有得罪之处，还请多多原谅。这杯酒我先干为敬！”

    丁浩天举起酒杯，也不管两人怎么反应，一脑古就喝干了。然后也不管两人喝也好，不喝也好，反正这酒我敬过了，这歉也道了，估计张书记大人大量，应该不会放心里去。

    当时，丁浩天没指望张书记给他这个面子，只要人家能把今天的事在记忆中抹了，他就千谢万谢，烧了高香。

    果然，张一凡的酒放在那里，完全没有动的意思。丁浩天抹了把汗，“你们慢慢喝，我去叫厨房加两个菜！”

    其实丁浩天这人还是挺会做的，俗话说伸手不打笑脸人，张一凡就算不给他的面子，人家敬了酒，又道了歉，自然不会与他计较。

    否则堂堂一个市委书记，与人家斤斤计较，岂不被人笑话了？

    没多久，服务员果然又端了几盆菜过来。尽是北海渔村里最贵的招牌菜，这小子连鲍鱼都端上来了，张一凡就笑道：“秦川，这顿饭恐怕要叫掉你二个月工资。”

    秦川只有苦笑，“没事，大不了跟老婆请示一下，把下个月的开销提前透支了。”

    温雅笑了，“莫非你就是这个世界上唯一一个怕老婆的绝种好男人？我表哥不错，有前途。”

    秦川哪里承受这句奉承话，立刻就道：“说起好男人，我还得跟领导好好学习。我哪及张书记的万分之一。”

    “马屁精！”张一凡和温雅两人异口同声地笑骂了一句。

    “温雅晚上住哪？”张一凡突然问起。

    秦川道：“还没定呢？也不知道她喜欢住哪里？”

    “我对双江市不熟，你们安排吧！”温雅说话的时候，目光落在张一凡脸上。

    “那就住双江宾馆吧！市政府的下属单位，总要比外面安全一点。”张一凡一锤定音，秦川没反对，温雅反问了一句，“你们住哪？”

    “我住双江宾馆，秦川住市委大院家属楼。”

    “哦！”

    三个人吃完了饭，去结帐的时候，吧台的服务员死活不给买单，说钱已经付过了。秦川问她是谁付的，她说老板交待，反正有人付过了，至于是谁她也不知道。

    张一凡扔了一千块钱在吧台上，“告诉你们老板，我们下次还会来的，这钱先垫上，多退少补！”

    看着三人远去，吧台的小姐很奇怪地嘀咕，“这人真怪，钱多得没地方扔是吧？说了帐已经结了，他非得要给钱。”

    车子开到宾馆门口，发现这里闹哄哄的，保安也不怎么管。一辆黑色的奔驰堵在门口，一个十分邋遢的男子，扯着一个女人又骂又闹，“贱人，又让我捉奸拿双了，看你还有什么话说！”

    PS：码字到二点钟了，鲜花突然涨了五朵，感谢半夜送花来的兄弟！好人啊好人！吼一声，今天也许四更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

