空间一阵的波动之后，一道人影缓缓的出现在众人的眼前，此人正是谢长安，这个时候谢长安的气息再次有了惊人的变化，以洛神赋为根基，施展出来的常山枪法自然是威力十足的，王海燕毕竟是刚刚苏醒，脸色依然是那么的苍白，一段时间不见，谢长安和王海燕对视着，明明是什么话都没有说，可是他们两人的眼神中已经是将自己想说的一切都表达了出来，这一刻，四周似乎都是静止了一般，天地之间就剩下他们两人，最先开口的还是谢长安，“这一觉睡的好吗？”言语十分的温情。

王海燕笑道：“好不好，难道你自己不会看吗？倒是你一段时间不见，怎么变得这么邋遢了呢？你应该知道我最讨厌的就是你邋遢的模样，长得这么帅，就应该要好好的收拾一下自己不是吗？”王海燕对谢长安的仪表是有自己的要求的，他要求谢长安一定要干净，不准他留胡子，王海燕固执的认为，男人若是有了胡子之后，就会懒得搭理，索性这样的话，倒不如一次性的清理干净！

谢长安摸了一下自己的脸庞，还真的是胡子拉碴的，“好啊，你来帮我，我看不见的。”谢长安拉着王海燕的衣角，语气有些撒娇。说是撒娇似乎是有些不妥，毕竟，在这样的一个环境下，谢长安的性子原本是做不来这事情的，但他还真的做了这样的事情，兴许是让王海燕苏醒让谢长安想明白了一些事情，因此，现在的他，不再掩饰自己心中的真实想法，有谁规定了，身为男子就不可以像心爱的女子撒娇呢？

王海燕并为感到任何的不适，伸出玉手轻轻的牵住了谢长安的大手，低声说道：“好，都依你，发生了什么我都是知道了，有两个字我一定要对你说，谢谢！”依然是无比熟悉的味道，这一刻，王海燕是真的安心了，红看到了这一幕，心中只是想到了四个字，神仙眷侣，这样的气息若非是经历了太多，如何能变得这么的平和呢？“王姐姐，幸好你醒了，不然的话，谢大哥指不定要做出多么疯狂的事情呢？”

“你就是红吧？说起来我能这么快的苏醒，还是要多谢你呢，长安能有你这样的一个朋友，是他的幸运，以后不管你有了任何危险，你谢大哥都会在第一时间赶来的。”在王海燕醒来前，青城所有的人都认为红是看上了谢长安，放眼整个青城红是最美的人，可谢长安这个小子居然是不知好歹，居然还看不上她，这让所有的人心中多少是有了些怒气，可是现在看到了海燕之后，怒气已经是被惊艳代替，这天下竟然还有如此的美人吗？

真正的美人是不会让人产生任何不好的情绪的，因为那样的话就是一种亵渎，和海燕一比，红真的是有些不够看了，当然，这话也只能是在心中说说而已，毕竟谁也没有那个胆子说出来，“这可真的是太好了，王姐姐，你既然醒来了，那一定要陪我好好的玩玩，你可不知道，我虽然是在这青城中长大的，但我的身边没有一个年龄相仿的人和我玩儿，现在你来了，我就开心了！”红的修行也是十分的清苦的，从他小时候开始，他每天接触的都是大量的训练。

当自己的修为达到了无常级之后，大哥才准许她可以像一个正常女孩儿一样去玩儿，因此，现在的红依然是保持了一颗童心，不管是看见了什么，都是充满了好奇，此刻，在遇见了王海燕之后，自然是不会轻易的让他离开，他回头看了一眼自己大哥，“大哥，我可以这么做吗？”

青一现在是真的觉得从前自己对这个妹妹是真的有些严苛了，因此，他现在不管是什么要求自己都会好不犹豫的答应的，“当然可以，只要你喜欢就好。”其实这不过是一个表面的现象而已，在青一的心中有着自己的考量的，就算是妹妹不说，他也不会让谢长安这个男人离开的，这个身上的谜团真的是太多了，一龙那个男人的实力他是知道的，谢长安是怎么将这个男人打败的，而且谢长安现在的气息和刚才真的是不一样了，有了明显的提升！

“那个刀风，我难得有了好朋友，你这几天先不要来打扰我，不然我会不高兴的，你知道吗？”刀风顿时是有些欲哭无泪，为什么自己就是这么的惨呢？难道自己天生就和冷板凳有缘吗？他还想反驳几句，但红的脸色已经是冷了下来，刀风在外面虽然厉害，是刀家的少主，但是相识这么多年，刀风从来就没有让红生气过，以前不会，现在不会，未来也不会，“一切都是你说了算还不行吗？”

谢长安真的是有些佩服红了，这么两句话下去，居然是可以让一个刀家的少主和自己的哥哥什么话都说不出来了，谢长安原本也想离开的，毕竟这是两个女子之间的交情，自己再待下去的话，估计就真的不适合了，拿知道，红并没有让谢长安离开的意思，“我什么时候让你走了？咱们是朋友，而且你和王姐姐一段时间不见，我想你们之间一定有许多话要说，因此，你是不可以离开的！”

谢长安一想还真的是这个道理啊，也就打消了离开的念头了，不过对此，刀风自然是有些不满的，可是这一点是被红无视掉了。“走走走，你们两个难得来一次，我这一次一定要让你们尝尝青城最好吃的东西，你们可知道，在青城我是有一个外号的，叫做十足的吃货吗？”

谢长安自然是相信的，没看见现在红的手上还拿着一个大馒头的吗？吃货就是不管到了任何时间任何时候他们都不会忘记吃，因为只有吃才是他们的本性，这是不管过了多久都不会改变的，这是吃货的共性。