    这小房间之中的阵法，似乎是只针对外界，外界是无法听到感知到里面的动静的。

    但是李哲身处这房间之内，却是丝毫没有任何的阻碍，对方的一举一动都是能够十分轻易的查探到！

    加之李哲那天魔神识的特殊性，此刻李哲已是毫无顾忌的查探到了对方的身上。

    眼前的这人，身穿着一身淡黄色的门派服饰，李哲也是无法从这服饰之上，看出来对方所属的门派，但是能够隐约察觉出来，对方的修为大概在元婴境后期上下，并没有到达巅峰之境。

    “八十八峰居然空了？”

    便是这时，这人看着这空荡荡的药园，皱了皱眉头，低声自语道。

    而听着对方的这话语，李哲也是面色微微一滞，随即便是更为认真了起来。

    对方这言语之中，似乎对于这太一仙宗很是熟悉的样子，竟是连这里是多少峰都能够清楚！

    便是这个时候，这人直接是低伏下了身子，开始仔细的查探起了药园之内的泥土。

    很快，他的眉目便是缓缓皱了起来。

    凭借着自身的修为，他自然是能够轻易的看出来，这里的泥土，都是近期被人翻动过的，很显然是自己来晚了一步！

    “该死的……应该没走远吧？”

    这人低声喃喃了一声，随即便是一个闪身，再度到达了出口的位置，迈步走了出去。

    而李哲原本想要马上跟出去的，对方这般熟悉，恐怕对于这里哪里有什么宝物，都是十分清楚的。

    只是，在李哲即将准备出去的瞬间，李哲却是眉目微微一凝，神识瞬间转向了那人方才翻动过泥土的地方。

    隐约之间，李哲能够感觉到，在那泥土之上，隐隐有着一丁点十分细微的神识之力！

    这力量，寻常修士根本无法察觉，然而如今李哲有着天魔神识，天魔恰是以神魂为食，对于这力量极为敏感。

    当即，发现了这一点之后，李哲的嘴角露出了一抹淡淡的笑意，直接是盘膝在这房间之中坐了下来。

    时间一点一滴的流逝着，转眼间，便已是过去了半日的时间。

    便是这个时候，李哲再度缓缓睁开了双眼。

    与此同时，那入口处，那黄衣修士再度迈步走了进来。

    他仔细的端详了一下四周，这才是略带无奈的叹息了一声。

    他自问自己来到这里的速度已经算得上是极快了，毕竟自己被传送出去的方位，乃是这太一仙宗的另一侧。

    “早知道，就不该贪图那十三峰的宝物，先过来就好了。”

    这人淡淡的吐了一口气，喃喃着说道。

    说话间，他便是轻轻一抬手，地面之上的那道神识瞬间飞出，直接是落回了其眉心之上。

    这道神识看似极其淡薄，不过却也是十分强悍的一道神识之力了。

    李哲也正是看准了这一点，知晓对方会回来，这才是一直没有动作。

    而耽搁的这半日的时间，对于李哲而言，倒是算不得什么，毕竟他对于这太一仙宗一无所知，自己一个人闷头闯的话，恐怕再难有现在的这种运气了。

    倒是不如想办法跟随在对方的身后，兴许还能够找到机会，从对方的目标之中，夺取一些宝物。

    当即，这人便是叹息了一声，直接迈步离开了。

    这一次，李哲依旧是用神识扫动了一下整个药园，确认了对方的确是再没留下任何痕迹之后，这才是再度拿出了噬法灵剑，将房间阵法破开，迈步走了出去。

    那人离去的速度极快，且按着他之前的自言自语，李哲不难想到，对方这是有目的的在寻宝。

    李哲如今则是速度不紧不慢的走下了这八十八峰，方才在那人叹息的间隙，李哲便已是在对方身上，留下了一丝自己的神识！

    若是寻常修士这般做，即便是与对方实力相当的修士，这个做法也是极其容易被发现的。

    然而，李哲的神识终究是与常人神识不同，那天魔神识，散出体外之后，便是如同一道空气一般，紫府之下，根本很难感知到！

    如今，对方的位置之类的信息，都已是落在了李哲的掌控之中，因此，李哲自然是并不着急，而是不紧不慢的跟着。

    这一次，对方乃是向着这太一仙宗的内部行去的。

    整个太一仙宗之内，越往内，这些山峰便是越大，间隔也是越宽广，一路之上，各种景色倒是十分怡人。

    不过如今的李哲，显然是没有心情去察看这些景色的，他如今在前行的同时，保持着自身随时都处于隐蔽的状态。

    毕竟在这太一仙宗内，可不光是对方一个人，还有着其他的传承者在，若是被发现，即便不发生战斗，李哲的这跟踪计划估摸着也是要泡汤了。

    好在如今这遗迹已是开启了接近四日的时间了，各个进入其中的修士，似乎都是在寻宝的过程之中，倒是并未有人在外。

    眨眼间，李哲便是追寻着对方的脚步，跟出来了数十里的距离。

    而现如今，对方的气息在李哲的神识感知之下，已是停留在了自己前方那巨大的山峰之上！

    眼前的这座山峰十分巨大，下方看上去也是险峻无比，而在这山峰的上方，仿佛是被人给拦腰斩开一般，整个山峰峰顶，有着堪比一座城池大小的平顶！

    其上则是有着一个十分巨大的建筑，几乎占据了这山顶大半，如同一座宫殿一般。

    很快，李哲便是直接落在了这峰顶的边缘，这里倒是并没有如同之前八十八峰一般的禁空法阵，因此上到这里，倒也算得上是简单。

    不过有了之前的经历，李哲也是慎之又慎，脚步直接是停留在了这边缘处。

    他能够清晰的感觉到，对方如今已是身处在这宫殿之中了！

    当即，李哲便是沉吸了一口气，缓缓闭上了双眼，与此同时，李哲的神识也是在这一刻开始飞速的涌动了起来。

    转眼间，仅是片刻的时间，当李哲再度睁开双眼之时，他的双眼已是化作了泾渭分明的灰白两色，已是看不到眼珠子了！

    而此刻，在李哲的眼中，整个世界，也是化作了灰色，而在这其中，则是有一道淡淡的白色影子不断向前延伸着。

    此乃是这天魔神识的另一个作用，可以清晰的看到有关于天魔一切的行动轨迹！

    此处自然是不会有天魔存在，但是，对方的身躯之上，有着李哲的天魔神识，李哲自然是能够借此，看到对方的行动轨迹了！

    当即，李哲便是沿着这白色的痕迹，缓缓向着这宫殿之中走了过去。

    才刚刚是迈出了几步，李哲便是能够清晰的感觉到，在这宫殿门口，果然是有着一个极其强悍的阵法存在的！

    这阵法必须是按着特定的路线才是能够走入殿中，走错一步，就将立即被这阵法全力攻击！

    在这座山的下方，有着一条灵力充盈的灵脉，这阵法的威能几乎是全部保留了下来！

    而转眼间，李哲便已是沿着对方行走的路线，走到了这宫殿的门口，算是彻底离开了那防御阵法的范围。

    “果然是有备而来的，竟是对此地如此熟悉……”

    李哲低声喃喃了一声，心头也是开始重视起了对方。

    此等情况之下，哪怕是要与对方全力一战，李哲也是在所不惜了。

    现如今，李哲的五行灵方已是化作了五元法球，这里面的力量都是暂时无法使用了。

    李哲唯一能够使用的身外之力，如今便是只剩下了那禁灵之力了。

    原本李哲是准备留着用来保命的，不过现如今看来，以此交换对方所有的关于这太一仙宗内的信息，也是十分划算的了！

    当即，李哲依旧是保持着那天魔视野，追随着对方的脚步向着其内走入。

    这宫殿很高，其中的各种房间也是不少。

    不过李哲倒是并不打算去查探这些房间，对方都已是如此熟悉此处了，必然是专门朝着好东西去的。

    对方都看不上的东西，李哲也就没必要因此去冒什么风险了。

    此刻，便是在李哲前方的十数个房间之外，那人已是站在了一个铁铸的房间之中。

    在这房间之内，有着各种各样的浮雕铁铸存在。

    而在这地面之上，则是有着一个泉眼。

    只是，这泉眼所冒出来的却并非是泉水，而是熔浆！

    此处，正是李哲方才在那药园房间之中所获的那灵兽皮纸之上，所记载的四十二峰！

    而此刻，此人所处的这房间之中，正是当初这四十二峰铸器之所，光是看着地面的那岩浆便是能够知道了。

    此人脚步停留在了这房间的入口处，这房间的大门，乃是两扇高十数米，宽数米的巨大铁门。

    如今那铁门已是被他给关上了，若是有外人想要入内，他必然是能够第一时间察觉！

    “寒渊鼎就是在此处了吧……倒是藏得不错，不过也正好，算是给我留的了。”

    当即，这人轻笑了一声，直接是体内灵力骤然一涌，在这房间之内四散了开来！

