    这真是一点面子都没给啊。

    跟江山站在同一战线上的林金良都被吓了一跳。

    老弟啊，你不卖就不卖，打人家脸干什么，这不是结仇吗？

    年轻人，火气真大。

    林金良心有戚戚，觉得以后跟江山聊天的时候要多注意一下了。

    说话做事都这么硬，让圆惯了的林金良有些不习惯。

    江山却觉得没什么问题。

    都被欺负到头上了，还不能呛两句了？

    真以为我们在野党就没后台是吧？

    王成荣则是脸色阴沉，怒火中烧。

    他自觉已经给足了面子，可这江山竟然软硬不吃，通通拒绝了出去！

    “好，年轻人就是年轻人，是老夫孟浪了。”

    王成荣强压下火气，冷冷道：

    “只是人生在世，金钱终究不是一切，我劝江小友还是专心提升自己的工匠技艺，不要将心思都放在赚钱上，否则，将来怕是要吃大亏！

    告辞！”

    说罢，王成荣不舍的放下把玩了许久的黑龙印玺，阴着一张脸离开了鉴定室。

    在鉴定室外等候的一位弟子见副会长出来，赶忙迎了上去。

    “老师，那江山......”

    话才开了个头，王成荣阴冷的视线就扫了过来，把他后面的话全逼回肚里。

    生气了？不会是这憨憨又在人家面前乱摆前辈的架子，被人家直接反呛回来了吧？

    不得不说这位没有名字的弟子还是非常了解自家副会长的，一下就猜中了真相。

    眼见敬爱的老师心情不好，那弟子急中生智，脱口而出道：

    “这小子竟然如此不识抬举？老师，不如我们把他......？”

    说着，他做出一个凶恶的样子，意思不言而喻。

    王成荣额头青筋暴起。

    “那出了事，你去给我顶罪？”

    王成荣看着自己的憨憨弟子，语气冰冷。

    那弟子也意识到自己说了什么蠢话，连忙讪笑：

    “我就那么一说，一说。”

    开玩笑，就你这种无情无义的玩意儿，给你顶罪？我怕没等到你捞我，先等到了半截牙刷柄。

    王成荣冷冷的看了他一眼：

    “那就少说这种废话！”

    其实王成荣也不是没想过让这个敢忤逆自己的玩意儿直接人间蒸发。

    但且不说江山作为原山城的工匠天才，早就入了那些大佬的眼，一旦江山出事他那些死对头必然不会放过这个能搞死他的机会，就说江山作为江子伊的弟弟，就足以让他心生忌惮。

    他那姐姐可不是一般人。

    后台硬啊。

    他可不想为了这么点小事把自己的命搭上。

    但他不光是四阶强者，还是原山城炼金术师行会的副会长。

    不能动武，不代表他就拿江山彻底没办法了。

    离开金富力，二人上了一辆外表平凡，但内里却奢华无比的炼金马车。

    沉默了半天的王成荣突然开口：

    “我看这江山年纪不大，却不懂得潜心钻研工匠之道，反而将精力放在营销、控评这些上不了台面的地方，将来迟早要吃大亏！”

    同样坐进马车内部，不过是前面驾驶区域的弟子愣了一下，立即明白了自家老师的意思。

    “是啊老师，我看说不定用不了多久，那些发现上当受骗的客户就要找上门和他算账了。”

    这种事他太熟了。

    打不过别人就玩舆论攻势呗，老王成荣了。

    王副会长听了满意的点点头，闭上眼睛不再多言。

    继续心痛那从自己指间溜走的【黑龙印玺】。

    要花多少钱才能买回来啊......

    鉴定室内。

    林金良紧急联系了一位有空闲的鉴定师，拼尽全力才拦下拿回印玺转身要走的江山。

    “老弟，老弟，你听我说啊，我是真不知道这王成荣会搞这种幺蛾子，我们金富力二百多年的声誉，怎么可能会为了一个一亿左右的物件就放弃了。”

    林金良苦口婆心的劝道。

    他真是恨死王成荣这个弱智了。

    没点本事还爱钻营，天天在他们这些拍卖行、大商店到处跑，让他们这些底层小喽啰回回笑脸相迎，却一毛不拔，什么好东西也不给，几个月半年才给出个三阶卓越，连个四阶的产品都没有，还一副施舍了莫大恩情的样子，没完没了的叮嘱他们要好好宣传、卖出高价，不要辜负他的友谊。

    劳资跟你有个屁的友谊！几百万的垃圾，还想让我们卖出几千万去？

    现在更牛，直接在他们金富力的地盘上截他们金富力的胡，价值近亿的东西，张嘴就要一千万拿走。

    这下可好，把人家真正大客户气跑了。

    林金良急的直跺脚，江山却态度冷漠：

    “林管事，你说是这么说，可我怎么知道你们金富力是真的重视声誉还是只是把所有曝光的声音都压下去了？我怎么知道你们是真的不知情还是在唱双簧？

    反正我是没法信任你们了，我宁愿多花点时间找嘉士康或者天利，至少人家不会给我唱双簧。”

    林金良听了这话，差点双膝一软给江山跪下。

    我的亲哥哟，这宝贝要是从我手里溜走，还落到“友商”的手里，那弟弟我就完蛋了啊！

    “江哥，你是我哥，你是我亲哥，您也不想想，您背景那么硬，这原山城里谁敢跟您老人家玩心眼啊。”

    林金良眼里几乎要流出泪来。

    江山却很执着：

    “那是我姐姐的背景，不是我的，隔着一层距离，谁能保证你们就不会鬼迷心窍，反正我是不敢保证。”

    眼看江山去意已决，一点活路都不肯给自己留，想到事情被揭露之后公司必然的清退，有了这种黑料之后没有哪家公司敢再雇佣自己，未来只能在碌碌无为中度过一生的悲惨景象。绝望之下，林金良终于爆发了。

    他脸色狰狞又扭曲，咬牙切齿道：

    “我有王成荣的黑料，足够他进监狱吃皇粮吃到死的那种。”

    嗯？

    江山脚步一停。

    说出这句话，林金良好像放下了千斤重担，一瞬间轻松了很多，语速极快道：

    “王成荣不会善罢甘休一定会报复你但有我的帮助你就能搞垮他。”

    咔哒

    门开了。

    一位中年模样的鉴定师走了进来，看着起身似乎是想离开的江山和远处瞬间切换微笑表情的林金良，一时有点懵逼。

    这什么情况？客户要跑？

    那怎么行！客户跑了谁付我出场费！

    鉴定师瞬间摆出一副和林金良一模一样的标准笑容：

    “江先生，您好，我是您的鉴定师，能让我看看你的宝贝吗？”

    江山没回应，还在捋林金良刚才说的那番话。

    王成荣那老东西不会善罢甘休，可能会报复我？

    林金良这个金富力的小管事手上竟然有能扳倒一城行会的副会长这种人物的黑料？

    江山用怀疑中带着犹豫的视线看向林金良。

    林金良却没再说什么，而是摆着那副标准无比的热情笑容，道：

    “江先生，相信我们金富力的信誉吧，您一定不会失望的。”

    江山沉默良久，转身坐了下来。

    好吧，那就看看你葫芦里卖的到底是什么药。

