    “噔噔。”

    为首的丰神英俊的年轻人敲了敲手中的圆珠笔，声音清脆将沉默的众人惊醒。

    “我来介绍一下，这位是‘黄衣天君’张之顺，也是我们为数不多的高层之一。”说着姜夜摊开手掌的指向坐在左侧身着黄衣天君道袍的张之顺。

    张之顺起身抱拳，声音温和的说道：“初来乍到，若有不足之处还请各位海涵。”

    坐在右侧的夏雅率先鼓掌，随后众位异常也随之鼓掌。

    “这位是我的徒弟赵莹，以及她拥有的寄宿型‘六臂邪观音’，同样是我们的高层。”

    在姜夜介绍的时候，坐在赵莹身侧的六臂邪观音也跟着赵莹了站了起来，只不过六臂邪观音并没有什么动作的表示。

    赵莹抿了抿嘴，有些紧张的环视了一大圈，左侧坐着他们三位，而右侧则是以夏雅为首的育文中学异常，其次是以单薄女鬼徐颖为首的异度空间四来客。

    姜夜的阵营在初次会面的时候按照地域划分成了三个小团体。

    天子传奇中的他们明显以张之顺为首，毕竟赵莹年龄小很多事情没有接触过，而六臂邪观音是完全的吃货，也不会说话，只会听从命令行事。

    而育文三巨头虽然也是从异度空间而来，但是他们拥有现实的记忆，本身又是现实中的鬼怪，韩文清不争，许易安随和，便以武力最强的夏雅为首。

    异度空间四来客则以单薄女鬼徐颖为首，邵帅虫子身躯沉默寡言，六眼魔柯虫陈迹才看起来更像是武人，红皮恶魔冯毅抱着肩膀因为自己势力问题也不会反对。

    姜夜又将异度四来客介绍了一番，因为随从名额的限制，所以四来客还没有转正，不过纵然没有转正只要是从属于姜夜，他也能将他们带到剧情副本中。

    随后便是育文三巨头，他们倒是因祸得福，从异度空间获得了强大的力量，如今就是对上一般的S级也能抗衡，夏雅这位聚集了校园七大诡异事件的鬼王成长更是庞大的。

    可以说整个大地牢中，他的战力仅次于姜夜，比张之顺还要强上半筹。

    姜夜虽然没有介绍在桌子上看儿童连环画的鬼婴，但是异常也不是傻子，众多干部还是能够明白鬼婴的地位，尽管鬼婴的实力在众位异常中显得很孱弱。

    “既然大家都已经认识了，我说一下规划。”

    姜夜清了清嗓子，既然互相已经有了一定的认识，那么说起来也就好办多了。

    虽然是草台班子，但是该进行的任命自认也不能含糊：“任命夏雅为场景大总管，诸位如果找不到我的时候以夏雅的意见为准。”

    夏雅的实力仅次于他，能够独当一面，而且最重要的是夏雅能够揣测出他大多数的心理，有时候有这位在，在他不在的时候大地牢也不会瘫痪，也能得到应有的智慧。

    夏雅微微欠身，脸上露出笑容，她也没想到经此一役后姜夜竟然会认真的组建势力，这么看来自家老大是真的决定要成为一方霸主了。

    而姜夜任命她为大总管也令夏雅喜出望外。

    那双明亮魅惑的眸子照映过来，姜夜的神色淡然的点了点头，算是对夏雅的肯定。

    夏雅起身，众异常的目光也聚集了过来，多数都无法从他们的眼中观察到什么异样的神色，异常本身就像是没有什么情绪一样。

    “场景还要继续开发，现任命许易安农业部部长，总管寒风农场及未来场景的农业。”

    听到姜夜喊他，许易安站了起来，面带微笑的看向众人，其实本来他就是寒风农场的守护者，如今既然老板让他总管场景的农业也正好，而且本来就有意愿利用寒风农场的广袤土地进行作物种植，然后提升众多异常的实力。

    只是如今还没有具体的措施，也没有合格的作物，做不到可持续发展。

    不过既然姜夜提出来，就说明老板已经有了解决措施，作为公司的老人自然会遵从。

    “我要成立异常研究所，就有文清你担任研究所的所长吧，调整你的镇守层次，即日起你去第三层‘异度医院’内部设施一样俱全，然后我会组建整个研究所的班子。”

    姜夜对韩文清本人的水平还是赞同的，基因研究和异常的血肉研究以及未来要量产的药剂等都需要韩文清来操作。

    当然，只凭韩文清一人还是不行，需要尽快将整个研究所组建起来，最好是异常为主，实在没人的话也只能从现实世界中找人了，那些大集团中的研究院中肯定有这些高手，如果他们有意愿应聘的，姜夜也不介意人造异常。

    上次韩文清就提过研究出了他带出来的人造序列天师的脑袋，那玩意的基因内隐藏着能够人造异常的技术，科学院不需要多么强大的战力，只要脑袋够聪明就行，姜夜觉得可以进行单方面的侧重。

    韩文清起身躬身道：“老大放心。”

    “徐颖红凌路镇守者，整个街道区域全部囊括。”

    “遵令。”徐颖起身，单薄女鬼的身影看起来像是随时都会倾倒甚至有些飘忽不定，但是这位同样是战力拔尖的一位，连姜夜都对其赞誉有加。

    “邵帅，北江区域镇守者。”

    “得令。”

    邵帅起身，声音由虫子组成的器官发出。

    “陈迹才，平旌街镇守者。”

    “遵王上令。”

    六眼魔柯虫的实力还不错，也能镇守一方，而且大局有姜夜掌控也出不了什么乱子。

    “冯毅，井泉区域镇守者。”

    “遵命。”

    红皮恶魔瓮声瓮气的说道。

    四异领的正是他们打扫的四个区域，因为没有成为正是编制的关系，他们无法使用随从的对话框，也好在这四方区域距离育文中学都不算远，基本山有事儿很容易通知。

    而且他们的速度也很快，纵然再大上几十倍都可以迅速的将消息传递回来。

    姜夜并没有预留黄衣天君和六臂邪观音的位置，黄衣天君要会天子传奇世界掌控整个天平会，六臂邪观音无法言说而且桀骜难驯，除了姜夜的命令也不会听其他人的话，不好管理，还是留在他的身边比较好。

    而且天平会会按时进贡神香，香火愿力凝聚在神香中，最后供奉给六臂邪观音提升实力，平常估计也只会留在姜夜的身边。

    赵莹因为力量没有觉醒，本身只有六臂邪观音这位寄宿鬼怪，实力称不上多强，要是返回太平会也只是傀儡，不如留在现实世界等待力量觉醒。

    原先姜夜是拔出太平会头领后扶持赵莹登基，如今张之顺归顺倒是不需要那么做的了，张之顺足够掌控整个天子传奇的太平会。

    现在就是个草台班子，以后还要填充更多的异常鬼怪，姜夜也就搭了个大型的框架。

    以他的胃口也不会只满足四条街道区域，不说整个歌谈市，至少先把所在浦江大区给拿下，全部掌握在他的手中。

    因为划分了四条街道区域给了姜夜，所以明面上的异调局力量已经撤走了大部分，这些区域都需要姜夜自己管理，当然，警备力量等基础力量不会撤走，这要是也撤走谁来解决普通人的问题，那时候会出大乱子的。

    而且姜夜也不会同意他们撤走基础的警备力量。

    “白天的时候不需要你们出手，晚上再进行谨慎的巡逻就足够了，若是发现异常事件就处理，尽量不要让普通人看到你们。”

    “你们的住处暂定为寒风农场古堡，自己挑选房间，水电网络等一应俱全。”

    “我先说好一点，不要在网络上诱拐玩家吃掉。”

    “不仅仅是网络，现实中也不要吃人。”

    姜夜叮嘱的最多还是这件事，这些异常面对他的时候虽然恭恭敬敬的，但是他们毕竟是鬼。鬼本性暴戾凶残，而且吸食人的恐惧并且吃人会提升他们的实力，只要他们不开这个口子，就不会有瘾。

    吃人就和男生女装一样只有零次和无数次，不会悔改。

    “张天君依然主持太平会，发展教徒要在可控的范围内。”姜夜看向张之顺。

    张之顺点头同时露出好奇的神色：“主公，不知老道可否在现实世界停留些许时日？”

    “没问题。”

    姜夜很大度，并没有特别苛刻。

    “若是无事的话，就该干什么干什么去吧。”

    “王上，有一点我不服。”红皮恶魔举手道。

    徐颖横了他一眼，但是红皮恶魔像是没有看到似的，依旧倔强的高举的手臂。

    姜夜低垂的眼帘抬起，黑白分明的眸子中没有任何的感情，声音倒是带着探究：“何事，因何不服？”

    “不管夏总管的资历如何，我觉得既然是总管自然是实力为尊，大总管之职应该给我们中的最强。”

    姜夜倒是不反对实力为尊，倒是笑了起来看向红皮恶魔冯毅问道：“你觉得你有机会？”

    原本一言不发的徐颖蹙起眉头，冷眼的看着红皮恶魔，声音中带着冰冷：“你敢质疑王上的命令。”

    红皮恶魔张了张嘴，却没有低头：“我可能没有，但是别人不一定没有。”

    姜夜看向徐颖，他自然明白红皮恶魔话语和目光中的意思，他们这个小团体以徐颖为首，既然他觉得自己不行，那他觉得有机会的肯定是徐颖喽。

    “好，徐颖啊，既然你这个小弟这个看好你，我总不能独裁，那就给你个机会吧，你想要这个机会吗？”

    “属下尊王令。”徐颖只是看向姜夜并没有任何其他的神情。

    显然她对有没有这个机会都没有什么神色的变化，姜夜说的话就是命令，姜夜让她争她就争，姜夜不让争，她就不争。

    不说实力如何这份忠诚倒是很难得，姜夜也很欣赏徐颖，这位在异度空间的育文中学身处顶尖，连姜夜在初测测验的时候都有些看不透，足以说明对方的实力了。

    姜夜饶有兴趣的看着眼前的一切，谁说异常就铁板一块，要他说异常更是桀骜不驯，谁也不服谁，而且抱团更眼中。

    根本就没有话本小说中的暗中大家和和气气，配合默契，而且自发就能摆明自己的位置。

    人类中的不服和抱团至少在面子上还和气，对于异常来说根本不存在，红皮恶魔没有在夏雅总管名头落下的时候反驳仅仅是因为他尊上姜夜这个王上。

    这一个多月过去，姜夜也明白那种所谓的小说中主角王霸之气释放然后别人倒头纳拜是不可能的，讲道理有时候还不如先讲拳头再讲道理，而且这些异常也都有自己小圈子，有自己的小心思和小团体。

    姜夜叹了一口气，组建势力确实不容易，这也不是小孩子过家家，利益分配不均是要流血的。

    就像是现在，他们四异看起来是封疆大吏，但是核心位置都是育文三巨头占据的，自然会不服。张之顺有自己老巢，所以眼观鼻，鼻观心，不掺和进来。

    六臂邪观音一直很神秘，也不见要什么权柄，自然也不会掺和。

    所以现在就成了其中一方不满，要掐架。

    育文三巨头作为中枢利益的既得利益者高兴还来不及，不会再伸手，现在不过是被动防守。

    姜夜感觉心有些累，不过万事开头难，而且只要他不出意外，大局就不会失控。

    “不知道夏总管愿不愿意给别人一个机会？”

    夏雅很自信，红唇露出牙齿：“好啊，既然这位妹妹想要挑战，我作为前辈自然会给她一个机会。”

    上来就摆资历，然后又大度的表示愿意给机会，夏雅的恶趣味丝毫没有减少。

    接下来自然是两鬼相争。

    ……

    ……

    “我输了。”

    “夏总管的实力比我强。”

    这场总管争夺战，最终以徐颖认输结束。

    同时也代表着徐颖承认了夏雅的总管之实，徐颖承认，以她为首的小团体自然也不会闹什么幺蛾子，归根到底他们同属于姜夜的麾下。

    徐颖的实力虽然也拔尖，但是确实比不上夏雅，如果排个序的话倒是也能排的上号，整个干部中她的实力仅次于张之顺。

    姜夜也明白，终究是自己蛋糕太小了，需要尽快做大蛋糕，同时内部矛盾最好转嫁为外部矛盾，这样也能减少内耗。

    “接下来的方针有四点。”

    “第一：壮大大地牢。”

    “第二：实现自给自足的实力提升，包括农业、药业等研究。”

    “第三：不日我会筛选剧情世界带你们进入其中提升实力。”

    “第四：拿下整个浦江区。”

    “现实世界和异调局交涉的事情我会处理，你们不需要担心。”

