    “四位道友，好久不见，项某有礼了！”

    面对这面露惊诧之色的四人，项云抱拳朝众人行了一礼，面露和煦笑容，心中却是在暗暗计算时间。

    如今项云要做的，就是尽可能的拖延时间，为南宫离争取时间，为此甚至不惜先暴露自己的身份。

    毕竟项云很清楚，这一次天璇神殿所派下来的，可是第二神将韦英，连君不善都极其忌惮的存在。

    此次，若是不能斩杀或是击退韦英，待他跨出天璇神殿的大门，就是整个大陆的浩劫。

    到时候，不管是什么秘密，都是毫无意义的。

    而四人也不愧是当世强者，在一阵惊愕过后都是瞬息间恢复如常，皇甫荀冷笑道。

    “呵呵……想不到项宗主，年纪轻轻，便加入了逆神盟，当真是令人钦佩之至。”

    项云谦虚一笑，摇头道。

    “让诸位见笑了。”

    一侧，冷行风的余光一直注视着二女的行动，此刻见到二女落入那山谷之中，心下一动，冷冷开口。

    “别跟他废话了，这小子在拖延时间，怕是让那两个女人准备什么后手。”

    四人都是人精，自然也都是看出了项云的用意，眼中杀机顿露，甚至冷行风和皇甫荀已然锁定了项云的气息，准备随时出手！

    而项云却是丝毫不以为意，反而大方的点头承认。

    “没错，我就是想要让诸位就此罢手，放她们一马。”

    闻言，四人一愣，旋即都是露出嗤笑之色。

    焚天老祖戏谑说道。

    “当真是痴人说梦，你们这些逆神盟成员，皆是胆大包天的逆天之人，人神共愤之，我们四人效忠神殿，又岂会放你们逃生？”

    项云闻言，却是冲着众人神秘一笑，同时传音给四人道。

    “谁告诉你们我是逆神盟成员了？”

    众人闻言都是一愣。

    不等众人反应过来，项云轻轻一点指，指尖一道血光闪过，一枚婴儿拳头般大小的血色晶石，便浮现在众人眼前。

    项云心念一动，那晶石血光闪烁，一股神圣庄严，而带着杀伐之气的气息，传递开来，被约束在五人所在的这片空间。

    项云这一番举动，却是令四人同时变色，焚天老祖更是低呼出声。

    “你……你也是神明信徒！”

    要成为神明信徒，须得经受神明洗礼认可，并炼化神明之晶，方能够触发其中的能量，释放出一丝神明气息。

    项云此刻竟然能够触发这种气息，自然是令众人大感震惊，甚至比之他先前显露身份，还要让人难以置信。

    其实连项云自己也不知道，为什么他能够触发神明之晶的气息，他料想，必定是当年，与自己炼化了一枚完整的神明之晶有关。

    他倒也没有太过放在心上，反倒是依靠着这招，蒙骗了不少神明信徒。

    此刻他故技重施，自然是想将眼前这四人也给忽悠了，只要拖延到阵法布置完成，便大功告成！

    眼见四人面露惊容，项云故作凝重道。

    “几位，原本我的身份是不能随意告诉你们的，不过眼下情势危急，我也不得不如实相告了，其实，我乃是天璇神殿特使，直接受命于韦英大人。”

    “神殿特使？”

    四人乍一听到这个名字，都是面面相觑，疑心甚重，但听得对方道出‘韦英大人’四字，又是暗暗心惊不已。

    只是迟疑了一瞬，皇甫荀当即摇头道。

    “不可能，若真是韦英大人任命你为神殿特使，又岂会让你来保护破坏祈灵大阵的歹人。

    而且，神将大人也未曾授意丝毫，说过有什么特使的存在，你休得胡言，想要浑水摸鱼！”

    此言一出，其余三人也都是面露不善之色！

    项云心中暗道，这些老狐狸果然不好糊弄，眼下他已经在逆神盟勋章中，接到了南宫离的讯息。

    她已经开始布置十绝阴冥阵，如今已经过去了七八息的时间，只消再稳住众人片刻就好。

    “呵呵……”

    项云当即冷笑出声，一脸轻蔑的看向四人。

    “哼，你们以为就凭你们的身份，韦英大人有什么吩咐和任命，还需要与你们通通气不成？”

    项云这一声质问，底气十足，倒是令四人面色一变。

    众人虽然心中恼怒对方态度，却也不敢直言反驳，毕竟神将那可比神使更高的存在，他们岂敢冒犯分毫，但四人的神情中明显带着质疑之色。

    项云见状，也丝毫不露怯，抬手间，掌心悬浮了一枚黑色莲花状的勋章，却是先前斩杀玄火真人所得的那枚，幽冥地府的冥将令牌。

    四人见到这枚令牌后，焚天老祖和呼延怒皆是面露茫然之色，显是没有见过，而冷行风和皇甫荀却是瞳孔一缩，惊疑出声！

    “幽冥地府令，你是幽冥地府之人？”

    “幽冥地府！”

    焚天老祖和呼延怒显然也是知道幽冥地府的存在，闻言，亦都是露出吃惊之色。

    项云却是淡然道。

    “如今正值神殿与幽冥地府密切合作的时机，韦英大人派我入驻幽冥地府，担任冥将一职，同时打入逆神盟的内部，与大人里应外合，一举铲除这些叛逆！

    而今我初入逆神盟，尚未取得他们的信任，唯有救下这二女，方能完全得到逆神盟的信任，完成韦英大人的使命，尔等切勿坏了大人的大事！”

    这一席话出口，众人不由得大吃一惊，脑袋一时间都是有些发懵。

    众人心说对方既是逆神盟成员，又是幽冥地府冥将，还炼化了神明之晶，与三大势力皆有密切关联，难不成，真的是韦英大人的特派使者不成？

    一时间，三人面面相觑，眼中皆是带着惊疑不定之色，谁也不敢妄做决断。

    项云见到四人相顾惊疑之态，面上仍旧是威严中，带有三分愠怒斥责之色，心中却是暗暗好笑。

    他故意将自己的身份弄得错综复杂，搅得三人拿捏不定，等他们反应过来，自己是个冒牌特使的时候，大阵早已经布置完成了。

    然而，还没等项云高兴太早，四人之中一直沉默的呼延怒，脸色一阵变幻，目光迷惘片刻，下一瞬，神情豁然变得凶厉起来！

    “不对，此人在说谎，使者大人方才已经传讯告知，神将大人根本没有特派使者，他乃是逆神盟黄组成员！”

    此言一出，项云心中一凛，心说这个使者大人又是谁？

    与此同时，北方突然有异光闪烁，隐隐有传来阵法波动，显是南宫离所布置的十绝阴冥阵已经成型，快要完成的征兆。

    此刻项云拖延之下，已然拖了将近二十息的时间！

    众人一听呼延怒所言，又感应到了这股阵法波动，顿知被项云欺瞒，皆是怒而出手！

    而项云早知不妙，却是抢先一步出手，双掌齐出，两记大慈大悲千叶如来掌，直轰向距离自己最近的焚天老祖和呼延怒！

    两道金色佛掌，掌心中万字佛印流转，裹挟恢宏大势，令二人都是脸色一变，同时出掌相迎！

    “轰隆……！”

    三人掌力在虚空中对撼，顿时爆发出惊天威能，震得虚空扭曲，四面游荡的冰鬼皆被绞杀一空！

    焚天老祖老者呼延怒的实力，皆是非同小可，项云以一敌二之下，虽是出手突袭，抢占了先机，但掌力对碰之下，也是感到手臂微微发麻，身躯不受控制的向后倒滑而去！

    而他尚未立足站稳，便感到眼前一道幽光闪烁，下一刻，一道势不可挡的锋芒，已然袭至身前。

    霎时间，惊人的阴煞之气笼罩他全身上下，就仿佛被一只致命毒蛇盯住了一般！

    项云背后寒气一盛，已然看清楚，身前却是冷行风手持一柄黑色方尺，袭至他身前，这一尺袭来，却裹挟惊天剑意！

    项云瞳孔一缩，心知冷行风的实力更在焚天老祖和呼延怒之上，当下大挪移神通施展，身形向后闪动飞退。

    但冷行风这一剑，快如惊鸿，短距离的爆发下，速度却是比项云只快不慢，顷刻间已经迫近咽喉。

    好在，项云及时飞退，已赢得了一线时机。

    下一刻，苍玄剑入手，剑魂离体，五绝剑法之“一剑通神”，由上至下，剑锋迅猛无匹，与冷行风手中方尺当空相撞！

    两股剑意对撼之下，惊人的剑气四溢开来，如同千万柄神剑四下激射，磨灭四周所有的生机，连同此地的阴寒之气，都被剑气逼出千丈之外，形成一片真空地带！

    一剑之下，冷行风手中方尺一顿，身形踉跄接连退后数步，而项云却被这一剑震得向后倒飞百丈，才堪堪稳住身形。

    一剑之下，二人的实力，高低立判，尽管项云并未出尽全力，但对方这一剑分明也只是试探的一击。

    此刻，项云只感觉一股尖锐血腥的气息，顺着苍玄巨剑，朝着自己手臂经脉钻入，当即以气血之力化解，却仍然感到手臂酸麻异常，胸口气血震荡！

    他不禁心中暗暗感叹，自己的修为还是浅薄了些，冷行风不愧为天煞门门主，功力比自己深厚不止一筹。

    他却不知，冷行风与他一剑相击后，心中也是暗暗惊心，感叹项云剑法之玄妙，力道之强劲。

    要知道，当世年轻一辈能够接他一剑之人，少之又少，而能够接他一剑，而不受伤的，更是凤毛麟角。

    眼前的项云先是与焚天老祖二人对轰一掌，又接连出剑招架，竟然仍旧没有受伤，当真是颇为惊人。

    但两人心中的念头，都是一念电转，瞬息收敛。

    因为此刻一经开战，便不可能停手，项云刚刚接下这一剑，焚天老祖和呼延怒已经立刻袭至身前。

    焚天老祖背后的紫色葫芦，释放出一道炽热洪流横贯长空，呼延怒手持一双紫金战矛，朝项云头顶飞刺而下，化作两道紫色惊鸿！

    巨大的压力袭至身前，令虚空都一时间凌乱如怒潮翻涌！

    项云正欲出手相抗，却是突然发现，皇甫荀驾驭遁甲神舟，身形一晃，便要越过众人，直冲向北方大地，显然是朝着南宫离二女所在追去！

    项云心知，若不出手阻击，以南宫离和北冥玄薇此刻的状态，根本无法抗衡皇甫荀，可是眼下又有强敌袭至身前，不得不防！

    一时间，情况可谓是危及到了极点！

