    从中秋锄奸行动之后，安毅停止了一切对外行动，所有精力全都转到艰苦的训练和自我壮大之中。

    安毅亲自担负起了一百八十人的教导队的政治培训和军事理论教育等课程，十余名专业教官每天不断传授实战技巧和经验；丁志诚率领的特种大队进入为期十天的休整期，他们将利用这段宝贵时间，从两千多名将士中严格挑选出五十名优秀官兵充实到自身队伍；征募处恢复工作后征招的首期三千六百多新兵，被安毅麾下众将和十余名教官足足折腾了三天，其中的八百三十名优秀新兵转到了士官训练基地，开始了高出普通部队训练强度两倍以上的艰苦训练，剩下的两千八百名新兵则留在一墙之隔的征募处大营，进行为期一个月的新兵基本训练，一个月后这些新兵就会被第一军各师领走。

    征募处重新获得军费拨款后，再次恢复行使其职能，何应钦的第一路军参谋部和政治部联合下发的文件规定，南昌征募处每月的军费总额为五万元，而且必须完成每年向第一路军各部输送两万名经过初步训练的、合乎标准的兵员这一任务。

    晃眼一看，这笔钱似乎很多，每月五万每年高达六十万，可是平均下来，每招一个新兵只能获得三十元的招募费，征募处百余名官兵的薪水还没计算在内，服装费、训练费、伙食费等杂七杂八的费用全都包含在其中，这个艰难的任务根本难以完成，但是安毅吩咐代理主任常保芳遵命执行。

    安毅敏锐地觉察到其中的复杂关系，知道征募处之所以能够保留下来，全都是在第一军中担任各级主官的黄埔师长、师兄弟和同袍们向何应钦竭力争取的结果，至于能不能完成任务倒是其次，关键是征募处能够继续存在下去只要继续运营，各种费用最终都会到齐，因为，第一军任何一个师都不愿看到自己的补充兵员徒手到来，而且仍然穿着老百姓的衣服，在这点上安毅非常有信心，也知道第一军的尊长和同袍们不会熟视无睹。

    入夜见完弟们家人的安毅还得招呼来自南京和上海的新闻界朋友，其中的大多数人在安毅率领残部杀回南京受困于下关大营之时，都曾经为安毅和将士们受到的不公正待遇高声呼吁伸张正义因此，安毅满怀感激地接待这些新闻界的朋友，其中就包括何京、周崇安这两个老朋友在内。

    老韩头的饭馆二层盏，欢声一片，周崇安等十五名远道而来的记者被分成了两桌，由扶着拐棍的尹继南、南昌保安团参谋长詹焕琪、第一军征募处代理主任常保芳等人招呼一桌毅、顾长风和刚刚从第三军各部巡查返回的杨斌陪同周崇安、何京、著名摄影师老庄和上海《时报》的年轻记者陈剑轩等人又坐成一桌。

    酒至半酣，何打断了安毅的致谢：“别谢了，干嘛啊？从坐下来你们几个就谢个不停，行了，行了，大家都是老朋友了至于这么客气吗……对了，我得告诉你件事《铁血雄狮》一书已经出版，首印五万册十天内即销售一空很快就得再次加印，影响力绝对不在《模范营》之下我也因此又大赚了一笔。

    要是我估计不错的话，受响，恐怕很快就会有很多有志青年赶到老南昌来投奔你，你可得先有个心理准备。”

    “哈哈，我这里百废待，正求之不得呢。”

    安毅打了个哈哈。看到何京情绪不。不由放下筷子。奇怪地问道：“你怎么了？身体不舒服？”

    周崇安苦笑着摇了摇头：“兄和庄前辈都已经离开了《中央日报》社。由李宗仁主导地国民党南京新政府组成之后。迅即对《中央日报》社进行大清洗。裁撤几乎一半地采编和部门负责人。换上一大批出身于桂系和沪派地新人。一朝天子一朝臣啊！

    所以。何兄和庄前辈他们准备转到上海。休息一段时间后就开始联系工作。我想以他们地能力。很容易进入像我们《申报》这样规模地报社。”

    顾长风瞪大眼睛。惊讶地看着蓄着漂亮大胡子地摄影师庄丰硕：“呀！？老庄。连你这种级别地高人也被弃用？这也太不可思议了吧！”

    老庄毫不在意地与投缘地老朋友顾长风碰了一杯：“不是他弃用我庄某人。而是我不屑于与那些没脊梁地马屁文人为伍。所以自动辞职了！现在乐得一身轻松！”

    众人听了会心一笑。安毅含笑看看何京。又望望老庄。提出个令人意想不到地建议：“你们不会自己开一家报社吗？为何总得看人家脸色行事啊？这年头开个报社就像开家餐馆一样简单。费不了多少事。”

    何京白了安毅一眼，瘪瘪嘴道：“你以为开报社真像开餐馆一样容易啊？先不说人员和开办审批手续的问题，一家像样的报社应有的办公室、印刷厂这两个最基本的条件你总得具备吧？此外还要建立自己的发行渠道，否则就会像市面上那些五花八门的小报一样无法长久，得不到民众的认可最终定会亏得一塌糊涂，难以为继。而办公室和印刷厂这两个基本的条件远不是某个人能支撑的，这笔巨大投入不在二十万之下，把咱们两个切开卖都满足不了投资的一个零头。”

    众人又是一笑，周崇安已经从安毅的笑容中意识到了什么，晓有兴趣地静静观看，安毅果然露出阴谋得逞的笑容，搂住身边何京的肩膀，不怀好意地说道：“你看由小弟来出这钱，你和老庄负责去招兵买马如何？”

    老庄听到后吃了一惊，指着安毅说不出话，何京也很惊讶，想了想急声问道：“你真有这打算？”

    “我早就有这打算了，只是原先一直带兵没时间，再就是老南昌工商业区目前仍处于起步期那份精力，现在一切逐渐走上正轨，开办一家报社的时机也成熟了。”

    安毅郑重地说出自己的想法：“我一直认为，这世界上很多正义的声音无法传达，很多军阀依靠自己把握的宣传工具操纵民意，混绕是非，民众的利益和愿望得不到保障没有说话的机会。

    比如我自己和麾下弟兄们，这次要不是有各位大力帮助齐声呼吁，被悄悄宰了也没人知道以我感触很深啊！

    其实，我办报的基本目的很简单，弘扬爱国主义精神护大多数人的利益，严守公正客观的立场对待每一件事情即可。

    再者，我要宣传自己的企业和产品，南昌越来越多

    商铺也需要在报纸上刊登自己的信息|多的工商企们建立了或者正在建立起密切的合作关系，所以我很有信心，唯一没有信心的是在这方面我是个外行，所以必须有内行来领导和经营这个报社。

    只要遵循严谨求实的办报原则，严守中立，不偏不倚事论事，追求真理就会给予领导者充分的自主权和决策权。

    何兄、老庄，小弟现在就诚恳地征求你们俩的意见任小弟即将成立的报社正副社长如何？人员由你们自己招聘，等报刊出版之后一切走上正轨们再一起总结经验，定下新的规章制度和中长期发展目标。”

    两桌客人和弟兄们全都望向了安毅，何京眼里满是跃跃欲试的激动之色，惊喜的老庄说话都不利索了：

    “小毅，你说的……可是真的？这报社你打算办多大规模？”

    安毅严肃地回：“千真万确！今天就算你们俩没来，我也会很快找到你们征求意见的。至于报纸的规我有个初步计划，那就是不干则已，要干就干得像样点儿，不但要在南昌和江西地区发行，还要在南京、上海这两个政治经济文化的中心建立自己的印刷厂和发行渠道，等做大做强之后慢慢向各大城市辐射，最后要在祖国的每一个城市都能买到我们的报纸。

    报社总部我已经初步确，就放在上海法租界，我在法租界金神父路一百九十八号安和新村里面有栋新购房产，就在广慈医院边上，占地九百多平方米的院子和一栋三层别墅，别墅左右还有两栋小房子，再不够用，院子后面的那片空地完全可以建起个印刷厂；南京厚载巷口面临主干道的两栋三层楼房带一亩宽的院子产权也是属于我的，南昌这边就更不用说了，看上哪个地方我都可以立即买下来。

    办公和印刷:点有了，机器设备这些你们得自己挑选，记住买最好的，多少钱实报实销，从业人员的编制、薪水和福利待遇、办公器材设备、人才招聘和管理都由你们全权负责，再做个一年的预算计划，一年内的所有开支我来负责，一年之后要自负盈亏，怎么样？”

    何京激动地问道：“真干？”

    “笑话！不干我说这些干嘛？浪费口吗？哪怕你和老庄不干，我自己也会干的，最多寻找人才辛苦一点，现在有你们两个知根知底的好朋友，又都是这方面的专家，我去费那神干嘛？

    你们俩现在就给我话，答不答应我的聘请？答应的话明天上午就签订合约。

    放心吧，薪水少不了你们的，我听说在著名的文学家周树人每月薪水也只有三百元，我给你们俩的月薪暂定为六百……别推辞，在我心里，你们远不止这个价！”安毅豪气干云地说道。

    何京和老庄满怀激动地>一眼，全都转向安毅，重重地点了点头。

    安毅畅声大笑，在众人惊愕的目光中站起来给何京和老庄斟酒，何京和老庄连忙站起，端起杯和安毅齐齐一碰，一干而尽，放下酒杯齐声大笑踌躇满志。

    周崇安率先鼓掌祝贺，脸上满是诚恳的笑容，心里却情怀暗涌，百感交集，这个拥有法国巴黎大学经济学博士学位和金融硕士学位的俊杰，对于安毅的果敢豪迈和精明计策大为感慨，想到自己数年来的记者生涯和苦苦难觅的人生舞台，周崇安顿时倍感失落，眼看好朋友何京因祸得福，很快便能独当一面施展抱负和才华，自己却已远远落在后面，周崇安心里极不是滋味。

    安毅坐下转向周崇安，给周崇安斟酒的同时，提出了请求：“周兄，小弟有件事还得请周兄帮忙。”

    “请说吧，我们是自家兄弟，这么客气干什么？”周崇安微微点头，脸上挂着矜持的笑容。

    安毅放下酒瓶：“是这样的，由于小弟名下的工厂慢慢多了起来，规模也逐渐扩大，目前的管理人员已经忙不过来，也无法很好地胜任新型工商企业的管理模式和发展需要，因此小弟决定聘请一批专业的管理人才前来任职，其中包括替我主管全局的一个副总经理、若干名会计师、七名相关专业的技术厂长和三名精通商业的百货公司经理。

    由于南昌地区人才有限，选择面太窄，所以小弟想在周兄工作的《申报》上刊登一则人才招聘启示，内容有了，要求是头版下方四分之一版面，连续刊登一个月，费用可以预付，行吗？”

    众记者听到如此大手笔不由一阵惊呼，周崇安也大吃一惊：“这可是从未有过的先例啊！明天我就给社长去电报，只要价钱合适，估计能满足你的要求，可是从未有人这么做过，如此规模和时间长度，也太骇人了吧？”

    安毅满脸都是精明和自信：“我就是要达到这个骇人的目的，最好能让全国各界都知道正在蓬勃发展的老南昌工业基地，知道有个资产高达三千多万而且仍在不断壮大的、涉及五金机械、农机设备、纺织服装、粮油食品、交通运输以及军需辅助品制造的企业集团，这个集团的名字叫做‘江南企业集团’，此后生产的所有商品都将会打上‘江南企业集团’这个烙印，让全中国的人民耳熟能详，过目不忘。哈哈……千金易得，人才难求啊！诸位，知道这年头最缺的是什么？人才啊！”

    周崇安只能默默点头，周边记者们全都热议起来，老庄惋惜地说这是多大的一笔广告费啊，要是等我们的报纸办起来再刊登多好、肥水不流外人田嘛！结果惹来众人一阵大笑。

    安毅意味深长地望着周崇安，心想我倒要看看你这满腹才华却又沾染文人臭脾气的家伙能忍耐多久？老子吃定你了！

    周崇安从安毅含笑的眼神里看到了丝丝诱惑和期待，但是他很好地控制住心中的澎湃激情和越来越浓的渴望，儒雅地举起酒杯，与安毅和何京、老庄、顾长风等人一一相碰，非常有风度地致以衷心的祝贺，气得满怀期待的安毅心里只想骂娘。

    ～~～～~~～～~~～～~

    s：月票满1900了，看来明天也得继续爆发啊！大家继续努力，月票满2000的话后天也得连续爆发了！呵呵！

    另外，首页的2009评点活动中，年度作品和年度作者的票数马上就要被挤出前十了，希望有能力的朋友帮我顶上去！谢谢了！