    “不必，这位程将军和唐大人，都乃我之好友，可以信得过。”

    程咬金也是笑道：“这有什么好退出去的，放心，本将军与赵先生乃是生死之交，过命的交情。”

    赵尘点点头：“没错，我救过他的命。”

    程咬金嘴角一抽，幽怨地看了一眼赵尘：赵先生，你这都要占老夫便宜？

    “原来如此，原来都是驸马大人值得信任的人。”

    朴木新松了口气，一脸郑重说道：“驸马大人，我此番前来，是想问询您，今日的装备能卖吗？”

    唐俭目光看向赵尘，赵尘笑道：“朴使者，你想什么呢，这些装备乃是我大唐兵器监的工匠精心研发出来的，耗时耗料不知多少，甚至还有工匠为了这些装备，一不小心落了个残废，如此贵重的东西，怎能卖呢？”

    朴木新也是个聪明人，他听到赵尘没有直接拒绝，立即迫切说道：“驸马大人，我知道很贵重，但我百济出的起这个钱，并且我百济愿意向大唐称臣。”

    “哦？”

    赵尘脸上似乎有着犹豫之色，朴木新内心满是惊喜，果然，能买！

    他又是更为急切说道：“驸马大人，我知道您是大唐的驸马，位高权重，只要您开口，肯定能卖的。”

    赵尘摇头：“朴使者，这就是你想多了，我并非位高权重，这些新式兵器，只不过是在督造而已，核算数量，保证不出纰漏。”

    “那驸马大人，你是督造的话，那也能接触

    到这些新式兵器啊，驸马大人能否有法子，通融一二？”

    朴木新一边说着，一边是从袖子之中拿出了一个盒子，放在桌上直接打开，只见是一枚绿色圆形的珍宝翡翠。

    “驸马大人，我观您喜欢这种珍宝翡翠，恰好我率领百济使团来长安，就携带了许多珍宝，总共有十箱，如果驸马您愿意的话，我可以偷偷将其中的五箱抽出来，私下交予您，剩下的五箱，我再交予大唐陛下，如何？”

    唐俭内心直跳，好家伙，为了贿赂驸马，这百济使者大手笔啊。

    赵尘拿起那龙眼一般的珍宝，不由好奇问道：“唐大人，这玩意能卖多少？”

    唐俭沉声说道：“赵先生，此物若是放到珍宝斋，回收也能回收个几百两银子。”

    赵尘眼睛一亮，陡然直勾勾看着朴木新：“你刚才说，有多少箱？”

    朴木新内心一喜：“十箱，驸马大人您可以得五箱。”

    “才五箱？”

    赵尘眉头一皱。

    朴木新连连说道：“驸马大人，若您愿意，可以给您六箱，或者七箱，就算是全给您也可以。”

    赵尘手指轻轻敲打着桌面，似乎是在思考朴木新的话语，而朴木新内心期待看着赵尘，他知道，眼前这个大唐驸马很快就会同意了。

    没想到的是，赵尘却是说道：“目前我大唐新式装备的产量少得可怜，这件事比较重大，我得先考虑一番。”

    “应该，应该，驸马您先考虑。”

    “那此

    物……”

    朴木新反应过来，笑道：“驸马大人，这枚珍宝，自然就给您了，没事，我们百济虽然是小国，但珍宝也不算少。”

    “朴使者，这怎么好意思呢，真是太客气了，老程，还愣着干什么，送朴使者出去啊。”

    等到将朴木新送出去，赵尘脸色恢复淡定，而程咬金大喜：“赵先生，你太厉害了，百济上钩了！”

    赵尘将那绿色浑圆半个拳头大小的珠子扔给唐俭：“不着急，放长线才能钓大鱼，而且这才只是开始。”

    唐俭有些愣，这才算开始？

    可赵尘话音刚落，外面就是有士兵前来通报：“赵大人，外面有新罗使者、大和使者、吐蕃使者前来觐见，希望能拜见您。”

    全来了？

    赵尘笑眯眯的：“出去告诉他们，就说一个个来，先让吐蕃的禄东赞进来吧。”

    “是。”

    与此同时，外面大厅处，其余三国的三方使者，也是看到刚好走出来的朴木新，不由都是微微一愣。

    柳生阳向脸色古怪：“朴使者，你不是说有些乏了，要回去休息吗，为何前来拜见大唐驸马？”

    朴木新脸色不变，他扫过新罗一方，脸上也是皮笑肉不笑：“我只是突然想起有些重要的事情，这才来拜见驸马，你们又是为何而来？”

    柳生阳向笑道：“我也是想起一些重要的事情。”

    禄东赞脸带微笑：“巧了，我回到房中，也恰好想起一些重要的事情，这便是来了，没

    想到被朴使者，先登一步啊。”

    新罗金胜曼柔柔说道：“朴使者，我们，也是有重要的事情。”

    “哼。”

    朴木新哼了一声，想了一会，也不走了，直接坐在外面，他也怕新罗直接拿下这批装备。

    很快，士兵前来让禄东赞进去。

    禄东赞起身：“诸位，我先进去见见驸马。”

    房中，赵尘三人，只见到禄东赞进来。

    “赵先生。”

    禄东赞一进来，就是一脸笑容行礼。

    赵尘也是笑眯眯的：“哟，禄先生来了，来来来，坐。”

    禄东赞一屁股坐下：“赵先生，刚刚我见到朴使者刚刚出去？”

    赵尘笑道：“是啊，他找我有事，你找我也有事？”

    禄东赞笑道：“驸马，我来此，是为和朴使者同样的事情，不知赵先生是否能够同意？”

    “禄先生有所不知啊，大唐的新式装备，产量太少了，这些装备很难锻造，而且这新式装备，也是我大唐的重中之重，我也只有督造之权啊。”

    禄东赞一脸微笑：“赵先生，如果能卖，您可以开条件，我吐蕃一定尽全力满足您。”

    赵尘脸色犹豫：“禄先生，这件事比较重要，能否让我考虑考虑？”

    “好，若是驸马考虑好了，可以随时通知我。”

    禄东赞起身离开。

    唐俭与程咬金两人，一阵佩服，这可还没来得及佩服完，新罗使臣金胜曼也是走了进来。

    “赵大人。”

    金胜曼声音柔柔弱弱，样貌当真也是顶尖，让人眼

    前一亮，皓眸明齿，樱桃小嘴，水汪汪的眼睛，让人我见犹怜。

    赵尘一笑：“金姑娘来，和前面两人一样，是为了新式武器一事？”

    金胜曼咬着芳唇：“是的赵大人，若让百济得了这批新式装备，我新罗一定陷入困境，所以，我想请赵大人将这一批新式装备卖给我新罗，我愿意付出任何代价。”

    

