    “不可能！”

    “这怎么可能！”

    “这绝对不可能！”

    “你在说谎！你在乱吾等道心！”

    祖龙元凤始麒麟闻言皆是脸色大变，罗睺说的话太恐怖了！

    他们怎么也不愿意相信这个真相！

    如果这一切都是被对方操控的……

    只是想想都让他们头皮发麻！

    “不，这绝不可能！”

    “竟敢乱吾道心！两位，我们的恩怨暂且放一下，先合力杀了他再说！”

    祖龙冷声提议道。

    “可！”

    元凤和始麒麟闻言都一脸严肃的点头同意。

    罗睺对他们来说绝非善类，其来历不明，不管他说的是真是假，对于三族来说都是敌非友！

    同时罗睺又太过于强大了！

    祖龙一个人没把握能除去他！

    而元凤和始麒麟心中想的和祖龙不谋而合，都想先除去来者不善、来历不明的罗睺！

    若是一般生灵听到要被祖龙元凤始麒麟三位大能围攻的话，估计早就吓得慌忙逃窜了！

    但罗睺闻言非但不慌，反而笑了，笑的毫不在意……

    笑对方的愚蠢！

    “哈哈哈！”

    “真是愚蠢！”

    “你们见到本老祖不去逃命，反而想围杀本老祖？

    真是天大的笑话！

    棋子也想反抗？

    不自量力！

    今日，本老祖就吞了尔等！增强一些本源！”

    说罢，一杆漆黑的的长枪陡然出现在了罗睺的手中！

    在它出现的一瞬，一股强大到极致的杀戮毁灭之意弥漫四周……

    让附近的虚空都为之震颤！

    祖龙元凤始麒麟三者感受到这股气息之后都不由的脸色再次巨变！

    “先天至宝！”

    “这是先天至宝的气息！”

    “他身上怎么会有这么强大的宝物呢？！”

    此时，他们的心中已不觉升起了一种莫名的惶恐……

    但是，这丝惶恐刚出现就被他们强行压了下去！

    毕竟，他们可是三族之主啊！

    统领无边疆域无数年的存在，怎么能有惶恐这种情绪呢？！

    “再强又如何？！”

    “我们三个联手之下，这世间还有谁是对手？！”

    他们三个对视一眼后，同时被罗睺发动了攻击！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    三者的每一击都有毁天灭地之威！

    那些隐藏在暗中默默注视着这一战的大能纷纷是倒吸一口冷气，在心中纷纷感慨道：“这种威力……，他们三个联手之下，当世无敌啊！这位神秘的存在估计要惨了……”

    只是接下来的一幕却让围观的大能们都心中极为的震惊！

    只见，祖龙元凤始麒麟的联手攻击很快就来到了罗睺的身前。

    就在这时，一道黑色透明的屏障将罗睺给团团护住了！

    “这是……”

    “那朵诡异的黑色莲花？！！”

    “那朵黑莲竟然是一件防御灵宝！”

    所有大能心中都是一惊，他们怎么也想不到，这一朵莲花竟然能三位超级大能的联手攻击！

    祖龙三个见到这一幕心中同样是无比的震惊！

    元凤更是下意识的开口问道：“你这是什么莲花，竟然能挡住吾等的联手一击？！”

    罗睺闻言随意的笑道：“此莲名叫十二品灭世黑莲，乃是混沌至宝三十六品造化青莲的一颗莲子所化……

    以它攻击，有灭世之能！

    以它防御，则先天不败！”

    嘶！

    听到此言的大能心中皆是无比的震惊！

    他们没想到，这朵莲花竟然还有如此来历！

    同时，他们的心中又产生了巨大的贪婪之情！

    若是自己能得到这朵莲花的话，那实力必将大增啊！

    在众人震撼之时，罗睺似笑非笑地说道：“相比较这朵灭世黑莲，你们难道不应该更担心这弑神枪吗？！”

    说罢，他手中的弑神枪就穿透了虚空，向着始麒麟杀去！

    速度快的匪夷所思！

    ……

    而与此同时。

    在道场之中安稳修炼的林玄再一次被系统吵醒了。

    不过他可没有丝毫的不乐意，反而一脸期待的表情。

    毕竟，系统一出，必是送宝！

    这种好事，哪有拒绝的道理！

    【三族决战已经到来，请宿主做出选择！】

    【选择一：帮助三族诛杀魔祖罗喉，并带领他们重回巅峰！奖励一道鸿蒙紫气！】

    【选择二：帮助魔祖罗喉彻底剿灭三族，并助其成功证道！奖励混沌至宝混沌珠！】

    【选择三：哪也不去，继续修炼！奖励混沌神胎，附身外化身之法！】

    嘶！

    好家伙！

    看到这次的三个选择，以及各自所对应的奖励，林玄心中倒吸一口冷气的同时，更是被震惊的无以复加！

    他没想到这系统竟然如此的给力！

    竟然连证道之基鸿蒙紫气都有？！

    看到鸿蒙紫气的那一瞬间，林玄的心跳都快了无数倍！

    毕竟，这可是大名鼎鼎的成圣之机啊！

    有了它，以后说不定也能拿一个圣位玩玩！

    林玄要说不想要，那肯定是假的！

    但是，看了看想要得到它的条件……

    林玄心中无奈的叹了口气。

    他只能说：系统，你是真的看得起我啊！竟然给我出这种选择题？！

    我的修为只是真仙啊！

    你是不是对真仙有什么误解？？

    诛杀魔祖罗喉？

    带领三族重回巅峰？

    这两件事是他一个小小的真仙能做的吗？！

    估计还没到呢，就在路上被当做炮灰灭了……

    他摇了摇头，心中一脸艰难的将选择一排除了……

    他在心中安慰自己道：“没事，鸿蒙紫气能出来第一次，就能出来第二次，以后还有机会！”

    随后他又看向了选择二。

    这又是一个让他头疼的选择！

    混沌至宝混沌珠……

    这件宝物实在是太出名了！

    内有一座无边无际的混沌世界！

    除此之外，肯定还有其他的妙用。

    林玄心中那是无比的火热！

    只是这个选择又是什么鬼？？

    前半句帮助罗睺剿灭三族还好，有操作的空间，只是后半句……

    帮助他成功证道？？

    林玄心中有些无语，这莫不是在找死吧？！

    要知道魔祖罗喉要面对的敌人是谁？

    是三族吗？

    不是！三族只是他的棋子，还不够资格做他的敌人！

    那是鸿钧吗？

    是！也不是！

    林玄摇了摇头，他最大的敌人是洪荒的天道啊！

