    “真是麻烦，就这么倒霉吗……”子虚让千乃和初泉退后，对面的葫芦娃不是这么好对付的。

    “真是变了啊……”子虚有些感慨，一开始他还是一个怂的一批，不想引人注目的老六，但随着和千乃她们相处的时间增加，他渐渐的改变了不少，他开始试着不在伪装，试着真心接纳千乃他们这些朋友。

    刚田武、天藏、凯、小李、还有那几条蛇……都让子虚的内心变得更有担当，他不再逃避，虽说对木叶的印象改观了不少但他还是认为猿飞日斩的管理方法是错误的、不客观的、不够辩证的。

    对面的葫芦娃见到子虚将千乃他们挡在身后，就像是受到什么刺激一样，黑眼圈下的双眼充满了憎恶与杀意。

    “我爱罗……”那金发的扇子女担忧的看了看葫芦娃，她身为我爱罗的姐姐当然知道这孩子从小就被周围的人当成杀戮兵器，总而言之就是从小缺爱。

    甚至就连他们的亲生父亲都没把我爱罗当成“人”来看待，在我爱罗的父亲看来他只有成为战争兵器才有价值。

    这也就促使我爱罗的性格越来越暴戾，孤僻，既然人人都想让他成为兵器，那他索性就成为兵器给他们看，不就是杀戮吗？他又不是不会。

    “那边的小子，我劝你们赶紧离开，不然只后会发生什么事我们可说不好。”那脸上涂抹着紫色线条的非主流提醒，他们根本无法阻止我爱罗，只能开口提醒一下。

    说到底这非主流少年也觉得子虚他们挺倒霉的，之前的笔试环节不知道哪个憨憨把我爱罗凝聚出的沙之眼给捅了，虽说最后也顺利通过了考试，但我爱罗可是很火大。

    但让非主流少年，也就是勘九郎奇怪的是，我爱罗自从刚刚见到对面那个红发小子看上去就异常愤怒，以至于还没等他的话说完我爱罗就冲了上去。

    子虚也是知道我爱罗为什么对他攻击性这么强了，但他之前真的不知道我爱罗是谁，和大蛇丸密谋之后才清楚我爱罗的身份，虽说现在不能杀了这小子，但他也不介意教训一下。

    我爱罗的葫芦瓶寇不止何时被他打开，一大层灰黄色的沙砾围他的身边，随即沙砾化作了一只大手，沙砾大手在砂葫芦的补给下不断扩张，之后很快将我爱罗包裹在内，他就化作一只沙手直直的冲向子虚，意图将他捏死。

    “有点像老沙的果实，但你现在的运用远远不如他啊……”没有覆盖“干枯”“沙化”的性质，仅仅是依靠沙子的密度和重量来攻击，这样的贫弱的攻击他可以轻松应对，更何况在和大蛇丸交谈后他又多了几个底牌，这也是他现在不装了的原因之一。

    子虚掏出了很久没有在众人面前使用了的撬棍，双手紧握，一股豪情从他的心底油然而生，有棍在手的他仿佛已经成为了反抗命运的斗士，一棍下去要打碎的不是眼前的敌人，而是命运。

    “这反抗宿命的一棍，你接的下吗？”子虚在狂笑着，手中的撬棍看上去平平无奇，我爱罗甚至都没在上面感受到逸散的查克拉，可他的直觉却在不断的对他发出警告。

    “绝对防御会挡不住这么个小棍子？我怎么会产生这样的幻觉？”话是这么说没错，但沙手中的我爱罗却是用沙子把自己包裹的严严实实的，恨不得里三层外三层的给自己套满沙盾。

    千乃也没闲着，她也不是白修炼的，见子虚和我爱罗对在一起她也想和对面的忍者碰一碰，已经摆好了起手的架势，初泉的脚步更快，黑压压的一片蚂蚁样的虫子已经爬到了扇子女手鞠的脚边，下一秒就要扑向她，想将她啃噬的尸骨无存。

    “咔嚓～”众所周知，四天王有五位是常识，立下打完这场仗就回老家结婚flag的人会死，而坚不可摧的绝对防御就是用来打破的。

    朴实无华的一撬棍击破命运的大手，沙砾如雨点一般失去控制的向地面，巨大的沙手如同绽放的烟花一般炸裂开来，露出其中已经翻白眼的我爱罗。

    “糟了，没收好力。”子虚有些意外，刚刚他没控制好力道，竟是不小心把我爱罗给砸晕了，他可听大蛇丸说过这小子是来干嘛的，现在还没轮到他上场，子虚得想办法控制住这个家伙。

    对面的我爱罗虽是失去意识，但却仍旧十分危险，他周围散落的沙砾像是受到什么吸引一般聚集到他的周围，再次形成了一个被包裹的严严实实、密不透风的沙球，这回的防御要远超之前他凝聚的沙球。

    毕竟这次不只是有他自己的力量，他身体里沉睡的野兽也在渐渐苏醒，帮他凝聚着沙球。

    “还好还有办法，这招本来想留着对付大蛇丸的，现在用在你身上也正好。”子虚丝毫不慌，双手结印，催动八门遁甲·改，身体四周升起些许气焰，他又一次握紧手中的撬棍，周围的空间似乎都是一滞。

    “唰”子虚消失在原地，众人之中也只有千乃能堪堪看到子虚的虚影，但千乃看得也不是很真切，只看到撬棍和沙砾接触时似乎爆发出了一股极为强力的冲击波，之后发生的事情就和之前如出一辙。

    沙砾四溅，沙球崩碎，我爱罗引以为傲的绝对防御又被当作烟花给放了一遍，连个响还都没发出，此刻我爱罗周围的沙子都已经散尽，他那眼睛里还有一股显而易见的迷茫。

    “我绝对防御呢？不是说当我遇到危险会自动用沙子防御吗？怎么我都这么危险了还不防御？啊？是我防御被破了？那没事了。”

    可子虚的攻势还没结束，只见他的身体在半空中发力，一个瞬身又来到我爱罗的面前，十多根金色锁链从子虚的身体内射出，刺入我爱罗的身体，这就是金刚封锁，他狂暴的身体也因此沉寂了下来，虽然浑身无力，但我爱罗此刻已经恢复了意识。

    子虚在空中把我爱罗扔向手鞠和勘九郎，随后也不顾千乃和初泉一脸没尽兴的表情，拽起她俩就离开。

