    遗址洞穴内。

    “这难道也是……某个觉醒花种的手笔？”林奚低低地自言自语。

    时间距离她看见这片花海已经过去好一阵了, 但她依然没有从震撼之中完全恢复。

    她觉得自己可能看到了某个觉醒花种的“作品”。

    如果说这片紫色花海还能用辐射变异来解释，可头顶的那片蓝天拟境就只能用觉醒花种的能力来解释了。

    到底是哪个觉醒花种在这里做了这一切呢？又是为什么要做这些呢？

    林奚不明白，眼下也没办法弄明白。

    觉醒花种这个群体非常神秘, 因为数量稀少，普通人可能终其一生也见不到一次，但林奚最近却“撞了大运”似的，总是接触到觉醒花种相关，也是神奇。

    或许她可以回头去买支彩票试试，说不定能凭借这股子大运一举迈入富人行列呢！

    她漫无边际地想着, 用手肘碰了一下身边的觉醒花种。

    覃霄侧头看她, 用眼神示意她，问她要做什么。

    林奚回他一笑：“没事, 不用管我, 我只是想从你身上沾沾运气。”

    沾完回头就去买彩票！

    覃霄静静看了她两秒, 动了。

    他伸手将她的手握住。

    “给你多沾点。”他说，倒是十分大方。

    林奚自觉受之有愧，她将自己的手抽出，笑着打哈哈：“贪心多不好，所以我只要一点点就足够了。”

    覃霄说“哦”, 低头看自己空落落的手。

    林奚的注意力不在他身上, 她看着面前这片奇景, 再一次走起了神。

    其实此时此刻她的心中滋生了一种难以形容的感情，复杂到无法宣之于口, 硬要形容的话，那就是——当她发现这个神秘的洞口时, 仿佛有个声音在她心底呼唤，那就像是自己的灵魂在低语, 催促着她进入这个洞口，而当她顺从声音来到洞穴中看到这片美丽的花海，她的心中充满了一种奇异的满足感，就像夙愿得偿了一般。

    怪异。

    非常怪异。

    “走吧。”她最后看一眼面前的花海，低声道，“出去了。”

    她已经探查过洞穴了，好奇心也得到满足了，所以应该走了。

    而且她还得去寻找猫咪，更不应该在这种奇怪的地方久留。

    这么想着，她轻拍了一下覃霄的手臂，自己率先离开了洞穴。

    她一路折返，回到洞口，看见几只蹲在洞口外的猫团子。

    大橘带着崽崽们朝她亲昵地叫，热情地围着她的脚脖子挨挨蹭蹭。

    “诶，原来你们在这里啊！”她大喜。

    大橘一家整整齐齐，没有一个落单，也没有猫受伤。

    看来那摊血迹并非来自猫咪身上，林奚松了口气。

    事实上如林奚所想，那摊血迹的确不是来自猫咪身上。

    一天前，卫江萩深夜带人来到遗址来寻神迹，其中一人被突然蹿出来的猫给吓到，脚下一滑磕坏了脑袋，流了不少血。那人怒火中烧，伸手去抓猫，却被猫逃脱了，只堪堪抓到了几根猫毛。

    他晦气地将猫毛扔在了地上，落入了血迹中。

    林奚所看到的带猫毛的血迹就是这样产生的。

    “还好你们没事！”林奚挨个摸摸大猫小猫，并把自己带来的猫粮拿出来，喂猫。

    不久，覃霄也出来了。

    林奚抬头看他，问他：“你怎么看待里面的那片花海？你觉得它们是出于什么原因才被某个觉醒花种制造出来的？”

    覃霄一直都表现得非常漠然，仿佛对世间的一切都严重缺乏欲|望和关注，所以林奚在问这句话时并没有期待对方回回答，但很意外，这一次覃霄回答了。

    他说：“那是个坟墓。”

    “咦？”林奚大惊，“你怎么知道的？！”

    覃霄道：“猜的。”

    林奚：“……”

    她嘴角一抽，猜的？

    她哭笑不得：“有证据吗？”

    覃霄道：“没有。”

    林奚：“……”

    覃霄说：“有感觉。”

    林奚：“呃。”

    她不知道该说什么好了。

    她无奈至极，“好吧，就当是个坟墓吧。”

    如果那里是个坟墓，那建得也太漂亮了，也不知道是何人出于何种心思，才建造了这样一座坟墓……

    林奚的思维飘远了。

    “喜欢吗？”覃霄突然问。

    林奚：“啊？”

    “如果你死了，你会喜欢这样一座坟墓吗？”覃霄问道，语气中难得地带了一丝认真。

    林奚的表情裂开了：“大哥，我今年24，芳华正茂，距离往墓地里躺还早得很呢，现在就谈对墓地的偏好是不是超前了点儿？！”

    覃霄说“哦”，又问：“喜欢吗？”

    林奚：“……”

    您何至于如此执着？

    啧，就凭这情商，再漂亮的脸蛋儿也不可能找得到恋人吧！

    林奚被眼前之人的情商给震惊到了，倒是因此忽略了洞穴带给她的怪异感。她喂饱了猫团子们，拖着某个低情商的小尾巴回到镇上。

    回去的途中她在心里盘算着要不要收养大橘一家，毕竟出没那片遗址的人似乎变多了，指不定哪天就会出事，而她喂了那几个猫团子许久，还是有些感情的。

    抱养宠物是大事，一旦那么做了就得对那几个生命负责到底，所以林奚并没有轻易立下决定，她需要更慎重的考虑。

    林奚心里思索着，不知不觉来到了镇上。

    她在路边看到了一个卖水果的小摊，看上面的标价还算便宜，便走过去想买几个。

    水果摊的老板是个年轻男子，生意不好，他正在埋头打游戏，看见客人上前立马放下游戏，张罗着：“买点什么，随便挑随便选，很便宜的！”

    林奚挑了几个晚桃，准备付钱时顿了顿，回头问身后的覃霄：“你要不要选点自己喜欢的？我来付钱。”

    覃霄看她一眼，选了跟她一样的。

    连个数都一样。

    林奚：“……”

    水果摊老板是个健谈的，见了哈哈笑：“都要桃子啊，桃子好啊，酸甜可口，再过一阵可就吃不着了！”

    说着偷看林奚和覃霄一眼。

    哎，他长这么大，还没见过长得这么这么好看的人呢！

    他大笑：“原来长得好看的人都喜欢吃桃……咳！咳咳！”

    大笑中的老板虽然呛到了，突然咳嗽起来。

    林奚本来没在意，可那老板越咳越厉害，整个人都咳得弯下了身去，颠得手里的桃子滑落，掉了一地。

    “啊。”林奚低呼一声，条件反射弯腰去捡。

    滴答。

    一滴黑红的血落在她准备要捡的桃子旁边。

    滴答滴答。

    更多的血滴落了下来，很快将桃子染红。

    她惊诧地抬头，看见那水果摊的老板正一脸痛苦地抓着胸口。

    “咳咳！咳咳咳！”

    老板还在不断地咳嗽，喷出血沫子来。

    “你……”林奚正想问老板怎么回事，突然见到老板的脖颈、手背上全是黑斑，大片大片的，触目惊心！

    那一刹那，林奚想起了一个词——α综合症。

    晚期的α综合症就是这样，身体仿佛被辐射捣坏了，内脏衰腐，大片滋生的黑斑就像霉斑一样，那是腐烂的象征。

    这个人……

    不应该啊，这人还很年轻，如果每个周都进行过指标调整，不应该这么快就病发的啊！而且，这人刚刚身上还没有出现黑斑，这才多久，怎么就严重成了这样！

    只有病入膏肓，无药可施的α综合症超末期，才会有这些症状的！

    到底怎么回事？

    林奚疑惑的同时没有忘记拨打急救热线，她上前扶住不断咳嗽的水果摊老板，不在意那些飘落在她身上的血沫子。

    “老板，你坚持住，我已经帮你打过急救电话了！”

    她的力气很大，扶得病发的水果摊老板稳稳的。

    “谢……咳咳咳！”水果摊老板想道谢的，但没能够，被凶猛的咳嗽给打断了。

    “你别说话！”林奚慌忙阻止，有些着急。

    她自认为自己并不是多么高尚多么热心的一个人，但作为一个人，她无法看到同类在她面前病发死去。

    林奚等着医院的救援，但迟迟没能等来。

    她低声咒骂了一句，看着黑斑蔓延至脸上的年轻人，神色一顿。

    “我……”她下定了决心。

    “背你去医院吧。”她说。

    这句话说出来，并没有得到回应，因为那个年轻老板已经意识恍惚了。她没有犹豫，背起对方就跑。

    她的力气真的很大。

    她感谢这一点。

    林奚背着人一路飞奔到医院，远远地看到医院门口乱成一团，医护人员和病人混杂在一起，病人的哀嚎，陪护人员的宽慰，医护人员的大声指示，各种各样的声音交织在一起，形成了一片人间地狱。

    这一刻林奚终于知道为什么医院的救援迟迟不来，不是不来，而是来不了，因为，突然之间，云英镇多人突发咳血，一看便是α综合症病发了。

    这到底……

    林奚茫然地看着这一幕，直到有医护人员上来接走了她背上的病患。

    “咳咳！”

    “妈妈，我……要死了吗？咳咳！”

    一个不足六岁的孩子被母亲背着从林奚身边走过，留下这句虚弱的问话，林奚听了心脏猛地一沉。

    这到底……怎么回事？

    林奚恍惚。

    “咳咳！”又有一名病患从林奚走过，林奚听到咳嗽声条件反射地看过去，对上一张熟悉的脸。

    是卫家大小姐卫江萩。

    卫江萩也病发了。

    卫江萩没有看见她，踉踉跄跄地奔着医院而去。

    她的眼中充满着恐惧。

    她以为是自己的亵渎，使得神明降下了责罚，给云英镇带来了死亡。

    不应该这样的啊，她不是特别的吗？

    神明为什么要这样对待她？

    不应该啊！

