
　　两个混血小女孩从人马娘背上跳下，欢天喜地扑向她们的母亲，却在看到满地的焦炭后，又双双黑着脸跑了回来。

　　艾山山缓缓站起，冲离婀王道了声别，缓缓向立在雾中的姬稚走去。

　　水分在空气中凝成了雾，又在人马娘头顶的殷红的耳朵上凝出了水,缓缓滴落。

　　能透这被打湿的毛发，透过阳光，依稀看到姬稚耳朵里的静脉血管，红紫相间，甚是可人。

　　有气流在她马身那里卷起，艾山山知道,姬稚是在等自己。

　　默默上前，与姬稚并排前行；似乎是因为环境的湿度太大,人马娘将马尾辫扎成了脑后的团子,白皙的后颈坠着几根散发，如玉一般。

　　艾山山打量着人马娘，在心中叹息。她真好看，还如此特别，于情于理，都更加符合左吴的审美才对。

　　“……你听见了多少？”海妖问。

　　人马娘甩甩尾巴：“一小半吧，从你应该更加珍惜当下那里开始听的。艾小姐，你有什么想法？”

　　海妖缓缓摇头，忽然觉得今天自己摇头的次数可真多。

　　姬稚“啧”了一声，踏起的蹄子有些不安：“还请您快一些，所有人都在等你，催你；可你还在这原地踏步，真是……过分。”M.23sk.com

　　艾山山站定。

　　姬稚也停步。

　　海妖看着人马娘，忽然有些恼怒：

　　“你喜欢他，那你就先去说；我从来不打算纠结什么座次顺序，什么数量的问题；也不打算，不该是我想这些事！为什么你们一个二个像都在等我先来，恨不得替我做决定一样！”

　　海妖这个种族从无传统的家庭观念,

　　姬稚努力维持着面无表情的样子，却渐渐地，再也忍不住，自嘴角露出一抹冷笑：“……少来，得了便宜还卖乖。”

　　“说清楚，我哪里得了什么便宜？”

　　“哈。”

　　姬稚摇摇头，后蹄踹着地面，似乎下一秒就想飞奔逃离，盯着艾山山，一眼又一眼。

　　可无论怎样，姬稚都清楚这将是自己的败退。

　　她用手摸向自己脑后的头发，不清楚是该将其散开还是扎得更紧些，不知道艾山山还在犹豫，自己是该继续静观其变，还是去推她最后一把。

　　其蹄子在焦虑中越踢越快。

　　直到姬稚想通了某个关节，让她暗骂自己有些失了分寸。

　　艾山山说得没错，自己不该在一边催促的；每个人的关于自己的决定终究应该让她自己来,外人终究只能提出意见，不能横加干涉。

　　否则,就是逾越各自的“天职”；姬稚叹息,她给自己定下的“天职”是坐骑还有情人，一次讨要两个已经是如此贪心，再改来改去，还成何体统？

　　海妖还在等待人马娘在那声冷笑后，会有什么样的回答。

　　姬稚思索一会儿，决定将自己现在的所想实话实说：

　　“我先来？我也想啊。可你也看见了，我在这一路上对左吴做了这么多小动作，撩人的，娇憨的，很多了。”

　　“所以，我无比清楚；我先开口，想获得‘情人’之外的更多，左吴应该不会拒绝，但是……他在答应前，一定会有所犹豫。”

　　“我受不了这个犹豫，与其要有所瑕疵的‘更多’，我不如去追求虽然少了些，但更完美无缺的‘稍少’。哈，哪怕这个‘稍少’是你根本就看不上眼的东西。”

　　艾山山定定：“……不，我没有这个意思。”

　　“可是你对我可望却不可得的‘更多’，明明是唾手可得，却还在这里犹犹豫豫。”

　　姬稚笑了笑，笑容中夹杂着苦涩与羡慕：

　　“别否认了，我只知道，我还需要小动作来拉近和左吴的关系，而你……却已经能和他相处得这么自然。”

　　“明明你没我特别，明明……他对我的身体更感兴趣的。”

　　姬稚摇摇头，缓步向前走。边走边摇头，最终还是把团子头散开，又扎成了马尾辫。

　　艾山山看着她走远的背影，结果还是没人解答自己为什么非得和左吴，和他……

　　还是得自己来想。

　　自己是更渴望自由，还是更渴望快乐？

　　办事员说过，所谓“自由”，其实可以更加灵活。

　　他更说过帝联传统形式的婚姻，就是财产的再分配而已。没有法规去教人去爱，却提前规定好了怎么分财产。

　　自己的财产呢？

　　能量币形式的小钱钱全部存在左吴那，自己也好久没去计算到底还有多少。

　　想去星海联盟寻找无人认领的财富，也只是仓鼠症作祟，想来最后还是看着大堆的能量，塞到左吴身体里；想起来去问问，享受多半是他胡乱编出的庞大数字而已吧。

　　更早一些呢？

　　在死寂星球上刚认识左吴几个月，自己的吃穿用度好像大多都挂在了左吴身上，感觉好像被……被包养了一样。

　　好像当时自己已经把“自由”换成零食了。

　　越想越糟糕。

　　艾山山摇摇脑袋，背后的离婀王还在同那些焦炭搏斗；她和夕殉道身后各自被拖累的东西，好像比自己所珍惜的自由要沉重许多倍。

　　可他们还是走到了一起，哪怕这种温馨其实每天都岌岌可危。

　　灵活……自由……快乐……岌岌可危……

　　我到底想要什么？是快乐吗？

　　不不，我现在每天已经足够开心了，可我想不想让这种快乐更进一步？可这不就是离婀王话里的漏洞吗？

　　越追求什么东西，就越会让什么东西南辕北辙；

　　保持现状不好吗？我已经为了因为害怕失去自由而纠结了这么久，现在去改变，不是显得以往的心结全部白费了？

　　姬稚站在浓雾中，同她飒爽的马尾辫等了艾山山许久，离姒和夕阳站在她身边，好像又因为什么鸡毛蒜皮的事吵了起来，可真像她俩的父母。

　　姬稚前进，海妖不自觉跟上人马娘的脚步，心里冥冥得到了一个似是而非的答案：

　　对啊，说起来，根本没人承诺自己向前迈出一步，就能收获更多的快乐，这就是风险，自己不愿承担，甚至已经打定主意在未来相互分别，想去拥抱自由，难道有错吗？

　　得找左吴，还有姬稚说清楚！

　　艾山山提起心气，正打算把姬稚叫住，却忽然发现人马娘把自己带到了左吴前面。

　　左吴已经结束了同夕殉道的对话，和同为纯血人类的他愈发相看两厌。

　　所以，左吴见到两位女士时，就像见到了无比美丽的风景，露出了发自内心的笑。

　　是先冲艾山山笑的。

　　姬稚默然叹气，自己注定要输这一筹。

　　而艾山山愣了愣，心中的纠结在这一瞬间，仿佛在她心中全部消失了一般。

　　这是再差不过的时机，自己吐露出的话也是再突兀不过。

　　可艾山山在这瞬间就是想，哪怕她知道这是自己的一时冲动，以后可能会因此后悔。

　　她还是对左吴开口，无比纯粹又认真：

　　“我们结婚吧。”

　　左吴定定，没有丝毫犹豫：“好。”

　　答应了，他才有些不确定地问：“艾山山，你刚刚是在朝我求婚，我没听错吧？”

　　“你没有！”

　　艾山山狠狠龇牙，支撑不住，忽然跑开，越来越远。只觉得心脏快要跳出胸腔，每下节拍都无比美妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百三十七章 冲动免费阅读。https://xs.23sk.com 