    如此一来许培然他们这边就注定没有打野了，两片野区就等于拱手相让送给对面了。

    “我吐了呀，这两个人是不是脑子有病啊！就非要这样嘛？”

    小桃现在都有一种想要砸手机的冲动。

    “我就说么，这两个人不会这么容易补位的，唉。”

    许培然也是无奈的摇了摇头，这把他的压力依旧很大。

    这把许培然也是学聪明了，看见公孙离和大乔二人直奔发育路而去许培然便直接带着小桃走到了对抗路上。

    对线开始许培然就使出了浑身解数，尽快清理完兵线后就在小桃的陪伴下一头扎进野区里面，没有打野的好处就是他可以把能吃的野怪都吃了，也算是这把比赛当中唯一的一件好事吧。

    很快，许培然就升到了四级，不过没有做出末世之前许培然也不敢贸然的对敌方发动进攻，毕竟有末世的马可和没有末世的马可完全就是两个人。

    很快许培然便做出了自己的末世，看着野区的红BUFF许培然决定先清野区之后在对敌方的对抗路动手。

    头上带着小桃，许培然便直奔红BUFF而去，但是刚走到红BUFF旁边许培然的脚下便突然出现了一个光圈。

    “有人。”

    惊呼出声的同时许培然也是直接朝着草里扫了一梭子子弹。

    看了一下小地图，对抗路的人在，中路的人也在，发育路的射手也在，那么草丛里大概率就是打野和辅助了。

    果不其然，在许培然扫完一梭子之后一个半血的刘禅便从草丛里窜了出来直奔许培然和小桃而来，在他们身后还跟着一个打野的云缨。

    小桃在第一时间也是交出了自己的一技能延缓了刘禅的追击，但是敌方的云缨对他们来讲无疑是一个大麻烦。

    一段突进，云缨便直接到了许培然和小桃的面前，随后手中长枪一挑直接把两人给挑飞了起来。

    许培然这把带的是眩晕而不是净化，面对敌方的控制许培然一点办法都没有。

    眼看就要落地了，刚刚被小桃击飞的刘禅却再次来到了两人身边再次补上了控制。

    虽然小桃有被动变成了小鹿但是许培然可就没有这么好运了。

    在二人的控制和输出下小桃只能眼睁睁的看着许培然被两人击杀，速度快到小桃想要变身再次给许培然套盾都没有来得及。

    无奈之下小桃只能跑路，不过红区肯定是被这两个强盗给收割了。

    被击杀的许培然不免有些无奈，他已经在尽力发育的同时保持小心了，但是没想到依然被敌方给盯上了。

    而且不得不说对面的做法是非常机智的，在许培然他们没有打野的情况下敌方的辅助选择保护打野发育入侵野区，这样既能让打野的发育最大化同时还能让许培然他们没有经济可以吃，可谓是一石二鸟。

    然而这还不是最让许培然无语的，在许培然被击杀送出一血后发育路上的公孙离和大乔二人不约而同的发出了一句干得漂亮来嘲讽许培然。

    “我忍不住了，我想骂人，这两个人怎么可以这么恶心。”

    小桃已经控制不住自己的情绪了，如果不是因为在直播小桃肯定要开麦喷这两个队友了。

    “算了，好好发育，这把还有得玩。”

    尽管被抓死了一次许培然的经济依然是全场最高的，只要继续发育下去许培然觉得他还是有希望带着小桃取得游戏的胜利的。

    随后敌方的打野和辅助也是配合着对抗路过来抓了许培然几次，但是随着许培然警惕越来越高装备越来越好敌方也是放弃了抓许培然的想法。

    推掉对抗路的一塔后许培然便转头去帮中路继续拆塔，现在许培然要做的就是逼着对面打团，反正现在许培然的装备是全场最好的，在小桃的保护下他并不害怕打团，趁着对方的装备和经济不好赶紧结束比赛才是王道。

    很快敌方的中野辅便聚集在了一塔下，一场大战也一触即发。

    不过三人对三人许培然他们并不吃亏，在装备的压制下许培然很轻松的就打赢了这波团战，随后便推掉了中路的一塔。

    看见许培然他们并没有要结束的架势敌方的五人也是直接在中路集结了起来。

    点击了一下请求集合，许培然便带着小桃后撤到了安全的范围内。

    尽管身上的装备很好许培然也并不觉得自己有一打五的能力，不过只要他的队友都过来补上点输出这波团战还是很容易取胜的。

    虽然公孙离和大乔两人很不情愿，但是看见有胜利的希望二人也是朝着中路赶了过来。

    双方五人都是在中路集结，这一波团战非常的关键，无论哪一方输掉比赛最后的结局都有可能是被敌方一波带走，所以双方都是小心翼翼的在寻找机会。

    最终还是敌方率先找到了公孙离的一个走位失误，瞬间一大堆的技能便朝着公孙离的脸上飞了过去。

    尽管大乔已经第一时间做出反应想要救援公孙离，但是毕竟公孙离是一个脆皮射手，面对五人的围攻实在是撑不下去，瞬间就被敌方的五人给集火秒杀了。

    见到敌方开团许培然等人也是第一时间发动了进攻，趁着敌方的关键技能都交在了公孙离的身上许培然也是在小桃的保护下直接大招跳进了人群之中。

    最后的团战可谓是无比的惨烈，虽然许培然把对面的五人都杀掉了，但是最后也仅剩下许培然一个人丝血活了下来。

    虽然没有机会一波结束掉比赛，不过带着残存的兵线许培然也是推掉了敌方的一座二塔，本来事情已经在朝着好的方向发展了，但是偏偏有人在这时找起了麻烦。

    “刚才瑶为什么不上我头上，上我头上我就不会死了。”

    最先被秒的公孙离居然用质问的口吻对着小桃说到。

    听完这话小桃一下无语了，也就是小桃不认识脑科医生，要不然说什么都点给公孙离推荐一个医生去看看脑子才行。

