    第119章 镇元子阵前斗口（第一更）！

    云霄看着叶晨自信的样子，十分的着迷，可能这就是吸引她的地方所在吧！

    不过云霄的心依然十分担心道：“叶晨，你真有把握？”

    叶晨一笑道：“以后叫哥哥，叫声哥哥，我再告诉你有没有把握！”

    云霄气的脸色通红道：“你个坏蛋，就知道占我便宜！”

    叶晨乐呵呵地看着云霄道：“你要是不叫哥哥，我就不告诉你了！”

    云霄气的伸出拳头，直接给了叶晨一拳。

    这一拳下去，叶晨直接抓住了云霄的手腕，玉手生温，让叶晨着迷，迟迟不肯松开。

    云霄先是一愣，随后就挣扎着抽回自己的手。

    “叶晨，快放开我，不然我可就喊人了！”

    可是叶晨怎么可能松开！

    “叫声哥哥，我就松开，不然我就这么抓着，随便你喊人。”

    云霄粉面通红，都快滴出血了，可是手拿不回来，急的云霄不知道该说什么好，不过自己的手在人家手上抓着也没办法。

    而且这时候又害怕有人进来，只能像蚊子一样从牙缝里挤出两个字道：

    “哥…哥！”

    叶晨听完之后嘿嘿一笑道：

    你说什么我没听清楚？”

    云霄气的直接左手想要再打也叶晨一下，结果左手也被抓住了。

    两个人就这么四手相握！

    云霄实在是没办法了，最后只能又喊了一声。

    叶晨这才志得意满，听他高兴的乐出声之后，云霄赶紧把手抽了回来转身就跑！

    等都跑出了帐篷之后，叶晨才从兴奋中反应过来！

    这个时候，正巧闻仲过来，看着自己的师姑狼狈的逃跑，闻仲虽然一本正经，但是他们之间的事也能够了解一些。

    闻仲只能无奈地摇了摇头，随后离开了。

    他可不想在这个时候去打扰叶晨。

    第二天天一亮，申公豹就来到了镇元子的房间门口道：

    “镇元师叔，今日可否到两军阵前开兵见仗？”

    镇元大仙早就在那里暗自打好盘算了, 通过昨天这些人的介绍, 他也了解到这个叶晨绝对不是那么好对付的。

    自己虽然也有杀手锏, 但是想要顷刻之间就把他解决了，绝对不可能。

    正在他犹豫的时候，申公豹来了, 镇元大仙知道就这么躲着，肯定不可能！

    自己怎么也要到两军阵前会会叶晨, 看看这家伙究竟是什么人。

    所以这才从房间之中出来, 和申公豹简单的交谈两句！

    随后申公豹走了下去, 吃过早饭之后点队出征，三声炮响后, 来到了城门之外，开始骂阵！

    闻仲和叶晨两个人，也开始集合队伍来到阵前。

    等到两军对垒的时候, 叶晨看着申公豹的旁边, 赫然有一个长须飘飘的老者, 这个人长得仙风道骨, 一看就是修为有佳。

    不用想，这个人肯定是镇元子了。

    叶晨闻仲还有帝辛几个人, 简单的交流了一会儿。

    帝辛看着叶晨一拱手道：

    “叶师两军阵前的事情就全权的交给您了，以后遇到这样的事情，你不用和我商量, 寡人全力的支持也就是了。”

    叶晨点了点头道：

    “既然如此，那我就会会这个镇元子！”

    说着便下了五行麒麟就来到阵前！

    叶晨的眼神在申公豹的身上瞟了一下, 随后，落在了镇元子的身上！

    他对着镇元子一抱拳道：

    “对面如果我没认错的话, 您可是地仙之祖镇元大仙？”

    申公豹没有想到，自己竟然被人家当成空气, 直接给忽略了。

    不过现在他也养成了一种心态, 被人忽略也无所谓，所以和镇元子交换了一个眼神之后！

    镇元子这才迈步来到叶晨前面！

    他手持拂尘, 在空中甩了两下，随后抱了抱拳道：

    “对面可是大商帝师叶晨吗？”

    “不才正是？”

    叶晨说道。

    两个人彼此说的都比较客气, 看不出是两军对垒的人物, 倒像是多年不见的朋友。

    镇元大仙一笑道：

    “叶晨，我有一言不知道你愿不愿意听？”

    叶晨一笑道：

    “您乃是前辈，有话我洗耳恭听。”

    镇元大仙这才说道：

    “叶晨, 我知道你是大商帝师, 自然也是明白天数之人。”

    “现如今天数有变，神器更易, 纣王无道乃是六短之君, 凤鸣岐山而出圣明之主，天下将归有德之人，此乃自然之理也。”

    叶晨听完之后就是一愣，没想到这镇元大仙竟然还有这舌辩的能耐，自己倒要看看他还想要说什么。

    镇元子看着叶晨，并没有接自己的话，然后接着说道：

    “叶晨你不妨仔细想想，自从纣王帝辛登位以来，可以说是生灵涂炭，怨声载道。”

    “杀妻诛子天怒人怨，北海造反，接天蔽日，现在天下四大诸侯，无论是东南西, 哪一路都已经是摩拳擦掌, 势必取而代之。“”

    “他造下那严酷的刑罚，炮烙、虿盆，让人听之胆寒，而且肆意的滥杀忠良，有多少忠臣良将死于他手！”

    “不仅如此，他深居后宫，不理朝政，整日里和妲己卿卿我我，而忘记了天下百姓还处于水深火热之中，天下之间更是群雄逐鹿，眼看着大商已经日薄西山，社稷有累卵之危，生灵有倒悬之苦。”

    “你知道的，当年文王，得为苍生创下先天八卦，收拢流民，维护西周，致使天下贤才云集，凤鸣岐山更是预示着西岐将出圣主。”

    “而武王姬发，勤政爱民，应天和人，必应取代纣王而临天下，如今你在这岐山挡路，凭借自己的五行杀阵造成无数杀戮，想要扭转乾坤，此岂不是玩笑吗？”

    “叶晨，现在圣人已经下旨，大商的气运已尽，你又何必逆天理而行，难道你不知顺天者昌？逆天者亡！你不过是萤火之光，怎比天心之皓月？”

    “若是你能听我良言相劝，现在倒戈投降，或许还能保证你不死，到时候天下归一似海沉浮，以周带商，顺应天理人心如。”

    “叶晨，就算你不想投降，现在你撤去大阵，招上一块洞天福地，到那里逍遥四方，不在红尘之内，不在五行之中，何乐而不为呢？”

    “若不然的话，就算是我不能胜你，将来圣人出手，想来你也没有好下场！”

    ps：这一段把本人知道的封神，全部写出来了！

    (本章完)

