    张楚随手从火盆旁捡起一块木炭，在石桌上勾勒出一张简易的城西帮派分布图。

    “我青龙帮三大堂口，鼎足而立，互为犄角。”

    “但个堂口的具体情况，还是有很大差别的。”

    “你看，这是飞鹰堂，这是我黑虎堂，这是你四海堂。”

    “飞鹰堂的前方是八门帮，左翼是北城墙，右翼是你四海堂，后侧是我黑虎堂，总得来说，飞鹰堂只要防住八门帮，就可以安心享清福！”

    “你四海堂就不一样了，你四海堂的前方，也是八门帮，但右侧的地盘，却是属于另外几个帮派的，其中的毒蛇帮我帮你料理了，剩下的斧头帮、柴火帮、兄弟会，都不是三拳两脚就可以打垮的小帮小派。”

    “好虎还架不住群狼，以你四海堂现在的情况……恕我直言，一旦八门帮再对你四海堂动手，你们恐怕支撑不到我黑虎堂和飞鹰堂支援！”

    “可以说，你四海堂现在就是坐在火山上过日子。”

    “我黑虎堂，又不一样。”

    “我黑虎堂，左前方是飞鹰堂、右前方是你四海堂，后边是北城墙和西城墙的交界的转交，别说其他帮派打到我黑虎堂来，就连我黑虎堂自己想打出去，都还得找你四海堂，或者飞鹰堂借道！”

    “旱的旱死，涝的涝死，这公平么？”

    “不公平！”

    “现在的情况就是，你四海堂需要一个大后方修生养息、恢复实力！”

    “我黑虎堂需要一条路打出去，抢更多的地盘和生意！”

    “所以，我们可以合作，各取所需！”

    张楚炭笔一拉，一条笔直的线，擦着四海堂地盘最右侧的边缘地带，连接了一个瓦罐市场。

    赵昌辉凝眉注视着那条线，心头却是怎么都不得劲儿。

    什么叫我四海堂是坐在火山上过日子？

    什么叫我四海堂需要一个大后方恢复实力？

    还有，现在是你黑虎堂被我四海堂和飞鹰堂堵在里边，动弹不得，但如果我把这条街换给你，那不是变成我四海堂被你黑虎堂和飞鹰堂夹在中间，动弹不得了么？

    他有心直接拒绝，可顾虑着双方的脸面，只能委婉的说道：“三堂地盘如此划分，乃是经过帮主、副帮主、诸位长老以及三堂堂主一起议定的，自有道理在其中，岂是你我说换一条街就换一条街的？”

    “道理？”

    张楚他一挑剑眉，斩钉截铁的说：“以前刘堂主还在黑虎堂当家做主的时候，这般划分，的确是有道理，现在黑虎堂，我当家……这般划分，就没道理！”

    “你也不必为难，你若愿意合作，大家各取所需，皆大欢喜。”

    “若不愿意，我当然也不能强人所难……不过，我的人，就会从这里出发，一路往这边推进，打出一条路来！”

    他的手指点在瓦罐市场，一路划过四海堂右侧的斧头帮、柴火帮、兄弟会，连接到黑虎堂与四海堂的交界之地。

    赵昌辉看着张楚手指划过的那条线，只觉得头皮发麻。

    这是威胁！

    这绝对是威胁！

    虽然他的理智告诉他，张楚这是在吓唬他。

    斧头帮、柴火帮、兄弟会，都是难缠的主儿，若是联起手来，实力不比青龙帮和八门帮弱多少。

    张楚以一堂之力，去攻打那些小帮派，无论输赢，都是血亏！

    但他又不能肯定，张楚真不敢这么干。

    当初张楚还是个有名无实的副堂主时，就敢带着二十多号手下冲进瓦罐市场灭了毒蛇帮！

    如今他手握黑虎堂，实力大涨，谁敢赌他会不会发疯？

    万一呢？

    万一这厮真就这么头铁呢？

    如今青龙帮、八门帮，以及众多小帮派，好不容易才形成了一个平衡。

    一旦有人打破这个平衡，城西立刻就会打成一锅粥！

    谁都不会坐以待毙！

    八门帮不会。

    那些小帮派也不会！

    到时候，张楚要是打不过，随时可以放弃瓦罐市场，带人缩回梧桐里。

    倒霉的还是他四海堂啊！

    这他娘的就是光脚的不怕穿鞋的啊！

    想明个中关节，赵昌辉咽了一口唾沫，很艰难的说道：“张堂主，你这是在威胁我么？”

    张楚“诧异”的看了他一眼：“赵堂主何出此言？瓦罐市场是我的，我想从瓦罐市场打到哪儿，是我的事罢？怎么就变成我威胁你了？”

    承认是不可能承认的！

    但意思就是这么个意思！

    反正他是铁了心的要给黑虎堂找一条出路！

    赵昌辉答应得答应，不答应也得答应！

    他要真敢不遂张楚的意，张楚就敢引八门帮和那些小帮派杀进牛羊市场，灭了四海堂，然后他再带人打出去……到时候，整个牛羊市场都是他的！

    ……

    赵昌辉哑口无言。

    是啊，瓦罐市场是他张楚的地盘。

    张楚要从瓦罐市场打到哪里，他赵昌辉肯本没有指手画脚的资格！

    换言之，他张楚，吃定他赵昌辉了！

    赵昌辉的脸色更加难看。

    心里后悔，今天就不该来。

    不过他也明白，张楚既然已经有了这个想法，无论他今日来不来，这个问题迟早也会摆到他面前。

    弱者，哪有选择的权利。

    但他现在真不想做这个决定，思来想去，决定先祭出“拖”字诀：“事关重大，我们是不是先禀报总舵，问问帮主的意见后，再做决定？”

    问题要能总舵，就好办了。

    开会嘛，研究个十次八次都得不出结论很正常，他再走走赵四海的门路，有很大希望让总舵出面打消张楚这个念头。

    张楚哪会不知道赵昌辉心里打得是什么算盘？

    他提起茶壶，给赵昌辉续水，口中淡淡的说道：“只要赵堂主答应此事，总舵那边，自有我去分说。”

    “再说了，瓦罐市场是我黑虎堂的地盘，我要打里，总舵好像也管不着吧？”

    言下之意：你别拿总舵来压我，就算总舵不同意置换地盘，我也依然可以自己去抢……当然，你四海堂会不会倒霉，那就不在我的考虑范围之内了。

    赵昌辉喝着茶，暗地里肠子都悔青了！

    “我他娘的当初是吃了猪油蒙了心么，怎么就会想到拿毒蛇帮算计他？”

    这才叫自作孽，不可活。