    第129章 仙女蛊   

    “我老妈他们也吃过？”

    

    徐来惊讶的问道。

    

    “那是自然，不过他们是专门过来买的，你运气好，我就不收你这个晚辈的钱了。”

    

    “不是吧，他们花了多少钱？”

    

    “没有多少钱，一件法器而已。”

    

    “什么？

    一件法器？”

    

    一件法器是何等珍贵，石家和白家，这种族长，还是超凡强者，都没有法器！   

    自己父母当年居然为了这东西，花了一件法器来买？

    

    “那好吧，我得试试了。”

    

    徐来看了看盘子中的东西，一咬牙，小心的放进了嘴里。

    

    他已经想好了，如果味道古怪，自己就一口吞了，以免受罪。

    

    可是入口之后，一股浓郁的香味从里面散发出来！   

    这股香味深入灵魂一般，让人迷醉。

    

    最重要的是，里面还蕴含着极强的灵气！   

    轰！   

    这股灵气很快就被他炼化！   

    他的气息陡然暴涨！   

    像是飓风一样从他体内蔓延出来。

    

    何月灵脸色一变，当即道：“快离开他的身边，他要突破了！”

    

    何晴晴和段凝雨都连忙离开。

    

    徐来这时气息攀升到顶点之后，体内的真气冲破壁障！   

    噗！   

    炼气十一重！   

    睁开眼，徐来依旧有些难以置信。

    

    这东西居然让自己踏入了炼气十一重！   

    “怎么样？”

    

    何月灵笑着看向徐来问道。

    

    “神奇，真的很神奇。”

    

    没想到这种仙女蛊的粪便居然有如此作用，让自己直接突破了一重境界。

    

    “为什么我突破了，她们还没有？”

    

    徐来看了看旁边的段凝雨和何晴晴问道。

    

    何月灵解释起来：“这东西要每十年才能产生，里面蕴含的灵气庞大，吃下之后，灵气会储存在体内，慢慢被吸收。”

    

    “只有你这个怪物，居然一下就把灵力吸收了，自然能够突破。”

    

    “她们怎么可能有你这么快。”

    

    何月灵有些无语，她也是第一次遇到这种情况，居然有人当场就能吸收仙女蛊粪便的灵力。

    

    “仙女蛊究竟是什么东西，我能看看吗？”

    

    听了何月灵的解释，徐来对这个仙女蛊是真的很好奇了。

    

    “不好意思，仙女蛊不能给外族人看，这是我们一族的命脉。”

    

    何月灵拒绝了徐来的想法。

    

    徐来点点头，表示理解，毕竟这是人家家族的辛密，自己能够无偿迟到一份已经是天大的好事了，怎么能够希求更多。

    

    只能说天地造化之奇妙吧，居然还有仙女蛊这种东西。

    

    关键是仙女蛊还能产生这样神奇之物。

    

    刚才他仔细感应过，根本没有感受到丝毫的灵力波动。

    

    还以为只是什么普通之物，没想到居然是这样的珍品。

    

    “太神奇了。”

    

    徐来感叹道。

    

    “那是自然，我们蛊神，传说乃是开天辟地的大神，自然神妙万分！”

    

    何月灵微微得意的噘嘴一笑。

    

    吃了晚饭，在这里待了一夜，第二天，徐来就和段凝雨乘坐大巴离开。

    

    “有缘再见，小子！”

    

    何月灵在旁边挥手致意，眼眶微红。

    

    “好的。”

    

    徐来微微一笑。

    

    想到什么，何月灵又赶紧道：“过段时间晴晴要去上大学，到时候你注意照顾她一下！”

    

    也不知道徐来听没听到，她只看到徐来大大咧咧的挥了挥手。

    

    何晴晴这时也跟着挥起白嫩的小手，直到大巴消失，她才恋恋不舍的收手回来。

    

    “哼哼！这小子，跟他爹一个德行！”

    

    何月灵望着车子消失在视线中，忍不住低哼一声。

    

    ……   

    大巴车开了一段时间，段凝雨就下车了，她回家再另外一个方向。

    

    “徐大哥，有空来我们家玩儿？”

    

    段凝雨红着眼睛，轻声邀请道。

    

    “有机会再说吧。”

    

    段凝雨母亲为什么会进入古城，一切都显得十分神秘，徐来也挺好奇的。

    

    段凝雨或许知道什么，但并没有说。

    

    “嗯，徐大哥再见！”

    

    段凝雨挥手，随后转乘其它车。

    

    徐来在大巴车上睡了一觉，几个小时后，终于回到了江凌。

    

    虽然才离开短短几天，他却感觉过了无比漫长的旅程。

    

    “不过总的来说，这趟还是不亏。”

    

    “自己境界不仅突破到了炼气十一重，就连功德点，也攒下了一万五千六百多！   

    这可是一笔巨款，得好好利用。

    

    另外吞天术，在吸收了仙女蛊的粪便后，终于突破，进入第一层的第二个阶段！”

    

    他终于可以摆脱吃萝卜的问题了！   

    吞天术第二个阶段。

    

    吞金！   

    也就是吞噬金属！   

    昨天晚上他就吞了一枚铁钉在肚子里。

    

    不过现在大半天过去，铁钉并没有完全被消化。

    

    但是在他的感应中，铁钉确实有一部分消失了，或者说被他吸收了！   

    突破到第二阶段的好处是，第一阶段的能力被加强了。

    

    也就是说，现在他通过食物吸收灵力的能力变得更强！   

    “正好，肚子有点饿了，先吃点东西再回去。”

    

    虽然他现在回家，刘婧婧只要在，一定会给自己弄吃的，这毕竟会单个刘婧婧的学习。

    

    这对他来说还不如自己在外面吃点东西，解决算了。

    

    在路边，他找了一个苍蝇馆子。

    

    也就是一般的小馆子。

    

    他看了看菜单，直接叫道：“老板，来份红烧排骨，再来份火爆肥肠，再来个水煮牛肉，快点嗷！”

    

    点了三个菜，徐来就慢慢等了起来。

    

    旁边的人见他一个人点三个菜，都微微好奇的看了看。

    

    徐来淡淡的散发出一股气息，这些人就连忙收回了目光。

    

    这时他听旁边一个浑身泥灰的年轻人对同伴说道：“这几天怪事真多，我们工地上又有一个兄弟被压断了手指，都第五起了！”

    

    “我也看到了，是新来的那小子吧，才十八岁呢，过来打工，原本还准备挣点钱回去好读书，现在看来，哎……”   

    “谁说不是呢，要是再过见天，我收到了上个月工资，我就走，这太吓人了！”

    

    “是有点，我听说招了不干净的东西，以前还死过人，不过被老板压了下来，这次看情况，又闹的挺凶！”

    

    “那得赶紧走！就是不知道工资什么时候发下来！”

    

    两人低声交流，脸色都不太好。

    

    

    

