    林凡说完之后，两人几乎是一个瞬间身影暴退，与对方拉出足够的距离。

    龙太子拿出了一双弯刀，在手中舞的虎虎生风。

    龙太子居然一开始没有变化龙族本体来与他作战，这倒是超乎了林凡的预料。

    不过有些强大的实力傍身，他倒是不怕龙太子玩什么让人出人意外的花花肠子。

    兵来将挡，水来土掩。

    既然要战，便全力以赴的去战。

    弯刀在龙太子手中盘旋着，一个个好看的刀花被他玩了出来，可他就是不上山攻击林凡。

    看着在原地扭扭捏捏的龙太子，林凡可不愿意多加浪费自己的时间。

    于是手腕清抖，承雷瞬间飞出，在空中比划了几下使出了一套玄妙的剑招。

    “火焰囚笼！”

    擂台上，整片天空突然就被火焰囚笼给映照出了红色，龙太子发现自己居然身处在一个巨大的火的环境之中。

    他生性好水，在火的环境之中，他感到极为的难受。

    身上有大片大片的水雾向外弥漫，如果再不及时作出反击，他将活活的被烤死。

    就在这时，他手上舞动的弯刀终于甩了出去，一股巨力劈向了身体外的火焰囚笼。

    林凡只是在一旁默默的看着，他并不想这么轻松的就解决掉龙太子。

    龙太子用弯刀疯狂的砍着火焰囚笼，终于脱笼而出，顿时感觉体内轻松了不少。

    台下的观众们觉得有些不可思议，林凡也太强了吧，就这样随便一招，让龙太子变得如此狼狈不堪。

    龙太子脸色阴沉，他知道他与林凡有一定的差距，但没想到这个差距有如此之大，他现在越来越担心自己的生死了。

    进攻就是最好的防御。

    一双弯刀狠狠的劈向了林凡，在空中划过一道诡异的痕迹。

    弯刀在空中的速度极快，仿佛能切开空间一般！    林凡看上去依旧平静，左手抬剑用力格挡，瞬间就把弯刀给劈飞了。

    龙太子始终阴沉着脸，他并不想现在就变为龙体，一旦化成龙体了，这场战斗就真的是不死不休了。

    就在这时，一道磅礴的天地灵气之力，骤然在林凡为中心的地方四处散开。

    “火焰世界！”

    如果说刚才的火焰囚笼只是比作火烧云的话，现在的火焰世界真的把擂台变成了一个全部是只有火焰的地方。

    林凡站在其中，熠熠生辉。

    像一个火焰世界的君主一般，四散的火焰在宣告着他的王权。

    九条巨大的火龙盘旋在他的背后，看上去极为的恐怖。

    龙太子在这一瞬间变得极为的痛苦，强大而又浓郁的火属性灵气让他十分的不适应。

    他低吼了一声，明白了一个真相，林凡是真的要杀他了。

    围观的观众，尤其是元婴境以下的人，都退到了几百米之外，担心被强大的火龙所伤害。

    人们纷纷瞪大了眼睛，想看一看林凡下一步的动作是什么？

    林凡双手一合，只见空气中凝聚了一道恐怖的火焰龙卷风，化作一道火柱，如同神邸降临一般。

    火柱足足有上百米之高，连接了天地，疯狂的呼啸旋转着！    忽然火柱径直上了龙太子，他被席卷在最中心。

    龙太子还在忍耐，他如果真的变成了龙的本体，这场战斗就没有那么好收场了。

    他心中还存有一丝希望，那是他强烈的求生欲在作祟。

    他双拳用力一挥，强大的肉体力量，把火柱打出了一个巨洞。

    林凡内心在不断的冷笑着，这时候还想着继续活下去了，真是好笑。

    背后的九条火焰巨龙瞬间呼啸而出，直接撕咬奔向龙太子。

    从一开始，林凡就没有想过让他活着下擂台。

    此刻，龙太子终于感受到了林凡对他的必杀之心，他红着眼睛大喊道：“是你逼我的，大不了大家一起死。”

    林凡笑了，一起死，你有这个资格让我为你陪葬吗？

    在火焰巨龙来到之前，龙太子终于忍不住了，化作了银龙本体。

    九条火焰巨龙冲撞着他的龙体，让他感到有些刺痛。

    但是他的内心此刻已经被浓郁的杀机所覆盖，他只想着林凡死。

    只见龙太子一声咆哮，然后飞速的冲向林凡，他想用他的龙尾给林凡来一记狠的。

    这一瞬间，林凡有种被猛龙盯上的感觉，他的身体往后飘飞而去，在原地留下一道淡淡的影子。

    龙太子愤怒了撕碎了他的残影，一双龙目抬头望去，突然发现一点光芒出现。

    那是林凡的剑芒！    惊艳而又威力无比的剑芒，似乎是刚出现，就已经在龙太子面前。

    龙太子根本想不到对方的反击速度如此之快，而且一出手就让他毫无可躲之处，简直到了无可匹敌的境界。

    龙太子的龙体上多了几个血孔，金黄色的血液溅射出来，看上去极为的狼狈。

    “不好！”

    龙太子突然感受到了一股强烈的危机感，龙体不断向后倒退着。

    林凡双手握剑，大力挥舞着。

    漫天的剑光瞬间朝着龙太子的方向激射而去，看上去像是有无数的小剑不断冲刷攻击着龙太子。

    林凡气势如虹，浑身的灵气浑厚悠长，连绵不绝。

    无论龙太子防守的多么严密，他都有信心攻破他的防御。

    反观龙太子这边，就只能被动的挨打逃跑，他根本没有力量能够与林凡正面对抗。

    我乃是高贵的龙种，什么时候被一个普通的人类修士如此羞辱过！今日我若是能离开这里，他日必杀他满门。

    龙还是在心中立誓道。

    很可惜的是，在林凡的眼中，他今天绝对不能活着离开擂台了。

    “剑气凝山！”

    一剑挥出，灵气如同水波般扩散，沉重的剑山死死地压住了逃跑的龙太子，让他静静等待着林凡的来临。

    “我本来不想用这一招的，都是你逼我的。”

    龙太子近乎癫狂的咆哮着。

    只见巨大的银龙本体突然膨胀，一双金色的龙目在瞬间变得赤红。

    林凡料想这龙太子应该也是用了本族的秘法，刺激自己的体魄。

    从而在短时间内得到更为强大的战力，但是这样做的后遗症极其严重的。

    

