    “馆主，别冲动啊馆主！”

    “只是被打爆了而已，隔壁的娜姿也输了啊！”

    “虽然对面训练家都没出马，但你至少气势上赢了啊！”

    金黄道馆内，空手道大王哭哭啼啼地拽了条白绫，学徒们慌张阻拦。

    本来只是意思一下的他。

    听到学徒们的话，顿时悲从中来。

    先是输给了隔壁道馆的小女娃，现在更是连只仙子伊布都打不过。

    就算是被属性克制…那也太丢人了！

    “别拦我，谁拦我吃我一发空手劈！”空手道大王哽咽道。

    “您无须妄自菲薄。”

    彩豆起身道：“据我所知，这是东煌一位大师的精灵。”

    “甚至…他可能拥有冠军般的水准。”彩豆面容严肃。

    听到这话，空手道大王愣了一下。

    冠军的精灵？

    那输了确实也不丢人！

    “咳…让你见笑了。”

    空手道大王平复下来，干咳道。

    “挑战的话，请你下回再来吧！”

    “无妨。”

    彩豆颔首道：“在下也只是在游历各处格斗道馆，在为即将展开的P1锦标赛做准备。”

    P1格斗锦标赛，是面向格斗精灵的大型赛事，却不限定于格斗系。

    例如大力鳄、卡比兽这类近身格斗、相扑型选手，也能参赛。

    在金腰带获得者中，曾诞生过关都格斗天王希巴、合众格斗天王连武这样的格斗专家。

    因此，无数格斗家们，都将P1金腰带，视作是无上的荣耀。

    曾见识过彩豆的实战，空手道大王感慨：

    “以你的实力，夺得轻量组的金腰带，也是绰绰有余吧。”

    彩豆却摇了摇头：“比起陆老师，我还差得很远。”

    “陆老师？”

    “就是刚才那只仙子伊布的训练家。”

    彩豆陷入回忆，皱眉道：“在缎带之中，甚至融入了柔技的使用…”

    陆老师，不愧是被阿四师傅认可的格斗大师啊…

    听到彩豆的话，空手道大王顿时恍然。

    原来是柔技！

    难怪我刚才会输给那只仙子伊布！

    “那么，我就不叨扰您了。”

    彩豆抱拳告退：“等到P1锦标赛开赛之际，再向您讨教一二！”

    “没问题！”

    这时，道馆大门再次被推开。

    两人不约地望向这位不速之客。

    彩豆瞳孔微缩：“陆老师？！”

    “这、这位就是……”

    空手道大王结结巴巴，望向眼前的身影。

    格斗大师、拥有冠军实力的训练家？

    这也太年轻了！

    只见这位俊朗的青年，歉然的笑道：

    “抱歉…我家的仙子伊布，给你添麻烦了。”

    “不、不麻烦！”空手道大王头摇得和拨浪鼓似的。

    “它能来挑战，我高兴还来不及呢！”

    陆野愣了一下。

    好家伙…你和唐馆主一样，也是个抖M体质？

    另一边，彩豆努力克制着紊乱的呼吸，小拳紧握。

    但……这是她日夜梦见的偶像，怎么能不激动！

    “陆、陆老师！”

    彩豆声音干涩，突然行了个90°的鞠躬：“很荣幸见到您！”

    陆老师被吓了一跳。

    我和你非亲非故，何必行此大礼？

    但当定睛一看，陆野才发现这位黑皮少女，有些眼熟。

    灰色的头发，绑着橙黑二色的头带，赤着小脚，露出修长的跟腱和小腿结实的肌肉。

    伽勒尔的格斗天才，彩豆。

    算算时间线，她眼下的确还在进行格斗修行。

    想不到竟会在这里见到她，陆野好奇道：

    “你是来，挑战道馆的？”

    忽然受到问话，彩豆憋着小脸，直到黝黑的皮肤上，都露出一丝红晕。

    “我正在准备关都的P1锦标赛…这趟也是来道场修行的…”彩豆有些扭捏的低声道。

    陆野对这P1锦标赛，倒也有点印象。

    小智的火爆猴，就是因为这个比赛，才惨遭放生。

    此外，小智的卡比兽也是相扑高手，在各大格斗赛事中，都有过惊人表现。

    “原来如此。”陆野点了点头，但也没有太在意。

    这趟来，主要是来给仙子伊布善后的。

    陆野：“馆主…需要我支付治疗费用吗？”

    “挑战之中，有受伤在所难免，怎么能让您来掏钱呢？”馆主摇头道。

    陆野神色复杂。

    我主要是怕，小家伙三天两头就上门踢馆一次啊……

    “陆老师。”

    站在一旁的彩豆，忽然鼓起勇气，问道：

    “您参加，这次的P1锦标赛吗？”

    在轻装战术时，彩豆曾见识过陆老师在格斗系上的惊人见解。

    就连阿四师傅和青绿前辈，都对陆老师赞誉有加。

    倘若…能在P1锦标赛中，和陆老师交手，一定会大有收获！

    陆野微微一怔，旋即摇了摇头。

    “我还是算了吧…”

    连格斗精灵都没有，怕是参赛条件都满足不了。

    彩豆遗憾地叹了口气。

    果然，以陆老师的实力，不屑于参加这种比赛啊…

    ……

    最终，馆主还是没有收下，陆老师提出的赔偿。

    “仙子伊布要是想来，随时可以来挑战道馆。”

    空手道大王试着邀请道：

    “还有一件事…”

    “不知道您，愿不愿意担任这座道馆的师代范一职？”

    尚未等陆野开口，他赶忙道：

    “我知道，对您而言，这是个无理的要求。”

    “你只需要挂名就好…或者，让您的精灵来担任也可以！”

    陆野面色古怪。

    金黄市一共也才两座道馆…

    耿鬼和仙子伊布，一人一座就给承包了？！

    不过，陆野知道仙子伊布的性格。

    来刷级还行，担任教练什么的，还是太难为小家伙了。

    陆老师婉拒道：“我已经在其他地方就职了…还是不大方便。”

    空手道大王也不强求，笑道：“您要是愿意，可以随时过来指点！”

    陆野叹了口气。

    馆主，这可是你说的！

    仙子伊布到底会做出什么，我可不负责啊！

    ……

    事情告一段落。

    仙子伊布，再度解锁了新的副本。

    陆野松了口气，走出道馆，却见彩豆一直跟在他的身后。

    “你干嘛？”陆野发怔道。

    彩豆紧咬牙关，像是极为羞耻一般，深深鞠了一躬：

    “想，想请您，做我的师父！”

    “回见！”陆野挥了挥手。

    指点彩豆这个人形母怪力？！

    你都能和怪力对拳了，还需要我指导做甚！

    当彩豆抬起头，眼前已经不见了陆老师的踪影。

    皮肤黝黑的少女，像是遗憾，又像是松了口气。

    这种直白的说法…果然还是太羞耻了！

    深吸一口气，彩豆眼神坚定，默默握紧了拳头。

    要是能夺得P1大赛的冠军，让陆老师看到我的努力…

    相信，他一定会同意我的请求的！

