    S5赛季的猪妹还未曾改版。

    6级之前猪妹的gank手段主要是以Q技能的短暂击飞，和W技能的减速效果为主。

    E技能的伤害还算可以。

    猪妹在开启W技能时，周身形成的寒冰风暴很克制依靠移动速度的英雄。

    比如说……卡莉斯塔。

    牛头二连磕头磕在了空气上。

    在这个E技能还是给队友回复生命值的年代，牛头WQ二连一交，就意味着没有了任何的控制技能。

    充其量只能当做是一尊肉盾。

    前提还是对手会打他。

    大嘴闪现到自己脸上，让Arrow吓了一跳。

    很快他就注意到绕后包抄而来的猪妹。

    由于还是前期，双方下路组合都没有回过家，野区的视野也比较匮乏。

    在保持压线的情况下，后面的三角草丛却没有眼位，被kakao钻了空子。

    Kakao没有着急用Q技能，而是开启W紧贴着复仇之矛。

    复仇之矛逼不得已，闪现治疗全交，但落地的位置却已有两个技能等着他了。

    撒安的撒尅里密！

    砰！

    一枚核弹……

    哦是卡尔玛的RQ飞了过来，正中红心！

    恐怖的伤害让复仇之矛的血量瞬息间便是跌落到了一半以下。

    而猪妹紧随其后的一拱又是让复仇之矛吃到了卡尔玛RQ的第二段伤害。

    这下真是要了亲命。

    不远处孩逼的大嘴吐出一口粘痰铺满了前方的道路，接二连三的减速效果让卡莉斯塔被按在原地，完全动不了！

    “阿西吧！”

    Arrow暴毙当场。

    人头，被大嘴收下。

    见势不妙的牛头早就顺着野区溜了，反正也没人管他。

    “他去下路了？”

    Score一脸的匪夷所思。

    难不成自己判断错误？IG是真的要围绕这个大嘴来打吗？

    Score有些难以接受。

    直觉告诉他，自己的猜想是正确的。

    但眼下发声的一切却不得不让Score重新理清楚思路。

    LOL中，对打野这个位置来说，最致命的就是犹豫不定。

    Score明显就进入了这一误区。

    一个手中捏着闪现的酒桶，居然会不知道该gank哪路。

    上路还是下路？

    Score犹豫再三，最后选择了去中。

    结果就导致他E闪过来的半空中被肉鸡的露露变羊，虽说判定酒桶的肉弹冲击依旧落在了露露身上，并且造成了短暂的击飞效果。

    由于没有后续的伤害补充，单凭维克托一个人根本不足以对满血的露露造成击杀。

    对线不虚任何英雄，露露的名头可不是盖的。

    “Score迷茫了呀。”

    Pdd显得很开心。

    其实酒桶最好的选择是去抓下。

    虽说IG下路布置了眼位，但对卡莉斯塔和牛头这种英雄来说，只要开到没闪现的大嘴，就完全可以拖延到酒桶抵达。

    牛头还有闪现。

    意味着当IG下路双人组看到酒桶出现在视野范围中的那一刻就已经死了。

    现在没了闪现，酒桶对下路的威胁大大减弱。

    Score经过了中路的gank后终于想明白了。

    他应该去下。

    不管就是反蹲还是先手，都应该去。

    牛头Q闪开到大嘴，再顶回来的话，就算他这个酒桶没有闪现也一样能造成击杀！

    酒桶去下了。

    猪妹却突然出现在了上路。

    线上，走位不甚的Ssunday被李牧逮住，打掉了半血，正当他打算在防御塔下安稳吃一波兵时，猪妹出现了。

    贼肉的猪妹，搭配完全不讲道理的奥拉夫，没有闪现的瑞文直接被塔下强杀。

    轮流抗塔的IG两人，甚至连召唤师技能都没交。

    “他怎么去上了，到底是针对哪路的？”

    Score心里没来由的一阵烦躁。

    他进入到了一个误区。

    作为打野，当然是哪路有机会就去哪路。

    但这一局Score却因为理解上的错误，导致自己一直被kakao牵着走，全然没有半点节奏可研。

    “来下路，打！”

    Arrow有些粗鲁的打断了Score的思绪。

    这算是喊醒了他。

    Score已经短暂丧失了自我判断的能力，队友能在这个时候拉他一把，他也就颠颠的去了。

    他需要找到自己的节奏。

    藏在阴影中的牛头毫无征兆的上了。

    砰！

    Q闪！

    这一下直接击飞了卡尔玛和大嘴两人！

    “漂亮！”

    Arrow眼看着大嘴被牛头顶了回来，忍不住喊了一句。

    而Score原本有些迷茫的目光中也绽放出了些许神采。

    肚皮精准无误的撞在了Score脸上，肌肉记忆所提供的操作本能让Score这一撞堪称完美。

    这还不算。

    接下来酒桶的Q技能还命中了上前救人的卡尔玛。

    卡莉斯塔开始不停的跳跃。

    拔矛！

    刺啦。

    恐怖的伤害让大嘴瞬间融化，卡莉斯塔依旧没有停止自己似魔鬼的步伐，一直在地面上摩擦着。

    卡尔玛被逼无奈，交出闪现。

    再不交闪他感觉自己也要死。

    “抓下路，我能C。”

    Arrow一脸自信的说道。

    他的基本功算是韩国几大adc里最差劲的。

    但手速和反应速度却绝对能够排列前三。

    Score听到这话突兀如梦初醒。

    他之前一直在考虑，对手的阵容肥起来了之后他们要如何去应对。

    却因此忽略了自己的队友一旦发育良好，又会对对手造成何等恐怖的威胁？

    “死抓下路，打中前期！”

    Score想明白了。

    卡莉斯塔在所有的adc里，中前期的能力几乎都是最恐怖的。

    只要不被IG拖延到后期，IG怎么跟他们打？

    “保下，这波酒桶尝到了甜头，可能会一直去。”

    同一时间，李牧沉声说道：“不求能拿到人头，只要保证下路不死，正常发育就好，往后面拖他们没有胜算。”

    经过了肉鸡简单的翻译后，kakao明白了。

    他点了点头：“好。”

    接下来的一段时间，瑞文只能龟缩起来做人。

    一个发育极好的奥拉夫不是他能惹得起的，哪怕是到达六级之后。

    Ssunday在看到奥拉夫身上的装备时，嘴角猛烈的抽搐了一下。

    小冰心，一双布甲鞋。

    这是奥拉夫7分时的装备。

    反观他，勉强凑够了钱买了小木槌。

    但在经济上和奥拉夫之间的差距都快破千了。

    之前在塔下的时候，Ssunday被迫开大清兵，同时也测试了一下自己的伤害。

    然后他就发现，自己急头白脸两下QA，外加一发大招，对奥拉夫造成的伤害还不如一个Q接平A接E。

    Ssunday打算清理完这波有炮车的小兵后就立刻回家，然而他却诡异的发现，奥拉夫……直接越过防御塔，向他的方向走来。