    认真来说，米林所希望的把能够容纳两千万人甚至更多的第四新帝都变成一座悬浮要塞的建议，在当前来说并没有太多的可行性。

    至少以目前灰风的计算力来说，在大气层环境内给这一大一个构造体进行反重力是做不到的。

    想要做到只要接住阿洛里那边的唯心侧力量……对此阿洛里很果断的表示就算把她榨干了也做不到的。

    不过大规模的做不到，不是说小型的浮空要塞就做不到了。

    为了更好的对抗帷幕之外的那些存在，米林在一次常规会议上宣布解除了对源石能源的利用闲置。

    之前因为一直担心对源石能源利用可能造成的污染，以及一直到现在未知的, 关于源石是否真的是泰拉人古代人意识聚合体产物的猜测，米林这边对源石的利用方面一直都是只有受限制的研究工作。

    现在么……

    既然要干大的，那么这份限制便没有存在必要了，毕竟源石这种可以进行生物基培养的高能矿物，放在群星时代也有利用价值。

    于是来自罗德岛的干员们除了协助米林在这个世界的建设外，同时也带来了一堆泰拉世界的技术。

    尽管这些技术因为太过于依赖源石显得有些畸形，但同样也给了米林这边很多如何利用源石的思路, 省去了大量的研究和试错的时间。

    至于他们在无法进行实体传输的……也就是没法把储存资料的各种存储设备带到这个世界的前提下把这些资料弄过来的。

    一方面是米林之前去的那一次已经存储了一部分关于罗德岛的技术资料。

    另外一方面罗德岛作为泰拉大地最顶尖的研究机构，各种高精尖人才是绝对不缺的。

    这些知识和资料全部都是记在他们的脑袋瓜里……或者说意识之内一点一点和蚂蚁搬家一样转移过来的。

    这中间米林考虑过再去泰拉世界一趟把资料直接拷贝过来, 但是因为不确定圆神祂们会不会在米林的穿越过程中搞事，就没弄了。

    之后，这些把罗德岛的技术资料用轮班排表的方式一点一点搬迁过来的罗德岛干员们，很有主观能动性的在这个世界建造了一艘一模一样的罗德岛二号。

    抬头看着这艘造型上和罗德岛一号几乎一模一样的罗德岛二号，米林有些无语的对身边的温蒂问道：

    “所以……这就是你之前建议的重建罗德岛？”

    “有什么不对吗？博士，我记得你在文件上批准了。”本次轮班的总工程师温蒂抬起头对米林问道。

    “我本来以为你们说的重建是指组织结构的重建来着……”米林回忆了一下自己之前批文件时的记忆，发现自己的确是没仔细阅读内容。

    这也是没办法的事情，凯尔希说不插手就不插手的结果就是罗德岛干员们这个世界的所有项目都由米林亲自负责。

    然后这些罗德岛干员们又大多……全部没有在另外一个世界工作的经验，于是想干啥都要写个汇报。

    甚至改个发型穿啥衣服都打报告了……你们现在用的身体是纳米机器人，改发型和衣服不就是自己捏模型吗？！

    结果就是米林在批阅这些文件的时候只看标题不看内容了，实际上光是看标题就已经差点把米林给累够呛了。

    不过既然木已成舟，米林也就无所谓了。

    反正米林相信就算把这艘正在测试动力系统的罗德岛二号舰开出去了，日常生活在全民普及的脑插芯片作用下已经天翻地覆的本地居民也不会有太多的慌乱。

    不知道米林在纠结啥的温蒂继续说道：“这艘罗德岛二号舰除了从外形大小以及动力系统上按照罗德岛一号舰规格设计建造之外，还添加了一些伊比利亚的航海技术，让它拥有了更好的陆地适航性外还拥有了一定的水面航行能力。”

    换句话说，这艘罗德岛二号舰开到水里去是没问题的。

    “当然，博士您的办公室还有其他内部设施没有做太大的改变。”温蒂接着说道。

    “嗯？我的办公室还保留着吗？”本来还打算问问温蒂所说的伊比利亚航海技术到底是伊比利亚的还是阿戈尔的米林, 立刻被自己的办公室吸引了注意力。

    “嗯，是的。”温蒂用着很是微妙的眼神瞅了一眼米林，从某些角度来说，博士的办公室的确是罗德岛最重要的部分。

    “现在能进去看看吗？”感知到温蒂奇怪情绪的米林瞅了一眼这位以力速双A在罗德岛里闻名的“弱女子”。

    “随时可以。”原本温蒂是想来一句测试阶段闲杂人等禁止靠近。

    但博士是闲杂人等吗？很明显不是。

    从这一轮总工程师温蒂这里获得许可的米林走进了罗德岛二号舰之中。

    相对于位于泰拉世界的罗德岛一号舰里总是有来来往往忙忙碌碌的干员，这艘二号舰里就显得空旷很多了。

    除了少数一些负责测试的工程干员外，就只有来来回回的全自动自律机械。

    沿着记忆里的路线，米林一路来到了或许算是罗德岛之中保护措施最完善的博士办公室之中。

    看着办公室中熟悉的装修风格，还有那几个画风和泰拉世界完全不一样的小把件，米林对跟在身后的温蒂说道：

    “你们也算是有心了。”

    比起泰拉世界里那些真品小把件，这间办公室里的很显然是罗德岛的干员们按照模样复刻出来的……虽然他们不知道这些小把玩是做什么用的，但并不妨碍他们复刻出一模一样的东西出来。

    使用的材料则是泰拉世界最常见，也是米林这样一位博士最为熟悉的，以至纯源石为基础混合其他材料制造出来的合成玉。

    Emmm，不知道这些干员们在复刻这些小把件，比如这块圣晶石的时候用了多少合成玉。

    超过两百血亏，低于两百血赚。

    这么想着米林转过身打算问问温蒂制作这种仿制圣晶石用了多少合成玉的时候，发现这位生物工程师不知道什么时候钻到了属于博士的办公桌桌肚里面。

    从温蒂背靠里头朝外的姿势来看，她并不是钻进去找东西, 而是故意蹲进去的。

    “……你在干什么？”如此熟悉的场景让米林下意识的看了眼办公室大门。

    看到米林这个眼神的温蒂立刻说道：

    “这一批次的支援干员里没有蓝毒干员。”

    “……”听到温蒂这么说的米林一脸无语。

    没有什么不好意思的表情, 仅仅只是脸色有些微红的温蒂接着解释道：“在本舰的时候轮不到我钻进来。”

    “所以你特意试一试？”米林捂额道。

    “毕竟博士你的桌子底下一直以来都是罗德岛的圣地。”温蒂一本正经的说道，至少语气是一本正经的。

    问题是一本正经的语气, 加上微微泛红的脸颊，再配合温蒂目前的姿势，可以说是非常的涩气。

    似乎是察觉到米林的心态变化，稍稍调整了一下姿势让自己更舒服一点的温蒂对米林问道：“要来一次吗？博士。”

    “……我觉得应该是没机会了。”米林话音刚落，办公室的大门打开，手里抱着一袋千层酥的拉普兰德喊道：

    “doctor，那个狼神回……哎，doctor你继续……”

    虽然因为视野问题，拉普兰德看不到躲在桌子下的温蒂，但很显然阿戈尔人特有的海味没法瞒过拉普兰德的鼻子。

    瞬间明白正在发生什么的拉普兰德一脸坏笑的走了进来，还顺手把办公室门给锁上了。

    看拉普兰德的样子，就算不打算加入，也是要强势围观的。

    不过很可惜米林没有用下半身思考的习惯。

    “赫萝回来了？她把这个世界的德克萨斯也带过来了吗？”

    “是啊，一起来了。”似乎米林没继续这件事挺让人失望的，拉普兰德耸了耸肩说道。

    “她愿意和另外一个世界的自己共享身体吗？”米林对拉普兰德问道。

    “在能战胜我之前，她没得选。”拉普兰德昂起头说道，似乎能击败德克萨斯是一件很令她高兴的事情……即便欺负的是幼年版的德克萨斯。

