    “墨小姐你好，我是言氏集团人事部经理，给您打电话是通知您明天上午9点过来参加面试。”

    墨念躺在软软的床上，扰人清梦这种事总是让人讨厌的。

    “哦，知道了。”挂掉电话就继续睡。

    言氏。

    “先生，已经通知了墨小姐。”看着自家先生对小姑娘如此上心，也不好再说什么。

    “嗯，明天的面试我参加。”

    什么时候言氏招个新人需要总裁亲自上阵了？言氏是真没人了吗？至于吗？

    “哦。我去安排。”从自家先生的态度来看，这小姑娘得好生伺候着。去给人事部经理知会一声总归是好的。

    “不用刻意安排。”

    每年都有无数高材生挤破脑袋想要进入言氏，言氏的招聘条件也不是一般人可以达到的，尤其是设计部。在YL的资料中便知道墨念在爱斯堡大学读的就是汽车设计专业，并且成绩很好，至于好到什么程度，他暂时不能断言。

    下午两点，墨念终于起床了，翻了翻衣柜…空空如也。

    自己回来的时候，什么都没带，只在小区门口服装店里买了套睡衣，买了几件短t。

    【我是你念大爷：陪我逛个街？】

    【美夏女：哎呦，你终于想到这个事了？】

    【我是你念大爷：半小时后你家门口见。】

    墨念洗漱完，素面朝天的出了门。

    阳夏带墨念去了奥斯百货商场，云城最大的商城，各路大牌齐聚一堂。

    “念念，你看这个，你身材这么好，穿这裙子得多有气质？”

    “念念，你看那个…”

    阳夏带着墨念到处看，到处转。如同带了个村姑见世面。

    墨念对于逛街实在提不起兴致，明天面试只是其中一个原因，更重要的是她想知道Wn，前几天墨老夫人才将牧挽歌唯一的东西交给墨念。

    “我明天要面试，你看着帮我选吧。”墨念看着眼前各式各样的长裙。转了一会没有看到想要看的Wn，打算回家！

    “面试？去哪？你不回墨家？”阳夏放下手中的真丝连衣裙，猛然回头看向墨念。

    “嗯。言氏，不回。”

    三个问题全都回答了，阳夏觉得不可思议，她回来不是争墨家的吗？去言氏又是几个意思。

    墨念没有等阳夏提问，走出了女裙店。

    “就是随便投了几个简历，刚回来，想适应下。”

    这也算是对阳夏的解释了。

    阳夏的眼睛瞪得像铜铃！她从小就知道自己这闺蜜学什么会什么，各方面相当的优秀。只是……随便投简历，就投去了言氏。

    “我闺蜜也太厉害了吧？”

    此话怎讲？

    阳夏的反应让墨念有点蜜汁。

    “你知道每年有多少人投简历去言氏吗？就我们学校那几个年年奖学金的，投了几次！面试通知都没有收到！”

    阳夏挽着墨念的胳膊，边走边说。

    “这么夸张？”墨念有些不相信，脸上的表情很质疑，自己离开云城时，对于言氏的理解：很大的家族，很大的财团，比墨家富裕很多很多的一个企业。最近几年也没少听宫铭提起。

    “走走走，你可是要去言氏面试的，这些不适合你。”

    拉着墨念就上了M层。

    这一层只有一个品牌，Wn！

    墨念在电梯口顿住了，脸上若有若无的笑意，眯着眼，舔了舔牙槽。

    能在云城最大的商场独占一层楼？牧挽歌是如何做到的？这么多年，谁在管理？Wn对于墨念而言，不仅仅是一份遗产，她更想知道这背后的故事和秘密。

    “念念，你看看这套～念念，还有这套～还有……。”不一会，阳夏的手中拿了四、五套衣服。但凡跟言氏有关的事情，这阳夏就成了脑残粉。

    摇了摇头，有些无奈。

    “夏夏，你自己玩会，我想转转。”

    Wn的店面设计很简单，衣服分门别类，摆放很整齐…店员也有些势力，毕竟墨念穿得挺…随意的。

    “小姐，我们店里的衣服每一套都是独一无二的，您需要吗？”

    一个浓妆的导购员突然的出现，让墨念很不自在，特别是“需要”两个字说的声音很大。原本认为没有导购烦她，倒也不错，她可以好好“参观”。事与愿违。

    墨念瞟了一眼眼前的导购。勾了勾唇。看到店铺中央有一个小型的展台，被射灯打着光，眼光已经被吸引过去。

    是一件白底的礼服，一层黑纱一层白纱交替的裙摆，每一层薄纱上都缝制着成千上万的碎钻，耀眼且夺目。

    礼服旁立着一个展示牌——【一念天堂】致我深爱的女儿。落款，牧挽歌。

    墨念鼻子有些发酸，心头也有些发热。这款衣服如果是二十多年前的作品，不可能保存得如此之好，而落款？除非她还在。

    “这衣服您就不用想了。”浓妆导购员跟着墨念的身后，玩着自己的指甲，不屑的说道。

    “是吗？”

    墨念对这个导购员毫无好感。

    “当然，据说这是我们总裁当初送给她女儿的礼物，这个衣服没有标价，但就裙摆上的钻石也是价值连城。”浓妆导购认定墨念穷！

    刚想怼她，却发现她大步流星朝大门走了过去，好像是来了什么贵客。

    “哎呀，董少爷、赵小姐，好久都没见你们来了呢。”浓妆导购熟练的接过赵雅淇手中的购物袋。

    赵雅淇挽着董浩，一副小鸟依人的样子，董浩抬起头，傲娇得不行。果然，他们真配！那啥配那啥…

    阳夏已经在试衣间试好衣服走到墨念的身边。

    “念念，这裙子好看吗？是不是很高级？”阳夏的嗓门也挺大的，墨念还想趁机溜，她实在怕那两人过来逼逼叨，想躲开来着…被阳夏这一喊。

    “哎呀，这不是念念吗？”就看到赵雅淇拉着董浩的手迅速走过来。

    今天出门没看黄历。真倒霉，碰到两个爱刷存在感的家伙。

    “念念，你也来Wn买衣服吗？”赵雅淇的眼神中全是玩味。虽然墨家挺富裕，可现在的掌权人是陈兰，墨念可讨不到什么好。

    “看看而已。”

    “前几天来的时候，还遇到了安安呢，她选了几套新款～哎，同是墨家小姐，怎么到你这就只能看了呢？”赵雅淇捂着嘴，只差没有笑出声了。

    赵雅淇、董浩和墨念、墨安安，还有绾绾、阳夏都是一个中学的，读书的时那三个就爱欺负墨念。

    这一幕浓妆导购可是看得清清楚楚。赶紧给自己拉业绩才是正事。

    “赵小姐，这季新款半个小时前才到店，要不要试试？”

    “好呀。”赵雅淇把脖子伸了伸，抬起头，一副高高在上的样子，轻蔑的看了一眼墨念，就朝试衣间走去。

    旁边的工具人董浩一直盯着墨念。看得她心里挺膈应的。

    “你看够了没有？”墨念看着眼前这个二傻子，翻了个白眼，没等他说话，从董浩身边绕过去了。

    “念念！”董浩一把拉住墨念的手，还想要说什么。

    “董浩，我劝你自重！”墨念一把甩开抓着自己胳膊的爪子。“还有，管好自己的人。”朝前走去，留下个背影给董浩。

    董浩做梦也没有想到，曾经那个温柔懦弱胆怯的小姑娘，如今这？

