    第3章 恨害死她的凶手   

    景占南的坚决，封卓也是无话可说，因为自知劝不了。

    

    会议在五分钟后召开，不过茶颜也没有仔细听，毕竟她已经有了打算，不想再贪恋这里的一切。

    

    既然已经重来一次，她便要重新开始生活。

    

    等到会议结束后，茶颜走到了琴姐面前。

    

    琴姐是裴允夏的经纪人，而茶颜是琴姐招进来的。

    

    她和琴姐说了辞职的事情，但琴姐并不同意：“茶颜，你不是做的好好的吗？

    为什么突然要辞职？”

    

    “琴姐，这是我的个人原因。”

    茶颜抿了抿唇，措辞她早就已经想好了。

    

    可谁曾想，封卓从办公室出来时，听到了琴姐和茶颜的对话，男人冷凛的声音从远处掷来——   

    “你是允夏的助理，要辞职，也得等她同意才行。”

    

    允夏这个时候玩失踪，她的助理还要辞职，尤其是在这个节骨眼上。

    

    当然不能就这么放她的助理走，要知道，裴允夏那么注重感情的一个人，要是回来看到身边的助理不在了，那该有多难过。

    

    对于封卓的话，茶颜表示十分无奈。

    

    一个已经死绝了的人，怎么可能还会出现同意她的辞职？

    

    而且她就是裴允夏啊，这话说出去，谁信？

    

    琴姐为难道：“茶颜你也听到了，封总监发话，你就先做着吧。”

    

    “可是我……裴小姐她……”   

    “你是担心她不在，你没事可做吧？

    这个你放心，不如我先安排你去给尘月做一段时间的助理。

    等允夏回来，你再跟过来。”

    

    荼颜：“……”   

    可不等她继续说什么，琴姐就拍了拍她的肩膀，然后走人了。

    

    茶颜低低叹了一口气，她很无奈，辞职不成，结果还被调遣到了尘月那边。

    

    可没有办法，现在的她，就是一枚小助理，总监不批准，琴姐又没有话语权，她只能乖乖去做尘月的助理。

    

    而尘月一直与裴允夏有仇，看到她，更是张口就使唤——   

    “你去给我倒杯水。”

    

    “哦。”

    

    荼颜只能照办，天气热，她给倒了一杯不算太凉的水。

    

    她也知道，尘月这是看到裴允夏不在，就把气故意地撒在茶颜身上。

    

    看到尘月，就想起景占南把女主戏给了她的事，茶颜心里很不是滋味。

    

    不想被尘月找麻烦，她还得小心谨慎。

    

    可谁曾想，尘月喝了一口水，随即皱眉：“茶颜，你是不是想害死我？

    这么凉的水，你是不是想害我感冒，然后生病住院，把这个档期留给你的主人？”

    

    “我没有……我重新给你换杯热的。”

    

    几分钟后——   

    “烫死了！”

    

    听到这话，茶颜差点炸毛，不过最后控制住了自己。

    

    她又给换，调好水温，来来回回好几次。

    

    直到尘月的助理进来，尘月才放为难她。

    

    可荼颜刚走出化妆间，就听到了尘月那极其得意的笑声传来：“在这种节骨眼上裴允夏竟然闹失踪，这简直是老天都在帮我。

    她之前抢了我的戏，现在我就要把她的资源通通都抢回来。”

    

    “是啊，而且我刚刚收到消息，景总说今晚要和你共进晚餐，我想景总肯定是对你有意思。”

    

    “是吗？”

    

    尘月听到这话，心头一喜，语气也激动了试图靠近，可奈何他的身边有个裴允夏。

    

    现在裴允夏失踪，她刚好可以趁虚而入。

    

    茶颜没有再继续往下听，因为心里很痛。

    

    ‘她’才失踪，景占南就要与别的女人共进晚餐，可真是滑稽。

    

    即便她现在是“活着”的，可是她再也不能以“裴允夏”这个名字生活。

    

    她真的好恨，恨害死她的凶手冷穆寒，更恨……冷漠无情的景占南。

    

    ……   

    日子还得过，生活本就贫穷，她也想挣扎，无奈金钱不允许。

    

    冥想许久，荼颜最后打算一边上班，一边等待尸体被找到的消息。

    

    在晚上的时候，她刚热了泡面准备吃时，接到了尘月的电话。

    

    因为已经被指定成了尘月的小助理，她不能不接。

    

    “尘月姐，有什么事情吗？”

    茶颜稳住自己的语气。

    

    虽然称呼“姐”怪怪的，可她只能这样称呼尘月，要不然，又是一番谩骂和为难。

    

    “你现在给我送件衣服到丽都酒店2305号房间。”

    

    “要什么样的？”

    

    这次，茶颜留了个心眼。

    

    “随便拿一件就行，我在这里等你，你快点来。”

    尘月催了她一声，不过语气并不恶劣。

    

    这点倒是让茶颜很意外。

    

    不想被尘月借此发挥，她很快就去了尘月的休息室，从里面拿了一件湖白色的小礼裙。

    

    而尘月这边，她挂断电话后，朝着对面的男人尴尬笑道：“占南，我已经给助理打电话了，她很快就会过来。”

    

    “换了衣服后，你就立刻离开。”

    

    景占南薄唇掀了掀，又刻意提醒她一句：“还有，不要这样的称呼我，你我只是上下属。”

    

    “好。”

    尘月微笑着，但指甲已经深深掐入掌心。

    

    她还以为景占南对她是真的有意，请她用晚餐，可没有想到他就是单纯来谈这次女主戏的事。

    

    如果不是她有意把红酒撒到身上，她也不能进到这个房间。

    

    但是……她都这么卑微了，他居然连个名字都不让她叫？

    

    尘月很不甘。

    

    可是，当她还想要再说些什么的时候，景占南已经走到一边的沙发上坐下，他看着手机，完全无视她的存在。

    

    尘月稳住心态，微笑：“那我借用一下这里的浴室，身上酒味比较重。”

    

    男人没有说话，尘月又迅速说了一句：“等助理一来我就走。”

    

    ……   

    茶颜打车过来，路上还有些堵。

    

    等她到了酒店，景占南已经失了耐心，他对尘月说：“你的助理要是还不到，我安排人把你送回去。”

    

    “不……她可能是在路上耽搁了，我打个电话看看。”

    说着，尘月就要找手机，但心里面已经把茶颜给骂了千八百遍。

    

    主子和她对着干，这小助理也不让她顺心！   

    刚要打电话的时候，门铃响了。

    

    门一打开，尘月狠狠瞪了茶颜一眼，茶颜只觉这女人莫名其妙啊。

    

    不过，茶颜也注意到，她身上穿着浴袍……   

    而后，是谁的手机响了，紧接着男人凛然的声音传来：“那边的准备先不要跟进，暂缓。”

    

    这声音是景占南的！   

    荼颜顿时就怒了，她是真的没有想到，景占南居然会和尘月搞在一起，难怪那晚……没有接她的电话。

    

    呵。

    

    想到她那晚惨死在冷穆寒的手上，她就红了眼，一把撞开尘月，冲到男人面前，怒甩了对方一巴掌。

    

    “啪——”   

    

