    锇是密度最大的单质金属。

    每立方分米的重量高达22。59千克！

    当前几天乐大远在一家轴承厂偶然发现了一块体积在五十多立方分米的金属锇后，叶钟鸣就把这东西藏在了空间水晶里。

    五十立方分米的金属锇，意味着这小小金属块的重量，重达一吨！

    这几乎就是初级凝唤术最好的材料和载体！

    得到了这块金属锇之后，叶钟鸣一直都没用，在今天击杀三级百手丧尸的时候，叶钟鸣抛出了这个杀手锏。

    哪怕三级的百手丧尸再强大，有一吨重的东西压在它的身上，它也不可能快速摆脱，这还不算被初级凝唤术激活之后的全方面加成。

    由于材料太好，叶钟鸣这一次花费了大量的精神力，这个锇转化而成的金属人，耐久度高达300！持续时间为五分钟！

    叶钟鸣因此获得了击杀百手丧尸的机会，这个机会不需要太久，几秒钟就够了。

    三级，这是现在树林当中进化等级最高的存在，百手丧尸的头颅滚出去老远，那些二级生命和脑虫好像还有些没意识到发生什么。

    一道鬼魅的影子从一棵树后转过了出来，红色的长发随风而动，铁尸悄然之间潜到了脑虫的后面，利用百手丧尸死亡的刹那，发起了猛然一击。

    脑虫自身并不强大，强大的只是它控制变异生命的能力。

    红发铁尸没有在叶钟鸣遇到危险的时候出现，也没有在那群二级生命攻击的时候出现，就是在等一个最好的机会。

    脑虫把一个三级变异生命放在了身边，又设下了圈套，在一边埋伏了一群二级生命。利用三级丧尸强悍的能力托住攻击者，最后用二级变异生命来围死敌人，它以为万无一失，可是没想到，这个的敌人竟然能够如此快速的杀掉了百手！

    红发铁尸锋利的手直接插进了叶团长的脖子里，之后死命一扭，一个头颅就被扭了下来。

    “扔掉它！”

    叶钟鸣看得一急，脑海里虽然给红发铁尸下了命令，嘴里也不由自主的喊了出来。

    脑虫这东西太烦人，几乎可以寄生在任何生物身上，虽然有一些载体它能够寄生的时间非常短暂。

    铁尸是叶钟鸣制作出来的人傀，说实话，他自己也不知道脑虫能不能在失去了控制的躯体之后寄生到她的身上。但叶钟鸣不愿意去冒险，万一真的可以寄生，这个耗费了不少二级魔晶的人傀就浪费了。

    铁尸听话地把叶团长的头颅甩了出去。

    头颅在地上滚了很远，撞到了一棵树上才停，被扭断的脖子处，几十条白色的细细触手从里面伸了出来，接着，一个白色的带着一双小眼睛的光滑伞状头部跟着滑了出来，样子就像是白色缩小版的章鱼。

    只是这个有些迷你，甚至有些可爱的脑虫，出来之后那张几乎掩盖在了身体之下的嘴部，发出了一声无比凄厉的尖叫。

    这一声尖叫，不再无声，而是无比刺耳，叶钟鸣甚至是地黄丸，都感到脑部剧痛无比，眼前一片恍惚。

    那些变异生命也不好受，身体如同喝醉了一般，摇摇晃晃。

    好在这种尖叫只持续了几秒钟，声音消失了之后，这只脑虫灵敏无比地开始飞速逃跑，眨眼间就跑出去了十几米，而那些二级变异生命却全部变得双眼腥红，怒吼着朝着叶钟鸣杀来。

    在脑虫的这一声之下，变异生命们全部陷入了狂化状态！

    同一个时刻，废弃小区里的人类已经被压缩到了一栋大厦之中，人数更是只剩下三百多人，其他的都已经葬身尸口。

    虽然他们也杀死了许许多多的丧尸和变异生命，可依然抵御不住这些杀不尽的怪物。

    夏蕾墨夜小虎等人已经杀得双手发软，浑身血污，他们已经坚持不了多久，如果这种情况没有改变，她们就要开始逃亡之路了。

    可隐约间，这些幸存者好像听到了什么声音，之后，这些前一秒还疯狂攻击他们的尸群和数量不少的高级变异生命，都呆滞了片刻，然后集体转身，向着来时的路冲了回去，仿佛那里有什么东西在紧急召唤它们似的，以至于都忘了它们的身边就站着最美味的食物。

    这一下把人们弄得有些愣，喘着粗气面面相觑，不知道发生了什么。

    “应该是，叶老大吧。”大明的上衣都没了，露出一身肥膘，本来白白胖胖的身上，有几道深可见骨的伤痕，如果不是之前叶钟鸣把转到的免疫药剂给了他，他可能早就变成了丧尸。

    现在发生了这种诡异的事情，大明心中就是确定，是叶钟鸣所为。

    也只有他，才能做到让尸群撤退！

    “那还等什么，跟着杀过去啊，多杀一个，就能给钟鸣减轻一份压力！”梁初音的状态已经非常不好了，本就受了伤，又经过了这么久的生死搏杀，现在提着鞭子的手都有些抬不起来，可她知道，一定是叶钟鸣造成了这种情况，这些敌人肯定是朝着叶钟鸣去了，她必须做点什么，来分担那个男人的压力！

    网红妹义无反顾地冲了出去，一鞭子把一只丧尸的头盖骨掀开。

    “没错，这么好的机会，谁放弃谁是傻子！”

    小队的人集体跟上了梁初音的脚步，其他的幸存者看了看，也开始跟随着冲锋！

    小区的同伴被拯救的同时，叶钟鸣也开始了他的追击。

    脑虫都现出了本体，他又岂能任由它跑掉了。

    于是在树林当中，就行成一个奇怪的画面。

    白色的脑虫在前面飞快的流窜，后面叶钟鸣在追，而十几个二级变异生命又在死命地追击着叶钟鸣。至于叶钟鸣的几个人帮手，树人速度过于缓慢，还在一边挪动着，作用可以忽略不计，金属锇这个家伙身体重，可速度还可以，拦住了双生力魔，两个家伙轰隆隆地打了起来。

    地黄丸和红发铁尸速度快，它们一边跑着，一边在这群二级变异生命附近发起攻击，尽量拖延它们的速度。

    脑虫跑得飞快，可是体力明显不怎么好，只过了一会就慢了下来，叶钟鸣距离它越来越近，当离脑虫只有二十几米的时候，脑虫突然停了下来，回头对着叶钟鸣发出了怒吼，那些细细的触手指着叶钟鸣，仿佛在咒骂一般。

    在脑虫的身后，已经到了树林的边缘，那里是一条人工河。

    叶钟鸣露出了微笑。

    脑虫这娇生惯养的东西，不会水。

    《谢谢夜无明光无暗打赏的588，谢谢风沙和黑暗圣洁的打赏，谢谢大家！》

