    俗话说：人逢喜事精神爽。

    在陌生的繁华大都市，拥有了属于自己的安乐窝，哪怕还不能立即入住，依旧让周毅那颗心安稳很多。

    既来之则安之。

    他决定在外面这花花世界，心态要稳如老狗，想法设法获得女儿的认可，重新俘获在自己女人的芳心。

    “攻城略地，步步为营。”

    “甜言蜜语，糖衣炮弹。”

    “首要目标是让女儿喊爸爸；让媳妇儿喊老公。”

    “……”

    回到宾馆的周毅，升起壮志雄心，他相信自己在山里能当小霸王，出来亦能做枭雄……不对，做好爸爸好老公。

    然而，好汉没撑三分钟，他的自尊心便严重受创。

    空调开了，怎么越开越冷？

    卫生间的热水器怎么用？

    还有那马桶，坐着卸货能舒服吗？

    他想要坑啊！

    周毅灰溜溜的抓起床头柜上的座机，准备给前台打个电话，结果拿起话筒才发现，座机线都被拔掉了，根本就不能用。

    “钱花的不到位，干啥啥不爽。”周毅想起同村那位曾经外出的玩伴，回来后对山外世界的一句评价，深感有理。

    无奈之下，他找来宾馆老板，这才知道空调是有冷暖两种模式的，而他在这寒冬腊月，开的是制冷模式；洗澡用的热水器，也是能调节水温的。

    至于马桶……

    周毅心里终于舒服一些，因为宾馆有公共厕所，那里是蹲便器，双腿撑地，马步下沉，找回了在山里解放肠胃的感觉。

    随后两天，周毅强忍着想念女儿的心情，夜里在宾馆睡觉，白天出去溜达，环境熟悉，学习城市里的生活常识。就连他新注册的微信账号里，也添加了两位好友，分别是黄海涛和陈月琴。

    11月10日，黄道吉日，易乔迁。

    周毅按照合同上的地址，来到香榭兰庭别墅区。

    两套一体的联排别墅，东西各一户，他买的是西户，而唐婉和唐苗苗居住的是东户，院门则都是朝南开。

    院子不大，只有三四十平米。

    除了墙角花盆里栽种的耐寒植物，就只剩下石桌石凳，和一条晾衣绳。

    周毅输入电子锁密码，进入别墅内部，发现里面空荡荡的，家具家电大多被拉走，剩下的无非是油烟机煤气灶，再或者空调和灯具等。

    这套别墅共五百四十平米，地上两层，地下一层，客厅挑高七米，宽敞又明亮。

    “等等，我是不是还得重新购买家具家电？”

    周毅有些傻眼。

    原本他以为，治疗好陈月琴，就能从她那里赚两万块，近期不用再愁吃愁喝了，可现在看来，两万块都不够买家具家电的。

    “你两口子也太坑了吧？狗屁的拎包即住，连条床腿都没给我留下。”周毅吐槽一番，无奈拨通黄海涛的电话。

    一家五星级酒店套房里，黄海涛还没起床，昨晚的双飞很刺激，也把他的老腰折腾的够呛，被手机铃声吵醒，令他怨念颇深。

    不过，当他看到是周毅打了的电话，为了爷爷的病，他只能选择接听。

    “没起呢？”周毅问道。

    “嗯，刚醒。”黄海涛坐起来，问道：“今天是不是给我爷爷治病？”

    “不急，明天再去。”周毅说道。

    明天？

    那你今天给我打毛线的电话？

    黄海涛翻了个白眼，往后一仰，重新躺下。

    “黄大款，我师父是鬼医，你应该知道吧？”周毅笑问道。

    “知道！”黄海涛说道。

    “我师父炼制的一种滋阴强肾的药物，药效极为显著，你买不买？”周毅问道。

    “我买那玩意干啥？我的身体……”黄海涛的话戛然而止。

    她老人家亲手炼制的？

    滋阴强肾？药效显著？

    那可是宝贝啊！

    黄海涛想到昨晚折腾时后劲不足的状况，顿时一骨碌坐起来，握住手机小心翼翼问道：“有多显著？”

    “一瓶服用完，三月之内金枪不倒，威风赫赫。”周毅直言道。

    “买，我买，你在哪？我马上去找你。”

    “新房子里呢。”

    “等我！”

    周毅站在二楼主卧窗口，挂断电话后，那张帅气脸庞上浮现出古怪笑意。

    那药他有，药效的确不错，但不是他师父炼制的。

    一年多前，他儿时的玩伴从外面回山里，偷偷摸摸找他治肾亏，然后他就鼓捣出了滋阴养肾的药物，还起名曰：强肾大补丸。

    半晌后，黄海涛匆匆赶到。

    “这里……”

    黄海涛呆呆看着空空如也的别墅，脑门上满是问号。

    “都搬空了，也都给打扫干净了。”周毅摊了摊手，满脸苦笑的说道。

    “你让我来，是想让我给你买家具家电？”黄海涛怔怔问道。

    “你愿意吗？”周毅问道。

    “那药，真有你说的那般功效？”黄海涛眯眼问道。

    “我保证。”

    “成交，缺的家具家电我给你买，赶紧把药给我。”黄海涛说道。

    周毅从兜里掏出一个瓷瓶，随手丢给对方：

    “里面有十几粒，三天服用一粒，服用完为止。”

    “得嘞！”

    黄海涛满意收起来，咧嘴笑道：“我试试效果，如果真像你说的那般，我愿意大批量购买。”

    “别想好事了，仅此一瓶。”周毅摇头说道。

    强肾大补丸虽然是他鼓捣出来的，但用的好几种主药材都很珍贵，如果是在苍狼山里，他倒是可以再弄出来一些，可在这外面，那几种主药材就很难弄齐了，就比如鸡血草，她师父说只有苍狼山里才有。

    仅此一瓶？

    黄海涛闻言，顿时宝贝起来。

    物以稀为贵。

    他忽然觉得给周毅买点家具家电，自己这次可不吃亏。

    “我给你列份清单，今天能把家具家电采购齐全吧？”周毅问道。

    “没问题！”黄海涛满口保证。

    周毅很满意黄海涛的痛快性格，把自己带来的行李丢在家里，搭着他的顺风车离开别墅区。他觉得，既然自己搬过来了，需要给女儿买些高档点的礼物。

    “对了，你怎么和唐婉勾搭上的？你们一个在山里，一个在外面，一个是山村土郎中，一个是耀眼的大明星，按理说你们八竿子也打不到一起才对啊？”黄海涛开着车，满脸八卦的问道。

