    第四百四十四章 婴儿哭声   

    跟上官陵说完悄悄话，我这才转头，对着秦绮和余幼旋说道。

    

    “那就这样吧，我们先去采集狂暴剂，然后再来抢…拿回直升机。”

    

    我都差点说错了，这直升机原本是古丽斯等人带来荒岛的，怎么能用抢呢。

    

    说着，我便带着众人准备朝着地道的位置赶去。

    

    上官陵自然也要带走，毕竟采集狂暴剂的悬崖在哪里才知道。

    

    就在这时，上官陵面露担忧道。

    

    “你们真的要去那悬崖采集狂暴剂？

    那悬崖深处可是传言有怪物，部落的人自从一个月前就完全停止了采集了，没人再敢下去。”

    

    我当然记得，这件事上官陵之前也说过。

    

    说是他们有一次派去采集狂暴剂的队伍全部坠崖死亡，唯有一个才勉强活着出来，出来之后还变得疯疯癫癫的，一直在念叨有怪物什么地方。

    

    我却是疑问道。

    

    “照这么说，既然现在根本没办法采集到了，那泰威为什么还会有那么多的狂暴剂？”

    

    泰威目前展示出来的狂暴剂数量，早就超过了估算。

    

    我有点怀疑，这家伙有独特的采集方法，在自己一个人偷偷采集。

    

    上官陵闻言，也是琢磨不透。

    

    说着说着，我们来到了地道旁边。

    

    “地道就是这里？”

    

    见到我们停下，上官陵东张西望的看了一眼地面，满脸的疑惑之色。

    

    其实地道就在我们不远处，却被上官陵无视了。

    

    原因自然是我们地道入口的木板上面都会放上与周围地面一样的泥土，以此掩饰。

    

    并且现在还在晚上，视线也不太好。

    

    等我打开地道的入口，上官陵这才恍然大悟。

    

    等进入地道，上官陵看到地道真正的大小之后，脸上不由得更加震惊了。

    

    “这么大的地道，我们竟然从未察觉到。”

    

    上官陵连连摇头，似乎很失望的样子。

    

    紧接着，上官陵又好奇的问道。

    

    “这地道你们花了多少时间挖的？

    这种长度这种宽度，看起来不得挖十天半个月？”

    

    然而，我的回答更是让上官陵大吃一惊。

    

    “不多，就两三天。”

    

    上官陵眉头狠狠一皱，再次确认了一遍。

    

    得到了我的答复之后，上官陵哑口无言，久久沉默。

    

    想必是对我的人挖地道的速度感到怀疑人生了。

    

    我也不打搅，让上官陵好好的回味一下。

    

    等到了地道出口，我特意趴在出口的木板听了一分钟。

    

    在确认周围没有其他的人之后，我们这才打开了的地道出口的木板。

    

    我就怕之前追我们的狂战士，此时还在帐篷这守着我们。

    

    不过，我显然是高估这些人的脑子了。

    

    他们没发现我们估计早就离开了。

    

    出来的时候很顺利，一路上也没碰到狂战士。

    

    不过，远处三蛇部落大门区域的灯光依然明亮，看起来还在打仗。

    

    这次我们长记性了，为了不像上次一样再惊动那些狂战士，我们直接绕了一大圈远离了附近了森林。

    

    本来是准备直接跟着上官陵前往悬崖的。

    

    不过秦绮非觉得不安全，要带上几个战士。

    

    所以我们只能会去之前半山腰的驻扎地，带走了二十个战士，这才浩浩荡荡的出发了。

    

    路上听上官陵说，这处悬崖十分隐蔽，也是他们的打猎队无意间发现的。

    

    听上官陵的描述，这与其叫悬崖，我认为叫裂缝更加合适，就是地上裂开了一条深不见底的缝隙，狂暴剂就藏在下面，   

    上官陵说着。

    

    “当初我们也没把这处裂缝当回事，不过，打猎队的人无意间听到了下面传来类似于人的声音，声音就跟婴儿哭声似的，怪得很…”   

    一个垂直的裂缝里面，漆黑无比，还传来婴儿的哭声。

    

    上官陵这说的，听的我都有些脊背发寒。

    

    就跟讲恐怖故事似的，到底是上官陵说的太夸张了，还是这就是事实。

    

    虽然我们自从来到这荒岛后，就碰到很多特别的从来没见过的动物或者植物。

    

    可这些东西至少还是实体，不是什么脏东西。

    

    照上官陵的话来讲，那裂缝里面就像是有什么看不见摸不着的东西一样。

    

    对于这点，我还是不太相信。

    

    或许是他们夸大了呢？

    

    毕竟，在这荒岛上，没有互联网这种信息高速传播的东西，造谣传谣的成本很低。

    

    万一是故意有人传言下面有怪物，让人不敢下去采集呢。

    

    继续猜想下去，或许就是那泰威故意传的谣言，想要独吞裂缝下的狂暴剂呢。

    

    我把这个疑问跟说了一遍。

    

    可上官陵却是马上反驳道，   

    “不可能，我们的人也都下去裂缝调查过，可都听到了怪声，吓得马上爬出来了。”

    

    那就是奇怪了，既然这么多人都证实了，那只能说明裂缝下面的确不正常。

    

    秦绮在一旁听着，全程一句话都没讲。

    

    我看了一眼秦绮，不由得微微吃惊。

    

    只见，秦绮那本就洁白无瑕的脸蛋，此刻跟涂了面粉似的白的发慌。

    

    我轻笑道。

    

    “怎么吓成这样？”

    

    看得出来，秦绮这是被吓到了。

    

    想不到这个平时看起来这么勇敢的女生，会害怕这种恐怖故事。

    

    秦绮闻言，努了努嘴，马上反驳道。

    

    “谁怕了？

    待会…待会我就第一个下去！”

    

    虽然秦绮强撑着说话，但我能明显的感觉到秦绮说话的气息变弱了些许，他正常讲话可不是这样的。

    

    我嘴角露出一抹玩味，道。

    

    “那好，待会我就先放你一个人下去探探路。”

    

    秦绮闻言，脸上越加发白了起来。

    

    红唇张了张，似乎想说什么，但最终还是冷哼一声，别过了头。

    

    见到秦绮真的怕了，我不由得轻笑。

    

    不过下一刻，我还是探出手一把将秦绮搂了起来，温柔道。

    

    “放心，待会我第一个下去，你嘛，就在上面给我放风就行。”

    

    在场所有人中，的确就只有我一个人适合打头阵了。

    

    秦绮虽然实力是第二强，但终归是个女生，这都还没看到裂缝光听听传言就害怕了。

    

    这要是真的第一个下去裂缝，怕是得出什么意外。

    

    这时，一旁的凌运自告奋勇道。

    

    “城主，让我们打头阵吧，你下去太危险了。”

    

    

