    宋凝瑶离开的着急，忘记将大氅带上，黑色笼罩下的街道上，多了几分冷清...

    宋凝瑶抱着双臂，独自一人走在巷子里，突然感到身上一暖，扭头看去，北沐轩那张好看到惨绝人寰的脸出现在自己的眼前，“你怎么来了？”

    “这么冷的天，连大氅也不带，不知道本王会心疼吗？”北沐轩答非所问，牵起宋凝瑶冻红的双手凑到自己唇边，不断的哈着热气。

    宋凝瑶嘟起小嘴，“还不是怪你，我这不是一下给忘了嘛！”

    北沐轩抬起手轻捏了捏宋凝瑶的翘鼻，“以后再不许了！”

    “嗯！”宋凝瑶重重的点头！

    “走，送你回去！”北沐轩牵起宋凝瑶在大氅下却依然冰冷的小手，慢慢悠悠朝丞相府方向走去...

    丞相府门口，北沐轩停下脚步，转过身看向宋凝瑶，“今晚就不陪你了，自己乖乖睡觉，本王明日会去上早朝！”

    宋凝瑶知道北沐轩这是什么意思，佯装生气般怒瞪北沐轩，“谁要你陪了？你不来打扰我睡觉才好呢，哼！”

    宋凝瑶说完，向北沐轩扮了个鬼脸，一溜烟的跑回了丞相府！

    北沐轩无奈笑笑，在丞相府门外又站了一会儿，才转身朝来时方向离去...

    ......

    金銮殿中...

    “已经许久未见皇弟，倒不想，这刚听说皇弟回京，便在今日的早朝见到了皇弟，正好，也不用再让人特意去一趟轩王府了，

    腊月二十便是朕的寿辰，三国都有意派使臣前来祝贺，到时京城定是鱼龙混杂，有着很大的安全隐患，

    所以，以防会出现什么乱子，京城未来这几个月的安危朕可都交给皇弟手上了哈，不许不答应，只有交给皇弟朕才能彻底放心！”

    今年是北赤仁的三十六岁寿辰，正好是第三个属相本命年，所以，比以往的更加的隆重。

    北赤仁年长北沐轩十四岁，在北沐轩羽翼未满时，是在北赤仁的庇护下才能平安长大！

    而如今，北沐轩竟把这么重大的事给忘了，不由的心生愧疚，所以，很爽快的将这几个月守护京城之事应承下来！

    只是，这样北沐轩就不好提与宋凝瑶的婚事，一直等下了早朝北沐轩也没找到时机，只好转身去御书房的门口堵皇上...

    北赤仁批阅着手中的奏折，抽空抬头看了眼北沐轩，“无事不登三宝殿，今日朝堂上便看皇弟似有心事，如此番特地过来找朕，倒是少见，说吧，有什么事需要用得上朕的？”

    北沐轩一点也不客气的坐在一旁的座位上，看向自己这一母同胞的皇兄北赤仁，依旧没有什么多余的表情，“臣弟找皇兄自是有事！”

    北沐轩站起身朝北赤仁恭手，“臣弟想向皇兄讨一道赐婚圣旨！”

    北赤仁放下奏折，挑挑眉，“哦？皇弟这是想明白了？朕还以为皇弟还想等宋丞相将千金许配给别人才知道着急呢，倒是没想到，皇弟也并不似表面那般清心寡欲！”

    这几年来，北赤仁也听说过不少北沐轩和宋凝瑶的事，但是北沐轩一直未找自己说过此事，再加上，从未有哪个女子入北沐轩的法眼过，所以，北赤仁也只当是百姓见的传言罢了，并为太当真！

    但是自从北沐轩亲自去丞相府提亲还被拒绝之事闹得沸沸扬扬后，北赤仁就一直耐着性子，等着北沐轩亲自来求自己的那一天，毕竟，在之前，一直都是自己这个做皇上的求着北沐轩娶媳妇儿，但北沐轩一直无动于衷...

    北沐轩一本正经的看向北赤仁，“之前一直未找皇兄讨这一卷圣旨，是因为担心给不了她未来，而现在，该解决之事已解决，没了后顾之忧，臣弟自然也想把握住自己的幸福！”

    “前些日子你告诉朕有必须去做之事，得去一趟罗曼国，但据朕所知，宋凝瑶也与你一同前去，这几个月以来，你们三番五次的一起离京又一起回来，你老实和朕说，是不是瞒着朕有什么事？”

    北沐轩思量了一下后开口，“皇兄可还记得幼时臣弟体内的寒毒之事？”

    北赤仁感觉有些奇怪，“自然是记得，但那毒多年前不是已经解了吗？怎么？与此事有关？”

    “那只是臣弟不想让皇兄担忧，所以施了点小伎俩，让皇兄派去的太医误以为臣弟已经痊愈，但事实上，当时的寒毒并未解，而且，臣弟所中的并不是寒毒，而是七寒毒！”

    “什么？”北赤仁拍案而起，“七寒毒？那皇弟你...”

    “皇兄不必为臣弟担忧，这几月以来，臣弟已经将解七寒毒所须的必备药材全数找齐，就在昨日，在瑶儿和药王的妙手回春下，臣弟已经彻底摆脱七寒毒的折磨！”

    北赤仁重新坐回龙椅上，“七寒毒还从未有人能解，皇弟所言可是事实？”

    “臣弟亲口所言，定不会欺瞒皇兄！”

    “那就好，那就好，这也算是双喜临门，皇弟对儿女之事能觉悟，朕自是为皇弟感到高兴，但是赐婚之事，恐要延后！”

    北沐轩有些不悦，“为何？”

    “此次三国来京，私底下定会有不少的小动作，尤其是羽国和游牧国，多年来，二国狼子野心，早已不满于现状，时常侵犯我国边界，虽然此前皇弟将敌军击退，但边疆小动作仍然不断，

    不知他们此次前来有无其他目的，所以，在这个时候皇弟须得护卫好京都，朕不想你分心，赐婚之事，最好待寿辰过后！”

    北沐轩掂量再三，觉得也不过就是再过一个多月而已，再加上三国中痛恨自己的人不在少数，就这样将宋凝瑶赤裸裸的摆在三国面前，很有可能会给宋凝瑶带来不少的麻烦，到时自己分身乏术，总会有顾不上的地方，所以，北沐轩算是默认了北赤仁的建议！

    ......

    月黑风高，一个黑影悄无声息的在丞相府上空窜动...

    宋凝瑶刚躺下，惊闻窗口有异响，立即从床上弹起，抽出不远处衣裳里面的匕首...

    听到从窗口处传来的细微落地声，黑漆漆的房间里伸手不见五指，但能嗅到那一丝熟悉的味道，龙涎香中夹着淡淡的花香，宋凝瑶试探开口，“北沐轩？”

    “嗯！”

    听到熟悉的语气声，宋凝瑶吐出一口气，将匕首放回原处，摸索到桌边将烛台点亮！

    今日，宋凝瑶在歇下之前还有意的等了一会儿，从宋致文下了早朝回来等到方才熄灯，本以为北沐轩今日不会来了，所以在方才才会那般警觉！

    北沐轩将宋凝瑶搂进怀里，“吓到你了？”

    “你当我真是什么娇娇弱弱的千金大小姐？”

    北沐轩轻笑，将嘴唇凑到宋凝瑶的耳边，“皇兄答应等过了寿辰就为我们赐婚！”

    宋凝瑶的耳朵被北沐轩弄的痒痒的，闻言转过身，“寿辰？皇上吗？”

    “嗯，皇兄的属相本命年，就在腊月二十，也没多久了，此次，三国都会前来参加寿宴，皇兄将京城巡卫的重任交给了本王，所以...”

    宋凝瑶明白的点头，“到时三国的人汇聚京城，定是鱼龙混杂，若有心思不纯之人，一点小事就会发展到两个国家之间，皇上这个决定是对的！”

    宋凝瑶搞怪的眨眨眼，“况且，在这个时间点，我也不想借我们轩王殿下的光出这种风头！”

    北沐轩宠溺的捏捏宋凝瑶的小脸，“瑶儿哪还需要借本王出风头？只要有你在的地方，所有人都目光都会汇集到你的身上，你自是焦点！”

    “哎哟，我们堂堂天朝国的战神王爷，今儿个这嘴上是抹了蜜了？不过，这话我爱听！”

    北沐轩无奈轻笑，“这段时间本王有不少事要做，你要乖乖的待在府中，不能乱跑！”

    宋凝瑶朝北沐轩翻了个大白眼，“我又不是小孩子！”

    ......

    将近年关，再加上马上到皇上寿辰的缘由，京城中越来越热闹，来往出现了不少外地口音、穿着异域服装之人。

    从那一夜后，北沐轩忙得脚不沾地的，宋凝瑶三天两头才能见到一次人影，有时是大街上偶然相遇，但就似朋友间匆匆打过招呼后就又分开了！

    尤其是这几日，宋凝瑶自己也在忙着天香楼和药铺之事，京城的来人增多，天香楼每日都是客爆满的状态，待回府时已经累瘫，所以即使知道北沐轩很忙，宋凝瑶也没什么精力去探望！

    就这样，一直到腊月二十这一天之前，宋凝瑶已经连续近半个月没见到北沐轩了...

    腊月二十这一天，京城无比的热闹，无论是每个官宦之家还是平民百姓，无一不知今天是何日子！

    皇上寿辰，普天同庆，所有五品以上的官员家属也要随同进宫庆贺，丞相府不仅宋凝瑶须得进宫，连同已经十几年未进过宫的白氏，也须以丞相府女主人的姿态参加皇上的寿辰！

    在这之前，许多一般宫宴或者是寻常宴会，都是林氏代白氏出席，而林氏的身份不能参加的大型宫宴，大家都知道，丞相府的女主人长卧病榻，所以皇上也不会怪罪！

    但如今不同，人人都知道白氏已经恢复，若此次连皇上寿辰这种大型宫宴也不参加，自然会有人会小题大做...

    马车到皇宫门口停下，白氏挽着宋凝瑶，跟在宋致文的身后下了马车！

    刚准备往宫内走，宋凝瑶感觉有人正朝自己的方向走来，奇怪的扭头看去，只见来人正是许久未见的北沐轩！

    宋致文带头朝北沐轩行礼，“下官参见王爷！”

    “臣妇/民女参见王爷！”

    北沐轩连忙将宋致文扶起，“丞相、夫人不必多礼！”

    悄悄看了宋凝瑶一眼，北沐轩恭手朝宋致文说道，“刚好遇上丞相一家，不如，结伴同行吧！”

    宋致文点头，朝北沐轩抬手，“王爷请！”

    “丞相请！”

    北沐轩和宋致文两个男人带头走在前面，宋凝瑶和白氏母女俩挽手走在后面。

    看着前面有说有笑的两个男人，宋凝瑶好奇的抬头张望，也不知道这两人在说些什么！

    见宋凝瑶这般模样，白氏不禁轻笑出声！

    宋凝瑶被白氏的声音吸引，转头疑惑的看向白氏，“娘，您笑什么？”

    白氏轻摇头，“无事，快走吧...”

