    林凡在离开了刚才那片诡异的山谷之中，漫无目的的飞行着，他飞行的速度保持得很慢，为了防止其他人对他突然攻击。

    不过他此时展露的气息已经是自身的实力了，元婴期中期的修为在这个洞府中还是很强大的，因此也没有什么不开眼的家伙敢直接动手招惹他。

    而正在此时，他看到了一个山洞般的存在。

    不仅如此，许多七大宗门的人围聚在那里，像是有什么好东西似的。

    林凡保留着自身的谨慎，在离山洞不远的位置静静的观看着，刚才黑雾的事情给他留下了太大的影响，万一又发生什么意外，把自己栽进去那就太冤枉了。

    许多七大门派的修士站在山洞的门口，却始终不进去，林凡猜应该是有禁制在那里。

    他们不解开门口的禁制的话，是无法进得去的。

    忙活了许久之后，七大门派的人都没有找到好的办法。

    而就在此时，他们选择了一种最为愚蠢，也是最为简单的方法。

    直接动手攻击。

    这个方案立刻得到了大多数人的同意，因为他们为进这个山洞而付出了许多努力，但都没有得到效果。

    现在有人发起直接动手，如此简单的办法，他们自然愿意省力省心的执行了。

    于是七大宗门的人拉开了阵仗，约定好了同时发起空气。

    林凡看到这一幕真是气的想笑，这样做，绝对会招惹麻烦到自己的身上。

    “轰！”

    几十道强烈的灵力攻击直接轰击到了大门上，大门直接变成了一种青色的色彩，然后有一道微不可见的灵光在上面转了几圈之后，大门突然开了。

    林凡注意到了一个细节，大门像是自己打开的，而不像是被轰开的。

    这个细节非常的重要，这个洞府现在有一种引君入瓮的滋味在其中啊，林凡更是不敢进去了。

    不是林凡胆小，而是这片大陆太过于诡异了，万一又出发了什么陷阱，那就太悲催了。

    站在前面的修士，突然看到了一道黑色的身影窜了出来，而且速度非常的快。

    这名修士心中顿时大惊，不过感应到了对面的实力只有筑基期，他顿时松了一口气。

    “真是不知道死字怎么写，这么低的修为还敢跑上来送死。”

    那人直接一道刀芒挥出，斩向奔袭而来的黑影。

    不过黑影竟然没有看到刀芒一样，速度又增快了几分，口中发出了一道让人感觉到非常不舒服的低吼声，然后继续朝着这名修士冲了过去。

    “咔嚓！”

    力道很大的刀芒直接劈了过去，将黑影的半个身子都给劈碎掉了，但是黑影还在继续前进，瞬间就来到了那名修士的面前，朝着他的面部就是一拳过去。

    面对黑影不惧死亡的攻击，这名修士的准备明显是不足的。

    然后极其血腥的一幕就发生了，黑影的一拳就如同打西瓜一样，把这名修士的头颅给打爆了。

    红白色的物体顿时炸裂开来，无头修士也倒在了地上，鲜血四处喷射着。

    许多七大宗门的修士也就平常倚仗着宗门在作威作福，什么时候见过如此血腥残暴的场景，很多人都表露出了想要干呕的表情。

    但是那道黑影并没有停止他的进攻，他打死了这名修士之后，他又对另外一名修士发起了猛攻。

    所幸被他攻击的那人反应比较快，瞬间就把他彻底给劈碎了。

    黑影倒地之时，大家才看清楚那是个什么东西。

    竟然是一道黝黑的干尸，身形已经干瘪的不像样子了。

    看到这个场景，所有人都忍不住炸毛了，这到底是怎么回事？

    为什么洞府里会有干尸呢？

    而且当时为什么会自己出来杀人的？

    不少修士感觉自己的魂都要被吓出来了，这个地方显得太过于奇怪了。

    正当大家惊魂未定的时候，从洞府里跑出来了许多道和刚才一样的黑影，不用想，干尸绝对不止一具。

    有了上一个倒霉鬼的经验，大家对干尸就是直接出手攻击，一定要把他们轰得粉碎才行。

    不过密集的脚步声，以及这怪物狰狞的模样，让许多修士感到害怕。

    很多人心中已经开始打了退堂鼓，于是有人在说道。

    “到底发生了什么事情？

    我们还是赶紧撤退吧，不要把自己都耽误在这里了。”

    “这样的干尸太过于诡异了，之前闻所未闻的东西出现在了这里，快跑吧各位。”

    如此多的话语影响了很多人的士气，许多人都是在这样的耽误之中，死在了干尸的手下。

    林凡冷漠的看着这一切，对于说出撤退的话的人。

    如果他在作战时遇到了这样的人，绝对会第一个杀了他。

    七大门派现在溃不成军的样子，绝对是这样的胆小鬼给造成的。

    他们实力最差的都有金丹期修为，怎么会被筑基期的给打成这样呢？

    更要命的事情发生了，死去的修士竟然也变成了干尸，然后站了起来。

    朝着自己的同门派师兄弟动手了！    这是怎么回事？

    林凡看到这一幕，简直不敢相信自己的眼睛，如果这样的事情发生在修真界中的话，简直是一场灾难！    谁也没有想到，干尸居然是有传染性的！    而且之前死去的修士有着金丹期的修为，所以现在变成的干尸也是金丹期的存在。

    事情好像变得格外的棘手了……    如果不斩杀这些干尸的话，那么进入这个洞府的所有人最终都会被波及到。

    林凡在这个时候也无法独善其身了，不然他最后也会面临干尸大军的攻击。

    于是他也加入了战场之中，斩杀这一具又一具的干尸。

    “你们都听我的，别想着跑了，赶紧动手把这些怪物都杀了，不然大家最后都得死！”

    林凡在此时高呼了一声。

    大家看见是林凡，在这样的危急时刻，自然就愿意听从他的话。

    之前他的火焰世界表现的太亮眼了，让所有人都过目不忘。

    于是大家聚集到了一起，面对如潮水般涌来的干尸群，发起了猛烈的进攻。

    

