    文国权望着电视屏幕轻声道：“责任，有人敢于担当，而有人却是被迫承担，两者相比，后者根本不能称之为责任心。“本站域名就是的全拼，请记住本站域名！””

    张大官人遭遇到文国权深邃的目光，内心不禁怦怦直跳，文国权的这番话显然是有感而发，自己的这位干爹真的是莫测高深，以自己现在的道行根本猜度不透他的心思，不过看来自己终究还是担心过度了，以为文家遭遇到了前所未有的危机，可实际上一切还在干爹的掌握之中。文国权之前的那番话似乎表露出他对陈安邦的事情已经有所了解，难道是文玲出卖了自己？

    文国权道：“下午的时候陈旋过来找我，告诉我他儿被人绑架了。”

    张扬笑道：“陈安邦吗？那小狂妄自大，得罪的人很多，遇到麻烦也不稀奇。”他对这件事当然最清楚不过，陈安邦现在就在他的手中。

    文国权微笑道：“阴云怕什么？”

    张扬答道：“阳光。”

    文国权道：“再浓的阴云也不可能长久的遮住阳光，两朵阴云碰撞在一起，就会电闪雷鸣，阴谋也一样，要不这世上怎么会有见光死这句话？”

    张扬的目光投向电视道：“这么说姚红曦在公众面前道歉原来是被迫。”

    文国权低声道：“做母亲的又有哪个不想自己的女平安？被迫也好，情愿也好，只希望她儿没事就好。”

    文国权和张扬进入书房内不久，文玲就从自己的房间内出来，她主动提出要带陈雪在家里参观，罗慧宁很少看到女儿向外人表现出这样的热情，自然是欣然应允。

    文玲带着陈雪在小楼内转了转，然后来到院内的花园中，文玲道：“你是怎样认识张扬的？”她的语气从来都是那么的冰冷无情，以这样的方式说出来充满了居高临下的质询味道。

    陈雪淡然道：“你究竟是对他感兴趣还是对我感兴趣？”陈雪即便是面对文国权也没有露出半分的怯意，任你王侯将相也罢，贩夫走卒也罢，陈雪对待任何人都保持着一定的距离，让人只可远观。

    文玲道：“你的生死印修炼到何种地步了？”

    陈雪道：“一个人活在世上最应该做的就是好好关心一下自己，总是对别人的事情感到好奇，总是将注意力集中在别人的身上，你究竟是为自己而活还是为了别人而活？”

    文玲嗬嗬笑了起来，或许是因为她很少发笑，她的笑容略显僵硬，她的笑声也透着一股怪异。

    陈雪道：“为什么不好好关心一下自己，了解一下自己，认真的去活过？”

    文玲的目光陡然一凛道：“不用你来教训我！”

    陈雪道：“我对你没有任何的兴趣，自然谈不上教训二字。”

    文玲道：“若是没有好奇心，你因何会到这里来？你只不过表面装出对世事不闻不问罢了，你骨里也不过是俗人一个，你没那么超凡脱俗，你也不是什么不食人间烟火的仙，你一样有**，你一样有野心。”

    陈雪道：“我发现你总喜欢将自己的意志强加给别人。”

    文玲道：“你若没有野心，为什么不把生死印还给我？你既然对一切无欲无求，为什么还要修炼生死印？你和张扬之间敢说没有任何的情愫？”

    陈雪微笑道：“我现在方才明白张扬因何会废去你的武功，你这种人本不该属于这个世界。”她说完转身向小楼内走去。

    文玲望着她的背影，双眸中流露出怨毒之光，她冷冷道：“你何尝也不是这样？”

    陈安邦失魂落魄地回到家里，当他看到自家窗口温暖的灯光，心中方才产生了安全感，不知为何他流下了泪水。

    远处一个黑色的身影站在门前，正是他的父亲陈旋，父两人在夜色中彼此对望着，过了一会儿，陈安邦方才大踏步跑了过去，扑上去紧紧抱住父亲。

    陈旋用尽全身的力量拥抱着怀中的儿，他的声音因为激动而发抖：“回来就好……回来就好……”他想起了什么，捧起儿的面庞道：“有没有受伤？”

    陈安邦带着哭腔道：“爸，我没事，我没事。”

    陈旋确信儿没事，拥住他的肩膀，带着他向家中走去：“走，去见你妈，让她安心。”

    姚红曦看到儿平安归来，自然又是免不了一番痛哭流涕。

    陈旋道：“儿都回来了，就别哭了。”

    姚红曦一边擦着眼泪一边道：“回来就好，回来就好。”

    陈安邦此时情绪方才完全稳定下来，他低声道：“本来我还以为这次死定了，想不到劫匪居

    然把我给放了。爸，妈，劫匪有没有提什么条件？”陈安邦知道，绑匪之所以释放自己肯定是条件得到了满足。

    陈旋道：“没什么条件，你回来就好。”他说完站起身默默向书房走去。

    陈安邦一脸质询地看着母亲：“妈，到底发生了什么事情？”

    姚红曦道：“没什么，绑匪只有一个条件，就是让我出来承担基金会事件的全部责任。”

    “你答应了？”陈安邦大声道。

    姚红曦没有正面回答，可是陈安邦却已经从母亲的表情上明白了这一点。陈安邦摇了摇头道：“妈，你明不明白，这件事你要是出来承担责任，受到影响的不仅仅是你自己，你还会影响到爸的前程。”

    姚红曦含泪道：“我又能怎样？又敢怎样？我们只有你一个儿，我不能让你出任何的差池。”

    陈安邦怒道：“是不是文家逼您这样做？”

    姚红曦道：“不知道，我不知道！”

    “我去问我爸！”陈安邦起身向书房冲去。

    姚红曦一把没有将他拉住，颤声道：“不要去烦你爸！”

    陈旋站在书房的窗前，默默抽着烟，烟火明灭，映照着玻璃上的倒影也随之忽明忽暗，儿平安回来带给他的短暂惊喜之后，陈旋很快就回到现实之中，下午的记者见面会，妻已经将基金会所有的责任一力承担了下来，之前陈旋也曾经考虑过让妻站出来主动承担这个责任，但是他又有些犹豫，他知道这样做的结果意味着什么，不仅仅妻会因为基金会的事情被追责，自己也会深受影响，就算文国权领情，以后他可不可能继续任用自己这个有污点的人，可以说他的前程从此断送。

    陈旋的犹豫正在于此，现在回头想想，他找文国权的那番对话似乎没有任何的必要，既然妻最后还是不得不选择出来承担责任，那么自己又何必在文国权面前多说那些话？让文国权对自己产生了戒心，原本可以让他欠自己一个人情，现在变成了吃力不讨好，连妻最后开得这个记者见面会都成了被逼无奈。关心则乱，儿的被绑让自己的内心彻底乱成一团，他失去了昔日的冷静。

    不知为何陈旋想起了文国权，想起了文国权最后所说的那句话，如果一个人太自私，那么在他的眼中，这世上所有的人都是自私的，难道真的是自己错了？

    房门被猛然推开，陈安邦愤怒地出现在父亲的书房内。

    陈旋转过身去，充满责怪道：“跟你说过多少遍了，进来一定要先敲门。”

    陈安邦道：“爸，是不是文家做得？是不是文家逼我妈出来承担责任？”

    陈旋怒道：“你胡说什么？”

    陈安邦道：“爸，我不明白，我们欠他们文家什么？是，您官职没有文国权大，可是我们陈家好好的，我们凭什么要为他们家的事情承担责任？别人针对的是他们，要调查的也是他们，跟我们有什么关系？为什么非得要我妈扑上去堵抢眼？”

    陈旋道：“胡说八道，什么堵抢眼？你妈自己都承认了，就是她的问题，我早就跟她说过，不要凡事凑热闹，留在家里多做做家务，安分守己不好？非得要参加什么社会活动，现在好了，闹出事情来了。”

    陈安邦道：“我被绑架的事情是不是他们干得？”

    陈旋道：“安邦，你胡说什么？真是越说越不像话！”

    陈安邦摇了摇头道：“事情没那么凑巧，我这边被绑架，我妈就不得不开记者会承担责任，她是在帮着文家背黑锅，黑锅背下来了，我也就自然被放了出来，根本就是文家在策划……”

    陈旋怒吼道：“住口！”他扬起右手狠狠给了儿一记耳光，打得陈安邦愣在那里，他捂着面孔，委屈而愤怒地望着父亲：“为什么还要维护他们？你这么维护文国权，他给了你什么？你为什么这么糊涂？”

    陈旋再度扬起手来。

    陈安邦点了点头：“你怕文家，我不怕，今天的事情我不会这么算了，我一定要查出绑架我的真凶，如果让我证明这件事是文家做的，我一定要让他们付出惨重的代价，我发誓，我一定会做到！”他说完这句话，转过身大步向门外走去。

    陈旋望着儿的背影，整个身体仿佛被人瞬间抽干了力量，软瘫在自己的座椅上……

    连续送上三章更新，不知章鱼的人品值是否恢复了少许？如若恢复，相信大家的信心也会恢复一点，章鱼的底气多少能多一点了，月票榜惨淡啊，各位，今儿如果能把章鱼送入前二十，明天四更！一个唾沫一个坑，咱说到做到！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

