“贺余光”看季忆持久没给回复，将手机拿回去，又敲打了起来：“等你解决了麻烦，我们随时可以解除这场婚姻。”
　　“我本身最近也在因为这件事头疼，刚刚听见你的电话，才有了这样的打算，当然，你也不需要现在立刻给我答复，你想清楚了再联系我。”
　　……
　　季忆当晚失了眠，她躺在床上翻来覆去纠结了一夜，最终还是答应了贺余光的提议。
　　那些相亲的人，都是冲着稳定婚姻来的，而贺余光这样的协议结婚，真的很适合她。而且时间紧迫，她再犹豫下去，梁导电影的选角都敲定了。最重要的是，贺余光算是她知根知底的人，她完全不用担心和他结婚会遇到什么危险。
　　季忆给贺余光发过去答应他结婚的消息没多久，贺余光就来找她了。
　　他带她去了照相馆，拍了结婚照，要了她的电子签名，然后告诉她，他已经和苏城民政局的人联系好了，他一人回去办理结婚证就可以了。
　　贺家在苏城势力那么大，能做到不需要她本人亲自到场办理结婚证也并非什么难事，更何况，还省了她去跟学校请假再跑趟苏城，所以季忆在看到贺余光打的这些字后，没有任何怀疑和犹豫，就将户口本交给了贺余光全权办理。
　　……
　　五天后，季忆收到了从苏城寄来的快递，拆开，里面除了她交给贺余光的户口本外，还多了一本红色的结婚证，打开，入眼是她和贺余光的照片，下面的姓名是：贺余光、季忆。
　　季忆盯着结婚证看了片刻，拿起手机，给贺余光发了一条短信：“余光哥，我收到你的快递了。”
　　过了好一会儿，她才收到了贺余光的回复：“爸和妈现在不在国内，等他们什么时候回国了，你再回苏城来见他们。”
　　她的婚姻，本是为了破千歌设下的困局，因为没想着要多长久，所以也没想着要让父母知道。
　　若是贺伯父贺伯母知道她和贺余光结了婚，想必第一时间会联系她的父母，现在他们都不在国内，贺余光又说等他们回来再告知，这样也好，省得她回去给父母解释了，说不定等贺伯父贺伯母回国时，她和贺余光的协议婚姻已经结束了。
　　想到这里的季忆，在手机上敲了两下，发了一条短信过去：“我知道了，余光哥。”
　　-
　　“我知道了，余光哥。”
　　贺季晨在贺余光的手机上，看到季忆回的这句话后，没再回她，而是将视线落向了书桌上。
　　上面摆着三个摊开的结婚证。
　　结婚证上的照片都是一模一样的，只是下面的名字却有些不同。
　　最左边的那一个红本上是：贺余光、季忆。
　　剩下的两个红本上却是：贺季晨，季忆。
　　他想，她怎么都不会想到，她拿到的那个结婚证书，是他花了五百块钱，找人造假的结婚证。
　　而他面前署名“贺季晨、季忆”的这两个结婚证书，才是从民政局里真真正正办出来的结婚证。
　　她那么排斥他，就算是协议婚姻，也一定不愿和他协议婚姻。可他做不到看她和别人领证，哪怕是假结婚。所以，他唯一能想到的方法，就只有用哥哥的身份来骗她和他领证。
　　
