    “你能够继承这份力量吗？你能证明你的家族吗？”

    “我一定可以，母亲，我也有着血雾大师的名号。”

    “那么，就看你的了……你将会拥有梦境的力量，你将会和父亲曾经与……螺旋生物战斗一样，你将带领你的军队，与这个新的对手交战，证明你自己吧。”

    ………………

    “是的……我将带领我们走向胜利！”

    血雾此时正在地下室之中，它稍微想了一下之前的事情……之前它回到梦境之中，它看到了它的父母。

    它的父母给予了它相当强大的‘力量’，这个力量能让它动用许许多多有关于梦境的东西，比如说它现在的身体，实际上是使用梦境提取器制造出来的‘驱壳’。

    它能够用它来指挥翡翠龙们作战，带领所有的龙走向胜利！

    想着，血雾再次注意向了眼前的画面，眼前一共有六艘金属船只，这些会飞的船只的长度有接近四十米，城市中那些没有逃掉，最有勇气的翡翠龙士兵们都聚集到了上面。

    这些飞船已经将它们的目标——那个长度有六十多米的圆锥形结晶。

    外面一个始境也没有，它们不是被击落了，就是躲进了结晶里面，如果光按双方的数量和体积来看，似乎是翡翠龙方面比较有利。

    “全体射击！用弩炮！”血雾下达了攻击的指令，安装在船头的巨大弩炮顿时发出了咆哮之声，它们以极高的速度飞射而出，直冲向了它们的目标。

    ‘轰隆隆——！’一连串的爆炸在结晶的周围绽放出光辉，烟尘和碎屑四处飞溅，但是……并没有任何碎屑往结晶的方向飞溅。

    “它们都被挡住了……”血雾仔细地盯着画面，每一支弩炮都在接近结晶的那一刻就像是撞上什么东西一般被拦截了下来。

    “果然不管是始境还是它们的飞行工具都有一层类似墙壁的东西保护住它们。”血雾说道：“既然如此，应该……”

    “大师！我们打不进去！”一个翡翠龙的声音响了起来道：“我们要使用变化弩炮吗？”

    变化弩炮是一种梦境中最近出现的新武器，还有变化弩箭什么的都算是同类，这类武器上装配了很多‘性质不同’的箭矢。

    简单的说。这些性质不同的箭矢有可能会让对手识别不出来……始境的防护并不是一直都在启动的，不然它们就摸不到东西了。

    它们的防护有着分辨能力，分辨什么是空气，什么是石头。什么是敌方的武器，而变化箭矢具备模仿通常物体的能力，让它们分不清武器和空气，这样防护就不会启动，从而击中目标。

    之前。血雾就是利用这种变化弩箭来射中始境的，另外还有就是好像过于接近始境的话，那防护也不会启动，所以血雾那时有机会扯断始境的手。

    但是现在血雾却有些犹豫，它认为不要那么快使用变化弩炮，因为变化弩的变化种类没那弩箭么多，可能会被敌方找到应对方法而全都防护住。

    “那是……”

    血雾忽然用手在画面上猛按了一下，只见画面中的一艘飞船顿时向一侧挪去，同时也有道光线在飞船的原位置飞过，向远处飞射而去。

    “它们开始攻击飞船了。”

    飞船的移动主要由血雾操作。这个构造身体的反应能力要比它原本真实的躯体要快很多，快到甚至它能提前看出对方要射击，然后迅速做出躲避反应。

    实际上船只的移动速度完全没有对方的射击物速度快，但是血雾能看的出结晶在射击的之前会有一些小小的……动作。

    只要看出这些动作提前操作，它就能躲开所有的攻击。

    至于在船舰上的武器则是由上面的士兵操作，那些武器数量太多，血雾一个不太好全部操作。

    “所有火力，进行不间断的连续射击！先不要使用变化武器！”

    血雾操作着所有船只绕着结晶转圈，在船只的侧面伸展出了一排排的弩箭，它们对着结晶展开了疯狂的射击。

    无数的弩箭打击在结晶周围的防护上。它们接连不断地被弹飞出去，每次被弹飞的瞬间，弩箭的头部都会闪烁一下，这使得结晶周围不断亮起闪光。就宛如繁星一般。

    血雾仔细地注视着这些弩箭，它看出结晶的防护是在身体周围的数左右的位置的，会慢慢地缩小或者变大，至于形状和结晶一模一样，似乎没有任何死角。

    而且还能持续很长一段时间的样子。

    血雾突然双眼一蹬，它猛地拍了一下画面。顿时一艘舰船猛地下降，躲开了一道从它上方飞射过的攻击。

    “嘎啊啊啊啊啊！”船内的翡翠龙因此东摔西倒，但血雾没有办法去管这种事情，它立即说道：“快点回到岗位继续射击！”

    “嘎……”翡翠龙们再度跑了回去，而血雾也恢复到刚才注意的状态。

    似乎这种防护不能把它消耗掉，这样下去的话箭矢会先射完，但血雾也注意到，好像结晶的攻击频率相当低。

    实际上它要是以刚才连续轰炸城市的那种发射频率来攻击的话，血雾不能操作船只完全地躲开，但为什么现在发射频率那么低呢？

    “停止射击！”

    血雾的命令之后，所有的箭矢都停止了发射，顿时，血雾注意到了结晶的发射。

    ‘轰——！’一艘船被击中了，在这一瞬间，它的半个身体都消失了，而还有的那一半则化作了一块巨大的结晶。

    这块结晶从空中坠落，在地上轰隆的化作了无数粉末。

    “嘎哦哦哦！”

    但是，在场的大多数翡翠龙都欢呼了起来，因为在损失这一艘船的同时，它们也发现那块结晶上扎着数根巨大的弩箭。

    它的防护好像在刚才的一瞬间失效了，导致箭矢穿透了过去。

    “嘎哼哼……果然是这样。”血雾看着眼前的景象笑了起来：“使用变化箭矢，彻底把这块东西给摧毁掉！”(未完待续。)

