    你会等我吗？

    这话，像是一阵风，在耳边吹过之后，再无痕迹。

    她连回答的机会都没有，他就起身走了。

    似乎，不想要她的答案。

    也似，早知道是什么答案，不想在自己的胸口，再插一刀。

    有些人，走着走着，就散了。

    有些话，说着说着，就忘了。

    会等吗？

    大概，是不会的。

    所以，她不说，他不听，便是最好的答案。

    接下来那两天，风漓夜都在养病，一直留在永和殿的东厢，似乎没有离开过。

    倾歌除了刚开始，试过两回去南庆的永安殿，借着给她推拿治疗，打听过凤九卿的消息。

    不过听说，国师在永安殿住了一夜，第二日就出门了。

    至于他出门要做什么，这算是国家机密，人家没有告诉她的义务。

    总之那天之后，再没有见过凤九卿。

    倾歌也想不起来，那夜自己究竟对凤九卿说过什么。

    凤九卿的眼眸，有摄魂的功力，当时若不是喝了点酒意志力散退，她不会轻易被他双眼迷惑了去。

    但那夜，到底跟他说了什么？

    他还会来找她的是不是？

    倾歌有预感，凤九卿一定会回来，一定会来找她。

    她只需要等！

    第四日傍晚时分，蓝羽回来了。

    “公主，你这设计图，普天之下除了慕白先生，恐怕再没有人能看得懂，更别说要打造出来。”

    蓝羽两手空空回来，怀里还揣着她的设计图。

    果然是找不到能打造这仪器的工匠。

    仪器要和她的发电机连接，用电磁原理将被药物介入过的血液作化学物理同时分离。

    她要做最简单的亲缘鉴定。

    精确度自然是比不上二十一世纪那些精密仪器，毕竟，这里的科技有限。

    但，比起什么滴血认亲，要准确百倍！

    可惜，没人能打造。

    “公主你别灰心，我们在南晋人生地不熟，我能找到的工匠也是有限。”

    蓝羽见不得她不高兴，赶紧安慰：“等回到楚国，我一定可以给公主找到好的工匠！”

    倾歌只是点了点头，浅笑。

    没能告诉他，这仪器回到楚国，就没多大用处了。

    必须得要在南晋打造出来，必须要在这里用。

    不过，这话暂时还不能跟蓝羽说。

    “你先回去休息吧，出去几日也累了。”

    “是。”蓝羽将设计图双手奉上，才慢步退了出去。

    倾歌又将设计图拿在手中看了会，才收回到盒子里。

    刚来没多久就碰到慕白，她还以为，这年代的工匠，也可以打造她要的东西。

    没想到原来一开始遇到的就是王者，如今王者不在，剩下一堆青铜，才知道王者不是那么容易遇见的。

    好愁。

    慕白到底在哪里？

    冥想间，房门被人敲响了几下。

    如此轻柔的敲门声……

    “穆渊，进来吧。”

    站在门外的穆渊一愣之后，将房门推开。

    “你怎么知道……是我？”有些意外。

    “七巧粗鲁得很，蓝羽敲门的声音不轻不重很正规，只有你，犹犹豫豫，想进来又不敢……”

    “我有什么不敢的？”穆渊脸上莫名一热。

    话虽这么说，红晕却从脸上，一路铺到了耳根。

    脸一红，人就下意识退了半步，远离了她。

    ","hascontent":1}}

