    陈炎的绝杀帮助球队豪取八连胜的同时也付出了代价。

    由于庆祝时候太激动，纳什的背部再度感到不适，巴恩斯更夸张，眉骨原本已经缝合的伤口居然崩线了，这位硬汉没想到自己会以这种方式血染赛场......

    不过最离谱的是小斯，他在跳到陈炎后背上时不慎摔倒，戳伤了食指，被迫休战三天。

    乐极生悲，这估计是NBA历史上最奇葩受伤之一......

    小斯的意外受伤让原本就不富裕的球队雪上加霜。

    3月23日，太阳马不停蹄的前往萨克拉门托，背靠背挑战国王。

    这是这两支太平洋赛区的对手本赛季最后一次交锋。

    这场比赛陈炎效应还在继续，国王主场不仅座无虚席，而且平均票价上涨了20%！

    球迷们都想看看陈炎的连续三双究竟会延续到什么时候。

    主场甚至有球迷提前举出了‘恭喜陈拿下8连三双！’的牌子，看到这一幕，担任今晚解说嘉宾的巴克利忍不住笑道：“比赛还没开打已经有国王的球迷倒戈了。”

    比赛很快开打。

    今晚太阳的阵容不整，国王也好不到哪去，内线主力布兰德-米勒和外线核心阿泰斯特双双缺席，再加上国王今年的目标是摆烂，所以这场比赛没有碰撞出什么什么火花。

    国王内外线都不设防，陈炎进他们禁区比回自己卧室还简单，在外线也总能获得舒服的出手空间。

    第一节比赛结束，太阳31比21领先了国王10分，陈炎则开启了得分模式单节豪取15分。

    次节太阳攻势不减，多点开花轰出一波10-0的小高潮后，‘歪把子枪手’凯文-马丁想站出来回应太阳的进攻。

    不过他的命中率很不稳定，进球断断续续，和便秘差不多。

    虽然命中率不稳定，但凯文-马丁总是能命中一些身体歪七扭八的高难度投篮，这也算是他的个人特色。

    半场结束，太阳63比42领先了21分。

    陈炎的数据是22分4助攻6篮板。

    进入到下半场，陈炎一上来就要位单打，背身碾着凯文-马丁就进了罚球线！

    不是陈炎力量太好，而是凯文-马丁的身体实在太单薄！

    不过凯文-马丁也是要面子的。

    当着主场这么多球迷的面欺负我？

    不能忍！

    下一秒，凯文-马丁向前用力一顶！

    这个主动发力的动作自然没能躲过裁判的法眼。

    “哔！”

    就在裁判哨声响起的刹那，陈炎转身跳投出手，时机恰到好处！

    “哐！”

    篮球砸内框弹进网窝！

    球进瞬间，陈炎不断用食指指向地面。

    2+1！

    凯文-马丁叉腰走开，表情略显尴尬。

    背身单打是陈炎所有技术中最弱的一项，凯文-马丁连这都防不住，就更别提陈炎各种晃动突破和无解干拔了。

    然而就在陈炎站上罚球线的时候，球场发生了搞笑的一幕。

    国王主场球迷可能觉得陈炎今晚的助攻数太少了，担心他今晚无法延续三双纪录，竟然在观众席齐声高喊道：“传球！传球！传球！”

    听到球迷们的呼声后，陈炎自己也忍不住笑了。

    自己真不想为了刷而刷，可是球迷们不允许啊！

    很多球迷买票就是为了看陈拿下八连三双。

    接下来几回合，陈炎也满足了球迷们的要求，连续快下分球，把饼直接喂到了队友嘴边。

    同时陈炎也不断招呼队友卡位，让自己能够轻松收下防守篮板。

    太阳现在的领先优势很大，陈炎也不介意把自己的数据再弄的漂亮一些。

    第三节比赛，陈炎打满全场，怒送了5记助攻，将自己的单场助攻数提升到了9个。

    末节开场不到1分钟，陈炎就送出了本场第10记助攻！

    陈炎击地妙传助飞巴里亚，后者接球后溜底线反身上篮打进！

    送出这个助攻后，陈炎的数据也来到了25分10篮板10助攻，非常标准的一个三双数据！

    国王主场的球迷们集体起立鼓掌，陈炎的8连三双让他们觉得自己见证了历史，成为了这段历史的一部分！

    TNT解说席。

    “让我们恭喜陈连续8场比赛拿下三双！或许有球迷们觉得陈拿三双的过程看上去很轻松，但作为NBA过来人，我可以很负责任的告诉所有人，这是一项非常难的成就！”肯尼-史密斯激动的说道。

    巴克利笑了笑：“陈只是让这一切看上去变得简单了，这就是他的特别之处。”

    巴克利刚说完，肯尼-史密斯立即接话道：“所以你决定要拨通迈克尔的电话了吗？”

    巴克利耸了耸肩，表情有些不情愿。

    但为了节目效果和兑现自己之前的承诺，他还是掏出了手机。

    “但愿那家伙没有把我拉黑。”

    “哈哈哈！”

    在两人的欢声笑语中，巴克利拨通了乔丹的电话。

    “嘿！查尔斯，我在打高尔夫，有什么事吗？”电话那头很快传来了乔丹的声音。

    “迈克尔，其实也没什么特别的事，主要是想通知一下你，你的连续7场三双纪录被陈打破了，就在刚刚。”巴克利贱贱的说道，旁边的肯尼-史密斯在一旁憋笑，他们都想听听乔丹的反应。

    乔丹知道巴克利现在在解说比赛中，所以很官方的回答道：“是吗？恭喜陈，我一直知道他是个很棒的球员，他也用行动证明了这一点。”

    巴克利当然不会对乔丹的这个客套回复感到满意，于是接着说道：“我们都知道你在NBA里创造过无数的纪录，但陈也有个外号叫做纪录粉碎机，你认为你所创造的这些纪录最终会被陈一个个打破吗？”

    乔丹听出来巴克利这个胖子在搞事，于是经典的一幕出现了。

    “我不知道他能不能，这还只是那孩子的新秀赛季，一切都是未知数，但我知道你肯定是不能了，因为哥有五个总冠军。”

    解说席上，巴克利尬在原地。

    他都可以想象出乔丹伸出五根手指向自己炫耀的场面。

    “嘿！迈克尔，我们现在讨论的是陈，你觉得......”

    巴克利话还没说完，电话那头就又传来了乔丹的声音：“我有五个总冠军。”

    巴克利继续说道：“迈克尔，请直面这个问题。”

    “我有五个总.....”

    “迈克尔，解说席上信号不好，先挂了！”.

    巴克利赶紧挂断了电话，这天是没法聊了。

    一旁的肯尼-史密斯笑到差点岔气。

    巴克利现在非常后悔，他后悔自己为什么要打这通电话。

    伴随着第四节的停表，最终全场比分定格在了104比81，太阳客场战胜国王。

    陈炎全场比赛出战36分钟，前三节几乎打满，最后一节在比赛沦为垃圾时间后德安东尼也放心的将陈炎放在了替补席，最终陈炎的数据是28分11助攻10篮板。

    比赛结束后，国王主帅雷杰-托伊斯也对陈炎的表现给出了高度评价。

    “陈很难防，非常难防，大部分时候你判断不出来他在场上的动向，偶尔判断对了也防不住。”

    赛后新闻发布会，‘小胡子’德安东尼得知对方主帅的赞美之词后也没有选择谦虚：“难防？在史蒂夫（纳什）和阿玛雷（斯塔德迈尔）回归之后陈会更难防！”

    陈炎在接受采访的时候也不可避免的被问到了8连三双的话题。

    “陈，打破了‘篮球之神’乔丹的连续七场比赛三双纪录，今晚对于你来说是职业生涯最特别的时刻吗？”

    陈炎并没有正面回答这个问。

    “我要打破的纪录不是一个两个，也不是三个四个。”

    听完陈炎的回答后，记者们露出了熟悉的笑容。

    这家伙的装逼模式又开启了。

