    

    “好，不弄掉！”

    李静尊重崽崽的想法。

    “小丫长大了不少！”

    蒋卫国很欣慰的感叹。

    蒋二姐在的时候，小丫还活泼一点，可她后，小丫身上的灵性彻底没了，看起来呆呆傻傻的，不然也不会被村里人叫傻子。

    而李静养了她几天，小丫长大了不少，或者聪明活泼了不少。

    李静不由回头看蒋卫国，那漆黑的眼一直勾勾看人，能把人的魂都勾出来。

    “小丫之所以不长，是被虐待的，吃不饱，怎么长？”

    又瘦又小，身体跟不上发育，智力也跟不上，会长才怪！

    蒋卫国：“……”这话是说他虐待小丫？

    蒋卫国指了指自己，张口想解释，却无从解释。

    从蒋二姐死到他把小丫过继过来，也只有半个月。

    小丫刚到他这里，饿的皮包骨头，再加上小孩子肠胃弱，蒋卫国不敢给她吃任何油腻的，只偷着慢慢养。

    结婚那天他收到单位通知，其实也是想先给小丫准备好吃食再走，却直接被厂长派来的人锁上车带走了。

    他请假的时间太长，厂长已经急上火了。

    而他也仔细考虑了一番，没他在，即使他娶的媳妇儿不管用，还有儿子在，不需要担心。

    小丫他考虑的多，对于两个儿子，他是直接放养。

    想生活，自己上工挣工分，想上学，自己想办法上。

    六岁了，已经是个小大人了，怎么还能依赖别人？

    李静没再理蒋卫国，拿着包子，牵着蒋小丫去外面喊那两个崽崽。

    外面蒋孝文三个人正编的起劲儿。

    蒋孝文从之前就开始编，已经快成型了。

    而蒋孝新以前做手工活其实都不咋成功，这次编的却有模有样，感觉手不是自己的手，简直灵活的不得了，所以激动的他像打了鸡血一样。

    李小胖不仅说话慢吞吞，做事也慢吞吞，蒋孝新教他的时候说什么，他一直好好地应，轮到自己做，却还是止不住反复琢磨。

    慢工出细活，这是他爹一直教他的。

    李静过来的时候没吭声，蒋孝文和蒋孝新听到脚步声，先后抬头。

    “娘！”

    “娘，你快来看，看看我编的好不好？”

    吐出一大串话的自然是蒋孝新。

    他看李静吃肉包子，竟然忍住了没起身，拿起他编的不成型的小簸箕高高兴兴地给李静看。

    李静看了一眼，“不错，成型了！”

    再看蒋孝文的，“编的挺精致！”

    轮到李小胖，也点评了一句，“毛刺等编好用火烧一下，现在不用打磨的那么光滑，你这想编到明年吗？”

    李小胖到现在只编了指甲盖那么长，一直在修整，这速度，的确愁人。

    他憨憨地笑了笑，听取李静的意见，没再管让他看着极其不顺眼的毛刺，不过依然把他编的东西弄的整整齐齐，平平整整。

    李静话音落，手里又一个包子下了肚。

    她也只有吃的时候不会想着忙别的，只专心吃。

    而她这边刚吃完，那边蒋卫国已经又拿了一个过来。

    “给，这个是猪肉茴香馅的，茴香加野菜，也别有一番滋味，吃起来比猪肉粉条口感还好！”

