    【系统：您已获得李斯特之光。】

    使用技能点，莫白购买了李斯特之光。

    这一瞬间。

    莫白只感觉李斯特附体。

    手指滴滴嗒嗒，在空气当中不时舞动。

    虽然手指之下没有钢琴，但莫白的弹奏给人的感觉好像他的手指之下就是有一台纲琴一般。

    漫天的指影出现在房间，一曲终了，莫白闭上了眼睛。

    他在回味刚才的感觉。

    “太棒了。”

    “没想到弹钢琴的感觉竟然这么爽。”

    莫白感叹的说道。

    他以前也并不是没有弹过钢琴。

    不过，以前的莫白只是偶尔弹一下，他并不是钢琴大师，对于钢琴也算不上有多精通。

    但在这一刻，莫白才算是明白，为什么将钢琴称之为乐器王了。

    ……

    亦日。

    晚上6点。

    燕大西礼堂早已人山人海。

    “我靠，这么多人。”

    “是呀，我没想到，竟然有这么多人，现在我们挤都挤不进去了。”

    “没办法，听说路易斯要与莫白PK，不只是我们燕大，其他学校，甚至全国无数的粉丝都过来了。”

    “妈蛋，现在进都进不了，那怎么办？”

    “看直播吧，校方刚才好像出了一则通告，说是叫我们没有进去的先回去，他们有直播。”

    “那就只能这样了。”

    不少没有进入西礼堂的学子无比的叹气。

    早知道今天这么多人，他们昨天就应该来这里霸位置了。

    “路易斯好像到了，刚才我看到路易斯好像去了后台。”

    “这家伙竟然来得这么早，还有一个小时呢。”

    “肯定要来早呀，这家伙本来就是想炒作，你看，现在有几十家媒体记者围着他呢。”

    已经进入了西礼堂的学子愤愤不已。

    “希望白神能秒杀这家伙吧。”

    “嗯，直接秒杀他，让他成为一个笑话。”

    “我看难。”

    “怎么，你不相信白神的实力？”

    “我当然相信白神的实力。但是，各位，可千万不要小看这个路易斯。他不仅钢琴水平高超，而且他的个人风格也非常独特。很多人都说，再过十年，路易斯就是下一位钢琴大师。反倒是莫白，似乎钢琴水平很一般。”

    “确实一般，莫白出道至今只弹过一两次钢琴。我听过他的钢琴，水平很一般。”

    “你傻呀，这一次比赛又没有说只比钢琴。莫白虽然钢琴弹的一般，但其他乐器还是很不错的。比如吉他，若是莫白拿吉他来比赛，同样可以秒杀路易斯。”

    “哥们，你太天真了。”

    一位音乐系的学子叹了口气：“想用吉他秒杀钢琴，绝对不可能。”

    “为什么？”

    “知道所有乐器当中，被称之为乐器之王的是什么吗？”

    “不知道。”

    “正是钢琴。”

    “为什么会是钢琴？”

    “很简单，因为钢琴的音域宽广，现代钢琴一般都有88个琴键，也就是从大字二组的A到小字五组的c的全部半音。有些钢琴的低音区还有比大字二组的A更低的若干琴键。这样宽广的音域，只有管风琴可与其相比，超出了任何其他乐器。”

    “音域宽广就说是乐器之王，不可能吧。”

    “当然不可能。还有，除了钢琴的音域宽广之外，钢琴的音量变化幅度巨大。钢琴既可发出十分微弱、人耳刚刚能听见的弱音，也可发出宏亮有力、震撼人心的强音，以及处于极弱极强两者之间的各个力度层次的声音，就这一点，其他乐器就无法相比。”

    解释完这一点，这位学子继续说道：“除了上面两点，第三点，钢琴是最理想的多声工具。由于钢琴使用十二平均律，使音乐的转调、复调、和声获得极大的自由。钢琴家借助踏板的作用，用他们经过训练的双手，可以在钢琴上弹奏出无限丰富的不同音的纵向、立体组合。手风琴、吉他也是多声乐器，但是他们在乐音组合的多种可能性上，却远逊于钢琴。

    “另外，吉他与手风琴之类还有一个很大的缺点，那就是他们的发音不是特别的精准，这更是无法与钢琴相比。”

    一连三点，说得边上几位看客连连变色。

    “我草，我说这个路易斯敢挑战莫白，原来是早有准备。”

    “肯定的，他本来就是钢琴专家，莫白的钢琴又是弹得一般。哪怕莫白用其他的乐器表现的很牛逼，但因为乐器本身的限制，他再牛逼也无法超过钢琴。特别是，如果路易斯弹的是一首世界级的名曲，就算是莫白有逆天的本事，也无法与其PK。”

    越是对于钢琴了解的，越是知道钢琴的恐怖。

    不同于流行音乐，凡是著名的钢琴曲，他在这个世界都有着举足轻重的地位。

    这个地位并仅仅只是名气，更为重要的是，这一些著名钢琴曲，他本身的魅力。

    正如著名钢琴曲《梦中的婚礼》一般，这曲子若是出现，可真的要秒杀所有流行歌曲。

    “妈呀，白神这一次PK要完。”

    “无耻呀无耻，之前我一直觉得这个路易斯很不错呢，没想到竟然这么无耻。”

    “白神来了吗，真希望他不要来，让这丫的一个人表演。”

    听到专业人士的解释，旁边一众学子暗叫不好。

    “没看到白神，不过，以他的个性，不可能不来。”

    “那怎么办，这局若是输了，可真的很影响白神的人气。特别是，这还是输给一个外国人。”

    “更糟糕的不是这个，更糟糕的是，就算是他赢了，这个路易斯也要火。”

    几人不断讨论，离7点越来越近。

    “莫白来了吗？”

    后台，接受了一众媒体采访的路易斯无比的兴奋。

    他本就是一个钢琴天才。

    只是，在钢琴界，要想举世闻名，除了天才，你还必需有资历。

    年轻的路易斯等不了这么久。

    他才不想用自己几十年的生涯去换一个著名钢琴家这样的头衔。

    哪怕就算是后面换到了，但那个时候也老了。

    出名需趁早。

    在最为年轻，最为有魅力的时候举世闻名，这才是人生最为辉煌的一刻。

    但可惜，路易斯一直不断努力，一直没能成功。

    但现在，他得到了一个机会。

    一个虽然不可能举世闻名，但却能走出第一步的机会。

    “路易斯先生，莫白还没有来。”

    “怎么回事，比赛就要开始了，他怎么还不来，不会不想来吧？”

    皱了皱眉头。

    如果今天莫白不来，那效果可真的要大打折扣了。

    “按理莫白应该会来的。”

    “好了，不管了，时间快要到了，我必需出场。”

    不管莫白来不来，这会儿都不能等他了。

    虽然气愤莫白说话不算数，竟然不来。

    但今天放出去的风已经吸引了几百家媒体，也算可以了。

    既然如此。

    接下来，就让你们开开眼吧。