    有的书客向着周玄点了点头，示意无碍，另一些书客也缓缓收回了目光，继续沉浸入道典之中，徜徉于书海之间。

    他们可不像周玄那样是点藏使，有大把的时间来这里看“闲书”。

    他们之中的大多数人，都是好不容易才得到了来藏书阁看书的机会的, 自然是寻找着契合自身的道典，然后求知若渴地吮吸学识的。

    对于外界的影响，能够先不管便不会去管。

    毕竟在这里，时间就等于学识。

    见周玄对自己没半点在意，那罗哥的面色发生了微妙的变化，顿觉脸上无光, 不禁寒声道：“呵呵呵……年轻人不知天高地厚，总觉得自己是世界的中心……”

    说话之际，他一步跨出, 其脚掌之下顿时涌出了无数条藤蔓模样的法力丝线，如蛛网一般，将周玄覆盖。

    “殊不知人外有人，天外有天。”

    “今日我便代你的长辈好好教教你，什么叫做谦卑！”

    眼见蛛网即将得手，那阿菊厉声道：“罗哥，先废他四肢！掌掴之仇，我要亲自来报！”

    “没问题！”罗哥应道。

    然而，蛛网临面，周玄却面不改色，仅仅只是用力一扯，便将那蛛网悉数崩灭。

    “嗯？！”罗哥心头一震。

    却见周玄皱眉沉喝：“敢在秘藏司动手，好大的胆子！”

    一声呵斥，周玄直接将法力包裹声音，连带着罗哥的法力，一并回敬了过去。

    刹那间，音浪如涟漪, 法力如狂潮, 震得二人衣衫猎猎作响。

    可在两人的三寸之外，却不见任何半点法力波动，更没有传出任何的声音！

    有些被惊扰了而没有继续沉心翻阅道典的书客，隔着书部远远地看着周玄的反击，当见到这一幕时，整个人都惊呆了。

    “法力收束！”

    “这位元婴期前辈对于法力的操控，竟然到了如此细微的程度！”

    “太绝了！精妙到不可思议！”

    法力圈中，阿菊不堪重负，像虾一样蜷缩了起来，伸手使劲地捂着耳朵。

    罗哥欲要以法力冲溃音波，却发现自己体内的法力居然前所未有的迟滞，根本无法调动分毫！

    “我的法力，怎么会如此滞缓？难道我触动了藏书阁的禁制？不可能啊！我才元婴期修为！”

    罗哥的面色浑然大变，惊骇地望向周玄，却见周玄自那风物部的书库台阶上快步走下，对着他们抓取。

    “是他！”

    “这周玄修炼了邪法，能够影响我的法力！”

    “想遏制我的法力, 然后用道身击溃我？”

    “好胆！”罗哥大怒, 虽然他一身法力受到了遏制，但多年以来他也算是练得了一副近身短打的绝活，自问元婴期下几无敌手。

    如今眼见周玄伸手探来，便不避反上，狞笑着向他反打过去。

    “泼皮小子，真当我如表象上这般年轻？”

    “以为遏制了我的法力就可以了？蠢物一个！”

    “先废你一双臂膀，看你如何蹦跳！”

    然而，周玄的手掌不紧不慢地过来，宛如精钢一样不可撼动，只是碰了一下，罗哥便觉得手臂酸麻刺疼，仿佛撞上了神兵利器。

    “这？！他的双臂，怎么也？！”

    一个照面，罗哥的手臂便从酸麻变得失去了直觉。

    下一刻，两人便被周玄齐齐治住。

    之后，周玄便在众多道目光的重视之下，拽着罗哥与阿菊的衣领，将他们像烂泥一样往藏书阁外往拖去。

    出了藏书阁，石阶上书客来往，见周玄提着两袋垃……两个人走出，也是好奇地多看了几眼。

    “咦？那个人好像是小郡主的侍女啊！”

    有朝中子弟使得王庭之人，与夏辜颖有过数面之缘的，一下子就认出来了阿菊。

    “好像是那个叫阿菊的？”

    “脸都被打成猪头了……不仔细看还真认不出来！”

    有天师府门人对于王庭构成不太了解，但见周玄一副清理垃圾的做派，不由露出诧异之色，心头暗暗吃惊。

    “那人是谁？竟敢对王庭侍女如此出手？”

    “不认识啊，但是看那样子，似乎是天师府的人。”

    “我刚来，不了解情况，有人知道吗？”

    “哎！知不知道又能怎么样呢？”

    “别看戏了赶紧走吧！我刚看到那夏辜颖正在赶来秘藏司的路上，原来还有所不解人，如今看来也不是小事啊！”

    “啊？夏辜颖亲自出马？”

    “快走快走，别一不留神被她给惦记上了！”

    一些书客纷纷加快了拾级而上的速度，还有些从藏书阁中离开的天师府门人，隐约知道些事情，便躲在暗中悄悄继续观察着这浑水的流动。

    周玄神色平静，来到了石阶跟前，随手一丢，那罗哥与阿菊便像是丢垃圾一样被他给丢了下去，顺着上百石阶骨碌碌地滚落下，头破血流。

    罗哥狼狈地从地上爬起来，只觉得浑身酸痛无力，身上其余的骨头也好似碎了不少。

    “该死该死该死！我罗未交何曾受过如此大辱！”

    他面目狰狞，如野兽低吼，再次试图催谷法力。

    “罗哥！打……打死他！”阿菊摔得鼻青脸肿，蜷缩在地上，耳边嗡鸣声不断，头晕眼花，心中只剩下了对于周玄的仇恨。

    “放心，此子敢对王庭之人出手，已有取死之道！放心我还有不少底牌！待我断其四肢，废弃根基，然后再押到郡主面前听候发落！”罗未交狰狞道。

    然而下一刻，他却惊骇地发现，自己体内的法力正如决堤的江河一样飞泄而去！

    “什么情况？”他被吓了一跳。

    内视几身，他更惊觉其识海之中的元婴，不知何时布满了裂纹，一经催动法力，体表便是浮现出了无数的裂纹，一副摇摇欲坠的模样。

    “这……？！我的法力！我的元婴！”

    “邪法！”

    “是那遏制了我法力的邪法！”

    法力的流失，元婴的异变，致使他无力催谷易容之术更替容貌，转眼之间体现惫态，化为一个秃顶发福的佝偻老人。

    “你！大胆周玄！你对我施展了什么邪法妖术？！”

    “我乃郡主府客卿，你安敢加害于我？”

    “你可知罪！”

