    绿色的鲜血一点点的溢溢出。

    这是象征大猿氏族独特的血液。

    随后叶尘再次大手一挥。

    风元素趋势之下流露出的鲜血，竟然停泄在了空中。

    伴随着叶尘灵力的转动。

    这团精血开始缓缓朝着老族长伤口飘去。

    “来！”

    再次一声问候所需要的种种材料出现在了叶尘的面前。

    这些材料都是需要及时的火焰进行自考，才能够提炼出他们本身的净化。

    一心二用的叶尘，一边用灵力吹动鲜血，缓缓流入老族长的身体之中，一边控制火焰锤炼着药材。

    随着最后一滴精血进入老族长的身体，他脸上的血色也是增多了不少。

    而叶尘的另一边，药材已经提炼的差不多。

    “入！”

    再次一声口令。

    天空中飘零的几朵药材，以不同的方位不同的形状吵着老猿猴身体各处而去。

    “无相天罡之境，劲力！”

    “空！”

    一切事宜准备就绪。

    接下来才是真正考验叶尘心神的时候。

    他需要以自身灵力为纽带，将这些草药一点点打入到猿猴身体内部。

    直至药效在身体里融合。

    以他的灵力温养老猿猴的身体。

    调动他大脑的机能维持运转。

    这次治疗方可结束。

    “石叔，接下来的工作就比较漫长。”

    “要麻烦你的是，如果你感觉我的灵力好些，就把这草药塞进我的嘴巴里…”

    叶尘并不是涌动机，他自身的灵力是有限度的。

    无穷无尽的运转自己身体根本吃不消。

    而那个时候聚精会神的他根本没有时间服用草药。

    所以这个事儿也就只能麻烦石族长了。

    “好，我知道…”

    现在他只能无条件相信叶尘。

    随着他的注视下叶尘也是盘坐在了老猿猴的床榻之前。

    伴随着呼啸的灵力在整个房间中有条不紊的流动。

    此刻的石族长也对叶尘是赞不绝口。

    “当真是自古英雄出少年，这种精密的运气手段连我都望尘莫及。”

    而此时的叶尘可没有表面上这么轻松。

    他不单单要指挥自身灵力对老猿猴的经络进行疏通。

    还要将灵力打入老猿猴的体内，由内而外对血脉进行精密的布控。

    让每一丝血脉都流到他该流的地方去。

    这种极其损耗精神力的操作。对于叶尘的消耗是巨大的。

    不出一会儿，他的脸上已经拧满了汗珠。

    脸色苍白的同时，气息也变得不稳。

    一旁的石族长赶忙上前将摆在他身旁的草药塞进叶尘的嘴巴中。

    伴随着药效置业成周身扩散。

    他的脸色也变得缓和了几分。

    感觉到灵力的恢复，叶尘再一次运转周身的力量。

    一时间药效与老猿猴自身的体魄产生了共鸣。

    一个巨大的气旋，自他周身开始旋转。

    伴随着叶尘灵力的推动，这个气血越来越大，随后直接冲出了房顶呼啸之间，4周的房屋都随之被他席卷而起。

    “这…这是怎么回事…”

    坐在外边的小猴子以及他小姨看到眼前的景象，心中一惊。

    那只粉色的巨猿更是怒骂一声。

    “这是怎么回事儿？”

    怀着慌乱的心情直接朝着房间冲去。

    看到眼前如此混乱的情形。

    粉色的巨猿，自身的灵力瞬间释放。

    愤怒的双眼死死盯着叶尘。

    在他眼中，他以为因为叶尘错误的一致导致老猿猴的灵力被释放了出来。

    这是即将陨落时的前兆。

    “你害我父亲，我要杀了你！”

    没等身旁的石族长作出反应，

    他的小妹就化作一道粉色的流光，朝着叶尘而去。

    如今的叶尘一直在聚精会神凝聚着灵力，哪有时间理会外界发生的一切。

    殊不知此刻危险已经笼罩在自己身上。

    这只粉色的巨猿名字叫做薇。

    而他也是大猿氏族之中天赋异禀的妖兽。

    自身实力已经冲击到了世界巅峰。

    只见他手握粉色的巨拳用尽全力的挥动。

    狠狠朝着叶尘面门而去。

    “小妹，你这是看什么？快停下！”

    哪会想到闹出如此乌龙？

    石族长一脸慌乱的调动自身的灵力。

    以最快的速度追赶着自己的妹妹。

    可是一切都已经晚了。

    就在叶尘未稳定住老猿猴的心神感到庆幸的时候。

    一股动荡的灵力，将自己的身形直接轰向了远方。

    “噗！”

    没有防备之下，这一拳是致命的。

    清脆的响动，让叶尘的肋骨直接断了7根。

    而这不是最关键的。

    被轰飞的叶尘灵力紊乱。

    导致此刻。床榻上的大猿猴，一口阴红的，鲜血喷出。

    “你在做什么？”

    怒目圆睁的是族长赶忙阻止了位移接下来的动作。

    “他把父亲都弄成这样了，你怎么不阻止他？”

    此时的胃还不知道发生了什么。

    到现在他还在责怪着自己的哥哥。

    “蠢才蠢才！”

    一把将其甩在身后石族长赶忙上前查看叶尘的情况。

    被轰飞的叶尘一时间大脑发生了短路。

    聚精会神的他没有做出任何防御。

    就这样被一只力量型妖兽很狠来了一拳。

    “骨头好像都散架了…”

    “咳！”

    “不行得站起来…”

    “不能前功尽弃…”

    咳出一口鲜血之后，叶尘调动着自身的灵力，艰难的从地上爬了起来。

    再一次盘坐在原地。

    “五脏六腑好像已经移动了位置…”

    “妈的，下手真的狠…”

    暗骂一声的同时，

    叶尘知道现在不是他置气的时候。

    直接从容纳之语中拿出猛烈恢复凌厉的草药，大口吞进自己的肚子中。

    “无向天刚力！”

    “空！”

    但白色的灵力子叶尘周身凝聚。

    以太极运转的功法，将自己移位的五脏六腑稳定在身体之中。

    随后一股气旋再次渔业城周身凝聚。

    “天火九重天，第三重！”

    “空！”

    附和者自身的伤势。

    使用出了天火九重天，

    这无疑是玩儿命的举动。

    一旦有一处经脉是破损的。

    打入身体内部的火元素，会直接窜流到已经移位的五脏六腑。

    不出三秒钟，叶尘就会被自己的火焰焚烧至死。

    可是现在只有这个办法，能够将自己的灵力再次稳定。

    叶尘在读，他在读这一次能不能完成他对小猴子的承诺。

