    “对了，镜子。”

    荻尾裕立刻起身，走到一侧的落地镜前，然而让他绝望的是，镜子里，没有他。

    “我真的死了吗？”

    他看向手中的蜡烛，满是愤怒，直接用左手朝着蜡烛拍了过去。

    至于蜡烛上的火焰会不会烧到手。

    人都死了，还在乎这个干嘛。

    “死？不，你并没死！”

    一道声音突然在荻尾裕耳边响起。

    他停下动作。

    “谁？”他虽然发问，但是眼睛却一直注视着蜡烛，虽然不可思议，但是他有种感觉，声音是蜡烛发出来的。

    “你现在所处的位置是我制造出来的世界，尸目世界。在这个世界，你可以自由穿梭，现实世界的人看不到你，也无法触摸到你。当然，你也无法触摸到现实世界的任何东西。”

    “果然是这根蜡烛在说话。”

    因为和蜡烛紧密相连，荻尾裕感觉到了蜡烛在震动。

    不过他现在顾不得蜡烛说话这件事，“我真的没死？”

    “当然，你摸一下自己的心脏就知道了。”

    荻尾裕将手放在胸口，果然，心脏有起伏。

    确认还活着，他松了口气，他打量周围，发现的确和平时的景象稍微有些不同，黄黄的，之前因为停电，加上精神过度紧张，所以他一时没注意到这点，“尸目世界？”

    荻尾裕看着手中的蜡烛，想起了影视作品中的奇遇。

    所以，我这是时来运转了吗？

    他看着一侧的墙壁，将手伸了过去，没有任何阻拦。

    他深吸一口气，往前一探。

    眼前黑了一下后，再度亮起。

    荻尾裕来到了隔壁。

    他看到一名女生四仰八叉坐在沙发上，一边抠脚一边看着手机哈哈大笑。

    这是住在隔壁的女大学生。

    平时见面总是一幅淑女姿态，没想到私下竟然是这样。

    虽然穿墙了过来，但是看到女生的瞬间，他下意识想躲，只是还没等他有所动作，女生抬起了脑袋。

    女生就像没有看到他一样，活动了一下脖子，然后继续看手机。

    “真的看不到我？”

    荻尾裕眼睛亮了起来，这样一来，各种八卦猛料岂不是唾手可得。

    不过他很快鄙视自己志向的渺小。

    有这能力还干什么狗仔啊。

    荻尾裕回到自己的房间，看着蜡烛的眼神变得热切起来。

    “咦？我手背上怎么黑了一块。”

    他凑过去，发现手背上的黑色斑块正一点点扩大，不只是手背，胳膊上也出现了同样的斑块。

    闻起来有股腥甜的味道。

    “这是什么东西？”

    荻尾裕身上汗毛乍起，他敏锐的感觉到这绝对不是什么好事，“喂，蜡烛，你知道我身上的黑斑是什么吗？”

    “不要紧张，这代表着你和尸目世界正在同化。”

    同化？

    这个词让他心生戒备，“快点停下同化，让我回到现实世界。”

    “停下？这可不行。”尸目之烛发出幽幽声音道，“说起来，我还要感谢那个叫久南的人类斩我的一刀，正好把我体内的禁制给破坏了，我终于不用受到那只死蜘蛛的剥削。”

    “哈哈哈，没了禁制，我真正的力量可以发挥出来了。”

    “我让你停下！”

    荻尾裕非常恐惧，只要是被黑斑覆盖的地方，都渐渐失去知觉。

    他伸出双手抓住蜡烛，用力掰折。

    然而一股黑色气息从蜡烛中迸发，将他弹开。

    黑斑越来越多，荻尾裕跪倒在地，身体大半已经不受控制。

    啪。

    他无力的趴在地上。

    尸目之烛悬浮在荻尾裕上空。

    咻。

    四面八方的异质能量朝着荻尾裕汇聚而来，钻入他的身体当中。

    “制造尸人，这才是我的真正能力。”尸目之烛看着荻尾裕，说道，“我的尸人是无敌的存在，刀枪不入，力大无穷，而且还有再生能力。有了尸人，哪怕是那只死蜘蛛，我也不怕。”

    尸人？

    我要死了吗？

    荻尾裕的意识逐渐变得模糊，他看到身体逐渐被黑斑完全覆盖。

    心脏跳动在变慢。

    扑通，扑通，扑……

    “尸人已经转化完成。”尸目之烛降落在荻尾裕身上，“这具身体，归我了。”

    尸目之烛一点点融化，如一张皮扩散，包裹荻尾裕。

    在那张皮包裹到一半的时候。

    一道红色骷髅头印记突然出现皮上。

    “什么？”

    尸目之烛悚然一惊。

    “这个感觉，和之前三号受伤时一样，是那把刀留下的印记。”

    印记骤然一闪。

    “我的能量在流逝？这个印记怎么会有这种力量？”

    “糟了，止不住，因为开启了融合，现在已经没办法恢复蜡烛的状态。”

    啪。

    尸目之烛无法维持身形，完整的一张皮变成了一块块碎皮。

    那些碎皮逐渐变成蜡油，渗透进荻尾裕的身体当中。

    其中刻印着红色骷髅头印记的碎皮，也一并融了进去。

    四周泛黄的景色褪去。

    “阳光透过树尖~栽满樱花的小坡散发着香气~”

    “如同忧愁的淡红色~”

    桌子上的手机在响。

    听着熟悉的歌。

    荻尾裕突然睁开眼睛，而后仿佛溺水上岸的人一样，大口大口的喘息着。

    “我死了，然后……活过来了？”

    他发现身体僵硬的要死，不过还好，在他意识操控之下，身体总算是一点点恢复了知觉。

    荻尾裕从地上爬起来。

    他打量自己的身体，完全被黑斑覆盖，这幅姿态很难说是人类。

    “我能感觉到，那根蜡烛进入了我的身体，然后消失了。”

    荻尾裕站在落地镜前，扯开衣服，他的胸口处，有一个红色的骷髅头印记。

    “是这个骷髅头印记救了我一命。”

    他心中一动，身上的黑斑如流水一般涌入骷髅头印记当中。

    红色骷髅头变成了黑色。

    而荻尾裕的皮肤也变成了正常的颜色。

    “一切看起来都好像没变化，只是……”

    他将手放在胸口上。

    “我的心跳却永远的停止了！”

    强烈的饥饿感突然涌上心头，荻尾裕脸上露出狰狞之色，转头看向墙壁。

    他脑子里浮现隔壁女生的身影。

    “吃了她！”

    啪。

    荻尾裕一巴掌扇在脸上，将自己打醒，“我怎么会有这种想法！”

    饥饿感挥之不去。

    荻尾裕视线投向桌上的泡面，走过去，拿起塑料叉挑起一撮面条，刺鼻的味道涌入鼻腔，让他皱起了眉头。

    他强忍着不适将面条送入口中，但紧接着直接吐了出来。

    “不行，我已经没办法再吃正常的食物了。肉，我想吃肉，活生生的肉。”

    荻尾裕看向鱼缸，里面的金鱼在肆意游动，他眼睛一亮，跑过去抓起金鱼便往嘴里塞。

    三条金鱼下肚。

    他的饥饿感缓解了不少。

    生吃金鱼，荻尾裕发现自己一点排斥感都没有。

    这时，他确定了。

    他已经成了那根蜡烛所说的尸人。

    一种活死人！

