    愣神了许久，盛家桐才反应了过来，脑中回忆起刚刚自己所做的那些事，心中不由地有些不好意思，不自在地移开了视线，面色有些红润，也不知是被阳光映照的缘故还是因为自己的心中的慌乱。

    “我也只会为你这么幼稚！”

    盛家桐嗫嚅着，将这句话说了出来，视线却是紧盯着女人的神情。

    慕晚瑜一开始并没有觉得什么，只是因为男人所做的这些事心中感到好笑，现在被男人这样说道，心脏忍不住地漏了一拍，急促跳动起来。

    “行了行了，你说的为我准备的游玩项目在哪里？”

    慕晚瑜只感觉自己的脸上烧得厉害，想要赶紧逃离这个只有两人的空间。

    盛家桐显然也是如此，只是看向女人的眸中充满了炙热，“走吧，不过。”

    男人突然想到了慕晚瑜刚刚进来时对过山车那种刺激性游戏的关注程度，心中就是一惊，要是她并不喜欢这个活动怎么办？

    自己找的那种活动实在是无聊的紧，只纯粹的平稳安全，对于慕晚瑜现在的身体状况来说，算是能够接受的一种。虽说如此，这也是自己在众多游玩项目之中好不容易找到的一款较为轻松的活计。

    “怎么了？”

    慕晚瑜见着男人吞吞吐吐，有些疑惑。

    “我怕你不是很喜欢，没有那些刺激。”

    盛家桐的视线在周边还在有人不断尖叫出声的器材上面扫过，眼中满是不屑，但同时眼底又有些忐忑。

    “噗嗤！”

    慕晚瑜笑开了，看着男人有些呆萌的脸，眼中盛满了笑泪，“家桐，你什么时候这么瞻前顾后了？”

    “我又不是不知道自己的身体是什么情况，怎么可能会这样作践自己？”

    “就是你不心疼，我自己都害怕！”

    “不，我心疼！”

    盛家桐立马反驳，对于女人前面所说的那些内容完全没有思考，他只在乎自己是真的心疼，不仅心疼，还很担心。

    “好好好，你是心疼的！”

    慕晚瑜无奈，知道自己在这件事情上面必须让步，“那现在可以带我去看看你所选择的游玩项目了吧？”

    “可别让我猜啊！”慕晚瑜忍不住朝着男人眨了眨眼，挺了挺自己的肚子，“这里能够让我玩得的东西可就那么几样，你觉得我会不知道？”

    盛家桐的脸色一瘪，心中有些不满，自己怎么这么傻，没事带她来游乐场干什么。

    “不过我也很开心，毕竟好久都没有来过了，况且，我和你还没有来过呢，不是吗？”

    慕晚瑜看着男人有些郁闷的脸色，眼中含着笑，“这就算是我们一家四口，第一次出来游玩吧！可以吗？”

    “当然！”

    盛家桐视线落在了女人的肚子上，眼神柔和，这次就当是放过你们两个了，以后可别想着折腾你们的母亲了！

    将慕晚瑜圈在怀中一起坐上旋转木马的时候，盛家桐都还感觉自己的心都还未曾平静下来，这是自己第一次坐上这个，心中更是因为慕晚瑜所说的一家四口之行，感到了无比的激动和欢愉。

    他已经迫不及待地等着孩子出生的时候了，等他们长大，自己就带着他们一起玩闹，当然，前提是，这个孩子是女孩！

    若是男孩，他想，可能会训练他如何克服在成长中的“困难”。

    “你瞧瞧周围的人，好像都看着你呢！”

    慕晚瑜视线扫过，周边尽是对盛家桐投以谈论的眼神，心中不自觉地有些想笑，但同时又有些吃味，自己的男人魅力这么大，似乎是需要看得紧一些。

    奈何盛家桐听到了慕晚瑜的话，都未曾对周边的人群看过一眼，只是低垂着头，双臂收紧，将慕晚瑜紧紧地搂在怀中，“我的眼里只有你！”

    慕晚瑜心脏不自觉地加快了速度，脸上有些发烫，视线紧盯着身下的这匹马，不敢动作。

    “你，你行了啊，这是在外面，就别逗弄我了！”

    慕晚瑜心中发颤，她不得不承认，自己因为男人的这句话很是开心，但是被这么多人看着，自己免不了心中有些害羞。

    只是瞧着自己的凸起的肚子，心中又有了底气，自己可是和盛家桐结婚了的，并且现在还怀孕了，就算她们有什么想法，也只能憋着！

    盛家桐可不知道女人心中的这些想法，要是知道了，也只会笑一笑，认为是怀孕期间女人的 心中不安焦躁所导致，他这一生，只会对慕晚瑜一人动心，也只会和她在一起，这是既定的事实。

    “怎么了？我实话实说罢了，再说我对你这样好，这样地照顾，不是我应该的吗，何必在意外人的眼光！”

    盛家桐很是理直气壮，丝毫没有因为自己在外面，坐在旋转木马之上的自觉，只是深情地看着怀中的女人，对于外界的那些或炙热或探究的眼神没有丝毫的反应。

    慕晚瑜的心一颤，蓦地就笑了，眼中泛着光。

    是啊，自己又何必在意他人的目光呢！

    自己和盛家桐可是正经的夫妻，这样的亲密不是很正常吗？

    她心中明白，自己这般纠结不过是因为心中缺乏安全感，自己怀孕后就经常这般，对于盛家桐，总是会不断地去怀疑，虽说心中有过这种念想，但是她也明白，自己是不能够将这种话直接明说出来，不然就真的伤了男人的心，他这么的爱自己。

    所以她总是会在这种小事情上面做作，想要让男人毫无顾忌地对自己说爱，说喜欢，言语之上给予自己安慰。

    盛家桐似乎也能够明白自己的想法，总是在不厌其烦地配合着，不断地给予自己安慰。

    她想要努力地控制自己心中的这种不安和猜忌，但是她脑中的思想似乎是跳脱了一般，不受自己控制，不断地有着自己的想法。

    以至于自己的心总是会因此受到波动，她想，幸好有盛家桐陪伴在自己的身边，不然自己在这个怀孕的期间，还不得自己郁闷死自己。

