 方志强跟毕罗春对视了一眼，之后再度看向那几个老股东。

几个老股东看着那沉默不语的方志强，各有所思，他们最在乎的，显然是能够保住自己的老本，之前商量了很长时间，他们才有勇气做出那个决定。

“我们凭什么相信你的一面之词？

如果你真有什么好办法，就不妨说出来听听！”

其中一个股东显然还是不愿意相信方志强的，不管是方志强的资历，还是他的资金，都不值得那个老股东的信任，所以，他此刻问出的这个问题，也是所有股东同时担心的问题。

闻言，方志强微微一愣，不过并没有太过意外，毕竟这群生意人方志强也是了解的，如果他们看不到自己的好处，是不会冒这个风险的。

顿时，方志强就开口说道：“那好，我就让你们知道知道，在明达遇到这么大的危机的时候，别人都做了些什么！”

方志强把亚美跟明达合并的事情告诉了他们，把毕罗春掏腰包帮忙的事情也说了出来。

当那群老股东听完之后，脸上终于浮现出一抹震惊之色。

大难临头的时候，他们想到的是保住自己的老本，然而听完方志强的话他们才知道，原来那些不求回报给与帮助的人并不少，只是他们不算其中的一个罢了！“我方志强并没有什么大本事，之前跟你们承诺过的，一旦明达出问题，我会拿出佳家给陪给大家这句话，现在依然算数，所以，除了亚美的联合之外，佳家也会纳入明达集团的名下，而且，我个人所持佳家的股份，如数分发给大家，虽然佳家规模小，但盈利还是比较可观的，即便对于你们这样的富豪来说，至少能算个零用钱吧。”

看到众人那有些动摇的表情，方志强继续开口说道。

闻言，一旁的毕罗春突然一惊，顿时就不可思议的看着方志强说道：“强子你疯了吗？

！这次的事情又不是因为你，所有人都看得到，是外在原因导致的，你完全没有必要这样！”

毕罗春的话刚刚出口，方志强就转过头，虽然一个字没说，然而仅仅是那个眼神，就让毕罗春停了下来，即便他依然一脸的疑惑和不解，可是始终没有再多说一个字。

那群老股东听到这里，终于忍不住动心了，一个个都吧唧着嘴巴，脸上那抹动容的神色也是完全不加掩饰。

“我要说的只有这么多，接下来，你们自己做决定。”

方志强说完这句话之后，看了看时间，十分钟已经到了，方志强顿时就准备转身离开。

然而就在方志强转身的一瞬间，那些老股东同时出声喊道：“我们愿意！”

随着这四个字落地，方志强已经转过去的身形停了下来，一旁的毕罗春脸上浮现一阵肉疼之色，而地上的张总，则是止不住的颤抖着那不断淌着血的嘴角，一脸不可置信的指着那一群老股东，想要说话，却发现他自己此刻什么话也说不出来。

众人离开之后，方志强就带着毕罗春进入了办公室。

刚刚走进办公室，毕罗春就忍不住大喊道：“方志强你真是个疯子！现在是什么时候？

你还有心思开这种玩笑？

更何况，跟那群老家伙有什么好说的？

你脑子是不是坏掉了？”

方志强缓缓坐了下来，喝了一口水之后，再度看向毕罗春，看到毕罗春终于说完，才缓缓开口道：“说完了吗？”

“没有！我告诉你强子，你的所有决定我都可以无条件支持，但是你这一次的行为完全就是在自取灭亡！我是一百个不同意！”

毕罗春气得呼哧呼哧喘着粗气，瞪着方志强丝毫不留情面的说道。

“那好，听我说说吧，首先，对于这群临阵倒戈的老家伙，我一点好印象都没有，我巴不得他们现在就离开集团，但是老毕，如果他们真的离开了，你觉得就凭咱们两个，能做什么？”

“我……”“还有，越是这种时候，我们越是不能意气用事，不仅仅是你讨厌他们，我更加讨厌他们，但集团到了危难之际，自然也不能按照常理行事，他们的行为，若是放在平时，开除一百次都不为过，可是现在我们不能让他们离开集团，因为领鑫已经终止了跟我们的合作，即便现在亚美合并，可两家集团根本就不是一个领域的，需要的磨合时期会非常漫长，仅仅是金钱上的支持，根本不足以让目前的明达渡过难关。”

“可是……”“老毕，我给出佳家的股份，只是我自己的个人所持股，你们的股份我一点都不会动，说句不好听的，就算有一天佳家跟着明达一起灰飞烟灭了，至少在那之前，你们可以出售股份，变现之后，应该足以下半辈子的开销了，所以……”“强子！我不同意的地方就在这里！你凭什么只让出自己一个人的股份？

你这明显没把我当兄弟！做出这个决定之前你也不跟我商量，你这样把自己送上死路，自己当了英雄，让我们来自责一辈子，没有你这样的！”

毕罗春听到这里，顿时就听不下去了，怒叉腰，瞪着方志强大声吼道。

“那你说怎么办？”

方志强看着毕罗春那愤怒的样子，也无奈的皱了皱眉，或许，在毕罗春的心里，自己真的是一个自私自利的家伙。

可是方志强现在也想不到更好的办法了。

“真是头倔驴！商量都不商量就做决定，现在话已经说出去了，我总不至于让你去做一个言而无信的人吧？”

毕罗春也犯难了起来，他一直都把方志强当做自己的榜样，可现在方志强做出的这个决定真的让他无法苟同。

然而就像他自己说的，作为兄弟，他不可能让方志强现在再出去收回之前的声明，可如果让他同意，他有真的无法下定决心。

“老毕，其实我已经权衡很久了，这是个最好的办法，如果不这样做，根本留不住那群股东，如果留不住他们，仅靠我们两个，完全稳不住明达员工的心，那样的话，我们连一点希望都没有，你明白吗？”

方志强再度说完之后，毕罗春似乎也冷静了下来，仔细想一想，方志强说的不无道理，虽然那群讨厌的老家伙被开除一百次都不为过，但现在真的不能让他们离开集团。

而且，一旦他们离开，底下就会有一大群员工跟着他们一起离开，到了那个时候，就像方志强所说，明达真的就完全没有一点希望了。

思索了良久之后，毕罗春终于长长的叹了一口气说道：“那你一个人的股份也不够，反正我和艳子那份是出了，至于他们几个，就算了。”

“这不可能！老毕！”

方志强没等毕罗春说完，就斩钉截铁的如此说道。

 