    修炼室，就是专门用来泡浴的，所以有着非常浩大的水池。

    把药液放满，无论是水池容量，还是质量，都不是混沌家族之前的药液可以相比的。

    清一色用神药制造。

    陈小凡使用的神药药液，美女们和亲人们暂时用普通药液，毕竟他们的体质不是宇宙之体，用那般高等级的玉露，不但没有多少用处，反而让身躯产生耐药性。

    躺在浴池之中，感到特别舒服，一股股暖洋洋的气流从毛孔渗入，全身舒坦。

    心中感叹，如果早些来到宇宙界就好了。

    宇宙界修炼依靠吃，依靠泡浴，属于一种特别美妙的享受修炼方式。

    大道至简，回归本源，返璞归真，就是最为初始的享受。

    陈小凡特别开心，毕竟在这里终于有落脚地了。

    感受到修为快速度飙升。

    丹田紫府内宇宙，第三颗恒星绽放出微弱的光晕。

    心中狂喜，激活了，终于激活了第三颗恒星。

    也就是达到了第三重天修为境界。

    只要晋级第四重天修为境界，就可以灵识外放了。

    一股股宇宙本源之力淬炼身躯，身躯容纳等多的宇宙本源之力。

    感受到自己的战斗力非常恐怖，可惜没有到达四重天修为境界。

    一旦晋级第四重天修为晋级，战斗力绝对不低于九重天的修天者。

    是修天者，不是小天地修者。

    这里的修者，大部分都是小天地修者。

    就算有内天地修者，谁都不会暴露自己的身份。

    毕竟太过招摇，容易陨落。

    陈小凡是宇宙修者，就更加不可以暴露身份，否则后果不堪设想。

    现在第三颗恒星刚刚激活，就没有药力全部被吞噬掉，变成了一池清水。

    “老公。”

    陈小凡露出惊讶的神色，梁静娴都叫自己小凡，怎么娇声娇气的？

    “怎么了？”

    “我们想吃鱼肉。”梁静娴含羞地说。

    陈小凡看到梁静娴羞答答的模样，很可爱，很迷人。

    由于鱼肉可以让美女肤色好一点，所以都偏向吃鱼肉。

    由于蕴含混沌之气的鱼儿，功效特别明显，所以各种鱼干等等的小吃被制造出来，也让混沌琴音大饱口福。

    查看那般多鱼虾，都没有了。

    陈小凡离开浴池，把衣服穿好。

    修炼室无论白天黑夜，都是无比光亮。

    用这个世界的夜明珠来照明，这些夜明珠会自动吸收天地灵气绽放出光芒。

    而且吸收灵气发亮，还有着进化能量，让混沌之气变得浓郁。

    闪闪发亮的宫殿式修炼室，丹田紫府的重天世界也没有露出富丽堂皇。

    灵气浓郁，空气流通。

    特别喝茶的地方。

    有喷泉，在夜明珠照耀之下，晶莹剔透，简直就是天上宫阙。

    可惜梁静娴她们无法出来，否则这里有女主人，就属于完美的家庭了。

    也因为经过了九幽深渊第九层的光幕淬炼肉身，否则道祖来到这里，也会一刹那被碾压到灰飞烟灭。

    走出修炼室。

    外面特别热闹。

    幸好每一个楼阁都有隔音效果，否则这般热闹，绝对是吵死了。

    站在高处，看到四周，露出惊骇的神色。

    天下第一楼四周全是美丽的花卉。

    很多凶禽坐骑飞奔而来。

    一个晚上，四周一百亩地，全是绿化带，属于天下第一楼的地盘。

    由于这里也是混沌子弟吃饭的地方，所以混沌子弟把这里装修得特别美丽。

    由于老爷子在这里建造总部，所以很多商团不管怎么样，纷纷到这里建立了分舵。

    分舵和分店，区别很大。

    也只有一线城市，才会设定分舵，甚至一些一线城市，都没有设置分舵。

    几万人口的混沌小镇，此刻人口不少于十万之多。

    听说混沌森林改建成为城市，很多雇佣兵都连夜赶过来了。

    突然来了几万人。

    都到天下第一楼吃早餐，都极度震惊！

    很多雇佣兵决定在这里建造总舵。

    毕竟这里的美食，对修炼是事半功倍。

    加上老爷子在这里建立总舵，以后这里的野生资源，就会价格飙升。

    很多过来视察的商队，纷纷通知总舵，把这里的情况说了一下。

    很多商会会长马上赶过来，毕竟谁都希望快速提升修为，毕竟以武为尊的世界，修为才是最为重要的。

    钱财在修为境界来说，根本不值一谈，无法相比。

    修为越高，寿命就越长。

    四周很多建筑工人，赶工建好。

    一望无际的街道。

    人山人海，特别热闹。

    原来的街道全部拆除，重新建造，就连混沌家族的大院都拆除了。

    中心广场的混沌之神雕像，有三千米高，直入云霄。

    天下第一楼建造南门城门边缘，也建造一个大广场。

    宇宙界的修者，最低等级的都会有一个小天地，所以那些坐骑，都收取到丹田紫府之中。

    如果没有丹田紫府装那些坐骑，再大的广场，也是无法容纳那般多人。

    混沌琴音和混沌七妹、混沌八妹走过来。

    “凡少，早安！”混沌琴音宛如下人一般福了一礼，恭恭敬敬的。

    “小凡，我们姐妹两想和你合作。”混沌七妹哀求的目光看着陈小凡。

    “合作？”陈小凡露出诧异的神色？

    “我们干脆为你打工，你发放薪水就可以。”混沌八妹说。

    混沌八妹非常后悔，原因认为自己只要有调料包，凭着自己的聪明才智，绝对是三家客栈经营得最好的。

    加上这里偏僻，没有原来古城那般热闹，所以把大部分顾客垄断是板上钉钉的事情。

    原来家族要求陈小凡和混沌七妹、混沌八妹合作经营客栈。

    就是因为混沌八妹认为自己有才能，所以不愿意合作。

    由于混沌八妹没有合作，都认为陈小凡建造最偏僻的南门，绝对没有任何声音。

    也劝说混沌七妹自己经营，结果就二分为三，大家各自经营。

    由于调料包是陈小凡制造的，所以家族子弟的饭堂，也必须是陈小凡来经营。

    毕竟谁经营都没有任何福利，出力不讨好，所以这个任务自然就落在了陈小凡的身上。

