    宋通译的话虽然离奇，但是大伙真真切切遇上了这样的邪门事儿，也由不得他们不信。毕竟，那一夜之间不翼而飞的荒屋和女人，实在难以用常理解释。

    让宋仲基摸不着头脑的是，这位明国军队的总旗，好像一下子对朝鲜的民俗神话产生了浓厚的兴趣，一路上扯着他问个不停。

    尤其是关于一些淫祠私祀，那些乡野之间不入流的野神，可以说是事无巨细，翻来覆去地问上好几遍也不嫌烦。

    出摄山以后的行程，没有太多波澜。

    一行人的目标本就不大，加上王生等人的哨探，几次远远地跟插着各色家徽旗帜的大名军队打个照面，也都有惊无险。

    直到……

    星星点点的磷火在广阔的丘陵之间四散飘荡，皎洁的月盘高高地挂在夜色当中，从李阎脚下蔓延看来，极目所望，是一眼望不到边的尸体。

    他们大多被长枪和弓箭刺穿，鲜血顺着木杆流遍干褐色的土地。栖在尸体的乌鸦即使见到人也不肯离去，邓天雄长刀一舞，惊起一地黑羽。

    冷兵器战争的惨烈，像是一把钝刀砸断骨头，粗暴地让人不敢直视。

    ”有机会么？”

    李阎问王生。

    小王生情绪低落地摇了摇头。

    “姓宋的，你他妈是不是耍我们？”

    邓天雄有些恼怒地质问。

    按照宋通译的说法，眼前丘陵连绵起伏，能驻扎军队大路只有两条，驻扎不过几十人，他们只要避开大路，想越过这片丘陵并不困难，

    可事实却是，整片丘陵驻扎的倭寇像是一个密实的口袋，单是王生所探周边，就至少有数百名倭寇，而李阎极目眺望远方星火，怕不是有小几千人！

    “我也不知道这是为什么，这里平常根本不可能会有这么多人驻扎。”

    宋通译也慌了。

    “除非……”李阎插了一嘴，“大明的军队，来得比我们想象还要快。”

    众人闻言一愣。

    “你是说，两军对垒？”

    宋通译问道。

    李阎眯着眼睛指向眼前一片伏尸鬼域。

    “我想，穿过这片丘陵，就能看到大明的营盘了。”

    明明是意料之外的变局，可李阎三言两语，倒是撩拨地众人精神一振。

    “可是，我们怎么过得去？”

    宋通译语气干涩，单单是看一眼那些被箭矢射成刺猬的尸体，他就觉得头皮发麻。

    李阎拍了拍他的肩膀。

    “我们是要穿过丘陵，不是要硬撼倭寇，动作快的话，没那么危险。只要有马。”

    宋通译没理会李阎话里的真假，只是下意识地问道。

    “马在哪儿？”

    ……

    围拢着火堆的的倭寇高声谈笑，他们擦拭着手边的挂甲，神色放松。

    营帐不远处，大概栓着三十余匹毛皮油亮的褐色战马。

    “李总旗，你认真的么？”

    此刻在军汉背上，动弹不得的刁瞎眼也神色震惊。

    “我教你们的，一定记熟咯，我这条小命，可是系在你们手上了。”

    众人看了看自己手里椭圆形状，线条分明的物件儿，咽了口唾沫，慎重地点了点头。

    “杀人，抢马，抢甲。”

    李阎一字一顿。

    ……

    “真是无聊，想想也知道敌人不可能从后面攻过来的嘛。”

    “比起巡戒什么的，还是围在火堆前面掷骰子要舒服。”

    “喂，斋藤，你输了，哈哈哈。”

    “什么啊……”

    男人嘀咕着，从腰带里掏出铜钱来。上面刻着隆通宝庆的字样。

    是的，大明国的铜钱，倭寇是没有技术打造属于自己的铜钱的。

    他眼角一瞥，忽然大声呼喊：“喂，那是谁。”

    “喂，你是要赖账么，斋藤家的男子汉？”

    有人不满地说道，接着马上有人杵了他一下，然后叮叮当当地兵器声音响成一片。

    众人脸色慎重。

    一道影子拉得很长的人影由远及近，面容模糊。

    “又是那种东西么？”

    一名倭寇颤抖着问道。

    “已经是第三次了。要不要回去报告将军。”

    尸横遍野的战场上，偶尔会酝酿出可怖的怪物，斋藤曾经遭遇过一次，浑身溃烂，却力大无穷的怪尸，至少杀伤了十几名士兵，最后，还是将军出手将这头怪物斩杀。

    还有啃噬尸体的妖怪，半夜嚎哭的女声，斋藤只是听说，就已经心中胆寒。

    “喂，斋藤，你去看看。”

    “你，你开玩笑吗，混蛋。”

    一缕月光映射到男人的脸上，几名倭寇脸色一松。

    “什么啊。”

    斋藤手持长枪走了过去，锋利的枪尖在男人的胸前摇晃。

    “喂，你是哪里来的？”

    他背后一名士兵瞧见男子虬结的手臂向后弯曲，露出一抹寒光来，不由得双眼圆睁。

    环龙剑游曳似匹炼，剑尖险之又险地划过斋藤的喉咙，明明他手里的长枪只要轻轻一送，就能刺穿男人的胸膛，长柄的枪也比刀剑的攻击距离更远，可还是来不及反应，斋藤最终捂着喉咙，神色扭曲地倒下了。

    “敌袭！”

    士兵长吼一声，火把依次亮起，不少和衣而眠的倭寇抓起短刀长枪，翻身而起。

    有人摊开羽箭撒袋，拉起满弓，箭矢对准男人的时候，才发现剑已经到了眼前。

    男人犹入无人之境，脚步灵活宛如鬼魅一般，长剑每次挥舞，都必然飞溅起血光来。

    “咻！”

    最终还是有一道箭矢擦着李阎的头皮而过，至少七八道步弓对准了李阎，而此时环龙剑下，已经横添四五道亡魂。

    长剑刺穿一名来不及换上甲胄的武士喉咙，李阎转头就走，几个纵越闪开飞矢，已经跑得快要看不见了。

    “他是妖怪么？这么会这么快？”

    “只有一个人！”

    ”追！“

    也不知道是谁声嘶力竭地大喊一声，

    武士们纷纷上马，勉强佩戴好甲胄，夹紧马腹，紧紧追赶。

    有些人脚步快，离李阎暴起的地方又近，几乎是李阎萌生退意的同时，就翻身上马追去

    有的人则刚刚睡醒，迷迷糊糊地还没有走到马匹边上。

    几十人的队伍一下子就被拉长开来。

    一颗不起眼的的物事儿，趁着夜色慢悠悠地飞进人群。

    “砰！”

    飞溅的碎片和剧烈爆炸撕扯着每一个倭寇的身体。血肉横飞，受惊的马匹不安的长嘶起来，蹄子击打着土皮。

    扣环，拉线，扔！

    “砰！”“砰！”

    爆炸声音接连响起，十几里外也听得见，众人还瞠目结舌于这样轻便又杀伤力巨大的火器，邓天雄却知道兵贵神速。

    “杀人！抢甲！上马！”

    ……

    滚滚尘土如同一道暴起土龙，马背上的倭寇弯弓搭箭，弓弦绷得紧紧的。

    “咻！”“咻”！“咻！”

    前面的男人奔跑的速度快得不像话，可还是被马匹追上，箭矢凶狠撕咬过去，穿过草皮，溅起碎石尘土。

    “噗！”

    箭矢似乎射中男人脖颈，那人扬天而倒，顺着山坡滚了下去！

    二十余骑穿过下坡。皱着眉头左顾右盼，却发现两旁的地势颇高，正要拨马。几颗带着火苗，圆滚滚的物事儿已经飞了过来！

    土崩石裂，烟尘弥漫。

    剧烈震动后的一阵山体滑坡，李阎翻身而起，嘴巴里叼着一只钢箭，额头满是汗水。

    他呸地一声吐出箭矢，冲着朝他奔来的王生呼喊。

    “扒甲，冲围！”