    有恙1   

    《予她无恙》   

    文/景戈   

    大雨滂沱，浸湿了一路铺开的红毯。

    

    在觥筹交错和声色犬马里，明星慈善晚宴已经结束许久。

    

    会场的地下车库。

    

    岑虞从拐角的楼道出现，走路带风，好像后面有什么避之不及的东西。

    

    她的长相极美，妆容冶艳。

    

    尤其那双桃花眼，眼睫轻扫，透着一股冷傲，带刺儿又惹人心痒。

    

    黑色低领高定礼裙裹在她的身上，勾勒出不堪一握的细腰，以及美人骨下的丰腴柔媚。

    

    车门猛地被拽开，然后‘砰’地关上，声音巨大，震得远处声控感应灯亮了一片。

    

    唐婉坐在驾驶座被吓了一跳，“怎么了这是，火气这么大？”

    

    车里空气憋闷，岑虞脸上的表情不太好。

    

    窗户落下，水汽夹杂着地下室的淡淡霉味进来。

    

    她深吸一口气，平复心情，胡诌了个理由，“想拍的画没拍到。”

    

    闻言，唐婉笑了笑，不怎么在意地安慰道：“没事，换个礼物送老爷子也一样。”

    

    慈善晚会的拍品里，无外乎是品牌商和明星个人捐赠的珠宝首饰，也有不少画作。

    

    所有的拍卖品最后都变成一个个攀比的数字。

    

    岑虞唯一感兴趣的是其中一幅刘轩老先生的国画《杏花烟雨》。

    

    过几天岑老爷子八十大寿，他一向喜欢刘轩。

    

    只是拍卖的时候，岑虞没想到会有人和她抢拍这样一幅名不见经传的画，而且出了大手笔，她实在抢不过。

    

    唐婉往车外探了探头，“文文人呢？”

    

    宋文文是经纪公司给岑虞配的生活助理，小姑娘还在实习期，明年才毕业。

    

    “文文的导师临时找她，说是论文有些问题，我就让她先下班了。”

    

    唐婉皱了皱眉，“要不我和公司说，给你换一个助理，省钱也不是这么省的。”

    

    文文的实习工资低，但不稳定，三天两头要跑学校。

    

    “别了，再找个新助理还得磨合。”

    

    岑虞心不在焉地说，眼睫低垂，蒙着一层疲惫倦意。

    

    “行吧，你说了算。”

    

    唐婉耸耸肩，手搭在车钥匙上，拧了半圈，发动机打起火，近光灯倏地亮起。

    

    一辆黑色的劳斯莱斯从对面缓缓驶来，唐婉自觉车技一般，停在原地，等对方先过。

    

    劳斯莱斯在不远处停定，司机下车，戴着白手套的手搭在车门上，好像是在候着谁。

    

    不多时，从岑虞刚刚出来的楼道里，复走来一个男人。

    

    他的身形匀称修长，西装革履，仿佛天生的衣架子。

    

    举手投足透着一股子的矜贵，光是站在那里就足以成为焦点。

    

    唐婉作为一个摸爬滚打好几年的经纪人，对于圈里圈外的资本摸得门儿清，一眼认出了眼前的男人。

    

    她敲了敲方向盘，“哎，你看前面。”

    

    岑虞抬眼看过去，车库里光线不算亮，唐婉怕她看不清楚，切了个远光灯。

    

    远处的男人好像是感受了旁侧光线的变化，转过头来，单薄的眸子眯了眯。

    

    他脸上的表情很冷，但不妨碍整张脸的完美无暇，仿佛被精雕细琢过，浑身散发出上位者的高压。

    

    唐婉挑了挑眉，心满意足地啧啧嘴。

    

    “帅吗？”

    她扭头问。

    

    “......”岑虞凝着前方，语气平淡，“一般。”

    

    唐婉对她的审美表示怀疑，“怎么能是一般，你是不是没看清楚。”

    

    岑虞沉默地收回目光。

    

    那一张脸。

    

    早在之前她就已经看得不能再清楚了。

    

    她的思绪回到刚才慈善晚宴会场——   

    在争奇斗艳的女明星里，岑虞坐在主席台边缘的角落，时不时有上台的嘉宾走过。

    

    来来往往的人无不有意无意将视线掠过她，男人眼珠子里透着惊艳，女人眼珠子里藏着嫉妒。

    

    刘轩的《杏花烟雨》被人以五百万的价格拍走。

    

    拍卖锤落下，主持人正邀请中拍的某总上台时，一道轰隆的雷声响起，盖过了喧嚷的人声。

    

    会场里的灯倏地全灭，是雷雨天导致电路烧断。

    

    晚会进行到这里，后面的流程已经没什么。

    

    主持人和晚会导演商量后，拿起麦道歉，草草地结尾。

    

    周围是椅子移开，人们走动的声音。

    

    岑虞坐在椅子上，一动不动，没急着离开。

    

    她的夜盲症很严重，夜视能力几乎没有。

    

    其他人可以借着月色看见黑暗里的东西，对于她来说，却是什么也看不见。

    

    这会儿人都在往外走，保不准磕碰，她索性乖乖待在原地。

    

    人走的差不多的时候，经纪人唐婉打来电话，因为大雨路上堵车，让她再多等一会。

    

    等待的时间里，岑虞听见谁的机械表在‘咔哒咔哒’地走，不动声色里催得人没耐性。

    

    不知过了多久，唐婉终于再次打电话来，“我到了，雨太大了，你直接来地下车库吧。”

    

    挂了电话，岑虞点开手机自带的手电筒功能，界面卡了一瞬，屏幕倏地黑掉，隐匿在沉沉的黑暗里。

    

    因为拍卖会太无聊，她大半时间都在玩手机，电量终于耗尽，自动关机。

    

    “......”岑虞抿了抿嘴角，伸手去翻手包，原本常备的小手电却不在里面。

    

    衣着华丽的明星们陆续搭车离开，会场里变得安静而空旷，只剩下零星的工作人员做收尾。

    

    从刚才就一直靠在墙角的男人，支起懒散的身体，发出声响也准备离开。

    

    没有别的办法，猜测对方应该是会场的服务生，岑虞伸手扯住男人的衣角。

    

    西服布料很有质感，触感微凉。

    

    “......”   

    男人的动作明显一顿。

    

    “不好意思，”岑虞尽量让自己声音友善，“请问能麻烦你送我去一趟车库吗？”

    

    她对着黑暗里身形挺拔高大的轮廓解释：“我有夜盲症，晚上看不见东西。”

    

    “......”   

    男人单薄的眼皮低垂，没有讲话，好像是在审视她。

    

    长久的沉默让岑虞有些拿不准主意，以为对方是不愿意。

    

    就在她准备开口说抱歉的时候，男人淡淡‘嗯’了一声，语调冷淡，听不出情绪。

    

    闻言，岑虞松了口气，摸黑从椅子上站起来。

    

    男人在她起来的时候，适时地将座椅向后推，不至于碰撞到她。

    

    “你的手机能打手电筒吗？”

    

    有光源的话，她勉强能看见一点点路。

    

    男人摸了摸两边西服裤袋，刚才准备上台的时候，手机被他留在了桌上，估计这会儿被助理收着。

    

    “我手机不在。”

    

    “需要我扶你吗？”

    他问。

    

    男人的嗓音意外的好听，清朗沉沉，吐字干净。

    

    字正腔圆里，透着对陌生人的疏离客气。

    

    岑虞凝着沉沉的夜色，有些出神，许久才客气地回了声‘谢谢’。

    

    她的手虚晃着向外伸，在黑暗里试探，好像是真的什么也看不见。

    

    男人微不可见地蹙眉，精准地扣住她的手腕。

    

    肌肤触碰间，岑虞感受到他指腹上的薄茧，温热而粗糙。

    

    她愣了一瞬，没来及反应，男人已经将她的手搭在他的小臂上，隔着衬衫西服。

    

    边界感短暂地打破，迅速地恢复。

    

    从会场到地下车库的距离不算远。

    

    只是会场还没有来电，不能搭电梯，他们绕远路走的楼梯。

    

    男人的话很少，偶尔出声也是一个词一个词的往外蹦。

    

    “台阶。”

    他提醒。

    

    岑虞小心翼翼地迈步，低着头，脚下是一片黑暗，好像随时会一脚踏空。

    

    她不自觉地攥紧了男人的手腕，熨烫整洁的西服被攥出了褶子。

    

    鲜少有人走的楼梯，只有高跟鞋和皮鞋踩在台阶上的声音。

    

    冰冷，带有回响。

    

    越往下，越感觉到空气里的湿润。

    

    雨水顺着天窗缝隙泄漏进来，打湿了大理石的地面。

    

    只能用来走红毯的昂贵高跟鞋，在湿滑的地板上打了个踉跄。

    

    岑虞瞬间失去平衡，整个人往前栽。

    

    男人先她一步，走在前面，眼疾手快地伸出另一只胳膊，将她拦腰截住。

    

    失重的感觉让人心悸，岑虞下意识伸手去抓他。

    

    脚踩的台阶湿漉漉，动一下都是滑的，她依靠着对方勉强站稳。

    

    肢体接触间，她恍惚走神，发现男人的身形很高，她穿着十厘米的高跟鞋，依然只到他的下巴。

    

    岑虞抬起头来的时候，脑袋不小心还碰到他一下。

    

    她慌张地想要道歉。

    

    ‘啪嗒’的声音闪过。

    

    楼道里的白炽灯一个个亮起，瞬间天光大亮——   

    男人的脸映入眼帘。

    

    那是一张极为好看的脸。

    

    五官精致而深邃，眉骨里透着不驯的桀骜。

    

    单薄的眼皮低垂着，漆黑的瞳眸看向她时，仿佛冰凉的曜石。

    

    好像什么也没能激起他情绪的起伏。

    

    以前那么不喜欢穿正装的人，现在却是一身高定西装笔挺，衬得他高瘦挺拔。

    

    白衬衫的扣子系到最上，明明是一本正经的严谨打扮，依然压不住他身上的冷傲恣意。

    

    岑虞脑子里‘嗡’地一下。

    

    她沉默地盯着他，看清了男人上眼皮那颗小小的痣，咽下还没说出口的‘抱歉’，嘴角的弧度也敛了下去。

    

    沈镌白平静地和她对视。

    

    清晰地将她脸上的变化看去。

    

    笑意不见，取而代之的是用矜持疏离立起的防线。

    

    好像没把他放进眼里，比陌生还不如。

    

    他们还保持着刚才的姿势。

    

    男人的手臂结实有力量，锁着她的细腰。

    

    精致的晚礼服后背镂空，他的手掌覆盖在她露出的肌肤上，细腻和粗糙碰撞，滚烫灼人。

    

    “......”岑虞下巴轻抬，声音冷淡，“放开。”

    

    沈镌白挑了挑眉，听话地松开手，嘴角虚勾着。

    

    半晌。

    

    他疏懒地开了腔，“夜盲症这个借口挺好，以前我怎么不知道。”

    

    “......”岑虞听出他语气里淡淡的戏谑。

    

    好像她请他帮忙，是蹩脚而刻意的招惹。

    

    见她半天不讲话，沈镌白抬起眼。

    

    小痣被卷进眼皮里消失，拖着漫不经心的语调问：“什么时候回来的？”

    

    “......”   

    岑虞仰着脸，对上他的瞳仁，仿佛两泓深不见底的潭水。

    

    以一种无事发生的平静态度和她寒暄。

    

    明明他们不是什么可以站着好好说话的关系。

    

    “送到这里就可以。”

    她淡淡地开口，纯粹当他是不认识的会场服务生。

    

    岑虞从手包里抽出一张粉色纸币，折了两折，踮起脚，塞进他西装左胸的口袋。

    

    指尖轻慢地拍了拍他的胸口，“这是你的小费。”

    

    说完，她一眼不再多分给他，蹬掉碍事的高跟鞋，拎在手上，赤着脚径直离开。

    

    过道里吹过穿堂风，掀起她如瀑的长发，只余下一股冷调的玫瑰浅香。

    

    “......”   

    —   

    “你才回国应该不知道，他是沈镌白，如今沈氏集团的掌权人，商界炙手可热的贵公子，多得是女明星想往他身上贴。”

    

    女人的声音将她拉回现实。

    

    “......”岑虞听着唐婉颇为兴奋的介绍，没来由升起一股烦躁，倾身靠近方向盘，将左侧拨杆重新调回近光灯。

    

    远处的男人瞬间隐匿进黑暗。

    

    沈镌白的视线朝她们的方向停留一瞬，车灯晃目刺眼，看不真切。

    

    他垂下眼皮，双眸微微眯起，盯着西服口袋里露出一角的纸币。

    

    胸口处还残留着女人手指拂过的痕迹，痒痒麻麻。

    

    良久。

    

    他忽地轻笑，携着些许的凉意。

    

    而后弯腰进了劳斯莱斯，隔绝了两个世界。

    

    

