    霍瑾寒挑眉，上下打量着霍振龙。

    掀唇欲出声的时候，霍振龙却抢先在前，不过不是对霍瑾寒，而是对身边的佣人：“给我添副碗筷。”

    “……是。”

    佣人愣了愣，没想到霍振龙会忽然这样说，于是，不由得去看霍瑾寒，见霍瑾寒没有说什么，她这才转身。

    对面的唐宁直接懵掉，她没搞懂霍振龙是过来做什么的。

    一瞧就是脸色不虞的模样，像是过来找麻烦的，可是他却提着营养品过来，还要和他们同桌吃饭？

    这可真的是有史以来的第一次。

    可是这次，虽然不看好她，但是从没有说过让她打掉孩子之类的话，的确，霍振龙从来都没有否认过肚子里面的孩子。

    孩子他看重，他只是不看好她而已。

    而霍瑾寒的薄唇却是抿的紧紧的，眉头高高地蹙起来，那视线却是死死地盯着对面的霍振龙。

    这样的视线之下，唐宁连忙拉了他一把，朝着他眼神示意。

    来都已经来了，而且霍振龙也没有做什么，只是跟他们在一起吃个饭罢了，不用摆出这样的脸色来。

    可是霍瑾寒是谁啊？

    他可不怕霍振龙，那嘴角划过一抹嘲弄：“今天可真的是太阳从西边出来了，不过我这庙小。”

    驱逐讽刺之意明显。

    “霍瑾寒，他是你的父亲。”唐宁低声地在霍瑾寒的耳边提醒，“不管怎么说，他要在这里吃饭，你还把他给赶走啊！”

    “我不怕他，但谁知道他葫芦里面卖的是什么药。”霍瑾寒哼了哼声，同时也是朝着唐宁保证着：

    “我不会让他再伤到你。”

    “我现在在欺负她？我和她说什么了？”霍振龙撇唇，脸色很臭。

    他过来吃顿饭，就让他们这么的意外？

    个个都眼神紧紧地盯着他，这让霍振龙十分不悦：“还看着我做什么？吃饭啊，看着我能吃饱饭吗？”

    霍瑾寒拧着眉头，刚要回答，唐宁就赶紧扯了他一把，示意他不要再说了。

    “水水……”

    糖糖忽然喊了一声，霍瑾寒便立马缓和了眉眼，给女儿拿了水。

    之后，就是他们一家三口温馨吃饭的一幕，是根本就没有把霍振龙给放在眼里。

    霍振龙郁沉，这顿饭他吃的是一点都不快。

    唐宁低头，不看他，唐宁倒是算了，但是霍瑾寒是一点都不看他，全程把他给当成空气的那种。

    甚至他们也没有教糖糖要喊他“爷爷。”

    霍振龙冷冷地哼出声，一个大男人，现在整天都是家长里短，要化身成奶爸了吗？

    霍氏集团还要不要看了？

    身边的唐宁是干嘛的？

    是了，在霍振龙的思想观念里，女人就是用来带孩子的，全职太太的那种，男人就要负责赚钱养家。

    越想越气，而且也被忽略，霍振龙是再也吃不下去了。

    他冷冷地注视着对面，发现霍瑾寒有很多以前不爱吃的东西，现在都爱吃了。比如说鱼——

    而且霍瑾寒是很有洁癖的一个人，现在为了他的女儿，挑鱼刺啊，油乎乎的小手摸过的东西，他也一点都不嫌弃。

    他的洁癖不是很严重的吗？

    怎么说改就改了？

    纵使霍振龙满是疑惑，可是霍瑾寒一点答复都没有给他。甚至从他入座，也没有和他说过几句话，眼神也没有什么交流。

    每回吃饭都是这样的，而上一回……

    上一回是春节的时候，老爷子组织的，一大家子聚在一起，霍谦就和他的父母在一起。

    他和霍瑾寒呢？那是隔着十万八千里，见面了也没有一句话。

    除却老爷子组织的家宴，平时他没有和霍瑾寒吃过一顿饭，像今天这样的，还真的是第一次。

    想到这里，霍振龙的心里面就很不是滋味。

    老爷子说的对，身为父亲，他很失败……

    因为现在在他面前了，零交流也就算了，霍瑾寒的眼里就只有唐宁母女两，嘘寒问暖，夹菜。

    他早就已经被抛到九霄云外去了。

    就算夹菜，霍瑾寒肯定是不知道他的喜好。

    想到这里，霍振龙的心情就越加的不痛快。

    但是，霍瑾寒却给唐宁夹菜不断，霍振龙就沉脸道：“吃饭就吃饭，吃饭还眉来眼去的，这筷子翻来覆去的，还让不让人吃饭了？”

    “碍你眼了？”

    霍瑾寒淡淡地就怼了回来，眉眼不抬，也是对他的忽略。

    现在霍瑾寒这样，可以用“目中无人”这四个字来形容。

    霍振龙顿时就一噎。

    但很快，他就哼声驳了回去：“你怎么说话的呢？食不言，寝不语，长这么大了，难道不知道吃饭要安安静静的吗？”

    眉来眼去，倍感关心也就算了，居然还说话不断。

    这一家三口，他就真的是个局外人了。

    霍瑾寒一听霍振龙这句话，当即就冷了脸，“你要是觉得我碍眼的话，可以回去吃啊，我又没有求你过来。”

    “你——”

    听到霍瑾寒的这句话，霍振龙瞬间就恼了，一拍桌子，突然的一下，也是吓到了唐宁和糖糖。

    霍瑾寒顿时间，一记眼刀就扫了过来。

    “你要发泄，回你的地盘，别在我的地盘上惊天动地的！”

    而唐宁就赶紧去安抚女儿糖糖。

    霍振龙也意识到自己的错误，是赶紧把手给收回，不过，恼怒的神情可是半点都没有消减。

    他怒瞪着霍瑾寒：“霍瑾寒，我是你爸，你少在这里给我阴阳怪气的。说话给我放尊重点！”

    听到这句话，霍瑾寒就直接冷冷地嗤笑出声。

    他仿佛听到了天大的笑话般。

    “霍先生，你要是不爱听我这些话，你可以回去，没有人强求着你过来。”说着，霍瑾寒的俊脸上划过了一抹嘲弄般的讽刺。

    这么多年都不曾来过他的身边，现在倒是记起他来了。

    无非就是鸡蛋里面挑骨头，要么就是来数落人的。

    这不，意图不是相当的明显吗？

    “你以为我来是跟你吃饭的？我来是你让去给别人好好道歉的，就算你要怪，那婚礼的事情也是我宣扬出来的，婚纱也是我告诉她去的，你把这件事怪到她的头上算是怎么回事？”

    霍振龙怒了。

    旁边的唐宁脸色顿时也淡了。

    刚刚她还真的以为霍振龙改变了，今天过来只是一顿简单的饭，可没有想到啊。

    “我说过，我只认唐宁一个人是我太太。谁要是敢欺负她，我霍瑾寒第一个不答应。陆珊珊欺负了我太太，你还想着我去给陆珊珊道歉？”

    霍瑾寒低冷地嗤笑，不过话语却是不容人忽视。

    霍振龙的脸色当即一僵，箭弩拔张的对视着，但霍振龙是第一个将视线给移开的。

    他的脸上似是有些挂不住，“霍瑾寒，你少给我来这一套，我是你的父亲，你给我好好说话！”

    霍瑾寒勾了勾唇，虽然没接话，但嘴角的嘲弄之意十分的明显。

    “霍瑾寒，你不打算道歉了是不是？”

    霍振龙眸色迫人而来。

    “那你会跟我太太道歉吗？”霍瑾寒瞬间就冷冷地怼了回来。

    霍振龙被激怒的彻底，是瞬间就砸了手中的筷子，怒然地站起身，“霍瑾寒，我是你的父亲，你为了一个外人你就这么跟我说话，你可真的是让人寒心！”

    “哇……”

    糖糖也没有见过这样的场面，当时就被吓哭。

    听到糖糖在哭，唐宁赶紧放下碗筷去哄。

    而霍瑾寒的眸色如冰霜般寒冷，他冷声怼回去：“霍振龙，你都没有心，你怎么可能会寒心。”

    “你个逆子！我怎么就生了你这么个混账东西！”

