    【牛头人的祭祀法杖】

    等阶：黄金级

    装备要求：法系职业

    基础属性：智力+200

    附加属性1：buff类技能，效果强化10%！

    附加属性2：治愈类技能，冷却时间-10%！

    描述：这是牛头人祭祀世代流传下来的法杖，是十分珍贵的法系装备！

    看着【牛头人的祭祀法杖】，李武点了点头，相比较牛头人战士掉落的手斧，这祭祀法杖显然更加的珍贵。

    就算是李武，也忍不住心动了起来。

    这根法杖的基础属性并不咋样，但是两个附加属性，都是顶级的属性了。

    尤其是附加属性1，若是神级buff类技能，得到这百分之十的强化，那会有多恐怖！

    想了想，李武没有将这根法杖丢进戒指空间内吃灰，而是放进了游戏背包之中。

    看着自己那可怜的24个格子的游戏背包，李武陷入了短暂的沉默之中。

    虽然对于他来说，游戏背包形同虚设，

    但是这24个背包格子，着实有点寒碜了。

    哪怕是普通的玩家，玩了几天造神游戏，背包格子基本上都可以翻一倍。

    而且，李武突然想起，在游戏背包之中，同样隐藏着一份巨大的机缘！

    想了想，李武的目光看向了游戏背包那解锁新格子的按钮。

    心念一动，李武选择了解锁新格子。

    【是否解锁背包格子*1，你将消耗10枚铜币！】

    “是！”

    李武果断选择了是。

    下一刻，李武的背包中，第25个背包格子，得以解封。

    【是否解锁背包格子*1，你将消耗10枚铜币！】

    “是！”

    李武心念一动，再次解锁了一个背包格子，他背包格子的数量也达到了26。

    不过李武并不满足，开始不断解锁背包格子……

    当他的背包格子解锁到第49个的时候，提示发生了改变。

    【是否解锁背包格子*1，你将消耗1枚银币！】

    解锁第49个背包格子的价格，相比较前面，赫然翻了整整十倍！

    一枚银币，在现如今的造神游戏中，足可以兑换一块钱的炎国币。

    到了这里，很多玩家都会舍不得自己手中的银币，纠结考虑到底要不要继续解锁。

    但是对于财大气粗的李武来说，区区一枚银币，他还真的看不上。

    他的背包中，金币的数量已经达到了一个恐怖的数值，李武一直都没有去消费自己的金币。

    “是！”

    没有犹豫，李武果断选择了解锁。

    下一刻，游戏背包的第49个格子也得以解封，

    不过游戏背包的界面，一页只有48个格子，这第49个格子，已经是在第二页了。

    李武又接连解锁，很快，他就挂了48枚银币，开始了第96个背包格子。

    随后，翻开第三页，李武再次解锁。

    【是否解锁背包格子*1，你将消耗5枚银币！】

    第三页的格子，解锁的价格再次翻了五倍，达到了5枚银币。

    李武果断花了二百四十枚银币，将第三页的背包格子通通解锁！

    第三页过后，就是第四页！

    【是否解锁背包格子*1，你将消耗20枚银币！】

    这一次，又翻了四倍！

    这一次，李武还是十分霸气地连续解锁48个背包格子，总共花了九百六十枚银币。

    第五页……

    第六页……

    ……

    第十页……

    第十一页！

    李武一口气，将十一页背包的格子通通解锁。

    如今他的游戏背包，已经达到了惊人的528格。

    为此，他也付出了惊人的代价，后面的六页，加在一起，他一共花费了六十多万的金币！

    这一下，哪怕是李武，都忍不住心疼了起来。

    第十二页，开启一个格子，更是需要惊人的五万枚金币！

    看到这个价格的时候，李武陷入了沉思之中。

    最终，他咬了咬牙，花了五万枚金币，开启了第十二页背包的第一个格子。

    因为他知道，第一个开启第十二页背包的人，都能够获得一份大机缘。

    不然的话，李武最多开启几页背包也就顶天了，不可能花六十多万枚金币，硬生生解锁了五百多个背包格子！

    果然，在第十二的第一个格子内，有着一个大礼包。

    心念一动，这个大礼包便出现在了李武的手中。

    【背包隐藏大礼包】

    等阶：？？？

    描述：身为第一个开启到十二页背包的幸运儿，这份大礼包是送给你的特殊礼物。

    看着手中的大礼包，李武脸上露出了一抹笑容。

    六十多万枚金币很多吗？

    很多！

    但是对于那些顶级公会，和超级大家族来说，六十多万枚金币也是完全可以在很短的时间内收集。

    但是在游戏初期，相比较升级背包，

    他们更愿意将六十多万枚金币拿去购买装备，技能书，道具等等，用来提升实力，

    而不是花六十多万枚金币，去开启背包空间。

    背包格子不用太多，三四页便已经足够了！

    所以，在上一世，李武还清晰地记得，第一个获得这个大礼包的玩家，已经是游戏开服半年之后了。

    李武果断打开了【背包隐藏大礼包】！

    没有读条，一阵白光过后，李武手中的大礼包已经被打开！

    在大礼包被打开的一瞬间，三条世界公告，出现在所有在线的玩家脑海中。

    “世界公告：玩家【星空与雾（炎国大区）】豪气冲天，开启【隐藏背包大礼包】，获得【神级宝箱】*1！”

    “世界公告：玩家【星空与雾（炎国大区）】豪气冲天，开启【隐藏背包大礼包】，获得【神级宝箱】*1！”

    “世界公告：……”

    听着脑海中响起的世界公告，李武轻轻一笑。

    和他记忆中的世界通告一模一样。

    只不过，上一世，开启隐藏背包大礼包的玩家，可不是他，而是一个Y度国家的土豪黑酋！

    在李武的背包中，一个神级宝箱悄然出现在第二个格子之中。

    李武没有急着开启神级宝箱，而是将目光投向牛头人祭祀掉落的第三个光团。

    李武一挥手，将这最后一个光团拾取。

    “叮咚，你获得了【狂风镰刀技能书】*1！”

    在李武的手中，一本封面青色的技能书静静躺在李武手中。

    李武眉头微微一挑，又是一本技能书到账了。

    他的目光落向手中的青色技能书，查看起来。

    【狂风镰刀技能书】的属性图出现在他的视野内。

    ……

