    海州战场，陈立僵立不动。

    海州士兵看到他这样，以为他出问题了，纷纷上前砍他。

    结果砍崩了刀刃，也没能伤他分毫。

    而且在“杀神”的气场压迫下，那些人的实力也无法完全发挥出来。

    反倒是陈立麾下的士兵，受“杀神”气场影响，一个个骁勇无比，杀敌效率大大提高。

    陈立没有动，他是彻底呆住了。

    刚刚短短几分钟里，他从“遗言”之中听到了太多的秘密。

    他本来还以为“杀神”称号那个“不可知”的奖励会是什么超级牛哔，秒天秒地秒空气的武器。

    结果……居然是这些秘辛。

    地球……

    星河宇宙国……

    时间……

    这一切，都远远出乎了他的预料。

    饶是以陈立的心性，听到这样的说辞之后，也有点恍惚。

    “我居然是个‘古代人’？地球破灭了？地球人都死光了？”

    “文明系统是地球文明的结晶……而我，就是那个被跨越时间规则抓过来的‘壮丁’？”

    “潜能点居然是一种药剂……那干嘛不直接给我打满？？？”

    “强者可以玩弄时间妹子，而弱者只能被时间妹子玩弄……这话说的，万一时间的本质是个怪叔叔呢？”

    “还有，邪恶称号居然不是系统包含的功能，而是宇宙中的某种规则。怪不得神木分身也能拥有邪恶称号。”

    “不过……话说回来，其他人杀人怎么没有邪恶称号？洪无奇杀敌数量也在一万以上，可他不但没有杀神称号，甚至连最低级的‘罪人’都没有！”

    这规则难道还能有bug？

    整个星球都如此，估计不是bug，而是这颗星球的人类出于某种原因，被邪恶称号的规则给过滤掉了。

    话说回来，如果邪恶称号人人都能获取的话，那“巫神”苍寻恐怕也拥有邪恶称号！

    之前看他属性的时候没有显示，或许是因为他的主意识不在身上的缘故。

    他的身体已经那么强了，要是再加个称号属性，那还了得？

    陈立本来还以为等自己本体也弄个杀神称号，就能单挑巫神，现在想想，好像有点天真了。

    “陈立，你怎么了？你的样子很不好！”

    龙悦看他待着半天没动，有些担忧的走了过来。

    陈立此刻心情很复杂，但又没办法跟别人说。

    林明心留言的每一句都是秘密，他不能告诉任何人。

    哪怕是自己的妻子，自己的孩子，也不能说！

    因为说了也没用，反而会平添烦恼，甚至可能招来麻烦。

    “我没事……那边还在打，打完了我再回来。带宁儿去玩吧，不用管我。”陈立柔声回了一句，摸了摸龙悦的脑袋，让她出去。

    “可是你……”

    “我真没事，没人能让我有事的。”

    “……好吧，那有事情就叫我，我一直在。”龙悦这才点头，抱着宁儿下去。

    目送母女俩背影消失在门后，陈立心下叹了口气。

    “不管怎么说，当务之急还是先拿下海州的胜利。”

    遗言什么的，说来也没急事在里面。

    最着急的就是干掉巫神苍寻了，但陈立现在又不知道苍寻的实力恢复到了多少。

    北海蛮王据说也很厉害，他在没有十足把握面前，是不敢贸然出手的。

    压下心中的震撼，他将主意识挪回到海州的神木分身，继续开始了杀戮。

    僵立不动的血色泥人又动了。

    那压抑在海州将士心口的致命威胁再次发起。

    这一次，陈立的力量更强了，杀起人来不比喝水难，轻描淡写如入无人之境。

    速度倒是没有提高，虽然表面敏捷达到了40+，但受到“人类极限”的压制，只能展现出20点整的效果。

    杀敌的时候，陈立发现敌人抵抗力度变弱了。

    仔细观察，他才发现敌人似乎很恐惧，士气低落，没有战意。

    再观察一下，他发现导致这些状况形成的原因貌似是自己！

    用本体查看了一下分身的状态，他才知道，原来“杀神”还有一个附属效果。

    【杀神领域】

    效果：被动状态。在高强度厮杀之时自动开启，领域存在期间，半径1000米之内所有敌人士气归0，失去战意，己方人员获得激励，战意沸腾。持续时间最多不超过30分钟，每日最多触发一次（无固定cd）。

    备注：领域效果对超凡生命和同样拥有杀神领域的生命无效！

    这是个很强大的群体buff技能，而且还是双向的！

    对自己人增幅，对敌人减益。

    虽然仅仅是在士气方面，没有实质性的属性提升，但在两军作战之时，效果可比提高一点点属性要实用得多！

    刚才他发呆了一会儿，领域时效浪费了一些。

    不过他麾下的士兵可没发呆，杀得正起劲呢！

    海州将士群龙无首，将军、都尉级别的军官都被杀光了，只剩下一些校尉、都头级别的小领导，根本无法号令全军。

    现在的情况已经彻底变成了一面倒的屠杀。

    再这样下去，不出3个小时，李长兴麾下士兵就将全部葬身于此。

    陈立杀了一会儿之后，忽然发现自己的罪恶点已经不增长了。

    杀神是邪恶称号明面上的最高级，林明心说有隐藏称号，但并未证实过，也不知如何获取。

    从本体看分身，罪恶点不会变化，估计再杀人也不会扣除寿命了。

    这条路他已经几乎走到了极限。

    “算了，不杀了吧……说到底，这些人都是我们地球人的后代啊。”

    陈立回想起系统缔造者的遗言，忽然有些不忍再杀。

    于是两三步跳到一块田间的巨石上，高声道：“放下武器投降，可饶尔等不死！”

    这一喊，声音隆隆如雷阵，传遍方圆十余里。

    体能破百的效果，让神木分身的一些方面，强过了本体。

    听到陈立的劝降声，士气为0的海州将士们很快就乖乖放下了武器，停止抵抗。

    “投降者不杀！”

    “投降者不杀！”

    “投降者不杀！”

    陈立麾下的士兵也跟着高喊。

    在一声声投降的催促下，海州士兵全线溃败，集体放弃抵抗，再也没有人战斗了。

    至此，大战终结。

    李长兴身死，海州基地的全部将士要么战死，要么投降被俘。

    海州大地已经没有人能阻止陈立了。

    在这不到半个月的时间里，他已经击溃了岛上的两股抵抗力。

    很快，他就会成为海州的新主人！

