    第8章 13圣骑士的背叛

    “二月间，看下吧”冷叶递给二月间一个显示屏

    “嗯？”

    显示屏上面的是一场屠杀，幻想机对城市无差别攻击

    “用反器材武器！这帮家伙，还是人吗”

    “没错”

    “说吧，做些什么”

    “我需要你跟着外交团一起去，米奇斯”

    “去哪，干嘛”

    “那个地方，将召开殖民卫星会议，一些大人物也会去参加”

    “是让我在会议中途进去，将我本来的身份公布，接触殖民卫星的冲突，将矛盾点转移到特鲁格吗？”

    “没错，看来你脑子没有被打坏，对了里实人和衫会在那边接应你”

    “他们？”

    本想说些什么的二月间没有开口，走了出去

    望着第一轮准备升起的穿梭艘，酝酿着什么，意味深长的笑了

    第二轮准备穿梭艘即将起飞，现在的反物质夜零式并不具备太空行动的能力，反而会被无引力的条件让挡板无法使用

    而现在所驾驶的是新型量产机夜罗兰不过涂装和标志更换为二月间专属

    一百多米的巨型穿梭机底部喷射巨大的火焰，这股推力使它巨大的身型如流星一般划过天空不过是反方向

    二月间驾驶的夜罗兰在特殊推进组件的加持下急速升向太空，不过这种一次性的飞行组件可不便宜，所需要的价格是无尽空战型背包的两倍也就是560万咖炉

    随着脱离大气层，彻底摆脱重力的束缚后，二月间将抗压服的拉链拉开，那种感觉让他非常难受，随后他望了望不远的穿梭艘，按原定路线前行

    宇宙内非常平静，周围的一切是如此令人难忘，二月间喜欢这里，如果她还在的话

    二月间在驾驶舱内，拿出轮回的照片，自己所酿成的惨剧，自己所改变的命运

    ……

    穿梭艘和夜罗兰顺利来到港口，一路上畅行无阻，根本没有原先的气氛

    本想一同前往领馆的二月间路上偶遇里实人

    “中校？也对这种级别的回忆怎么可能不叫你来”

    “是上尉，算了中校就中校吧”

    里实人随即介绍这个殖民地，逛了差不多有1个小时，二月间已经快要菠萝菠萝哒了，陪人逛街是煎熬的，就算轮回再度复活，让二月间陪她逛街，也会果断拒绝，至少他是这样说的

    “这里有没有什么咖啡馆，去坐坐吧”

    “我记得前面有家咖啡馆，人气还不错，中校我们可以去哪里”

    二月间不错的外貌，加上标志性的衣物，虽说很难分辨但他就是暗辉之星本人

    虽然之前的奇迹复活就已经引起热潮，但本人出现在这里难免有些骚动

    里实人吐槽道

    “中校的魅力还是和以前一样啊”

    “别损我了”

    当然，不仅仅是骚动这次众人来到宇宙的情报也被泄漏

    更大的骚动也不断朝他们袭来，本原本和平的日常顿时充满了危机

    刚坐下的二月间品尝这家店咖啡的二月间突然感觉一股奇怪

    霎时间殖民卫星上方突然发生爆炸，天气控制系统瞬间损坏，天色瞬间暗淡下来

    “爆....爆炸？这发生什么了？”二月间说道

    不管是二月间和里实人，还是街上的其他人，都从来没有听过这种奇怪的轰鸣，等他回头的那一瞬间，他的表情和动作，都像街上的其他人一样，凝固在了同一个位置。

    “那是....幻想机？”

    出现在二月间、里实人以及人群面前的，不是什么天气系统故障爆炸，而是一只闪烁着红光诡异白色机体

    是那台袭击机体白色机体，身上的外形有很大的改变，可能是重新改装来适配宇宙环境，同时武装也进行强化专门攻占据点和破坏地形的武器，这些对殖民地来说，这种伤害是无法挽回的，一旦保护层破裂，住在这里的居民不仅是死亡那般简单

    二月间启动夜罗兰上的智能AI

    “QE能到我这里吗？快点！“

    机体不断靠近着他们，巨大的形态以快捷的速度移动，每次都伴随民众的惨叫，他们不单单是害怕更多的是是对于死亡的敬畏

    两人看着不断袭来的白色机体朝各自方向逃离

    战机形态的夜罗兰不断接近，就在机头接近白色机体时，它本能的举盾格挡，随后拔出高能粒子军刀，重重的刺入机头

    好在机头只是掩护用的盾牌，机体内部并无大碍

    夜罗兰变回幻想机形态，直接弹开白色机体

    二月间也爬上楼，夜罗兰此时也打开舱门

    白色机体见状拔出高能粒子步枪，瞄准着

    砰！

    高能粒子射出，伴随一声很行

    二月间进入夜罗兰驾驶舱

    蹭着这档空隙，白色机体打开胸甲，两排三联装高能粒子炮顺势疯狂发射，不停的发射粒子流

    此时残破的盾牌排上用场，虽说被贯穿但内部的X中和器还能运行

    X中和器爆发强大的粒子立场，瞬间那些高能粒子被中和

    看着不远港口，二月间一咬牙，变成战机形态

    那架白色机体也很识趣朝二月间的夜罗兰追了上去

    在无法辨别方向的宇宙，浩瀚无垠的宇宙，正是二月间大显身手的好地方，顶级的空间观察能力，让他可以出色操作线控或巡航武器

    他将线控轨道炮散布在各处，这些小巧的武器敌人根本无法察觉，就算在雷达上显示，也只不过以为是错误诱导，因为肉眼看过去根本是漆黑一片

    战机状态下的夜罗兰机动力根本和白色机体不是一个级别

    几乎是瞬间，夜罗兰擦过白色机体旁，而那台白色机体的驾驶员却毫无察觉

    八枚线控轨道炮全部布置完毕，二月间果断变回人形，在他精准的控制下八枚线控轨道炮连同高能粒子步枪同时发射，这几乎是无死角射击

    先是手臂，再接着是双腿，最后是头部，全部管窜，在宇宙飘荡，只剩下身体部分，夜罗兰手指隐藏机构打开，伸出极小的粒子发生口，慢慢的将白色机体驾驶舱门切割

    通过口子，二月间放大，驾驶舱空无一人，之前明显是机器在操作

    突然雷达显现一个目标，正向二月间驾驶的夜罗兰疾驰而来，夜罗兰的头部监视器刚转过去，巨大的机械爪死死抓住双肩，肩部的金属已经被巨大的出力而扭曲

    突然机械爪又发射高能粒子，肩甲再也承受不住，彻底损坏

    夜罗兰也无法变回战机形态

    二月间死死盯住那台机体，那是兰斯洛特

    “怎么可能”

    兰斯洛特的驾驶员回答道“怎么不可能”

    “藤原，你不是死了吗，难道”

    “没错，我以这个姿态换取全新的力量，就是这台再生型兰斯洛特”

    再次回归的藤原不再是以人类的身份，而是复苏者，蚕食同类的野兽也就不在是人了

    “死人，就该去阴间啊！”

    夜罗兰挣脱操控线控轨道炮还击

    却没想到轨道炮被另一台机体所毁，外貌十分像绝望暗夜

    “终于找到你了，辉暗之星！”

    看着远赶来的舰队藤原见势不妙撤退走了，虽说想叫上那台机体但他知道那驾驶员的性格

    两台机体也迎来了1V1死斗

    ?  ?傲慢：看好了，带领你去死亡的幻想机要起舞了！绝望式的洛克之刃！

    ?      叶木：雅美蝶！如果夜罗兰的驾驶舱被绝望式的洛克之刃击穿，不仅是幻想机连同二月间也会被一并杀死，拜托了千万不要死啊！二月间！你要是在这里被击坠的话，你第一季和轮回、里实人的约定怎么办，夜零式还可以动，要是抵挡住这一击，一定能击败绝望式的！下回二月间之死！准备驾驶吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

