    在众人热议的时候，百里红妆则保持着沉默，什么都没说，陷入了自己的思绪当中。

    简浣纱和陆晔伟各执己见，双方商量不出一个确切的答案，只希望还能多一些流星沙，这样也算是有个办法。

    百里言澈和李瑞洋没多久便回来了，随着他们进来的那一刻，众人只是看了一眼他们的表情便已经猜到了这结果。

    “没有。”百里言澈摇了摇头，流星沙实在是太冷门了，一般的修炼者根本就不会留着。

    任务仍然在发布，而且几乎全校的人都已经注意到了这个奖励极高的任务，只要是有流星沙的，一定会以最快的速度赶来。

    “我们只能等一夜，如果这一夜还没有流星沙，我们就只有一个办法了。”简兰若沉声道。

    众人心头一沉，气氛也变得凝重起来，仿佛有一块无形的石头压在众人的心头，让人喘不过气。

    “一定会有办法的。”百里红妆在心中默念着，强逼着自己冷静下来，一定能想出办法，救回盈盈和天儿。

    夜幕降临，繁星满天。

    归宸楼，万籁俱静，宫俊静静地坐在窗前，看着月光皎洁的光芒，平静的脸庞透着高深莫测的意味，似在等待着什么。

    蓦地，他唇角一勾，眼底浮现了一丝玩味。

    “青魔的胆子还真是不小，竟然真的敢来。”

    司徒罡转眸看向了归宸楼外，四周已经有了不少人包围，正想着如何进来。

    “青魔将主子视为死敌，明耀学院暂时闯不进去，自然不会放弃我们这里。”司徒罡缓缓道，“我们出手？”

    “不急。”宫俊抬手，“等他们来吧。”

    正在二人说话间，一只手便已经攀上了他们的窗台，紧接着，两人直接跳了进来。

    二人显然也没想到他们爬上来之后竟然会正面见到宫俊二人，表情也有着一瞬间的呆滞，对方难道是在等他们？

    “宫俊？”为首的男子看着宫俊，脑海中立即就确认了他的身份。

    “正是。”宫俊不慌不忙地道，面色沉静如水。

    “动手！”

    男子毫不犹豫地向着宫俊出手，五指化作利爪，直取宫俊咽喉要害！

    然，不待他的手靠近，司徒罡一手探出就直接抓住了男子的手。

    强横的力道带着惊人的气劲，几乎是刹那间便听到一道清脆的声响。

    “咔嚓！”

    手骨直接断裂！

    “啊——”

    惊天的惨叫顿时响了起来。

    “闭嘴！”司徒罡眉头一皱，似是嫌弃这声音实在是太吵了，右手双指骤然击出，只是略一用力，男子的脖子传来又一道清脆的声响，随之整个人直挺挺地栽倒下去！

    “砰！”

    落地有声。

    另一男子在发觉男子只是一个照面的功夫就就已经丢了性命之后也有些傻眼，根据大人告诉他们的消息，宫俊只不过是刚刚突破初仙境罢了，恐怕连一品境都尚未突破，根本不足为据。

    不光如此，他的身边也没有任何利害的高手，根本不需要顾忌什么。

    可是，宫俊身边的男人完全就是一个煞神啊！

