
似乎出现了意外！

虽然的确还是有白色的菌丝迅速的从这些重伤者的伤口附近钻了出来，飞快的覆盖包裹伤口，止血、疗伤……

但是与此同时，他们的身体却出现了恐怖的变化！

在伤口迅速愈合的同时，肌肤却开始飞快的……腐烂起来！

本来正常人的皮肤，在这一刻变成了如同死去好多天的尸体一样，腐烂、发灰、发臭、流出腐烂的脓水来。

“啊？！怎么会这样，我们的兄弟姐妹，怎么会……”

“是啊！我的儿子啊。怎么，变成这死人一样了啊？儿子。”

“哥哥，你怎么了？”

一时之间，其他的村民们都躁动了起来。看着十几个重伤的村民，在自己眼前活生生的迅速变成了尸体一般的可怕模样，都觉得难以接受。

至于那村长弟弟邪恶巫师，也瞳孔骤然一缩。没想到传说中的幽昙婆罗花会出现这样古怪的变化——他在外行走的三十年，可是长了许多的见识。

没想到，那些外形变得如同尸体一样的重伤村民们，此刻却开口说话了！

“力量，我感觉到了力量啊。”

“没错！身体里，好像有使不完的劲儿。比以前起码厉害了好几倍！”

“哈哈！我，喜欢这种感觉。”

这些被村长弟弟操纵幽昙婆罗花的花粉“疗伤”过的村民，全都发出惊喜的声音——只不过声音里都透出无穷无尽的隐身和恐怖。

他们现在，与其说是人，不如说是尸体！

但又不是普通的行尸，是类似于“活死人”一样的状态。而这种状态的力量，则来源于异化之后的幽昙婆罗花。

唰！

其中一个“活死人”居然一跳四五米高，显示出强大的跳跃能力。然后重重落在地面上，发出砰的巨响。

铿锵！

又有另外一个活死人，爪子锋利如刀剑。对着这青石板的地面这么一抓，就立刻出现了深深的痕迹。

还有一些，能够控制白色的幽昙婆罗花菌丝缠绕在双臂或者双腿上，力量再次大幅度提升……

展现出这些神奇的力量，并且还能说话之后。那村长弟弟邪恶巫师也是一阵狂喜！

立刻发挥他蛊惑人心的力量，说这是因为他自己得到了幽昙婆罗花之后，变得更强大。能够赐予这些村民们……永生的力量！

实际上，就是变成这种介于生和死之间的“活死人”状态存在着。

经过他一番忽悠，塔卡寨的村民们真的也觉得这是一种优势了。因为当村长弟弟带着十几具活死人走出禁地之后，居然轻而易举的就把那些山贼土匪给洗劫一空，还抢夺回了大量的金银财宝。

就更是疯狂了！

都说男人有钱就变坏。实际上，对所有人来说……拥有远超常人的力量，才是最容易变坏的啊！

于是，本来就有些鬼祟心肠的塔卡寨，彻底朝着一个邪恶的村子变化了……

就这样，几百年的时间过去了。到了现在，塔卡寨靠着这些“活死人”的灵异力量和邪恶化之后的幽昙婆罗花，成为了芒新地区非常特殊的存在。

不但拥有大量的财富，还有许多武器装备，堪称当地一霸！

如果没有什么特殊情况，连农思将军或者其他的武装割据势力都不愿意轻易招惹——毕竟也没什么利益冲突和好处啊。打了也是白打……

了尘和尚遗留下来的影像记忆结束了。

在漫天的金色佛光之中，那尊僧人双手合十，再次宣了一声“阿弥陀佛”的佛号。整个虚影就轰然碎开，变成星星点点消失不见了。

四周的光芒也消失了，依然是黑暗死寂的地下洞窟。

“唉。果然，这世上最险恶的，莫过人心。了尘和尚真诚的帮助塔卡寨的村民，却没想到最后居然落到一个这样的下场。”

阿郎叹了一口气，眼神和表情都有些黯然。

阿黄也觉得心头沉甸甸的，点了点头：“所以说，就算自己不做恶人。但是，防人之心绝不可无！佛门的这些人啊，就总是有时候把人想的太好了。”

两人沉默了一会儿。

阿黄又开口到：“别想太多了，收敛情绪吧。刚才的影像记忆里，了尘将郑和后裔的逃亡路线和信物的一部分都收藏在了石头莲台内部吧？我来直接打开，然后拿了就走。”

说着，他再次运转法力……

龙虎山道术·火神之手！

轰然一声爆鸣。

两只巨大的火焰之手，足有一丈方圆。从两侧抓向这巨大的石头莲台。

实际上，从某种意义上来说，阿黄的这一招龙虎山道术“火神之手”就类似于茅山派的“巨灵一掌”。只不过更加玄妙一些，毕竟附加了火焰的攻击在里面。

叮叮当当！

火神之手抓住了连接着洞窟岩壁和石头莲台的粗大铁链，然后用力使劲儿拉扯。立刻发出铁链断裂的刺耳声响。

这么几下之后，整个石头莲台就和洞窟岩壁失去了联系。

两只火焰大手才使劲儿往中间一拍！

轰隆！

一声震耳欲聋的炸响声。

整个石头莲台被“火神之手”打碎。果然阿黄就看到莲台最中心，隐藏着一个油布抱着的小包裹。估计里面就是遗留的和郑和后裔、乃至郑和修补海洋龙脉有关的小部分资料。

这了尘当年应该是打算一生都留在这塔卡寨之中了，所以帮助村民修建地下避难所的时候，建造了这个石头莲台。把资料都给藏在了里面。

只是没想到，他终究错算了人心的险恶……

当给予成为了一种习惯，对方就不会再是感恩。而若是再给不到那样的好处，对方立刻就会暴怒而起。

华夏古人早就有这样的智慧箴言留下：升米恩，斗米仇！

或许有时候，真诚的想对每一个人好，最终只能落得个身死道消的可悲下场？

谁又能说得清呢？

无论如何，阿黄和阿郎拿到了需要的资料。当然是立刻离开！至于具体内容，等到了芒新市区之后再看不迟……

“走！离开这里。”

可就在这个时候，两人耳朵里都突然听到了一种非常奇怪的声音。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8932623"  chaptername="第1291章  算不准的人心！">加入书签</a>
</div>
