    无缺朝着发声之人望去。

    竟然……又是你？！

    How old are you ？

    就是曾经申无缺的便宜同学，宁飘离的丈夫，黑龙台鉴查院三处主办白玉川。

    他缓缓地走了出来。

    “申无缺，我曾经和你同学多年，对于你的天赋秉性，我实在是太太清楚了。”白玉川缓缓道：“曾经的你天真单纯，除了对天文地理，上古历史非常精通之外，其余完全一窍不通。”

    “结果你离家出走了八年，回来之后，就仿佛完全变了一个人。”

    “首先，你变成了神医了！申公敖侯爵感染了无比奇怪的病症，连南方第一神医都束手无策，结果你一出手，竟然治好了。”

    “穆红玉夫人得了消渴症，这并有多少王公贵族得，都无法医治，结果你药到病除。”

    “不仅如此，之前不管是经义科，算术科，武道科，炼金科你都是垫底的成绩，连刚入学的小孩子都不如。结果当你再一次出现之后，直接摇身一变，竟然在学城大考中获得了第一名！”

    “我实在是百思不得其解啊，当然更加不理解的还有另外一个人，那就是傅采薇仙子。”

    “于是我们有了一个共同的想法，重走申无缺之路。”

    “你或许不知道，之前申无缺每个半个月，都会给傅采薇写一封信的，一方面是寄托相思，另一方面就是汇报自己的经历，还有所见所闻。”

    “申无缺当时抛弃卮梵而离家出走，为的就是一个目标，帮主傅采薇找一件东西，更加准确地说是找一个地方。”

    “为此，申无缺寻遍了天下，走遍了千山万水，探寻了无数秘境！”

    “上一次，傅采薇仙子来说服你，结果遭到你前所未有的羞辱。她非常难过，但更多的是疑惑，所以回去之后，翻出你写给她的书信，试图在里面找出端倪！”

    “现在这些书信都在这里了。”白玉川指着前面的桌子，厚厚的几百封书信，就摆在申公敖和穆红玉等人面前。

    很显然，申公敖等人都已经全部看过这些信了。

    “你可以去看看。”白玉川道：“你可以去验证一下，这些信是不是真的。”

    不用验证，一定是真的。

    申无缺的记忆非常清晰，每个半个月，写信给傅采薇。

    最后一封信，是他听说了傅采薇嫁给了芈少君后，悲痛欲绝写出去的。

    白玉川上前拿起最后一封信道：“当申无缺写出这最后一封信的时候，傅采薇仙子已经结婚了。而且申无缺在信封上写着四个字，永失吾爱！为了避嫌，傅采薇仙子就没有打开看。”

    事实上并非如此。

    而是因为担心芈少君误会，傅采薇的母亲将这封信扣留下来了，没有拿给傅采薇。

    而这一次傅采薇在申公家族受辱之后，回去询问。

    结果她的母亲，这才将这封信还给傅采薇。

    白玉川道：“在这封信里面，申无缺依旧对傅采薇痴情无比，根本没有因为她要嫁人而有任何改变，依旧无比珍视她，祝福她。甚至在信中写道，真正的爱是无欲无求的。听闻采薇嫁人，虽然悲痛欲绝，但依旧愿意用全身的力气，祝福你幸福。”

    这就是申无缺写的。

    简直是舔狗的极致啊。

    “当然还有一个最最关键的信息，在这封信中，申无缺说到他命不久矣了，因为他曾经探索过一个秘境，被非常可怕的能量侵袭了身体，生机正在凋零！”

    这也是真的！

    当时申无缺亲口和赢缺说过。

    如果没有猜错的话，很可能是某种可怕的辐射能量。

    白玉川继续道：“傅采薇委托申无缺去找什么？！”

    全场静寂！

    他们当然不知道，就连申公敖夫妻也不知道。

    “黑暗大帝姬心之墓！”白玉川道：“当然，这也谈不上是何等机密？天下不知道多少人在寻找，傅采薇仙子每年都有几个月时间，用来寻找黑暗大帝之墓，这是一个神圣而又伟大的使命！”

    白玉川道：“申无缺写给傅采薇最后一封信中表明，他好像已经找到线索了。但这一次去，只怕必死无疑了，他非常坚定地认为，他这一次去探寻这个秘境，一定会死！”

    “当然，申无缺并没有说，他最后要去探的是什么秘境。但是傅采薇仙子，沿着申无缺的路，重新走了一遍，最后找到了申无缺探寻的秘境！”

    “这是一个乱葬岗，埋葬了不计其数的尸体，这是一个无比巨大的墓园。”

    “在这个墓园，傅采薇仙子找到了很多申无缺曾经到过的踪迹。”

    “比如，他只喝一种酒的，天云纯！在这个墓园里面，就找到了好几只天运纯的酒坛。”

    申无缺确实最爱喝这种酒，之前每一次来无名之冢找赢缺的时候，都会带一瓶天运纯。

    “傅采薇仙子，在这个墓园的中心，找到一颗大树，被雷劈过的大树。”

    “而这一棵树下，有一个地下密室。”

    无缺的脑海之内，浮现出了那颗被雷击过的大树，还有地下密室。

    那个地下密室里面，还有一具棺材。

    很多时候他并不是睡在床上，而是睡在棺材里面，因为四面封闭不见风，能够带来安全感。

    “你可知道，我们在那个地下密室找到了什么吗？”白玉川缓缓道：“一具棺材！”

    “抬进来！”

    随着他一声呼喝。

    顿时一具黑色的大棺材，缓缓被抬了进来。

    白玉川大声道：“你们可知道这具棺材里面有什么吗？！”

    他猛地一指这棺材之内？

    顿时，所有人目光齐刷刷望向了那一具棺材。

    那里面有什么啊？！

    也就是在这个时候，外面忽然传来了一声高呼。

    “镇海侯申公敖何在？皇帝陛下有旨！”

    这话一出，所有人惊愕。

    怎么这关键时刻，皇帝来了旨意了？

    申公敖看了无缺一眼，然后直接走了出去，甚至都来不及换上朝服了。

    他直接来到侯爵府之外。

    此次，前来传旨的依旧是那个大宦官，只不过他整整瘦了一大圈。

    而且，品级低了很多。

    很显然回京之后，他受到了惩处。

    不过，能够保住性命，可见他还是很有本事的。

    要知道所谓的红土立县一事，可是他和李世允一起操作的啊。

    “陛下口谕，申公爱卿，你的密奏朕就当作从未收到过，你拿回去吧。”

    说罢，那个宦官将密奏还给了申公敖。

    这就是申公敖要将红土领无偿献给帝国的那份密奏。

    时隔好几个月，皇帝又还了回来。

    为何会还回来？

    因为不久之前，朝廷大军剿灭黑暗学宫叛军败了啊。

    如此一来，距离黑暗学宫叛军最近的军队只有两支，一支是申公敖的军队，一支是芈王的军队。

    击败了朝廷大军的黑暗学宫叛军，更是不可一世。

    开始攻城掠地，再一次杀入南海郡了，而且这一次他们不仅仅劫掠了，已经开始攻占城池了。

    眼看着这一场叛乱愈演愈烈了。

    如果不用最短的时间剿灭，后果更加不堪。

    而上一次帝国的几万大军之所以会战败，那……也真是一场彻头彻尾的悲剧。

    原本总督傅剑之做主帅，缓慢进兵，要坐等黑暗学宫和申公家族两败俱伤，朝廷军队再坐收渔翁之利。

    结果，平叛大军的副帅张须不愿意了。

    这位副帅今年才三十几岁，是皇后的族人，正渴望军功证明自己呢。

    现在傅剑之反而踌躇不决，于是张须就不高兴了，和傅剑之吵了几次之后，更是直接写奏折进京，狠狠告了傅剑之一状。

    朝廷对傅剑之本来就不满，黑暗学宫的几次大案，都发生在你天水行省，你傅剑之本来就有责任，好不容易让你戴罪立功，你竟然踌躇不前？

    于是，朝廷直接下旨呵斥，让傅剑之加快速度，率军出击。

    傅剑之再一次上奏，说这群黑暗学宫叛军完全是乌合之众，现在粮食也不多了，只要围而不打，很快就会彻底崩溃的。

    而张须再一次告状，说傅剑之畏敌如虎。

    所谓黑暗学宫的王都，只是一座土城而已，城墙只有不到两丈而已，不堪一击。

    朝廷忍无可忍，直接罢免了傅剑之，让张须做主帅。

    这张须也确实勇猛。

    率领大军就开始疯狂攻打红土城。

    结果……

    红土城内，投石机狂砸。

    但砸下来的不是石头，而是铁球弹~！

    会爆炸！

    而且数量非常非常多。

    大夏帝国的军队哪里见过这个？顿时伤亡惨重。

    不仅如此，主帅张须倒霉之极，刚刚开战不久，就直接被炸死了。

    紧接着……

    另外一支非常强悍的军队从另外一个方向杀来，和红土城内的黑暗学宫叛军，内外夹击。

    于是，朝廷的平叛大军大败！

    这支从东边杀来的军队是何方神圣？

    海盗！

    李华梅麾下的海盗武士，战斗力无比惊人。

    朝廷接到战败的消息后。

    瞬间哗然……

    因为，炸弹再一次出现了。

    所有人本能地想到了西方教廷！

    西方教廷不仅仅支援东夷帝国？而且还把魔爪伸到了大夏帝国本土？竟然和黑暗学宫叛军勾结了？

    这还了得？！

    所以当务之急，就是要挑选一个超级能打的将领，用最短时间灭掉黑暗学宫叛军。

    免得这个疥癣之疾演变成为心腹大患，愈演愈烈。

    于是……

    朝廷将目光放在了申公敖和芈王的身上。

    于是，就有了这份旨意。

    让申公敖收回了密奏。

    也就是说，什么把红土岭献给帝国？！

    帝国中枢不收！

    这暧昧的意思非常明白了，你申公敖率军去镇压平叛，那红土领就重新是你申公家族的了。

    甚至……

    如果局面更加崩坏的话，申公敖还可以和朝廷讨价还价，要得更多。

    宦官朝着申公敖道：“镇海侯，朝廷的苦心，您可懂了吗？”

    申公敖内心一声叹息。

    这一切……都在申无缺的布局之中啊。

    几个月前，他说要杀李世允全家，他说要彻底收回红土领，甚至要得更多。

    申公敖完全不敢相信。

    如今，一桩桩，一件件全部发生了。

    厉害啊！

    如此天马行空的计划，羚羊挂角，几乎无迹可寻。

    除了申公敖等几个知情者，还有谁怀疑这是申公家族的阴谋啊？

    一切都铁证如山了。

    曾经的惊天大案，黑暗学宫全部认领了。

    李世允这个帝国的叛徒，也被板上钉钉了，不知道多少人看到，他成为了黑暗帝国的丞相，还带着黑暗学宫的叛军到处劫掠。

    申无缺这个始作俑者，没有任何一点嫌疑。

    如此手段，真的让人叹为观止啊。

    可惜啊……

    ………………………………

    回到镇海侯爵府大厅之内。

    白玉川猛地掀开那个巨大的棺材。

    那里面是血迹，发黑的血迹。

    棺材板上，还有几个发黑的掌印。

    白玉川道：“非常感谢你，在赢州府衙上演了一场指纹大戏。你来看看，这个棺材板的指纹是不是申无缺的？”

    顿时，一个人上前，拿着一张白纸，还有印泥。

    无缺将手放在印泥上，按在了白纸之上。

    顿时，一个掌印出现在白纸之上。

    对照之下，和棺材里面的掌印一模一样。

    白玉川道：“天空书城的炼金师已经查验过了，这棺材底下的血迹和手指印的血迹，不是同一个人的鲜血，两个人的鲜血类型是完全不一样的。”

    不仅如此，这个棺材内是一个明显的人形凹陷。

    而这个凹陷里面都是干涸的血。

    而这个人形的凹陷，其实和申无缺的体形一模一样，完全吻合。

    无缺只看了一眼，便知道。

    “所以，在这个棺材里面，曾经进行过一场非常邪恶，非常可怕的仪式！”

    “我们称之为夺舍！”

    “你们眼前这个人，根本不是真正的申无缺。”

    “真正的申无缺已经死了，他已经被夺舍了。”

    “有请天空书城，阴阳大师李慕白！”

    顿时间！

    一个须发皆白的老者，缓缓步入。

    此人……是和闻仲长老同一辈分的，甚至年龄更大一些。

    如今已经一百一十五岁了。

    老祖宗式的人物。

    他是天空书城的阴阳大宗师。

    上一次闻道子阵营的算术大师景先生被人用妖灵所伤，几乎丧失了魂魄，人事不省。

    闻道子请来了阴阳师李迷相救，而这个阴阳师李迷，就是眼前阴阳大宗师李慕白的弟子。

    随着这个李慕白的进入。

    在场所有人，纷纷拜下！

    包括申公敖也不例外。

    “徒孙申公敖，拜见老祖宗！”

    申公敖没有学习过阴阳术，但李慕白精通武学理论，所以教导过很多学生。

    申公敖的武道老师，曾经就是李慕白的弟子。

    他望着申无玉，缓缓道：“当时尽管我派人出手相救，但已经不抱希望，你的精神已经近乎沉寂了，完全要成为行尸走肉，没有想到你竟然真的能够苏醒过来，简直是奇迹！”

    这确实是奇迹。

    就仿佛一百个植物人，最终能够醒来的，大概也只有百分之一不到吧？

    申无玉上前，深深拜下道：“徒孙，拜谢师公！”

    李慕白望着申公敖道：“我一直在闭关，前段时间收到你的信，你述说了你的噩梦，你的怀疑，我感觉事关重大，所以不得不赶来。”

    申公敖主动写信给李慕白？！

    李慕白问道：“申无玉，你是如何醒来的？”

    申无玉道：“某种意义上，我是被三弟无缺救活的。”

    顿时间，所有人目光望向了申无缺。

    申无玉继续道：“我被妖灵珠攻击之后，一直在黑暗中沉沦，我感觉到自己的精神只剩下一丁点微弱的火苗，但还在不断往黑暗沉沦，就要彻底灭亡。”

    “然而就在这个时候，仿佛九天云外，传来了一道声音，我很难听得清楚。”

    “但是他每天都在呼喊，越来越清楚，越来越清楚。”

    “是三弟无缺的声，他不断在喊，二哥快醒来，二哥快醒来，快拯救家族，拯救爹娘，这个申无缺不是我，他是魔鬼，他是魔鬼！”

    “一开始，仅仅只是三弟无缺的凄呼，后来渐渐有了画面，他每一天都在我的脑海中出现。他一直在喊着我醒过来，拯救家族，拯救爹娘。”

    “我的神识本来不断坠入黑暗，但活生生被三弟的呼喊给拉了回来。”

    “一直到有一天，这股力量，直接将我唤醒了。”

    李慕白缓缓道：“我之前说过，被妖灵珠攻击，精神几乎消亡的人，一定要给他一个执念，这才有万分之一的机会醒来。”

    所以，当时申公敖册立申无玉为世子，就是为了给他执念，给他一点力量，让他不要的意识不要彻底消亡。

    没有想到，最终让申无玉醒来的，不是册立世子的执念，而是要保护家族，保护父母的执念。

    真是一个孝子啊。

    其实，当申无玉醒来的时候，整个申公家族的感觉都很复杂。

    接下来应该怎么办啊？

    申无玉很出色。

    但是，这段时间申无缺公子表现太显眼了，太惊艳了啊。

    他立下了如此大的功劳，按说应该立为世子，继承家业的。

    结果现在申无玉公子醒来了。

    那么应该选谁啊？！

    如今看来，仿佛不应该纠结这个问题了。

    而申公敖从很久之前，每天晚上都在做同一个噩梦。

    他的噩梦，就更加具体了。

    梦到了已经死去的申无缺，七孔流血，朝着他申公敖招手，满手都是血。

    “爹爹，救我！那个人不是我。”

    “爹爹，救我！那个人不是我。”

    当年他做了噩梦，梦到父亲申公虎也是七窍流血，不断挥手朝着申公敖道：快走，快走，快走。

    之后几天，就传来了申公虎的死讯了。

    而且，计算死亡时间和申公敖噩梦发生的时间一模一样。

    然后……

    之前所有的怀疑，全部涌上了心头。

    一个人，真的能够如此脱胎换骨地变化吗？

    之前不学无术，忽然就变成了学城大考第一名的天才？

    之前从未学医，忽然就有了神奇的医术？

    八年时间，能够让一个人有如此彻底的变化吗？

    这段时间，申公敖无比的欣慰。

    但是……在他的内心深处，又何尝不是充满了不安。

    自己这个儿子身上，究竟发生了什么？

    而这个噩梦，将所有的怀疑，全部勾了出来。

    所以，他写信给阴阳大师李慕白。

    然后，他得知了天空书城的非常高层级的机密。

    这个世界上，竟然还有一种夺舍之术？！

    某些人的身体已经死了，但是却不会魂飞魄散，而是能够将灵魂封存在极度特殊的棺材里面。

    等到何时的时候，他们会夺舍全新的身体。

    以这个身体主人的面孔出现。

    以这个身体主人的身份，行走天下。

    顿时间！

    申公敖不寒而栗。

    于是，派遣无数人到处寻找申无缺。

    李慕白指着这具黑色的大棺材道：“若我没有推算错误，这具棺材应该有千年历史了，申无缺公子，就是在这具棺材里面被夺舍的。”

    “而且这棺材是量身打造的，长一寸不行，短一寸也不行，宽一寸不行，窄一寸也不行。”

    所有人目光望向申无缺。

    毫无疑问，申无缺的身体和这个棺材是完全吻合的。

    丝毫不差。

    申公敖颤抖道：“是不是夺舍，能完全验证吗？！”

    阴阳大师李慕白道：“当然能！我摆出一个阵法，夺舍之人就会彻底露出真面目。”

    顿时，申公敖望向无缺道：“你，你可有什么话说吗？”

    无缺朝着申公敖和穆红玉道：“父亲，大母，我能和你们私下聊一下吗？”

    白玉川道：“侯爵大人，万万不可，这不是申无缺，他极度危险。”

    申公敖思考了很久，道：“好！”

    ……………………………………

    书房之内。

    申公敖道：“你有什么话？说吧！”

    无缺道：“父亲，大母，这是一场阴谋，一场非常可怕的阴谋。”

    “这不仅仅是针对我的阴谋，而是针对我们整个家族的阴谋。”

    “我没有被夺舍，我就是你们的儿子申无缺。”

    “父亲，大母，请你们用心去感受？自从我回家之后，我都做了什么？”

    “我所做的每一件事情，可有伤害你们的利益？可有伤害我们家族的利益吗？”

    这段日子，一桩桩一件件。

    从申公敖脑子浮现。

    申无缺，三次拯救过家族了。

    学城大考，第一次。

    申公家族的财政危机，第二次。

    而这一次，申无缺更是布下大局，杀了李世允，并且要为申公家族永远夺回红土领，甚至夺回更多领地。

    这个布局，已经要成功了。

    朝廷已经下了密旨，将密奏交还给申公敖了。

    这三件大功？！

    何等之大？

    申无玉虽然立下了很大的功劳，申无灼也立下很大的功劳。

    但……没有申无缺的功劳那么大吧！

    一次又一次，拯救了整个家族啊。

    “我若不是申无缺，会这么殚心竭虑拯救家族吗？我会这么呕心沥血吗？！”

    “这是一场陷害，无耻的陷害！”

    申公敖道：“你说陷害你，那么谁陷害你？”

    无缺道：“李慕白有份，甚至……申无玉也有份。”

    申公敖冷喝道：“胡扯！李慕白大宗师，乃是方外之人，无欲无求，天大的利益都不看在眼里，人家为何要害你？还有你二哥，不，是无玉，他为了家族，几乎丢失了性命。绝大部分时间都昏迷不醒，他为何害你？他怎么害你？”

    无缺仰头，沙哑道：“我知道，敌人会给我一个无比巨大的惊喜。但没有想到这个惊喜会如此之大，哈哈哈哈……”

    “父亲，大母，请你们好好想一想？如果我是夺舍者，我做这一切是为何啊？！”

    “请你们清醒一些，一旦中了敌人的阴谋，那我们申公家族就彻底死无葬身之地了。”

    申公敖道：“如果你真的是清白的，那就走进李慕白大宗师设置的阵法？若是夺舍者，便会露出真面目。如果你真是无辜的，那就什么都不会发生。”

    无缺道：“这，本身就是阴谋的一部分啊！”

    “父亲，大母……我现在怀疑，真正被夺舍的人不是我，而是二哥申无玉啊！”

    “你们要清醒一点，明智一点，否则我们申公家族就要彻底灭亡了！”

    申公敖面孔猛地一颤，想起这段时间和无缺相处的时时刻刻。

    内心情绪，无比之复杂。

    但是……

    深深吸一口气。

    申公敖一字一句道：“不需要煽情，我只需要证据！外面李慕白大师的能量阵应该已经布置好了，你是不是夺舍者，走进阵法便可以了！”

    而此时！

    外面有人高呼道。

    “申公敖侯爵，阵法已经布置完毕！”

    无缺闭上眼睛，脑子再一次飞快运转。

    A计划，有问题吗？

    敌人策划的这一幕，确实是巨大的惊喜啊。但也不过如此，不及他想象那么牛逼。

    申公敖一字一句道：“去吧，是黑是白，很快就能清清楚楚了。”

    无缺睁开眼睛，朝着外面走去。

    ……………………………………

    注：第二更送上，今天两更一万四！

    恩公们，月票给我啊！这段剧情我会绞尽脑汁，写得精彩！

