    比林斯机场的候机楼里。

    韩宣站在显示屏前查找航班信息，每隔三十秒钟，铁质字母牌沙沙翻动，显示出下页信息。

    有个字母卡住了，其他那些全都翻好，它才咔嚓声掉落下来，顶端日期写着94年8月21号10点，秒牌不停翻动，还挺有意思。

    中年白人巡警看到他一个人在这，走到韩宣旁边问道：“你是和父母走散了吗？需不需要我的帮助。”

    “谢谢你先生，我有人陪，他去帮我买吃的了。”韩宣伸手把背包往上提了提，笑着开口。

    “我在这里陪你，人多不太安全。”巡警善意说道：“所以你是哪班飞机？”

    “CK9527，待会就要登机了。”韩宣往机场里的麦当劳快餐店看了眼，没看到熟悉的身影，瞥见有个人蒙住被子睡在角落，好奇问道：“那个人怎么了，先生。”

    “谁？哦，他是个印度人，护照丢了上不了飞机，已经待在这里四天，赶过他几次又回来，可能是没钱住宾馆。”机场巡警回道。??韩宣眉毛翘起，感觉这场景和以前看过由汤姆-汉克斯主演的电影《幸福终点站》好相似，最近电影关于思考人性的文艺片大火，想到或许可以将这个灵感交给交给外公的帝门影业去拍。

    “嗨！男孩，我买好了！”几米外一位壮汉说道，他是加布里尔，老爷子帮韩宣请的保镖之一，昨天刚从洛杉矶赶来蒙大拿，加文他们先去纽约等待。

    “就是他？”巡警目光在两人之间扫视，表情疑惑。

    “是的，他是我远房叔叔。”韩宣懒得解释，随口编个关系，接过加布里尔递来的汉堡，对巡警道：“再见，先生......”

    经过简单安检。从头等舱贵宾通道登机，普通乘客要待会儿才能上来。

    向空姐要了张毯子和个眼罩，带上耳机开音乐睡觉，直到飞机降落才醒。多花500美元买的头等舱，除了座位空间大，睡起来舒服点，还有可以提前两分钟出飞机，几乎没什么区别。

    无数次来到纽约拉瓜迪亚机场。韩宣对出口了然于胸，走在加布里尔前面带路，出了玻璃门瞧见有位奇葩壮汉举着自己照片，除了死脑筋的加文还能有谁。

    旁边桑切斯和赖特懒散坐在地上，一副我们不认识这傻子的样子，可身上样式一样的背心，先把他们给暴露了。

    路过的人都会习惯性看他们眼，然后避让开，年轻警察背着手盯向三人，不得不说确实有眼光。坏人就是长他们这幅样子。

    韩宣笑着跟他们打招呼道：“一个暑假没见，过的还好吧。”

    经过上半年几个月的生活，原本看不过眼的两帮人……应该加文跟他们一帮人关系，经过相处也融洽起来，至少不像开始那段时间闹矛盾，还在布朗大学操场单挑，被格雷戈里安校长抓去罚站。

    “挺不错，便利店装修完之后回洛杉矶，你爷爷给我们放了一个月的假，到南美洲旅游去了。”桑切斯笑着说道。

    “差不多。只不过我去了巴西，那边女的身材可真辣。”加文把海报卷起来夹在胳膊下面，嘴里说道：“走吧，车停在门口。老板刚给我们配的奥迪，样子挺不错，可惜坐上去太挤了。”

    韩宣总感觉海报被他熏，自己也能问道味道，抢过来拿在手里打开，海报上是他在布朗大学便利店里拍的员工照片。才过了几个月时间，好像看起来和现在都有点不一样了，例如脸上轮廓分明点，个子也长高......

    总之是变帅了。

    加文说的奥迪是两辆宝蓝色奥迪A8，德国大众集团在今年新推出的车型，虽然比它的前代车型V8要好看点，不过在韩宣看来还是丑的要死。

    心想如果要是把后世的车型搬到现在肯定会大卖，不知不觉把自己吓了一跳。

    再转念想想，为什么不能呢？七八十年代受经济危机影响，汽车工业衰退，如今全球经济开始复苏，接下来二十年都是全世界汽车销售的高峰期，赚钱不成问题。

    自己喜欢汽车，技术也能用钱买到、用钱研发，脑海里瞬间联想出很远。

    加布里尔打开车门准备等他进来，发现半天没动静，走过来拍拍韩宣肩膀：“在想什么呢？走了，机场这里停不了太久。”

    “加布里尔，你喜欢这辆车的样子吗？”韩宣回过神抬腿往前，坐到车里开口询问道。

    “车？哪个男人不喜欢车，不过我喜欢更男人点的，像是吉普、还有悍马那种，我在部队里都开它们。”加布里尔帮他关上门，绕到驾驶座，边发动汽车边说道。

    “对，我也喜欢那种，不过有辆跑车那就更好了，现在工作忙用不到，公司给我们配了车，等以后贷款也要买一辆。”赖特笑着开口。

    “谁让你大手大脚乱花钱，还总花在那些女人身上，要买现在就买，每个月拿工资还贷款，等你被老板开除了，至少还能有辆车，二手买掉还饿不死。”

    加布里尔开完笑道，往倒车镜瞥了眼，见后面那辆奥迪跟上来，继续对韩宣说着：“为什么问这个？昨天我在你家车库看了，都是好车，不喜欢这辆奥迪？”

    “昨天才拿到手，还能去店里换。”

    “不是在说这个，赖特，就用它好了。”

    想法冒出来后在脑海里挥之不去，拿起背包低头翻找手机，对照通讯薄拨出个陌生的号码，滴声响了几下，对面传来男人声音。

    “喂？雪山投资公司，请问你是哪位？”

    名字陌生又熟悉，因为是自己起的，但从来没接触过它，韩宣说着：“安东尼-芒格？安东尼先生？我是韩。”

    “……恩？哦、老板。”

    电话里结结巴巴传出这句话，似乎对喊一个孩子老板感到不习惯，很快流利起来：“已经到纽约了？我和阿尔弗雷德这就过去。”

    “我会在纽约待几天，不用着急。”

    “今天找你是因为另外一件事情，安东尼先生，你知道有什么汽车公司正在破产出售，或者资金情况不太好吗？”

    看向窗外河面，对岸就是曼哈顿的高楼大厦，韩宣说完突然有种成就感......(未完待续。)

    
