三天之后一大早，面色红润有光泽的莫吉安娜亲自送莱恩和苏莉亚离开。
　　苏莉亚脸上明媚动人，莱恩的脸色还算能看。
　　离开湖中仙女高塔之后，莱恩踏踏实实地休息了一天，这才感觉好多了。
　　莱恩总觉得这次回来之后，似乎就连苏莉亚也变得黏人了，女骑士现在也整天和他在一起，不过伯爵稍微想想也能理解，作为夫人，苏莉亚到现在还没有一个继承人，这是女骑士所不能忍受的，尤其是艾米莉亚已经怀上的情况下。
　　贵族的宫廷比想象中要更加黑暗和腥风血雨，没有一个合格的继承人，苏莉亚的夫人位置不算彻底地安稳。
　　想起小女仆，莱恩心里有点挂念，也不知道艾米莉亚现在怎么样了，他派出了德文男爵赫克斯前往布伦瑞克和努尔，送去了他亲自签名的认可状，表示承认他是艾米莉亚肚子里孩子的父亲，并送去了一罐浆果酒和那瓶被稀释的生命之水。
　　被稀释的生命之水是他曾经在马林堡参加那个黑暗♂沙龙得到的，而浆果酒则是来自当初木精灵对莫吉安娜被出卖事件的赔礼道歉，当时木精灵王后阿莱儿的神选冠军阿拉洛斯-英勇者和女先知丽弗送来了四罐浆果酒，莱恩在和埃吉尔的冠军对决中喝了一罐，还有三罐。
　　就这件事，莱恩询问过湖中仙女，湖中仙女对于这点给予肯定的答复，那就是生命之水和浆果酒对于艾米莉亚的身体肯定是有益的。
　　至于是否要去努尔……莱恩还是决定听从盖尔特的建议。
　　不是时候，现在正好是艾米莉亚在和帝国议会角力，夺回自己选帝侯之位的时候，莱恩的出现会引起太多的变化，给予艾米莉亚的政敌们以攻击她的借口。
　　莱恩要去努尔，只能等到尘埃落地再去。
　　现在能做的，只有等待结果。
　　正好，趁着准备战争的时机，莱恩准备进行他的下一步计划。
　　那就是对他领地内的所有教会进行查账和改革。
　　不知不觉，时间来到了六月份。
　　气候开始越来越热了，夏天的烈日灼烧着大地，布列塔尼亚的夏天不似埃斯塔利亚或是提利尔那般炎热，农奴们依然可以保持工作，骑士老爷们也继续着训练。
　　格拉摩根伯爵的酒庄之内，空调开放。
　　餐厅之内，莱恩和苏莉亚、西尔维娅正一起品尝着早餐。
　　“小姐，还需要一些牛奶么？”西尔维娅穿着一身标准的女仆装，金色的头发上缠着头巾和时代，满脸严肃的女仆长同时也问道：“莱恩阁下，你也需要么？”
　　“我不是说了，西尔维娅，你之后直接叫我莱恩就可以了。”莱恩手里拿着松软可口的奶油面包，再一次指正了西尔维娅的谬误：“我们是一家人啊，在外面也就算了，你在家里一直喊我莱恩阁下，实在是有点生分了吧？”
　　“规矩就是规矩！就算你是小姐的丈夫，该守的规矩还是一条也不能少！”西尔维娅见到莱恩看着自己，英气十足的俏脸上莫名地又红了，她赶紧移开视线，口气强硬地说道：“你是主，我是仆，我是小姐的侍女，我当然应该叫你莱恩阁下。”
　　莱恩实在是对西尔维娅感到无可奈何，这个侍女的脾气硬得跟石头一样。
　　伯爵本人有些不高兴了，他苦笑着摇摇头，不再说话。
　　西尔维娅还以为莱恩放弃在这个问题上纠缠，但是作为夫人的苏莉亚立即意识到了莱恩情绪上的变化，女骑士发话了：“西尔薇，谁才是这片领地的伯爵？”
　　“当然是莱恩阁下。”侍女不假思索地回答道。
　　“那在家里，谁才是一家之主？”苏莉亚微笑着继续问道。
　　西尔维娅这下明白苏莉亚的意思了，女仆长低下头：“可是我是小姐的侍女……”
　　“你是我们夫妻的侍女，莱恩的命令就是我的命令。”苏莉亚接着说道，女骑士优雅地用手撩了一下自己及腰深的金色长卷发：“你明白了么？”
　　西尔维娅没有再回答，她只是沉默。
　　莱恩知道西尔维娅已经听进去了，只是她的性格如此，也没有再说，他转而对着苏莉亚说道：“苏莉亚，吃完早饭就出发吧。”
　　“嗯。”女骑士点头，莱恩和苏莉亚计划好，今天去家访一下，访问一位从里昂纳赛逃难到莱恩这里来的逃奴：“西尔薇，你会和我们一起去的，对么？”
　　“可是……”西尔维娅还有些纠结，面对苏莉亚的目光，西尔维娅最终还是答应了：“我明白了。”
　　十五分钟之后，早餐吃完了，众人准备出门，由于是在城镇之内活动，莱恩并未带很多手下，他、苏莉亚、西尔维娅还有新晋的游侠骑士胡安，这就是他们这次家访的所有人手。
　　酒庄的衣帽间内。
　　面积达到三十平米的房间里面装满了苏莉亚的衣服，伯爵夫人的富有和奢华程度由此可见一斑，苏莉亚嫁给莱恩时，自己的衣服就用了好几个马车来装，在大婚之后的一年多时间她又新增了不少衣服和各种首饰、鞋子。
　　苏莉亚的嫁妆除了安格朗给的一万金克朗，弗朗索瓦给的八千金克朗以外，还另有湖中仙女的补贴与帝皇本人赠与的彩礼，她拥有的财富和地位让整个骑士王国的贵族妇人们都羡慕不已。
　　女骑士很快挑好了一件天蓝色绣花雕纹丝绸公主裙，搭配一**白色的绒面高跟鞋，她在西尔维娅的服侍下换着衣服。
　　“西尔维娅，你是不喜欢莱恩是么？”苏莉亚看着镜子里面的西尔维娅，突然说道。
　　“我没有不喜欢他。”西尔维娅摇了摇头：“我只是觉得，他对小姐不公平。”
　　“不公平？”苏莉亚用手指抚平小腿上肉色丝袜的皱褶。
　　“他明明已经拥有小姐了，结果还有不少女人。”西尔维娅很是愤愤不平地说道：“能得到小姐的垂青已经是他莫大的荣幸，可是他单单是女廷臣就有两个，还有那个黑暗精灵女仆……”
　　“那都是他结婚之前就有关系的女人，莱恩当时就和我许诺过，大婚之后不会再加任何人了。”苏莉亚笑了，她其实也想就这个问题和西尔维娅聊聊，伯爵夫人实在是不希望自己情同姐妹的侍女和莱恩起矛盾：“他都愿意为我许下这种誓言了，你还在纠结什么呢？”
　　西尔维娅低头不语，她额前金色的刘海遮住了她的脸。
　　知道自己侍女只是口服心不服的苏莉亚干脆摊开来说：“再说了，我要怎么做？你觉得我要通过夫人的身份去让莱恩的那两个女廷臣打包东西滚蛋？这符合骑士道么？如果我可以这么做，莱恩反过来要你离开呢？你这是让莱恩非常为难。”
　　西尔维娅开始意识到了这其中的无数问题，她侍立在苏莉亚的身后，依然一语不发。
　　“西尔薇，我问你，你以后真的不打算离开我嫁人么？”苏莉亚见西尔维娅不说话，知道她已经意识到这个问题了，女骑士索性直接把话说透。
　　“我要一辈子和小姐在一起。”对于这件事，西尔维娅的态度是非常坚决的。
　　“那作为我的侍女，你总有一天要成为莱恩的女廷臣。”苏莉亚直接地说道。
　　“小姐！！！”西尔维娅顿时涨红了脸：“我只是你的侍女！”
　　“你不仅是我的侍女，还是我的陪嫁。”
　　…………我是陪嫁的分割线…………
　　三十分钟后，换好衣服的苏莉亚和西尔维娅上了马车。
　　车厢内，莱恩正和苏莉亚说着最近发生的一些事，他注意到他领地之内的各种教堂开得越来越多了：“苏莉亚，你注意到了么？最近我们领地之内的各种教堂开得越来越多了。”
　　“这是很正常的事，随着一个地区的繁荣和富裕，各大教会肯定会来此争夺信仰，别忘了，莱恩，女士的教会可是你背后最有力的支持者。”苏莉亚作为平时管理内政的人，伯爵夫人对领地之内的各大教会还是很清楚的，而各大教会也都来苏莉亚这里拜会过，得到了传教的许可。
　　旧世界有很多教派，其中最有名和最强大的正义教会已经在莱恩的领地内建立了神殿，负责人是阿尔弗雷德，由于阿尔弗雷德的传教贡献，他受封成为了一名得到尊敬的圣殿骑士，也因为阿尔弗雷德的顺利行动，现在旧世界很多大的教派开始来到莱恩这边传教了。
　　其中最有名的当属战争女神米尔米迪亚教派，死神摩尔教派，自然之神塔尔与母神蕾娅教派，公正之神凡伦娜教派和海神曼南恩教派。
　　这些教派们已经先后在莱恩的领地中建立了神殿，开始传教。
　　而莱恩不仅没有阻止，相反，莱恩以伯爵的身份鼓励他领地内的农奴们自己选择信仰神，并保证信仰自由，伯爵不止一次地大声表示：“信仰是第一生产力，我们希望任何人都能找寻到属于自己的信仰。”
　　莱恩在领地中的权威当然是不用质疑的，他一向被领民当做神明来崇拜，听到莱恩如此说，几乎所有的农奴们都开始面临一种幸福的烦恼，而各大教派也开始了信仰争夺。
　　死神摩尔教会成功地渗透了那些从事高危工作的职业和士兵们之中，因为没人想要在自己死后让自己的灵魂和躯体被混沌邪神或者亡灵魔法玩弄。
　　战争女神米尔米迪亚的教会在见习骑士和军士之中传播，战争女神教会的祭司愿意对这些人提供军事教育和扫盲教育，尤其是那些刚刚从农奴晋升自由民的市民阶层里面，多得是渴望读书的人。
　　自然之神塔尔与母神蕾娅教派信仰主要在农奴、猎人和樵夫之中传播，他们依靠着土地、森林、大自然带给自己生活，在自然教派的传教下，他们深信唯有依靠自己的双手才能赚取财富和保持对大自然的敬畏之心。
　　公正之神凡伦娜教派最是受到学者、官吏、艺术家和富有文化的商人的喜欢，因为她代表着公正和真理，同时也意味着庇护和法制。
　　海神曼南恩当然是水手和渔民们的最爱，希农河上不少捕鱼为生的农奴们在海神祭司的介绍下纷纷皈依了海神教派。
　　至于慈悲女神莎莉雅教派和湖中仙女教派在前面已经介绍过了，这里就不再重复。
　　在莱恩的领地之中，影响力最大的依然还是湖中仙女教派，现在每个礼拜日，圣杯教堂往往人满为患，农奴们几乎都会来圣杯教堂先行祷告一遍，感谢湖中仙女的庇佑和垂青，甚至有不少农奴们有了些狂信的迹象。
　　以往禁止农奴们信仰湖中仙女的禁令正在逐渐崩溃，而对于这种狂信热潮，就算是最保守最顽固的骑士都不太好说什么，毕竟每一位虔诚的信徒都希望自己的神得到更多人的认可，尤其是在莱恩发话了之后，反对最坚决的骑士也只能私下嘀咕几句“标准总要高点”这种不痛不痒的话。
　　许多经常在莱恩领地贸易的商人们更是大笔大笔地捐献财富给湖中仙女教会，以换取庇护和地位，湖神女巫莫吉安娜则是对其中品德杰出者予以鼓励和肯定，对品德低劣和不讲契约精神的商人进行责罚。
　　“有信仰总比没有信仰要好。”莱恩接着说道，他脸上带着笑容：“信仰是对抗混沌腐化的利器，现在农奴们开始拥有了温饱的生活，家有余粮，他们很容易开始胡思乱想，而各大教派会带来精神寄托，保证社会安定。”
　　“说起来，莱恩阁下，我们今天要去见谁啊？”年轻的胡安依然副武装，他一身亮瞎眼的炎阳骑士身盔甲，年轻人对于能够和莱恩一起行动感到非常地兴奋，他有些失礼地撩开帘子。
　　“胡安先生，难道你家里面没有教你什么是礼貌么？这样直接掀开帘子，实在是太失礼了吧？”年轻的骑士立即就遭到了西尔维娅制裁的锋利目光，胡安只得讪笑着掩盖自己的尴尬：“不好意思。”
　　“我们要去见贝特朗爵士和雷蒙队长。”莱恩倒是不介意，他拉着苏莉亚的手，对胡安解释道。
　　“哦！是绿箭侠贝特朗爵士！就是那个在拉-梅森内尔修道院之战中一箭射杀亡灵大巫师海因里希-凯姆勒的贝特朗爵士么？”胡安眼睛亮了起来，活脱脱就是一个脑残粉的样子：“哦豁，这太酷了，我要写信给父亲……莱恩阁下，你去见贝特朗爵士是因为什么事？”
　　“贝特朗和雷蒙奉我的命令调查了穆席隆周边。”莱恩的脸上带着些许认真：“顺便，我也想要看看雷蒙他的家人，他从里昂纳赛逃难而来，这次返回家乡调查，一定会对那里的局势有所收获的。”
　　“明白。”富品中文

