    说到这里，齐老先生停了一下，继续道：“但你千不该万不该对潇潇做出那样的事情来，你可知道，潇潇在我们家的地位？在我心里她比齐修还要重要，这丫头孝顺懂事，为人也好，你来的时候她是如何热情招待你的，你都忘记了吗？”

    楚潇潇是热情善良的，这段时间齐蓉在府上，楚潇潇对齐蓉还是很关心的。

    也从未在他们面前露出不满来，先前还叮嘱丫鬟要照顾好齐蓉，结果，齐蓉背地里却做出这些事情来，真的是狠狠地扇了他们的脸。

    齐蓉哭泣起来，用帕子捂着嘴，委屈地说道：“我也想什么都跟哥哥说，但哥哥一把年纪我担心哥哥听到这些接受不了。”

    本来对齐蓉没有什么心思的齐老夫人，在这一刻爆发了，愤怒道：“你那不是担心你哥哥受不了，你是担心我们坏了你的好事吧，倒是没想到我们一家真心真意对待你，却是招了你这个豺狼虎豹进屋来，若不是玉竹回来，我们还被蒙在鼓里。”

    她把楚潇潇当成亲女儿看待，这段时间看到楚潇潇心情一天比一天坏，而且还不吃东西，急得不行，本以为是楚潇潇的身体出了毛病，哪里知道是家里进了贼人。

    齐修先是看了一眼林玉竹，给了一个隐晦的眼神后，再看向跪在地上的齐蓉，冷冷的说道；“看在最后一点亲情的份上，你走吧，从今以后你和我们之间再也没有关系。”

    林玉竹却瞪了一眼齐修：“我让她走了吗？齐修，我知道站在你这个位置有点为难，但对我来说这件事情一点不为难，齐蓉该惩罚还是要惩罚，不然我家潇潇委屈白受了？”

    她心中清楚，齐修赶在齐老先生之前把这话说出来，就是想给她机会。

    倘若齐老先生说出让齐蓉走的话，林玉竹还真不好意思惩罚齐蓉。

    毕竟，齐老先生是林玉竹尊重的人。

    齐蓉一下子慌了，林玉竹什么身份？当朝最风光的八皇妃，听闻这位八皇妃在皇上面前都极其受宠，再想一想现在大皇子已经死去，而民间早有传闻，皇上有意把皇位传给八皇妃的儿子南宫与。

    如此身份地位，就算杀了她，也不会受到什么牵连。

    这一刻她才知道自己闯祸了，赶紧求着齐老先生道：“哥哥，你帮我求求情啊！我是一时鬼迷心窍做了错事，我真的知道错了啊！”

    齐老先生是拎得清的人，直接把头偏向了另外一边，根本就不去看齐蓉。

    他心中是悲伤的，原因也很简单，在他心中齐蓉不该如此恶毒，结果一层层撕开才发现，齐蓉并不是他看到的那样，简直恶毒至极，潇潇怀着孕啊！齐蓉就是奔着楚潇潇一尸两命去的，这样的恶毒让他想到就心中发寒。

    如果他还护着齐蓉，帮着齐蓉说话，那他就是帮凶。

    楚潇潇是他儿媳妇也是他女儿，他对着楚家人保证过，不会让楚潇潇在齐家受委屈，结果变成今天这样。

    他心中有愧啊！

    是他引狼入室，才让楚潇潇遭受了这些事。

    这一刻屋中的齐家人都内疚不已，纷纷愧疚地看向了床上的楚潇潇。

    林玉竹眼神冰冷的看着齐蓉道：“谁都救不了你，你大概不知道，我和潇潇情同姐妹，我都要捧在手心里面疼的姑娘，你居然敢用这样恶毒的方式对待她，你就给我老老实实去牢中待着去吧。”

    说完，喊了一声“来人”

    就见侍卫进来，押走了大喊大叫的齐蓉。

    接下来的事交给衙门就行了，该怎么审问，该怎么处罚都是衙门的事。

    她只需要知道，齐蓉没有好日子过就是了。

    衙门上下且不说和楚大人的关系，就算她稍微吩咐一声，衙门的人也不敢怠慢半分。

    齐老先生愧疚地抱拳道：“是我的错，引狼入室，还请玉竹见谅。”

    齐老夫人也叹息一声，道歉道：“潇潇是娘不好，没有及时发现这些，这段时间让你受委屈了。”

    齐家人对这件事都很愧疚，他们都没想过逃避责任，倒是纷纷担起责任，承认自己的错误。

    林玉竹把楚潇潇扶起来靠着床头道：“这下心中的气顺了吗？”

    楚潇潇感激地望着林玉竹眼中有泪：“谢谢你。”

    每一次受了委屈都是林玉竹给她讨回公道，她心中感激林玉竹得很。

    林玉竹拍了拍楚潇潇的手背道：“你啊！我都给你说了多少次，遇到事情你自己解决不了就让齐修解决，齐修还是解决不了就告诉我，我怎么可能任由你受委屈？”

    她知道楚潇潇是不想她们担心，但这是她一个人该抗下来的事情吗？

    楚潇潇知道错了，愧疚地看向齐修道：“是我错了夫君，我是不想让你为难，结果没想到……”

    齐修心疼得很：“你说什么糊涂话，在我心中，你的事不管多大我都不会为难，这一次也是我们的错，我也没想到齐蓉会做出那种事情来，倘若早知道我们就不会留着她了。”

    齐老先生和齐老夫人也纷纷道歉，都说是自己的错。

    林玉竹看到这一幕还是很欣慰的，齐家人都是讲道理的，个个都不是蛮横不讲理的人。

    单凭这一点就足够了。

    林玉竹这时候道：“齐老先生我想知道你对齐蓉的态度。”

    齐老先生叹息一声，有些失望道：“她敢做出这种事情来，就已经不是我妹妹了，潇潇是我女儿，潇潇肚子里还怀着我齐家的孩子，她如此行径已经没把我们当成家人，林大夫你不用顾忌我的想法，按照律法来处理就好。”

    齐老夫人咬着牙道：“一定要让她受到惩罚。”

    就在这时，丫鬟急匆匆地跑进屋中道：“回禀老爷夫人，外面有一位名唤黄青青的姑娘求见，说是齐蓉的干女儿。”

    齐老夫人厌烦道：“不见，传下去，只要是这位姓黄的来，都不见。”

    真的是阴魂不散了？

    她现在厌烦齐蓉和这位姓黄的姑娘得很。

    傍晚时分衙门就传来了消息，齐蓉什么都交代了。

