    眼前云烟急速游走，如岁月在内过渡千年，只是一瞬，但那一瞬的漫长，似被不断地拉扯开来，让人有种不知所措之感。

    只是眨眼，但这眼皮的眨动，似乎也带着疲惫，带着在时光中挣扎的无力。

    这，就是苏铭从第一处空间天幕的裂缝内，闯入时，走出后最直接的感觉。

    他那至宝的身躯看似没有什么变化，但在其内部的苏铭以及玄殇等人，再加上许慧，却都是心神紊乱，许慧还能稍好一些，可玄殇四人却是明显感受到了沉重的疲惫。

    “玄某损失了约百年的寿元……”

    “我也是如此……”

    “我损失了近一百五十年……”来自玄殇四人的声音，回荡在苏铭的心神内。

    苏铭的疲惫感更重，因他是主魂，损失的寿元生机，堪比三百年。

    若是几个人加在一起，整整千年。

    每穿梭一次空间，损耗生机寿元千年，此事……尘焚老祖的玉简内，没有提到过，苏铭沉默，一同沉默的还有玄殇四人。

    “好在我等是分散了千年的生机，这也是我们的长处，可以走的更远，何必沉默。”许慧的声音，淡淡的传递在众人的心神内。

    “既然来到了这里，也就没什么不可损失的了，此刻更不能分散开来，否则的话，每个人独自承担千年生机的流逝，怕是用不了几次，就会葬身在这第五烘炉内。”

    “难怪那些明明可以抵抗火焰的老怪，纷纷没有到来，只有掌缘生灭的大能才会踏入第五烘炉内，怕是重点的原因，就是这每一次穿梭空间的寿元流逝。”

    “没错，我等哪怕是位界后期，哪怕许道友是劫月，哪怕前辈是劫阳，可终究是寿有极限，不像是掌缘生灭的大能，近乎无限的生命，他们消耗的起。”苏铭心神内传来众人感叹的声音，他双目微不可查的一闪。

    他知道，就算是掌缘生灭的大能，也不是寿元无尽，他们有衰竭期，这种寿元的消耗，会使得他们的衰竭期提前到来。

    “那么，这第五烘炉内，被吸走的寿元……去了哪里？”苏铭眼中寒芒一闪，淡淡自语。

    此言一出，立刻他心神内众人声音全部停顿下来，均都思索。

    “此地穿梭空间会浪费寿元之事，到底尘焚族的知晓，还是……不知晓。”苏铭目光闪动，看向四周，他如今所在的，显然是另一处空间，此地天空是一片灰朦朦的，似存在了无数的粉尘，大地并非安静，而是有阵阵嘶吼之音传出。

    那声音如凄厉的哀嚎，让人听了后，会撼动心神，可相对于之前那空间的平静，苏铭更喜欢此地，能够看到，听到的，总比看不到，听不到来的好一些。

    他没有立刻轻举妄动，而是在脑海内思索。

    “若他们不知晓，显然是不大可能……第五烘炉的开启，唯有尘焚族可以做到，可他们为何要……每隔一段岁月，就要开启第五烘炉一次。”苏铭双目再次一闪，他隐隐觉得，自己似抓住了一些线索。

    “明面上的分析来判断，是尘焚族借着第五烘炉的开启，来让其内那些具备了神智的火灵，去选择是离开还是留下，这是其族除了自行繁衍外，增加族人的一种方式。

    此事尽管尘焚老祖没有直接说，但其侧面的话语，无不指着这一点，让人在思考时，第一个想到就是这个原因。

    可……这里面或许还有其他的原因存在！”苏铭眼中锐利之意越加浓郁。

    “有没有可能，这第五烘炉实际上，是一个陷阱！”苏铭双目蓦然一缩，脑海中浮现出了这个念头。

    “每一次开启，都是尘焚族故意打开，以其内的至宝与辅宝，来吸引强者的到来，而那些强者在穿梭空间之时，会不断地被吸走寿元生机，但有至宝与辅宝的诱惑，他们哪怕是生机流逝，也依旧还会执着前行。

    那么，若这一点我是对的，尘焚族为何要这么做，众人失去的寿元，又去了什么地方！”苏铭呼吸有些急促起来。

    “还有两个疑问，是尘焚族为何自身种族的需要，才设下这个陷阱，还是……有人要求他们这么做！”苏铭感觉到缭绕在这第五烘炉上的神秘面纱，此刻正在被自己一层层掀开，就要露出真相。

    “若是其本族需要，倒也简单了很多，不外乎是欲成为第五烘炉之主，欲让自身族群强大……可如果不是他们自身需要，而是被人指使的话，这里面就存在了莫大的隐秘！

    若说有人指使，那么除了苏轩衣外，还能有谁！！”苏铭双目露出滔天精芒，他脑海中再次萌生了一个连他自己都觉得无法置信的念头。

    “莫非……苏轩衣，没死！！”苏铭神色极为复杂，这个念头出现后，就在他脑海始终无法挥散开来，始终缭绕，直至根深蒂固。

    “若他……他没死的话，那么他在什么地方，难道他在这第五烘炉内？”苏铭沉默，许久之后他目中露出茫然之意，轻叹一声。

    这叹息里带着惆怅，带着一缕他自己也分不清是什么的情绪。

    深吸口气，苏铭强行压下这种复杂，看着四周，坐在怨魏身上时，怨魏无声无息的向前一晃，形成了一道长虹，疾驰远去。

    苏铭神识散开，寻找此地的出口，其神识一扫，立刻就看到了在前方的大地上，存在了一座山，此山正中间，有一座山洞。

    洞内空间扭曲，似存在了一些裂缝，阵阵不属于此地的气息，从那些裂缝内扩散开来，使人能很轻易的看出，这里就是离开这空间的出口。

    但有了上一个空间的经历，苏铭没有立刻前行，而是仔细的看了看四周后，他看到在这个空间内，存在了一些半人高的生灵。

    它们样子模糊，身体外存在了一些雾气，在大地上茫然的飘行着，似在寻找着什么，对于苏铭的神识，它们没有丝毫察觉，依旧在无意识的飘行。

    苏铭观察了片刻后，他眯起双眼，身下怨魏骤然向前一冲，刹那间就消失在了原地，出现时在了那座山的旁边，依照之前的方式，苏铭送出了玄殇四人里其中一人的神识，这一缕神识融入那山洞内后，没有消散，甚至通过心神的感应，苏铭看到了那山洞的扭曲中，正是此地的出口，那里面也蕴含了岁月吸取寿元之力。

    苏铭眼中闪过一抹果断，身下怨魏再次冲出，这一次是直奔那山洞而去，可就在苏铭闯入这山洞的刹那，突然的，一个模糊的声音，若隐若现的，回荡在这天地之间。

    “苏……”

    这声音一出，苏铭立刻心神一震，这声音尽管是在外界回荡，可却能直接的于苏铭的内心深处响起，与此同时，在这声音出现的刹那，立刻这空间大地上，那些所有飘行的模糊身影，齐齐一顿，齐齐的抬头看向天空，齐齐的发出了一声声滔天的嘶吼。

    “苏……”他们的嘶吼连接在一起，化作的滚滚音浪内，传递出的只有这一个字。

    紧接着，一股强烈的召唤之意，骤然的在苏铭心神的强烈的出现，他能清晰的感受到，似有一股让他感觉到陌生而又熟悉的意志，透过无数空间，似察觉到了自己一样，正在传来召唤。

    这召唤还在扩散的同时，苏铭的至宝身躯内，秃毛鹤猛的激灵了一下，仿佛这声音对它有某种神奇的力量，让它双目内立刻出现了阴冷与挣扎。

    在这声音扩散时，苏铭身下的怨魏速度只是一顿，但瞬间就又疾驰，转眼冲入山洞的扭曲内，消失不见。

    又是一个千年岁月的流逝，一瞬千年后，当苏铭的眼前出现了第三处空间时，他所操控的至宝身躯，出现了沧桑，其身躯内的众人，一个个都在疲惫中，再次感受到了这种穿梭空间寿元逝去的恐怖。

    “苏……”几乎是苏铭刚刚走出，立刻他的心神内，再次的传来这个让他陌生而又熟悉的声音，这声音如隔着岁月，此刻正慢慢的临近。

    苏铭这里还没等有什么举动，立刻连同他在内的玄殇四人以及许慧，都是立刻神色一变，因为他们在这一瞬，全部都察觉到了秃毛鹤的剧变，听到了秃毛鹤凄厉的惨叫“滚开，滚开，你是你，我是我，我们不是一体！！”

    “你就是我，我也是你，你之所以被创造出来，就是为了完成使命……”

    “我不是，我是秃毛，我喜欢晶石，我……”

    “你不是，你是孔摩，你是属于逆圣阵营的孔摩，你忘记了自己的使命！苏醒吧，孔摩，灭杀那扰乱你心神的声音之人，将其灭杀，用其鲜血染红你的灵，来唤醒你记忆深处……我的存在！！”

    “你给我滚，我不是孔摩，我是苏铭的秃毛鹤！！”

    “我的三次重伤，分裂出了你的意志，你是不该存在的……位于天元，暗晨歌谣内的你，永远，永远都属于我们逆圣阵营……”

    （未完待续）

