    接下来的一段时间里，百里红妆等人都过得颇为悠哉。

    宫俊用他们省下来的钱在城中买了一座规模不小的院落，将此地作为帝家将来发展的根据地。

    “瞧瞧，这些血灵石才叫花的值当，比起被那个黑心家伙骗走要好多了！”

    看着如此之大的府邸，宫俊亦是神清气爽。

    帝少枫等人已经毫不客气地各自选了一间屋子住下，“以我们现在的人数，其实用不着你这么大的府邸。”

    “那有什么？”宫俊财大气粗的道，“归宸楼在这里的名气好歹也不小，总得要找一个气派点的住处，这样才对得起我们的身份嘛。”

    “真的是这样吗？”百里言澈有些怀疑地道。

    这家伙本质上就是一个守财奴，之前宫俊用归宸楼也赚了不少钱了，可从来都没听他提起过有要换地方的想法。

    “这不是老大的父亲快来了吗？总得要找个好点的住处啊。”宫俊嘿嘿笑道。

    众人一脸恍然，“我就知道肯定不是为了我们。”

    “宫俊，你对北宸这么好，你将来的媳妇会不会吃醋啊？”上官盈盈忍不住打趣道。

    “如果真是这样，那这媳妇我要了干嘛？”

    上官盈盈：“……”

    众人：“……”

    宫俊耸了耸肩，“有什么问题吗？”

    “没有……”

    在这样悠闲的日子下，帝北宸二人终于迎来了黄天贵。

    “上一次回去之后，我对这归宸楼的果子可真是念念不忘啊。”黄天贵满脸笑容，“我向其他领事推荐了一番，他们总觉得我说的是骗人的，所以我打算此次回去的时候多带几颗果子好让他们也尝尝。”

    “没问题。”帝北宸神色如常，“领事高兴就好。”

    黄天贵眼中闪过一丝惊喜，这才看着帝北宸道：“我很看好你。”

    “多谢领事。”帝北宸淡笑。

    百里红妆看着黄天贵那老狐狸的模样，心头也透着几分厌烦，这家伙明显就是说着各种试探的话来占便宜。

    来了归宸楼之后先是将这里的招牌菜全都点了一份，就连这果子都已经吃了两颗了，现在还在打着多带几颗果子走的主意。

    贪心也就罢了，偏偏还要摆出一副我这是给你面子的模样，让她看着都觉得碍眼。

    “我们最近正好空出了一个领事的名额，我原本也在想着可以推荐谁。”

    黄天贵挑了挑眉，话就顿在这里。

    听言，帝北宸又岂会不明白他的意思，当即一挥手道：“再来三份果子，不知领事有什么样的打算？”

    黄天贵闻言神色顿时变得更为得意，唇角的弧度亦是渐渐上扬，“我打算在我们矿洞这里选取一位有能之人成为下一任的领事，你有什么推荐？”

    “领事如此英明，想必心中早就已经有打算了吧。”帝北宸淡笑道。

    “掌柜，再来三份果子。”百里红妆抬手道。

    黄天贵微微点头，“在这矿洞之中，我觉得你们最近的表现很是不错，若是没有意外的话……”

    他的话再度停了下来，目光落在了帝北宸二人的身上。

