
　　帝都。

　　一处简朴的别院之中。

　　“没想到此子成长速度如此之快，竟然能在劳克手中保命。”龙云有些惊讶道。

　　虽然劳克并不是修行者，但作为直接以外星强化液强化而来的战士，他的实力，不是那些以联邦科技强化而来的强化者可比的。两人曾经短暂的交手过，劳克的实力不在他之下。

　　而之前杨奇还和他讨教过，那时候的杨奇虽然实力不弱，可是面对他的时候，根本没有什么反抗之力。若是生死厮杀，杨奇绝对不是他的对手。

　　“这件事还是尽快通知族长，说不定他真的能踏入武宗层次。”龙云暗暗道。

　　杨奇成长的速度，实在太吓人了，如果能够踏入武宗层次，那绝对是改变整个修行世界的关键人物。

　　这么大的事情，已经不是他能够决断的。

　　外界发生的一切，杨奇都不知道，几天的时间下来，他身上的伤势已经恢复的七七八八，而这几天的相处下来，他和刘茜的感情也是有了不小的突破。

　　“茜茜，我明天还赶回青州了。”看着身旁的刘茜，杨奇开口道。

　　听到杨奇的话，刘茜的眼中闪过一丝失落之色，不过很快便是恢复过来，她也明白，杨奇不可能一直待在她的身边。其实相比起来，这一次杨奇在香江足足呆了一个星期，以前最多也就是三五天的时间。这一次已经算是比较长的了。

　　“那个……我之前问过医生，他说我胎儿已经稳定了，不影响……”说道后面，刘茜的俏脸已经通红，声音也是变得微不可闻。

　　可杨奇是什么人，七星武师的修为，五感敏锐无比，刘茜的话，他自然是听得清清楚楚。

　　看着眼前面色通红的刘茜，杨奇心中不由涌出一团火来，抱起刘茜朝卧室走去。

　　从那一次在车上的意外之后，杨奇和刘茜并没有在发生过关系，虽然两人确立了关系，可因为刘茜怀孕的关系，一直没有这方面的生活。虽然以杨奇的修为，可以保证不会影响到肚子里的胎儿，但这种事情，他实在不好开口。

　　而现在，刘茜却是主动开口。

　　片刻后，卧室内便是传来一阵阵欢愉的声音。

　　“这傻孩子……”

　　偷听到楼上动静的刘莉，老脸微微一红，女人怀孕是男人最容易出轨的时候，作为过来人的她很是清楚。何况杨奇还有另外两女，两人虽然确立了关系，可实际上，仅仅只是发生过一次关系。这种情况下，刘茜在杨奇心中的地位很可能会下跌，为了女儿的幸福，她可是不止一次开到过刘茜。

　　而这一次，刘茜终于是开窍了。

　　第二天一早，杨奇回到了青州。

　　接下来的时间，杨奇除了日常的修行，更多的时间，则是在参悟剑势。

　　一转眼，时间来到四月。

　　清明假期，杨奇带着三女回到老家扫墓，这一次扫墓，不但是杨奇爷爷奶奶，连同外公外婆，也是一并拜祭。因为这一次，杨奇有后了。

　　而得之刘茜怀孕的事情，杨奇父母明显对刘茜亲近了许多，甚至都没有责怪杨奇又多了一个女朋友。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也想要个孩子。”回到青州的当晚，沈雨萱便是直接对杨奇道。

　　听到此话，杨奇不由苦笑起来，“我妈他们就是那样，你别在意。”

　　扫墓的两天，杨奇也知道，沈雨萱和赵亦馨被冷落不少，不过父母都是农村人，对于他们而言，儿子学有所成，接下来就是婚姻大事，杨奇几个女朋友，倒是不担心。剩下的就是抱孙子了。所以对刘茜自然是更加的亲近，相比之下，沈雨萱和赵亦馨则是冷落了不少。

　　“我也知道，不过……”沈雨萱有些失落道。

　　她跟着杨奇的时间最长，但大半年来，肚子一直没什么反应，此时她都有些怀疑是不是自己身体有问题。

　　“你别乱想，应该是我的问题。”杨奇见状，连忙道，“武者实力越强，想要子嗣的难度也越大，这或许就是一种平衡。”

　　“那我们岂不是。”听到此话，沈雨萱却是更加失落起来。

　　“我先的修为不强，而且我们的年纪还不大，有的是时间。”杨奇连忙道。

　　闻言，沈雨萱不由松了一口气，继续道，“对了，之前我派人和非洲那边联系了，现在查多敲定下来，不过我打算亲自过去一趟。”

　　这件事，沈雨萱已经不止一次和杨奇说过，因为沈氏珠宝扩大，沈氏打算引入钻石生意，不过因为之前没做过钻石，所以在这件事上，沈雨萱十分的小心。并没有着急，经过这么长时间的准备和考察，如今已经基本敲定下来，不过为了稳妥，沈雨萱还是决定亲自去一趟非洲。

　　非洲？

　　听到沈雨萱的话，杨奇的眉头不由一挑，非洲对于华夏人而言，代表着的是落后，是混乱。如果说全世界有什么地方不能去，非洲和中东，绝对是首当其冲，因为这两个地区，如今都还处在战乱之中！

　　别说普通人，就算是武者，贸然进入这两个地方，都可能死去。

　　“非洲那边不太平，到时候我亲自陪你赶过去。”杨奇开口道。

　　他可不放心沈雨萱去这样的地方，虽说非洲那边的大多数国家对于华夏人有好感，但子弹可不长眼，不会管你是不是华夏人。

　　“现在还不及，已经在联系和安排，估计还要几天的时间才能确定。”沈雨萱开口道。

　　作为沈氏珠宝的董事长，出国对于她而言也是一件大事，不但要安排好考察的事情，公司的事情也要事先作交代。而且前往非洲这么一个人生地不熟的地方，随行人员，安全问题等等都是需要率先考虑的事情。

　　过了几天，沈雨萱便是告诉杨奇，前往非洲的事情，已经确定下来。这一次前往非洲考察，随行人员，便有二十来人，除了徐佳佳和沈氏珠宝人员之外，光是保镖，就有十人。

　　显然，沈雨萱自己也知道，非洲并不安全，所以才会带上这么多的保镖，毕竟杨奇只有一人，不可能保护时刻保护所有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百四十三章 沈氏拓展免费阅读。https://xs.23sk.com 