    我真的发了！

    林晨在人群的最后面激动的差点跳起来，随后趁没人注意，急忙捂住了脸，再露出时，已然是另一副面貌！

    这是系统中抽到的易容术，可以随意更改自己的相貌。

    以前林晨还以为用不到了，但眼下却感觉还是十分实用的。

    毕竟他是来干大事的……

    “欢迎进入惊悚游戏。”

    “本次副本：猛鬼餐厅。”

    “将绑定个人账号，请玩家取名。”

    这是一道带着苍凉的女声，与系统的提示音完全不同，应该是这个惊悚游戏所产生的声音吧。

    林晨暗暗想着，随即淡定地回答道：“我，光天化日。”

    “对不起，您所取的名字涉嫌违规，请从新选取。”

    林晨：“……”

    “沃德基尔鹰邦邦。”

    “对不起，您所取的名字涉嫌违规，请从新选取。”

    林晨脸色一黑，明明是个诡异怪诞的游戏，哪来的这么多的违规判定。

    “晨叔。”

    “已设定玩家名为晨……”

    惊悚游戏的声音说到一半突然卡住，而此时系统的声音在脑海中陡然响起。

    【已设定玩家名为晨叔。】

    【检测到惊悚游戏服务器。】

    【开始同化……】

    【同化成功，已连接惊悚游戏。】

    卧槽，系统牛批！

    林晨震惊的嘴巴张得老大，着实被系统的操作秀到了。

    竟然一进来就黑进了惊悚游戏。

    “好像一山不容二虎一样，原来系统也是有领地意识的。”

    【已自动加入玩家聊天频道。】

    【本次参与副本的玩家为：60人。】

    【任务：于猛鬼餐厅中生存7天。】

    【具体评级与平时表现分相关，请与厉鬼做游戏吧！】

    拜托，你真要装得这么像吗？

    另外还有群吗？

    林晨脑海出现了一个聊天界面，此时加上林晨，一共有60人在其中。

    看来除了自己，周围这些有些不知所措的人，都是与他一样的人类玩家，就是不知道是不是都是收到了黑色信封才进来的。

    林晨饶有兴趣地看着这些人，同时他惊讶地发现这些玩家中的竟然有三名人类身上竟然也拥有着鬼力。

    这三人身穿黑色西装，两男一女，不同于常人，脸上并没有过于恐惧的神色，看起来颇为不凡。

    其中一男一女都比较年轻，看起来20岁出头的样子，另外一名则是三十多岁，略微年长一点。

    年轻的男女鬼力大概都在100左右，年纪略大一点的男子鬼力则是高一些，大概在130左右，全部都拥有青衣恶鬼的实力。

    当然，林晨能发现这些人的鬼力，但不代表别人也能注意到他，系统的抽奖得到的敛气术，可以让林晨将自身各方面能力收敛到极致。

    如果不是高于林晨两个等级，也就是比红衣鬼还要强大的存在以外，无人能发现他的异常。

    此时，众人聚集在一起，有些人见到那些面目恐怖的鬼物时，整个人都吓懵了，屎尿齐飞，更是有女人直接呜呜地哭出声音来。

    同时玩家频道中，各种人的信息连续不断的发出。

    可爱兔：“竟然真的有鬼，我好怕，呜呜呜。”

    我是一个博士：“其实直到现在，我有些不敢相信这是真的。”

    青云道人：“太可怕了，这些鬼的模样比电视里还要吓人，我心脏病要犯了。”

    骑马的少年：“我二十岁，怕拉没拉。”

     King：“我已经拉了，谢谢。”

    夏千金：“呜呜……不会要死了吧，为什么会选中我来参加个这鬼游戏！”

    ……

    林晨有些无语，明明是被吓傻了的一群货，怎么还有心情给自己取各种各样的“网名”呢？

    此时，那些鬼物的看到人类的不堪，表情显得更加戏谑。

    其中三名黑衣人中年纪最大，实力最强的那位喝道：

    “保持冷静！”

    “我是你们的引护者张伟。”

    “培训时和你们讲过多少遍了？来到惊悚游戏后最重要的一点就是先收起你们的胆怯，你们都忘了吗？”

    怎么回事？

    还有培训的吗？

    林晨当场懵了。

    怎么没人通知我？！

    “嘿嘿嘿，你们这群两脚羊竟然如此没有礼貌地破坏我的用餐兴致，你们得赔我！”

    餐桌上，一名浑身都是烧伤的食客鬼不满地说道。

    这是一只青衣鬼，林晨看了一眼，眼中的贪恋一闪而过，暂时没有轻举妄动，毕竟刚来到一个陌生的环境，他还是打算先观察观察。

    并且这些鬼物中，起码有两名红衣，再加上众多青衣级恶鬼，一拥而上，他也不是这么多鬼的对手。

    此时，烧伤鬼正流着长长的口水，奸笑着跳到了人群中，伸手便向一名裤裆上屎黄一片的胖子抓去。

    就在这时，一道穿着黑色大衣的身影挡在了烧伤鬼的面前，一只手死死抓住烧伤鬼的胳膊，面色凝重道：“现在还没有过5分钟，处于玩家保护时间，你要违背规则吗？”

    正是那名三名拥有鬼力的黑衣人中稍微年长点，名叫张伟的男子。

    他长相刚毅，声音低沉，双眼炯炯有神，正死死地盯着烧伤鬼。

    烧伤鬼嘿嘿怪笑着将手挣脱再来，道：“嘿嘿，我只是想给这些新手打个招呼。”

    黑衣人眉头微簇地看着烧伤鬼，没有继续纠缠，在这里，与鬼争强绝对不是好的选择，因为这里的鬼太多了，没有人可以对抗这么多的鬼，更别说其中更有高于他们一个级别的红衣鬼！

    聊天频道中。

    引护者张伟：“每个副本中，人类玩家都有五分钟的保护期，眼下你们尽快熟悉自己所能看到的一切。”

    “惊悚游戏对人类方有一定的保护，你们只要做好自己负责的工作，不被鬼找到机会向你们出手，那么鬼也不会毫无理由地伤害你们的，这是一个游戏，游戏就有游戏的规则。”

    “鬼无法随意地攻击人类玩家，所以他们会不择手段地找到你们的问题，哪怕借口蹩脚，都会成为他们向你们出手的理由，所以一定要保持冷静，将自己的职责做到最好，这样生存下来的机会才是最大的！”

    众人见此，果然发现这些鬼物虽然模样恐怖，但确实没有再动手伤人，一个个也开始强迫自己冷静下来。

    随后在聊天列表中，纷纷开始讨论起来。

    林晨也若有所思地点了点头。

    确实，既然叫惊悚游戏，并且人与鬼共存于此，不然这些鬼一拥而上，单靠三名黑衣人根本护不住这些普通人。

    虽然有聊天频道可以让众人缓解一下情绪，但人类玩家们，一个个还是忍不住冷汗直流，大气都不敢喘。

    氛围十分压抑，

    直到5分钟后，玩家保护期结束。

    游戏正式开始。

    餐厅后房里走出了一名脸色苍白的男子，他看起来和普通人一样，穿着一身红色西装，打着领结。

    “你们好，我是猛鬼餐厅的领班，欢迎加入猛鬼餐厅，下面便和你们说下猛鬼餐厅的规则。”

    在场无论是青衣恶鬼还是红衣厉鬼，见到这名领班鬼后，全都安静下来。

    三名黑衣人更是神情紧绷，脸颊上有冷汗滑落。

    这只鬼就连林晨看到的时候也是瞳孔一缩。

    心中大震！

    这只鬼太强了！

    领班鬼的外形与活人没有任何差别，但是他的鬼力实在太强大了！

    领班鬼的模样看起来没有其他鬼那样面目恐怖，但其满身红衣和如渊如狱的鬼力却让人忍不住胆寒。

    青衣鬼的鬼力在10到200之间。

    青衣鬼突破红衣鬼后，身上的部分衣衫便会化为血红色，届时鬼力会突破200以上，极限是999。

    除了鬼力以外，红衣鬼还可以看其身上的红色衣物多少，而判断实力！

    而领班鬼的身上的衣物已经全部都转化为红色。

    满身红衣！鬼力990多！

    这是一只无限于接近凶神的红衣鬼！

    领班鬼面带微笑，眼中带着十分明显的轻蔑和冷意，道：

    “你们现在已经是猛鬼餐厅的员工了，我们猛鬼餐厅的宗旨是以顾客为上帝，所以大家请注意好自己的服务态度。”

    他声音平缓，甚至不难听出语气中的慵懒，但满身没有任何杂色的红衣，以及汹涌澎湃的鬼力，几乎压得让人喘不过气来。

    “进入工作后，顾客对你们的评价很重要，每日以收到评价来结算当日绩效，收到好评的员工，会得到鬼币奖励，而差评则会扣除鬼币，如果累计收到3次以上的差评，则直接抹除生命。”

    “唔，你们人类吃的东西，餐厅里的厨师是不会做的，所以你们需要鬼币去宿舍楼道上的自动贩卖机上去购买。”

    “下面你们便去各自的更衣间换好员工服装，半小时后大员工大厅集合准备工作。”

    领班鬼慵懒的声音讲完一些制度后，便指了指更衣间的方向，随即打了个哈气，转身离开了。

    引护者张伟擦了擦冷汗，开口道：

    “下面请大家按照培训时所说的，分成三个队伍，其中清洁工跟在我的身后，洗菜员跟这李群的身后，服务员跟在许倩的身后，每个人先各自确定好队伍，然后有序的去更衣室更换衣服。”

    引护者中的唯一女性，许倩朗声道：“所有职务是服务员的人，现在到我这边来。”

    顿时有十多人从人群中走出，站在了许倩的身旁。

    林晨想了想，也跟着人群，到了许倩的身前。

    “一、二、三……十五？”

    许倩清点人数，突然瞪大了眼睛，有些懵了。

    这怎么突然多出来一个人？

