    白人投资者的大量入股，给山谷镇带来巨额资金的同时，进一步推动山谷镇飞速发展，日益蓬勃兴旺起来。

    李福寿尝到了甜头，觉着能用英镑说话的时候，绝不动拳头实在太妙了。

    这是拉拢一批，腐蚀一批，团结一批，打击一批的策略威力初步体现，效果非常显著。

    将原来的反对者变成利益密切联系的共谋，并且通过他们将自身的影响力辐射到南威尔士州和维多利亚州，李福寿华丽丽的完成了升级换档。

    好处接踵而至……

    在他即将启程离开澳洲的前夕

    新南威尔士州通过紧急程序废除了针对特定人群的限制法案，并且第一时间通过电报传到了红河谷，讨好意味十分浓郁。

    既然新南威尔士州如此配合，李福寿立刻改变原定计划，红河谷迅速将大量的地契变更物权，统一的归属到红河谷牧场麾下。

    在他的暗中指使下，新南威尔士州刻意隐瞒了这一消息。

    不需要隐瞒多久，只要两个月就好。

    简单算一下就知道

    红河谷原本明面上总面积达到5500平方公里，暗地里掌控着2.2万平方公里土地，再加上这一次集中收购的1.72万平方公里土地，总数达到惊人的4.47万平方公里，一跃增长8倍之多。

    李福寿付出了麾下企业的大量股权，购买牧场不仅没掏一分钱，反而净收入77.7万英镑，其中约有一半是等值金沙支付的。

    此外，他还入手了昆士兰州帕尔默河流域三家金矿场，加上此前入手的爱德华金矿场，总共占据了约1/10的河段。

    一跃成为昆士兰州排名前三位的大金矿主，仅次于丹尼斯爵士，成为帕尔默河流域数十家金矿场主的佼佼者。

    一番紧锣密鼓的操作，总面积高达4.47万平方公里的澳洲第二大牧场产生了。

    范围囊括布里斯班市周边210公里，并延伸进入南威尔士州219公里，形成了一道宽约百余公里，长约430余公里的广阔牧场。

    确实没错，以地域面积计算红河谷仅名列第二，距离第一名还有很远的距离。

    澳洲最大的牧场主拥有近6.8401万平方公里的土地，属于法裔澳洲人布鲁尼家族，至今整整80年。

    1792年，法国探险家布鲁尼·让·恩特卡斯特克斯勘测塔斯马尼亚群岛后，公开宣称拥有此岛，随后不久得到法国拿破仑时期政府承认，就此传承下来。

    塔斯马尼亚州是澳大利亚唯一的岛州，在维多利亚州以南240公里处，中间隔着巴斯海峡。

    主要包括主岛塔斯马尼亚岛以及布鲁尼岛、金岛、弗林德斯岛、麦夸里岛和许多沿海小岛，号称“天然之州”，亦被誉为“苹果之岛”，是一座风景奇丽的群岛，以荒凉和人迹罕至著称。

    如今岛上全部人口加在一起不超过1000人，其中有约440多名华工，负责料理苹果园和牧场，是华裔占比最高的州。

    法裔澳洲人布鲁尼家族控制着塔斯马尼亚州和全部11名议员席位，几乎家族每一位成年男人都有一个州议员身份，或者任职州长副州长，或者任职市长啥的官方职务，每年领着不菲的薪水。

    整个岛州唯一不在布鲁尼家族控制下的重要职务是州独立检察官，由其他地方选派孤家寡人一个，只具有象征性意义。

    若州独立检察官做事不符合布鲁尼家族心意，在这片独立岛州上维持基本生活都困难，没有吃没有穿，没有地方住，出门没有交通工具，想回到维多利亚州只能游过海峡。

    以上这两位私人大牧场主看起来豪横，但是在另一位终极BOSS面前只是个区区的小虫子。

    世界排名第一位土地拥有者是维多利亚女王，名义上在五大洲十几个国家中拥有66亿英亩的联邦土地，占了整个地球18.3%的土地，比俄罗斯加上美国所占的地盘还要大。

    红堡暖阁内

    冬日清冷的阳光照射下来，檀香缭绕。

    奢华的案桌后面，李福寿仅身着一件浅色唐装，安静的坐在椅子上翻看密件。

    黑衣卫指挥使戴英才垂手恭立在侧，没有发出半点声音，随时准备应对垂询。

    房间里只有纸张翻阅的“哗啦啦”声音，偶尔两人一问一答；

    “这几家白人牧场又闹匪患了，真是不消停啊！”

    “是的，老爷，据说是皮尔肯匪帮的余孽犯案，可怜有两家白人牧场主全都遭了毒手，还有一家听说只逃出来两个小男孩，这种赶尽杀绝的作风是皮尔肯匪帮独有的。”

    “是什么人领头的？”

    “南威尔士州骑警现在证实，是绰号“比利小子”的比利·克莱伯恩带着一帮人干的，正在追捕中。”

    “哦……希望正义能得到伸张。”

    “老爷仁义，只怕这也是一个没头没尾的……难题。”

    戴英才最后两个字特意加重了点语气，然后就闭口不言了，无形中传达出隐含的意思。

    李福寿看着手上的密件，这几家顽固的白人牧场主正好被红河谷牧场广袤的土地包围，就像漂亮女人脸上长的雀斑，必须消除了才好看。

    甭管哪里的马匪，当真是乖巧到极致。

    四周无边无际的红河谷牧场牛羊成群，这些凶残的马匪秋毫无犯，反倒是对雀斑痛下杀手。

    哎，脏活儿总要有人干呐！

    作为上位者，李福寿是绝对不会指使手下去这么做的，一旦知道必然会大发雷霆，予以严惩。

    但若不知道的话，只能表示同情了。

    “弗兰克这个州长助理又在闹什么？”

    “好像是忍受不住弗兰克的变态，想尽快离开澳洲这个地方，前往欧洲……”

    “岂有此理。”

    戴英才听出老爷的话外之音，一年之约还有大半年呢，现在整什么幺蛾子？

    州长弗兰克虽然是个庸才，但不时的会翻腾些花样出来让人头痛，身边必须有人时刻盯着。

    去年初

    弗兰克曾致信香港殖民地，希望当地英国行政长官严格控制港口码头，抓捕乘坐货轮前往澳洲的华裔淘金客，以避免布理斯班情况彻底失控。

    香港是前往澳洲的重要出发地，若非州长助理及时将消息传出，必将造成严重后果。

    俗话说的好—老实驴子偷麸子吃。

    州长助理亚伦-约翰逊就是拴住弗兰克的那根缰绳，让他不要没事兴风作妖，安稳的做红河谷利益代言人，大把英镑少不了他的。

    “老爷，亚伦-约翰逊虽然数次强烈表示过离开的意愿，但是经过动之以情，晓之以理的说服教育，其家人积极配合，现在已经安抚下来了，愿意长时间的留在弗兰克的身边。”

    戴英才小心翼翼的解释，在“说服教育”4个字上加重了语气，两人心照不宣。

    至于用什么手段说服教育，其家人如何配合，细节问题就用不着追究了，关键是亚伦-约翰逊按照红河谷的意思留了下来，这才是最重要的。

    “嗯，你们的工作做得很细致，尤其是英才通过锻炼进步很大，这一点值得特别表扬。”

    “多谢老爷夸奖，英才愧不敢当。”

    “继续努力吧，我很看好你。”

    “英才一定不辜负老爷厚望！”

    “嗯……”

    李福寿继续翻阅手上的密报，看了几张以后，不由得停了下来；“周大锤家里那个金丝猫死了，这么巧？”

    “是的，老爷。”戴英才事前准备工作做得极其充分，张口就来；“这个叫乔安娜的洋女人很不安分，是个顽固而狂热的教徒，刚刚给周大锤生了个儿子，这还没有三个月，吃饭的时候就窜缀周大锤，说了一些不忠不孝的混话，周大锤当即就怒了，所以……心神恍惚之下晚上就落水死了。”

    “哎，人有旦夕祸福，周大锤在这次剿匪战斗中表现很出色，毕竟给老周家留了后，等会儿记得给秘书处说一声，让他们安排专人上门亲自吊唁，节哀顺变吧。”

    “卑职记住了。”

    李福寿装模作样的轻轻叹了口气，对于周大锤果断处理还是很满意的。

    两全不能其美，要当好男人就别想有权，那种枕头风一吹耳根子就软的人他可不敢用，忒邪性！

    看了几张密报之后

    李福寿眉头忽然舒展开来，带着压抑不住的高兴问道；“丹尼斯金矿场意图转手，这真是个天大的好消息。”

    “是的，消息确实。”

    “哦，具体说说……”李福寿很感兴趣的问。

    整个昆士兰州帕尔默河流域，就属丹尼斯金矿场占地面积最大，金矿脉最广最富，面积比红河谷现在手上的4座金矿加起来还要大不少，而且处于黄金资源最丰富的上游。

    这处黄金富矿每年出产的金沙，几乎占据帕尔默河流域的五分之一强，是不折不扣的黄金宝地。

    若能拿到手

    5座金矿场加起来占到整个流域面积的1/4，黄金产量还要大于1/4，稳居头把交椅。

    整个昆士兰州帕尔默河流域的黄金产量有多大？

    1876年为例；

    仅仅1~10月底，帕尔默河流域淘金的数万名华裔淘金者，寄回粤省的金砂就价值80万英镑。

    相同时间内，白人淘金者因为占据资源和地理优势，收获不会低于华人，也就是说不会低于80万英镑。

    全年出产的金沙应该在200万英镑以上，具体是200多少，因为牵扯到数以10万计的淘金者和数10家金矿场，所以很难有个精确统计。

    丹尼斯金矿场凭借探矿费，矿产资源分成和契约劳工等经营手段，全年收入不会低于6万英镑，是一只不折不扣下金蛋的鸡。

    帕尔默河流域金矿资源是无数年来火山喷发造就的，一层又一层的埋藏在沿河流域，矿床有点像千层饼的形态。

    在浅层金沙淘尽之后，向下挖掘不久又能发现新的金矿床，一层又一层，几十年后依然能够稳定产出金砂，是个足以传家的优质资源。

    当然了，深层金矿资源开采就需要动用大型机械，仅凭人力是不够的。

    现在的人可不知道这一点，往往以为淘完了就没有了。

    “回禀老爷；

    这个情况是从居住在红堡里的菲奥娜-丹尼斯和她的母亲奥维莉亚对话中得知的，他们一家人依然对约翰-丹尼斯的死耿耿于怀，言语中透露着浓浓的恨意和难以释怀。

    丹尼斯爵士因此极度颓废，根本没有心情料理金矿场，再这样下去整个人就要毁了。

    因此他们准备离开这里，前往美国，需要将手中的金矿场折现出售。

    这母子俩之所以一直住在红堡没有离开，就是希望能够创造一个偶遇的机会，当面向您提出转手意图。

    从她们商量的话语中得知；

    转让想要得到不低于48万英镑或者等值美元，这个价格比市价低三成还要多，能拿出这么大一笔现金的人渺渺可数，至少在昆士兰州是没有的，维多利亚州也许有，但也不可能一次性拿出来。”

    “嗯，这个消息很有价值。”

    李福寿放下手中的密报站起身来，在暖阁里走了几步忽然笑了……

    你想见就见吗，哪有这么容易？

    住在仇人的家里分分钟都是煎熬，既然如此就给你再加一把火，让你们彻底坐不住。

    48万英镑？

    哼……

    只有蠢到家的人才会拿钱养肥仇人，这笔钱足以买通大英帝国南太平洋特遣舰队出动，将山谷镇轰成一片废墟。

    李福寿当初上贡给大英帝国贵族院陆军退役中将议员也不过就是10万美元，价值2万英镑。

    从这个角度来看，48万英镑足够买通二十多个贵族院议员，发动一场规模不大的战争。

    当年鸦片战争是怎么发生的？

    就是一群鸦片贩子深深地被虎门销烟的浓烟刺痛，通过贵族院的后台策动发起的一场卑鄙的侵略战争，目的就是通过枪炮打开市场的大门。

    对于庞大的东方帝国都敢悍然发动战争，更何况对付一个殖民地的牧场主，难度几乎为零。

    这中间只欠缺一个理由，还有贵族院那帮贪婪的老爷们足以动心的利益，当这二者具备，一场摧毁性的风暴将无法避免。

    毕竟战争的花销由帝国财政部支出，而这笔高额贿赂可以全揣进口袋里，用于维持贵族的体面生活。

    这笔帐谁都会算，李福寿嘴角露出一丝冷意：

    这些开金矿厂的白人矿场主，哪一个手上没有几十条甚至上百条人命？

    哪一位矿工不小心露了富，甭管是什么人，很难逃脱被谋害的毒手，都是一群心肠发黑的混账家伙。

    妄图伺机报复，嘿嘿……好……

