
    叶天龙给墨凝然丢下四个字，随后就拉着陆小舞出门。

    “别走！别走！”

    被扇了一个耳光的平头青年，挣扎着从后面冲了上来吼道：“你打了我，你还想走？”

    几个同伴也义愤填膺冲上来阻挡叶天龙。

    在陆小舞要把他们踹飞时，门口又呼啸着驶来三辆奔驰，车门打开，钻出八名魁梧大汉，拿着钢管。

    其中一个国字脸走在前面，龙行虎步，气势不可一世，人没到，声音已经吼了过来：

    “谁动我宋三炮的外甥啊？”

    平头青年见到帮手来了，马上捂着脸颊冲过去喊道：“舅舅，你们可算来了，就是这混蛋。”

    “他羞辱我和墨小姐，还打了我一巴掌。”

    他很是委屈很是愤怒喊道：“你一定要废了他给我出口气啊。”

    “靠！连我宋三炮外甥都敢打？是不是找死啊？”

    国字脸看到外甥脸上红印勃然大怒，拿着钢管带着七个大汉靠了过来：“小子，说吧，什么人？”

    “老子不欺负没背景的人。”

    宋三炮牛哄哄开口：“报出你的名号，希望不要让我失望？”

    平头青年指着叶天龙骂道：“你完了，你完了。”

    叶天龙笑了笑：“名号？好，龙门，叶天龙。”

    “哐当！”

    国字脸听到这一句话，顷刻停止了全部动作，嘴巴张大，差不多可以塞入一个鸡蛋：

    “龙门……叶……天龙……”

    在平台青年他们的惊讶中，宋三炮的声音都颤抖起来，他哆嗦着掏出手机，调出两张截图扫视着。

    很快，他辨认出面前戴着帽子的小子，正是视频上大杀四方的家伙。

    叶天龙看着宋三炮一笑：“没错，我是龙门叶天龙，这几位大哥，你们准备怎么废我？”

    “叶天龙？不，叶少，叶少，对不起……”

    宋三炮忙放下手里的钢管，一脸讨好出声：“这是误会……”

    在平头青年惊讶中，叶天龙淡淡出声：“误会？误会拿着钢管？”

    宋三炮颤抖一下：“叶少，误会，这钢管不是打人的，我们是想要问你，钢管舞看不？免费的……”

    说到这里，宋三炮把坚硬的钢管戳在地上，绕着它左摇右摆，然后又双腿夹着扭了几下，很是妖娆。

    他还不忘记向七名手下吼道：

    “赶紧跳一个，让叶少看看，我们是跳钢管舞的，不是拿钢管打架的。”

    七名手下虽然一脸茫然，但还是手忙脚乱跳舞，一起绕着钢管摇摆，画面很滑稽，也很辣眼睛。

    平头青年微微张大嘴巴：“舅舅……”

    他实在不解这一出，几个同伴也是精神恍惚，这都什么事啊。

    “啪——”

    宋三炮一巴掌甩在他脸上喝道：“不要打扰我跳舞。”

    说完之后，宋三炮带着挑逗似的眼神，将头发猛地的向后一甩，慵懒的向后仰着咽喉，凸起了胸膛。

    然后，他双手握着坚硬的钢管，紧紧的贴住，让身体顺着钢管缓缓的向下，磨蹭着他的两腿之间……

    平头青年他们齐齐感到裤子有点紧。

    叶天龙原本要收拾宋三炮他们，可是看到这一幕，特别是八个人跳钢管舞的画面，心情莫名好起来。

    他笑了笑，随后摇头，拉着陆小舞离开。

    陆小舞也是强忍着笑意，不得不说，宋三炮是一个人物。

    “叶少，慢走，叶少，慢走。”

    见到叶天龙带着陆小舞离去，宋三炮赶忙撑着钢管站起来，捶捶差一点折断的腰，还欢送着叶天龙。

    同时，他如释重负。

    “舅舅，你们干吗啊？”

    平头青年捂着疼痛的脸颊：“那小子什么来历？让你们这样作践自己？”

    “你傻叉啊，你去招惹他？你差点害死你，害死我们了”

    宋三炮又是一记板栗过去：“他可是……算了，你那个圈子太小，太低级，说了你也不知道。”

    平头青年不以为然：“舅舅，他能有什么厉害？能比你们宋家厉害？你可是宋家两代老臣。”

    “他确实不比宋家厉害，但是踩死你我跟玩似的。”

    宋三炮把钢管丢在地上：“我只说一个，宋少的一条胳膊就是他砍断的，砍了之后还安然无事。”

    平头青年他们讶然失声：“啊——”

    宋三炮本来还想说九品高手的事情，但看看外甥那个鸟样还是算了，随后按着腰部转身向奔驰走去：

    “记住了，别去招惹他，为了谁都不能招惹他，好好给我在药城大学读书。”

    他钻入车里：“不然你下次就要人头落地了，舅舅的钢管舞就白跳了。”

    平头青年一伙全部沉默，以为可以轻易踩个人，却没想到踢了一块铁板。

    “宋少，我见到叶天龙了。”

    靠在车里后，宋三炮就关闭车门，一边让手下开车前行，一边拿出手机拨打：“起了一点冲突。”

    宋三炮知道主子跟叶天龙会有接触，所以主动报备今天发生的冲突。

    “混账东西，我不是让你们不要跟叶天龙冲突吗？怎么又发生碰撞了？”

    电话另端传来一个狠厉的声音：“究竟怎么回事？”

    宋三炮身子一抖，赶忙如实汇报：“是我那不成器的外甥，为女人出头招惹叶天龙。”

    “不过你放心，我已经摆平了。”

    “这点变故绝不会影响宋少的计划。”

    宋三炮摸摸额头的残留冷汗，幸亏自己多嘴问了一句名号，不然一钢管下去，估计现在自己都残了。

    对方语气哼出一声：“不会影响？现在是关键时候，任何一点变故，都可能让我跟叶天龙敌对。”

    “你现在把事情经过说一遍，不准有半点隐瞒，也不准有半点添油加醋。”

    宋三炮头皮发麻，随后把事情经过简述一遍，接着弱弱出声：“事情经过就是这样了。”

    听完宋三炮讲述后，电话另端语气缓和下来，显然这变故属于可控范围：

    “这次算你运气好，下次未必是这个结局了，告诉你外甥，不要再找叶天龙麻烦。”

    他声音一沉：“不然我会先要了他的命。”

    宋三炮连连回应：“明白，明白。”

    “对了，凌家的手尾清理干净没有？”

    电话另端声音开始变得威严：“我们千里迢迢来药城，为的就是毁掉那些证据。”

    “该死的凌云，手里竟然捏着我们的交易证据，他的女人，更可耻拿来威胁我为凌云报仇。”

    他重重哼了一声：“给她躲避国外的机会不要，固执要给凌云报仇，真是不知死活。”

    宋三炮恭敬回应：“宋少放心，蛇手已经让人清理凌家了，蛇手还拿下了凌夫人……”

    “毁灭那些证据，毁灭那个女人……”
