    光芒散尽，门内的景象完全清晰，叶归岚有些看傻了。

    这四道门意味着什么她多少懂，虽然至今没看见过祭灵的真正样子，但也能知道它的本体必然和其他魔兽不同，甚至应该比龙族都大，比任何兽类都好看……叶归岚对祭灵是有私心的，在她眼里，第一个苏醒的祭灵同她的羁绊，就连朝明都是无法比拟的。

    这样的祭灵，属于它的这道门，必然是它自己的地盘。这样的祭灵，所在的地域类型怎么样也要是威武霸气一类，它如此暴躁的脾气，搞不好会是火山这样的？

    叶归岚想的挺丰富，等看清楚眼前的景象之后，忍不住揉了揉眼睛，草长莺飞、人间四月天，一片宁静祥和，有点田园归隐的意思。

    “砰砰砰——！”

    地面在强烈震动，什么庞然大物自远处往这里狂奔而来，叶归岚屏息凝神，感受着地面传来的震颤强度，可以想象跑过来的体型是有多大，她不能确定祭灵还认不认得自己，毕竟都睡这么久了，四条锁链入侵的时候，也没见它有所收敛……

    现在的叶归岚什么都没，没兽环、没东西，光秃秃的只有自己这副肉身，她忍不住掌心冒汗，如果避障是必须战胜这四只，而且还是以什么都没有的状态，她这辈子估计都没办法到幻灵级别了……深吸一口气，叶归岚忍不住狠狠掐了一下自己，振作起来啊！

    黑眸重新燃起斗志，若真的必有一战，她就算没有赢的希望，也不能直接放弃！

    不试试，怎么知道自己行不行！

    “砰砰砰——！”地面的震颤越来越强，庞大的身影越来越近，叶归岚绷紧身子，看着那不断接近的巨大黑影，祭灵的本体，是有多大？和小菊差不多大？

    它来了——！

    叶归岚纵身一跃，心里已经有了想法，如此巨大的身形根本无法正面硬刚，正确方法就是爬上去！在巨大的本体之上寻找破绽之处！

    只是她才刚刚跃起，一只毛茸茸的爪子迅速探了过来，将她直接抓了个满怀！

    毛绒绒的大爪子触感简直太好，叶归岚只觉得自己掉进了羊绒里面，掌中充满弹性的肉垫像是上好的弹簧床，叶归岚瞬间自掌中起身，脚下发力就要跳出去，毛茸茸的爪子连忙将她握住，“真的是你？！”

    听到这话，叶归岚猛然回头，还记得她？

    毛绒爪子将叶归岚托举到面前，那是一张毛绒兽脸，叶归岚瞧着，小巧圆形的耳朵，头部异常浓密的软性绒毛像是一条围脖般绕在脖子上，又大又圆的眼睛，高挺的兽型鼻梁，还有明显猫科动物的三瓣嘴……祭灵的本体，怎么这么像……巨型狮子？

    “祭灵？”叶归岚试探性的开口，看着它这双金色兽眸，仿佛回到了自己灵空间之内，隔着笼子同它对望的时候，只是现在，她可以实打实的碰到它了，祭灵眨巴了一下眼睛，盯着叶归岚看了好一会儿，似乎还有点不相信，“不应该啊，这里可是兽镜……她咋来的，是不是……被困在这里太久，产生幻觉了？”

    巨大的猫猫头抬了起来，看了看四周，“是兽镜没错啊……她还没到幻灵级别，门怎么可能会开……老子估计是等的太久太急，等的望眼欲穿了……”

    叶归岚笑了出来，多么亲切又粗鲁的自称，等的望眼欲穿……这家伙，原来心心念念都在等她啊。

    听到她的笑声，猫猫头猛然低了下来，叶归岚探出手，话不多说直接将它的脑袋抱住，手还安抚性的摸了好几下，金色兽瞳也在接触的瞬间缩直瞳孔，努力想要看清楚抱住鼻子的叶归岚，祭灵快要成对眼了。

    “……叶归岚？！叶归岚！真的是你，真的是……！”祭灵总算反应了过来，叶归岚看着它，笑眯眯的开口，“是我是我，真的是我。”

    “天煞的，老子等了你这么久，你怎么还没有到幻灵级别！你这个不长进的家伙！是不是又偷懒了！”

    “我没偷懒，这才多久，你就让我到幻灵级别！”

    “已经过去好几年了，老子盼星星盼月亮，盼着那道门能打开，虽然不知道你怎么进来的，但是你没到幻灵，老子等这么久还不能说几句吗！”

    “行行行，你说你说……”

    “……！”幻灵看着叶归岚一副我认你说的态度，有些接不过来，她以前可是会和它争辩的，现在怎么这么平静了，“哼，你也惭愧吧，不然怎么可能乖乖听老子训你。”

    “你要训也好、骂我不长进也好，你想怎么说我都好，我都乖乖听你说。”叶归岚抬起头，黑眸笑看着眼前的大猫猫，“祭灵，能再见到你，能这样真正接触到你，真的太好了。”

    祭灵愣住，金色兽眸的兽瞳闪了好几次，似乎情绪有些起伏，它一时间竟然被叶归岚如此温情的话震的不知道该如何继续开训，毛绒大爪缓缓将她放下，叶归岚努力仰起头，想要看它清楚一点，祭灵缓缓趴下身子，趴服在这片青青草地之上。

    兽瞳看着叶归岚，似是抱怨般的嘀咕出来，“你可算来了，害老子等这么久。”

    叶归岚笑，探出手再次抱住它的大脑袋，脸颊亲昵的贴了上去，感受着这毛绒触感，感受着属于祭灵的炽热气息，一如从前他们彼此陪伴、相互支撑的那段久远时光。

    “抱歉，让你等了这么久。这一次，我来找你了。”

