    源钺来到春眠楼的时候，并没引起多少人注意。

    在交代了此行的目的后，龟公将他引到了赵昆所在的包间外。

    刚靠近包间房门，还没来得及开口，就听到了里面的欢声笑语。

    “嗯？”

    迟疑了片刻，源钺试探着喊了一遍暗号：“今儿的风甚是喧嚣……”

    话音刚落，里面的欢声笑语嘎然而止，取而代之的是悠扬悦耳的琴声。

    就在源钺疑惑赵昆为什么不让自己进去时，却听里面传来一句轻柔的女声。

    “进来。”

    “？？？”

    当源钺推开门，顿时一脸懵逼。

    只见四位风姿卓越的美人儿，在包间内吹拉弹唱，画面唯美，引人遐想。

    这春眠楼他不是没来过，平时请一位红馆人，腰间的钱包都得被掏空大半。

    如今四位美人儿同台，怕是老花钱了。

    再往旁边瞧去，好家伙，居然还有几位同样秀丽的姑娘拿着小木锤轻轻敲打，左右喂食，添酒。

    这！

    虽然知道眼前这位少年是皇子，但没想到竟然如此……

    腐败！堕落！

    实在是……太堕落了！

    赵昆瞥了眼源钺，抬手道：“给他加个座！”

    “公子……我是来……”

    “知道知道，来，坐。”

    须臾。

    “公子可真会享受啊……”

    源钺闭上眼轻轻舒了口气，享受着姑娘们送来的美酒佳肴，听着婉转连绵的琴声，仿佛灵魂都得到了升华。

    当然，他也没忘记正事，小声道：“公子，头领已经在等您了。”

    赵昆笑着摆了摆手，示意姑娘们下去，然后才幽幽叹道：“我与义父初识，一切还不甚了解，敢问义父喜好？”

    源钺一愣，心说不是对完暗号就行了吗？怎么剧本有点不对？

    “公子，属下身份卑微，对头领的事，也不是很了解。”

    “哦？那何人了解？”

    “李……老李！”

    源钺小心翼翼答道。

    虽然李斯让他们准备刑讯室，但没告诉他们刑讯室的作用。

    至于为什么抓公子昆，更是无从得知。

    他的任务只是将赵昆引出春眠楼。

    “果然是他。”

    赵昆恍然的点了点头，又道：“那老李为何不来？”

    源钺：“头领让他去处理事情了，应该很快回来。”

    “既然如此，那咱们就走吧。”

    赵昆起身整理了一下衣袍，然后朝门口走去。

    源钺见赵昆没有多问，心中长舒了一口气，紧跟着也站起身。

    而就在这是，刚走出几步的赵昆，又折返了回来，朝源钺笑道：“刚才我就想提醒你，你的领口歪了。”

    说着就伸手给源遇整理了一下衣领。

    源钺有些不知所措，下意识的后退了半步，但被赵昆一把拽住：“别动！”

    听到这话，源钺赶紧站定，任由赵昆整理，同时心中有点受宠若惊。

    一个皇子居然给自己整理衣领？

    这……这也太恩宠了吧！

    不对，我与公子并不相熟，他为何如此对我？

    莫非其中有诈？

    想到这里，源钺赶紧捂住衣领，直视着赵昆道：“公子请自重！”

    啪啪！

    赵昆笑着拍了拍他的胸口：“呵呵，还挺结实的！”

    源钺：“………”公子到底什么意思？

    龙阳之癖？不可能吧！

    就在源钺胡思乱想的时候，却听赵昆又道：“好了，咱们走吧！”

    说完，他便径直离开了包间。

    源钺歪了下头，一脸茫然，不过很快反应过来，也跟着出了包间。

    就如此，两人一同朝春满楼外的民宅走去。

    在路过一个巷道的时候，几个身材魁梧的青年正好迎面走来。

    赵昆眉头皱了皱，直觉告诉他，麻烦要来了。

    正想着退到旁边，让他们先走，为首的刀疤青年一脸戏谑的走到赵昆面前，环抱双臂，俯视着他道：“小子，识相的，把钱交出来！”

    这青年长得凶神恶煞，一看就不是好人。

    他身后几人也差不多，都带着一种凶狠的目光看着他，就像看一只带宰的羔羊。

    赵昆见状，小心翼翼道：“我没钱？”

    “没钱还敢去春眠楼？我劝你老实点，我大哥常杀人！”

    一名尖嘴猴腮的青年威胁道。

    “大哥，我……我咸阳人……”

    “你小子说什么呢，我告诉你我大哥经常杀人！找死是不是？”

    赵昆被尖嘴猴腮青年用力推了一下，然后就要抬手扇他耳光。

    这时，赵昆身后的源钺，突然开口道：“大胆！居然敢光天化日抢劫钱财！”

    这是演练剧情，必须要让赵昆在意外中被人劫走。

    不能让他怀疑到嬴政和李斯身上。

    听到源钺的呵斥声，刀疤青年脸上浮出了残忍的笑容，然后朝身后递了个眼神。

    “杀了他！”

    话音刚落，几个小弟立刻朝源钺如狼似虎的扑了过去。

    “哼，找死！”

    源钺冷笑一声，直接与几名青年在巷道里展开乱战。

    下一刻，几名青年就扑腾着倒在了地上。

    “哈哈，你这家伙有两下子啊！”

    刀疤青年看到自己的小弟被打倒在地，不怒反笑道：“加入我们咋样？”

    赵昆：“………”

    源钺：“………”

    “怎么？不愿意啊？不愿意那就死吧！”

    说完，刀疤青年直接匆腰间抽出一把短剑潮源钺刺去。

    突然，巷口传来一道呵斥：“你们在干什么！”

    话音刚落，几名身穿黑衣的男子就冲了过来。

    刀疤青年见状，脸色大变，立刻放弃源钺，夺路而逃。

    但源钺根本不给他机会，一个纵身就将他踢倒，紧接着夺过短剑，冷声道：“在我面前也想跑？知道我是什么人不？”

    而这时，那几个黑衣人也围了过来：“住手！”

    “呵呵，几位兄弟，自己人自己人！”

    源钺收起短剑，笑着朝黑衣人拱手道。

    “什么自己人？你是谁？”

    其中一名眉毛短粗的黑衣人沉着脸问道。

    源钺没有回答，而是笑着从腰间拿出一块青铜令牌，递了上去。

    只见令牌上写着黑冰台三个小篆。

    “给我拿下！”

    眉毛短粗的黑衣人见到令牌的刹那，立刻下令道。

    源钺一脸愕然：“这是为何？”

    “还问为何？你看这是什么！”

    此话一出，几名黑衣人同时拿出一面乌黑中透着血色的令牌，呈现在源钺和赵昆面前。

    “居然敢冒充我们黑冰台的人……”

    “不是，我拿错了，你们看！”

    说着源钺赶紧拿出一模一样的令牌。

    “令牌都能拿错？我看你们很可疑，跟我们走一趟吧！”

    “慢着！我是赵昆，是皇子！”

    “冒充皇子，罪加一等，拿下！”

    说完，几个黑衣人也不听赵昆和源钺辩解，直接将他们带离了巷道。

    …………

    求推荐票，月票。

