
　　看来自己所预想的那件事情的确发生了，果然是飞鹰遭遇了什么不测。

　　可他现在心里还不愿接受这个事实，希望自己手下能够给自己把话题转移到其他事情上面。

　　“到底发生什么事了？赶快说吧。”

　　听到彭三爷这样问他的时候，手下双手抱在胸前，单膝跪地，开口对彭三爷说道。

　　“飞鹰……飞鹰他已经阵亡了。”

　　听到这个消息的时候，彭三爷好像也失去了精气神儿一样。

　　没想到自己预想的这件事情的确发生了。

　　“怎么会这个样子，飞鹰可是我精心培养的手下，他可从来没有过战败的战绩，怎么被陆泽那小子给杀了？难道是我低估了陆泽的实力？”

　　想到这里之后，彭三爷猛地一下转过头来，盯着跪在自己面前的这个人，开口问道。

　　“你们有没有目睹这个过程，飞鹰究竟是怎么死的？”

　　听到彭三爷这样说的时候，说下脸色苍白，想起刚才那个画面，他现在感觉到一阵阵的后怕。

　　“飞鹰他直接被对方一招致命，根本没有还手的余地。”

　　听到手下这样子说之后，彭三爷总算一下子明白了过来，看来自己设想的这件事情果然没错，早知道这样的话就不能这么轻敌了。

　　可绝对不能这么轻易的放过陆泽，既然他现在实力都已经这么强了。

　　要是真的在放虎归山的话，日后要是想杀他就不会这么轻松。

　　“好你个陆泽，我一而再再而三的想要杀了你，看来你跟打不死的小强一样，既然这个样子的话，那我就得想想其他的办法了。”

　　其实这个时候在彭三爷的心里，他已经想到了，还是得从顾筱的身上动手，因为他通过各种数据的对比。

　　这时候只有拿捏住顾筱，陆泽这边才能不攻自破。

　　“听着马上派人去冲天城，既然陆泽他在我们华中，那么冲天城现在肯定是非常空虚的，过去之后一定要把顾筱给我抓住，只有利用顾筱，才能威胁到陆泽。”

　　手下听到彭三爷这样说之后，连忙点头答应了下来，他快马加鞭的将这个消息传递了下去。

　　这时候华中这边一股神秘的势力急急忙忙地前往了冲天城。

　　而陆泽在望江楼里待了一晚上之后，他打算将这伙神秘组织给完全铲除掉。

　　绝对不能让他们继续在这个世界上苟活下去，要不然的话，自己的生活将永无宁日。

　　可现在必须先弄清楚他们所在地究竟是在什么地方，要不然自己跟一只无头苍蝇一样，只会到处乱撞。

　　想到这里，陆泽拿起电话给军区打了过去。

　　上级这边接到陆泽的电话之后，开口问道。

　　“怎么了？怎么突然打电话进来？”

　　听到上级这样问自己的时候，陆泽直接开口对她说道。天籁小说网

　　“我现在人在华中，需要你帮我找一些东西，立马帮我查一下华中跟望江楼有关系的神秘组织，他们所在地究竟在什么地方？”

　　听到陆泽这样对自己说的时候，上级还感觉到特别的震惊，这小子什么时候跑到华中去了？

　　“你什么时候跑到华中去了？什么神秘组织？你说的这些东西究竟是什么？”

　　听到上级这样对自己说话的时候，陆泽根本没时间去跟他们解释这么多，冷冷的开口说道。

　　“这件事情你先不用管了，马上帮我查清楚跟望江楼有关系的人都有哪些，马上给我发到我的手机上来，我现在有急事。”

　　听到陆泽对自己说话的语气，这个让上级知道，既然他能够让自己去查这件事情，肯定是有它自己的道理。

　　“好吧，你稍等一会儿，等我查清楚之后会给你打过去的。”

　　陆泽直接从望江楼里走了出来，看到这凄凉的街道，陆泽打算先在这里四处的找寻一下。

　　说不定自己在这里还能发现什么蛛丝马迹。

　　可就在这个时候，他突然感受到在望江楼的背后，好像有无数双眼睛在盯着自己。

　　当他猛的回过头来的时候，才发现这些人好像在刻意的隐瞒着自己，虽然他们身处黑暗之中，可是根本逃不过陆泽的感官。

　　看来这帮人肯定是冲着自己来的，既然这个样子的话，那就不妨利用他们打探出来神秘组织的下落，不用等待上级那边给自己调查了。

　　陆泽故意向前跑去，想吸引他们的注意力，这样子才能把身后的这些人全部给吸引出来。

　　看到陆泽准备离开望江楼的时候，领头的那个人开口说道。

　　“不好，这小子是不是想逃跑？如果这个样子的话，彭三爷肯定不会放过我们的，兄弟们全都跟我跟上，看看它究竟耍些什么把戏？”

　　然后这些人跟在了陆泽的身后，陆泽凭自己的真气，能够感受到这些人正在紧紧的跟着自己。

　　当他们来到一处废墟的时候，陆泽突然停住了脚步，他猛的一下转过头来看着身后这些黑衣人开口问道。

　　“既然都已经来了，何必这么躲躲藏藏？是不是你们感觉没有干掉我心里痒痒？”

　　听到陆泽这么说的时候，打头的那个黑衣人一脸自信的冷哼着说道。

　　“算你小子比较识相，实话告诉你吧，今天我们可就是冲着你来的，我们现在已经识破了你的软肋，到时候你就等着受死吧。”

　　听到他们这么说的时候，陆泽第一反应就想到了顾筱，没有想到他们竟然想对顾筱去动手。

　　的确，这个时候自己离开了冲天城，顾筱身边缺少了保护她的人，如果他们真的对顾筱动手的话，估计又会发生像上一次的事情。

　　可是陆泽怎么可能会让这样的事情发生？他冷哼了一声，然后开口对这些黑衣人说道。

　　“你觉得你们还有机会去冲天城吗？原来在我面前想耍这些小把戏，我看你们真的是太天真了。”

　　听到陆泽这么说的时候，打头的那个黑衣人侧过头来开口对自己的手下说道。

　　“既然今天我们大家刚好碰到这里了，那么就给他一点教训。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第867章 又遇追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 