
扫地的时候，一定要记得加点儿水，才能把这地扫干净，不至于尘土飞扬。

小草把火生起来之后，就在锅里加了水。

把水烧开灌地开水壶里，这样家里人起床需要喝水，就不怕没有开水喝。

把开水壶灌满之后，就是做早饭。

早饭和煮猪食的锅是不一样的。

为了不窜味儿，早饭先做了。

小草给一家人煮了一大锅挂面。

等家里人起身之后，把面装进了碗里，就放一些少量的盐，还有一些油，其余的调料也没几样。

家人们还是吃得很开心。

小草的年纪比顾心蕾还要小几岁。

今年也不过十岁的年纪。

做完早饭，煮完猪食，便是为猪。

家里好几口大肥猪。

除了过年的时候，家里会杀过年猪。

其余的是要杀了拿去换钱的。

尽管已经是两千年后，但不代表没有穷人。

年收入偏低的家庭，依旧存在。

而小草所处的乡村正是在贫穷落后的地方。

遇到那年要是气候不好，多洪水或是别的什么，那就真是地里颗粒无收。

家里就穷不开锅了。

就算是有村干部帮忙送救济粮什么的，也不能让家里的生活得到太大的改善。

而刘雅给顾心蕾放了整整一天的小草的投影纪录片，却不能打动这个铁石心肠的姑娘。

她还是觉得，是她老娘在整她。

用一些人为的，哭穷的视频。

“这怎么可能？我们家顿顿都有肉吃。

别人家也是。

我才不信有这么穷的人家。

都是我妈让人演出来给我看的。

以为我会信？”

她开始往投影墙上泼脏东西。

把中午别人给她送来的吃的，全都泼到了那面墙上。

刚好就泼在了小草的脸上。

让她的脸看起来更加脏兮兮的。

而小姑娘依旧神情专注地在炉火旁烧着火。

因为母亲病重，她得给她熬药，让她能喝下去，病能好起来。

稚嫩的肩膀，能托起这个瓢摇破败的家。

而顾心蕾在屋子里的一举一动，也通过监控传到了刘雅这里。

她看到了自己的孩子的一举一动。

顾辰下班儿回来，也和她一起在那儿看着。

越看越是气愤。

“她现在怎么会变成这样？

还来得及挽回吗？”

“一切都取决于她自己了。”

如今的顾心蕾十五岁的年纪，正是叛逆的时候。

不愿与家里人交流。

宁愿通过聊天软件和外面的小伙伴交流，也拒绝跟自己的家人沟通。

仿佛大人说的每一句话，都是在教育她，让她烦不胜烦。

现在就是应该让她真正体会一下，当年她老娘和她老爹在农村生活的滋味了。

所以刘雅把老崔叫了来：

“老崔，都准备好了吗？”

“是，没有问题，可是刘总，您真要把蕾蕾送去那里吗？”

“不然还能怎么办？让她去感受半个月，她才会知道，自己现在过得有多么幸福。”

顾辰其实不太理解，刘雅为什么一定要把孩子送到穷乡僻壤去？

饿她三天三夜，她不就全明白了吗？

“我看还是把她直接就关在那儿吧，关个几天，不给饭吃，自然就想明白了。”

“你这是心疼她了？”

刘雅似笑非笑地看着顾辰。

“也不是。”

“你就是，总之这次就当让她去锻炼锻炼吧。”

“她不愿意，你就绑着她去？”

“对，就是绑着她去。”

管她愿不愿意呢？

只要她能明白，自己现在过得有多好就行了。

刘雅是铁了心要让顾心蕾去体验生活。

所以她让人把顾心蕾送去了小草生活的地方。

之前顾心蕾还以为，这个孩子是她老娘找儿童演员来演的。

当她真的被带到小草所在的黄土村的时候，她终于明白，她老娘是来真格儿的了。

小草家外面的竹篱笆，那门都快散架了。

房子是砖混的，还是瓦片房。

但明显是年久失修了。

所以这房子怎么看，它都是破破烂烂的，简直怀疑它能不能遮风避雨。

而小草家竟然住了三口人。

一个是她，一个是她老娘，还有一个是她爷爷。

这三代人住在一起，情况真是糟透了。

再加上一个顾心蕾。

顾心蕾在看到小草的第一眼的时候，简直不敢相信，她是真人。

“你就是那个视频上的小女孩儿？

你多大了？”

“我叫小草，今年十三岁。”

“读书吗？”

小草摇摇头：

“我读书，爷爷和娘就没人照顾了。”

小草的娘还躺在病床上。

那间屋子让顾心蕾根本没办法待下去。

一股子难闻的味儿，想来应该是人生病之后，没办法去卫生间什么的，很多问题就只好在卧室里完成。

所以这间屋子什么味儿都有。

小草的爷爷是家里唯一出去赚钱的。

听说小草的爹就是出去赚钱出了事情，所以家里才一下一贫如洗。

否则不至于这么难过。

顾心蕾虽然被送到了这里，心里的极度的不满。

但她是抱着来查出破绽的想法来的。

什么破绽呢？

她那个老娘那么有钱，怎么可能找得到这样的贫穷人家来让她体验生活？

所以小草这一家一定都在演戏，肯定是演给她瞧的。

来到这里以后，顾心蕾依旧像大小姐一样，干脆坐在院子里的长条凳上，看着小草忙碌。

小草家的院子里喂着鸡鸭。

地面虽然是水泥铺就的，打扫得也很干净。

但免不了还是有鸡粪鸭粪的痕迹。

顾心蕾觉得自己在这个院子里，一分钟也待不下去。

她干脆就跑了出去。

可是她往哪里跑啊？

这里离公路还有十万八千里呢。

就算是不远，以她娇小姐的脚程，她也跑不了那么远。

更何况，这暗处还有人在暗中观察着她呢，给她拍视频，不可能让她跑远的。

顾心蕾自己跑出去，跑了很远。

看到的除了山还是山，除了地还是地。

公路是有的，出村的。

但那公路的尽头在哪里？

她却不知道。

来的时候是越野车直接把她送进了村子里。

把她需要的一些日用品扔下就走了。

更离谱的就是，她的换洗衣服竟然只有几件。

除了白T还是白T。

光是这样的衣服，刘雅还给她准备了不少。

至于裤装，就是一般的棉布裤。

因为在这里，她都不用穿那些漂亮的裙装。

真的就像是回到了三四十年代，这个国家也才刚刚步入经济发展的时期。

而那个时代，顾心蕾是没有机会见到的。

她唯一能看到的，就是小时候在年代剧里看到的那样。

农村人穿着朴实，在地里辛苦耕作。

晒玉米的时候，黄澄澄的一片。

跑累了，天也黑了，顾心蕾坐在路边一块大石头上，望着渐渐落去的夕阳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70392362"  chaptername="第520章送去农村">加入书签</a>
  </div>
