    一个晚上的时间，网友和黑粉一起和谐追剧发帖子扒花絮给官方寄刀片，短短两集看的抓心挠肝重刷了一遍又一遍，疯狂想看下一集又怕染白下一集直接领盒饭，整的孩子怨气冲天。

    【跪求宋白给我活吧求求了，我一点也不想换人了，宋白扶倾冲击力太强我出不来了呜呜呜。】

    【扶倾不要死！！】

    【宋白你要坚强！你要相信你是可以活到大结局的人！】

    这一天扶倾令的上线，首播直接实现了收视率破一，网播放量破亿，并且持续飙升，被暴走的网友彻夜愤起直接刷成微博话题榜第一，数个关于扶倾令的热搜直冲微博，霸占热搜第一的位置。

    成功实现了首播即巅峰的神话。

    当天。

    #扶倾令开播#

    #宋白扶倾#

    #宋白眼神杀#

    #宋白哭戏#

    #万人血书求宋白给朕活#

    霸占微博热搜榜。

    可以说是十条热搜九个都是宋白扶倾令。

    同时，染白微博粉丝人数暴涨，私信炸裂。

    这一夜是个彻彻底底的不眠夜。

    染白很淡定。

    直到第二天早，《未归》的剧组也确定了所有角色，发布了官V，艾特了几位演员。

    第一个艾特的是温皓卿。

    染白：“……”

    她直接好家伙。

    这也行。

    染白面无表情的营业发微博，在转发《未归》官V的同时自己配了文案发出去，不过几分钟时间消息破万。

    【卧槽白白你居然出演未归？！为什么又是配角呜呜呜呜呜眼泪不够了都】

    【小姐姐最近专注于拍戏吗？扶倾令开播了都，真正的凶手什么时候才能播啊想看，这次未归我们商量下可不可以演一个友好的角色嘤嘤嘤】

    【跪求白白回扶倾令救救扶倾吧（疯狂暗示）】

    【白白你不要死！】

    【求求宋白离温公子远点吧怎么走哪都能碰到宋白，这次未归又是，真晦气。】

    【楼上妄想症犯了吧？我白演个戏招你惹你了，有本事你让你家温公子别演】

    【温公子和白白又要见面了耶，还在刷治愈人生，综艺太甜了呜呜呜，孩子cp梦又活了】

    染白这次红透了半边天，质疑声也从来没停过，一部分黑粉揪着以前的事情不放，拿着染白人品说事。

    而十分钟后，

    微博再一次炸了。

    被粉丝奉为不老男神、荧幕影帝的老戏骨赵翰惊在一分钟前发了多年不曾打理的微博，主要内容震惊所有人。

    赵翰惊先是转发了扶倾令的官博，然后配了一行字。

    赵翰惊V：闺女别死，加油！

    这下全网又又又又一次炸了。

    染白何德何能让赵翰惊发微博，然后一扒就扒出来染白和赵翰惊合作了一部待播剧《真正的凶手》，在剧中扮演父女，已经杀青了，但是还没有定档。

    不过从赵翰惊发微博力挺染白以及亲切的称呼染白为闺女足以看出来他们的关系很好。

    紧接着，

    不只是赵翰惊，《真正的凶手》其他演员竟然也纷纷发了微博，转发了扶倾令，还有人连带着真正的凶手和不归一同转发给染白宣传，配上调侃打气的文字。

    一个剧组的演员全都发微博力挺同一个人，这样的场景可谓是百年难遇，震惊所有人。

    【这就是团宠的待遇吗？】

    【惊到我了，这样的友情我爱了啊】

    【就冲这一点，凶手这部剧我追定了！】

    《真正的凶手》这一部剧从拍摄到杀青一直都很低调，几乎没传过花絮，但都是老戏骨，自带热度，想来播出的时候也是不差收视率的。

    而这一次，超高的热度直接把这一部剧捧了上去。

    那些因为扶倾令抓心挠肝的网友又爬墙到真正的凶手，搜了一些花絮和剧照，结果少得可怜。

    仅有的花絮也是真的惊艳到他们了。

    花絮中，

    女孩虚弱的躺在医院的病床上，穿着身单薄的病号服，模样看起来像是易碎的洋娃娃，神情苍白又惶恐，宛若真正的受害者。

    她的父亲警服笔挺，来询问她。

    在赵翰惊转身离开病房的刹那间，本该仓皇胆怯的女孩子却幽幽看着父亲的背影，眼睛黑不见底，唇角缓慢弯起一抹弧度，笑的诡异，令人心底发寒，毛骨悚然。

    而赵翰惊在转身的刹那，神情也从刚刚的担忧变得极为复杂，那双饱经风霜的深邃眼眸沉淀着不知名的情绪，似愧疚，似探究，令人琢磨不透。

    不到一分钟的花絮。

    【完了姐妹们，我陷进去了你们呢？】

    【别问，问就是在坑里】

    【刚掉进一个扶倾令的坑没爬出来，结果又掉进去一个坑。恨我手贱，点进来看】

    【宋白眼神是真的绝了啊，全都是故事，和赵翰惊这样的老戏骨我竟然感觉毫无违和感】

    【眼神太吓人了救救我】

    【来吧，一人血书求播出】

    伴随着网上的热议，治愈人生节目组也给染白的经纪人发来了密室逃脱下一期录制的邀请。

    经纪人笑死。

    拿着她家艺人割韭菜，还搞什么暗箱操作针对的套路，现在看宋白火了又想割一波热度？

    节目组倒是想的挺美。

    这件事情经纪人跟染白说过，染白直接让经纪人处理。

    经纪人直接拒绝了节目组的邀请，干脆利落，又附赠了一个微笑的表情。

    节目组大概也知道他们把染白给得罪了，又加上舍不得这爆红的热度，被拒绝之后还跟经纪人商量着让出各种好处，经纪人内心冷笑面上以官方客服般的态度拒绝了。

    但是让经纪人感到奇怪的是，对方的态度竟然出乎意料的好，甚至退了无数步就为了请染白回来。

    她有些纳闷，就算再怎么样也没必要做到这种程度啊。

    节目组又想搞什么幺蛾子。

    不过经纪人心中再怎么奇怪，还是拒绝了。

    现在《治愈人生》的导演是焦头烂额，他本来想着不过针对宋白一下，卖宋榆，也同时给宋家和那位金主一个人情，谁知道宋榆在密室逃脱中的表现网友根本不买单还被嘲虚假，反倒是宋白火了。

    害得导演被宋榆背后的金主骂了一顿，现在又得罪了染白，而且计然、韩哲双方竟然也要和他们节目组解约！

