    第629章 必须滚蛋

    “我是绝对不会滚的，这里才是我的家，你永远也赶不走我。“沈夜一副理直气壮的对着沈浩宇说道。

    “你......哼，不管你说什么，你都必须滚蛋！“沈浩宇听到沈夜的话，气急败坏的对着沈夜说道。

    “呵呵，这里不是我的家, 也不是你的，这里是爸妈的，是他们两位的家。你只不过是寄住在这里而已。“沈夜听到沈浩宇的话，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，对着沈浩宇说道。

    “你说什么？“沈浩宇听到沈夜的话，瞪大眼睛看着沈夜, 一副被人抢走糖果的样子。

    “你的家不是这里，而是在国外。你永远也无法回来, 这里是父母留给你唯一的东西，你必须好好守护它。不然的话，我可就把它卖给媒体了。“沈夜看着沈浩宇，冷酷的说道。

    沈浩宇听到沈夜的话，脸色顿时变的苍白起来，不可置信的看着沈夜：“你竟然威胁我！“

    “你不也是吗？“沈夜反问道。

    “你......“沈浩宇听到沈夜的话，脸色变得很难看，气呼呼的说道：“我告诉你，你最好不要乱动我的东西，否则的话，就不要怪我不顾念旧情，不顾及亲戚之情！“

    “呵呵，我倒是想要看看你会怎么做？“沈夜听到沈浩宇的话，嘲讽一笑。

    “你......“沈浩宇没想到沈夜竟然如此的嚣张，一时间竟然不知道该说些什么，气呼呼的盯着沈夜。

    “哥，我要去学校了，你自便吧！“沈夜懒得跟沈浩宇多废话，转身离开。

    沈浩宇看着沈夜离开的背影, 气愤的握紧拳头，脸上露出狰狞的表情。

    沈浩宇的手紧紧地攥成拳头，手上青筋暴起，眼眸中闪烁着怒火。

    他不会放过沈夜的，沈夜，总有一天我会让你死无葬身之地。

    沈浩宇坐在沙发上，双手紧紧地抓着自己的膝盖，咬着牙齿。

    沈夜，你以为这样你就赢了吗？我不会让你得意太久的！

    沈浩宇心中充满了恨意，双眼通红，整个人看起来异常的恐怖。

    沈浩宇深吸一口气，闭上眼睛，平复着自己内心的怒火。

    沈夜，我迟早要收拾掉你！

    沈夜离开沈浩宇的别墅，开车回到沈氏集团。

    “少爷，你回来了。“沈夜刚刚踏进办公室，秘书立刻上前恭敬地对着沈夜问候道。

    “嗯！“沈夜点点头。

    秘书得到沈夜的应答，转身离开了。

    沈夜将自己的包扔到桌子上面，坐在自己的办公椅上面。

    “啪啪啪！“沈夜的助理小李敲响办公室的房门, 走进了沈夜的办公室。

    “什么事？“沈夜头都没有抬, 直截了当的对着小李问道。

    “总裁，您今天晚上不是要参加宴会吗？现在时间已经快到了，请您马上出发，去参加晚宴。“小李看着沈夜，恭敬地说道。

    “哦？是这样啊，我忘记了，你帮我推掉晚宴，明天再去吧！“沈夜听到小李的话，想起了晚宴，立刻说道。

    “可是......“小李有些犹豫。

    “好了，就这么决定了！“沈夜打断小李的话，坚定的说道。

    “好，总裁！“小李听到沈夜的话，点点头，退出了办公室，帮沈夜关好房门，走出了沈夜的办公室。

    “哎，沈总，你真的要参加晚宴？“秘书看着沈夜要出发参加晚宴，对着沈夜问道。

    “是！“沈夜头也不回，直截了当的说道。

    “可是......“

    “你去忙吧！“沈夜不耐烦的说道。

    “是，总裁！“秘书看到沈夜这个模样，叹了一口气，无奈的点点头，转身离开了沈夜的办公室。

    沈夜看到小李离开，拿出自己的手机拨通了一个电话，语气冰冷的说道：“我让你查的那个男人你查清楚了没有？“

    “我正在调查，估计一会儿就会给你结果！“电话那头传来一个低沉的男性嗓音，说道。

    “嗯！“沈夜听到男人的话，轻恩了一声，挂了电话。

    不一会儿，男人的手机铃声响起。

    “喂，老大，我查到了，沈夜的女朋友是安娜，现在在s城的大学读书。“电话那头传来男人的声音。

    “嗯！“男人听到电话那头的话，淡淡的嗯了一声，并没有多说什么。

    “老大，你还有什么吩咐吗？“男人听到沈夜的应答，小心翼翼的询问道。

    “没事，你继续查！“

    “好，那我挂了！“男人得到沈夜的指示，立刻挂断电话。

    “沈浩宇，我会让你后悔招惹我！“沈夜挂了电话，看着桌子上面的文件，嘴角勾勒起嗜血残忍的微笑。

    沈浩宇，从现在开始，我不仅仅是沈家的大少爷，我还有另一个身份，那就是黑道世家的继承人，我会让所有欺负我的人付出代价！

    沈浩宇挂了电话，目光冰冷的看着窗外，眼睛眯起。

    沈夜，等着瞧，很快就是我报仇的时候了。

    “咚咚咚！“沈夜办公室的门突然被敲响了。

    “进来！“沈夜听到敲门声，淡漠的对着外面喊道。

    “总裁，这个时候，您应该出门参加宴会了，您的衣服和鞋子已经准备好了。“秘书的声音在门外响起。

    “放在我办公室就行了！“沈夜听到秘书的话，淡淡的说道。

    “是！“秘书听到沈夜的话，轻声的说道。

    秘书说完话，就离开了沈夜的办公室。

    沈夜坐在办公椅上面，伸手揉着自己的太阳穴。

    “叮咚！“

    就在这个时候，沈夜的电脑突然跳出了一条消息。

    沈夜伸手按下鼠标，将屏幕打开，只见一封邮件发送过来。

    沈夜点开邮件，仔细的阅读邮件内容，只见邮件的最上面写着：沈浩宇，你最好给我老实一点，不要再耍什么花招，要不然，我绝对不会放过你！

    沈夜看着手机上面的邮件，眼底闪过一丝凌厉，嘴角勾起一抹诡异的笑容。

    “叮咚！“

    又是一封邮件跳出。

    沈夜看了一眼手机，嘴角勾起一抹冷笑，随即点开邮件，看着上面的邮件，眼睛危险的眯起，脸上带着一抹阴狠。

    沈夜看着邮件上面的内容，眼睛里面带着森然的杀气，嘴巴里面缓慢的吐出几个字：“哼！“

    随后，将手机扔在一旁，眼神变得更加的凌冽。

    “咚！咚！咚！“

    (本章完)

