    周延玉的后事由魏安处理，只半日时间，来太医院的朝臣便络绎不绝。

    他始终待在太医院，并没有急着离去。

    疫患平定一案，早在几日之前，他便已经着手准备。

    现在薛太医那些人被押解回京，一切尚未安定，苏扬也没有急于一时。

    眼见着左相荀正来到太医院吊唁不久，孙丰毅这个当朝右相也来到了太医院。

    他收回目光，未再多看。

    这些人来此吊唁，怀着真情实意也好，还是虚与委蛇也罢，都算是能够给周大人带来一些慰藉。

    他独自退回太医院后方，这些朝臣前来，自有白泞和林章璞等人应付。

    今日有着这么多朝臣前来，太医院后方，倒是也聚拢了许多太医。

    连往日苏扬并不怎么常见到的太医，此时都待在太医院后方的大殿中。

    他走到刘宣愈身边，见过礼后，便退到一旁，自顾自地思量起来。

    周延玉大人是笑着离世，也算是解脱。

    此时的他，无法将太多的心思放在这一方面。

    他仔细思索着，这平定疫患的案子，目前的情况。

    对于这个案子，如今他所知晓的，有三个所谓的证据。

    其一，自然是太医路绩所递交京城的那份血书。

    只是太医路绩已死，许多事情，已经死无对证。

    但此事，也还得好好查查！

    其二，则是江州与严州两地官员联名献上的奏折。

    那奏折中，也罗织了一桩桩罪名！

    蓄意谋害同僚，以至于两地官员死去甚多。

    那份血书以及这份联名奏折，所提出的罪名，几乎相同。

    还有所谓的贪赃枉法，趁着消除疫患的机会，搜刮钱财……

    这些罪名，无论哪一桩，都足以致薛太医他们于死地！

    苏扬深吸一口气，目光沉重了几分。

    除了前面两份证据外，还有第三个证据！

    那就是瘟疫爆发之地，尸骸遍野！

    这场肆虐大宋的瘟疫，似乎并没能得到及时的平定！

    而这第三个证据，虽并不怎么明确，却恰恰是难以忽视的！

    苏扬摇了摇头，收敛心绪。

    想要为薛太医翻案，这些证据，还是得一桩桩地揭破才行！

    “起死回生的医术？简直可笑……”

    这时，一阵窃窃私语声，自不远处传到苏扬的耳畔。

    他转头望去，目光落在不远处的黄谋和李龟兹两人身上。

    那两人此时正聚拢着几名太医，在低声谈论着。

    与黄谋和李龟兹两人待在一起的太医，也都是平日里跟在周和同身边的狗腿子！

    苏扬双眸微眯，眼中流露出一抹寒意。

    “周延玉当日能活下来，倒是成就了他那所谓起死回生的医术美名！”

    “而现在周延玉一死，什么起死回生，终究是不攻自破！”

    黄谋嗤声摇了摇头。

    他瞥向苏扬，注意到苏扬的目光，并未曾过多在意。

    现在薛景山是回来了，可却是以囚犯之姿回到京城！

    身陷牢狱之中！

    而苏扬这边，肯定也不好过！

    他终于是逮到机会，看苏扬在泥潭子里挣扎！

    “听说苏太医今日一早，还拦在押解囚犯的队伍前，扬言伸冤……”

    李龟兹也跟着附和一声，语气阴损。

    “黄大人，请恕卑职妄言一句，苏太医此举，有失我太医院颜面！”

    他与苏扬的仇怨早已深了！

    前些时日，他好不容易谋求了个机会，希冀能够借着给葛洪邈修撰《太平圣惠方》的机会，争取翻身！

    可不知为何，自从他在葛洪邈那边，见过苏扬一面之后。

    葛洪邈便再未曾召他前去！

    他多少能够意识到，这条好不容易争取来的机会，又失去了！

    绝对是与苏扬有关！

    “你所言非虚！”

    黄谋附和着点点头，抚着胡须。

    “身为太医，却不思尽忠职守，反倒是掺和其他事情……”

    他正说着，话语却忽的一滞。

    先前静坐在不远处，正沉思着的苏扬，已然站起身来！

    而且，正迈步向着他们走来！

    苏扬一言不发，脸色毫无波动，看不出丝毫情绪。

    他走到黄谋几人身边，静静盯着黄谋几人。

    “苏扬，你有何事？”

    黄谋扬起下巴，寒声询问。

    可苏扬却并不回话，依旧盯着他们。

    “本官在问你话，为何不答？”

    黄谋再度沉喝一声。

    而今薛景山既然已经入狱，那他这个暂代右院判的，自然是要官复原职了！

    “你们……刚刚在说什么？”

    终于，苏扬的声音幽幽响起。

    苏扬和黄谋这边的情况，很快便引起了大殿中一众太医们的注意。

    黄谋和李龟兹等人，与苏扬在太医院里，一向并不对付！

    可眼下苏扬却与这些人凑在一起，怎么看，都透露着一股子古怪！

    刘宣愈也不由看向苏扬和黄谋那边，眉头微皱。

    那边的情况，不难看出来。

    现在平定疫患的事情出了状况，薛景山入狱，连带着苏扬这边，只怕也会受到影响。

    而黄谋和李龟兹这些人好不容易看到机会，自然少不了要借机报复苏扬。

    但事态刚起，按理说，黄谋和李龟兹这些人，也来不及做些什么。

    最多也不过是出言奚落……

    可苏扬的表现，却让他不得不在意。

    苏扬的性子，他多少清楚……

    不知为何，他隐隐意识到一股不妙。

    “放肆！”

    黄谋冷喝。

    “本官与诸位太医商谈要事，凭你也配问询？”

    他伸手一指苏扬，“还不快退……”

    砰！

    可黄谋话音尚未落下，所有的声音，便瞬间化作了一声惨叫！

    他的身子不受控制地向后倒退而去，重重撞倒了身后的椅子。

    顿时间。

    整个大殿中，所有人都不由齐齐僵住，目瞪口呆。

    他们紧盯着苏扬，脸上流露出一抹浓浓的难以置信！

    刘宣愈更是脸色一变，眉头瞬间紧皱了起来。

    就在刚才，苏扬直接一脚踹在了黄谋的腹部！

    毫不掩饰！

    黄谋脸色瞬间涨红，额头青筋暴跳。

    他死死地盯着苏扬，眼中透露着浓浓的惊骇。

    苏扬疯了不成？

    他指着苏扬怒喝：“苏扬，你……”

    可苏扬已然再度上前，又是一脚重重踹在了黄谋腹部！

    “身为太医院右院判，竟敢在周大人辞世之际，妄议周大人，寻衅滋事！”

    苏扬脚踩着黄谋，神色威严。

