    朝堂上的种种建议声不绝入耳，大部分人竟然都跟祁复的想法一样，同意直接把得病的人杀了。

    祁澈的脸色越发难看：“六弟还在淮南，他正在为了我们所有人待在淮南，你们现在就说出来这样的话？”

    不管祁凉在不在，他都不同意这种处理方式。

    但是现在，他怕顺平帝会动心，只能用祁凉来让顺平帝冷静一下。

    这么多人都在说直接封了城，顺平帝也难免被说动了。

    他的所有想法都在祁澈的这句话之后消失了，如果真的把祁凉留在了淮南，恐怕以后他会被人嘲讽致死。

    听着朝堂上的声音，他当即冷斥道：“你们都在说什么，朕是绝对不会让老六陷入危险的。他是我们大盛的功臣，你们还有没有一点良心？”

    没有人能看出来顺平帝曾经动心过，现在听着顺平帝的怒斥，大家立马都低下了头，没敢说话。

    祁凉毕竟是顺平帝的儿子，谁也不敢说。

    刚才就祁澈一个人不赞同他们的说法，顺平帝的目光自然而然就落在了祁澈的身上：“老三，你觉得不能按照前朝的方法处理，那应该怎么办？”

    面对灾情，很多人的第一反应就是要把所有的灾民都解决了。

    顺平帝也并不想给自己带来麻烦，因此其实也是倾向于这种选项的。

    祁澈能听出来，现在阻拦顺平帝这般做的，其实也就只有一个祁凉而已。

    这一点是很可怕的，他绝对不允许顺平帝这么做。

    祁澈上前一步，冲着顺平帝拱了拱手：“父皇，其实按照前朝的做法是一件很可怕的事情。毕竟如果不事前朝直接把小安县的所有人都杀了，也不会被各路诸侯抓住残暴的把柄，更不会引发后来的这一切事情了。”

    他几乎就是明说了，如果不是前朝处理不当，就不会有大盛在了。

    任何一个学习过史书的人，都知道这是事实。

    适才还说的很凶的人瞬间都不敢说话了，如果被顺平帝误会他们就是不想让大盛好，他们简直是跳进黄河也洗不清了。

    完全没有理会别人的目光，祁澈直接就按照自己的想法说了：“而且前朝只是一个小安县罢了，现在按照六弟说的，整个淮南其实都已经有了痨灾，难道我们还能直接把淮南的数百万百姓都杀了不成？”

    只要是漏掉一个，他们杀的那么多人就没有用了。

    很多人刚开始其实被祁复带偏了，现在祁澈这么一说，大家立马就反应了过来。

    当然不可能把所有人都杀了。

    淮南的人如果都杀了，百姓肯定会害怕，大盛的根基不稳，可要比痨灾可怕多了。

    顺平帝脸上的神色逐渐变得柔和了起来：“对，你说的有道理。都是大盛的子民，只要不是没有办法，朕是一个人都不会放弃的。”

    等到顺平帝终于切切实实保证不会选择这种可怕的手段，祁澈才说出了自己的想法：“儿臣认为现在最重要的就是要给淮南派去赈灾的大夫。六弟都说了，当地几乎是没有大夫，如果痨灾控制不住，真的传出来就麻烦了。”

    现在上早朝的是有很多人，不过几乎并没有人多说什么。

    祁澈一个人就把控了整个早朝的节奏，把自己的想法说的清清楚楚，也表现出了他的能力。

    至少，顺平帝就很满意。

    他看向祁澈的目光中带着感叹：“这次多亏了老三，你说的对，这件事情朕就交给你去做了。”

    “儿臣定然不会让父皇失望的。”祁澈也没有推辞。

    终于把这个烫手山芋扔了出去，顺平帝是真的不愿意思考与痨灾有关的事情。

    在祁澈刚说完之后，他就冲着祁澈摆了摆手，而后下早朝离开了。

    祁复哪里能眼睁睁看着顺平帝对祁澈这么好，当即就走到了祁澈面前：“孤一直都以为三弟是个老实人，没想到也会踩着被人的尸骨上。淮南的那么多人，不知道要因为三弟的这番话，再被感染多少个。”

    不管还有没有人再，祁复都不愿意跟祁澈维持表面的平和：“按照孤的看法，现在把生病的人都解决了，就不会再有感染的了，难道这不是一件好事吗？”

    不得不说，祁复当真是个畜生。

    祁澈勾了勾唇，露出了一丝笑容：“遇到困难是很正常的，都是大盛的子民，他们跟我们一起建设了大盛，难道要真的因为一点小困难，就要放弃他们吗？也许太子殿下能做到，不过我做不到。”

    指着太子的脸骂太子残暴不仁又能怎么样，就祁复今天想要让祁凉死在淮南，就已经触犯了祁澈的逆鳞。

    他冲着太子冷笑了一声，甚至都没有维护表面的平和，当即转身离开。

    祁澈的做法让祁复十分生气，回到了东宫之后，他就开始砸宫中的东西：“岂有此理，简直是岂有此理，他怎么敢这么做！”

    想到祁澈今天当着那么多人的面一点面子都不给他，祁复就恨不得都能把祁澈碎尸万端。

    吴用还在房间中，听着祁复的话，他目光闪了闪，有些无奈。

    早朝上的事情是瞒不住的，很快整个宫中都知道了。

    太子简直就是没有脑子的典范，顺平帝的态度都已经表现的十分明确了，他竟然还去找祁澈的麻烦。

    只是眼前的人是他的主子，吴用经历了一次被放弃，现在就算知道祁复是个垃圾，也只能捧着祁复了。

    他当即就站了出来：“殿下，其实这一次英王既然愿意接过去这个烫手山芋，我们也可以做很多文章的。大盛可不是只有淮南的百姓，还有京城的百姓，和别的地方的百姓。如果他们知道英王的做法，真的会支持吗？”

    人不为己天诛地灭。

    这句话很真诚。

    祁澈是站在掌权者的角度去看的，顺平帝能理解，并且让别人不要轻举妄动。

    如果剩下的百姓知道是因为有祁澈，才会给他们带来危险呢？

    祁复的眼珠子转了转，当即也有了想法：“你是说让孤把这个消息传出去？”

    当然要传出去了。

    吴用的神色十分诡异：“殿下只要做的隐秘点，没有人知道这个消息是殿下传出去的。但是英王需要现在开始解决痨灾的事情，到时候所有的恶意，肯定都在英王和梁王身上。”

    祁复点了点头，听进去了吴用的话。

    这个世界上一直都是这样，有人致力于做好事，就总有人想做搅屎棍。

    祁凉尚且不知道京城中已经有人开始作乱了，他跟在冯秀儿身后，最近一直都在处理痨灾的事情。

    当然，萧邺县和周围的好几个县的赈灾工作也要继续。

    他还是按照之前的方法修建水渠跟堤坝，以工代赈，但是现在重心已经放在了治理痨灾上。

    起初在大家都不知道有痨灾的时候，还能好好的干活，整个淮南也暂且安定了一些时间。

    不过随着朝廷的大夫来，很快淮南有了痨灾的事情也传了过来。

    这个消息是从外面传来的，现在到处都在排斥淮南的人。

    本来大家将信将疑，在看到有朝廷的大夫来之后，直接堵住了这些人进城的路。

    所有人都绝对很惶恐。

    他们身边的一切都很正常，似乎是这些大夫的到来才会打乱他们的生活一样。

    该去修堤坝跟水渠的人都拦在城门口，不愿意让大夫们进去：“你们不许进去，我们萧邺县不欢迎你！”

    祁凉是从萧邺县发现的，早就在官报中说了，因此这些大夫也是直接来萧邺县的。

    一路风餐露宿，还要担心痨灾是不是已经传播的很快了，大家的脸色都不好看。

    本来已经够累了，现在在门口还被人拦住，就没有几个人脸色能好看道哪儿去。

    甚至有人直接冷了脸：“我们是来给淮南的百姓治病的，现在被百姓拦在这里，难道是梁王不希望我们来，在给我们下马威？”

    但凡有一点可能，没有人愿意接触痨灾。

    医者父母心没有错，但是这种会把自己的命也搭进去的事情，愿意来做的人毕竟是少数。

    祁凉本来在大王村，很快就有人给他说了城门口的局面。

    他当即起身：“本王去看看。”

    “我也去。”秦安若跟着起来。

    最近看着祁凉堂堂王爷，在他们治疗病人的时候，就跟普通的小士兵一样帮忙搬人之类的，她对祁凉的那点不满也消失了。

    作为一个皇子，祁凉已经做的比大部分人就要好了。

    城门口现在肯定一片混乱，她也有些不忍心祁凉一个人去。

    祁凉倒是并没有放在心上，反而拦住了准备出去的秦安若：“本王是来淮南赈灾的，这次的事情也是因为本王不重视才会发展到现在这一步，这是本王该做的，你不用去。”

    百姓疯狂的时候是什么都能做出来的，祁凉不想秦安若会遭受危险。

    秦安若能感觉到祁凉的真诚，她脸上的笑容也真挚了许多。

    当然，既然已经准备去了，她也没有想要退缩。

    直接上前一步挽着祁凉的胳膊：“夫妻本来就是一体，我已经在淮南了，现在跟你一起去看看。你连梁王妃都已经带来了，并且在淮南待了那么久了，淮南的百姓肯定能治好的，不是吗？”

    很快明白了秦安若的意思，祁凉深深看了一眼秦安若，最终还是同意了。

