    番外二回黎家

    黎用一共有多少个孩子呢？

    十二个。

    这十二个里头,长子成了植物人，次子跟人飙车死了，老三是个瘾.君子,老四老五根本扶不起来,对公司的事务一窍不通,老六、老九没活到成年就死了，老七老八老十刚刚大学毕业，处在候选人阶段。而第十一个孩子,今年才八岁。

    黎今远突然被找回家,立马就顶替了老五，成为了新的排行第五的黎家少爷。

    其余人则依次往后挪了一个排位。

    大家过得好好的，突然说你有个兄弟要回来了,还会多分走一份家产,甚至可能会掌权整个晶化集团，谁高兴？谁也高兴不起来。

    黎用先回了狮城。

    等过了几个月,黎今远把手里的事彻底料理完,并且完美告别了娱乐圈之后，他才带着钟予欢,一块儿去了狮城。

    黎家几个兄弟姐妹,对黎今远的唯一印象就是——娱乐圈一小鲜肉，除了煽动广大脑残粉为他花钱，别无卵用。

    至于黎今远的访谈。

    他们也捏着鼻子,为了知己知彼百战百胜去看了。

    嗬，一看,更想讽刺了。

    黎今远竟然张口闭口提到的都是一个女人。

    什么这是为了她做的，那是为了她学的。

    完全没有自我可言嘛！

    肯定是个废物！

    然后废物的车，就缓缓停在了黎家别墅的大门前。

    黎家别墅住着所有黎家的子弟,面积之大，俨然一个别墅群组在了一块儿。

    黎家老七是个女孩子，叫黎芝。

    黎芝面露不快：“回来就回来，还让我们等在这里干什么？”

    “爸爸都没有露面，说明他也并不是那么得爸爸的喜欢。”过去的老五，现在的老六冷着脸开口。

    佣人推门进来，躬身说：“少爷，小姐，人到了。”

    车停进了别墅。

    黎老八瞠目结舌：“那不是Reventon吗？靠我都买不到！”

    黎芝轻嗤一声：“毕竟在娱乐圈混的么，人家随便接个代言就是几千万。”

    再往后看，那辆兰博基尼限量后面，还跟了一串的车，显然是带了保镖过来。

    黎芝更不屑一顾了：“到黎家门前充什么大？”

    这边刚说完，那边就没动静了。

    “怎么回事？还不下车？”黎老八摸不着头脑。

    佣人很快就查探回来了，说：“他们要求有人去迎接。”

    黎芝差点把新做的鼻子都气歪了：“……他什么东西？”

    偏偏这时候董助手却从楼上下来了，他开口说：“黎董的身体不适合挪动，就由我和各位少爷、小姐，一起迎接黎少。”

    大家再不情愿，也只能站起来去接人了，谁叫黎用的话放在黎家，那就是金口玉言呢？

    “黎少，请下车。”董助手站在车门口说。

    其他人暗暗撇嘴。

    这个成了黎少，那他们成了什么？

    车门打开，黎今远走下来。

    大家都是一愣。

    眼前的男人，比过去电视上，还要好看，还要气质出众！

    但黎今远却并没有看他们，而是先转身朝车内伸出了手。很明显，车里还有一个人。

    董助手飞快地反应过来：“钟小姐也来了？”

    “嗯。”黎今远脸上这才见了笑意。

    等了不到三秒钟，钟予欢就从车里下来了。

    黎老八倒是先变了脸色：“靠！以前跟着陈明业的那个小姑娘！”

    “钟予欢？就那个爸爸死了，早早继承了遗产的？”黎芝忍不住露出了羡慕的表情。他们都巴不得黎用早死呢，结果黎用没死，还多出来一个黎今远。

    钟予欢一下车，黎今远就和她一块儿，并肩往里面去了，直接忽视了其他人。

    董助手在前面领路，也没有要向黎今远介绍的意思。

    等人进了门，又上楼去见黎用了，留下一大帮子黎家人面面相觑，满心不快：“什么意思啊？让咱们摆了阵仗去接人。等见了面，又一句话都不说。”

    黎芝尤其不快，她冷声道：“不是说以前是孤儿院出来的吗？估计不懂得什么叫礼貌。”

    黎老三倒是病歪歪地靠着沙发，出声说：“人家早跟着钟家了，在孤儿院也没待几年。”

    “他把钟予欢带过来又是想干什么？”黎芝皱眉。

    “谁知道呢？”

    黎芝有些嫉妒往楼上看了一眼：“……真是好命。”

    “人家天生就在上流圈子里，周围打交道的不是政客，就是大富商。”黎老三撇撇嘴：“钟予欢表哥是国内一方大佬。他表哥那帮同学也不是好惹的。净是陈明业一类的人物。”

    黎老八插嘴：“他们在国外读书的时候，校友也都不一般吧。”

    黎芝恨恨咬牙：“那说来说去，还很厉害了？”

    “鬼知道，先看看吧。”

    这一看，就是小半个月。

    黎今远没住在黎家，但却会每天带着钟予欢到黎家吃饭。

    黎用精神好的时候就会下楼吃，然后黎今远和钟予欢各挨着他一边，看得其他人眼红。

    这么一折腾下来，黎家上下谁都不乐意了。

    本来以为回来的是个乡下小子，就算当过几天明星，那又算个屁？结果乡下小子比他们还高傲。黎今远压根看不上他们。这才多久的功夫，都跟着董助手去处理晶化集团的事务了。他们忍不了了。

    黎家子弟聚在一块儿就开始商量：

    “黎今远有个死对头，不如从这人身上下手？”

    “谁啊？”

    “霍承鸣啊。”

    “艹，黎今远和他不对付？”

    “岂止是不对付。这俩从一个孤儿院出来，说是小时候就老抢东西。后来进了钟家，就开始抢妹妹。长大了，又抢着要娶钟予欢做老婆。现在都闹出个结果。谁看谁都不顺眼。听国内有个小明星说，之前在土耳其的时候，霍承鸣一气之下还差点把黎今远给崩了。”

    “真的假的？”

    “真的啊！这俩人特别斤斤计较。现在他们俩中间谁要发个微博，被钟予欢转发了。立马就得招对方一顿骂。有好几次记者还拍到他们街头打架……”

    “那就找霍承鸣啊！”

    “霍承鸣下手有点狠……行不行啊？”

    “就怕他下手不狠，最好一下弄死黎今远得了。咱们愿意给他背锅。他就出个力，又不会得罪钟予欢，他还不乐意？”

    几个人又商量了一遍，最后一致决定去找霍承鸣。

    霍承鸣接到电话的时候，正长腿蜷起，坐在茶几旁打牌。

    茶几的另外两边围坐着钟予欢和黎今远。

    一块儿去黎家的是钟予欢和黎今远。

    但霍承鸣也没落下，他到了狮城的当天，就先买了一栋房子，然后让人收拾好，就等着钟予欢住进来。

    黎家上下一群草包，愣是不知道他跟着到狮城了。

    钟予欢打牌打得高兴，不停往黎今远和霍承鸣脸上贴条儿。

    谁输谁贴条儿。

    黎今远和霍承鸣都快让她贴成僵尸了。

    听见手机响了，钟予欢摸过来看了一眼，又扔回给了霍承鸣：“……不知道谁的电话。”

    等铃声都响过三遍了，霍承鸣才丢了手里的牌：“输了。”

    钟予欢又快快乐乐地给他贴了张纸条。

    霍承鸣这才接起电话。

    电话很简短，他说了没几句就挂了。

    钟予欢忙里抽空问了一句：“什么事儿啊？”

    霍承鸣神色微妙地看了黎今远一眼：“……有人问我要买黎今远的命。”

    钟予欢：“……”

    黎今远：“……”

    钟予欢：“……这是哪家大傻子啊？”

    “黎家。”

    黎今远：“……行吧，估计是真想弄死我。”

    钟予欢扔了手里的牌：“他们给钱吗？”

    霍承鸣笑了下，立刻明白了钟予欢的意思：“给。”

    “我要买一个画廊。”

    “好。”

    “今年生日宴，我要请八个小鲜肉……”

    “……不行。”霍承鸣和黎今远几乎同时异口同声地黑着脸否决了。

    钟予欢：“没意思。”

    黎今远屈起手指指了指自己：“意思在这儿呢。当初娱乐圈顶级小鲜肉。欢欢，有一个，能顶八个了。”

    钟予欢撇嘴。

    霍承鸣也憋着怨气开口：“我老吗？”

    钟予欢叹了口气：“那八个小鲜肉就算了。到时候请个团给我来个现场吧。最近选秀比赛里有好几个妹妹我都喜欢呢……”

    “那也不行。”霍承鸣和黎今远又一次异口同声了。

    钟予欢：“？怎么什么都不行？”

    黎今远和霍承鸣对视了一眼，显然两个人都想起了在国外读书的时候，那个看上了钟予欢的白人女孩儿，好像叫什么伊丽莎白还是什么玩意儿的？

    反正男的女的都不行。

    “给你请戈梅吧。”霍承鸣说。

    钟予欢：“以前上综艺我看够了谢谢。唉，算了算了，不说这个事儿了。你先答应了吧，把钱拿到手，我们再分一分。”

    霍承鸣敛了脸上的怨气：“好。”

    黎家得知霍承鸣回了信儿，说是他也正看黎今远不顺眼，准备弄死他。

    黎家几个小草包信以为真，乖乖给人打了钱。霍承鸣把钱顺手就分了一半给钟予欢，反正没黎今远的份儿就是了。

    董助手隐约知道他们的动作，就报给了黎用。

    黎用听完也就掀了下眼皮：“……说是一群蠢货，都抬举他们了。除了给别人送菜，就没什么用了。”

    “但是钟小姐和霍总这样是不是有点不厚道？”

    “要厚道有什么用？他们不厚道了，黎今远才能更快地压住阵。”

    董助手听到这儿立马闭了嘴。

    想来想去，黎董这么偏心，大概就在于一点吧——蠢货没有人权。

    黎今远在狮城一待就又是大半年。

    中途钟予欢和霍承鸣都离开过，但有时候也还会返回来。

    黎家子弟们等啊等啊，就是等不到黎今远当场暴毙。

    黎芝和黎老八，是两个暴脾气，等打听到霍承鸣当天要去参加狮城一个晚宴，立马就去拦人家车了。

    他们俩开着车，别住了霍承鸣的车。

    跟在霍承鸣车后面的保镖立马下来，几枪打爆了他们的轮胎。

    黎芝吓得一抖，但很快又有了底气。

    她大步走上前，敲了敲车窗：“霍总，您出来！您拿了钱，不办事，是不是太有失风度了……”

    车门打开。

    霍承鸣走了下去。

    他个高腿长，身上的肌肉线条流畅，完美撑起了这身高定西装。他脸色微沉，一脸不高兴。看着有点儿西装暴.徒的味道。

    黎芝之前看过他的一些采访，但没想到真人比采访还要高大英俊，黎芝愣了下，竟然当场就脸红了。

    “你谁？”霍承鸣冷冷地一抬下巴。

    车窗调下，钟予欢探头出来：“啊，这不是黎小姐吗？”

    黎芝脸上顿时一阵红一阵白。

    钟予欢怎么在车上？

    霍承鸣反手按住了钟予欢的脑袋，语气略凶：“外面风大，躲进去，不许动。”

    钟予欢拍开了他的手：“那不行，我要看热闹。”

    黎芝脸色更难看：“你说谁是热闹？”

    车内有人轻笑了一声：“你们都是热闹，挺好看的。”

    车窗摇得更往下，完全暴.露出了车内的人。

    黎芝这才看清里面还坐了个黎今远。

    黎芝吓得倒退了两步：“你、你……”

    黎今远早已经不是刚到狮城的时候了，在黎用的刻意培养下，又有董助手等人从旁辅助，更别说早年在钟予欢身边，结识的那么大一帮上流圈的人……他现在已经掌握了大半个晶化集团，温柔的面庞已经渐渐拢住了威势。越来越有点不怒自威的架势了。

    黎今远笑道：“怎么？敢拿钱买我的命，却不敢在我面前把腰挺直？”

    黎老八察觉到不对，马上围了过来。

    等看清车里车外都是谁，黎老八脸色也变了：“……你们他妈的合起伙来坑咱们？”

    霍承鸣冷冷地看了他一眼：“说什么屁话呢？”

    黎老八立马就成了个鹌鹑，不说话了。

    黎芝也抿紧唇，一句话都不敢说了。

    钟予欢不耐地拍了拍车门：“好了好了，上车走吧。没意思。他们一点意思也没有。”

    霍承鸣脸上的表情顿时趋于柔和，他拉开车门坐了进去。

    黎芝忍不住喊了一声：“黎今远！明明是霍承鸣也想杀了你……”

    霍承鸣冷笑一声：“谁说的？滚。”

    黎芝怕了他一身煞气，不自觉地退开几步远。

    霍承鸣一边关车窗，一边骂骂咧咧：“老子是想弄死黎今远，但那关你们屁事。你们算什么东西？”

    钟予欢笑了笑，没出声。

    黎今远也没出声。

    是啊，黎家这群人算什么东西？

    他们是一家人。

    而黎家这群人不过一群外人。

    黎今远和霍承鸣彼此都再清楚不过，没事儿的时候，他们能给对方下绊子，以搞死对方为己任。但外面真有傻.逼来动手，那就得一致对外。

    因为只有这样，他们才能够更好、更长久地将钟予欢捧在掌心保护起来，直到一辈子走完。

