    峨眉金顶之上。

    “掌门，刚收到消息，一直坐镇西域的魔教教主林平之，如今已来到蜀中天鹰分部，估计...估计是为了咱们峨眉而来！”

    静玄师太向端坐掌门宝座上的灭绝师太禀告道。

    “魔教贼子，人人得而诛之！”

    灭绝师太咬牙切齿，切齿满眼杀气，紧握倚天剑的手掌青筋根根暴起。

    这柄倚天剑，原本已然落在白眉鹰王之手。

    但殷天正在得知孤鸿子死后，为了避免两家矛盾激化，便命人将其送了回来。

    尽管此时的灭绝还不是倚天开场之时的灭绝老尼，但眉宇间的那抹狠辣，却是凭空多出了一份肃杀严酷，已然有着十多年后的影子。

    “掌门，这魔教教主，比之殷天正都要更加难缠，仅凭咱们峨眉之力恐怕无法应付。”

    看着灭绝师太的表现，静玄师太不由暗叹一声。

    自从孤鸿子死后，掌门的表现却是越来越癫狂，明知如今魔教贼子势大，却无故去招惹，这下可好，招惹出他们峨眉无法应对的敌人来。

    “师姐，这魔教教主难道真的这么厉害？”

    灭绝师太闻言不禁心头一凛，皱了皱眉头，沉声问道。

    “那当然！这魔教教主林平之，乃是十年前崛起的新秀，当年金毛狮王谢逊一家几近被灭，还是他亲自带人下山，堵了成昆的师门，生生将成昆逐出了弟子名录中。”

    说着说着，静玄师太不禁摇了摇头。

    “但我听闻，他们这些年一直在西域发展，没想到竟然会是他回来。”

    “区区一个青年小辈，何足道哉！”

    一听林平之乃是十年前崛起的新秀，灭绝师太顿时松了口气，原本她还以为是像殷天正那样成名多年的江湖老魔。

    或许那样的话，她还会看重几分。

    “以我的武功，再加上倚天剑的加持，即便是殷天正当面，我也有信心与之一战！”

    “掌门！”

    静玄师太厉喝出声，眼中中带着前所未有的严肃，郑重警告道：“你可千万别大意！这位魔教教主十年前能够坐上教主之位，便是因为他一连击败了杨逍与殷天正这两位魔教高手！”

    “师姐，此言当真？”

    灭绝脸上一惊，忍不住反问道。

    “当然！”

    静玄师太当然看出了灭绝的质疑，冷然道：“十年前，他不过十三四岁年纪，便已击败了两名江湖超一流高手，十年后的今天，武功精进到何种地步，更是无人知晓！”

    咝！

    灭绝师太不禁倒吸了一口凉气。

    只觉心头沉甸甸的，一时闷得有些难以喘气。

    想不到，魔教之中，竟然还有如此高手存在，着实可恨！

    握着倚天剑的手，下意识地再紧几分。

    可这柄被他视为最大依仗的绝世神兵，此刻却也不能给她带来丝毫信心与安全感。

    说到底，还是她的实力太弱了。

    两年前，她才刚刚打通十二正经，跻身江湖一流高手之列，凭借一把锋利异常，还可真气外放形成剑气的倚天剑，方才能勉强与资深一流高手对对拼。

    可她自家人自知自家事。

    在一流高手圈子里，她可以横行无忌，但一旦对上超一流高手，她也只有勉强招架之力。

    之前，她也曾与害死孤鸿子的殷天正交过手。

    若不是因为对方顾忌倚天剑之威，再加上因为孤鸿子的死而手下留情，恐怕她能不能安全逃离都是个问题。

    “师姐，你觉得该怎么办才好？”

    尽管心中万般不甘。

    但大敌当前，灭绝师太也只能强行压下心中憋闷火气。

    “那魔教教主名声太盛，恐怕如今只有请来武当张真人，才能稳压对方一头，不若掌门修书一封，由我亲自送往武当山，将张真人请下山来。”

    静玄师太沉吟片刻，最后也只能说出这么个不是办法的办法。

    “好！”

    灭绝师太点点头，“那便一切拜托师姐了。”

    “还有！”

    静玄师太犹豫了下，还是硬着头皮开口道：“这两年咱们的动作有些太招人恨了，恐怕还是先收一收的好！”

    灭绝眼中闪过滔天愤恨，心中怒火几乎填塞满整个胸膛。

    “好！”

    但最终还是只得咬牙切齿地缓慢点头。

    ......

    天鹰分部议事大厅前的宽阔石板空地上。

    此时三道人影纵跃如飞，身形宛若游龙穿梭，你来我往，劲气纵横，卷起道道呼啸狂风，声势惊人，气势凌厉之极！

    也不知谢逊从哪偷学来的轻功，闪赚腾挪，左右飞掠，令人难以琢磨。

    拳法、腿法无不挥洒自如，干脆利落的动作中隐藏着凌厉杀劲。

    而鹰王风采却是不减当年，身影如骏马疾奔，气势摄人，一手凌厉的爪法，挥舞出漫天爪影，招招落在中央的林平之周身百穴要害处。

    不过，即便同时面对两大超一流高手，林平之依旧面不改色。

    挥拳出腿俱都平平常常，没有任何异状。

    顶多看上去速度快一点，好似跟寻常的江湖武师出手，没有任何区别。

    可两人但凡与他有任何接触，那看上去平平常常的拳脚功夫，登时爆发出惊人威力，气爆轰鸣，空气震荡，一股股沛然大力自双拳两脚中汹涌肆虐而出。

    实力到了他这种地步，即便随意的一拳一脚，都有着莫大威力。

    方才殷天正便是不信这个邪。

    一记鹰爪功拍出，与林平之对了一掌，登时‘轰隆’一声沉闷爆响过后，便直接被‘炸’飞了出去。

    若不是谢逊见势不妙，急忙冲上前来，一发狮子吼骤然爆发，再续上一记大手印，方才勉强拦下了林平之的后续动作。

    恐怕继续挨上林平之一招，殷天正便要失去战斗力了。

    尽管吃了一记满大的狮子吼，但林平之却好似没有受到丝毫影响一般。

    依旧面色如常，与两人缠斗在一起。

    不过殷天正与谢逊二人也都不是吃素的，身为超一流高手，出拳踢腿都带着莫大威能，真气勃发，气劲猛烈。

    加之一身浑厚的真气，的确挺难缠的。

    可惜，即便林平之未曾使出全力，但每每交手之时，二人都能感觉得到，林平之体内总有一股莫名力道，将二人的强猛劲道引偏。

    乾坤大挪移！

    两人脑海中登时浮现出这门明教镇教绝学的名字。

    本以为这门武功，会随着阳教主的仙逝而消失，没想到，如今竟然再度出现在林平之身上。

    看来，林平之能够当上明教教主，的确不是偶然。

    三人拳来脚往，腿影纷飞。

    不过短短一柱香功夫，林平之便与二人交手了不下五十招。

    虽然从表面上看，是两人在压着林平之打。

    但实际上，只有两位当事人心里才清楚，林平之那看着不起眼的拳脚功夫，实际上已然将浑身劲道全部归纳控制于身上。

    一旦爆发便犹如山洪轰泄！

    碰上实力弱者，瞬间便能将对手的皮膜撕裂，筋骨震碎，造成难以恢复的重大损伤。

    即便是他们这样的超一流高手，也略感吃不消。

    别看他们打斗的时间不长，但此时的谢逊二人，早已是满头热汗，手脚身上传来的阵阵剧痛，更是让他们心惊不已。

    两人对视一眼，心中不禁苦笑连连。

    早知道，他们就不该跟林平之这妖孽打这一架！

