    挖矿也是一门技术活儿，秦尘算是终于意识到了。

    这几日，秦尘一直都在大荒山中挖矿，可谓是体验了一番民间疾苦。

    大荒山中的界灵石矿区，极大，而且其内蕴藏的界灵石属性各不相同，开采起来，极为麻烦，各种狂暴的天地力量交织，稍微不小心就会引发一场恐怖的爆炸，搞不好就是一场毁灭的大爆炸，整座矿区都会在顷刻间化为废墟。

    所以说，挖矿，是一门技术活儿。

    深入矿区，有着生命危险，若是没点经验，挖几铲子怕是就会死无葬身之地。

    秦尘之前在无声雷林中，开采的是单一雷属性的界灵石，所以很容易就将矿洞一扫而空，但是那种单一矿区毕竟是少数，更多的多种属性杂糅的矿区，矿区条件极为复杂。

    开采这种矿区的界灵石，无异于是在刀尖跳舞。

    “殿下，我看咱们还是回去吧，开采矿区，急不来的。”紫蔻说道，这一次，她陪同秦尘一同前来，负责开采矿区的是蛇人族专门的开矿师傅，他们专工挖矿，经验老道。

    秦尘看了眼那各种天地能量交织的矿区，也是感到有些无奈，很恐怖的狂暴能量涌动着，稍有不甚，引发爆炸，整座珍贵的矿区都会顷刻间化为虚无。

    “走吧。”

    秦尘也是选择了放弃，紫蔻说得没错，挖矿，真的急不来，他在这里也帮不了多大忙。

    秦尘和紫蔻离开了矿区。

    在秦尘肩头，还有着一颗蛋，蛋身上雷霆环绕，正是那一颗雷蛋，秦尘一来到矿区，雷蛋便跑了出来，并没有忘记秦尘，这倒是让秦尘感到有些欣慰，毕竟他在这颗雷蛋身上可是砸了不少界灵石。

    将这颗雷蛋放进大荒山的界灵石矿区后，秦尘也是发现，雷蛋有了不小的变化，虽说还没有孵化的迹象，但是雷蛋中蕴藏的能量变得愈发恐怖了，那环绕其周身的雷霆，散发着毁灭的气息，蛋壳也是变得愈发坚硬，其中有着很强烈的生命波动，一旦孵化出来，绝对会是一头恐怖的妖兽。

    “小家伙，再见了，下次再来看你。”

    秦尘将雷蛋放下，雷蛋在秦尘身上蹭了两下，而后便蹦跶地进去了矿区。

    紫蔻站在一旁，看着这一幕，不过内心却是极为震惊，那颗雷蛋让得感到心中一阵悸动，有着很强的血脉威压弥漫出来，她是妖兽，这一点她感受地极为强烈。

    紫蔻回过神，问道：“殿下怎么如此急需界灵石？”

    秦尘道：“准备外出去做一笔大买卖。你叮嘱他们尽量多开采。”

    紫蔻点头。

    秦尘不再多留，径直离开，返回楚国。

    ……………………

    秦尘踏空而行，速如流星，回到镇北王府时，正好看到武清璇抱着一坛酒朝着镇北府走来。

    秦尘微微挑眉，身影一闪，俯冲而下，当即化作一道流光来到了武清璇的面前。

    武清璇脚步一顿，看着面前突然出现的白衣身影，她眨了眨眼睛，眼中有着一丝笑意浮现。

    秦尘看了眼武清璇怀中抱着的酒坛，笑道：“怎么，这是……来找我喝酒？”

    武清璇摇了摇头。

    秦尘主动将武清璇怀中的酒坛接了过来，武清璇这才以手作语，道明来意。

    秦尘怔了怔，有些惊讶，道：“你明天就要走了？怎么这么突然？”

    武清璇没有说话，一双清亮眸子只是静静看着秦尘。

    “不能说就算了。”秦尘没有再追问，而后说道：“来，进来坐吧，你明天就走，今日我设宴算是为你送行。”

    武清璇轻轻点头，随即跟着秦尘走进了王府。

    秦尘吩咐人准备一桌子菜肴，就在世子庭院中，武清璇带来的美酒，也被秦尘当场打开。

    武清璇说这坛就是专门送给秦尘的。

    秦尘笑道：“美酒是跟朋友一起喝的，你明日都要走了，这酒自然得抓紧时间跟你喝。”

    武清璇一笑，随即与秦尘同饮，宴席之上，只有二人，气氛欢愉，并没有多少离别的情绪，及时行乐，便是如此。

    期间，秦尘又给武清璇说了一次书，是一个欢乐的故事，让得武清璇笑的很开心。

    宴席结束，夕阳西下，秦尘送武清璇回到了小酒铺。

    小酒铺外，秦尘停步，武清璇也停了下来。

    秦尘说道：“明天，我就不来送你了，山高水长，一路保重。”

    分别场景，秦尘不怎么喜欢。

    说完，秦尘便转身离开，在夕阳中朝着京都走去。

    武清璇站在夕阳下，目送着秦尘的背影，直到消失在她的视线中。

    秦尘走着走着，就发现了不对劲，他偏过头看去，凰又神出鬼没地出现在了他身边，凰一身紧身黑衣，沐浴夕阳，似是有着神圣光辉笼罩在她周身，完美身躯，如神女降世。

    凰笑道：“这次反应倒是挺快啊。”

    秦尘道：“你总这么神出鬼没，我都被你折磨怕了，鬼知道什么时候背后就是一柄利剑穿心而过。”

    凰笑道：“我这不是在锻炼你的反应能力么，这可是好事，别人还求不来呢。”

    秦尘就笑笑不说话。

    凰又说：“刚才那个女孩还不错哦。”

    秦尘并不理会，继续朝着京都走出。

    凰伸出手掌，按在了秦尘肩膀上，让秦尘停了下来。

    秦尘道：“干嘛？”

    凰笑道：“有好戏看，想不想去看？”

    秦尘瞥了凰一眼，继续向京都走出，这女人说的好戏，他看个鬼，八成是没什么好事。

    凰笑道：“真不看？是关于刚才的那个女孩哦？”

    秦尘停了下来，转过身看向凰，眉头微皱，道：“什么意思？”

    凰笑了笑，没有说话，踏空而起，直往云端而去。

    秦尘目光闪烁，心中狐疑，身影一闪，随即也是跟了过去。

    云端之上，霞光绚丽，浮云流动，美不胜收。

    凰来到这里，随手一抹，霞云顿时化作一张熠熠生辉的座椅，凰慵懒的坐了上去，一双大长腿交叠在一起，沐浴在夕阳中，吸人眼球。

    秦尘看了凰一眼，不知道这女人葫芦里到底卖的什么药。

    而此刻，在秦尘和凰下方，便是武清璇所在的酒铺。

    云端之上，俯瞰大地，夕阳血红，当真是残阳如血！

    与此同时，一股极端恐怖的气息，如同滚滚洪流般从远方天地席卷而来！

    秦尘眉头紧皱。

    瞬息之间，一大批强者的身形便降临在了小酒铺的上空！

    那一道道气息强大的身影，让得秦尘都有种心悸的感觉！

    而这群强者，竟然是为了小酒铺而来！

    秦尘想到了武清璇突然的告别，眉头皱得更紧了，来者不善！

