今天是帝都医学界的大日子，医界所有的泰山北斗都来出席这场巅峰论坛会了，因为Prof.夏的首次曝光，所以这场论坛会备受瞩目。

大厅外面已经聚集了人山人海的媒体记者，这时不知道是谁惊呼了一声你们快看，邱院士来了！

“刷”一下，所有人的目光都聚集了过去，只见邱院士走上了红地毯。

咔嚓咔嚓，所有的聚光灯都打了过去，

邱院士，请问这就是你的爱徒X吗？

大家将话筒递给了邱院士，对他进行采访。

邱院士脚步没停，他只是看了一下镜头，“对，夏夕绾就是我的爱徒X，因为某些原因，夕绾的资料是被密封存档的，知道的人很少，夕绾12岁被保送A大，15岁成为A大的双博士后，跟子羡被称我们A大的两大传奇，夕绾16岁进入科研基地成为X，授封professor教授头衔，是一个天生的医学天才少女。”

天哪。

在场的众人是第一次听说夏夕绾的学历，他们直接被这么牛掰的学历给砸晕了，原来夏夕绾是一个医学天才少女！

16岁的prof.夏，简直是逆天的。

这时在多层保安的保护下，邱院士走了进去，已经消失在了视线里。

……

医学巅峰论坛会上，邱院士迅速被包围了，大家好奇的问道，

邱院士，怎么没有看到你的爱徒夏夕绾？

邱院士，你这个爱徒可不得了啊，后生可畏，我们都想好好见一见她。

邱院士低头看了一下手表，“夕绾应该快来了。”

这时耳畔传来了一道清丽悦耳的嗓音，“老师。”

众人纷纷回头，只见夏夕绾匆匆跑了过来，“老师，我是不是来迟了？”

夏夕绾的出场就像是一道亮眼的风景线，迅速吸引了所有人的目光，她当即成为了全场瞩目的焦点。

有些书香门第，医学世家的杰出青年也来了，他们的目光都落在了夏夕绾的身上。

夏夕绾才20岁，作为T大的美女校花清纯而绝色，光是这盛世美颜就让这些杰出的年轻人无法拒绝。

加上夏夕绾prof.夏的身份曝光，身上又多了一道璀璨耀眼的光芒，现在只要是医界，没有人不知道夏夕绾的，那些男孩子关上门讨论的最多的也是夏夕绾。

夏夕绾现在风靡了整个帝都城。

邱院士慈爱的笑道，“夕绾，你没有迟到，是我们等急了，来，我给你介绍一下，这些都是医界的泰山北斗，这位是南山院的岳教授，专攻神经科，这位是…”

邱院士一一的介绍过去，夏夕绾落落大方的颔首打招呼，现在她站在璀璨的灯火中央，完美的举止和绝尘的气质绽放出一身的风华。

邱院士，这是你的爱徒夏夕绾第一次亮相，听说待会儿夏夕绾要上场演讲她的学术论文，20岁就能站在这么大的舞台上，这是我们年轻时都望尘莫及的，对于这一场论文演讲，我们都很期待！