    <!--go-->秦风对着照片仔细地观察半天，脸色忽然变得古怪了起来。

    因为，这个图案旁边的背景就是在这个房间。

    念及此，秦风开始翻找起来，期望能够找到一些线索。

    找了一个小时，他却一无所获。

    就在秦风皱眉沉思的时候，主卧室的大门忽然被人推开。

    宋笑笑着急忙慌地走了出来，口中大声道：“秦风……”

    “怎么了？”秦风起身问道。

    “程程她……你快来看看。”

    宋笑笑慌忙的拉起了秦风，然后来到了卧室里。

    一进门，秦风就看到冯程程倒在地上，身体在不住的抽搐，面孔也非常地狰狞。

    秦风赶忙俯身下去，手按在了她的皓腕上开始号脉。

    “心神紊乱，意识溃散……”

    秦风眉头一皱，立即伸手按在了冯程程的脑袋上的百会穴。

    灵气喷涌出来，不断的刺激着着百会穴。

    持续了几分钟后，冯程程的抽搐才缓缓消退。

    两人合力，将她扶上了床。

    秦风这才沉声道：“她是怎么会变成这样的？”

    “进屋之后，她就给我欣赏一些古玩宝贝。然后，她给我拿出了一个东西，敲打了一下后就变成了这样。”宋笑笑解释道。

    “什么东西？”秦风追问道。

    宋笑笑低下了头，在床上找了起来。

    最后，她在脚底找到了一样东西，正是那个刻着饕鬄图案的乌金片。

    秦风心中陡然升起了一丝欣喜。

    万万没想到自己找了半天的东西，居然就在这里。

    “就是这个东西。”宋笑笑甩给了秦风。

    秦风仔细的观看起来。

    他可以看出，这乌金片上的饕鬄图案是用极其高超的技法做出来的。

    图案粗略看起来，像是直接在上面刻的，可仔细观察后会发现……这个图案竟然是镂空的。

    秦风捏着薄薄的乌金片，然后用食指轻轻的弹了一下。

    果不其然，有一种极其微妙的声音传了出来。

    这个声音很小，可是让人感觉有种说不出的古怪。

    没错，就是古怪！

    听到这个声音，即使是秦风，心底居然升起了一丝戾气。

    似乎有一种没由来想要动手的冲动！

    秦风体内的灵气转动，才将这股戾气给压了下去。

    再看那边的宋笑笑，也同样被影响了，眼神中闪过了一丝暴戾。

    “啪！”

    秦风在她的眼前打了个响指，这才让她恢复了心智。

    “这东西有问题，我们出去再说。”

    说完，秦风就拿着那个乌金片出了房间。

    宋笑笑也跟了出来，跟秦风讲述起了今天调查的事情。

    “按照你的推测，冯天林早就知道了闭眼观音的事情？”秦风问道。

    “对！而且，那套恒温系统并没有那么简单。或者说……冯天林早就在防备这种事情的发生，而且那屋子内到处都是监控。”宋笑笑猜测道。

    秦风沉默了起来。

    果不其然，宋笑笑的调查跟自己的猜测差不多，冯天林应该并不是第一次接触闭眼观音了。

    这家伙，隐藏的还挺深。

    又聊了一会后，宋笑笑就回到了房间去照顾冯程程了。

    秦风则再次研究起了那乌金片。

    他最终还是联系了叶韵冰。

    这种手工活，谁能比得上鲁班传人呢？

    听到秦风的叙述之后，叶韵冰立即道：“你稍等，我这就把照片传过去。”

    十多分钟后，他手机响了起来。

    秦风没有犹豫，直接按下接听键。

    “秦先生，图案里是饕鬄，而且那雕刻的手法并不是我鲁门手艺，更像是那汉八刀。

    材质看不出来，不过应该是一种很稀有的金属。

    不过具体的，还需要我们研究一下，现在只能给出这些信息。”电话那头的陈凡说道。

    “那这东西能看出是什么时期的吗，用来干嘛的？为什么会发出那种声音呢？”秦风追问道。

    “这种小金属片的作用并不多。其一，是用来做身份的象征。其二，就很有可能用来某种祭祀，就好像南方那边的招魂铃一样。其三……就不好说了，很有可能只是一个工艺品。”陈凡猜测道。

    挂断了电话之后，秦风陷入了沉思。

    工艺品是不可能的，那就只有前两种可能性了。

    研究许久，秦风还是带着疑惑准备休息。

    可刚躺下，就听到外面传来了敲门声。

    声音很响亮，似乎是要破门而入一般。

    无奈起身，来到了客厅，却见对面房间的宋笑笑也走了出来，带着满脸的疑惑。

    “这大晚上的，是谁啊。”

    “我去看看……”

    秦风也很是不解，不过还是走到了门口。

    站在门口，他并没有听到外面有任何的呼吸声。

    很明显，外面是没有人的。

    “咔吧。”

    打开了那防盗门，外面走廊中的灯还亮着。

    果不其然，外面根本没人。

    可是，就在秦风要关门的时候，他就听到了别样的声音。

    探头出去看着门前面，哪里贴着一个塑料袋，塑料袋中挂着一个空啤酒瓶。

    啤酒瓶中有一个小纸条，被卷了起来，塞在了其中。

    伸手拿过那啤酒瓶，抽出小纸条，上面是一个地址。

    这个地址，就在冯程程的房间下面那个单元楼。

    “谁啊？”宋笑笑在里面喊了一声。

    “没啥，应该是这里的住户喝醉了走错地方了，留了一个啤酒瓶就走了。”

    秦风说完，把空的啤酒瓶摘下来晃动了一下。

    “真没公德心。”

    宋笑笑不满地摇着头进了房间。

    秦风看了看手中的纸条，嘴角露出了一丝冷笑，不过却没有理会。

    他可不是那种随便能牵着走的人。

    在这个时间点找上自己的，还能对这地方如此熟悉的……除了冯天林，秦风再也想不出还有谁。

    而且秦风很是肯定，这个饕鬄乌金片，肯定是那冯天林交给冯程程的。

    或许是无意，或许是有心。

    想到这，秦风倒是不着急了，直接蒙头大睡。

    第二天一大早，秦风还在睡梦中，电话就响了。

    看着那电话号码，秦风顿时就乐了。

    “冯老板，这大早晨的，有什么事情吗？”

    秦风假意打了一个哈欠，不过眼角中露出了一丝笑意。

    老狐狸，终于上钩了！<!--over-->

