    

    秦三郎看着陶盆里的豆油，心里是既惊奇又惊喜。

    他知道顾锦里要用黄豆做油的事儿，也觉得她能做出来，可当他真正看见豆油的时候，心里还是很难平静。

    ……从豆腐到豆油，小鱼一次次的打破着他们对黄豆的认知。

    谁能想到，这小小的黄豆竟然能做出这么多新奇的东西。

    秦三郎压下心底的激动，问顾锦里：“小鱼，这油就成了吗？”

    程哥儿也看着自家二姐，等着她说话。

    顾锦里道：“还不行，要过滤后才能用装坛存放。”

    刚刚打出来的豆油有太多杂质，必须过滤，才能得到纯正的豆油。

    顾锦里跑去她跟顾锦绣的屋子，从一个木框里拿了一块半米长的葛布出来，把葛布折叠成三层，用葛布过滤豆油，足足过滤了三遍，才算停手。

    此时的豆油已经不再有泡沫跟碎豆渣，呈现出琥珀般的晶莹色泽，很是好看。

    “哇~”程哥儿惊喜的道：“二姐，豆油好好看，比炸出来的荤油漂亮。”

    秦三郎也觉得这豆油的颜色好看，又问顾锦里：“小鱼，这就成了吗？”

    顾锦里点头：“嗯，这就成了，可以开始装坛。”

    三奶奶正在拿着小刀切豆腐，见他们围在一起说话，而秦三郎也停止铛铛铛的打油，便过来看了一眼，竟然看见过滤好的豆油，当下惊奇不已：“这，这就是豆油？诶哟，还真做出油来了！”

    说完又急忙捂住自己的嘴巴，跑到院门去看了看，生怕有人路过听到她的话，好在外面没人。

    三奶奶急忙跑回来，小声的问小鱼：“这真是油？”

    顾锦里点头：“是啊，这就是油，一会儿咱们就用豆油炸东西吃，尝尝这味儿。”

    三奶奶是激动得不知道说什么好，好一会儿才道：“好好好，咱们用豆油炸东西，你想做啥，随便做，想放多少油，三奶奶都不拦着你。”

    以往顾锦里做饭，三奶奶总是心疼她放的油太多，浪费。如今做出这豆油来，她是再也不怕了。

    不就是油嘛，放，想放多少都成。

    程哥儿已经跑去厨房，把顾锦里做出豆油的事情告诉崔氏和顾锦绣，两人急忙出来，看见陶盆里的豆油，皆是吃了一惊。

    “小鱼……这，这真做出油来了。”崔氏说话的声音都有点抖。

    不等顾锦里说话，三奶奶就道：“可不是做出油来了，咱们小鱼就是有本事。”

    崔氏和顾锦绣听了都很高兴，又听说顾锦里要用豆油炸东西，崔氏道：“娘去把锅给你腾出来。”

    厨房的三口锅都熬着豆浆，不腾锅子，小鱼没法做吃食。

    崔氏回了厨房，顾锦绣不是那等喜欢看热闹的人，见过豆油后，也跟着回厨房帮忙。

    顾锦里找来一个坛子，用开水烫过几遍，杀过菌后，把过滤好的豆油装进坛子里，装了大半个坛子。

    顾锦里很是惊喜，这个坛子不小，可以装五斤水，如今差个半指就能把坛子装满，那表示，这二十斤的黄豆，起码出了四斤油，竟然比她预计的多出不少。

    秦三郎看顾锦里的样子，想来是惊喜于豆油的量儿，便道：“我去借把小称来。”

    他跑去何十六家，花了一文钱租了一把小称回来，把豆油称了一遍：“六斤二两，坛子重两斤，这是出了四斤二两的油。”

    “竟是出了四斤二两的油。”这个出油量真是令人惊喜。

    顾锦里马上就算了一笔账，如今市面上黄豆是三文钱一斤，二十斤黄豆要六十文钱，六十文钱就能有四斤二两的油，比猪油划算很多。

    那肥猪肉一斤是三十文钱，一斤肥猪肉能出个半斤油，也就是说，六十文钱的肥猪肉才能出一斤油，同样的价钱，豆油比荤油多了三斤二两。

    顾锦里很清楚这意味着什么。

    她压下激动的心情，对秦三郎道：“秦小哥，你今天帮了我大忙，我去做好吃的，你留下来吃。”

    秦三郎笑了笑，脸上出现一个小酒窝，点头道：“好。”

    但他也没有闲着，而是帮着把压好的豆腐收起来。

    顾锦里把豆油抱去厨房，再把榨过油的饼胚从小布袋里取出来。

    这些饼胚经过一个时辰的捶打，已经彻底粘合在一起，成了一块半厘米厚的豆饼。

    顾锦里把这些饼胚切成一寸大小，再起锅烧油，等豆油冒出丝丝白烟后，再把切好的饼胚，一块块放进油锅里。

    饼胚在油锅里快速胀大，足足大了三倍左右，等饼胚被炸得酥脆后，就成了炸豆皮。

    她还用豆油做了炸豆腐，炸红薯丸子。家里还有一些尚秀才家送来的肉，又做了炸酥肉、炸肉丸。

    这豆油炸出来的东西虽然没有荤油炸出来的香，但一样好吃。

    程哥儿跟三奶奶他们都吃得很高兴，三奶奶感叹道：“以前那敢这么吃？也就过年的时候炸点面片，如今倒是能敞开了肚子吃油炸的东西。”

    油贵，农家人哪里啥得做炸食？都是过年的时候做一些来待客。可如今有了豆油，她也不心疼了。

    秦三郎吃了几块炸豆皮后，就带着顾锦里给的两大陶碗炸食回了家。

    不多时，出摊的三爷爷跟去采办的顾大山父子回来了，三人看着两个陶盆的炸食，还有一坛豆油，全都吃惊不已。

    三爷爷是经过事儿的老人，知道这豆油的价值，忙交代他们：“这豆油的做法你们别说出去，免得出事儿。”

    豆腐方子都有人来抢，何况是豆油。

    一家人急忙点头应是。

    三爷爷又问顾锦里：“小鱼，这豆油你打算怎么办？”

    豆油是个好东西，可就是太好了，容易招祸。

    顾锦里看向顾锦安，笑道：“大哥明天要去尚叔家，我也去，去给尚叔送豆油。”

    尚叔对豆油和酱油可是感兴趣得很，她相信，这豆油定能让他惊喜。

    三爷爷见顾锦里心里有成算，放下心来，道：“行，等明天见过尚秀才再说。”

    三爷爷对尚秀才很是信服，尚秀才有个做县尉的岳父，定能帮他们护住这豆油。

