    “过来吧！”唐知夏还没有做饭呢！

    唐俊听说席九宸要来，他也很开心，看来女儿和席九宸的关系又修复了。

    “知夏，多煮两个菜。”唐俊叮嘱一句，“我带晨晨先去小区走走。”

    “好。”唐知夏笑应了一句。

    唐俊刚刚离开不久，他放在桌上的手机响了，唐知夏没想到爸爸没带手机，她走过来一看名字是李婕的，她伸手接起。

    还没有说话，对方就是一顿吼，“唐俊，这日子要不要过了，你是不是又去唐知夏家里带孩子了？你整天不着家，连周末还不回家，你心里还有没有这个家。”

    唐知夏皱眉，看来让父亲过来给她看孩子，李婕的意见非常大，父亲回家肯定少不了被她念叨吧！

    “婕姨，我是唐知夏，我爸下楼散步了。”唐知夏出声。

    “唐知夏，你一天到晚把我老公叫走，你这是什么意思？你是不是想让他不和我过了？你安得什么坏心眼啊你！”李姨在那端直接骂过来。

    “我没有这个意思，我只是让我爸过来替我看下孩子。”

    “没时间看孩子，当年就别生。”李婕气呼呼道。

    “他是我爸，为什么不能替我看下孩子？”唐知夏也有些气了。

    “唐知夏，你尽管让他看孩子吧！说不定哪天我就和他离婚了。”李婕威胁道。

    唐知夏当然很气怼回去，可毕竟父亲要和李婕过日子，她不能让父亲难过，她只得道，“好，我让我爸现在回家。”

    “唐知夏，我再警告你，别打你爸公司的主意，那不是你一个人的财产，是我和青青都有份的，你要敢独自占有，我绝不放过你。”李婕说完就挂了。

    唐知夏从来没有这种想法，只是父亲的公司现在成了一种责任，她不得不接过父亲的担子，替他减少压力。

    没一会儿唐俊回来了，唐知夏只能让父亲回家吃饭了，唐俊也知道这一个星期常常在应酬，没怎么回事，会惹来李婕的不快。

    “好，那爸爸回家吃，你好好照顾晨晨。”

    送走了父亲没一会儿，席九宸就到了。

    “席叔叔！我好想你啊！”

    “才不过一天不见，你这么想他干什么？”唐知夏不由气笑道，儿子现在粘席九宸都胜过她了。

    她真是吃醋。

    “我就是想呀！”小家伙嘟着小嘴道。

    席九宸低下头，抱起他来亲了一下，“叔叔也想你，本来叔叔就想接你们回家的，可你妈咪不同意。”

    “叔叔，你赶紧娶了我妈咪吧！这样她就是你老婆喽！”小家伙大声说道。

    唐知夏在厨房里都听见了，直接气笑了，走出来瞪儿子一眼，“晨晨别乱说话。”

    “好啊！只要她点头，我立马娶她。”

    “妈咪，你听到了席叔叔的话了吗？你赶紧点头吧！”小家伙操心地冲着厨房方向说道。

    唐知夏还是听见了，但她不出来了。

    席九宸带着小家伙在沙发上玩，不时听着厨房里的动静，烦躁的心情立即洗涤而去，这种烟火味的生活，他真的爱上了。

    唐知夏弄了一桌子菜，原本父亲在这里的，可现在只有他们三个人一起吃。

    桌上，小家伙很懂事的给两个人夹菜吃，唐知夏看着儿子，再看看席九宸这一大一小的还真是有父子相。

    吃完饭，唐知夏在厨房里收拾着，席九宸倚在门口等她出来。

    “是不是有话要和我说？”唐知夏擦干净手走出来。

    “我收回了对宋姗的一切照顾，从现在起，我再也不想看见她。”

    “为什么？”唐知夏有些惊愕。

    “我奶奶这次晕倒，是有人偷偷换了她的药，而这个人就是宋姗，她想谋害我奶奶。”

    唐知夏不敢置信，也愤怒的紧握了拳头，“什么？宋姗给你奶奶换了药？她为什么要这么做？”

    “除了她恶毒的本性，我想她想把这件事情算到你的头上，好在管家在药房安装了摄像头，把她换药的过程都拍下来了，不然，她能会咬住这是你干的。”席九宸庆幸提前抓住了证据，不然，唐知夏会被连累进来。

    “她真是恶毒，蛇蝎心肠，你奶奶对她这么好，她都敢加害。”唐知夏对宋姗真得恨到极至。

    “所以，你以后见到她小心些，我怕她丧心病狂会对你不利。”席九宸会保护她，但也需要她自己保护自己。

    他的力量再大，也不能二十四小时保护到她。

    “我会注意的，她现在人呢？”

    “我把她赶出去了，收回了对她的一切物质供给，她不配得到我的照顾。”席九宸冷酷道。

    唐知夏觉得这是宋姗应得的下场，她自作自受。

    她连做一个人的资格都不配，五年前那件事情她可以不再追究，可她竟然换药害席奶奶，那真是罪大恶极，那是席九宸最爱的亲人。

    再晚一点，席九宸也没有打算要走的样子，唐知夏也干脆不赶他了，麻利的收拾了一下她的床给他睡，因为今天他也累了。

    席九宸看着她这么自觉的表现，内心也开心极了，看来这个女人对他也更好了。

    宋家。

    全家五口人挤在老破小的旧房里，宋姗下面还有一弟一妹，父母都是普通收入的人，母亲做家政，父亲在工地，这半年里，宋姗因为恨父母，她就算再有钱，也没有对家人一点帮助。

    此刻，她重新回到这里，突然后悔得眼泪直掉，她为什么这么自私？为什么不在拥有财富的时候，给家人换套大房子？或者她买点东西救济一下家人，席九宸也不会收回去的。

    “你是谁啊！”宋姗的母亲出来倒垃圾，看着灯光下的宋姗，一时没认出她来。

    必竟宋姗这次是大整容了，整个人都换头似的。

    “妈，我是姗姗。”宋姗冷静的启口。

    “什么？你是姗姗？你…你整成了这副鬼样子干什么？你哪来的钱去整容啊！”宋母一看见她，果然就是一顿骂。

    宋姗内心的怨火又来了，这个家永远是这样，她永远是母亲口中挨骂的人。

    “你有钱整容，为什么不接济一下家里，你这只白眼狼，真是白养你了，还回来干什么？”

