
“嗯？！嗯！！嗯哼。。！！”终于，在马上就会被像拖死狗一般拖出帅帐之时，小六子再也按捺不住内心的恐惧，与刚才装出那副异常淡定的架势截然相反。

浑身四肢不停的来回挣扎着，若不是那些亲兵一个个的身强体壮，恐怕会真的挣脱控制也说不定。双眼更是瞪的老大，不仅是在黑眼球之中，就连面积不次于黑眼球的眼白部分也满满的充斥着恐惧和惊骇。一声声的抗议更是从喉咙中发出，沉闷中又显激昂。反正一切的一切，都在证明小六子的一个举动，那就是根本不想就这么被拖出去剁了喂马。

“等等。。”终于，林枫的嘴角勾起一抹笑意，轻蔑的笑意。双唇蠕动，吐出了两个懒洋洋的字，随后冲着亲兵们一扬头，坐回椅子上淡笑着吩咐道：“放开咱们尊贵的客人吧！可别真的把他给吓死了！”

然后，就是两个身强体壮的亲兵，一手拎着一面，像是拎小鸡一般将小六子扔在了帅案前，其中一人也不管小六子做好了准备没，弯下腰伸手迅速的将其口中的擦灰布抽了出来，同时还带出一颗红白相间的东西。直到众人听到小六子的惨叫后，才发现刚才竟然将他的一颗牙给带了出来。

“太不小心了！这怎么能是我们枫家军的待客之道呢？！”林枫没好气的看了动手的亲兵一眼，故作不满的摇了摇头，“斥责”了对方一句，随后抬手轻挥一下，笑着吩咐道：“给咱们的贵客松绑啊！愣着干什么？！”

完全刻意怠慢的亲兵脸上还极为配合的浮现起一丝的歉意，同时弯腰笑着给小六子松了绑。这下，小六子再也没敢挣扎了，因为他知道，刚才如果自己不争取求生，面前的林枫绝对会毫不犹豫的将自己送进战马的肚子。

不过，松了绑的小六子却只是变的比刚才聪明了那么一点点，而且时间还很短。简单的活动几下四肢之后，伸手抹了抹侧脸，缓解一下“拔牙”带来的痛苦后，就再次恢复原先那副趾高气扬的模样。

一看对方的架势，林枫就知道对方又要准备跟自己讨论“将死之人”这个话题，不禁不耐烦的冲小六子摆了摆手，干脆的说道：“别跟我废话！你只有一次机会，这也是最后一次机会！我再听到一句废话，我对天发誓，一定让你在凌晨之前成了战马的草料！”

“。。。呃。。”刚想开口挽回一些脸面的小六子顿时语塞，他根本没有想到这趟原本以为非常轻松的谈判会这么艰难，更没想到传说中的“土匪侯爷”其实比传言还要土匪数十倍。在林枫的恐吓威胁下，小六子不得不打消了原计划，弱弱的点点头表示明白。

“我先问你，叫什么，什么人？”见对方还算识相，林枫这才满意的点点头，身子向后一仰，双眼微眯，轻声提问。

“别人称我小六子，雅州一带的刀客。”小六子的诚实却换来了林枫眼中的一道杀气，不禁打个寒颤，慌忙摆手解释补充：“我在军中还有一个校尉的空职！我姐夫是陈敬瑄麾下的王将军，也就是现在雅州城全军的统帅！”

“哦？”终于，听到有用消息的林枫脸色逐渐缓解，淡淡的应了一声之后，手指在扶手上有节奏的敲打几下，扬扬头简短的问道：“说吧，什么事？”

“我，我姐夫。。”小六子似乎还不想这么快就交了底，因为在他的刀客生涯中，即便是双方谈判，那也如同做生意一般，起码要经过一番来回的讨价还价才行啊。可当小六子看到林枫再次逐渐凝固的笑意之后，忙将目光转向别处，脑袋也随之缓缓低下，声音极低的商量：“我姐夫让我来与侯爷商讨一件关乎枫家军全军生死的问题，不过，这件事的详细，我只能说给侯爷一个人听！毕竟事关重大，如果侯爷连这个规矩都不遵守，那你就算是杀了我，我也不会说的！”

说着，小六子猛然抬起了头，摆出一副视死如归的架势，迎上了林枫的目光。

“呵呵。。关乎我枫家军全军生死？这话未免也说的太大了！就算是本侯，也没敢有这么大的自信！”带着一抹淡笑，林枫缓缓坐起了身子，顺便打趣了对方一句，然后才缓缓点头，同时向着一众亲兵摆了摆手吩咐道：“下去吧！在帐外守好！”

“侯爷。。这。。”一名亲兵立刻想要开口阻止，却被林枫回瞪一眼，沉声呵退了：“退下！”

“是。。”其余众人见状也不好再多说什么，其实刚才的反应也只是处于下意识的关心而已，他们可不认为身边的这个小六子有本事刺杀自家侯爷，也就纷纷抱拳领命，缓缓的退出了帅帐。

“好了！没人了，详细说说吧！”林枫再次懒散的将身子靠在了椅背，低声提醒对方。

小六子先是按照姐夫王将军下午的提醒，四下张望打量一番过后，才小心翼翼的压低声音说道：“侯爷，我姐夫派我前来，与侯爷做一个交易！”

说罢，小六子便停了下来，静静的等候着林枫回应，没想到林枫依旧是一副懒散的状态，甚至是不耐烦的催促道：“说重点，再说废话，本侯也许就睡着了，到时可就不是本侯招待你了！”

听着威胁味道深重的话声，小六子在心中暗自狠狠的咒骂一番，不过还是咽了一口吐沫，说起交易的内容：“一个关乎枫家军生死的消息，透露给侯爷之后，侯爷要保证在战后不杀我姐夫，而且要给我姐夫一个合适的职位！”

“嗯？”林枫虽然对小六子口中那个消息不是太感兴趣，但是听着话中意思是王将军已经要决定叛变了，顿时精神一振，脑中思绪飞转，沉吟片刻，低声询问：“给我一个合适的理由！”

小六子自然明白这个理由指的是什么，他姐夫王将军心思他可明白的很，顿时嘿嘿的尴尬一笑，解释道：“我姐夫在陈敬瑄手下做事数十年，但是直到前些日子，陈敬瑄才彻底将军权交给我姐夫，而且是在这种随时都有可能发生危险的时候。”

“所以，你姐夫就心生不满，想要伺机报复？自己替代了陈敬瑄？”对于历史上发生的谋乱叛变之事，林枫了解的太多太多了，所以才一听对方的解释，便了解到了其中原因，一语中的的说出了对方的小算盘。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001069"  chaptername="第二百一十章  花样攻城（十一）">加入书签</a>
</div>
