
　　“杀了。”

　　马哥冷冷的说了两个字，随后耳机里就只剩下噼里啪啦的键盘声。

　　而解说席的管泽元又开始疯狂保着技能名。

　　“塔姆大快朵颐结束后交出闪现，反手一个巨舌鞭笞被司马老贼转头扭过，但duan闪现RQ减速挂上脸人，qiuqiu交出治疗后再交闪现，但Cat被卡尔玛坚定不移的链条链住！杀猫啦！”

　　此时一道消息传来。

　　TOPCat已被击杀。

　　“ncie，nice!打的好啊，马哥。”duan和阿光几乎同时夸奖着SMLZ。

　　“打野来，一塔。”smlz的回复只有简单的五个字。ŴŴŴ.23sk.com

　　flawless不敢怠慢。

　　刚回了家，就往下路赶。

　　下路给到压力，没有闪现的下路双人组不敢守塔。

　　而这种情况，猪女也根本无可奈何。

　　这要是和对面下路3v3和纯送没有什么差别。

　　对面是刷完上半区去下的，也没有地方给他反野的。

　　去上路抓青钢影，哥们两人着一身挨打装备，伤害这块有点为难。

　　去抓中，还是一样的问题，人家有闪有R，带着相位，还是两个字，为难。

　　但他还是去了，因为吸血鬼被一直压在塔下回不了家，他过去解一下兵线。

　　至于TOP下路的猫球组合，便只能硬生生在下路二草里挂机，眼看着对面吃掉一塔赏金。

　　“哇，上下路野区全炸，RW的首战相当完美，已经彻底打开花了。”王记得感慨。

　　这不过才十分钟，TOP的经济差已经落后了快三千块。

　　经济劣势相当大了。

　　但镜头给到选手表情。

　　【为什么双C表情比对面还难看？】

　　【smlz能理解，毕竟那个人是这样的，可为什么这个新人中单也马着一张臭脸？】

　　路人们那是小小的脑袋上，浮现出大大的问号。

　　这不知道的，还以为他们落后对面三千呢。

　　【哈哈哈，来了，郭子哥经典队友顺风司马脸。】

　　熟悉郭子哥的队友倒是清楚这个人的尿性，此刻已经笑了起来。

　　【我以为这个人之前直播是单纯的节目效果，没想到这个B打比赛也这样。】

　　【那郭子哥的内心属实是真的变态了！】

　　郭嬴并没有什么太好的游戏体验，当然，也不太坏。

　　自己和对面中路对线，对着对着，上下路都给对面打通关了。

　　随后一路轻松平推。

　　26分钟就结束了游戏。

　　而郭嬴则是拿到0-1-4的局外人战绩。

　　是的，郭嬴还死了一次。

　　比赛打到后面郭嬴急了，真急了。

　　说起来你可能有些不信，急的原因是因为队友的优势实在是太大了。

　　郭嬴想着，好歹自己之前豪言壮语，首秀至少拿个人头吧？

　　然后来了赌上自己首秀名誉的向前闪现。没曾想，赌输了。

　　闪现追击的时候被球球反手一个腐败锁链给捆住，当场暴毙。

　　人麻了，麻中麻。

　　休息室里，郭嬴望着这把【个人carry评价度为C级】的消息，心态有些小崩地向队友发问。

　　“你们怎么这么C啊？”

　　说好的一帮loser呢？

　　怎么手这么重啊？

　　这活生生地把对面当猪杀啊，说好的你们打算开混呢？

　　这不搞得我像个在野区放盒子的joker？

　　“嘿嘿，运气好。”阿光以为郭嬴是在拐着弯拍他马屁，有些腼腆的挠了挠头。

　　“下一把，怎么玩？感觉对面不会再给我们青钢影打奥恩的机会了。”牛排走了过来和队友们商讨着下一局的BP。

　　“我们可以红色方拿奥恩吗？”郭嬴问着。

　　郭嬴算是明白了，mouse虽然是EDG背锅的那个，但好歹是能打世界赛的选手，水平还是有的。

　　自己得限制一下他的发挥，不能给他那么C的英雄。

　　所以提议，让他拿奥恩。

　　“奥恩可以是很好的一个选角诶，但可能对面也会拿青钢影打。”牛排说着。

　　“无所谓，我能扛住的。”阿光觉得青钢影虽然counter奥恩。

　　但如果奥恩抗压做得好的话，游戏还是能玩的。

　　功能性上单，正是他擅长的领域。

　　“那么，我们的节奏可能就要交给中野了哦，我们一把拿奥恩的话，可能中野会要比较能带节奏一点。”

　　牛排抄着他那超机车的台湾腔说着。

　　他觉得这个版本必须要有人来承担节奏点的，而这个节奏点最好不要交给下路。

　　因为下路更多是要为队伍兜底的存在，承担节奏点，不太好。

　　“OK，OK，我们就拿中野节奏的。”郭嬴连忙点了点头。

　　他算是明白了，对面的实力是不如自己家的队伍的。

　　那么选后期大C的话，可能还等不到他出山，游戏就差不多了，要选前中期节奏厉害一点的，那么个人评价度可能更高。

　　“OK，我们相信你，等你C，郭子哥！”flawless拍了拍郭嬴的肩膀。

　　郭嬴点了点头，这种被寄予厚望的感觉，蛮不错的。

　　这把BP，RW很好的贯彻了刚才休息室里的方针。

　　RW阵容：奥恩，螳螂，辛德拉，女枪，日女。

　　TOP阵容：吸血鬼，皇子，发条，EZ，卡尔玛。

　　TOP在这一场并没有选择用青钢影来打奥恩，而是选择了把吸血鬼摇到了上路，想让吸血鬼无压力的发育。

　　而他们又抢掉了皇子，拆掉了皇子女枪的组合，同时选出发条来希望配合皇子开团打出效果。

　　然后利用ez和卡尔玛来进行拉扯和poke。

　　简直完美的阵容。

　　至于RW，就看上去就简单多了：上路挨打，其他四个人暴力开搞。

　　BP结束，虽然对面阵容很完美，但他还是心满意足地点了点头。

　　这把，是有很大carry空间的。

　　“欸，我这把有个玩法想实验一下，可以吗？”flawless有些犹豫的向郭嬴寻求意见。“我想搞个非常规玩法，但我训练赛没用过，RANK效果其实也不是很好，但我感觉这把好像能试一试.....”

　　训练赛没用过？Rank效果都不好，比赛效果能好？

　　比赛强度不比rank强多了？要是换rank，我怎么可能一把一个人头都没有。

　　“相信自己，夫哥，阿光上一把都能证明自己，相信自己，你能的，你不比任何人差！”郭嬴心想这次总不会出事了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第十五章 我急了免费阅读。https://xs.23sk.com 