
凌夏是不会读心术，如果她要是知道，此时的唐宴竟然有着如此多的内心戏，恐怕是要把白眼翻上天了。

唐宴坐在那里，看着凌夏已经走到楼梯的拐角，原本紧蹙的眉头，现在更是拧成了一个疙瘩。

眼睁睁的看着女人的衣角马上就要消失在楼梯口，唐宴终于还是没有忍住，再次出声。

“小瞎子，你别以为对我使用欲擒故纵，我就能对你感兴趣。”

“现在我最后再给你一次机会，你要是下来，我还能考虑考虑，你刚刚所说的交易。”

凌夏正要迈上楼梯的右脚猛地停住，见着男人明明心里想，嘴上却硬的像石头一样的闷骚样子，唇角满是讥讽。

“嘁，狗男人！”

心里暗暗咒骂了一句，凌夏还是转过身子，居高临下的开口。

“怎么？你现在不觉得我不配和你谈交易了？”

如墨般的眸子噙着淡淡寒意，唐宴冷着脸坐在那里，看着女人嘚瑟的样子，声音森然的道。

“最后一次机会，你，要，还是，不要！”

察觉到男人声音中刺骨的寒气，凌夏心头也明白，自己刚刚好像嘚瑟的有点过了。

想到自己接下来的计划，她便赶紧稍稍收敛，轻咳两声，掩饰自己的尴尬，快步的从楼梯上下来，重新走到沙发旁坐下。

“哎呀，你不要生气嘛。”

“我其实也没有别的意思，就是想自由平等的来和你谈个交易。”

“谁让你说话那么嚣张？”

一边说着，凌夏一边听着唐宴那边的动静，感觉到从男人身上散发出来的寒气，她赶紧将这个话题收住，笑的一脸灿烂的接着说道。

“其实呢，我的目的很简单。”

“虽然我不清楚，你和我结婚，你爷爷在你心里的原因占多少。”

“可目前为止，你还是需要我和配合的。”

“就包扣你那个所谓的温柔贤良的继母，今天过来，不也是想来看看咱们的感情如何，顺便再进行一下挑拨吗？”

“既然如此的话，那咱们就各取所需，三个月，我和你配合三个月，等时间一到，咱们就直接离婚，谁也不要耽误谁，怎么样？”

“当然，这三个月内，咱们只是互相配合，你可别想着要占我便宜！”

“你的意思是，你已经给自己找好了下家，是吗？”

那双仿佛沉浸了千年的玄冰寒眸中满是戾气，唐宴看着女人喋喋不休的小嘴，眉宇间满是凌厉。

额……

听着男人说的话，凌夏先是一愣，随后才皱着一张小脸吐槽。

“我说，你这人的关注点怎么这么奇怪？”

“我说的是咱们现在可以先互相配合，你管我离开你之后，到底要做什么干嘛？”

“那个时候咱们就已经桥归桥，路归路了，谁也别干涉谁！”

看着女人对自己一脸嫌弃，唐宴眸底满是怒气！

果真和他设想的一样，这个女人就是水性杨花，一点都不安分！

见到在自己这边无利可图，就想赶紧找借口溜走，呵呵，门都没有！

他唐宴看不上的女人，就算是丢进垃圾桶，别的男人也不能要！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344405"  chaptername="第三十二章他看不上的女人，谁也别想要！">加入书签</a>
</div>
