    第66章人模狗样

    不谙世事的阿蛮听了很满意，“你知道就好，大小姐对你可是有再造之恩。”

    但是慕容妤看着姬承玄这么卑微这么低声下气，却是有些头皮发麻。

    肯定是刚刚自己训斥了他一句被他记上了。

    这人是长得人模狗样的，但是心眼比女人都大不了多少！

    她不就是一时没控制住训了一句么，就在心里不乐意了！

    “进来吧，我给你号脉。”慕容妤深吸了口气，说道。

    姬承玄一副很听话的样子跟着大小姐进来。

    慕容妤解了裘衣坐下，“坐吧。”

    “奴不敢，奴站着就行。”姬承玄赶紧摇头道。

    慕容妤看了他一眼：“我让你坐你就坐，那时候你的伤势严峻九死一生，我都亲自给你擦拭了身上的脏污呢。”

    心里说的是：你可要记得我是有恩于你的，别因为我一两句话就在心里记恨上我！

    阿蛮也说道：“是呀，小姐让你坐，你就坐吧，不坐下小姐怎么给你号脉？”

    “奴才多谢大小姐！”姬承玄一副涕零姿态。

    慕容妤看他这幅人五人六的样，真是有些嫌弃，偏生又不能逆着来，跟这人生活了五年，她太清楚这人的狗脾气了。

    只能顺毛，绝对不能逆着。

    让他伸出脉搏，阿蛮给放了一条帕子，慕容妤才给他号脉。

    很快慕容妤又蹙眉，看向低眉顺眼看着地上的姬承玄，“夜里你左处心口可会隐隐作痛？”

    压根就没想过大小姐能号出什么来的姬承玄愣了一下，“是会有些胀痛。”

    “那是淤血。”慕容妤松开他的脉搏，“我给你开一服药，会让人抓了给你送去，你连着喝三天就可以，但这三天就不要学武了，三天后再学。”

    “奴多谢大小姐！”姬承玄便再度跪了下去。

    慕容妤这次没急着叫他起来，说道：“平日里你的伙食怎样？”

    “都好。”姬承玄低着头。

    慕容妤道：“我听说你们犬戎人都喜欢喝牛乳？”

    姬承玄似乎有些不好意思：“叫大小姐见笑了。”

    “这没什么见笑的。”慕容妤摆摆手：“我也喜欢，喝着感觉很不错的，阿蛮，以后叫厨房那边每天再给姬承玄送一壶煮好的牛乳过去。”

    “多谢大小姐。”姬承玄一脸感激。

    慕容妤实在不想看他演了，摆摆手让他下去。

    阿蛮带他出来，“待会栓子会把药给你送过去的。”

    姬承玄点点头，说道：“奴才真是大难不死必有后福。”

    阿蛮笑了笑：“你懂得还挺多的，还知道大难不死必有后福。”

    “阿蛮姑娘，不知道小姐可有用得上我的地方？”姬承玄认真道。

    “没有，大小姐让你回去休息三天。”

    “奴才身体没大碍。”姬承玄说道：“我给马儿喂草的时候，听栓子说，明天大小姐要去参加赏梅宴？奴才可以赶马车。”

    “你身体要是可以，那可以跟栓子一起。”阿蛮很满意他急着办差，道。

    “奴才明日一早就跟栓子一起。”姬承玄立刻道。

    阿蛮转身就回来跟她家小姐说了这个事情。

    慕容妤写好了方子，心里呵呵，嘴上道：“是吗，那他还挺忠心的。”

    “那肯定得忠心，他的命都是大小姐救回来的呢。”阿蛮理所当然道。

    (本章完)

