    山林之中，树倒石摧，仿佛有巨兽践踏，一片狼籍。

    更奇异的是，原本青草绿树的山林。

    方圆数十丈内，无论是花草树木，山石流水，都覆盖上了一层厚厚的冰霜

    一个身穿粉色花袍，油头粉面的男子满身狼狈，靠坐在一株倒卧在地，被冰封的大树下。

    此人虽是男子，腰身却极细，看上去竟比女子都要娇柔。

    他看着不远处的一块巨大的冰块，脸色难看，气喘吁吁地咒骂着：“贱人！”

    “竟然有这么多宝贝，到底是什么人？”

    男子咒骂之余，心有余悸。

    他没有想到，自己对付一个区区七品的小娘们，居然接连受挫。

    先是被她三两句话哄得团团转，又被其一身宝贝砸得晕头转向，身受重伤。

    幸好这贱人修为浅薄，但凡再强上一点，他今天就栽在这条小阴沟里了。

    “贱人，本来还想让你跟本郎君逍遥快活几日，再献给几位大圣，既然你不识好歹，就别怪本郎君心狠了。”

    男子满脸阴狠地盯着那块巨大的冰块。

    不过他也只能说说狠话罢了。

    眼前这冰霜非是寻常，竟是传说中的癸水玄冰。

    五行之中，以癸水为至阴至弱，不与物争。

    凝为玄冰，却是天地间至坚之物。

    别说是他，即便那几位大圣短时间内也未必能破。

    他知道这贱人身上带着这么多宝贝，又能唤出癸水玄冰这般传说之物。

    其来历必然不同寻常。

    身上未必没有什么求救之法。

    而且她那侍女已经逃了出去，十有八九是去搬救兵去了。

    这贱人身后也不知道还有何等人物，他在此多耽搁片刻，就多一分危险。

    但让他就此离去，却又心中不甘。

    而且，他也不信这贱人区区七品的修为，即便身有至宝，还能一直身化玄冰？

    “唳——！”

    正纠结着，男子忽闻一声尖锐厉啸。

    抬头一看，顿时神色剧变。

    一道血色刀罡破空而来，瞬息即至。

    这刀罡来势凶猛之极，即便是他全盛之时，也需全力抵挡。

    男子本已身受重伤，身无余力。

    别说抵挡，就连闪躲都来不及。

    便被刀罡当头斩落。

    一颗人头骨碌碌滚落地上。

    脸上还凝固着惊恐的神情。

    “咦？”

    一声意外的轻咦，江舟如一道轻烟般出现在林中。

    他刚刚好不容易打发了胡搅蛮缠的燕小五，便用见妖斩血咒追杀那只露了痕迹的妖魔。

    一路追踪至此，江舟本以为会有一场大战。

    听说是那是一只接近五品的妖魔，司里追杀了许久都没有成功。

    案卷遗留在卷宗库里已经不少时间，才被他搜寻出来。

    怎么这么容易？

    居然被见妖斩血咒一刀就斩杀了？

    【诛斩瘦腰郎君一，赏秘魔神音一】

    【瘦腰郎君：行云带雨，采花风流种。——彩蜂成妖，生性风流淫邪，口蕴百花和合香，尾藏百草慑心针。】

    【秘魔神音：劫中生天魔，人心生秘魔。——秘魔音动，勾人喜怒忧思，动人贪欲色欲，慑魂夺魄。降伏秘魔，魔音化神音，百里之间，入耳必死，崩山断岳。】

    【真灵之数：七十二】

    好家伙，原来是个货真价实的采花贼。

    江舟在卷宗库里挑中这东西，不仅是因为它的品级高，更主要的是这东西在南州十数县中犯案累累。

    受害人不是未出阁的少女，就是年轻的人妇。

    不知道毁了多少人的名节，搞得多少原本好端端的人家妻离子散，甚至家破人亡。

    看完鬼神图录中此妖的生平，江舟扫了一眼地上的尸体，心中有种强烈的冲动再将它救活，给它戳上千百个洞再杀了。

    也不知道是他运气大爆，还是连鬼神图录都对这东西看不过眼。

    区区六品的妖魔，竟然给了他这么一个奖励。

    看起来很牛的样子。

    暂时按下这些念头，扫视四周。

    现在正是入秋不久，刚好是秋老虎横行的时候。

    而且南州还是地处南边，连雪都少见。

    竟然会出现这种冰天雪地的模样？

    江舟看了一会儿，便发现了那块大冰块。

    微微一惊。

    湛蓝的玄冰晶莹通透，可以清楚地看到玄冰之中，竟有一个人。

    “是她？”

    正是他之前见过的那个西贝公子，现在应该说是楚王之女，兰阳郡主了。

    之前王嬷嬷那个疯老太婆说她离家出走，怎么跟这个瘦腰郎君搅和到一块儿了？

    江舟尝试着破开坚冰，却发现这冰竟然极不寻常。

    以他的功力，竟然撼动不了。

    正有些头疼之时，忽然见青红、玉白两道流光经天而来。

    强大的气息令江舟侧目不已。

    眨眼之间便朝他这里坠落。

    江舟这才看清，其中一道青红流光中，竟是那位南州的提刑司总捕。

    他用手中一根铁锁缠绕着几人，扯着他们化成遁光经天。

    另一道玉白流光竟是一叶扁舟，舟上立着几位宽袍大袖，高冠博带之人，中间似乎还护着一人。

    其中一位，正是那位吴郡太守。

    两道流光瞬间坠落林间。

    遁光散去，现出一大群人来。

    谢步渊一眼扫过现场的狼籍，看到满地冰霜，心中便有了计较。

    早听说楚王府有一件宝贝，名为癸水仙衣。

    能放癸水之气，凝聚玄冰，穿上此仙衣，即便是手无缚鸡之力的普通人，也能在中三品的高手仙真全力出手之下保得性命，是一等一的护身至宝。

    他也看见了站在原地的江舟，不由微微一怔。

    显然没想到会在这里看到他。

    吴郡太守范缜扫过场中，目光在江舟身上微微一顿，两道浓眉微皱。

    便开口道：“郡主在何处？”

    江舟听着对方语声中颇不客气的质问之意，心中虽然不舒服，但也不好发作，朝边上的冰块一指。

    当下便有一个年约十来岁，一个扎着双髻的少女挤开几位高冠儒服之人，从扁舟上哭着跑了下来。

    “郡主！郡主！”

    江舟目光在那艘飞舟上多停留了一会儿。

    便有一个白衣文士走到他身边道：“范太守游仙之诗闻名天下，这是他以浩然气所化云波仙舟。”

    江舟看了眼对方，眼中露出几分茫然。

