    琉璃光明佛忽然出现。

    李珏和孙悟空如临大敌，就是二郎神杨戬也同样是脸色凝重。

    “真是想不到，年轻一代里肉身最强大的三个人，竟然都在此处。”

    “阿弥陀佛，贫僧琉璃光明佛，从西天而来，特来领教一下三位绝世天才的肉身。”

    他竟然想要挑战李珏孙悟空和杨戬。

    眉山六友和众多草头神顿时警惕起来，缓缓的将二郎神杨戬护在中间。

    不过二郎神杨戬虽然皱了皱眉头，脸色凝重，但是眼底深处却没有太大的担忧。

    想来他对自己是充满了信心。

    孙悟空也是从一开始的如临大敌转变为狰狞冷笑，“你这个光头，与在那南天门外作恶的几个妖僧有何关系？”

    琉璃光明佛道：“贫僧与他们同来，南天门外也有贫僧的身影。”

    孙悟空顿时怒目而视，愤怒无比，抓着金箍棒身上的法力在疯狂翻转，气势如虹。

    李珏则是收了法相，不过他依旧是警惕无比，紧盯着琉璃光明佛，并未放松分毫。

    但是也没有如同琉璃光明佛所说那样，想要直接动手。

    “敢问佛尊为何要与我三人交手？”李珏抱了抱拳客气道。

    琉璃光明佛道：“并不是谁都有机会遇到三位绝世肉身强者，更何况你们还是年轻一辈最为妖孽的佼佼者。”

    “能够跟你们交手也算我三生有幸，不枉此行，还希望你们能够成全我这一个小小的心愿。”

    他说话客气，神态从容，仿佛恳求，但实际上却面色冷傲，目光之中满是从容不迫。

    仿佛是在恳求，实际却是强迫。

    李珏皱眉道：“我已阁下，无冤无仇，为何要与阁下交手，若是想要切磋的话，我想阁下找错了人。”

    “我等修为都不到大罗金仙，甚至在下只有区区金仙修为，如何与阁下交手？”

    琉璃光明佛笑呵呵道：“若是与你用修为交手，确实有点欺负人，所以贫僧只想用纯粹的肉身与你们较量。”

    李珏愣了一下，“阁下确定只是用纯粹的肉身？”

    琉璃光明佛身上流光溢彩，通体琉璃，仿佛能够看到他的血脉在身体流转。

    看似他仿佛是一尊玻璃肉身，但是实际上他的肉身坚不可摧，称之为世上最坚固的肉身之一，也毫不为过。

    李珏曾经在古籍之中看过，琉璃金身乃是世上极其罕见的金身之一，通体琉璃，金刚不坏，并且能够越战越勇。

    换言之。

    那就是拥有琉璃金身的人，将之领悟的更加深刻，那么能够爆发出来的战力以及潜力就越高。

    甚至战斗到后面，血液都在燃烧，同时使得自己变得更加亢奋，战斗力也大为提升。

    可以说琉璃金身是一种战斗体质，加上本身金刚不坏，坚不可摧，先天就已经立于不败之地。

    李珏将自己的肉身修炼得金刚不坏，其实就是在靠近琉璃金身，但是琉璃金身最大的特性还是越战越强。

    眼前这个琉璃光明佛明显是一个战斗狂人，而且他对自己极其自信，再看他身上流光溢彩，就知道他已经将金身打磨的极其完美。

    如此强大的金身，也是威力无穷，仅仅凭借肉身之力，恐怕琉璃光明佛就足以镇压任何大罗之下的高手了。

    但是。

    那是正常情况之下。

    二郎神杨戬的金身是金刚不坏，而且是纯粹的金刚不坏，虽然没有琉璃光明，佛的琉璃金身那样拥有越战越勇的特性，但是在坚不可摧方面明显更胜一筹。

    至于李珏和孙悟空的肉身更加不用说，李珏的摩柯金身是十大金身排名前三的存在。

    孙悟空的不死不灭也同样能够排进前五，并且他们都已经自己的金身给修炼到了大成境界。

    只是在大成境界走的多远，就只有他们自己知道了。

    李珏再三确认，琉璃光明佛确实只打算用纯粹的肉身较量，他的面色便是变得古怪起来。

    琉璃光明佛也是再三表示，“你们这样的高手世所罕见，还能够齐聚一堂，更是难得。贫僧不会对你们动用法力修为，我们只做纯粹的肉身较量。”

    孙悟空冷笑起来，已经有些按耐不住体内沸腾的热血，提着金箍棒就要动手。

    二郎神杨戬手持三尖两刃刀，却没有要动手的打算。

    他可不想跟别人联手，更加没有要为琉璃光明佛的战斗热情而当陪练的打算。

    他甚至想要带着梅山六友和众多草头神离开，而就在此时，李珏开口了。

    李珏道：“既然阁下打算让我们纯粹动用金身来较量一下，而阁下又大老远跑一趟，若是拒绝又未免有些太不近人情。”

    他嘴角挂着一丝古怪的笑意，随后让孙悟空退下，独自一人来，到了琉璃光明佛面前。

    琉璃光明佛皱眉头，“贫僧打算挑战你们三人，而不仅仅是你一个，所以还请另外两位也一并出手吧。”

    李珏笑道：“同样是修炼纯粹的肉身，就算你对你的金身领悟的更加深刻，更加完美，又如何能够断定一定胜我？”

    琉璃光明佛却笑道：“贫僧并非对自己太过自信，纯粹是见到三位英杰齐聚一次，见猎心喜，还请成全。”

    话才说完，李珏便是一拳打了过去。

    轰！

    这一拳直接打在了琉璃光明佛的面门之上，差点把他的鼻子都给打歪了，但是却也把他的鼻血给打出来。

    琉璃光明佛愣了一下，抹掉了鼻子流出来的血迹，随后笑了笑，仿佛十分满足。

    “不错不错，就是要这样，用尽你的全力。”

    “既然你打算独自出手，那么贫僧就成全你，不过你放心，贫僧出手知道轻重，必定会给你们三人联手的机会。”

    这话才说完，李珏又打出了成千上万拳，每一拳都势大力沉，轰在琉璃光明佛的面门以及心口之上。

    顿时将琉璃光明佛打得接连倒退，一开始的从容不迫以及淡定，笑容也是消失不见。

    取而代之的是面色凝重，眼神震撼，心头震惊。

    似乎琉璃光明佛都没有想到，李珏的拳头竟然威力如此之大，每一拳落在他身上都如同一件先天灵宝钝器砸在他身上。

    而成千上万拳就相当于成千上万件先天灵宝砸在他的身上，即使他的琉璃金身再如何强大这一刻也有些绷不住了。

    琉璃光明佛感受到李珏身上的拳头越来越重，他的肉身逐渐的有些要崩溃。

    他体内的热血在燃烧，才要将自己的肉身不断的强化。

    但是。

    他琉璃金身的强化速度赶不上李珏的拳头，越来越强，到了后面，李珏每出一拳都让琉璃金身塌陷下去一块拳印。

    琉璃光明佛震惊了。

    而李珏也是越战越勇，他的肉身经过不断的淬炼，不断的提升，在金刚不坏方面早已经超过了之前的杨戬。

    而他肉身的强度和韧性也超过了之前的孙悟空。

    可以说他此时此刻的肉身是一个集大成者，金刚不坏，不死不灭。

    而且最为可怕的是，他本身的摩柯金身是力大无穷，也就是说他的肉身能够承受多大的力量，他就能够发挥出多大的力气。

    如今他的肉身已经能够撑住所有的力量爆发，是能够轻易的承托起一层地狱的。

    如今他自己的肉身到底有多强，达到了何等地步，他自己都不知道。

    反正太乙金仙境界，他觉得没有任何的难度，在花果山之上，他看了杨戬和孙悟空，两人用纯粹的肉身交手之时，就觉得两人不过是在过家家罢了。

    而孙悟空和杨戬的肉身自然是非常可怕的，但是落入李珏的眼中却如同小孩子过家家。

    可想而知，李珏对自己的肉身强大到何等地步，是有一定的认知的。

    那绝对是超越了孙悟空和杨戬许多！

    李珏有一种非常直观的想法和猜测，那就是现在他的肉身不动用摩柯无量的情况之下，已经能够做到大罗金仙之下无敌。

    如果动用摩柯无量，以他如今对摩柯无量的理解，已经达到了大成地步，他用出来的金身，能够强化百倍。

    不敢说打败一般的大罗金仙，至少能够让一般的大罗金仙，奈何不了他。

    那是纯粹的肉身力量。

    还没有算上他自身的法力修为以及神通法术。

    琉璃光明佛实力很强，已经达到了大罗金仙境界，但是那是他法力修为，而他的肉身依旧是金身，即使领悟的再如何深刻，李珏也不虚。

    大家都是金身，有什么了不起！

    更何况他李珏的金身还能够排进所有金身前三，另外两尊金身明显不是琉璃金身。

    既然如此，有何虚一战！？

    李珏一拳右一拳的轰在琉璃光明佛的身上，他还没有动用摩柯无量，纯粹是用肉身的力量打在上面。

    那种力量足以将一层地狱打碎，琉璃金身再如何的强大，撑得住成千上万拳，也撑不住数万甚至是数十万拳！

    在李珏先发制人的出拳之下，他只能被动挨打。

    终于。

    琉璃光明佛被打的吐血，身体塌陷，再也撑不住，眼睛发直，竟然在空中直挺挺的倒下，坠落长空，落入东海。

