    只是这么多钱，就换了这一对破玩意儿，他真想把它们砸到地上。

    “王爷，对不起，都是我的错，如果不是我说我喜欢这对耳坠，楚玄辰他也不会戏弄你。只是没想到他竟然这么针对你，他真是太过分了！”苏常笑红着眼眶说。

    赵王听到这话，对楚玄辰的恨意更深！

    “算了，不关你的事，是他楚玄辰耍本王，你不要自责。”赵王说完，把手中的耳坠递给苏常笑，“这既然是为你拍的，那就送给你吧。”

    他说完后，转身就往外面走。

    苏常笑拿着耳坠，赶紧跟上，“王爷，真心谢谢你，我好久没收到这么贵重的礼物了，你对我真好。”

    “姑娘不要误会了，本王只是为了出一口气，对你并无他意。本王要先回府了，再会。”赵王说着，漠然的走了出去。

    楚玄辰刚才的话虽然难听，可是却说中了他的心。

    他说得对，他不管家中有孕的妻子，却在外面为别的女人拍首饰，这样实在是过分！

    哪怕他是同情苏常笑，也不能为了她花这么多的钱，他作为有妇之夫，更应该与她保持距离，不要让薇儿误会才对。

    他却没和她保持距离，还要拍礼物来送她，这件事要是让薇儿知道，她一定会生气的。

    他越想越后悔，越不想和苏常笑接触，所以赶紧揣着簪子，惴惴不安的回家了。

    -

    看到赵王离开，苏常笑也赶紧走出戏园，对守在门口的护卫夏阳耳语了几句。

    夏阳一听，赶紧点头，然后便施展轻功，也最快的速度，来到赵王府的门口。

    他来到赵王府门口后，便藏好宝剑，装成一个路人，故意对过路的人道：“唉，你们听到没有？今天皇后娘娘举办的筹款宴，这赵王出手可真大方。他竟然花了九万两银子，拍了一对耳坠送给苏府的常笑姑娘！”

    “天哪，九万两，这赵王也太有钱了，就为了博美人一笑，就花了九万两？”立即有路人上来八卦。

    “你是说赵王？他不是娶妻了吗，为何会为了苏姑娘一掷千金？”

    “废话，他当然是喜欢那姑娘，才会为她花这么多钱。话说这苏常笑不是晋王不要的下堂妇吗？怎么和赵王这有妇之夫搞到一起了？”

    “就是，赵王妃都快生产了，他们还搞在一起，他们怎么对得起赵王妃？”

    “男人三妻四妾很平常，说不定赵王要纳苏常笑为侧妃。再说，女人一怀孕，男人就管不住自己的下半身。赵王妃不能满足赵王，赵王当然要另找了！”

    “听说赵王给赵王妃拍的簪子，才花三万两，给苏常笑拍的耳坠却花了九万两。两人在他心中的地位谁轻谁重，一目了然！”

    “看来，赵王府不久就有喜事了！”

    -

    赵王府的管家听到这些流言，惊得赶紧跑回府里，他跑进赵王妃的院子里，正想把听到的话告诉王妃。

    可转念一想，万一告诉王妃，惹得王妃生气，动了胎气就不好了。

    所以他又从王妃的院子里退出来，决定不告诉她。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

