    被我视为灰雾事件，更具体一些，被丘比称为瓦尔普吉斯之夜的怪异，至今为止已经发生过不止一次。//www. //尽管丘比没有详细说明前因后果，不过，英国伦敦应该是这个世界上最先出现这种颠倒空间的地方。这种怪异比起之前那些灰雾怪异拥有更明显的，可以将之归类的特征，并且，按照丘比的推论，如果还继续产生这种异度空间，那么，全部都是由和它相似的“东西”引发的。的确，只是引发，而不是制造，因为这些异度空间在它们出现之前就已经存在了——不，这么说仍旧有些模糊，只能猜测，异度空间的产生的确是和丘比这样的存在有着紧密的关联。而和丘比类似的“东西”——姑且称之为“钥匙”——并不一定就是丘比，正如站在所有人面前的那个男人“龙傲天”，这是外在和人类一模一样，不，就这个世界的生物学角度来说，可以定义为“人”的生命。但是，也不能肯定“钥匙”都是生命，不过，目前为止只被发现两例的“瓦尔普吉斯之夜”的钥匙，全都是以生命形态出现。

    即便是以生命形态出现，但它们也同样被脑硬体判断为“疑似精神统合装置”。以创造这个末日幻境的现实角度，以“精神统合装置”的字面意义来进行综合判断。恐怕是一种比起体现现实中，末日症候群患者的肉体，也就是lcl的生理性异变。更注重于体现末日症候群患者的精神性异变。

    为了更容易理解末日症候群患者的症状、变异和彼此之间的影响和联系。我尝试不以“肉体方面”和“思维方面”来对其生物性进行分隔，而是采取“外在”和“内在”这种模糊的词汇。“外在”指代的是全部物理性的存在，其中包括肉体、神经之类可以在物理层面接触的东西，形象一点，也可以称之为“壳”。而“内在”则指代所有被“壳”包裹在内的“非物理性”的东西，例如精神，心理和人格等等。

    所谓的“精神统合”，很可能是狭义的称呼，其实是拥有让所有变成lcl的末日症候群患者的内在统一起来的东西，而这种东西。可以是一种物理存在，或是一种非物理存在，或是一种现象，暂时无法判定它在现实中的形态。而在这个末日幻境中，它的形态无论是以生物，还是非生物来呈现，都无法将这种外部表征当成是现实的正确的参考——关键仍旧在于它的本质和能力：能够影响人的精神，甚至是改变人格，更甚着，强烈到可以引发如此大规模的异变空间。

    这并非是不可能的事情，毕竟，lcl的形态本来就具有共融性，而末日幻境最初就是一个排除了末日症候群患者的外在。而让其内在以更具体的方式呈现出来，以方便对其进行研究的设备。往这个方面思考的话，我也多少能够理解为什么超级系色判断末日幻境中一定会出现“人格保存装置”和“精神统合装置”这两样道具了，因为，它们本来就代表着变成lcl后，末日症候群患者们的重要特质——从外在开始，直抵内在的，更加紧密的联系。

    人类是一种社会性动物，人类也是一种独立的存在，人需要他人。但也并不完全依赖他人，这种孤立和关联的状态就像是基因螺旋一样，然而，lcl状态改变了这种状态，比起孤立。更趋向于关联，更趋向于融为一体。将沙粒投入水中。它仍旧是沙粒，会随着水的运动而运动起来，但是，将盐粒投入水中，它会融化到水中，不再是盐，而变成了咸水。lcl状态下的变化和这种变化十分相似，当人类感染了“病毒”，成为末日症候群患者之后，他们就都不再是“沙粒”，而变成了“盐粒”。

    精神统合，人格保存，就代表着这种状态下的趋势。

    当然，这仅仅是我根据如今已经知晓的情报，做出的管中窥豹一般的判断，它可能十分片面，距离真相差了千百里之远，但已经是我能够理解的极限了。

    以上杂七杂八地说了那么多，其实只有一个目的——如果，精神统合装置就是末日症候群共融趋向和现象的投影的话，那么，“龙傲天”和“丘比”无论以何种看似生命的形态出现，其实它们都不是真正意义上的生命形体，只是一种以生命形态表现出来的现象，而它们所采取的行动，其实并不代表某个末日症候群患者的人格，而是所有，至少是大部分末日症候群患者人格的内在互动。不是真对某个人，不是针对某个势力，甚至不是针对某种现实外因的投影，纯粹可以视为是一种“集体意识”。

    如果是“集体意识”和“大势所趋”的体现的话，那么，“龙傲天”也好，“丘比”也好，的确是这个末日幻境继续演化的最重要因素之一，而且是拥有能够干涉这个世界运行的伟大力量，仿佛被整个世界眷顾的，只要共同构建出这个末日幻境的末日症候群患者们没有死绝，就绝对不会死亡的存在。

    换句话来说，比起受到超级系色和超级桃乐丝的眷顾，被剧本判定为“主角”的我，这两个纯粹由lcl状态的末日症候群患者的集体意识诞生出来的，符合末日症候群患者内的在变化趋势，亦即符合这个世界的“天道规则”的家伙，才是末日幻境中真正的主角！

    而我，不过是窃取了一部分的外来户，伪装了身份，正试图融入、解析和破坏这个世界的病毒而已。

    以这个角度来看的话，颠倒世界异空间的开启，不就像是主角正是涉及故事主题的征兆吗？即便丘比说。自己在消灭英国伦敦的“瓦尔普吉斯之夜”的行动中失败了。但是，这不也是可以视为以真正主角为主体的故事的展开吗？

    那么，相对来说，在这之前所有发生的事情，所有自认为占据“主角”地位的故事，只不过是在宏伟正篇展开之前的开胃小菜，述说前因一般的插曲和外篇而已。

    ……真是有些不知道该如何描述自己的心情。我聆听着丘比述说的，在英国伦敦和三个魔法少女尝试抵抗瓦尔普吉斯之夜，最终却因为某些原因彻底失败，为了避免瓦尔普吉斯之夜继续扩散。不得不来到拉斯维加斯寻找新契机的故事，心情有些复杂。

    不过，这些想法仍旧是我一个人的猜测而已，还没有具体切实的证据来证明其正确性。而我也不想去验证这种猜测的真伪。因为，实在让人有点不爽，都怪这些家伙磨磨蹭蹭的，一直在唧唧歪歪，不继续走下去，不碰到更多敌人，不战斗、挣扎和爆发的话，要我如何进一步观测“精神统合装置”的正体呢？反正，不管他们是不是所谓的“天定主角”，是不是拥有改变这个世界的力量。既然被脑硬体判定为“疑似精神统合装置”，那就是我必须跟踪下去，确认然后夺取的东西。

    “是这样吗？英国伦敦的异空间出现在大本钟内部，参观者都变成牺牲品了吗？”龙傲天点点头，“不过，在那么显眼的地方发生这种事情，却始终没有被媒体暴露出来呢。”

    “因为死掉的人根本就没有人再记得他们。”被称为“晓美”的黑长直女孩将左手按在右臂上，眼眸中闪过一丝悲伤，“除了我们之外，谁也不记得他们。就像是他们从未出现在这个世界上，他们的存在被瓦尔吉普斯之夜的力量从人们的记忆中抹去了。”

    “那么，记录呢？比如身份登记，他们的遗物和房子什么的。”中年男人紧张地问到。

    “那些都保留下来了，名字也没有改动。可是，这又有什么用呢？”晓美说：“就算提起房间的主人。也不会有人想起来，就算是亲人，也只会为收到陌生人的遗物感到惊讶而已。”

    “那真的是让人十分悲伤的事情。”学姐也说到。

    “那么，那些取代了正体回归正常世界的复制品又如何？”龙傲天的女下属“秘书”抬了抬金边眼镜，问到，“正体存留在人们记忆中的印象还会继续保留吗？”

    “嗯，会哟。”小圆说：“虽然提及这些人，知道的人还是会知道，但是，没有人再见到他们，就像是躲藏起来了一样。”

    “他们的存款有动过吗？正常社会里处处都需要钱呢。”女仆问。

    “没有，我们也想过通过正常社会的人际关系来追寻他们的线索，但是也无法做到。”晓美说：“他们就算出来了，也没有和熟悉的人联系过，更谈不上继承正体的物质遗产。”

    “但是，你之前说过，一旦复制品取代了正体，就会借助正体的关系在正常世界中搅风搅雨，不是吗？”牛仔笑嘻嘻地说。

    “嗯，那只是预想中的一种情况而已。”晓美直言不讳地回答道。

    “真令人难以猜测啊，未知的才是最令人头疼的。”龙傲天毫不掩饰自己脸上的苦恼，“果然，是有什么将他们集中隐藏起来了，想要一口气发动什么大规模的行动吗？真正的敌人其实就是这个异空间的创造者？但是，他们既然能够创造出规模如此巨大的空间，又为什么非得让其他人开启不可呢？一般来说，钥匙应该抓在自己手中才对吧？丘比，真的是只有像我和你这样的存在，才能开启这个空间吗？”

    “我想是的。”丘比翘着嘴巴说：“当然，没有证据。最初只是怀疑，不过，看到你之后就确认了，正是因为有你和我这样的存在才会让瓦尔普吉斯之夜出现在世间。啊，虽然说得我们像是灾祸一样，不过，既然世界让我们诞生，想必也是希望看到瓦尔普吉斯之夜的出现吧。另外，就算为此杀了我们，也无法改变事实，更不会让事态有所好转。反而会失去挽回悲剧的希望。在没引发瓦尔普吉斯之夜之前。也没人知道谁才是钥匙，以及下一个瓦尔普吉斯之夜出现的地点会在什么地方。”

    “虽然你说的事事在理，却让人觉得很无赖呢？”中年男人叹了口气。

    “因为人类不喜欢承认事实，自己心里想的东西，总和说出来的东西不一致呢。说不定，口中抱怨我这样的东西为什么会出现在自己的生活中，其实心里面对我这样的存在，世界变得这么刺激兴奋得不得了呢。”丘比说：“毕竟，不是每个人都希望自己的世界普通无聊呀，在自己没有悲剧之前。无论别人身上发生了怎样的悲剧，就是假惺惺地悲伤一下，然后觉得自己的话会怎样怎样的好，怎样怎样的逆反这种悲剧。这一点我最清楚不过了。”

    “喂，丘比。”晓美冷淡地盯着怪异的兔子，说：“没有人会喜欢悲剧。”

    “嗯？是这样吗？”丘比歪着头，翘着嘴巴说：“可是，人类的艺术家总说，悲剧是世界上最美的东西呢。”

    “我也知道这句话，但我想，是你理解错误了。”学姐微笑着插口道，“人们喜欢悲剧，只是为了提醒自己不要重蹈悲剧。”

    “嗯。也许吧。”丘比十分干脆地，用纯真的语气回答道：“不过，人性的思哲和我又有什么关系呢？我不是人类哟。”

    丘比无节操的说辞让气氛变得充满了火药味。

    “不管怎样，总之，只能先想办法解决已经产生的……瓦尔普吉斯之夜现象，是这个名字吧？然后再想办法阻止其他瓦尔普吉斯之夜现象的产生吧。”中年男人打着圆场说到：“那么，我们现在该怎么做呢？你们也没有制止的方法。首先就是离开这里，嗯，在其他人被杀死之前，让大家都离开这里吧。也就是说。要找到魔女，然后杀死它们。这个……魔女和那些复制体有什么区别吗？”

    “魔女和复制体完全不一样。”小圆紧张地捏紧了拳头，“不过，若要说有什么不同……嗯……”她为难地将手臂交叉在胸前，然而。只是打了一个比方：“就像是游戏里boss怪和小怪的区别。”

    众人间的气氛变得有些冷场。

    “虽然有些牵强，但是。也的确可以这么形容。”学姐连忙说：“总之，只要看到了就会知道，不会认错的。魔女现在应该还没有成形，所以袭击我们的只是复制体，而且，数量和力量都不算大。”

    “不……不算大吗？”中年男人咀嚼着苦笑。

    “嗯，有魔女出现的话，所有复制体都会一拥而上，组织性也会更高哟。”丘比说：“不过，有魔法少女在这里的话，大家就安心吧，虽然无法彻底消灭瓦尔普吉斯之夜，但是要让大家安全离开，应该没有问题。”

    “哦，是这样吗？那就拜托你了。”虽然嘴里这么说，不过中年男人却一副没什么信心的样子。

    “大厦里的格局之所以发生改变，可以看作是为了拖延时间吧。”龙傲天沉吟了一番，不以为意地笑了笑，“它们是真的很想把我们全都留下来呢。”

    “既然这些复制体不会死亡的话，这两个家伙就没用了吧？本来想残酷地审讯一下，从她们的嘴巴里撬出点有用的情报。”双胞胎雇佣兵踢了一脚地上躺在的复制品，异口同声地说：“看到和自己一模一样的怪物，真是让人觉得恶心。”

    “嘻嘻，你们彼此对看，不也一模一样吗？”牛仔笑嘻嘻地说：“反正，你们在普通人眼里也是怪物等级的吧。”

    “想死吗？”双胞胎雇佣兵不悦地瞪了牛仔一眼。

    “嗯，它们是不会透露任何东西的。”学姐点了点头，“不过，要彻底铲除复制体，也不是没有办法。”

    “请问，该怎么做？”所有人的注意力都转到女高中生身上。三名女高中生严肃起来，第一次让人察觉到其身上散发出“治退瓦尔普吉斯之夜的专家”的气息。

    “丘比说过，龙傲天先生是和它相似的存在，但就算如此，我们也不清楚龙傲天先生该怎么做，但您一定是可以办到的。”学姐一边说，一边将自己的手抬起来，示意大家看手掌上的装饰——那是一个吊坠状的手链，将手背和指节缠绕起来，如同编制成手套一般，充当坠物的是一颗琉璃般五彩纷呈的种子，从不同角度可以看到不同的颜色。“我们的做法，就是将杀死的复制体吸收到这颗圣石之种中，将它们的力量，变成我们自己的力量。”

    “原来如此。”龙傲天点点头，不知道想到了什么，看向丘比的目光露出意味深长的神色。

    >vid/<