    崔时初把周致远送到了考场就回家了，今天正是他高考的日子，十几年的努力就为了这两天，所以即使周致远再如何少年老成，也免不了紧张，崔时初就陪着他来了，顺便给他做做心理工作。

    回去之后，她手脚麻利地开始煲鸡汤，准备给周致远做些好吃的。

    因为他们决定等周致远高考过后就会直接去京城，所以这个房子里的东西都收拾得七七八八，打算挂到中介去卖了。

    这件事周致远也知道了，他虽然有些不舍得从小住惯的老房子，但到底担心家里去京城买了房子后经济会紧张，所以就同意了把房子卖掉。

    两天很快就过去，崔时初并没有直接询问他考得怎么样，但从他考完之后不错的心情就可以看得出来，他肯定考得比较满意了，大概是考完之后没了精神压力，他每天都眉开眼笑，让周围邻居看到，都忍不住打趣他，问他是不是要考上状元了。

    周致远被打趣得都不太敢出门了，崔时初便让他把家里的行李打包好，准备寄到京城里去，这年代没有什么快递，只有最普通的邮递，速度慢、价格贵而且还有许多东西不能邮寄，所以崔时初寄了一些必不可少的行李，然后把一些不必要的东西都扔掉了，并不打算带到新家去。

    周致远看着被扔掉的木沙发，有些不舍地：“这张木沙发还没坏，扔了不是有点可惜吗？运到京城也可以继续用啊。”

    崔时初扫了一眼那已经被磨得看不见本来颜色的木沙发，嫌弃地说：“这沙发笨重又破旧，运它到京城的运费都足够我们买张漂亮结实的布沙发了，不值得，该扔的就得扔。”

    周致远一听，觉得妈妈说的没错，只好乖乖地把旧沙发搬到楼下垃圾桶扔了。

    “致远啊，你这沙发不要了？没坏啊，怎么就扔了？”路过的邻居王婶看见他的举动，顿时上前来好奇地问道。

    周致远朝她点点头：“王婶，这沙发很旧了，我们家不要了，等到了京城再买新的。”

    “你们怎么要去京城？”王婶一听顿时惊讶极了。

    “我报大学会报京城的大学，妈妈到时候也会跟我一起搬去京城住。”周致远腼腆地说道。

    “你都决定好要报京城的大学啦？”王婶恍然大悟，“那你肯定考得很好吧？听说京城的大学很难考上的。”

    周致远有些骄傲地点头：“要是没有意外，京城总会有一所大学录取我。”他敢这么说，那肯定这次高考考得很好了，毕竟这年头的大学生录取率并不高。

    王婶果然对他刮目相看：“我就说你是个聪明孩子，肯定会考上大学，你妈妈以后有福气啦！”

    “对了，你说你妈妈也去京城啊？真是不得了？我们这里都没什么人去过京城，没想到你妈妈沾了你的光了，都能去那里住了，羡慕死我们这些老邻居了……”王婶一脸艳羡地说道。

    周致远笑了笑，说：“你家的明大哥也厉害啊，听说他生意都做到南方去了，你要是想去京城，告诉明大哥一声，他肯定也会满足你的心愿。”

    “哪里哪里？你明大哥才没那个空理会我这个当娘的，他在外面都不知道忙什么，整天不沾家……”虽然说是这么说，但王婶说起自己的儿子来却掩饰不住一脸的骄傲，显然对周致远的话很受用，觉得要是她也想去京城的话，她儿子会满足她的愿望。

    周致远跟她聊了几句，就回去了，王婶却兴致勃勃地起了心思，回家就跟儿媳妇打听起京城的事来，话里话外都想去见识一番京城的意思，儿媳妇不知道她为什么会起这个心思，多问了几句，于是周致远会报考京城的大学，而崔时初会跟着儿子一起去京城定居的事就被宣扬出去了。

    这时候的邻里关系太密切，各户人家之间根本没有秘密，崔时初家里于是来了很多各怀心思的人，打听她怎么突然就想着跟儿子一起去京城，然后又旁敲侧击地询问她走了之后家里的房子和家具之类的东西怎么处理……不是看热闹的，就是想来沾些便宜的。

    更有一些是在背后想看崔时初和周致远笑话的，他们觉得周致远肯定不可能考上京城的大学，却早早就放出话来并且准备搬去京城，最后要是没考上，那不就成了痴心妄想的大笑话了吗？

    崔时初不知道别人怎么想的，她只觉得最近这些人上门来，让他们母子俩不胜其烦，所以最后她决定赶紧处理好这里的事，抓紧时间离开。

    于是等邻居再次敲门的时候，崔时初早就和周致远坐上飞往京城的飞机了。

    京城的房子并不大，但足够母子俩住了，而且还有个小院子，可以种些花草或者果蔬。

    崔时初几个月前就让人来重新装修过，所以周致远第一次看见自己的新家的时候，就忍不住惊艳了许久。

    崔时初是自己亲自设计的装修方案，把房子改造得跟之前完全是两个模样了，之前这房子就是个普通的老旧房子，可改造过后，房子外面铺上了米白的瓷砖，屋檐走廊用平整的石头铺成素雅的路，屋内是大理石的地板，墙是洁白的，桌椅沙发不是淡绿就是灰白……所有的家装摆设跟屋内装修搭配得十分完美，淡雅清新又时尚优雅，看起来就让人赏心悦目。

    当然赏心悦目了，毕竟这是崔时初用几十年后的审美目光来设计的，连装修公司的老板见了这最后的成品，都心悦诚服地请求崔时初把这个装修方案卖给他，并且允许他拍些照片做宣传。

    看在他给出的价格十分美丽的份上，崔时初就不介意自己的家居装饰成为装修公司的经典案例了。

    “妈，这真的是我们的房子？我们没走错吧？”周致远不敢相信地问道，他当然希望自己家是这么美丽，但他又担心自己家买不起这样的房子。

    “是我们家，没走错。”崔时初看着激动得脸都红了的便宜儿子，笑眯眯地说道。

