    枪声响起的一瞬间，戈鲍尔就一把将艾克德、化妆师扑倒在地，并且，踢倒了实木餐桌。

    虽然面对直接的射击，这张餐桌没有什么作用，但是在防御穿透了墙壁、窗子和沙发等等实物的流弹来说，这张餐桌起到了极为关键的作用，只要不是倒霉到被直接命中要害，最多就只是轻伤。

    而戈鲍尔的三位手下，则是训练有素的避开了对方的射击路线，然后，不需要任何的命令，就开始对着那辆停在咖啡馆窗口前的汽车还击。

    砰砰砰！

    枪火闪烁。

    不单单是戈鲍尔的三位手下，林安和利顿.莱斯蒂的保镖们也加入到了还击的队伍中。

    几乎是瞬间，火力就形成了压制。

    而在不远处博物馆内聚集的警员们听到枪声后，也纷纷的出动了。

    对方明显发现事不可为，迅速的驾车撤退了。

    “追！”

    “给我追！”

    “我要让这群家伙把牢底坐穿！”

    早已因为丢失‘克斯曼之瓶’而受了一肚子气的林安彻底的爆发了。

    任谁被用冲锋枪扫射，都不会有好心情。

    更何况，不论是2567，还是利顿.莱斯蒂出事，都将会让他陷入到最可怕的地步。

    前者已经是近来风头大盛的人物。

    后者更是某个与新联邦某位大人物交情莫逆的大家族继承人。

    两人有一个死伤，他不仅要脱掉他的警服，还得被告上法庭。

    所以，这个时候，林安直接驾车追赶那辆逃脱的车辆。

    利顿.莱斯蒂在枪声停止后，就要站起来，但却马上的就被秦然按在地上。

    “小心狙击手。”

    秦然低声说道。

    莱斯蒂家族的继承人马上脸色一变。

    虽然这只是一个可能，但是对方知道秦然可不是危言耸听。

    立刻的，利顿.莱斯蒂向着自己的保镖打了个手势。

    而戈鲍尔也亲自的行动起来。

    足足五分钟后，戈鲍尔才发出了确认安全的信息。

    “谢谢。”

    “2567，我将铭记你的恩情。”

    “而你也将是我利顿.莱斯蒂最重要的朋友，我以莱斯蒂的名义起誓。”

    当重新站起来的时候，利顿.莱斯蒂一扫之前客气、温和，用前所未有的认真口吻说道。

    “莱斯蒂先生，我也是在自救。”

    “刚刚我也在被扫射的范围中。”

    秦然微笑着摆了摆手。

    之前的袭击，他救下利顿.莱斯蒂除了是维护自己的名声外，还因为这么做就是顺手而为的。

    超出能力范围外，就算是背上‘顾客会遭遇不幸’的名声，秦然也会选择明哲保身的。

     “但你在最后一刻，拉了我一把。”

    “所以，你救了我是事实。”

    “还有，2567你直接叫我利顿就好。”

    利顿.莱斯蒂摇了摇头。

    他被救是事实。

    如果连这样的事实都罔顾的话，他会被人怎么看？

    莱斯蒂家族可不会允许一个忘恩负义的人成为族长的。

    至少……

    不能被广为人知。

    “好吧，利顿。”

    “不过，我建议你最好多找一些可靠的保镖。”

    “很显然，他们的目标不单单是‘克斯曼之瓶’。”

    秦然建议道。

    “他们只是发现，就算我丢失了‘克斯曼之瓶’也不会对我第一顺位继承人的身份造成太大影响罢了。”

    利顿.莱斯蒂冷哼了一声后，面色一片阴郁。

    秦然看着对方难看的脸色，没有多说什么。

    这样大家族的内斗，他不想参与进去，也没有兴趣参与进去。

    转过身，秦然向着惊魂未定的艾克德、化妆师走去。

    “怎么样？”

    秦然向着艾克德、化妆师问道。

    “还、还好。”

    艾克德向秦然挤出了一个比哭都难看的笑容，而化妆师则是脸色煞白，只知道点点头回应秦然。

    过了好半天，艾克德才总算是恢复了正常。

    “我们接下来该怎么办？”

    艾克德问道。

    “你去向利顿.莱斯蒂收取应得的报酬。”

    “而我？”

    “出去走走。”

    秦然貌似轻松的说道。

    “出去走走？”

    艾克德疑惑的看着秦然。

    但还没等艾克德再次开口，秦然就向戈鲍尔招了招手，向外走去。

    看着跟上去的戈鲍尔，艾克德松了口气。

    有着戈鲍尔在，秦然只是出去走走，没什么问题的。

    然后，艾克德就要转身向利顿.莱斯蒂走去，不过，在经过化妆师身边时，看到还有些呆愣的对方，艾克德不由停下了脚步。

    随着几天来的接触，再加上刚刚一起的经历，艾克德早已把心肠不坏的化妆师当做了自己人。

    这个时候，看着化妆师呆愣的模样，他忍不住的一拍对方的肩膀。

    “放心吧，都过去了。”

    “刚刚只是意外。”

    艾克德安慰着化妆师。

    “嗯。”

    “不过、不过……”

    化妆师点了点头后，话语变得支支吾吾。

    “不过什么？”

    艾克德不解道。

    化妆师有些不知道该怎么形容了，最终，只能是指了指被冲锋枪扫射的窗口。

    “那里怎么了？”

    艾克德看了半天，也没有发现不对。

    “糕、糕点。”

    “2567要的糕点，全都被打碎了！”

    化妆师说出来他想要说的。

    艾克德一愣。

    目光随即捕捉到了那些早已四散飞溅，不成形状的糕点。

    大部分糕点在落地的一瞬间，就足以变得‘粉身碎骨’，更加不要说是被子弹扫射了，要不是化妆师提醒他，他都快要遗忘这些糕点了。

    “仅仅只是一些糕点罢了。”

    “我一会儿就让人给2567重新准备。”

    “而且，2567虽然贪食，但是绝对不会因为一些糕点去找一群持枪暴徒的麻烦。”

    “这一点，我十分的确定。”

    艾克德言之凿凿的说道，一脸的信心。

    就如恐惧会被传播，信心也会被传播，看着一脸信心的艾克德，化妆师也跟着点了点头。

    “嗯，也对。”

    “虽然2567会因为有人打扰他吃饭，浪费食物等等事情生气，但也不应该达到因为一些普通糕点就去直面一群持枪暴徒的程度。”

    “没错。”

    “是你多心了。”

    “这样的事，怎么可能发生呢？”

    艾克德发出了笑声。

    然后，就这么的走向了利顿.莱斯蒂。

    他不相信会有因为一些糕点就去找持枪暴徒麻烦的人。

    但……

    不相信，并不代表不存在。

    世间有的事，就是这么奇妙。