    毋窿星域最外围的宫殿群内。

    宇宙第一银行的达撵王正和人谈生意。

    “达撵王，这一份是购买货物的本金100万混元单位，还有这15%……也就是15万混元单位，则是让达撵王你忙碌的一点小酬劳。”一名笼罩在黑色华美长袍中的光头老者，声音让人倍感亲切，正微笑说着。

    高瘦男子看着光头老者，眼睛眯起：“100万混元，看来你是有人指点，这个数额……确实是我单独能批下交易额的上限。”

    那黑袍光头老者不置可否，脸上带着微笑，一双眸子好似星空流转。

    达撵王多看了他一眼，也没有再说什么。

    这也不算什么了不得的秘密。

    他点头：“好，这个忙我帮了，去负责财务处，先缴纳金钱，你是不朽神灵，所以禁止进入毋窿星域的货物储雪区，我会安排人员，直接将货物带出来。”

    黑袍光头老者一喜：“实在是多谢达撵王了。”

    “那我们就走吧。”达撵王摇摇头起身。

    这毋窿星域负责人的职位想想也知道是何等肥差，若是林衍这种身份，自然不会索要好处，宁可做个人情。

    但若是背景不深的，没有好处，他又岂会大开方便之门？

    货物15%的好处，达撵王只需要给人一些品相好一点的货物，就能达到双赢。

    可是……他没有注意到的是，在交易的过程中，一枚如芝麻大小的晶石隐蔽地落在了一名白袍人的手心，然后无声无息间被这名白袍人收了起来。

    ……

    很快。

    毋窿星域的其中一个观察点内。

    头上长满黑色鳞甲的精瘦男子猛然站起身，幽绿的眸子里涌动着杀意，盯着眼前投影屏幕上详细的整个毋窿星域的警戒监控图。

    “可以出发了。”

    “NO.1……接近三年的时间你竟然还停留在毋窿星域，这，会是你所做出的最错误的决定。”

    呼！

    精瘦男子直接起身，同时智能光脑投影出的屏幕也直接消散。

    “哗！”合金门开启，精瘦男子直接朝外走。

    “科斯尔。”走廊上走有着一魁梧的猿人，哈哈笑道，“怎么，要出去？”

    “无聊的很，我的淘宝机会还有三次没用，准备去淘宝一次，嘿，你去不去？”精瘦男子笑着道。

    淘宝，在毋窿星域等九大垃圾星域，已经成为了一个传统。

    因为历史上的确有一些走大运的人，淘到一些价值惊人的天价宝贝，毕竟垃圾星域中一些垃圾山，有些存放了不知道多少亿万年了，说不定就有一些遗漏宝物。

    所以！

    在九大垃圾星域内部的一些基层人员的强烈要求下，以及高层们也认为垃圾山本来就是碰运气，真正宝物极少极少，考虑到基层人员的确很枯燥，于是就出现了一项福利——每1万年，就有一次使用‘小型世界戒指’的淘宝机会。

    那猿人有些羡慕，摇头道：“淘宝机会一下发，我就用光了，真羡慕啊，你还有三次淘宝机会呢。”

    “哈哈……那我就去啦，等着祝贺我获得宝物吧。”精瘦男子笑着朝外走。

    “你怎么跟特雷那家伙学，他每次都这么说，但是每次都是做梦。”猿人摇头笑道。

    “轰隆……”

    陨石最外围看似普通的岩石直接分开，精瘦男子幽绿眼眸朝四周看了看，便招手凭空出现一艘银白色飞碟型飞船，而后乘坐飞船，迅速加速进行宇宙穿梭。

    ……

    片刻后。

    那座悬浮在星空的宫殿外，荡起丝丝涟漪，一艘银白色飞碟型飞船出现。

    收了飞船，精瘦男子6号直接朝宫殿的边缘一个偏厅飞去，他的到来，根本没有引起任何守卫的阻拦。

    “科斯尔，你怎么来了？”

    “闲的无聊，准备去那些垃圾山碰碰运气。”精瘦男子6号随意和那些熟识的守卫们说了几句，便进入了偏厅中。

    偏厅内。

    正有不少人员坐着。

    “我来领取世界戒指，我还有三次淘宝机会。”精瘦男子直接坐在一椅子上，对着面前一名白袍人说道，“我刚刚已经在虚拟宇宙发出申请。”

    “是科斯尔，哈哈，你等下。”那白袍人分出一丝意识进入虚拟宇宙，进行操作。

    “好了，这是小型世界戒指，记住，等淘宝结束可得将戒指归还，那些你弄到的宝物你自己再放进体内世界。”白袍人说道。

    “放心吧，我又不是第一次淘宝，哈哈，又可以轻松一年了。”科斯尔得意地笑道。

    “你就别嘚瑟了，祝你好运。”白袍人扔出那一枚黑色世界戒指，科斯尔笑着伸手接过，随即悠闲的朝外走。

    ……

    此刻。

    风后的声音在林衍的脑海中响起：“主人，现在已经六个月时间了。”

    “嗯。”林衍点点头。

    他站在一座巍峨的垃圾山之巅，俯瞰着那堆积的无数残骸，轻轻皱眉：“看样子这次，想要依靠探测仪器搜寻是不可行的。”

    他原本想要像之前一样，尝试着用探测仪器探查，但是这都已经六个月，依旧没有找到相对应的异常物品。

    难度实在太大了。

    之前类似“羽螺天金”，他可以利用虚拟宇宙中搜索到的图像、材质等各种信息进行辅助，当然要容易很多。

    他心中暗道：“看来这一次的机缘机会是省不掉了。”

    林衍也不失望，因为本来就对此没有抱有太大期望。

    毕竟那焱祭大陆的“祭塔”都具备排斥探查的能力，想来这“祭祀秘纹”的完整传承物品很有可能也有同样的效果。

    只是考虑到避免出现“自己想太多”的情况，平白浪费一次机缘机会，所以才会决定先试着寻找一下。

    一次机缘机会，上百亿混元单位的利益，都可以说是最基本的。

    在提前规定好的“六个月”时间内，如果没有任何发现，就不再浪费时间，直接开启机缘。

    林衍不再犹豫，直接点下【是】！

    所有文字消失隐去。

    片刻后，出现了新的文字。

    【您已开启机缘：祭祀秘纹！（域主级开启次数：3/4）】

    林衍心中隐隐生出感应，意识进入蓝雾空间，这一千亿公里范围内的空间仿佛都映射于其中，而在那不知堆放了多少亿万年的垃圾山深处，陡然亮起一道刺眼的光点。

    “在那！”

    他遥看向远方。

    当即化作一道流光，迅速朝那个方向飞去。

    ……

    全身穿着一套制式的白色战袍，精瘦男子6号正化作一道流光，在漂浮着无尽残骸的星空中迅速飞行着。

    他进入毋窿星域内部的一些垃圾山淘宝已经有九天时间，在这九天时间里，就和正常的内部成员淘宝时一样。

    这一座垃圾山淘淘，又飞到另外一座垃圾山淘淘，时而再凭借飞船进行宇宙穿梭，到远一点的其他地方找垃圾山淘宝。

    “该去寻找那件东西了。”6号科斯尔心中默默道。

    他化作流光进入一座垃圾山，在这垃圾山中以世界戒指收起了大量残骸，然后还在其他垃圾山逛了几圈，淘了一些东西，才飞向最近的停靠点，凭借飞船进行宇宙穿梭。

    暗宇宙。

    制式飞船控制室中。

    6号科斯尔一声冷笑，手中顿时出现了一块兵器碎片，正是在那大量残骸中一起被收进世界戒指，仅仅是普通的三阶兵器碎片。

    但是在这三阶兵器碎片上，却嵌合着一枚芝麻大小的黑色晶石。

    他幽绿的眸子看了一眼那黑色晶石，看上去很是普通，心中却是明白，在这黑色晶石中，藏着一个小型的一方世界。

    那就是组织交给他的，更强大的杀招！

    虫族潜伏组织想要在毋窿星域内埋伏下棋子，是非常艰难的事情，而他们这些棋子的活动范围，都是有限制的。

    仓促间，想要进行安排，不是一件容易的事。

    所以，虫族利用一潜伏的封侯不朽神灵，前往毋窿星域，假借“交易”的名义，暗中将这枚晶石交到一“棋子”的手上，“棋子”再将其转移到垃圾山，通过这种方式，最后落入6号的手上。

    这样的步骤，足够可控，而且足够隐秘，最后6号暴露，他在这毋窿星域已经上百万年，根本无法从已知的信息找到线索，判断出真实的情况。

    也就很难通过他的身份暴露出其他人。

    ……

    飞船到达停靠点。

    舱门打开，科斯尔收起飞船，然后沿着宽阔的星空垃圾隧道，以10万公里每秒的速度不断飞行着。

    同时那幽绿眸子扫视着自己护腕上的屏幕，屏幕上正有着星域监控图……他护腕上的屏幕监控图，已经专门将它身处周围一片星域的监控给专门放大。

    “红色光点！”

    “他现在和我的距离不算远，都是沿着同一条星空隧道，他朝这边飞，我朝那边飞，不出意外应该能碰上。”科斯尔迅速计算着。

    “嗯！”

    “就在‘E2787——87762——36682——37892’监测点一带，击杀NO.1。”科斯尔幽绿眼眸寒光一闪。

    嗖！

    嗖！

    科斯尔在朝林衍方向迅速飞去，而林衍也是朝科斯尔这飞来，都是在同一条星空垃圾隧道中飞行。

    ……

    林衍根据意识那蓝雾空间的地图，寻找着“祭祀秘纹”传承物品的位置。

    他忽然停下，从星空垃圾隧道中看向远处一座垃圾山，那里堆积着黑压压的无数残骸。

    “就在这里！”

    他身形化为流光，迅速进入那座垃圾山。

    忽然——

    “主人。”风后提醒道，“离我们不远，有白色光点在向这个方向靠近！”

    林衍轻轻皱眉，看向那护腕屏幕，迅速便调出监控图周围区域，监控图上同一条星空隧道不远处，的确有一个白点。

    白色光点，意味着毋窿星域的基层人员。

    “是毋窿星域内部的人。”他想了想，“风后，严密监控他的所有动向，可能存在危险。”

    “如果出现异常情况，立刻通知隆厥王。”

    林衍在毋窿星域的这段时间，遇到毋窿星域的基层人员也不是第一次，毕竟如此庞大的垃圾星域，基层人员还是很多的，这些进行监察、服务的基层人员都是有淘宝的福利，有时也需要在这里进行调货。

    不过……小心能驶万年船。

    嗖！

    他在垃圾山中迅速地向里面钻着，大概有二十多万公里的深处，念力释放出来，将周围的垃圾撑开，手轻轻一探，顿时一块古老的甲铠碎片出现在他手中。

    林衍眉头一掀：“无论是念力查探，还是探测仪器，能够感应到只是非常普通的甲铠碎片，并没有什么稀奇。”

    “但是……脑海中的信息清楚地显示着，‘祭祀秘纹’的传承物品就在其中。”

    他想了想，将这甲铠碎片收入体内世界。

    瞬间。

    这甲铠碎片被绿线噬虫的利爪握住。

    嗤嗤嗤……

    体内世界中的世界之力涌动起来，如针刺般，将这古老甲铠碎片破碎开来，那外表的甲铠碎片顿时化为烟尘，暴露出其中真正的秘密。

    一张金属片。

    金属片呈六芒星形，上面蕴含着无比复杂的祭祀法则秘纹，还雕刻着密密麻麻的微小文字，都是焱祭大陆原住民的文字。

    他早就将语言库中全部学了个光。

    像林衍这等意识计算速度，一门语言，数秒钟就能学会且能灵活运用。

    不过这上面的文字并没有描述什么，讲述的都是焱祭族群一些寻常的历史。

    “真是奇特。”绿线噬虫看着利爪中的金属片。

    明明就在身前，肉眼能够看到，身体能够触碰，但是无论是世界之力探测，还是用探测仪器探查，都无法探查到，所感应到的都是一片虚无。

    甚至它就在体内世界中，但是“浑黯”根本感觉不到有这金属片的存在。

    这就是“祭祀秘纹”的神奇之处。

    那通过“虚秘纹”制造出的秘纹武器，固然是焱祭族群文明的最高成就。

    但是相比较起来，秘纹武器对宇宙尊者就没有意义了，那必须有承载物的“实秘纹”，虽然有限制，但是在适用于实秘纹的场景下，威力更加强大。

    可以说，对于宇宙尊者都有很大的意义。

    以“祭塔”为例，那是焱祭族群逃亡时的生存基地，一个族群逃亡时的主要工具，仅高度……就有数万公里，是由一些F级金属炼制成的一种特殊法则武器。

    论材质，甚至还比不上“大帝号”飞船。

    但是整个祭塔蕴含无比复杂的祭祀法则秘纹，在特殊运用下，就仿佛很多兵器一样能大能小，就连宇宙尊者的神力探测扫荡都无法发现，甚至难以破坏。

    封王巅峰强者自爆，已经算是宇宙尊者普通一击的威力。

    原著中。

    封王极限强者的自爆，再通过重宝紫钟束缚朝一个方向轰击，威力更增十倍。

    完全达到宇宙尊者普通一击的超百倍威力！

    却没能损坏G9级金属蕴含祭祀秘纹炼制的藏宝箱，仅仅是在祭塔中轰出一条深达6000公里的深洞，使整个祭塔的祭祀秘纹结构遭到大规模摧毁，效果只剩下一两成。

    现在林衍想到这一点，都感觉热血沸腾起来。

    这战绩简直夸张！

    G9级金属固然珍贵，可一个宝箱而已，也就过千万混元单位的价值，在祭祀秘纹的加持下，在如此威力下没有任何损坏……更夸张的还是祭塔，F级金属炼制，能承受这等威力，根本就是骇人听闻。

    像呼延博的“陨墨星号”飞船，是由F9级金属“赤混铜母”制造，只要是个封王不朽神灵都能够轻松破坏。

    而林衍的“大帝号”飞船，同样是由F9级金属“黑鹄纹母”制造，不过是由星灵族和虚拟宇宙公司完善的法则秘纹，令防御力达到了F9级金属的极致。

    可面对封王不朽神灵中的强大存在，像封王巅峰，想要破坏虽然有点麻烦，但也不算太难。

    这种对比实在是太鲜明了。

    祭祀秘纹，这是一种极为强大，极为恐怖的能力！

    所以……焱祭族群的“祭祀秘纹”价值，在林衍的判断里，才能高到难以预计的程度，若是在当初，四大巅峰族群没有将焱祭族群灭族，或许某一天，这又会是一支强大族群！

    可惜没有如果。

    如此强大的能力，就算是巅峰族群，也一定会心生觊觎。

    这“实秘纹”如果运用在宇宙飞船上，就算做不到祭塔那么强的效果，可这种防御力，以及探测仪器无法探测的能力，就已经足够惊人。

    林衍心意一动，将金属片一环连着一环世界，严密地收好。

    从现在开始，这就是他身上最珍贵的宝物。

    有朝一日，“祭祀秘纹”在人类族群发扬光大，完全可以存在更加强大的可能！

    比如星灵族，这暮星宇宙国的人类强大种族，在科技实力上极其强大，可和机械族这一巅峰族群相比，差距就很大了，无法比拟。

    但是！

    等他们能够掌握“祭祀秘纹”，运用在类似“神灵基地”“星空堡垒”上，这是比“祭塔”还要恢弘的造物，将是何等令人震撼？

    林衍想到这里，微微一笑。

    然后笑意很快收敛，目光变得无比寒冷。

    他迅速意识连接虚拟宇宙网络，发送一封邮件给隆厥王。

    “隆厥王，在E27号区域，有毋窿星域内部成员想要对我进行暗杀，速来！”

    这一刹那。

    嘭！

    在离星空隧道仅仅数万公里的一座悬浮的球形仪器瞬间爆炸，这是一直径大概在3.9米的黑色球形仪器，也是毋窿星域监察系统最基层的小型监测点。

    这种黑色球形仪器能够监测以它为中心，300万公里（10光秒）为半径的球形范围。

    瞬间，整个毋窿星域监控图中有非常非常微小的一个区域变成一片空白，区域很小，肉眼都无法在监控图上发现这一个点，不过警戒系统立刻发现。

    同时。

    毋窿星域警戒系统直接下令：“E2787——87762——36682——37654监测点仪器出现故障，E2787——23号立即前往进行修复。”

    “E2787——23号飞船已经启动，预计92秒抵达监测点。”

