    第245章娱乐圈：海王游戏（66）

    翟雯脑子已经完全成了浆糊，气到眼冒金星，听不清自己父亲说了什么，只是答应：“可...那个女人难道就放过她？我绝不允许。”

    “当然不可能，要让时绫回心转意，那个女人必须死。不过弄死她真的太容易了，甚至都不用让爸爸出手。

    我刚才已经把这件事都告诉了陆廷挽，那个女人之所以最近风头正起，就是因为她做了陆廷挽的情人。陆廷挽的脾性在圈内是人尽皆知的，他自然会好好处理那个女人。”

    翟启梧叹了一口气。也幸好女儿背后有他在，否则以那个女人的手段，可能女儿还真斗不过她。

    他想到刚才在门口看到的场景，女婿显然很护着那个女人，明知道有镜头也要跑上来关心她。

    女婿要是对自己女儿还有外孙有像对那个女人一半的上心，自己也就睁一只眼闭一只眼了，毕竟男人本性。

    “好、好...”听到那个女人无论如何都会死，翟雯自然是高兴，无论父亲说什么都连声应下。

    翟雯挂了电话后，内心平复了一半。她走到婴儿车面前，哄了儿子一会儿，眼底满是慈爱。

    她可怜的孩子...从小体弱多病...

    然而等拿起手机拨通电话的时候，她的脸色转变为狠辣，一片扭曲：“鲁特，您能帮我查到一个女人的住址吗？”

    婴儿车里面原本正在望着她的孩子被这么一吓惊，犹如惊弓之鸟，骤然间啼哭出声。

    翟雯皱了皱眉头，听不清电话那头说了什么，于是转身走出去。换好衣服和高跟鞋：“从各个方向查，我就不信她没有一次是打车回去的，重点查行车记录。”

    ...

    娇阳待在自己的房间里，坐在床上，托着脑袋，无奈地盯着前面显示两条红杠的验孕棒。

    她正在发呆。

    这个时候，楼下突然传来钥匙的开门声，陆廷挽回来了。他这个时候应该正在公司，为什么提早回来不用想也知道。

    娇阳骤然间回神，眨了眨眼睛，把验孕棒扔进了垃圾袋里。她四处张望了一下，正在考虑自己要不要从阳台那里逃出去来个溜之大吉。

    楼下突然传来“砰”地一声巨响，陆廷挽一脚将保姆踹翻在地上，她头磕在桌角上，满头都是血。

    陆廷挽脸色铁青，阴沉扭曲成一片。他把人提起来：“那个女人呢，她是不是在楼上，到底是谁给的你工资让你能养活一家老小，你现在胳膊肘往外拐了，帮着她拦我？”

    保姆跪在地上，就像个毫无尊严的牲畜。她不断磕着头，很快地上都是血：“陆总、陆总，无论是什么原因，求求您了放过盛小姐吧，她刚才从来外面回来，好像身体不舒服，脸色也很难看...”

    她看到过陆总身边的太多女人，来来往往。就因为一点小事惹怒了陆总，或者只是单纯地被厌弃后心有不甘苦苦纠缠。然后陆总就用各种极端残忍的手段对待她们，她甚至还知道陆总还有专门的地方，用来焚化或掩埋尸体的。

    (本章完)

