    正在这时！

    “异端学术者，去死吧！”

    就在雷洛与阿耐摩两人要跨过格兰自然科学院栅栏，来到学院高塔区域时，一位看起来精神恍惚、衣衫褴褛的男人，体内豁然爆发出惊人的金色磅礴斗气。

    斗气中不加掩饰的圣光力量，让以他脚下为中心，两米直径地面轰然龟裂开来。

    黑影宛如一颗圣光炮弹，竟然连四周空气也随之微微扭曲了。

    数十米外漫不经心走动的启蒙学者们，纷纷一声惨叫，被突然爆发的强压吹得东倒西歪。

    “天空骑士！”

    雷洛第一时间做出防御姿态。

    在启动了1024夜之守护盾的同时，弥漫在体表的精神力让他开启了‘超体化’精神天赋，几乎与这个突然爆发的天空骑士速度相近，一闪即逝向后退去。

    不过。

    轰！！

    雷洛虽然退去，但一旁的【海星之触】阿耐摩却没有退去的意思，这个看起来骨瘦嶙峋老太婆竟猛的一躬身体，狠狠一拳向这位圣光都是轰去。

    惊人的冲击波，将附近是数十米范围内的栅栏瞬间摧毁，附近的低等启蒙学者们顿时耳鸣目眩，被震晕了过去。

    数百年的岁月，她经历了数不清的战争，双手不知道沾染了多少斗士的血液！

    “嗯……”

    口中淤血狠狠咽下。

    这名圣光斗士退开了十余米后，又情不自禁单膝跪地，胸口有些凹陷。

    阿耐摩见此，一声冷笑，正要追击时，却似乎感应到了什么，猛的停下脚步，抬头看向了天空，脸色微微一变。

    原本艳阳高照的天空，一个直径近五十米的暗红色巨眼，悄无声息的睁开了。

    豁然。

    恐惧威压，铺天盖地，压迫而来。

    在这位圣光斗士难以置信的仰望中，巨眼的金色瞳孔凝望向他。

    “这是，啊……”

    随着充斥着毁灭性的太阳光柱瞬间聚焦过来，仅仅痛苦哀嚎了短暂瞬间后，这名天空骑士便“噗”的一声，燃城了一团熊熊火焰，在火焰中仿佛冰淇淋般融化着，仅仅两三秒时间后，便彻底与地面呈现液态熔浆物质融为一体。

    阿耐摩凝望着高空这只仿佛拥有人性化表情的巨眼，脸色苍白的同时，双眸瞳孔深处却是不加掩饰的狂热。

    他果然已经能够以未知方式召唤法则之力了！

    在这种力量下，即使是以自己无与伦比的细胞活力，恐怕也只是坚持的时间长短的问题罢了。

    远处的启蒙学者纷纷惊叫起来。

    这种高等学者的战斗，不经意的余波也是毁灭性的，同时也让他们充满了期待，不怕死的家伙们纷纷向这里汇聚着。

    “不愧为雷洛院士。”

    阿耐摩看了眼地面被太阳之眼融化的岩浆物质，向雷洛敬重道。

    “呵呵，如果不是大师先行将其击伤，为我争取了施术时间，我也绝不可能这么轻松将其解决，这都多亏了大师。”

    雷洛谦虚赔笑，太阳之眼慢慢散去。

    这段时间以来，随着星体真身距离星幕之地越来越近，他所能获得的能量支持也越来越充实了，但他还是有自知之明，知道太阳之眼的局限性。

    紧接着，他看了看附近聚集过来的学者们，神色一凝又道：“竟然出动如此力量，在格兰自然科学院公然行刺，不愧为教廷啊。”

    “哼，这件事要你们好好查查，也许是内鬼也说不定！”

    阿耐朝着几位从远处飞来的学院导师训斥道。

    他们越过了聚集的启蒙学者们后，看到地面上数米的熔岩湖，不禁纷纷脸色一变，随后来到雷洛与阿耐摩身前，受到了老太婆的训斥。

    “是，是。”

    “院长，这件事是我们的疏忽，主要是因为五天前的学术研讨交流大会后，大家都松懈了，这件事我一定严查。”

    带头的两名学院导师不停解释着。

    老太婆这才想起来，眼前这人，不仅仅只是新晋的皇家院士，还是格兰自然科学院院长，顿时微微有些尴尬。

    过了好一会儿。

    这件事才算暂时告一段落，老太婆带着雷洛一路来到了第四十五层格兰高塔。

    这几乎是快要接近塔顶的位置。

    “这里是基础粒子研究室，基础粒子乃是能量与物质的最基础单位，也是学者们想要获得法则之力的研究基础，这个研究室内的粒子显微镜，不仅仅材料珍贵极其珍贵，已经被教廷全面封锁，而且每一次启动所需要的能量也是难以估量的，即使是高塔能量之源的供应也远远不够，还需要庞大魔法阵的晶石支持，所以公国皇家院士们最高特权之一便是获得基础粒子显微镜的使用权。”

    阿耐摩郑重介绍过后，微笑道：“距离杜比特行省战争还有一段时间，我带你去楼上看看，那里才是帝国学者们的精华所在。”

    格兰自然科学院高塔第四十六层。

    “这是……”

    雷洛凝望着这个巨大图书馆。

    这显然经过了空间折叠处理，将原本只有几百平方的房间，赫然扩张到了数千平方米之巨！

    而这座图书馆中，书架上陈列的，却并非传统意义图书，赫然是密密麻麻数以万计的水晶球！

    “这是公国集诸多时空学术研究者们所建设的图书馆，几乎收录了每一位渴望获得皇家院士席位的超凡学者们，在历届格兰皇家科学交流大会上的学术实验录像，包裹我的，还有你的。”

    雷洛向一颗水晶球中随手输入了许些能量。

    光幕中出现了这位学者的历史讯息，竟是位一百五十年前的学者。

    而他所演讲交流的题目，赫然是嫁接技术培育全新品种食物的课题，随着光幕回放出那界学术交流大会上的影像，这名学者拿出了几个水果。

    剥开皮的香蕉里，竟是猕猴桃果肉？

    切开的苹果，里面则是草莓肉！

    还有蓝莓馅的核桃，辣椒馅的西瓜，跳跳糖馅的葡萄……

    呃？

    能将嫁接技术研究至此，这位学者的学术知识，同样已然超出了雷洛的认知。

    但遗憾的是，他并未能够进入皇家院士委员会。

    由此，雷洛不禁想起了古博的《返祖克隆》。

    不知道有多少学者，都卡在了进入皇家院士委员会的门槛，而限制他们进入皇家院士委员会的原因，则是教廷封锁了粒子显微镜制作材料，以及启动粒子显微镜的巨大代价。

    这是来自八百年前教廷的技术封锁！

    若有感应，雷洛看向正在凝视自己的阿耐摩。

    来太婆郑重低沉道：“说真的，雷洛院士，在我看来，你发现辐射武器以及超体人的贡献虽然杰出，但我认为，真正能够引起学者变革的却并非这两样，而是那座太阳能源反应炉！想来这也是你建立太阳能源实验室的原因所在吧？”

    雷洛闻言，表情动容。

    “若是能够打破教廷的材料封锁，并拥有足够的能量支持，委员会又何苦限制那么多拥有杰出智慧的超凡学者进入委员会？一切原因都是资源限制啊……”

    感叹过后，阿耐摩继续道：“四十七层是历代院士画像以及孤本笔记遗留，我们去看看吧……”

    对于这些皇家院士专属区有了基础认识后，接下来的两个月，雷洛便几乎没有离开过这里，彻底沉浸在了粒子显微镜和院士图书馆中了。

    难以形容的充实快乐。

    已经忘了多久，雷洛没有像限制这样，仿佛一块巨大的海绵，充分吸收着每一滴知识。

    隆隆隆隆。

    大气层高空。

    直径百余米的巨大星体，在这个名为穷奇的巨型甲虫推动下，不断向星幕之地靠近着。

    随着它与雷洛越来越近，受此影响，雷洛的力量也在不断增强着。

    死亡沙漠。

    巨龙们拖拽着一座座巨型建筑，侏儒般生物尸体内的超体人们，正在不断向大陆边缘地区前进着。

    他们能够明显察觉到，这里死亡风暴的风力正在不断降低。

    星幕之地。

    噗！

    一个仅仅只有15厘米被光弧包裹的金属飞行装置，“噗”的一声，冲破了死亡凤眼屏障，来到了宁静祥和的绿色森林。

    这里是荆棘森林。

    咻……

    飞行装置仍在高速先进中，光弧内的微型生物们，看向地面郁郁葱葱的绿色森林。

    这里与它们所毁灭的上一个文明完全不同，没有那些狰狞的母巢植物，也没有氧化铁的味道。

    这里，竟然与他们所在的迷你母界环境极其相似！

    “一个全新的世界，温度适中，适宜生存环境，暂时没有发现法则气息。”

    黑色球体生物，直径大约0.06cm左右，并长有4根黑色触须，每根触须长度大约0.1cm左右，他通过环境样本得到了基本情报。

    “分析生物样本。”

    噗！

    金属飞行装置以惊人的速度，从地面掠过，将一只正在沉睡，对危险一无所知的岩石魔熊穿透。

    吼！！！

    胸口被穿透出一个血淋淋空洞，魔熊的咆哮声，响彻附近的森林。

    微型金属飞行装置内的黑色微生物们，不断分析着外面的自然能量成分和生物信息，但所得到的答案却是……

    这里是自己的母界？

    “这不可能！”

    他‘咆哮’道：“难道你要告诉我，宇宙是圆形的，我们又回到了自己的世界？”