    红花需要绿叶衬。

    吴信是街道的英雄。

    那么贾张氏就是街道的耻辱。

    安慰了一句吴信的街道，又冷眼瞪了瞪身后被街道人员押着的贾张氏。

    “你是我们街道的耻辱。”

    贾张氏在哆嗦。

    害怕是一方面。

    羡慕是一方面。

    堂堂四合院撒泼能手贾张氏被人当垫脚石给踩了。

    「小王八蛋，举报我老婆子，你要是住在别的地方，我老婆子还真的没方法弄，你进了四合院，我老婆子有的办法收拾你，我大晚上砸你家玻璃，我在你家门口倒尿，还有房子，我们家东旭就要结婚了，怎么也得有个住的地方，你的房子我老婆子就占了，算是你举报我老婆子的补偿」

    吴信真有点傻眼。

    不愧是禽兽四合院。

    自己刚刚入住，连他M房子是个什么样子都不知道，就有四合院的禽兽惦记上了自己的房子。

    要房子结婚。

    这词听着怎么这么熟悉。

    秦淮茹算计傻柱，不就是冲着傻柱的房子在使劲吗？

    那个时候是为了给棒梗结婚。

    现在这个时候是为了贾东旭结婚，把棒梗给弄出来。

    尼玛。

    老虔婆。

    这是尽等着挨吴信的收拾。

    不收拾都对不起他吴信。

    霸占我房子。

    就看你有没有命占了。

    我坑死你。

    贾张氏与吴信两人各自盘算着对方。

    很快。

    一个四十来岁，瘦瘦高高，斯斯文文，戴着一副黑边眼镜的男子手拎着浇花的水壶迎了上来。

    闫阜贵。

    四合院的三大爷。

    禽兽满员四合院这部戏里面唯一比较还算正常的一个人，算计不到就受穷口头禅的发明者。

    身为小学老师，一个人养活一大家子人，不算计还真的不行。

    四合院里面可有隔三差五给贾家捐款的大戏，身为大院三大管事之一，纵然闫阜贵心有不甘，却也不得不打肿脸充胖子，给压根不穷的贾家捐款。

    唯一的瑕疵。

    是算计过头，闹的晚年不这么幸福。

    一看到街道领着人上门，这是四合院里面又安排了新住户。

    「新住户，以介绍给大家认识为名，让其好好的摆几桌，又能减馋，又能省饭，节省不少钱那」

    吴信委实不知道要说什么了。

    前脚被贾张氏算计房子，后脚被闫阜贵算计吃食。

    四合院也就四合院了。

    “主任，这是来新人了吧？”

    闫阜贵脸上泛起了笑意，不知道是为四合院来了新人，还是为他们闫家能省一顿饭。

    “小同志，你好，我是闫阜贵，这个大院的三大爷。”

    闫阜贵借着说话的工夫，上下打量着吴信。

    穿着装扮！

    有点不尽人意。

    粗布麻衣，土里土气，右脚布鞋还露着大脚趾。

    一看就是农村来的孩子。

    家里的经济也不怎么好。

    经济可是闫阜贵评估自己今晚能不能占到吴信便宜，占吴信多少便宜的标杆。

    家贫。

    兜里貌似没有多少钱。

    估摸着吃不上肉菜

    不过窝窝头也是好的。

    在闫阜贵心中，能省钱为主要原则。

    模样有点白净，不像是农村来的孩子，当像是城里来的娃娃。

    可这有什么用？

    没用。

    再好看的模样他也不能当饭吃，远不如两个窝窝头来的实惠。

    奇怪了。

    既然是农村来的，那跟街道是什么关系？竟然让街道亲自送进四合院，这与四合院里面其他住户不一样，难不成有着别样的关系？

    真要是这样。

    可得好好拉近一下关系，借着这个年轻人讨好街道，继而获利。

    吴信哭笑不得。

    闫阜贵的心思被他听得一清二楚。

    “你好，俺，俺，俺。”

    吴信故意没说自己的名字，他以害羞老实为由头的把这一步给节省了，这关系到吴信下一步改名。

    王石头这个名字吴信不会用太久。

    有暴露的危险。

    “闫阜贵，你没有猜错，这个娃娃是咱们四合院新来的住户，他住在中院东侧厢房。”

    闫阜贵倒吸了一口凉气，愣神了几秒，又感到了一丝惊讶，不由得又一次打量了几眼吴信。

    中院东侧厢房。

    四合院里面最大的一间房子。

    他感觉自己仿佛被人狠狠抽了一巴掌，前脚还说人家没钱，后脚人家租住了四合院内房租最贵的一间房子。

    中院就一间房子没人居住。

    也不是没人要，而是压根没有人住得起。

    内外套间差不多一百多平米左右，每个月五块钱的房租，令无数人望而却之，高房租吓退了很多人。

    这孩子有点看不明白。

    太匪夷所思。

    一个农村来的娃娃，脚上的布鞋还露着脚指头，且明显不合脚，这么一个孩子怎么可能住得起这么贵的房子？

    难道他在城里的关系硬的狠。

    应该是。

    街道亲自送上门。

    “这孩子真的不错。”

    吴信有点不适应闫阜贵的突然热情。

    这闫阜贵也太势利眼了吧、

    刚才闫阜贵话语里面的意思可不是这个意思，那种轻看自己的眼神太明显了，吴信推销心诚则灵床垫过程中，遭遇了太多这样的不屑眼神。

    一听说自己住中院东厢房，这嘴脸立马变了。

    估摸着是觉得自己背后有人。

    论不要脸的程度，闫阜贵也是首屈一指。

    不愧是个老机灵鬼。

    “闫阜贵，今天刚好是周日，现在又是中午，你把大院里面的人招呼起了，我宣布两件事情。”

    没用两分钟。

    四合院里面的那些人便全都被喊到了中院。

    一个个看稀罕的看着吴信，也一个个盘算起了吃吴信加入四合院的搬迁席，愣是没有注意到被押着的贾张氏。

    易中海身为一大爷。

    自然第一个发话。

    刘海中心有不甘也不行。

    这是规矩。

    一就是比二大一点。

    “主任，人都到齐了，您开始吧。”

    “我宣布两件事，第一件事是这个孩子将成为咱们四合院新的住户，他居住在中院东侧厢房，老易，你可得给我照顾好这个孩子，这孩子父母前几天刚刚没了，自己也大病了一个多月，村里没发活了，写了介绍信到咱们轧钢厂上班。”

    易中海笑了！！

