    第1802章江淮风云

    腾飞连夜来到张一凡的家中，汇报了刚才的情况。

    “真没想到赵副省长竟然是这样的人！”

    腾飞适时说了一句。

    张一凡严肃地道：“这件事先不要声张，早点回去吧！”

    腾飞弯了弯腰退出书房，下楼的时候，看到柳红在搞卫生，他打了声招呼。

    “柳红姐。”

    柳红微笑道：“腾飞，回去了吗？”

    腾飞嗯了一声，便离开了六号别墅。

    柳红搞了卫生，来到楼上时，看到张一凡在书房里抽烟。

    她轻轻走进来，“遇到烦心的事了？”

    双手搭在张一凡肩膀上，用力揉了起来。

    张一凡也没搭话，柳红就知道，他在想问题，因此，她也不再做声，只是给张一凡捶着肩膀。

    赵副省长居然如此可恶？心存不良。

    张一凡坐在那里，回想着腾飞的话，手里的烟慢慢燃烧殆尽，他还没有反应过来。柳红见了，就去抢他手里的烟蒂，没想到不小心烫到手上。

    啊哟——一声，柳红惊叫起来。

    张一凡从恍惚中醒悟，马上扔了烟蒂，抓着柳红的手。“你没事吧，让我看看！”

    柳红摇了摇头，想把手抽回去，却被张一凡抓在手中。

    一看还好，张一凡拉着她的手，“痛吗？搞点冰水。”

    “还好。”

    只是烫了一下，看到张一凡如此关心，柳红心里一热，挺感动的，。

    匆匆说了句，“我自己去吧！”

    柳红一走，张一凡也站起来，赵副省长的事情，看来需要敲打敲打一下。

    这厮的目的很明显，就是要借机把水搅浑，然后从中牟利。看来有些人已经巴不得自己倒台，赵副省长就是其中一个。张一凡想到这里，不禁觉得有些悲哀。

    这几年自己全心全意为江淮百姓办事，而且办了不少实事，偏偏有人觉得心里不痛快，背后捅刀子。赵副省长还不是为了自己的儿子的事情，跟自己拗气？

    身为副省长，堂堂的国家干部，儿子犯了法，谁之过？

    赵磊的事情，实在可恶。

    这是无视他人生命和尊严，人家一个孕妇，就算是平时见了，也要伸出援助之手。结果他非但不帮人家，还落井下石。这仅仅是赵磊的责任？赵副省长不反省也罢了，还兴风作浪，这让张一凡好生失望。

    拿出手机拨了个电话，“唐武，有件事情你注意下！”

    唐武听说此事，也不禁吓了一跳。赵副省长居然想把事情搞大，搞得不可收拾？他仗着谁的势？

    唐武深深的知道，这样的事情，如果自己不抓住主动权，这事将变得后患无穷。

    现在不是跟赵副省长拗气的时候，他马上给陈建军打了电话，询问那边的处理结果。

    艾米已经赶到农场，对于罗伯特的死，感到非常的震惊。

    通过艾米的确认，遗书的确是出自罗伯特之手。

    唐武一直在想，罗伯特自杀的真正原因是什么？

    看来只有见到艾米之后，才能明白具体的真相了。

    而此刻，张一凡正在给艾米打电话。

    唐武只好通过陈建军来从侧面了解整个事件，他告诉陈建军，要马上将罗伯特的死因公布，否则明天一早，赵副省长从中作梗的话，大家就被动了。

    陈建军有些奇怪，为什么唐武如此焦急？

    当然，唐武不可能直接说，赵副省长要捣鬼。

    接到唐武的电话后，浙西经济开发区公安局马上发布了这个消息。

    这件事情来得太突然了，很多人都没有什么思想准备，江淮那些外资商人，一个个惊震无比。罗伯特死了？前几天他们还接到欧盟商协会的通知，要求他们做好撤资的准备。

    没想到罗伯特横遭不测，他们不禁有些惊恐不已。

    罗伯特也算是一个挺有名望的人物，他的死讯给很多人心里造成了一种压抑的情绪。

    艾米和罗伯特的私人律师出现在大家的视野里，律师宣读了罗伯特的遗书，把所有的财产，都转到艾米的名下，由艾米来继承。

    艾米与罗伯特的关系，大家都清楚，尤其是那些欧洲人，他们深知欧菲尔与罗伯特之间的渊源，因此这件事情在他们看来，也十分正常。

    第二天一早，赵副省长把秘书小汪叫进来，问他昨天晚上的事情办得怎么样了。

    小汪道：“我联系了记者，下午见面。”

    昨天晚上的事情，今天下午去办，也算是效率不错了。赵副省长点点头，表示满意。他看着小汪，“小汪，你跟我也有好些年了，想不想下去挂个职？”

    小汪知道，这是算是送给自己的安慰奖。

    看老赵同志的表情，小汪心里就明白了。马上露出感激的表情，“谢谢赵省长的抬爱，我一定尽心尽力，不负省长厚爱。”

    赵副省长摆了摆手，“去忙吧！只要你踏实工作，我不会亏待你。”

    小汪恭恭敬敬退下去，回到秘书办公室，不由鄙夷地暗骂了一句，假仁假义！

    以前叫自己办的那些事，自己不提也罢，但是今天的事情，万一暴光，自己也就可能成为一个替死鬼。光凭着自己这几句话，没有人会相信的。

    正腹诽着，送报纸的来了。

    小汪倒也没什么奇怪，顺手接过报纸，按以前的规矩将报纸送进老板办公室。

    赵副省长有个习惯，喜欢看报纸。以前是在报纸上寻找关于他自己的新闻。一个干部在媒体上的暴光率，直接决定了他的影响力。

    他最喜欢看到就是与自己有关的新闻，这次看到小汪送进来报纸，他就接过来。“小汪。”手指点了点桌面的茶杯。

    小汪见了，马上给他倒了茶水。

    赵副省长拿了报纸在看，突然，噗呲——茶水全喷在报纸上，小汪心里一惊，就看到赵副省长的脸色拉了下来。

    “哼——”

    只见他在桌上重重的拍了一巴掌，“他们的手段倒是快。”

    小汪不知道是什么事情，便小心地问了句，“省长，怎么啦？”

    赵副省长阴沉的目光扫过来，“那件事情，你不用去做了。”小汪终于松了口气，看来是腾飞告诉张书记之后，提前动手了。如此一来，正好解决他最担心的问题。

    小汪瞟了瞟那报纸，心道里狐疑不定。

    赵副省长放下报纸，重新端起茶杯，慢慢地喝了口后才道：“你先出去吧。”

    小汪退出来，马上来到政府办公厅，要了今天的报纸来看。这才发现省报社已经将罗伯特先生之死，已经公布出来。除了这些，还有罗伯特的私人律师，和欧菲尔驻大陆执行总裁艾米小姐的声明。

    律师的声明函中说得很明白，罗伯特先生因为过于痛苦和压抑，选择了用自主的方式结合了自己的生命。他愿意将所有的一切，都交给艾米小姐继承。而且他更希望葬在中国的领土上，就在这农庄里修一座坟墓。

    赵副省长看到这些，不由有些震怒，自己本来已经策划好了，就等着明天见报。没想到浙西经济开发区如此迅速，这实在是大出他意料之外。

    不过这件事情想这么掩饰下去，恐怕没这么简单。

    赵副省长就在心里琢磨，自己该如何利用秦首长的威信，来给自己增加一些政治筹码。

    喝着上好的龙井茶，赵副省长想了想，拨通了周一来的电话。

    “周书记，我是老赵。晚上有空吗？一起出来喝两杯如何？”

    周一来心照不宣地笑了笑，“好啊！难得老赵有空，我就陪你喝两杯。”

    赵副省长道：“要不要叫上秦部长？”

    周一来道：“他不喝酒！”

    也没有说叫还是不叫，赵副省长心领神会，“那我问问！”

    ps：今天三更，明天想办法加更，不过早上的更新，将推迟到十一点后，大家不要太早！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

