    李萍起了个大早，把自己收拾的整整齐齐。今天对于她来说非常特殊，昨天接到电话就开始收拾了。窗外是个大晴天，收拾完毕的李萍交代保姆一声，拿上车钥匙出门了。

    下楼的时候接到李胜利的电话，很是惊讶的声音：“真的？”

    李萍欢喜的情绪溢于言表：“当然，我正在出门去机场。”

    “跟他说一声，问问我能不能来一起吃个饭，他不喜欢在外面吃，我过去好了。”

    对于这个要求，李萍没有拒绝，嗯了一声挂了电话。不错的心情蒙上了一层淡淡的阴影。

    但是，没办法啊！那笔钱方蛰最终按照李萍的意思处理了，没有转给给她。

    对此李萍还是很开心的，觉得方蛰对她的态度发生了本质的变化。

    李萍觉得李胜利的变化不小，以前尽管也很重视方蛰，但骨子里觉得大家不是一个层次的人。这种以出身为出发点的优越感，真的是很难改变。这么说吧，如果一个普通人跟他交流，表面上确实能和颜悦色的跟你聊一些无关紧要的闲话，实际上心里真未必拿你当一回事。

    李胜利跟方蛰打交道的初衷，真不是觉得两人能平起平坐，而是觉得方蛰有利用价值。

    关于两人之间的关系，李萍的想法很简单，不愿意错过。结局正如她讲的那样，不求。

    看见风姿绰约的方蛰走出机场时，李萍觉得更不后悔了。人这一辈子，想找一个喜欢自己的人不难，但是想找一个自己喜欢又愿意接受自己的人很难。更不要说两年之间的年龄，在这个时代来说，简直就是天堑。别说什么男的比女的大多少的话，世风如此。

    “来了！”李萍露出笑容，把最好的一面展现给方蛰。

    “来了。”方蛰回答的很简单，不考虑其他因素，李萍无疑是个很优秀的女性伴侣。

    没有去接方蛰的行李，而是伸手挽着方蛰的手臂一起往外走，心情雀跃了起来，步履轻快。“今天一早孩子就起来了，真是少见。”李萍选择的话题很不错，方蛰的兴致来了。

    “是么？我特意给他买了礼物。”方蛰提到孩子，心情也变得轻松了起来。

    别人方蛰不清楚，这个孩子方蛰很愿意为他做一些事情，不说竭尽全力，能力范围内的肯定不会有任何的犹豫。

    “什么礼物？”李萍脸上的笑容格外灿烂，方蛰笑的很姨母：“等下你就知道了。”

    保姆被交代过，所以带着孩子在阳台上玩，隔着窗户看楼下，看见车来了，便带着孩子到门口等着。开门的时候，保姆对孩子道：“给爸爸拿拖鞋。”

    孩子对方蛰是有印象的，这可是带他去玩过的爸爸。对于爸爸为何长时间不出现，孩子是无法理解的，但是不影响他对方蛰的期盼和亲热。小胖手拿拖鞋，笨拙的放在地上，弯腰的时候身子摇晃了几下，最后还是站稳了：“穿鞋！”

    很久没见了，还是有点陌生感，没有叫出爸爸来，这让方蛰有点小遗憾，但还是露出开心的微笑，穿上孩子拿的拖鞋。进门来行李也不管了，抱起孩子举起来往里走。

    父子二人很快就传来了一阵欢笑声，李萍一脸满足的把行李拿进来，跟保姆交换一个眼神后，低声问：“过年晚点回去，家里不说什么吧？”

    “说什么？家里那个老东西每天就知道喝酒，按时给钱他喝酒就行了。唉！”

    李萍关门时又问：“你孩子呢？快高考了吧？”

    “大的去年就没考上，这不死活不肯复读，在帝都里打工呢。说好了今天一起回家过年的，小的在上高一，成绩够呛，不肯在家里种地，也是个打工的命。”

    李萍想了想道：“你要是愿意啊，让大的去学个驾照，公司还缺个司机。”

    保姆顿时高兴了起来，再三谢谢。李萍笑着把行李拿进去：“客气啥，自己人。”

    “你在家带孩子玩，我把阿姨送去车站。这都二十九了，再不回去就耽误过年了。”

    方蛰答应了一声，这时候孩子已经跟他玩熟了，抱着腿叫：“爸爸，骑马。”

    方蛰一点都不带犹豫的，立刻趴在地上让孩子骑马，一只手还扶着小心掉下来。

    玩了一会孩子累了，大概是上午起的早，这不犯困了么。把孩子送到房间里睡下，看看时间都快吃午饭了，这都到了一个小时了，时间过的真快，一点都没察觉。

    桌子上电话响了，方蛰接听是李萍的：“胜利要来吃饭，你看我让他来么？”

    “大过年的，你想那么多干啥？他想来就来。”方蛰答应的很干脆，李萍那边道：“我快到了，你再等一会。”

    李萍还没到呢，李胜利先到了，手里拎着一堆东西，两条烟，两瓶酒，还有一些孩子用的东西。方蛰给开的门，见到他便主动招呼：“你气色看起来还行啊，最近不错吧？”

    “就那样，那个事情我姐给你说了吧，这次多亏我姐，不然真够呛。保住了建材市场和松江那个市场的股份，以后慢慢还上就是。不管怎么说，伤了元气了。”李胜利倒是很直白，脸上带着笑容是真实的，他是真的为方蛰愿意见他而感到欣慰。

    “不管怎么说，我们是自己人，我再怎么着，不会生出害你的心思。我寻思着，你是不是被人坑了？”方蛰这句话，进了李胜利的耳朵里是真的舒服，不说弥补了罅隙吧，至少是朝着愿意继续拿对方当自己人的意思。

    “说来惭愧，这次亏本真怪不得别人。是我坚持的。当时我觉得吧，索罗斯不是把什么日本韩国这些发达国家都洗了么？我寻思港城弹丸之地，很难支撑的住啊。”

    方蛰招呼他坐下，递过去一支烟道：“你是对五常之一的祖国多没信心啊？”

    李胜利坐在对面，苦笑道：“你还别说这个，就是这个让我掉了坑。有人跟我说五常之一的英国，索罗斯狙击英镑成功的事迹。“

    方蛰听到这个终于忍不住噗嗤一声笑了：“根子在这啊，狙击英镑的事情更复杂了，你不能知其然不知其所以然啊！”

    “我懂个屁，我算是看明白了，我就是韭菜。对了，你那电脑公司上市的事情怎么样了？”

    “还得有一年多呢，哪有那么轻松的。特区政1府那边倒是支持的，不过需要时间啊。”

    李胜利叹息一声：“唉，人啊，真得知足。这次我媳妇没跟我急跟我闹，算是让我看明白很多事情了。真有点啥事情，愿意伸手拉你的还是自家人。”

    这时候李萍回来了，手里拎着买来的熟菜，看见李胜利和方蛰带着笑容站起来，心里一松，脸上的笑容就更真实了：“胜利来了，我买了点酱牛肉，冰箱里有包好的饺子，午饭一会就得，你们先聊着。”

    撸着袖子李萍去了厨房，两人坐下后，方蛰能感受到的，现在的李胜利说话的味道都跟以前不一样，以前真的就是隔着一层。

    “对了，你不是喜欢四合院么？我那有一个闲着的，大概多少钱，算我给我姐的利息。”

    方蛰笑了笑，这家伙还是有想法的，不过这个便宜不能占就是了。

    “你留着吧，那房子将来能涨到一个够你吃一辈子的价钱。真要想做点什么呢，眼下有个事情，我倒是觉得你能做。”方蛰真的是看在李萍太懂事的份上，给李胜利一个机会。

    “说说！”李胜利来了精神，别的不服气，要说赚钱，方蛰的招肯定是灵的。

    “我要上马一个电子厂，前期专做DVD，以后还有别的产品出来。你要是想做点生意呢，不妨做个代理。人呢，你请几个懂技术的，把售后这一块做好咯。”

    李胜利摸着下巴琢磨了一番道：“你要说这个，我倒是有个想法，我在中关村有个铺子，现在租个别人做，要不我连你那个飞达电脑的代理也做了？我看你现在也没个总代理。”

    这家伙的家底还真是厚啊，估计是一时半会的钱不凑手的缘故，李萍当时把情况说的严重了一点。如果没有李萍的钱，恐怕李胜利这些房产还真的要贱卖了。

    “你别想的太多了，现在的飞达电脑具体业务我不管的，萍姐也是股东之一，她应该很清楚。那个总经理郭玉容，跟你姐姐是穿一条裤子的。你真要做这个代理的话，找她比找我合适。我这边还是要征求她的意见。”

    李胜利明白了，这不是拒绝，而是这点事情用不上方蛰。

    “年后吧，找老大弄一些大学采购的单子，我赚点小钱。”李胜利看来是真的缺钱了。

    方蛰笑道：“开网吧吧，能开多少开多少，重点是要拿到文化市场许可证。将来这么一个证就能卖钱。这生意比较琐碎，你请个人帮你抓总，你负责每天去网吧收钱就行。”

    李胜利觉得方蛰神神叨叨的，但是既然他这么说了，那就去做好了。

    “行，我就做这个了，开个连锁的网吧。”李胜利这次很干脆，没在质疑了。

    这会李萍从厨房了出来，接过这话道：“等你？黄花菜都凉了，我已经先开了五家网吧了。生意好的不得了，别的不说，单单是玩什么联机游戏，每天都人满为患。”

