    洛天书道：“算了，还是别问了。万一又惹上什么不该惹的，咱们还不知道什么时候能重归自由呢！”

    “有道理，就在这里头等着吧，这地方人生地不熟的，别又出什么幺蛾子才好。”

    两人一番商量之后。

    眼见，大郎又举着一个巨大的圆盘，冲天而起。

    天空之上，一道七彩云霞缓缓浮现，在那里，可见一道宏伟无比的天门。

    “那是……仙界？怎么会出现在这里！”

    这一刻，仙界距离青苍大陆的距离，前所未有的近！

    两人甚至有一种担心，这仙界，会不会坠落在青苍大陆上。

    但是紧接着。

    两人就惊讶的发现，在这极寒之地上，那几根刚刚布下的天柱，放射出一道道幽蓝色光芒。

    一股不知从何而来的力量，接住了正在下坠的仙界。

    这股力量很特殊。

    既不会让仙界坠落，同时，仙界也难以逃脱这一股力量的舒服。

    “居然将仙界束缚在了此处……这是何等神通！这真的是修士可以做到的吗！”

    这一日，他们的认知，算是彻底被颠覆了。

    仙界不同于其他世界。

    这是一个悬浮在三千世界其他所有世界之上的世界，只不过，它的行踪，却是一直飘忽不定的。

    想要从下界进入仙界，要么以仙人之力打开天门。

    再要么，就只有以肉身横渡混沌宇宙！

    然而下一秒。

    让所有人都大跌眼镜的事情，发生了。

    那托举着巨大圆盘的侏儒，进入仙界，一掌，将那天门，硬生生轰碎！

    “卧槽！天门碎了！他想干嘛？”

    “这不是绝了亿万修士的路吗！不上仙界，凡人如何飞升？仙界的那些老鬼，不该气死才怪！这位大佬，多半是要惹祸上身了，用不了多久，仙界的那些老怪物，就要冒头了！”

    事实上，也正如洛天书所说的这样。

    大郎才刚刚将天门摧毁，立马就有一个身穿黑衣的青年男子，飘然落地。

    黑衣青年冷着脸问道：“阁下可知道，此处乃是下界通往仙界的唯一入口？”

    “以前是，以后，就不是了！因为它已经没了！”

    黑衣青年闻言，脸色一寒。

    切断了天门，凡人无法飞升，日后如何得道！

    如此一来，相当于断了仙界的生路，没有源源不断的下界修士，仙界的成长速度，将会下降许多。

    “你……到底想干什么！”

    大郎一脸不耐烦的说道：“没什么，主人的命令罢了！你也赶紧的闪开，免得我砸到你！”

    说着。

    大郎就将手中托举的圆盘，狠狠砸在了仙界之上。

    轰！

    顿时间，整个仙界震动。

    仙界的地面，都开始了剧烈地下沉。

    “卧槽！仙界沉下来了！”

    洛天书惊呼。

    但是很快，这下沉之势，就得到了极大的减缓。

    在周围几根天柱的托举之下，很快便恢复到了原来的高度。

    黑衣青年已经显露出了些许敌意：“你这是何意！这是个什么阵法？”

    他乃是上古时期就存在的超级强者，原本隐居在仙界，同时，也是在守护着仙界。

    可如今，天门被毁……

    此人，莫不是冲着摧毁仙界而来的！

    “哎呀！你别挡道，往后退点儿，我这边还要放点东西！”

    说着。

    又是一块巨大的石板，被重重砸在了地上。

    在这块石板上，还连着一条线，直通圆盘。

    黑衣青年下意识的躲闪，脸上的怒意，越发浓重！

    这个家伙，是在挑衅自己不成？

    此时，甚至还要无视自己！

    “既然阁下如此不讲理，那就别怪本座无情了！仙界天道，还不助我一臂之力，将此人，斩杀于此！”

    话音落。

    雷霆涌动。

    仙界天道，发怒了！

    除了雷霆之外，在仙界上空，还有一颗颗火红的陨石，正在酝酿着强悍无比的威势。

    蓄势待发！

    “他奶奶的！”

    大郎怒骂一声：“好不容易干一回好事，还要被人追着打？旁边有个活人没有，帮我挡一下，要是砸坏了设备，主人非把我的皮扒了不可！”

    话音未落。

    只见，一道剑芒闪烁。

    仿佛有开天辟地之势，一道漆黑裂缝，徐徐展开。

    黑衣青年眉头紧皱，低语道：“来者何人？”

    “叶尘。”

    自那裂缝之中，一道白衣身形，手持漆黑重剑，缓缓走出。

    人如剑！

    锋锐无比。

    单单只是这剑势，就让得天空之上，那一道道雷霆，退避三分！

    好强的剑势……

    黑衣青年脸色一沉。

    “道境？又是上古强者？不对……若是上古强者，我又岂会连见都没有见过，而且这剑势，与我先前所见的那些强者，完全不同！”

    莫非……是外来者？

    与这侏儒一样！

    黑衣青年不敢多想，再度求援：“诸位同僚，仙界今日大敌来临，还请诸位一起，随我抗敌！”

    话音落。

    只见，几道虚影，缓缓浮现在黑袍青年身边。

    在场的，足有十几人！

    有破衣烂衫的老乞丐，也有身着华服的贵妇，亦是有着道骨仙风的老者。

    每一人，气息都强大的可怕！

    皆是道境，而且境界极高，都在道境十重以上。

    紧接着。

    又有一白裙少女，出现在这数十人的正前方。

    这少女的身上，察觉不到丝毫灵气，虽然近在眼前，但是除了肉眼可见之外，其余的感官，根本察觉不到她分毫！

    这种情况，只有一种可能。

    她是仙界天道！

    而且，不是天道化身，而是货真价实的天道本源！

    “来这么多？”

    饶是叶尘，脸色都不由得沉了下来。

    对付两三个个他还行，一次来这么多，怕是有点难度啊……

    “那个，大郎前辈，你还要多久，我怕我顶不住……”

    大郎一边忙活，一边说道：“这个时间就比较长了，我还要布线，怎么着也得半个时辰吧，总之你加油，我尽量快点！”

    “我……”

    叶尘长叹一声，道：“我尽量不死吧。”

    “死了也没事，只要魂还在就能救得回来！”

    “你能说句好话吗？”

    “咳咳……抱歉，你加油顶住！小心，陨石来了！”

    话音刚落。

    叶尘一剑劈出，火星在剑刃之上闪耀，紧接着，足有一座城池大小的陨石，就这么被一剑，硬生生劈成了粉末，消散在空气之中！

    那十余人之中，一腰间佩剑的老者微微皱眉：“这剑势……好强大的杀气，剑道虽然并不纯粹，但是这威能……”

    “呵呵……歪门邪道，终究走不远的！诸位一起上，将他拿下便是了！”

