    墨老猛地回头，甚至摆出了防御的术法，一个个墨绿色的五边形凭空出现，将他好好的笼罩在其中。

    “墨叔，别紧张，是我认识的。”权卿笑着说道。

    墨老却不安得盯着眼前的两个人，然后会头与权卿对视一眼, 他开口道：“请您不要叫我墨叔，就叫我墨奴就好了……我不想和你牵扯上任何关系。”

    权卿无奈耸耸肩：“看来我这么不讨人喜欢。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，”那个子很矮小的人放声大笑，收到权卿警告的眼神之后，觉得身上的伤口仿佛也渗着寒气，讪讪道，“我没笑您, 少主, 只是觉得这老家伙样子像个乌龟王八，他搞笑他搞笑……”

    这赶来的两人……不，其实是三人，还有一个人被他们用链子捆住，拖在了身后，那被抓的人半死不活的，在听到他们三人说话后，打了个精神，从地上翻滚了一下，勉强半支起身子，看到墨绿色的屏障，道：“是你……虽然我看不清你的样子了，但我认识这术法，你是墨叔？为什么？为什么要背叛？”

    跟着他们而来的其中一人，是坐在一个大葫芦上的，他笑道：“怎么，你为什么要吃惊一个打上奴印的人背叛，而不去质疑我, 为什么我对你动手，你都不怎么吃惊呢？这么不信任我的吗？”

    墨老反驳道：“我没有背叛，我只是受到了胁迫，我是为了小姐的安全。”

    “哈哈哈，也不知道你是因为奴印，还是死要点面子，还让我老卢学学呗，背叛了就大大方方的承认呗，拐弯抹角的……”

    那人便是卢一鸣，而被活捉的就是宁风岑。

    另一个矮小的人，就是鬼老了。

    他很不爽，在抓捕宁风岑的时候，这卢一鸣一直在划水，还美言其曰的说怕暴露，甚至还装模作样的攻击了几下自己，虽然打得不疼，但让鬼老恨不得把这家伙碎尸万段。

    自己的弄的化身没了，本体也受了伤，这卢一鸣只填乱, 没出什么力，去乐呵乐呵的说要来邀功, 实属可恶。

    鬼老阴阳怪气道：“说不定这小鬼都没发觉你背叛了呢？你可是拼死为他拦下了不少攻击了。”

    宁风岑却是不想和卢一鸣对视，他甚至不敢和卢一鸣确认，最后被鬼老点出，他轻声道：“为什么……鸣叔……你到底有什么苦衷……”

    权卿笑了：“这娃子都快金丹了，怎么还这么天真。”

    卢一鸣呵呵一笑，奉承道：“他自然不如少主聪慧，毕竟大家族长大的，被惯的没什么见识很正常……”

    鬼老对卢一鸣更是鄙夷，还来拍马屁，不就是想多蹭点好处吧，不耐烦道：“这还用你说，少主是当之无愧的第一，是未来魔主的继承人……咳咳……”

    他说得激动，最后猛烈的咳嗽，鬼老惊愕的看着手心，手心一片猩红，这……

    他急忙内视身体，发现自己的气息完全乱了，灵气在心肺中胡乱游走，伤口忽冷忽热的，隐约有几分蔓延之势。

    他转身踹了几下宁风岑：“喂，你是不是用了什么阴毒的功法？”

    鬼老现在本体不到半米，如同婴儿一般，但头颅如同九旬老人一般，他现在的样子滑稽可笑，但奇怪的身体又让人觉得瘆慌。

    宁风岑现在全身灵气被拘束住了，身体如凡人一般，但鬼老体质特殊，身体真的如同婴儿一般，这几脚踢到了伤口，但完全在宁风岑的忍受氛围之内，他冷笑嘲讽道：“呵……哈哈……我还以为是个什么大能……结果身体……还是一个乳臭未干的小孩子……真令人恶心……”

    “你！”鬼老手中凝聚了几分煞气。

    “鬼老，别冲动，他就是故意激怒你，好让你直接杀了他。”权卿制止住了他，“事成之后，再让你杀他也可以，虽然身体还有用，灵魂交由给你，还是可以的。”

    鬼老脸上的怒气终于缓和了几分，他踢了一脚宁风岑之后，走到权卿面前，拱手道：“少主，我身上的伤，能否帮我治疗一下？”

    “不要，我嫌弃你，你这样子好恶心。”权卿道

    鬼老被气的差点又吐出一口血，不行，得平复心境，不让他的伤势只会更加糟糕，他赔笑道：“少主，我受了伤，等下帮的忙可能不多了……”

    “你在威胁我？”权卿挑了挑眉毛。

    “我这么敢呢，少主！”

    权卿想了想，道：“我记得你有一个好宝贝，叫什么龙什么血？给我，我就帮你治疗。”

    鬼老眼角抽了抽，他这么知道？这玩意的珍惜程度仅此与神血啊，他以前废了半条命才得到了一滴。

    “是七彩琉璃龙血。”

    “你要也没有用吧？他对步入魔道的人可是毒药吧？说不定能够适合我这个半入魔道的人。”权卿伸出手，等着鬼老把东西交出来。

    鬼老咬咬牙，从自己的芥子袋里拿出来一个不起眼的小瓶子，交到了权卿的手中。

    权卿看也没看，随手丢到自己的小世界里，看着鬼老，迟迟没有为他疗伤。

    “怎么了，少主？”鬼老感受到了一点不安。

    权卿笑道：“你不会吃了那小子的丹药了吧？我不是叫他别给你的？你抢过来了？”

    “额……少主，这个……毕竟事关重大，我拿点丹药，也好保证安全，他们那个好歹也是第二丹宗……”鬼老心虚道。

    “没事，我也猜到你会拿，也不枉费我一番心意。”权卿说道，“果然，我越是不让，你越是安心，甚至都没想着仔细检查一番……”

    鬼老瞪大了眼睛：“什……”

    他刚刚说出一个字。

    “呯！”墨老五边形屏障猛的收拢凝聚成一个小球，以极快的速度冲了过去，刺穿了鬼老的脑袋。

    那光球本来瞄准的是鬼老的眉心，鬼老反应还是很快，在攻击发动的一瞬间，向右边闪去，但终究还是慢了一步，它穿过了他的左眼。

    “砰”得一声，小球在他的脑中炸开。

    但没有彻底杀掉鬼老，只剩三分之二个脑袋的鬼老，身形一晃，看着就要无力倒下，却在触碰到地面的一刻，身体猛得弹起，同时一只黑色的小虫子从他背后钻了出来，就要向着地上潜去。

    卢一鸣打开了葫芦的盖子，对准那小虫子，小虫子无力挣扎了一番，被葫芦吸了进去，连带着鬼老的身躯。

    “不错，好下酒菜。”卢一鸣满意的盖上了盖子。

    权卿撇撇嘴：“你口味还真是重……杀掉有点快，我还想嘲笑一下他呢，在丹药里混了一点术式，若是好好检查，他还能发现的，只是他太信任我了，觉得我不想给他好东西。这丹药吃下肚子，等药效完全扩散了，他就没法解除术法，他到我面前了我再催动，啧啧，手到擒来，也辛苦墨叔了……哈哈哈哈，还说你像乌龟王八……”

    “……”墨老有些脱力，他刚刚蓄力这么久，几乎用完了所有灵气，还献祭了一件天品法宝，七件地品法宝，才逼迫他放弃这个本体，“只愿……你不要伤害小乐……”

    “自然，我不杀好人的。”权卿闭上了眼睛，慢慢吸纳黑气的反馈的灵气……

    他快要突破了。

    他将是最年轻的元婴期。

