
　　她张嘴咬了一口，不自觉地挑了挑眉。

　　这羊排比那天晚上在禹城吃的那个味道还要好上几分。

　　正吃得开心，却发现白思雨和黎淑雯一脸吃惊地看着自己。

　　颜舜华动作顿住，一脸莫名。

　　“小华，我记得你最讨厌吃的东西就是羊肉啊。”白思雨愣愣地说了一句。

　　“嗯，希希是完全闻不得羊肉味儿的，家里的饭桌上从来都不能有这东西。”黎淑雯也补了一句。

　　但现在，颜舜华不仅不排斥，还吃得津津有味？

　　颜舜华缓缓放下手里的羊排，在禹城的时候她也吃了羊肉。

　　那个时候，顾言玦就在旁边看着，

　　一旁的男人神色莫测，语气略带挑衅：“是吗？我看她明明吃得开心得很。”

　　颜舜华那一刻差点要将手里的筷子给捏断。

　　这狗男人，分明就是故意挖坑等着她跳！

　　白思雨看着有颜舜华难看的脸色，忙在饭桌下踢了自己儿子一脚：“这口味改变是很正常的，像我以前就不喜欢吃酸的，最近我就很喜欢，什么酸梅酸汤我还让厨房给我做了不少……”

　　白思雨说着，也没发现黎淑雯和顾言玦的脸色已经变了。

　　“思雨……你不会是……”黎淑雯欲言又止。

　　“你是终于想通了重新给老头生个儿子来继承他的……靠！”顾言玦疼得大叫一句。

　　因为此时饭桌下面，一只脚正狠狠地踩在了他的脚尖上。

　　他转头看着颜舜华，眼含怒火，咬着牙含混地说了一句：“放开！”

　　颜舜华面无表情，又狠狠地碾了几下之后才抬了脚。

　　白思雨一脸深意地看着两个人，慢悠悠地开了口：“我是生不动了，不过你倒是可以给我生个孙子来继承我的家产。”天籁小说网

　　顾言玦的脸立刻黑了，他起了身：“我对你家产没兴趣！”

　　说完又看着黎淑雯：“黎阿姨，我吃好了，您慢吃。”

　　顾言玦离开后，饭桌上的氛围轻松多了，只是那羊排，颜舜华一口都没再动过。

　　几个人吃完饭回到客厅。

　　却见顾言玦还在那里，颜舜华还以为他已经走了。

　　“小华一会儿要回去，你送一下。”白思雨开口吩咐。

　　顾言玦低头看着自己的手机，没说答应也没说不答应。

　　白思雨正欲发作。

　　“知道了。”顾言玦接过话。

　　“白阿姨，我自己走就行。”颜舜华拒绝。

　　白思雨想了想：“也行，反正车库里还有几辆车没人用，你随便开一辆走吧。”

　　颜舜华轻抿了一下唇，也许以前颜舜华会开车，但现在她完全不会。

　　白思雨正准备吩咐王妈。

　　“不必麻烦了白阿姨，我跟他走。”

　　白思雨笑得有些得逞：“好。”

　　顾言玦看着他母亲，伎俩也真是够拙劣的。

　　他冷哼一声，抬步走了出去。

　　颜舜华又转头和黎淑雯说了几句话才走出了门。

　　别墅的门口，一辆黑色的商务车停在那里。

　　不是顾言玦的保姆车，也不是他私人的那辆。

　　颜舜华站在原地想了想，最终走到车边拉开车门上了后座。

　　坐在副驾的星离看着并排而坐的两个人，几乎不敢相信自己的眼睛！

　　有生之年，竟然能看到顾言玦毫不避讳地就这样让颜舜华坐在自己的车里！

　　车子缓缓启动，开出灵境庄园。

　　“地址。”顾言玦冷言道。

　　颜舜华不语，也不知道是不是故意假装没听到。

　　司机一脸为难地看着星离，这是要往哪儿开啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，101：我对你家产没兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 