    第267章海王逃婚vs傲娇火葬场158

    谢洵手腕翻转间，一剑封喉，梁建忙中出错，躲闪不及，剑尖划破咽喉，鲜血瞬间淋漓不尽！

    他震骇的看着谢洵，没料到对方身手竟然好到这种地步。

    谢洵到底有……多少底牌？

    直到此刻,梁建心中竟遏制不住的生出恐惧的情绪！

    不该招惹谢洵的。

    与此同时，他心中竟生出另一种荒唐的感觉来。

    结局不该是这样。

    他怎么会输？

    明明谢洵不会赢啊！

    秋寒夜重，皇宫的朱红墙、琉璃瓦泼溅上斑斑血迹，那人轮廓孤冷，手持长剑动星纹。

    “天亡我也！”梁建挥舞宝剑使出浑身解数，最后血尽人亡。

    那些精兵看到梁建倒下去了，知道气数已尽，放下长剑举手投降，其余人扔下武器跪地求饶。

    “父皇，让您受惊了。”梁修云温和道。

    燕帝脸色并没有缓和，逼宫这么大的事情，他事先竟然一点消息也不知道。

    他身边到底还剩下几个人？！

    梁建谋反，梁修云突然出现，还有谢洵，不得不让燕帝怀疑。

    紧接着，禁卫军统领从外走来，燕帝握紧把手：“张行！”

    张行目不斜视，对谢洵与梁修云拱手：“徐北侯，七皇子。”

    燕帝瞳孔紧缩，脸色灰败。

    跟了他这么多年的人，竟然不知何时变成了谢洵的手下！

    怪不得他今晚没听到一点风声！

    谢洵早就算计好了！！

    先是促使梁建逼宫，除掉以后的隐患，又可以顺理成章的解决他，立七皇子为太子。

    梁修云刚杀了人,仍是那一副人畜无害的模样：“父皇,诏书写都写了，不妨写完吧。”

    “你们这是在谋反！”燕帝青筋直跳。

    谢洵并没有理会燕帝,只对梁修云道：“快点，我还有事。”

    梁修云颔首，苍白修长的指间把玩着匕首，含笑凝视着燕帝。

    他总在笑，谦逊、有礼，笑意下面，却让人毛骨悚然。

    燕帝以前从来没拿正眼看过这个儿子，现在才发现，他竟然是众多皇子隐藏最深的人！

    他知道自己彻底输了，含恨写下了传位诏书。

    落下最后一笔，他道：“谢洵，朕想和你谈谈。”

    谢洵没有拒绝。

    御书房的门关上了，昏暗冷凝，唯有烛火带着一两分温度。

    “谢家世代忠臣，你这般所作所为，不怕寒了先祖的心吗？”

    “世人皆说我父亲当年战败，是因为一意孤行，决策出了问题。”谢洵俯身逼问，“到底是因为他自身，还是因为没有援军？”

    燕帝看着面前少年郎疏狂眉眼，心头猛地一跳，遍体生寒：“你都知道了？！”

    谢洵漠然看他。

    燕帝心下明了颓然倒在椅子上，深深的疲惫感将他笼罩。

    那年他在谢梓达、裴浩繁等人的扶持下登基，无数文武将士跟随着他。

    他也曾勤政爱民、开疆扩土，带领他们走向盛世辉煌！

    后来……后来一切都变了。

    兄弟齐心，渐渐演变成各种猜疑。

    燕帝害怕他们功高盖主，害怕百姓只知道将军却不知皇上，怕他们变心谋反。

    所以他先下手为强，设计除掉了所有人！

    “也就是那年，南凉来犯，当时的北燕打不过南凉，为了天下苍生的平安……”将死之人，没什么不能说的话，燕帝苦笑，“我只能忍辱负重，同意联姻，将亲生妹妹，送到了南凉皇帝的身边，换取这天下。”

    是非对错，远没有那么重要，最重要的，是江山。

    谢洵有所耳闻，也听太后提起过几句，后来京城中，没人敢再说了，怕惹上杀身之祸。

    当时步华公主早已和谢梓达两情相悦，定下终身，硬生生被拆散。

    “所以你怕我父亲因此生恨，便下决心除去他，令他带领十万精兵抵御匈奴。”

    “是！”燕帝握拳，“他们交战之际，朕故意断绝粮草，不派援兵！将这件事伪装了意外，静等他们战死沙场。”

    也许最后是饿死的，也许是被敌军攻破了城门，总之都是死了。

    当年谢梓达和十万精兵死守孤城三十一天！

    至死没等到朝廷的支援，也许他们闭上眼的前一刻，还在想，朝廷很快就会来救他们了。

    更有数万名百姓死在那场战役上，无一人生还！

    当时林正源的父亲作为副将跟随，后辈将这笔仇恨算在了谢家身上，谢家上交林家祖父贪污的证据，至此两府水火不容。

    “我父亲忠肝义胆，他不敢反，我来！”寒剑出鞘，抵在了燕帝喉咙上，扣着剑柄的手指骨感分明，隐隐见腕间露出一抹白，谢洵居高临下，语气决绝。

    烛火忽明忽灭，试图挣扎着最后的光亮。

    燕帝知道自己恐活不过今日，抬头看向他：“谢洵，高台之上，总要做孤家寡人，终有一日，你会明白的。”

    “绝不。”

    是朝堂上运筹帷幄，战场上杀尽敌军！

    是下朝回府亦有好友知己，共饮烈酒，放下刀剑亦能纵马赏花，看尽长安！

    是满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！

    正少年。

    不屑那用鲜血白骨铺成的位置，也不屑众叛亲离的阴谋诡计，坦荡意气至死不朽，绝不会沦为孤家寡人！

    燕帝将少年一身狂妄尽收眼底，心神震颤，眼眶湿润：“朕以前……也有这么一段时光。”

    后来他忘了。

    胜者王败者寇，坐着这把龙椅这么多年，每日殚精竭虑，终于要下去了。

    许是人在临死前，总会想起自己这一生。

    诸多遗憾。

    当年跟着他打天下的人，转眼就剩下了他自己。

    哈哈哈哈哈哈哈哈！

    燕帝大笑出声，笑出了眼泪。

    倘若有来生，他再也不要当皇帝！！

    谢洵手起刀落，没有半分停顿。

    燕帝闭上了眼睛，口中是未尽的话：“步华……兄长想吃白面馒头了……”

    生前最后一句话碾碎在寒风中，颈部喷出汩汩的鲜血，不过须臾之间头垂下去！

    鲜血迸溅到窗上。

    一代帝王，就这么结束了他的一生。

    没有人知道燕帝临死前有没有后悔，只有他自己知道。

    “梁昔！！”

    撕心裂肺的声音从远处传来。

    (本章完)

