    白雾肆虐，阴气弥漫。

    枯死的树林间，扭曲的枝干恍若定格的妖鬼，张牙舞爪的矗立。

    林下，一道玄袍人影匆匆而过。

    在系统的操控下，裴凌抓着【诛恶旗】，大步朝前而去。

    随着他的行进，前方倏忽传来森冷的气息，灰黑色的霜雪在松软的泥土上蔓延，浓重的阴气扑面而至，白雾之中，逐渐浮现出一个影影幢幢的身影。

    那身影约莫数人高，被发跣足，指爪如蹄，行走之际，口器微张，蛇一样的长舌吞吐不定，时不时发出低微阴冷的“嘶嘶”声。

    是一头鬼物！

    双方距离越来越近，彼此轮廓也越来越清晰，裴凌很快发现，这头鬼物，并非女性，他心中顿时暗松一口气。

    他非常担心系统再给他赠送一名“道侣”！

    而且，这鬼物的气势很强，至少也是一位返虚。

    只要这头鬼物对他出手，便可打断系统修炼！

    正想着，却见那头鬼物已然察觉到裴凌的靠近，但却只是简单的看了他一眼，没有丝毫动作，尔后，双方井水不犯河水的擦肩而过。

    眼见鬼物一点对自己出手的意思都没有，裴凌心中一沉，那头鬼物，将他当成“众”了！

    没有外界攻击将他打断，接下来的双修……

    不过，仔细想想，其实只要厉师姐这次不生气，他也没什么好担心的。

    甚至厉师姐若是真的能够接受，以后他就可以……

    不行！

    自己在胡思乱想些什么？！

    现在最重要的是找人！

    以厉师姐现在的修为，希望不要出事。

    还有晏明婳也是一样，晏明婳虽然已经化神，但在幽素坟照样危机四伏！

    好在真仙意志给的术法还算不错，能够掩去活人的气息，从而避开幽素坟最大的危险……

    心念转动之际，裴凌在系统的操控下继续前进，须臾，他出了枯树林，很快进入一片草甸。

    这片草甸之中的植被都已经因为不明原因枯死，层层叠叠的草叶腐烂堆积，夹杂着不知道多少年下来的枯骨，发酵出星星点点的磷火。

    时不时的，森白的骨殖裸露在荒草之间，散发出尤为浓重的阴冷。

    不过片刻，裴凌又走出草甸，面前的实地，仍旧一片破败、荒芜、死寂。

    灰黑色的泥土、灰黑色的霜雪、森白的骨殖、髑髅……

    须臾，他看到了一点不一样的东西，碎裂的瓷片。

    没多久，眼前白雾急速消散，一堵土墙出现在他面前。

    这堵土墙看起来不过跟他差不多高，望去平平无奇，连凡人都能翻跃，墙头密密麻麻的嵌着各式各样的碎瓷，墙体砌筑考究，严丝合缝，没有丝毫缝隙。

    仿佛只是一座凡俗间的寻常土墙。

    但此刻，土墙上方，墨云密布，天劫的气息充斥着整个这方天地，煌煌天威，势不可挡！

    感受到这股天威之后，裴凌心中顿时一沉，这是化神劫的气息！

    幽素坟是返虚期修士才有资格进入的凶地，便是他们这一行误入者，眼下也只有厉师姐乃元婴期。

    现在这里面，是厉师姐在强行化神！

    不是被逼到必死无疑的绝境，厉师姐不可能在凶地之中化神！

    只不过，看这劫云的规模，却与他之前在永夜荒漠中炼制化身的场面差不多。

    还好！

    是九劫化神！

    虽然说不是万劫，但仍旧长生有望！

    这个时候，裴凌在系统的操控下，直接使用【五鬼天罗遁】，遁入墙内。

    入目皆是泥沙之色，裴凌在看似普通的土墙之中，穿行了很长的一段路，旋即视野一变，倏忽出现在墙内。

    却见上空墨云低垂，沉重堂皇的气息，充斥四野，似整个天穹即将倾塌下来，彻底覆灭这一方天地。

    无数雷电奔走云层之间，翻滚汇聚，蓄势待发！

    而眼前土墙包围的院落之中，成百上千的人皮鬼物为天威所慑，一张张完好无损、姿态各异的人皮凭空悬浮，一动也不敢动，望去诡谲无比，阴森可怖。

    华服执伞的晏明婳站在另外一个角落，伞面上，花枝摇曳，春水流动，周身气息运转，单手不住掐诀，正凝神四顾，似在寻找着什么。

    院落中心，厉猎月独自踏空而立，长发狂舞，黑裙猎猎，在其对面不远处，亦悬浮着一道女子的身影。

    那女子容貌娇美，凤目丹唇，杏脸桃腮，婀娜娉婷，只不过，面色苍白如死，周身阴气浓重如实质，没有丝毫人气。她此刻，正直勾勾的看着厉猎月，目光之中，充斥着磅礴的恨意、恶念、怨毒。

    二者隔空对峙，却皆被劫云锁定。

    察觉到忽然有人闯入此地，除了正与厉猎月对峙的女子身影外，所有人皮鬼物，全部朝裴凌望去。

    只不过，这些人皮似乎并没有太高的灵智，跟路上所遇见的那些鬼物一般，察觉到同类的气息后，便不再理会裴凌。

    这个时候，人皮鬼物们渐渐适应了天劫的威压，纷纷再次开口：“这个主人的皮囊，果然不错！看起来，她还能更好一点。”

    “不，天劫之后，她的皮囊，定然会受伤，那样就没有那一个漂亮了，我选那一个。”

    “两位主人，都很不错，不如我们将她们的皮囊放在一起，仔细比较，再做决定？”

    “有道理！”

    “好！”

    “就这么做！”

    人皮鬼物们七嘴八舌之际，晏明婳也迅速朝裴凌望去，看清来者面容之后，她顿时神色一怔，心中不由自主的生出一股想要与对方亲近的强烈渴望！

    是裴凌！

    裴凌没有出事，而且，还特意赶来救她们了？

    晏明婳顿时心中一喜，立时传音道：“裴道友，你是如何进来的？”

    却见裴凌没有任何回应，直接朝正在准备渡劫的厉猎月飞去。

    看到这一幕，晏明婳黛眉微蹙，但很快便反应过来。

    厉妖女马上就要渡化神劫，裴凌可能是要助其解决那张人皮鬼物！

    正想着，她便看到，裴凌瞬间飞到厉妖女身侧，尔后一把搂住厉妖女，直接解起了对方的外袍……

