    

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    秦天成听着江北那不走心的配音，无语问苍天却也不敢乱动。

    只因为他身边被扎了一圈的箭支，似乎他敢动一下，就会成为那箭支穿透的地面。

    等骆肇尧把箭筒里的箭支都用没了，江北才奸笑两声，围着秦天成转悠一个圈。

    “啊啊啊，好可怜呀！差一点就成为刺猬了。”

    秦天成看骆肇尧已经发完火，就追上江北，按着他揍，可到底不是江北的对手，好在他认穴还凑合，两个人也斗了半天。

    等两个人打累了，再去看骆肇尧，他已经回去了后院的浴室冲澡去了。

    两个人凑在一起又和好了。

    “这次是成功了吗？”

    江北小声问道。

    秦天成掐着手指头，学着那神棍，甚至还故作高深地说道：“苗头十足！”

    江北嘿嘿笑两声：“你说要是让其他人知道，会咋想？咱们尧哥也有今天？”

    他一想到刚刚爬墙头上看到的画面，啧啧啧！！！就感觉这世道变了。

    要不是外面还是乱糟糟的，他都以为现在还是三月份，桃花盛开的时候呢。

    可惜现在已经到了五月中旬，梨花都谢了。

    两个大男人在这里八卦，后院浴室里的骆肇尧坐在浴桶里，当头就是一瓢凉水下去，也把他脑海中那些画面都给冲走。

    他努力告诉自己，不要去想，不合适。

    可是人就是很奇怪的动物，你越是不想，脑海中就越是清晰。

    最终他甩了一下脑袋上的水珠，闭上眼睛，耳畔似乎又响起小姑娘的声音，甜得让人浑身发硬。

    他终究还是动了心，硬了身。

    这场冷水澡洗了多久，他已经忘了时间。

    另外一边回到家里的唐阮阮，被唐母追问情况如何，之前见过骆肇尧的唐母，对骆肇尧很是满意，小伙子长的精神，比她想象中的那些搞科研的人完全不一样。

    “阮阮，你到底咋想的？要是可以我就给骆家长辈去一封信，怎么说这事情也必须说明一下，婚事可能会仓促一点，但是咱们不要求什么，后面补办婚礼的时候，嫁妆可以多点，绝对不要他们多出什么。”

    唐母把自己的想法说出来。

    唐阮阮脸红得很，可也知道这是礼节，也是礼貌，虽然挂着个娃娃亲的名头，可还是需要过了明路，虽说现在不兴走三书六聘的程序，但是家庭条件好的，还是会稍微走一下，只是没有那么多道程序而已。

    她抱着唐母的胳膊：“他答应我就算是十天后不成，也会保证一个月内不会让我的户口进入到知青办那边，先等等吧，他似乎有什么顾虑，也许他在跟家人沟通呢。”

    唐阮阮还记得父母说过当年骆家除了老爷子，都不赞同这门娃娃亲的，甚至人家父母还专门点出来这个娃娃亲不作数来着。

    想来骆肇尧的压力也不少。

    她突然有些想问问骆肇尧，他是不是为了这个为难？

    就有一瞬间的动摇，可是今天抱着骆肇尧的时候，还有他在耳畔说话的声音，让她真的不想放弃。

    实在是太戳她的痛点。

    好想被他抱在怀里，即便那个怀抱是自己投机取巧赚来的。

    唐母听闻唐阮阮的话，不由得心里咯噔一下，心想还是要做两手准备，不能够太过相信女儿的话，该物色的还得物色，这次绝对不能够挑熟人，万一再来一个顾佳轩，她得呕死。

    “那你也别太较真，毕竟婚姻还是结两家之好，不是结仇，万一人家不同意，你也别太伤心，妈妈给你找更多优秀的男孩子，随便你挑。”

    唐母是真的心疼女儿，就想把全世界最好的都给她。

    唐阮阮没有反驳母亲的话，乖巧地应了一声，提及到自己的几个哥哥。

    “也不知道他们到底在忙什么，最近都一点消息都没有，我要是真的嫁人了，他们都没有回来，我跟他们没完。”

    提起几个儿子，唐母也是担忧，她要不是放心不下女儿，都想去看看几个儿子。

    “你也别太担心，你爸这次路过你大哥的驻地，应该会去看看他，到时候会给咱们发电报的，你就别关心他们，就算是他们回不来，该给你的那份绝对不能够少了。”

    唐阮阮哪里是要东西，只是想念哥哥们了，总感觉今年事情很多，家里也不太平。

    唐母动动鼻子，让她快点去冲澡，一身的汗臭味。

    唐阮阮听到汗臭味，就想到了某个画面，脸都滚烫得厉害，好在唐母进了厨房没有看到，否则肯定会问她发生了什么事情。

    比起骆肇尧的冷水澡，唐阮阮可不会委屈自己，她是乖乖地洗的温水澡，洗完澡，擦着头发从里面出来，就看到苏绣儿拿着个油纸袋过来。

    “你快擦干头发，我表哥找你！”

    她打开油纸包，捏着里面的红豆糕塞到唐阮阮嘴里。

    唐阮阮听到是苏绣儿的表哥找自己，就知道是干什么，很是不想去。

    等她把嘴里的红豆糕吞下去后，才拧眉问道：“他不会是又碰到了解不开的问题了吧？”

    苏绣儿打了一个响指，一脸你真聪明的样子。

    “你也知道他是个书呆子，偏偏脑子不如你好使，刚才我回家，他就打电话过来说让你务必过去一趟，他被一道物理题给整疯了，再解不开他就要死了。”

    苏绣儿说的夸张，可是唐阮阮却不当回事，那家伙一向如此，每次都说的很夸张。

    “他一个大学生，天天追着我给他解题，他老师不骂他吗？”

    唐阮阮把自己的头发擦了个半干，直接甩到背后，等着自然风干，这才打开衣柜，看这里面的衣服问道：“穿哪件合适？”

    苏绣儿随手一指，“又不是去勾搭你男人，穿什么都好。”

    唐阮阮脸红了一下，啐她一声：“会不会说话？”

    苏绣儿多么敏锐的观察力，立马凑到她跟前，用肩膀碰碰唐阮阮的，声音压低问道：

    “看你这个怀春的样子，某不是刚才把人给拿下了？”

    唐阮阮往旁边挪了一下，“要是那样，我会在这里跟你说话？”

    苏绣儿惊呼：“不是说直接生扑的吗？生米做成熟饭你不会，那你先亲他个神魂颠倒总会吧？”

    唐阮阮脸红得更厉害了，“都怪你浑说，我……”

