    　　叮！叮！

    　　剑气击碎的刀罡。

    　　也直接穿过了盖亚的胸膛。

    　　没有之前孙高义与盖亚交手时那般剧烈的波动。

    　　也没有余波散开。

    　　现场只听到几声爆炸声。

    　　随后就再无半点痕迹。

    　　唯一改变的。

    　　是瞪大了眼睛，但身子被剑气直接斜着劈开的盖亚尸体。

    　　还有...

    　　被穿过了盖亚身躯，但去势不止的剑气劈开的宫殿，削掉的山头。

    　　以及...天空上被直接震散的云彩。

    　　轰隆！

    　　直到远方的天空发出了巨大的雷暴响声。

    　　众人才从呆滞的状态中反应过来。

    　　“这...”

    　　开了三花三气，已经逼近大宗师境界的庄良骏神色复杂。

    　　“这种威力...”

    　　听着天边传来的隆隆雷声。

    　　庄良骏咽了口唾沫，喃喃低语着。

    　　“传说中的先天大圆满么...”

    　　这一剑的威能超乎了他想象。

    　　虽然他在视频中也曾惊鸿一瞥。

    　　但视频中展现出的东西，永远不可能有亲眼目的来得震撼。

    　　至于那些卫兵们，还有程怀礼、穆北疆、王婕、顾风等人，早已被震撼得瞪大了眼睛，一句话也说不出来。

    　　尤其是顾风。

    　　他终于知道。

    　　为什么昨天李逸的底气那么足。

    　　而那些站在王宫玉阶旁的卫兵们也终于知道，为什么方才那个男人如此嚣张，甚至敢说出血洗王宫的狂言。

    　　因为...

    　　对方真的有那个能力！

    　　那一剑来得是如此突兀。

    　　来得是如此迅猛。

    　　不但瞬杀了他们引以为傲的持国天王盖亚，削掉了他们草原之国唯一一座超过两千米的雪峰，还震碎了天边的流云。

    　　他们从未见过这种煌煌如天威一般的剑技！

    　　所有人都不由自主的臣服。

    　　臣服在这一剑的威能之下。

    　　当然，这一剑虽然是李逸挥出，但却并不是他的真实实力。

    　　就算是李逸巅峰时期。

    　　也不可能使出如此恐怖的斩击。

    　　“【斩击卡（天）】...”

    　　尽管这已经是李逸第二次用出这张道具卡，但他还是有种极不真实的感觉。

    　　“也许这先天巅峰...并不是指先天大圆满...”

    　　李逸这般想着。

    　　又低头看了一眼时间。

    　　随后他抬起头看着庄良骏，声音一如既往的淡漠。

    　　“庄首座，只剩一分钟了...”

    　　就在此时，王宫方向传来了急促的脚步声。

    　　随后一名大腹便便的男子。

    　　出现在了众人的视野里。

    　　“国王陛下驾到”

    　　而与此同时。

    　　乌兰托城南部。

    　　别墅区。

    　　“殿主...”

    　　白衣男子眼睛死死的盯着天边，隆隆的雷声响彻在他的耳畔。

    　　半晌后，他才缓缓回过神来。

    　　“西尔殿主...这...”

    　　“很惊讶么？”

    　　西尔转过头来。

    　　他身着一身名贵西装，手里捧着一小杯红酒。

    　　轻抿了一口杯中的上等红酒，西尔缓缓放下高脚杯，又深吸了一口气，这才说道。

    　　“呼，其实我也很惊讶。”

    　　接着，西尔又转头望向房中的另一人。

    　　问道。

    　　“嗨，老伙计，航拍到了当时的情况么？”

    　　对方点头。

    　　将视频投影在了房屋中间的大屏幕上。

    　　轰！

    　　那人用正常的速度、放慢两倍的速度、放慢四倍的速度，将之前的斩击重复播放了三遍，随后又将李逸的脸庞放大，再放大。

    　　直到将整个屏幕占据。

    　　“唔，这脸可真帅气！”

    　　西尔问道：“认识这个人么？”

    　　“认识！”

    　　白衣男子走了过去。

    　　双手迅速在键盘上敲打着。

    　　“殿主，资料匹配上了...”

    　　“这人名叫苏云天，华国老牌一流势力，南岳剑宗的师叔祖，后又被特事所所长李修文任命为华国特事所上将军，修为...未知。”

    　　“但资料上显示，此人曾在半月之前以一己之力独战三大妖王，并以摧枯拉朽之势速斩其二。其先天拳技的名称疑似为‘一线天’，五气朝元境以下难以抗衡。剑招...无名，威力...难以预测！”

    　　“啧啧...”

    　　西尔轻轻敲击着金属桌面。

    　　“杀三花聚顶境强者如宰鸡屠狗，不费吹灰之力，应该是大圆满没跑了...”

    　　“真是个可怕的家伙！”

    　　“不错。”

    　　白衣男子没有反驳。

    　　他抬头望向西尔，缓声道。

    　　“殿主，我将这次航拍视频传回组织后，情报部迅速做出了分析，他们目前对此人的预测也是先天大圆满，甚至有可能是...假丹！”

    　　“假丹...”

    　　西尔摇晃高脚杯的手不由得一颤。

    　　随后苦笑了一声。

    　　“这玩笑开的也太大了吧...”

    　　“上报组织，就说...我们需要强有力的支援！”

    　　“是！”黑衣男子点头。

    　　就在白衣男传递讯息时。

    　　西尔的脸色突然一变。

    　　他转过头来，手肘靠在桌面上，正色道：“霍斯，你说有没有可能是...事情走漏了风声？不然草原之国这种鸟不拉屎的地方，怎么可能炸出这种级别的大佬来？”

    　　霍斯闻言一怔。

    　　随后摇了摇头。

    　　“殿主，这件事情在组织内部都属于绝密档案，当初发现这个秘密的成员也被严密控制了起来，如今就连鬼头帮现在都还蒙在鼓里。华国虽然实力强横，但消息却未必有我们灵通。”

    　　“再说了殿主...”

    　　“如果真的走漏了风声...”

    　　“您觉得，只会炸出这一尊大佬么？”

    　　西装男子紧锁着眉头。

    　　沉思了半晌后。

    　　他点了点头：“你说的对，霍斯。”

    　　“可是...”

    　　西尔又产生了一个新的疑问。

    　　“可是这南岳师叔祖...为什么会突然出现在草原之国？”

    　　“稍等。”

    　　霍斯又在键盘上输入了一条指令。

    　　当他详细浏览完页面上的资料后。

    　　脸色顿时僵住。

    　　“霍斯，怎么了？”西尔发现了对方的异样。

    　　“殿主...”

    　　霍斯欲言又止。

    　　随后露出了一个比哭还难看的笑容。

    　　“殿主，说出来您可能不信...”

    　　“这南岳师叔祖之所以会出现在草原之国，有很大的可能是因为草原国王木里茨在半年之前羁押华国民众的事情...”

    　　叮！

    　　西尔手中的高脚杯摔在地上。

    　　玻璃和红酒在地板上绽开了一朵鲜艳的红花。

    　　“就因为这点屁事...”

    　　“对方就出动了一名先天大圆满，甚至疑似假丹境的绝世强者？”西尔满脸的不可置信。

    　　“是的殿主！”霍斯点头。

    　　“确定？”

    　　“十有八九！”

    　　别墅里沉默了下来。

    　　半晌后，西装男子才幽幽叹道。

    　　“霍斯，我终于明白大殿主为什么经常说，不要轻易招惹华国。”

    　　“这个古老的东方帝国，真的太强大...”

    　　“但也太不按套路出牌了！”

    　　

