    “贤侄，你家主公给你兵器了吗？”李进的父亲李远突然对李梁问道。

    “哦，有的。”李梁说着手中就多了一柄寒光凛冽的宝剑，妥妥的白金级长剑。

    “这......竟然还有储物之宝。”这下不光是李远惊讶了所有人都很惊讶。

    众人全部扭头看向李宏，那眼中之意甚是明显，就算是骗子被骗下又何妨！

    李宏也是脸色阴晴不定，他这时也知道自己估计错了，这要是想借自己儿子骗李氏这成本也太大了些。

    就李梁的剑和储物戒指就能把他李家村全拆了重建几次更好的，只是这不死者有这样的能耐？

    众人在这满腹狐疑，那边李进和黄忠已经开始动手。

    两人武力相当，又都是大开大合之势，顿时打的是劲气四溢。

    仅仅几招下来两人就明白自己遇到劲敌。

    一边的李氏其他人这下都明白了，人家不是骗子。

    哪个骗子能找来个这么厉害的高手让他一口一个主公的叫？

    这样的高手不要面子的吗？

    “竟然还有与我儿旗鼓相当的高手。”李远在一边看的最是吃惊。

    自己儿子致孝，不然凭李进的身手早就可以去闯荡一番。

    转眼间两人斗了上百合不分胜负，好在玩家因为之前太作被禁止进入李家村，并不知道这村里正经历着一场顶级的单挑。

    随着又一次的兵器相交，李进的黑铁级长槊的木杆发出吱嘎一声，居然就这样裂开。

    “汉升兄武勇，李进自愧不如。”李进倒是挺干脆的认输。

    其实他从一开始就知道司阳不是骗子，只是刚好自家伯父误会对方，然后对方又指明让自己出手比划，他也一时手痒。

    他也没想到对方竟然这么厉害，就算对方兵器上占了些便宜但自己体力已经稍弱，不然长槊还是能坚持的。

    “惭愧，黄某虚长几岁还胜在兵刃之上，是黄某输了才是。”黄忠可不认为是自己赢了，毕竟对方兵器确实差一些。

    还有个关键的问题就是他最近武力虽没提升，但是在司阳这喝了不少的灵泉水，实力还是有些进步的。

    换成遇到司阳之前他明白自己百招左右只怕要落于下风，应该不用二百招就会落败。

    “你们就不要在这客套啦，平局最好，以后可以多多切磋相互进步。”司阳这时上前说道。

    说完之后司阳又转头对李宏说道：

    “李村长，现在可还当在下是骗子否？在下也是一时疏忽忘记拿出这个。”

    司阳说完手里多了个东西，正是那安北将军印信。

    “将军恕罪，李宏多有得罪还望将军见谅。”

    李宏这时候还能说什么，怪司阳这时候才拿出印信吗？

    很明显司阳就是故意的。

    “想我见谅不难，看你们只怕也是被不死者打扰的甚是无奈，不如都去我领地吧，我说话算数，我领地所有的武馆都将交给李氏打理，李进如要愿意将可独领一支兵马，过段时日就北驱匈奴。”

    司阳也不掩饰自己的目的了。

    之前绕了半天想忽悠李梁，结果人家直接表示愿意投效自己。

    “这......既然......”

    “末将参见主公，原为主公领兵讨伐匈奴。”李宏还没说完这边李进竟然直接就认主了。

    “叮，恭喜您获得隐藏绝世历史名将李进认可，您的声望增加500点，您的魅力增加1点，您的福缘增加1点，您获得特殊建筑奖励。”

    一长串的系统提示让司阳又是一阵惊喜。

    “李进你也不问问我想让你带什么兵，回头可不要后悔。”

    司阳一边扶住李进一边认真的说道。

    “主公放心，只要可以领兵杀匈奴，不管什么兵李进都愿往。”李进很是坚定的回答。

    “这是为何可以说给我听听吗？”司阳有点奇怪的问道。

    “不瞒主公，李进曾数次去过北方草原捕捉好马，亲眼目睹那匈奴劫掠之残暴，奈何只身一人也难以将其尽诛，所以只要能杀匈奴，李进并不在乎率领何兵，如兵实力不足李进可加以训练。”

    李进说出了自己为何痛恨匈奴的原因。

    这也解释了他为什么有匹S级的骏马，原来是自己去草原抓的。

    “实不相瞒，我领地有一千多的高级马贼，各个精通弓马，他们之前就常与匈奴作战，时常反劫掠匈奴，我就是想让你率领他们。”

    司阳也没打算隐瞒李进。

    “各个精通弓马？主公此言当真？”李进虽然是在问司阳，但是眼神却看向李梁。

    “主公说的句句属实，主公属下马贼要比郡兵精锐许多。”李梁直接替司阳回答。

    “既如此李进多谢主公。”李进这下也不在多问了。

    李梁是他堂哥，实力也是相当不错，没必要骗他。

    “既如此还望将军允我等一点时日，这举族搬迁需要些时日准备。”李宏现在也不坚持了。

    自己儿子和侄子两个最优秀的都被人家忽悠走了，去就去吧，而且好像挺划算的样子。

    “不必为此烦恼，搬家很简单，至于大件的东西就别要了，回去全部置办新的，小件的东西用这个。”

    司阳说完就给了李宏和李远一人一枚黄金级的灵空戒指。

    又塞了一枚白金级的灵空戒指给李进。

    顿时整个李氏的人都惊呆了，不死者居然有这么豪横的吗？

    还是这储物宝物已经烂大街了？

    不过司阳很快又说了下自己的计划，毕竟一族搬迁肯定会引外面那些玩家注意的。

    然后李进还补充了一下更好的办法，这让司阳这里轻松不少。

    这个时候司阳才有空看了下自己因为李进得到的建筑图纸，这一看小心脏就扑腾扑腾差点没按住。

    英魂殿图纸：唯一性特殊建筑，只有大能力的将领（名士）才能获得机会，达到一流名将名士才能进入殿中。

    合计十日在殿中进行为时6小时的试炼挑战，胜率达到7次后可将自身姓名留在英魂碑上，一旦姓名刻入英魂碑，该名将领（名士）可借助英灵殿复活，复活最高三次，复活需要十日时间，自然死亡无法借此复活。

    建筑需求：200金，10000单位二品木材，5000单位三品木材，10000单位二品石料，5000单位三品石料，5000单位二品铁，，2000单位三品铁。

    大宗师级建筑师一名，大宗师级木匠一名，大师级建筑师木匠各三人，其它人工30人。

    这是名将复活器呀，虽然要求有点高，建筑成本条件也很高，但是司阳无论如何也要建的。

    这上面虽然未说对名将名士有什么吸引力，但是这根本不用说呀，司阳就不信有见到这英魂殿不心动的名将。

    多三条命任谁不心动？

