    第179章 公测开启

    似乎是老天爷都想让大唐江湖过个好年，所以直至745年春节来临，江湖中也没什么大事发生。

    不过，在大年初三这天，正如李长源所预料的那样，江湖中不知怎的就开始盛传剑魔谢云流再返中原，现藏身于纯阳空雾峰的消息。

    得到这个消息之后，江湖中瞬间沸腾起来。

    不少高手收拾行囊，目标直指纯阳宫空雾峰。

    他们有的是想跟谢云流了结仇怨，有的是想见识传说中的剑魔，有的是想踩着谢云流上位，从而名扬江湖，可以说是各有各的目的，不一而足。

    当然，更多的是普通的吃瓜群众，他们只是单纯的想来看看谢云流如何应付上述那几种人。

    要是再好运的看到宗师乃至大宗师的交手，那他们就更加血赚了。

    基于这些原因，纯阳宫一下就成了江湖的风暴中心。

    而此时，纯阳宫三清殿中，纯阳六子再次齐聚一堂。

    “诸位师兄师弟，我这里有个不太好的消息要告诉你们。神策军此次也派了支三千人的军队前来我纯阳宫。”于睿面容严肃的说道。

    老实说，她现在很是郁闷。

    小半个月前她才跟小师弟分析了神策军不敢来纯阳宫闹事，没想到现实却对她啪啪打脸。

    神策军居然还真派人来了！

    三千人对阵大宗师？

    他们怎么敢的啊！

    听到这个消息之后，李忘生等人的表情同样有些错愕。

    他们的想法跟于睿差不多。

    神策军是怎么敢的啊？

    不过大家毕竟都是修道之人，心性坚定，所以在经过短暂的错愕之后很快就回过了神来。

    李忘生眼中闪过一丝冷芒，随后却是一脸笑呵呵的说道：

    “来就来吧，只要他们不骚扰纯阳宫附近的百姓，不打扰我纯阳弟子修道就行。老道倒要看看，这神策军都有什么本事，敢跟大师兄叫板。不过若是他们敢不守我纯阳宫的规矩，呵呵......”

    闻言，李长源五人皆是心领神会的嘿嘿直笑了两声。

    李忘生的意思很明显，只要神策军不找纯阳宫的麻烦，那随他们去空雾峰折腾，他们只管看戏就行。

    正好让大师兄教他们做人。

    让他们明白，宗师不可辱，大宗师，更不是他们这群人所能挑衅的存在。

    而且，如果他们敢不守规矩，那就别怪他们纯阳宫不给朝廷面子了。

    毕竟这事可是他们占理啊！

    ........

    傍晚，李长源回到房间，正准备打坐修炼，却突然听到存在感极低，已经很久没有动静的系统突然发出了一个提示音。

    “系统提示，距离公测还剩7天。”

    听到这个提示，李长源的目光骤然一凝。

    公测，终于要来了吗！

    算算时间，那时候各方势力差不多也相继赶到纯阳了。

    到时候，便有不少理由给玩家发布新任务，割韭菜了。

    也不知道，这群无法无天的玩家，究竟会给神策军带来多大的麻烦。

    甚至，又会给整个天下带来多大的变化。

    天宝四载啊.....真正可歌可泣的剑三世界剧情，才刚刚开始。

    “对了，公测的话应该也会有宣传CG吧？让我康康都是些什么内容。”

    带着那么一丝丝的期待，李长源进入了论坛，果然见到了一个新的置顶视频。

    点开一看，首先映入眼帘的便是大唐山河的俯瞰视角。

    紧接着，他便看到七秀庆典、自己和曹雪阳的首次切磋、自己于五毒教灭杀毒尸、长歌门琴会、浩气盟剿灭金水镇连珠寨、他与乔云联手摧毁红衣教洛道分坛。。。。。

    这几乎都是近两年来发生的大事，但同时，每一件大事都有他李长源的身影。

    就算琴会之时他只是个打酱油的，但坐在高绛婷身侧的他，却依然是那么的引人瞩目。

    可以说，这个公测CG一出，他游戏主线主角的身份更加坐实。

    见此，李长源心中一喜：

    还有这种好事？

    果然，他才是真正的天命！

    带着这种喜悦的心情，李长源面带笑意的进入了入定状态。

    要更努力了啊，不然要是哪天装逼被玩家们反打脸可就尴尬了。

    .........

    七天时间转瞬即逝。

    眨眼睛，便到了公测开启的日子。

    一大清早，李长源按照惯例先借着太阳初升的第一抹朝霞修炼了一番，随后又去了三清殿给三清祖师爷上了三炷香，做起了道门必备的早课。

    等做完这一切，不过才早晨八点不到。

    李长源看了看系统面板，距离公测开启还剩下最后的近一个小时。

    若他没有记错的话，他那些异人徒弟都是在太极广场下线的。

    如无意外，公测开启，他们也应当是在太极广场上线。

    所以，他走出三清殿，来到太极广场坐下，静静地等待公测的开启。

    一个小时很快就过去了。

    李长源在脑海中盯着系统面板，开始跟着系统倒数。

    十、九、八、七......三、二、一！

    【公测开启】

    【正在获取相关数据.....】

    【获取数据完毕！】

    【欢迎来到《剑侠情缘》1.0版本——风起稻香！】

    提示音落下，李长源眼中顿时有一道精光爆闪而过。

    玩家，降临了！

    只见数道充满神秘气息的金光突然出现在了太极广场之上，吸引了周围诸多弟子的目光。

    一开始，他们见玄虚师叔/太师叔突然来到太极广场坐下本就有些好奇，一个个都聚在旁边静静欣赏李长源的盛世美颜。

    如今太极广场突然出现未知的变故，自然第一时间变引起了他们的主意。

    这是什么？

    不过，不等他们开口讨论，那数道金光却已尽数散去，显露出了数道人影。

    待看清人影的相貌之后，周围的纯阳弟子尽皆一脸愕然。

    “异人师弟们？！”

    好家伙，消失了快两年的异人又回来了！

    这可是大事，得赶紧禀告掌门才是。

    等等。

    玄虚师叔/太师叔一大早就在这太极广场坐着，难不成他早已知道异人会在近日重新降临？

    众弟子越想越觉得这个可能性很大，再次看向李长源的眼神中，崇拜之色更浓。

    不愧是玄虚师叔/太师叔，这卜算的本事也太强悍了。

    （未完待续........）

    (本章完)

