    柳轻眉魅影不断闪烁，勉强拦住了慕非凡与崔巍两人，但周身的气机波动渐渐显得紊乱起来！

    砰的一声，柳轻眉与慕非凡对了一掌，但就是此时崔巍的一道剑气凌厉无比，快速穿透过柳轻眉的防御，从柳轻眉的肩上划过。

    一行鲜血洒在空中！

    “老师！”

    林秋霜与姬紫月等红云会所的强者立即惊呼起来，在第一时间想要与柳轻眉并肩作战。

    “别过来！”

    柳轻眉立即下了命令，啐出一口血水，双手迅速结印，将气息再度提升了一个层次。

    “柳轻眉，不要自误！天下盛会在即，为了一个废物叶城，值得你这么拼命吗？再这么下去，最终只会两败俱伤，我保证，只要我杀了叶城，不会再追究红云会所的责任！”慕非凡五指有些吃痛，他同样小觑了这个女人，压低着声音，开口道。

    “柳轻眉，你应该清楚以红云会所的体量，是不足以与两大超级势力为敌的！就算你不考虑自己，难道你也不想想红云会所的其他人？就为了一个叶城，牺牲红云会所的所有人，值得吗！”崔巍攥紧着利剑，冷冷道。

    “少说废话！要战便战！”

    柳轻眉吐出一口浊气，主动对两人展开了攻击！

    “冥顽不灵！”慕非凡再无保留，张开大手，朝着柳轻眉抓去。

    “真以为我不敢血洗了红云会所！这是你自己找死！”崔巍提起利剑，招招致命，对柳轻眉起了杀心。

    呼呼呼呼！

    三道人影不断交错。

    一刻钟后，一滴滴鲜血从半空中落下，柳轻眉的伤势，扩大了！

    “不得不说，柳轻眉很强，竟然能力敌崔巍与慕非凡的联手，可双拳难敌四手，再这么下去，柳轻眉就算不死，也会受到无法挽回的伤势！”

    “我实在想不通，柳轻眉为何就非要护着叶城！”

    “叶城必死无疑！若叶城活着，对慕家与剑冢而言，都是一种无法洗刷的耻辱！”

    “叶城本就该死，竟然敢睡了我的女神！这里可是四九城，他也不找镜子照照自己是个什么东西！”

    随着柳轻眉再被逼退数步，林秋霜与姬紫月面色铁青，但她们知道这种程度的战斗，她们根本插不上手，上前就只是送死罢了！

    都怪这个叶城！

    两人满是恨意的眸子盯着叶城！

    若是她们的老师有任何意外，她们第一个要杀的就是叶城！

    慕飞絮一直咬着薄唇，当看到柳轻眉准备搏命时，轻叹了一声，主动往前一步，准备解释清楚，跟自己父亲离开。

    她知道这一开口，她将再无法摆脱联姻的宿命，她将抓不住自己的命运，她将要跟一个自己厌恶的人共度此生！

    “呵……我连自己的婚姻都无法选择，我算什么天之娇女，我算什么京城第一美人，我只是……一个可怜人罢了！”慕飞絮垂着头，一步步往前。

    然而，

    就在慕飞絮准备开口时，却见一道人影先了她一步，站在了最前方，声音如同洪钟，嘹亮道：“柳姨，他们是来找我的，就让他们过来好了！”

    此话一出，所有人皆是一震，没想到叶城竟敢主动站出来，而且这句话，挑衅意味十足！

    难道叶城还以为自己是龙组龙帅，是江南霸主！

    “叶城他想找死吗？”

    “倒是有些男子气概，但却很愚蠢！不过也好，这样的一个废物，早就该死了！只要叶城死了，九月初九的天下盛会就能多出一个名额，到时候，你我都有机会！”

    “呵，叶城这也算牡丹花下死做鬼也风流了！”

    轰！

    柳轻眉大手一扬，卷起阵阵疾风，掠向慕非凡与崔巍。

    趁着这个间隙，柳轻眉来到叶城身边，身上溢出阵阵芳香，声音有些急促：“你不会是他们的对手，你可别小瞧了你柳姨，对付这两个人，我有办法！”

    “柳姨，我不习惯让人挡在我前面，相信我，我有能力处理！”叶城笑道。

    看着叶城脸上自信的笑容，柳轻眉细眉一挑，终究点点头，往后退了一步，但随时保持着警惕，一旦叶城有任何危险，她会立即出手！

    只要她还在，就不会让人伤叶城一根指头。

    簌簌！

    只是眨眼，慕非凡与崔巍逼近着叶城，杀意横陈。

    “叶城，自裁吧！我给你一个体面！”慕非凡冷冷道。

    “慕家主，我也是当父亲的人，如果我的女儿不愿嫁给一个自己不喜欢的人，我一定不会逼迫她，一个父亲，用自己女儿的自由与幸福，换取得来的利益，难道慕家主不觉得恶心吗？”叶城脸上毫无惧色，直视着慕非凡。

    “你在教我做事？”慕非凡目光阴冷。

    “我只是不想你一错再错！”叶城坦然道。

    “找死！”

    慕非凡根本没兴趣与叶城多言，若对方还是那个横扫赵家两辈的最强天骄，或许他还真有可能考虑对方与自己女儿的结合。

    但是现在……叶城不配！

    “唉……”

    只听一道幽幽的叹息声响起，随之而起的是一道强横的无匹刀意。

    “这……”

    原本掠向叶城的慕非凡骤然停下了脚步，浑身每一寸肌肤上都起着鸡皮疙瘩，不敢再往前一分。

    这一刻，慕非凡感受到了死亡的恐惧！

    刚刚，他甚至感觉自己一只脚踏入了深渊！

    一旁在防备着柳轻眉的剑主崔巍也是一颤，额头上渗透出密密麻麻的冷汗，不可置信的盯着眼前这个穿着黑衣的男子！

    就是柳轻眉，

    此时也是娇躯狂颤，不断吞咽着口水，回过头，看着叶城坚毅的表情，看着叶城手中不知何时抽出的斩仙刀，脸上的表情从震惊渐渐变得欣喜与骄傲起来。

    柳轻眉挺着自己傲人的酥胸，戏谑的看向慕非凡与崔巍两人，笑道：“剑主大人，慕家主，一个能扬起斩仙刀的人，是你们想杀就能杀的吗！你们再敢往前一步，这斩仙刀下，可从没有活口！”

    斩仙刀！

    刀威盖世！

    此刻，叶城双手握着斩仙刀刀柄，脸色微微有些苍白，但声音却极为平静：“你们……还想要我自裁？”

