    一连几日都相安无事，或许是因为霍彦琛带孩子到公司，变相的昭告天下她的身份，又或许是因为之前夏子霆和自己置气离家出走的那次，导致她最近有点神经过敏，总觉得孩子会出什么事。

    这日，夏千暖一如既往的将孩子送到学校之后，准备去公司，之前她有和霍彦琛提过辞职的事，不是一时之气，而是她经过生思熟虑之后才做出的决定，而他却没想到居然直接把夏千雪给辞退了，如果她还坚持，未免有些太小家子气了。

    至于那些爱说闲话的同事，夏千暖在心底不断给自己打气，走自己的路，让别人去说吧，谁怕谁！

    这样想通之后，夏千暖如往常的时间准时去了公司，不知道是不是她的错觉，总觉得今天同事们看她的眼神怪怪的，让她觉得全身不舒服。

    看了眼琳达的办公桌，夏千暖疑惑的皱了皱眉，她平时不是会迟到的人。

    “琳达被辞退了。”

    不知何时，丹尼尔已经走到了她的身侧，似乎看出了她的疑惑，丹尼尔解释道，“前几天夏总监丢的项链其实是被她偷偷藏起来的，目的就是为了污蔑你。”

    “你怎么知道？”

    “之前我发现那一块的监控被人动过手脚。”丹尼尔说得有几分羞涩，“果然，后来我找专业的人来检查过，那段监控视频确实被人剪切过，当时去卫生间的，除了你还有琳达。”

    夏千暖看着他，由衷的道了一声谢。

    “没事，不用这么客气，大家都是同事，互相帮助都是应该的。”

    夏千暖也不扭捏，“那好，下次有时间请你吃饭。”

    “真的吗？”

    丹尼尔眼睛一亮，随后似乎突然意识到什么，丹尼尔急忙摆手，“不用了不用了，举手之劳而已不用这么客气。”

    如果让总裁知道他的女人约他吃饭，那还了得。

    夏千暖见他拒绝也不坚持，后来做为礼貌，还是去楼下点了几杯咖啡送了上来。

    “暖暖，不好意思啊，之前是我们误会你了。”

    “都怪琳达，总是喜欢在我们面前搬弄是非，我们其实没有什么恶意的。”

    “你和总裁都发展到那一步了，为什么不早说，还让我们误会了这么长时间，幸亏你脾气好，否则一般人早就发飙了。”

    “暖暖，你不会和我们一般见识吧。”

    夏千暖看着大家你一言我一语的和她道着歉，这一转变让她一时半会还真适应不了。

    他们没将她买的咖啡扔到地上，她已经谢天谢地了，更别说这么和颜悦色的对她道歉。

    夏千暖立马尴尬的摇了摇头，“怎么会，我没有放在心上。”

    “那就好，我就说组长不是那样的人。”

    说话间，那人立马捅了一下旁边的人，后者立马点头，“我们之前还担心你会生气，你没有生气，太好了。”

    夏千暖又怎么看不出她们刻意的讨好，不去想那么多由衷的笑了起来，“之前我也有很多地方做的不对，以后还请大家多多关照。”

    “夏组长，您太客气了。”

    一时之间，夏千暖突然觉得办公室的气氛从未这么融洽过。

    “在聊什么这么开心。”

    不知何时，腰间多出了一只大手，即使不听声音，夏千暖也知道是谁，即使以前自己公司再怎么不受待见，也没有哪个男同事敢这样轻薄她。

    夏千暖将他的手从自己的腰部拿开，“你怎么突然下来了。”

    据说，她没进秘书组的时候，霍彦琛就没踏进过这里的大门，如今倒好，三天两头往这里跑，也难怪别人之前骂她狐狸精。

    “来看看。”

    因为霍彦琛的到来，原本聚在一起都同事早已经用最快的速度分散开来。

    霍彦琛扫了眼四周，目光最后落到夏千暖的办公桌上，“我待会找人给你安排一个独立的办公室。”

    “不用，这里挺好的。”

    夏千暖走了过去将他从自己的办公椅上又挤了下来，她可没忘记当初自己被夏千雪夺走办公室的情景，她就不相信他不知道。

    再说，当初企划案的事情，他明知道那份企划案是和创世的合作，创世垮台，也就意味着那份企划案根本就没有用，可他却没帮她说过一句话，一直保持着中立的态度。

    说到底，夏千暖的心里还是有点疙瘩。

    她不说，并不代表着她什么都不知道！

    “那好，如果我想你，我以后每天都过来看你。”

    话音刚落，四周的同事抬起头苦着脸看着她，那眼神似乎有千言万语。

    不要啊，如果boss天天过来，那对他们来说会是一种无比的煎熬。

    “霍彦琛，拜托你说话不要那么引人遐想好不好……”夏千暖拽着他的领带将他拖到自己的跟前，用着只有两个人可以听到的声音小声的说道。

    “或者说你直接想把办公室搬到我的办公室？”

    夏千暖白了他一眼，然后松开自己拽着他领带的手，“我接个电话。”

    霍彦琛识趣的半靠在桌子上，扫了眼噤若寒蝉的众人，他有这么恐怖吗？

    侧眸看了眼夏千暖，只见她脸色苍白，甚至连嘴唇都在哆嗦，慌慌张张的从椅子上站了起来。

    “出了什么事？”

    夏千暖看着他，连声音都在颤抖，“老师说开心出了车祸，现在正在医院。”

    看着火急火燎跑出去的二人，办公室所有的人面面相觑，之前还在打情骂俏的两个人怎么说变就变了，如果不是霍总扶着她，看夏千暖那样子，似乎随时都要昏倒了。

    “怎么在学校好端端的会出车祸？”

    “我也不知道，我只听说今天学校会组织孩子们去博物馆，好像是一辆大货车失控撞上了正在过马路的孩子们………”

    夏千暖此时紧张到连手心都在出汗，“彦琛，我好担心，你说……”

    “不会的，医院马上就到。”

    霍彦琛这样安慰她，可实际上自己的心里没有一点谱，原本清冷的眼睛此时也布满了焦虑。

    夏千暖手脚冰凉的被霍彦琛牵着走进医院，看着波及到的其他几个孩子已经经过了简单的处理被带了出来，看样子好在伤势都不是很严重。

    “老师……夏子霆呢？”

    “夏子霆他……他……”

    看到老师吞吞吐吐的模样，夏千暖的大脑没一片空白，“他……怎么了？”

    “夏子霆妈妈，你也不要太着急了，医生说还在抢救……”

    其实他也不清楚，当初那么多孩子被送进去，只有夏子霆一个人留了下来。

    抢救……那得多严重。

    “夏子霆的父母到了没。”

    夏千暖心乱如麻的走到手术室门前，看着从里面走出来的护士还有她手上那刺目的红，“我是我是，我家孩子怎么了？”

    “孩子情况很不好，被撞到了头部现在还在昏迷，需要做开颅手术，才能将里面的血块清理干净，你是他妈妈，尽快在手术同意书上签个字。”

    开颅手术，这么小就做开颅手术，夏千暖只觉得大脑一阵眩晕，看着被送到自己面前的手术风险承担书，手术的成功率居然只有50%。

    “你想好了没有。”这种时候还在犹犹豫豫，只见那护士也急了，“你每犹豫一分就是增添了一分危险。”

    颤抖的手，以自己最快的速度签完字，夏千暖大脑一片空白，只觉得此时她的整个天都塌了，今天早晨还活蹦乱跳的孩子，怎么会突然就躺在了手术台上呢。

    夏千暖一想到夏子霆这才四岁，就要经历这么大的手术，不仅因为这种手术的高风险，而且它的后遗症有偏瘫，失语，癫痫等等，如果……再严重的话，就可能发展成为植物人。

    夏千暖捂住自己的嘴巴，不敢再想下去，如果不是霍彦琛扶着她，可能她现在连站的力气都没有。

    “等等！”

    突然，霍彦琛在那护士转身的一瞬间开口，目光落到那名护士的指甲上，疑惑的皱了皱眉，护士可以做美甲的？

    “你是这家医院的护士？”

    霍彦琛眯起眼睛看了她一眼，碍于对方的气场太过强大，只见那名护士神色莫名出现几分紧张，他的眼神太过犀利，仿佛能够洞悉一切。

    “你在怀疑什么，孩子现在正在关键时期，不要耽误了最佳的手术时间。”

    那名被怀疑的护士似乎也动了怒，“从业至今还没有见过疑心病这么重的家长。”

    虽然她已经极力掩饰的很好，可还是漏出了几丝破绽，可这些已经足够他断定这个护士有问题。

    正准备转身，霍彦琛已经率先走了进去，那名护士大惊，脸色一白，“没有经过消毒处理，你不可以进手术室。”

    霍彦琛置若罔闻，夏千暖不知道怎么回事，看着冲进去的霍彦琛也跌跌撞撞的跟了进去。

    当看到坐在手术台上对她笑的的灿烂的小人，夏千暖一度怀疑是自己的眼睛出现了幻觉。

    不是说他昏迷，需要进行开颅手术吗？为什么会好端端的躺在这里，甚至还对他们微笑招手。

    “妈妈，爸爸……”

    无知的人儿躺在床上挥舞着小手，一只腿缠着纱布，很显然之前那名护士手上的血迹是他腿上的根本不是他的脑袋上的。

    夏千暖眼圈一红，立马走了过去，将此时躺在手术台上的小人抱在怀中，夏子霆似乎也被吓了一跳。

    “妈妈……你怎么了？你为什么哭呀？”

    以为她是心疼自己伤了小腿，夏子霆立马将腿又翘了起来，“妈妈，我一定都不疼，你看还能动呢，真的，就是有点擦伤，比我以前从滑滑梯上摔下来的时候要好多啦……”

    夏千暖强忍住眼角的湿润，颤抖着嘴唇亲了亲他的小脸，“妈妈知道开心最坚强了，一点都不怕疼，你真棒，妈妈现在就带你回家。”

    夏千暖心有余悸的重新将他抱在怀中，看了眼此时神色晦暗不明的霍彦琛，原本手术室里的其他几个医护人员见事情败露，立马交换一个眼神，然后以最快的速度逃了出去，消失的无影无踪。

    夏千暖无暇顾及那么多，只要他儿子平平安安的，什么都无所谓。

    霍彦琛冷冷的扫了眼门口的方向，然后走近，“我来抱。”

    接过夏千暖手中的孩子，夏子霆开心的伸出双手环住他的脖子，“爸爸，你是怕妈妈累到了吗。”

    即使是霍彦琛，此时笑的也有几分勉强，“爸爸带你和妈妈回家。”

    “好耶好耶，可以不用上学了。”

    而此时，霍彦琛和夏千暖看着天真而又无忧无虑的孩子，却是怎么也笑不出来。

    回到出租屋，趁着夏子霆玩游戏机的时间，夏千暖偷偷走进卧室，紧跟着，霍彦琛也走了进来。

    二人互相对视一眼，霍彦琛轻轻的将她搂进怀中，“你放心，这件事我一定会查明白。”

    “我……我差点亲手杀了我的儿子。”

    如果霍彦琛今天没到办公室来找他，如果霍彦琛没有发现那个护士的异常，可能现在她的儿子已经死了。

    一想到这里，夏千暖情绪失控的捂住嘴唇哭了出来，双手紧紧攥着他的衣襟，霍彦琛吻了吻她的额头，神色是同样的复杂而又凝重。

    夏千暖越想越觉得后怕，这究竟是怎么样有心机的人才会想到这种杀人不见血的方法。

    一旦她在手术风险书上签了字，即使死亡，也可以称作是医疗事故，夏千暖一想到自己有可能亲手杀了自己的儿子，她会生不如死。

    “暖暖，你想想你得罪过什么人？”

    夏千暖听了他的话，红着眼从他的怀中抬起头来，如果说是得罪人，除了夏家，她实在想不出谁还有如此阴险的手段。

    呵，前不久霍彦琛刚带孩子进了公司，这么快就想要她孩子的命，他们还真是一如既往的丧心病狂，这次，她绝对不会再选择逃避。

    握紧拳头，一双眸子渐渐被仇恨所取代，夏千暖看着霍彦琛，眸中的恨意同样是毫不掩饰。

    “霍彦琛，我知道是谁，你会帮我吗？”

    “当然。”

    即使不用她说，他也会让罪魁祸首付出应有的代价。

    霍彦琛的不假思索的回答让她有片刻的失神，“你为什么不问我对方是谁？”

    “无论是谁，我都会替你讨回公道。”

    夏千暖看着他，原本已经干涸的眸子又湿润了几分，用手背擦了擦自己的眼睛，哭着哭着笑了出来，“长这么大，第一次有人说会帮我，霍彦琛，你可别骗我，我是会当真的。”

    霍彦琛目光落到她此时哭红的眼睛和鼻子，还有那满脸泪痕的小脸，实在与美沾不到一点边，可让他居然有了一种莫名想要亲吻她的冲动。

    四目相对，夏千暖看着他此时近在咫尺的俊脸，越来越近，越来越近，看着他瞳孔里倒映出自己此时狼狈的模样，夏千暖有片刻的失神，似乎有些隐隐的期待，可又不知道期待什么。

    就在他的唇要碰上她的一瞬间，突然门被人从外面冲开，二人犹如惊弓之鸟立马分散开来。

    “爸爸，爸爸，为什么我这一关总是过不了！”

    夏子霆捶胸顿足的咆哮着，刚冲进房门就拉着霍彦琛走了出去，“你看你看，我都已经打到最后一关了，每次都在这个地方被杀。”

    “你看，这个关卡不是这样打的……”

    霍彦琛耐心的讲解着。

    “哇，爸爸，你好厉害啊，一次就过了。”

    听着客厅二人父子间的对话，夏千暖用手扇了扇自己发热的脸颊，她刚刚怎么了，为什么会突然觉得这么热？

