    第1075章问鼎省府姚慕晴始终属于那种神秘的女人，浑身都是说不清的谜团。泡书吧(

    张一凡每次看到她，她总给人一种神秘莫测的感觉。在吃午饭的时候，张一凡听柳海说了永林最近的变化。

    这么多一年以来，一直隐藏在永林这团雾水中的，有一个神秘的组织。应该说是一个集团。这个集团涉及到很多方方面面的人和事。正是这个集团，一直控制着整个永林的经济与发展。象紫气东来，皇冠夜总会，民族大浴场等等。

    只要是稍有档次的饭店，酒楼，宾馆，以及工程队伍，房地产开发商等等，都属于这个组织。这个消息，是柳海最近探知的。他们的自己的利益分配方式和管理模式。

    据说，当初一手打造这个集团的人就是乌逸龙。

    在永林这地方，仅有这个集团内部的人才可以拿到项目，象很多的市政工程，修路，桥梁建筑，政府接待工作，等等，都由这个集团的人全部包揽了。

    从某种意义上说，他们打造了一个垄断时代。

    不过用外人的话说，他们是官商勾结。

    这个集团的核心人物，由商人，高干，当地富豪组成。他们分工明确，各施各职，一切都井然有序。

    张一凡听了这话，心里也觉得震惊，看来自己真的是小看了乌逸龙。他居然能打造出这么庞大的集团，掌控一个地方的经济命脉，而且在自己的眼皮子底下，掩饰得这么好。

    一个集团垄断永林，太不简单了。

    以前他一直以为，只是永林的某些干部在暗箱作，因此他在永林的时候，将修路，兴建学校这样的大工程，都由政府部门监管，在公平的原则下进行投标。

    那时他就觉得有古怪，为什么没有外来工程队到永林来揽工程，原来是他们根本就进不来，别人也不敢进来。幸好乌逸龙早有发话，坚决执行张书记的命令，把政策落实到位，有乌逸龙的话，下面的反弹情绪自然就小了。

    因此，在几次修路这样的大工程中，也没有出什么乱子，一切顺利。

    象山蓝县的交通要道直贯107国道，这工程进展颇为不错，施工质量也达标了。对贫困地区学校的重建工作，也做得令人满意。

    所以张一凡一直没有发现什么端倪。今天听到柳海这话，他心道：“还真有这么个组织？”

    于是他就想起那次腾飞撞人案，出租车司机引起大罢工，停运的事，当时很多人都控制不了形势，乌逸龙只上去说了两句话，事情就摆平了，足可见乌逸龙在永林的威信。

    。如果没有猜错，这恐怕也是他们下面这些人一手策划的。

    现在乌逸龙出事了，永林就成了一个烂摊子。到底谁去任这个市委书记，将是省委一个头痛的问题。

    张一凡做为省委常委，他相信李天柱到时很有可能征求他的意见。

    柳海跟他反应了自己对车祸事故的看法，柳海说，这个老高八成有点问题，虽然我还不能肯定，但是他做为一个多年的司机，发生这种事情太不正常了。

    张一凡一向相信柳海的判断，而且柳海做过同样的试验，他提出的几个疑点，也非常有说服力。但是这个案子，已经被省公安厅结案，乌逸龙这次纯属交通意外。

    他对柳海说，“你可以求证一下，但不要盲目插手。”

    万一让人知道柳海在质疑，甚至插手这件事，上面的人就有话说了。

    因此，这事绝对要慎重，不能掉以轻心，同时注意姚慕晴这人的动向。

    从柳海的话里了解到永林目前的一切，张一凡就在心里道：看来这个春节，不会过得太安稳了。

    姚慕晴三人在医院看过乌逸龙，从医院出来之后，姚慕晴就与两人分手，一个人去了温泉山庄。

    李虹这段时间，也一直在关注着事态的发展，她从心里认为如果没有这次针对钱程双规命令的执行，乌逸龙是不是会有事？

    李虹也很想知道乌逸龙在回永林的途中，到底发生了什么。但是省纪委的几个工作人员，除了澄清看到的事实，他们对乌逸龙出事前两人在车里发生了什么，当然也一无所知。

    李虹突然接到西风情报社的消息，说姚慕晴已经来到省城看乌逸龙，目前正赶往温泉山庄。

    此时，李虹正准备去李天柱那里汇报工作，却在李天柱办公室扑了个空。

    李天柱不在，李虹又亲自来到温泉山庄，她想看看姚慕晴去那里干什么？

    此刻，天色将晚，李虹看到她的车子依然停在地下停车场里，心道她此番来这里，肯定又是去见什么重要的人物。

    想到这里，李虹便有一种无由地心跳，因为上次，自己正是在这里无意中碰到了张一凡与姚慕晴。这次是不是又与张一凡在这里私会？如果姚慕晴私会的对象是张一凡，看张一凡还有什么话说？

    于是李虹决定做一个试探，她拨通了张一凡的电话，“你在哪？我有事跟你说。”

    张一凡也非常巧，刚刚赶到温泉山庄的大门口。看到李虹这号码，他说随口应了句，“我正在外面有事。”

    李虹说，我现在有事与你商量，方便不？

    张一凡回答，“一小时后，我给你电话。”

    李虹就挂了电话，从楼上看着张一凡的身影进了大厅。

    “哼，不方便，我看你的确不方便。”在李虹的心里，此刻已经完全认定，张一凡和乌逸龙就是一伙人，姚慕晴就是为他们两个亲手刀的马前卒。

    要不怎么姚慕晴前脚进来，张一凡后脚就跟上来了呢？这个时候当然没时间了。

    李虹愤愤地收起手机，在心里有些黯然，看来自己真错看了他。

    然后李虹就愤愤然离开了温泉山庄。

    你张一凡的事，自己以后再也不管了！

    张一凡哪里知道自己又一次被李虹误会了？他只是很奇怪，李天柱为什么要在温泉山庄一号楼见自己？当他来到一号楼的时候，周英文就在门口候着，“张省长，您来了。”

    张一凡跟周英文握了握的手，“周大秘好，李书记在哪？”

    周英文推了推眼镜，“老板在里面等您好久了。”

    张一凡抱歉地一笑，“没办法，事出突然，在路上担搁了。”

    进了房间，李天柱正坐在办公桌前看文件，他看到张一凡进来后，便点点头。周英文立刻给他倒了茶水，恭恭敬敬退出去。

    李天柱道：“这个时候把你叫来，没有意见吧！“张一凡大笑，“领导可是开玩笑了，身为您的手下，二十四小时随时待命。”

    李天柱叹了口气，“哎呀，看来这个年，大家都不会过得太安稳啊。永林在关键的时候，又出现了这种事情，真是无奈。”

    张一凡早就料到，李天柱肯定会就永林的人事任命，让自己发言做参考。这就是李天柱的用人方式，他会根据一些对下面熟悉的领导进行谈话，从他们的看法和提议中，决定永林的人选。

    当然，最终还是由他拍板，别人的意见只是参考嘛。

    李天柱很直接，“你说说看，永林这个市委书记的位置，什么人最合适？”

    PS：第四更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

