    随着那有些痛心疾首的声音落下，一个面色白净的青年男子，从人群中挤了出来。

    “这厮……”

    转过身来的秦峰，第一眼就被这个忽然闯出来的青年男子吸引了！

    呸！

    应该说是被他的双手给吸引了！

    只见那青年男子身着一袭布衣，面色白净，一双大手在合拢状态下，居然达到了膝盖的位置！

    “mad，原来还真有双臂过膝的狠人啊！”

    感叹了一句之后，秦峰收回了注意力，皱眉问道：

    “这位兄台，这件事从始至终都在大家的眼皮子低下，又何来欺骗一说？”

    “这位壮士，你可千万不要上当！”

    青年男子撇了秦峰一眼，压根没有搭理他的意思，径直来到张飞身前。

    “若是他没有万全的把握，肯定不会和你赌的，所以不管你赌什么都是输！”

    听着青年男子的话后，脸色黑成一块碳的张飞，顿时就怒了！

    “你特么谁啊？！”

    “这都还没比呢，你怎么就知道劳资会输？”

    “这……”

    青年男子的嘴角有些抽搐，

    就你现在这个状态，不用比我都知道你输定了！

    不过，

    这话他肯定不会当张飞的面说出来就是了！

    深吸了口气，青年男子脸上重新挂上笑容，自我介绍道：

    “张兄，某家刘备，刘玄德，乃是中山靖王之后！”

    “中山靖王之后？”

    张飞脸色的怒容一滞，忽然不知道该怎么办才好了。

    真的假的？

    面前这小子还是个皇亲国戚？

    不像啊！

    尽管心中有所狐疑，可面对着皇亲国戚的招牌，张飞还真不敢放肆！

    然而，

    就在他想要说点软话，把这家伙糊弄走的时候，旁边忽然一道嘲讽的笑声。

    “噗嗤……”

    “我说黑大个，你是真傻还是假傻？人家说什么你就信什么？”

    被无视了的秦峰走上前来，伸手指了指刘备那一身行头，笑眯眯的道：

    “我大汉王朝的皇室，就算再落魄，也不至于连件像样的衣服都没有吧？”

    “对啊！”

    之前就觉得哪里不对的张飞，听秦峰这么一说，顿时明白了过来！

    皇亲国戚啊！

    哪个不是穿金戴银的？

    再不济，

    走到哪总要有仆从在前面开道吧？

    就连县令那老小子，在城中走一趟都有十几个杂役保护着，

    可你呢？

    身为皇亲国戚，就这么穿着个破布衣走出来了？

    也不怕丢了皇室的脸面吗！

    最关键的是，

    你特么居然糊弄到劳资头上，劳资还差点就信了？

    越想越气的张飞，捏着砂锅般的拳头，咬着牙朝刘备走去。

    “好你个刘玄德啊，居然敢冒充皇亲国戚来糊弄劳资？！”

    “今天若是不教训教训你，你怕是不知道劳资还是个屠夫！”

    “壮、壮士，别、别激动！”

    看着越来越近的张飞，刘备差点没哭出来，一边往后退一边哽咽的道：

    “我真的没骗你，中山靖王刘胜是某家曾曾祖父，某家父亲还曾在涿郡为官！”

    “呵呵，来，你继续编！”

    丝毫不为所动的张飞，一步步朝刘备走着，冷笑着道：

    “曾曾曾祖父？我曾曾曾祖父还是汉相张良呢，你信不？”

    “我……”

    刘备差点张飞这一句话噎死过去。

    汉相张良？

    就你特么这智商，哪怕这是真的，说出去也没人信啊！

    “既然壮士对刘某的误解这么深，那刘某就不多打扰了！”

    叹了口气，刘备知道在继续下去他肯定没什么好下场，转身就想往人堆里钻。

    可惜，

    早有准备的秦峰，有怎么会让他就这么走掉？

    “给某拿下！”

    随着秦峰一挥手，溜达到刘备身后的几个亲卫瞬间发力，直接把他压倒在地上。

    “你、你们想干什么？”

    猝不及防之下，被几个亲卫压在地上的刘备，这会也不哽咽了，怒声道：

    “我刘备乃中山靖王之后，你们这是要造反！”

    “啧啧，死到临头还不自知？”

    慢悠悠来到刘备身前的秦峰，摇头晃头的叹了口气。

    “这位兄台，真以为你姓刘，就是当今陛下的亲戚了？”

    “冒充皇亲国戚之前，你有没有查查那些人的后果？”

    “此等大罪，那可是要诛九族的哦！”

    “你放屁！”

    听秦峰这么一说，刘备顿时就急了，大声吼道：

    “我刘备什么时候冒充皇亲国戚了？刘某本来就是中山靖王之后！”

    “还不死心？”

    秦峰挑了挑眉，饶有兴趣的问道：

    “你怎么证明？”

    “还是说……你家有族谱？”

    “既然这样的话，那随某一起去见官吧，到时候肯定会还你清白的。”

    “额……”

    刘备额头上的冷汗刷的一下就下来了。

