    

    “爸，你先吃饭，我蒸的馒头，还热着。”

    孔忠友吃过午饭，孔德宏低着头“爸，我辞职了。”

    孔忠友叹了一口气，“辞职就辞职吧。”儿子还小，不知道吃得苦中苦方为人上人，算了，以后自己什么都不强求了。

    “爸，我的行礼都收拾好了，跟你一起回去。”

    “嗯，赶紧的吧，要不然回去天该黑了。”

    孔梦琳坐在一边支支吾吾的，但是还是恐惧占了上风“爸，我也辞职了，我也一起回去。”

    孔忠友只是点头，都回去吧，自己骄傲的四个孩子一个也没有得好。

    孔梦洁赶紧的招呼两人一起装车，还是让爸爸赶紧离开，下午两点开始游街，就怕到时候爸爸接受不了。

    刚才她已经嘱咐了弟妹了，他们两个的速度也挺快的，还没有到一点，他们两人骑车跟在牛车后面爷三回家了。

    这房子的钥匙留给了孔梦洁，毕竟她还在县城生活，这样照顾起来也方便。

    孔梦洁关好门窗，今天不想去委会，怕一会儿碰上二哥游街。

    她这里躲着，可是姜心语却是特意的出去看。

    她就是想要看看孔德民挨收拾的场面。

    姚世民和潘源良跟她一起，主要怕姜心语有危险。

    “能有什么危险，我估计这次游街以后，就该说审判了吧？”

    姚世民摇头，“没有那么快的，估计会公审吧？”

    “也不知道孔德民又有没有新的罪行？这冯德泉还是挺有能力的，这就是两天的时间就审完了？”

    “我估摸着他是不想留在这里了，还有可能就是不能往深了审，要不然上面的位置也保不住。”潘源良说。

    姜心语认同他的话，估计是不想往深了揪，她有点不满意，怎么王进生就没事呢？

    要不是他发话，估计孔德民现在还没有胆子呢。

    钱军看着姜心语皱着眉头，就知道她在想什么，估计是不满意。

    不过王进生那里，陶君成也该是要动手了。

    要是陶君成有头脑，就应该趁着这个机会，让王进生下去。

    自己上次已经把证据给了他了，至于怎么办？什么时候办，那就不是他们可以左右的了。

    他们在下午一点半的时候，直接走着去了委会门口。

    等到两点，孔德民被压出来了，只是短短的两天，他已经非常的憔悴了。

    姜心语看着这样的他，心里痛快了。

    自己从来没有想过想要对他们孔家人怎么样，要不是他们步步紧逼，根本就不会发生这样的事，或者说不会在这个时间发生这样的事。

    她就跟在队伍的后面，孔德民五花大绑，被人推搡着走。

    刚刚离开委会不远，人群中就有人朝着孔德民扔东西。并且大声的咒骂，哭喊声，咒骂声特别的多。

    姜心语猜想这都是受到孔德民迫害的人家。

    可是他们扔的东西也太恶心了，她干呕了一会儿，最后还是坚持不住了，退出了队伍。

    姚世民和潘源良两人脸色也不好看。

    三人对视了一眼，同时转身离开，热闹虽然好看，但是真的受不了这样。

    钱军知道他们三个回来，也没有多问。

    下班后，姜心语回家了，现在也没有什么危险了，而且对于王大江，她也要有所表示的，要是没有他的证据自己也不能这么顺利。

    不知道现在孔德民知道了是王大江给了他一刀？

    不过也是他自己种的因，要不是他动了郑秀香，也不会有王大江的背叛了。

    她在自己家门口看到了暗号，进家后点着了炉子，拿着一个皮包出来了，直接的去了魏开云的房子。

    张宝华已经在这里等了。两人见面以后，张宝华说了今天游街的情况。

    这孔德民真是遭到报应了，夹道两边人挨着人，都是咒骂他的。还没有游街完，他已经头破血流了。

    不过并没有人同情他，他孔德民曾经也这样干的，但是并不是老百姓下手，而是他找人打的。

    他这是引起民愤了，其实姜心语真的认为人在做天在看，不是不报时候未到。

    这不，他的报应来了，也让他尝尝别人的痛苦。

    姜心语给了张宝华五千块钱。“两千是答应王大江的，剩下的你给兄弟们分分，这一阵大家辛苦了。”

    张宝华吓了一跳，这是五千块钱啊，买房子都能买十所了。

    “太多了。”

    姜心语摇头“不多，你多留点，这一阵，你可是够忙活的了。”

    “这是我应该的。”

    姜心语笑了笑“没有谁是应该的，不用推辞了，我只给这一次。”

    张宝华不再推辞了“关于孔梦洁的事，我得到消息，有一个叫黄奕的给革委会交了举报信，就是举报孔梦洁勾引有妇之夫，让他家庭破裂。”

    姜心语愣了一下“那个孩子怎么凑过来了？这样对他不好，就怕他到时候挨埋怨。”

    “我也是今天下午得到的消息的。举报信已经交上去了。”

    姜心语叹了一口气，将来黄奕怎么回村子，他还有叔伯呢。这样让一家人怎么看他？

    老人们一定认为，家里事应该在家里解决。黄宏伟这样也一定会数到牵连的。

    这个孩子，明天给郝士超打电话问问吧，其实她现在真的不适合掺和进去的。

    但是就是怕黄奕的后半辈子毁了。

    但是举报信已经上交的，就只能这样了。

    姜心语回了家，屋里还是非常凉，她赶忙烧火，趁着这个机会蒸红薯吧，还挺想吃了。

    先是点着了洗澡间的铁皮炉子，然后大锅烧水，一会泡澡。

    这个时候，把红薯都洗干净了，整整的两大盆子，估计得有一锅。

    洗澡水放上以后，把红薯放进锅里，然后插进了大劈柴，这才放心的去泡澡了。

    终于放松了下来。坐在热水里，觉得特别的舒服，全身的汗毛孔都张开了。

    泡了有半个小时，就起来不泡了。主要担心火。

    全副武装出了洗澡间，堂屋传出来香甜的红薯的味道。还真的挺馋了。

    一会儿一定趁着热乎劲，收进空间一些。

