    战斗开始，风玉儿手中掐诀，一个与‘风灵护身罩’完全不同的椭球型护罩亮起，散着淡淡的橙色光芒。

    ‘风灵护身罩’是淡青色贴身护罩，这一对比之下，风玉儿的护罩高级感扑面而来。

    手中不停，一根手指粗细的短刺飞出，在她头顶转一圈，提示对手之后，伸手一指。

    “咻——”

    短刺划破空气的尖啸声响起，眨眼就来到了男弟子肩膀之前。

    男弟子不仅有护罩挡着，身上还穿着一件护身法器，心中不慌，无视风玉儿的短刺，自顾操控着自己的飞剑攻击在风玉儿的护盾上。

    这就是引气境弟子最流行的战斗方法——各打各的。

    谁率先打破对防护罩谁牛逼！

    男弟子的心虽然输了，但是并不愿意就这么输掉，要输也是要和风玉儿互动一番再输……

    然而出乎他意料的是，他的飞剑打在风玉儿的护盾上，护盾屁事没有，而他的护身罩却被短刺一戳就破，护身法器也紧随其后，被短刺戳出一个洞来，失去了防护能力。。

    短刺在风玉儿的操控下，在穿透男弟子之前顿住了，然后倒转当棍横拍，将男弟子远远拍飞。

    仅一个回合，连胜几场的男弟子直接落败。

    “哗——”

    许多人欢呼叫好，但是更多的引气境弟子不由泄气：这么美，还这么厉害，这谁顶得住？

    轮到下一位挑战者上台的时候，竟然同时跳上去五个人。

    “诸位师兄请稍后，就让我先来吧！”

    “不用不用，我先来就好！”

    “在下觉得不妥，师妹厉害，让我先去为师兄们探上一探……”

    “不妥不妥！”

    ……

    不知道最后五人如何商量的，分出了先后, 然后被风玉儿一人一下, 全都打落擂台。

    让众人都没想到的是, 风玉儿竟然如此强力，手上那杆短刺看起来不是普通法器！

    那些原本想着对上风玉儿如何巧妙‘放水’的弟子，此时方才知道自己的想法有多离谱！

    有点自大了！风玉儿不仅长得比他们好看, 灵根天赋也强他们太多。

    这就是上天的宠儿！

    挑战的弟子一个接一个，但很快就被打落台下。

    风玉儿的那根短刺灵活至极, 先一戳将护盾击碎, 再倒转横扫, 就能将对手击飞，结束战斗, 最慢的也只是多敲三下。

    风之一脉那么多引气境弟子，竟然无一人能与她斗个旗鼓相当。

    很快，沉浸在‘让女神刮目相看’的美梦中的引气境弟子们, 如同被浇了一勺冷水一般, 稍微恢复了一点神志。

    此时引气境四层的弟子, 大多已经上过台, 还没有上台战斗过的，仅剩不到十位。

    然而风玉儿强势霸擂, 剩下的弟子没有被美色冲昏头脑，稍显犹豫，都希望其他人先上, 消耗掉风玉儿的灵力，然后捡便宜, 说不定还能获胜，代表风之一脉争夺师兄令。

    就在他们犹豫的当口, 一个短发少年跳上了擂台，站到了风玉儿的面前。

    正是看着差不多, 就跳上台的苏浩。

    这是谁？

    许多人看到苏浩后，莫名蹦出来一个问题，满脸诧异之色。

    是因为苏浩的年纪！

    即使苏浩这几年发育飞快，但稍显稚嫩的脸上，也还能看出来年仅十三四岁。

    引气境上台战斗的弟子，普遍都有十七八岁，最大的一名弟子二十岁, 在这些‘高中生’弟子中，突然混进来一个‘初一’的小朋友，还是非常惹眼的。

    “他是谁？”

    “没见过，应该是刚入门一年的五十六代弟子吧！”

    “刚入门的弟子也来凑热闹？冲着风玉儿来的吧！”

    “食色性也~我看这位师弟被色欲冲昏头脑了, 心魔作祟。这位师弟修仙之路，注定艰难重重！”

    ……

    就连风颜都诧异的对风铃仙子道：“小风铃，你怎么不拦着你家徒弟？”

    风铃仙子暗道一声‘还是你家弟弟呢’，然后无奈道：“我劝过他了，他想上去就由着他吧！不让他受一受挫，他都不知道收敛一些。”

    苏浩这个三无引气境修士，上去挑战全副武装的风玉儿，这不就是找不自在么？

    风颜深以为然的点头道：“确实该让娃娃受挫，否则以后出了师门，有得他吃苦。”

    除了风成之外，没有人认为苏浩能赢，绝大多数人都瞪大了眼睛，等着苏浩用什么姿势飞扑到擂台之外。包括风铃仙子和风颜，她们等着看好戏，然后用来‘教育’苏浩脚踏实地，切勿好高骛远。

    而风成则满脸激动喊道：“风蔚师兄加油啊！打败小仙女，成为引气境第一高手！”

    周围的人都诧异的看向风成这位脑子有些不正常的弟子，稍稍远离几步，免得别人以为是他们喊的。

    苏浩上台后，规规矩矩的向风玉儿施礼后，学者风玉儿的词，自我介绍道：“在下风蔚，前来挑战，得罪之处，望师姐海涵！”

    说完，苏浩手指跳动，一层淡青色的护罩显现而出，护住了苏浩周身。

    风玉儿眉毛一挑，显然记得这正是自己说过的话，她看着面前长相清秀的小师弟，不由露出一抹浅浅的微笑。

    风玉儿提醒道：“师弟小心！”

    抬手掐诀，对着苏浩遥指。

    “咻——”

    短刺如流星划过，眨眼间便到苏浩身前。

    就在所有人都以为苏浩会被飞刺扫飞的时候，苏浩忽的身形一侧，飞刺直愣愣的从苏浩侧边飞过。

    “？？？”

    大多数引气境弟子都没看清，只是一晃眼，那短发师弟还站在原地，而包含‘飞刺’的流光已经飞远。

    他们的第一反应就是‘打偏了’！第二反应就是风玉儿‘放水了’！

    第一个反应还好，若是第二个……

    众弟子立刻察觉不妙，若是风玉儿放水，这说明什么？说明风玉儿手下留情了！方才与那么多弟子战斗都没有手下留情，现在面对一个嫩上许多的少年，竟然手下留情了！

    ‘糟了！风玉儿竟然喜欢嫩的？’一群心存幻想的弟子感觉天都塌了。

    当然，能看清的人也有很多的，在场注意观看比赛的高阶修士，基本都看清了短刺的轨迹，以及苏浩的动作。

    但是这种违和的画风，不由让他们集中注意力，皱起眉头，暗道：“是施放了什么术法么？为何我没有感知到？”

    风颜诧异道：“小风铃，我弟弟和你徒弟反应挺快啊！这都能躲过去！”

    风铃解释道：“风蔚说他入门以前练过凡间武学，还非常厉害，辗转腾挪自然随心。我说他怎敢上去挑战风玉儿，差点忘了他还有此依仗。”

    风颜露出了然之色：“原来如此！”

    风成狠狠的一挥拳头，脖子都激动得粗了一圈：“师兄必胜！我就知道师兄是最厉害的！”

    台上的风玉儿见自己的攻击落空，心中稍显诧异，不过她也不在意，落空一次，再来一次，若再落空，再来三次……

    她手指一勾，短刺调转方向，以更快的速度超苏浩激射，撕裂空气，留下刺耳的尖啸。

    苏浩手腕一转，三个法诀掐完，激发第二个术法‘游风轻身术’！

    只见苏浩周身光芒微闪，一股强风将苏浩包裹在内，苏浩脚下微微一错，身形似乎晃动一下，再次避开了从旁射来的短刺。

    “？？？”一帮引气境的修士们瞪大了眼睛，依然没看清苏浩如果躲过的。

    “绝对是风玉儿心软放水了！”

    而有见识的修士立刻察觉到了其中的关键。

    号称‘风飞星’的风华轻吐两字：“预判！”

