    我就像沙滩上一只已经搁浅的死鱼。

    望着茫茫的海面，仿佛接下来的每一分每一秒都在等待着老天爷宣布死亡。

    此时我感觉非常饥饿，可是我已经没有力气再出去寻找食物。

    我有种生无可恋的感觉。

    天色已经慢慢阴暗下来，淅淅沥沥的雨也逐渐停止。

    可是贝蒂和米罗依旧没有消息，他们好像真的离开了沙滩。

    我似乎能十分清楚地感觉体力在一点一点的消逝，正是这种体力的消逝开始激发了我强烈的求生欲望。

    我带着希望还在这颗树下等着，我希望能等到米罗贝蒂。

    晚上，凌晨，清晨，正午……

    不知不觉，一整天已经过去了。

    我从迷蒙之间醒来，次日正午是一个艳阳天，沙滩上的温度也逐渐变高了，丛林中的虫鸣鸟叫在焕发着勃勃生机。

    我挣扎了一下，让自己努力站了起来。

    在附近找到一根木棍当做拐杖，我决定去丛林找点食物。

    虽然现在就我一个人，可生存还得继续。

    在丛林中逛了一圈，没有发现什么野果之类能够充饥，而以我现在的身体状态，就算遇到了动物，我估计也是无法将其猎杀，只能眼睁睁看着从我身边溜走。

    我简直饿极了，只要是在我的认知范围内可以吃的野菜，我几乎上去就是蒿一下，直接往嘴里塞。

    现在没有条件可以生火，钻木取火更不可能，所以我只能生吃野菜了。

    我蹲在这片草地里，手里抓着野菜，感觉到入口的脆涩，喉头仿佛哽着什么东西一样，这一刻我有种想哭的冲动，可是却又哭不出来。

    现在的我跟一条流浪狗有什么区别？

    我什么时候沦落到这个地步了？

    一种难以言喻的冲动让我恨不得想要大哭一场，可是在这片荒岛上，又有谁能同情我？

    我只能靠我自己！

    嘴里塞着野菜，不知过了多久，突然听到草丛外传来一阵细微的脚步声。

    我浑身一紧，现在周围的一切风吹草动都能让我提起十二分的精神。

    下意识赶紧朝着草从外面看了一眼，可是我根本没有起身离开的时间，因为身上的伤让我的行动都受到很大的限制，可谓是牵一发动全身，稍微动弹一下，伤口处都是撕裂一般的疼痛！

    就在这时，突然看到草丛外走进来两道身影！

    我心里咯噔了一下。

    不过在看清来人之后，我微微松了一口气，因为来人看起来并不是白康的人……而且他们看起来貌似没什么恶意。

    出现的两道身影是一个中年男人和一个少女。

    那少女看起来十八九岁，穿着一身湖蓝色的运动装，脚下一双白色的新百伦运动鞋，背上背着一个粉红色的旅行背包。

    不过看她的衣服和背包都有些脏了，想来在岛上困着也有一段时间了。

    那中年男人同样也是一身黑色运动休闲装，手里杵着一根拐杖，戴着眼镜，看起来斯斯文文的，背上有一个大号的黑色旅行背包。

    可是……

    在看到我之后，那中年男人居然露出了惊讶的表情：“是你？”

    “你们是……”

    我也是有些惊讶，中年男人居然认识我？

    可我仔细在脑海中搜寻自己的记忆，对这个中年男人一点印象都没有！

    不过，比起中年男人，那少女看起来对我充满了警惕之心，下意识后退了两步，脸上的表情很快就垮了下去，低声对中年男人说了一句：“快走吧……”

    中年男人没有理会少女的意思，对我苦笑了一下：“不能说认识你……只是见过你，还不知道你的名字，不过……你应该不会认识我的，你没见过我！”

    中年男人这话一说，我更好奇了。

    他认识我？见过我？

    可我没见过他？

    “你看起来受伤了，而且伤的不轻？”

    中年男人在见我坐在地上之后，皱着眉头扫了我一眼，说了一句。

    “爸，你到底要干嘛？这关我们什么事儿啊？快走，快走……”

    少女有些嫌弃地看了我一眼，语气有些不耐烦了。

    这居然是一对被困荒岛的父女。

    中年男人眉头一沉：“芊芊，你说得这叫什么话？大家能活下来，都不容易……”

    那个叫芊芊的少女脸上更加不高兴了：“你又不是不知道……这岛上的人……”

    中年男人还没等她说完，摆了摆手。

    芊芊有些恼怒起来，冷哼了一声，别开了脸。

    中年男人缓步朝我走过来，我赶紧朝后面缩了一下。

    这个警惕的动作是下意识的，也是我来到荒岛上之后才被这些幸存者逼得如此。

    中年男人见我警惕的动作有些愣了，不过很快对我挤出一个和善的笑容：“小兄弟……放心，我们没什么恶意的，要是真想对你怎么样……早就动手了！”

    是的，他说的是实话，以我现在的状态，别说这个成年男人，就算是一个小孩子只怕都能要了我的命。

    “我只是想看看你需不需要什么帮助？”

    中年男人试图慢慢靠近，蹲在我身前，对我说了一句。

    我吃力地擦了擦嘴角，有些难为情地道：“大哥，如果……如果有什么吃的，能不能给我一点？”

    此时此刻我觉得自己真像是一个祈求施舍的乞丐，放下了自己的尊严。

    中年男人扫了旁边的野菜一眼，叹了口气，点点头，放下自己的包，开始翻找起来。

    一旁的芊芊见了急忙跑过来：“爸，你这是干什么？你要把咱们的物资分给一个陌生人？你……你疯了啊？”

    中年男人叹道：“芊芊，你看这位小兄弟受了伤，在这里吃野菜，肯定是饿极了，咱们不应该施以援手么？”

    芊芊哼了一声：“这岛上的人一个比一个坏，你还要帮他们？”

    中年男人直摇头，没有再多说什么。

    听这个芊芊的语气，估计也是遭遇过其他幸存者，所以才会有如此态度。

    其实我也不怪她，现在我跟她也是一样的心思，只不过表现的方式不一样罢了。

    中年男人从背包里拿出了一包压缩饼干，我一看到压缩饼干，瞬间感觉鼻子一酸……

    我居然……还能见到都市里的食品？

