    

    莫飞云带着其他人围着篝火的一侧坐了下来。当他的目光落在王冬和萧萧身上时候，目光关注明显比在霍雨浩身上的时间要长一些。尤其是王冬，在这群人抵达篝火旁之后，几乎吸引了他们所有人的目光。

    粉蓝色的短发、同色眼眸，光明气息浓郁的王冬不但相貌极为英俊，而且更有种朝气蓬勃的味道。论相貌，就连黄衣、白衣两名少女在他面前都有些黯然失色。

    黄衣少女明显有些惊讶，看着王冬微笑中俏脸略升红晕。而那白衣少女清冷的面庞上则多了一份惊讶，看着王冬也是半晌才挪开目光。

    霍雨浩三人在篝火另一边坐了下来，三人也不吭声，只是默默的烤着火。有这些外人在，这时候再回去修炼显然不是太好的选择。尤其是这些人的修为都相当强。

    中年人莫飞云显得很热情，微笑道：“三位小朋友，还未请教你们的名字？”

    霍雨浩微笑道：“我叫雨浩，这两位分别是小冬和萧萧。”他隐藏了自己和王冬的全名，而萧萧和小肖听起来也差不多，所幸就直说了。

    莫飞云道：“看你们年纪不大，魂力波动却是不弱，但冒然前往星斗大森林可并不是太好的选择啊！你们以前进入过星斗大森林么？”

    霍雨浩道：“曾在外围游走过。多谢大叔提醒，我们不会太过深入星斗大森林的。现在已经寻找到适合的魂兽了，过了今晚我们就走。”

    莫飞云又问，“你们是哪里人？这是来自于宗门还是学院呢？”

    霍雨浩道：“我们来自星罗帝国，星罗国家学院的学员。”霍雨浩本身就是星罗帝国人，口音自然也属于那边。用星罗国家学院来掩饰他们真正的来历自然是再适合不过。而且，经过当初与久久公主带领的那支星罗国家学院战队的对抗，他对这所学院顶级学员的能力也有所熟悉。而且，星斗大森林本来就有一部分面积在星罗帝国。

    听到星罗国家学院这几个字，莫飞云一行人明显流露出惊讶的神色。星罗国家学院在大陆上也算是赫赫有名了。尤其是在星罗帝国，那可是数一数二的大学院。几个月前刚结束的全大陆高级魂师学院斗魂大赛更是杀入了四强。

    “原来是星罗国家学院的高材生，难怪你们敢于自行来到这星斗大森林猎杀魂兽。”莫飞云的语气明显谨慎了几分，其他人身上那份隐约的骄傲也降低了几分。星罗国家学院这个名字竟是相当好用。

    霍雨浩道：“莫大叔，那你们呢？你们也是要到星斗大森林猎杀魂兽的么？”

    莫飞云点了点头，道：“我们也有同伴的修为达到了瓶颈，这次进入星斗大森林也只是碰碰运气。”

    就在他说话的工夫，他们那边的帐篷已经搭建好了，莫飞云等人简单的吃了些干粮，又和霍雨浩三人聊了几句后就回帐篷之中休息。

    在聊天的过程中，莫飞云也介绍了他这边的人，之前的竹竿男叫北唐，黄衣少女名叫维娜，白衣少女叫暮雪。不过，莫飞云对于他们的来历却是没有多提。只是和霍雨浩三人约定，明日一早一同启程进入星斗大森林，愿意照应他们几分。也算是不白白享受他们的篝火。

    霍雨浩看得出，莫飞云是在得知他们来自于星罗国家学院之后，才有了这样的想法。而且对他们的戒心也降低了许多。

    莫飞云等六名男子分别进了后面的两个大帐篷，而维娜和暮雪则进了靠近篝火的熟牛皮帐篷。从位置关系就能看出，这两名少女在他们团队中的地位不简单。

    就在霍雨浩三人也各自回到帐篷之后，莫飞云悄悄的出了自己的帐篷，来到维娜和暮雪的帐篷外，低声道：“小姐，我可以进来么？”

    “进来吧。”暮雪的声音响起。

    莫飞云这才一矮身，进入了两名少女的帐篷。不过，他却只是在帐篷入口处盘膝坐下，并未再向内靠近。

    “莫师傅，能看出那三个人是什么来历么？”暮雪淡淡的问道。维娜在一旁坐着，脸上始终带着淡淡的微笑。却并不开口。但从她的床铺位置和暮雪的床铺位置对比，很明显地位并不比暮雪差。

    莫飞云身上亮起一层如同烟雾般的淡淡白光，从帐篷内部覆盖一圈，阻隔住自己的声音。

    “这三个孩子年纪虽小，相貌、气质却是不俗，但并不雷同。明显不像是来自于同一个宗门。从气息上判断，应该是两名魂尊，还有一人连我都是看之不透。以他们这等年龄，说出身于星罗国家学院可信性很高。不过，为了安全起见老奴还是认为应该带着他们一起行进，以免出现意外。如果他们确实一切如常的话，略微帮他们一把也没什么。”

    暮雪微微颔首，道：“莫师傅，那你就做主吧。”

    “莫师傅，你觉得他们这三个人中哪一个最值得注意？”一直没有说话的维娜突然开口说道。她的声音十分柔美动听。

    莫飞云道：“殿下，老奴认为应该是那个叫雨浩的年轻人。老奴注意到他们三个人中的眼神交流，那个叫萧萧的女孩子看着雨浩的目光明显十分信服，而那个长的十分漂亮的小冬却和雨浩明显默契十足，两人的目光交流很少，但只是目光略微变化，彼此就有种明了的感觉。能够作为三人之首，这个雨浩不简单。而且，我对他的判断也最是模糊。从魂力波动来看，他至少要在魂宗之上，他身上的生命气息更是极为旺盛，甚至还要超过成年人。”

    暮雪微微颔首，道：“莫师傅，你去休息吧。明日多注意他们一些也就是了。”

    “是。小姐、殿下，老奴告退。”莫飞云这才悄然退出帐篷，那一层白雾也随之收敛、消失。

    “姐姐。那个小冬长得真好看啊！”维娜看到莫飞云出去，才低声笑道。

    暮雪冰冷的俏脸上也流露出一丝微笑，“怎么？你春心动了？”

    维娜撅起红唇，道：“才没有。我是给姐姐物色的嘛。”

    暮雪摇了摇头，道：“我不喜欢比我小的男孩子。莫师傅说的对，那个霍雨浩很不一般。不知道为什么，在距离他较近的时候，我总有种心惊肉跳的感觉。我的武魂也会出现明显波动。他的气息之中，似乎有什么能够克制我的武魂似的。”

    维娜道：“难道他是火属性武魂？”

    暮雪再次摇头，道：“不太像。等进入星斗大森林之后自然就知道了。他们三个既然敢单独来到这里，肯定是有些底气的。咱们也早些休息吧。明天就要进入星斗大森林获取魂环了。希望能有不错的运气。要是在这边没有合适的收获，就要去北边了。北边着实会危险很多。”        

