    第560章 为难时刻   

    轰！轰！轰！   

    就在这个时候，两辆直升机，轰然而至。

    

    好比是雷鸣一般的呵斥，就从空中落下来，震得所有人耳朵发麻，根本没有办法靠近，纷纷都愣在原地，不敢动弹。

    

    “机场发生特殊事件，有可疑分子即将逃脱！”

    

    “所有无关人员，留在原地，不准妄动！”

    

    “有胆敢违抗者，视若同伙！”

    

    “重复，机场发生特殊事件……”   

    这个声音，还是很有效果的。

    

    连直升机都出动了，可想而知这个可疑分子，是多么严重的罪行，没有任何一个人，愿意被牵连进去，莫名其妙的成为这种人的同伙。

    

    于是，所有人都安静了下来，乖巧的留在原地。

    

    包括顾曼玉三女，也都是找了个角落，耐心的等了下来。

    

    这种时候，可不能冲动。

    

    否则，就是给自己找不痛快。

    

    “你们说，那个可疑分子，会不会就是林涛？”

    

    乔颖儿忽然突发奇想，激动的说道：“你们想想，之前他可都会飞了，还上了各种热搜，虽然现在视频都被删了，全网都找不到了，可是很多人都看见了的！”

    

    “在电影里，这样的人，肯定是要被拉去切片研究的！”

    

    “我看，多半林涛就是察觉到了这一点，所以才从北海市离开，消失了这么久，也一直都是在逃亡而已！”

    

    乔颖儿的小脑瓜里，已经是脑补出了一场接近三个小时的逃亡大电影。

    

    嘭！   

    还没想好结局，脑袋上就被顾曼玉敲了一下。

    

    “大玉玉，你打我干嘛？”

    

    “净瞎说！”

    

    顾曼玉翻了个白眼，没好气的说道：“林涛如果真的是这样的人，那他干嘛还要故意显露自己的身份，特地在天上飞呢？”

    

    “这不是故意引人注目吗？”

    

    “这你都不懂吗？”

    

    乔颖儿一副过来人的口气，解释道：“很显然，林涛不是坏人，他还是要背负着被逮捕的危险，去惩恶扬善的！”

    

    “只不过，最终他要面对的，还是那些个不成器的相关部门成员，把他们全都干掉，然后彻底黑化！”

    

    “从而，成为人类要面对的头号大坏蛋！”

    

    “电影里都是这样演的！”

    

    凌雨菲都听不下去了。

    

    这孩子，就是被电影和小说，毒害太深了。

    

    思维已经完全脱离现实了。

    

    “你们三个，也到这边去！”

    

    “重新进行身份查验！”

    

    这时候，一个人走过来，招呼她们三个。

    

    “好的！”

    

    三人应声站起来，忽然顾曼玉愣了一下，一把抓住这个人，激动的说道：“我认得你！”

    

    “你不就是那个……血衣！”

    

    顾曼玉的脑海中，迅速搜索出了那个名字。

    

    曾经在北海市，和林涛一起的血衣天王！   

    就是他！   

    不会错！   

    没想到会在这里遇到他，看来自己的判断一点儿没错，这个人，板上钉钉就是林涛。

    

    “你认错人了。”

    

    “请赶紧查验身份。”

    

    血衣天王脸色一变，没想到会在这里见到顾曼玉三女，他不知道林涛的想法，当即随口否认。

    

    而后，就将三女交给了巡查司的人，抽身离去。

    

    “喂！”

    

    顾曼玉还想叫住他，可是人迅速就消失的无影无踪，跟没出现过似的，哪里还叫得住！   

    不过，这样挡不住顾曼玉心中的雀跃。

    

    至少，可以确定她来对了！   

    林涛一定就在这里！   

    机场地面，林涛迅速拦住了那些即将逃离的修道者，依靠着强横的造化金光，轻而易举的拿下了他们。

    

    只是，一直都没有找到联络器的位置，正在仔细的寻找。

    

    就在这个时候，血衣天王的声音，传入了耳中。

    

    “主上，我刚才看到顾曼玉，凌雨菲还有乔颖儿了！”

    

    “她们好像是在找你！”

    

    林涛的动作一愣。

    

    “你确定没看错？”

    

    问题问出，林涛便是知道了答案。

    

    血衣天王现在可是化境强者了，怎么可能出现认错人的的事情呢？

    

    简直是荒唐！   

    “来就来了！”

    

    “现在也顾不上管她们！”

    

    “立刻加强搜索，一定要找出联络器！”

    

    林涛现在也顾不上其他的事情，找到联络器，才是重中之重。

    

    “找到了！”

    

    忽然，修罗天王的声音响起，满是激动的说道：“主上，我们有麻烦了，有一个修道者控制了飞机，已经是带着满载乘客的飞机上天了，联络器也在上面！”

    

    “根据塔台的报告，是机长注意到了情况不对，可是刚刚说到一半，就中断了通话！”

    

    林涛按住无线电耳麦，冷声说道：“慢慢讲，不着急，是哪个飞机？”

    

    他的目光，已经是飞速的在广场上扫荡，寻找修罗天王口中的飞机。

    

    “就是空中这个，还在上升中的飞机！”

    

    “控制地面，不要引起骚乱！”

    

    林涛看了一眼，扯掉了无线电，直接纵身而起。

    

    造化金光成为了推进的能量，推着他的身体不断超越腾空的极限高度，一点点迫近还在攀升中的飞机。

    

    “有人追上来了！”

    

    飞机的驾驶舱内，修道者很快注意到了林涛的靠近，脸色惊变。

    

    没想到，竟然真的有人可以踏空而行，而且飞的这么高！   

    简直是太离谱了！   

    “加速！”

    

    “赶紧加速！”

    

    “一定要甩开他！”

    

    修道者不断的催促着机长，无论如何都不能让林涛得逞，否则，他必死无疑！   

    “不行了，他抓住了机翼，飞机已经无法保持绝对的平衡，现在应该迫降！”

    

    “我让你加速！”

    

    修道者根本不理会机长的提醒，直接将枪口怼在了机长的脑门上！   

    “就算是死！”

    

    “我也要拉着你们，一起陪葬！”

    

    机长的脸色变了。

    

    可是本能的求生意志，还是让他下意识的加速爬升。

    

    他还不想死！   

    他还有着老婆和孩子，在家里等着他呢！   

    他也很无奈！   

    “混账！”

    

    林涛很快猜到了驾驶舱内发生的事情，骂了一句，也将造化金光，疯狂的涌出！   

    “给我冲！”

    

    伴随着咆哮的怒吼，林涛的速度再次攀升，竟是刹那间，站在了飞机的舱门口！   

    只要一拳下去，舱门就可以被他一拳轰碎。

    

    但是，这样带来的危险，也是相当可怕的！   

    极有可能，飞机上的所有人，都要完蛋！   

    该怎么办！   

    

    

