    “陈前辈收了个女徒弟。”

    听到这个消息，夏竹鸢一阵意外。

    本以为陈前辈隐世高人，闲云野鹤，不喜她人打扰生活，可没想到，他竟然收徒了，还是个女徒弟。

    早知前辈有收徒之心，自己就应该先报名的。

    正想着，忽见前方陈前辈的小院前，一道熟悉的身影在那站着，一袭白衣胜雪，温婉清纯。

    “严谨。”

    夏竹鸢又是一愣。

    “她怎么会在那？”

    突然想到什么，夏竹鸢问道：“婶子，她就是陈前辈收的女徒弟？”

    “对，就是她，长的漂亮吧。”李婶说道。

    夏竹鸢呆立原地，陈前辈收徒了，而且收的还是自己的贴身药师？

    看到夏竹鸢到来，严谨忙上前行礼，只是“陛下”二字还没喊出来，就被夏竹鸢制止：“不必了，你如今已是陈前辈的徒弟，对我便无需太多礼节。”

    两人简单聊了一会儿，严谨有些歉意地说道：“来之前，没跟您打声招呼，实在抱歉，但我也有苦衷，以后有机会我再慢慢与您细说，您还是先进来吧，别让陈前辈久等了。”

    说着，严谨便领着夏竹鸢进入了小院。

    院内。

    陈玄躺在一张躺椅上撸着猫，优哉游哉。

    严谨见了，忍不住感慨，刚用一副“狂草”药方，让得药神谷两尊战神一死一伤，此刻居然还能如此闲情逸致的撸猫。

    恐怕也只有师尊，才能做到了。

    “竹鸢，你来了。”

    陈玄见到夏竹鸢，心情不错。

    “快来坐，我最近刚炮制的新茶，你尝尝。”

    说着，就去沏茶。

    待人待客，他总是这么有礼貌。

    严谨服侍惯了女帝，心细如丝，早就备好茶水，而且是刚刚好的热度，递到了师尊面前。

    喝茶期间，夏竹鸢走过来说道：“前辈，竹鸢有一事请教。”

    “但说无妨。”

    “如今整个玄灵界，四域之人皆向中元域涌来，您怎么看？”

    关乎到中元域的大事，夏竹鸢不敢马虎，所以问的明明白白。

    夏竹鸢道：“中元论道大会即将开始，届时会有很多人从东西南北四域涌来，这次大会对于中元域而言，是机遇，同时也是危机。”

    “四域之人，皆向中元域涌来，这是要以中元域为中心，进行贸易往来吗？谁提出的这概念啊，是个人才。”

    陈玄心中微微赞同，但还是从不同面进行点评，说道：“这概念是好，但其中风险也是并存。”

    “果然，有凶险！”

    一帮人听的胆战心惊。

    陈玄又道：“尔虞我诈，人心难料，四域同聚，难免会有人从中谋私，背后作梗。”

    有人背后搞鬼！

    一群人再度胆颤。

    中元域论道大会，那可是级别很高的论道大会，有甚者，仙人都会到来，那等大会，居然有人敢在背后搞鬼，能不让人心惊吗。

    “那我们该如何是好？”夏竹鸢又问。

    “既来之则安之，以不变应万变。”陈玄看向夏竹鸢，心里却犯起了嘀咕，我怎么知道怎么办，老子又不是仙人，会算不成？

    而夏竹鸢和张牧听到陈玄“意味深长”的话语，却是暗自紧记。

    “好了，我也累了，你们先行退下吧。”

    “走吧。”

    一群人在严谨送客下离去。

    而夏竹鸢和张牧却没走，他们还想从陈前辈那了解更多。

    而陈玄则若有所思的拿出了一块木板，展开，醮沾笔墨，开始写字，是时候该给这里起个名字了。

    这小院也是时候该有个招牌了。

    四个大字，很快便跃于木板之上：

    素心医庐！！

    素心医庐！

    当这四个有着古朴沧桑之感的大字出现的时候，整小院似乎都受到天道光辉的照耀，变的不一样了，神圣之感，陡然而生。

    “好神圣！”

    “陈前辈的字，不但大气滂湃，而且细观之下，似乎能从字里行间，观测到隐含的大道在里面。就经如这‘素心医庐’四字，仿佛具备无上道理，只上观望一段时间，就能够让人心境宁和，浑身舒坦。”

    夏竹鸢和张牧感觉到，这个牌匾一挂上去，整座小院似乎都流转出一丝古朴大气的天道光辉。

    陈玄满意地看着这四个字：“以后，我这就叫素心医庐。”

    医者，达济天下。

    而素心二字，却是取自前世诗词：

    素心若雪昭星月，故里春风笑语痴。

    这是陈玄比较喜欢的一句诗词。

    便以素心二字，做为此间医馆的名字。

    “前辈，可以赐我一副字吗？”

    夏竹鸢见陈玄所书之字，竟有大道至理在其中，忍不住开口，想要求得一副，留作珍藏。

    “自然。”

    陈玄看着夏竹鸢，想了想说道：“你一介女流，却要支撑起一个家，不容易。”

    说着，他写下一句诗词：

    巾帼不让须眉，红颜更胜儿郎。

    这句话，是在夸夏竹鸢女流之辈，却能撑起一个家，走哪都带着一个傻子，确实不易。

    而夏竹鸢看着那副字。

    字间大道，似与她心情起伏同生。

    她仿佛看到，她孤身一人，肩负起家国大任。

    上忧天下，下忧平民。

    内忧江山社稷，外忧虎狼邻畔。

    着实不易。

    看着看着，她哭了。

    “原来，前辈早知我身肩重任，不易。”

    夏竹鸢抹泪，阴郁的心，通畅了些许，仿佛找到了知音。

    “前辈，我这面旗，尚且无名，不如您也替我命名吧。”

    夏竹鸢看着陈玄的字，拿出了魔皇惊道天的那面‘血魂旗’，血魂旗上十万血魂与戾气已被陈玄抹去。

    如今之旗面洁白无暇，散发圣洁光芒。

    陈玄受旗中正气感染，写下二字：

    镇仙！

    “从此这旗，便叫镇仙旗吧。”

