    “二爷，消息已经弄清楚了，前方的城池被称为巨鹿，里面存在了三四个帮派，彼此之间经常斗争，颇不太平。”

    李青说道。

    “巨鹿？”

    齐云眼神微动，点头道：“好名字。”

    他站在一块大石上，向着远处的巨城看去。

    并没有第一时间就入城，因为他们的人太多了，且各个持刀带剑，武力不俗，如此明目张胆的入城，有很大可能会引起本地官府和本地帮派的敌视。

    说不定暗中还会有神秘势力觉察到他们。

    那样的话，他们辛苦到来，只相当于羊入虎口。

    所以，齐云第一时间是让人在城外的山林暂时驻扎了下来。

    等到自己弄清楚城内的大致状况后，再进行分批入城，这样的话才是最稳妥的。

    赵国可不比鱼宝国，他们这一路走来，也是了解到了很多关于赵国的事情。

    二级大国，自有二级大国的气象。

    别的不说，单是江湖高手就远比鱼宝国的强大。

    整体的江湖水平比鱼宝国至少强出了半截。

    神光境的高手在这里最多只能算二流武者。

    内修境的强者在这里也得老实下来。

    “城内的规模你们看了吗？”

    齐云问道。

    “大致找人询问了一下，比洪天城至少大两倍，这是一座古城，论规模在赵国之中可以排得上前列。”

    李青说道。

    “城内的帮派呢，说说看。”

    “这城内本来是三大帮派鼎足而立的，分别叫做巨鲨帮、黑虎帮、青云帮，三大帮派常年战斗，高手丛出，据说在三大帮派的身后都有神秘势力的撑腰，他们垄断着城内八成左右的资源，其他的小型帮派想要生存只能依附于他们，

    不过就在三年前，突然有第四个帮派横空崛起，被称为金钱帮，帮内也是高手如云，出现的时候，还遭遇过三大帮派的联手的打击，

    但是金钱帮却生生扛了下来，巨鲨帮的人似乎还请出了幕后的神秘势力，但到最后也不不了了之，承认了金钱帮的地位，所以到现在，城内是四足鼎立。”

    李青说道。

    “巨鲨、黑虎、青云、金钱…”

    齐云口中自语，忽然皱眉道：“金钱帮的身后是不是也有神秘势力撑腰？”

    “城内的传言是这样的，现在金钱帮如日中天，很多消息都说巨鲨帮的地位早晚要被金钱帮所取代，这四大帮派如今分别占据了城内的东西南北四块区域，整个巨鹿城算是被他们暗中划分了。”

    李青说道。

    “那衙门呢？对于帮派的存在是什么态度？”

    齐云问道。

    “和洪天城一样，巴结大帮派，打击小帮派，得过且过，无所事事。”

    李青摇头，道：“不过我从衙门那里得到了一张街道的分布图，或许会有作用，二爷，你看看。”

    他从怀中取出了一张地图，交给齐云。

    齐云眉头微皱，将地图展开。

    整个地图中标注了巨鹿城内大大小小的无数街道，每一条街道上都标注了相对应的数字。

    一个个数字则对应着城内的一个个帮派。

    很快，齐云注意到了，这城内有九成的街道是被一二三四这四个数字给占了。

    剩下的一成左右，则是标注着五六七八九…一直到十一…显然这都是些小帮派。

    除了这些街道之外，城外的很多矿山、茶田、村镇也都统统被这些数字给标注了。

    整个巨鹿城方圆数千里，等于全被占据了。他们就算想占山为王，也不大可能。

    齐云越看，眉头越是紧皱。

    情况不太乐观。

    这赵国的帮派之猛，简直到了可怕的地步。

    任何有利益的地方基本都被垄断。

    这些小帮派看起来可欺，可是每个小帮派的身后，又都有四大帮派在撑腰。

    动了这些小帮派，这四大帮派便会坐不住。

    若是再动了四大帮派，他们身后的神秘势力便会坐不住。

    而且一旦大范围动手，恐怕那些神秘势力会第一时间把他们当血牛给收割了。

    整个巨鹿城等于是一个羊圈，里面被各方势力养了无数头羊。

    他们这群羊是一群无主的羊，一下闯入了羊圈，试问那些神秘力量怎么可能放过他们？

    齐云一一观察，忽然眼神一动，注意到了一个小型帮派。

    铁狼帮！

    “走，带我去城内看看，去找一个捕头过来。”

    齐云说道。

    “是，二爷。”

    李青拱手。

    齐云将阿大等人全都留下，只带了李青和十八血鹰等人，向着城内行去。

    四大帮派呈现四足鼎立，他现在一定要找到一个突破口。

    这铁狼帮似乎就不错。

    …

    宽大的城门口，人流熙攘，江湖客众多。

    齐云一群人策马进城，除了齐云魁梧的身高，引起了一些人的注意，其他便再没什么。

    他们在城内转了一圈，很快发现了几名捕快，一脸怒骂的从一个赌坊中走出来。

    为首的那人身穿青色衣绶，似乎还是个副捕头。

    齐云眼神微眯，目光左右看了看，手掌一挥，李青会意，立刻带人围了过去。

    “妈的，什么狗屁赌坊，燕老三一定出老千，哪天不要栽在老子手底，不然让你十倍百倍的还！”

    青衣捕头戴铁手嘴中愤愤的怒骂道。

    “那是，那是，敢赢我们的钱，简直活得不耐烦了，戴捕头，那天随便找个借口，把那燕老三给弄进去，好生教训一顿出出气！”

    一个小捕快咬牙道。

    “弄进去还是不要了。”

    戴铁手脸色有些阴沉，回头看了一眼，道：“这赌坊是天虎帮的地盘，天虎帮背靠金钱帮，还是不要轻易弄他们。”

    他之前说的是气话，但是要真让他弄，他还真不敢弄。

    面对有金钱帮撑腰的场子，就算是他们知府也不敢乱来。

    “妈的，什么世道！”

    他心中再次骂了一句，越想越憋屈。

    就在这时！

    忽然，眼前几个异常魁梧的大汉一下拦在了他们的身前，个个都在一米八以下，身躯孔武有力，目光灼灼，逼迫人心。

    刚一出现，戴铁手便脸色一变。

    他倒退几步，想换个方向走。

    但一群大汉再次赌了过去。

    戴铁手眼神彻底变了。

    身边几个小捕快也有些不安。

    “几位，不知有何贵干？”

    戴铁手不清楚对方的身份前，不敢翻脸，只得拉低身份，开口询问。

    “我们家公子想见见捕头，还请赏一个脸。”

    李青说道。

    戴铁手脸色变幻，道：“不知贵公子是？”

    “去了就知道了。”

    李青淡淡道。