    安阳无须畏惧，这些石巨人虽然体型巨大，奔跑的速度也很快，但比之他还是有点差距，而且能量炮的充能时间比将他们炸碎后恢复的时间要快，所以即使它们的数量更多，但只要安阳小心一点，也不是占不到优势。

    正在此时，河面上忽然腾起一阵黑烟，一阵难以言明的阴气升起。

    哗啦！

    碧青的河水忽然向天空升起，宛如被一股无形的力量抓住了般，一直升起十米多高，怕是被原本河水的深度都多了好几倍，远方的河水顿时朝这里聚集。

    安阳看得又是一阵惊奇：“这又是什么鬼？”

    忽然哗啦啦一声，升起十米多高的河水向下流淌下来，不过既然是流淌下来，就意味着河水中央必然包裹有固体。

    果不其然，当周边的河水淌尽，中央居然是一个高达十米的老者模样，通体由河水组成，俨然另一个更大巨大的河水巨人。但这名河水巨人的身体却要比石巨人刻画得精细许多，不仅清晰可见古装衣裳，眉目也惟妙惟肖，就连长长的胡子都由河水勾勒了出来，面目威严如神灵。

    安阳睁大了眼睛：“没想到你这妖物还有这一手。”

    河水巨人忽然转过头来望向他，张开嘴说话了：“吾乃本河河神，尔等冒犯天神，还不快快束手就擒。”

    安阳冷笑一声，抬起炮口就是一炮：“装神弄鬼。”

    蓝光一闪打在河水巨人的身上，将它半边肩膀都被炸碎，被炸开的河水溅射出数十米远，纷纷扬扬而下，但河水巨人现在站在河中，几乎瞬间就恢复如常。

    它面目上的威严一扫而空，声音也变得阴测测的，说：“不能怪我装神弄鬼，是你先装神弄鬼的，斩妖天将！”

    说罢，它忽然张开双手抓住一只石巨人，猛地朝安阳扔了过来。

    这河水巨人的力量也不知有多大，竟将如此庞大的石巨人扔出数十米远，在天空划过时就如飞来的陨石般。

    安阳连连后退，抬起能量炮轰然一声，直接将石巨人凌空打爆。

    他双眼一横，正好许久未酣畅淋漓的战斗过了，此时握着长枪就冲了过去，身形左突右进的在石巨人中穿梭，不时在石巨人身上借力踩过，长枪带着法力轻而易举的刺进一名石巨人体内，而后搅动几下，双腿在石巨人身上一蹬便倒飞而出，还没落地转身就是一发能量炮，将长枪与能量炮的转换运用得娴熟无比。

    轰！

    碎石满天飞！

    安阳冲过去就是一道驱邪术，弯腰躲过一名石巨人手臂如铁锤一般的横扫，又是一道驱邪术施展在碎石上面，再是身形向旁边一闪，闪过一名石巨人的拳头，只听耳畔一声轰鸣，这一拳直直的击打在地上发出一声闷响。而他却不管不顾，对准地上先前那名石巨人的碎石又是一道驱邪术，终于将上面的力量彻底祛除。

    这一番近距离的战斗，也让他采集到了足够多的信息。

    “十七，分析石巨人构造。”

    “分析完毕，根据您反馈的感应到的法力波动，侦测到其中一块碎石中有异常能量，根据画面回放，这块石头来自该名石巨人的眉心，初步估计，这将是他们的弱点所在，建议您用法力将它们的眉心破坏。”

    “很好！”

    安阳顿时抬起手，瞄准了一名石巨人巨大的头颅，一个闪身躲避了它的重锤，同时身形一跃，险之又险的躲避开另一名石巨人的攻击，先是在它臂弯处借力，随即又跃上它的肩膀，手中长枪瞬间化为唐刀，身形一转，借助这道力狠狠斩出。

    法力在唐刀将眉心处那块碎石斩碎的刹那汹涌而出，直接将之破坏。

    轰隆隆！

    五米多高的石巨人就此崩塌，且落下的碎石再也不含一点力量，支撑他的法力已经消散于空中。

    安阳如法炮制，身形在石巨人中穿梭，每当他高高跃起，就必然有一头石巨人倒地。

    两分钟后，地面已经满是碎石。

    而那名十米多高的河水巨人还傻愣愣的站在河中，不知是无法上岸还是不敢上岸，在刚刚安阳与石巨人的大战中，它几乎没出什么力，唯一扔出的几块巨石和几个水炮都被安阳所躲开，还有一发水炮造成了误伤，掀翻了一名石巨人。

    可惜了它这么大的力量，放在这个世界的海战中都能左右一场战争了，但放在这条小河中却全然离开不得。

    安阳冷笑着扫了它一眼，他知道这名河水巨人是和六秽妖相通的，说：“你知道我会飞，但我之所以没有直接飞走，就是我想把你手下的兵都解决了，到时候再慢慢腾出手来收拾你，看看你有什么值得我取的好东西！”

    河水巨人原本威严的神色一阵扭曲，却罕见的沉默了下，张口道：“你想要什么，斩妖天将？”

    安阳一阵嗤笑：“现在知道服软了吗，晚了，你还有什么招式，都拿出来吧！”

    话音刚落，一道银白色的盔甲凭空出现，就当着河水巨人的面覆盖他的全身，随即脚底和掌心喷射出淡蓝色和白色的光芒，猛地冲天而起。

    盔甲飞在半空，却突然停下身影，抬起手臂，一发导弹已经准备就绪，对准下方的河水巨人就是一发，导弹顿时呼啸着钻进了巨人的身体中。

    轰！

    火光伴随着河水冲天而起，只一击便击碎了这名身体庞大的河水巨人。

    河水巨人没有再次凝聚，大概是六秽妖也知道，再凝聚起来已经没了意义。

    安阳冷冷的看了眼河面，转身向山洞飞去。

    其实这石巨人算是很强的了，又有一定的数量，要是七八头聚在一起死守山洞的话，他还真不一定敢靠近，导弹也不一定炸得死它们，可惜这六秽妖终究是妖，法力再高也没有那么聪明，而是选择了一个相对愚蠢的方式。

    盔甲很快俯冲而下，临近地面时才摆正身形，以反冲力减小冲击力，随即从十米高的轰然落下。

    安阳先是收回安放在洞口不远处的监控探测设备，随即又望向黑漆漆深不见底的洞穴，昨天晚上看不清，今天才是能清晰看见，这洞中四处弥漫着黑色的雾气，不知有多浓密，就连光线也被吞噬，还好这些黑雾只阻挡可见光，没有将红外光一起挡了。

    悬浮投影上显示着红外探测结果，洞内七曲八折，实在不宜进入。

    安阳皱了皱眉，先是绕着这座山转了数圈，扫描设备的功率开到最大，没有发现其他的洞口之后，这才回到洞口外。

    “妖物，你出不出来，不出来就准备被困在里面吧！”

    里面没有回应。

    安阳不由一阵疑惑，心道难道是这座山有其他出口，还是即使洞穴崩塌这妖物也能找到其他手段出来？

    不过疑惑归疑惑，下手却不能含糊，他再次取出单兵能量炮，对准洞口就是一发。

    轰！

    洞口炸开一阵剧烈的火焰，竟将黑雾驱散了些，荡开的热浪还轰了不少黑雾出来，只是这些污秽之物一经暴露在阳光下，又没有形成规模，很快就消散于空中。

    这时从洞内发出一声充满怒气的声音：“斩妖天将，欺人太甚，实在忍无可忍，我就是拼着还未复原的身体，也要活活剥了你的皮！”

    安阳正欲说话，却见洞口突然冲出一道黑雾，速度无比之快，他连忙将推进器的功率开到最大向上飞去，这才险险避开。

    而下方的黑雾丝毫没有放弃他的打算，竟然紧随着他一同冲天而起，大有一副穷追不舍的架势。

    安阳陡然睁大了眼睛，没想到这世界还有能飞天遁地之人，额，虽然是个妖怪，但是还是很令人吃惊了。而它的飞行速度也不慢，比直升机要快多了，不过还是比不上这飞行速度以马赫计的高科技飞行器，很快便被他拉开距离。

    盔甲在空中绕了一大圈，又回到洞口，抬起双臂，装甲已经打开，肩膀上的微型导弹舱也已经打开。

    “给我把洞口炸塌，蚊子都飞不出来那种！”

    “计算角度中，计算弹道中，受力范围计算中，洞穴石质扫描中，塌陷方程计算中……”

    “你倒是快点啊，后面都快追上来了。”

    “计算完毕，保证炸塌的洞穴不露出一道缝隙！”

    空中满是火焰喷射的呼呼声，手臂上的数颗迷你导弹连续飞射出去，肩膀处的微型导弹也跟着飞出，在空中弯弯绕绕后准确击中既定位置，而有着十七的控制，这些导弹几乎是同时爆炸。

    轰！

    惊天的巨响，仿佛大地都在颤抖。

    前方的洞口轰然塌陷，无数碎石灰尘堵死了通道，至少这道黑雾是冲不进去了。

    安阳顿时又冲天而起，将后方的黑影甩掉。

    “好了，现在你已经回不去了，我可以慢慢和你玩了！”

    远方的黑雾猛然立在空中，身上雾气升腾，如一个燃烧着的黑色火球，身旁的能量波动隔着老远都能感受得到。

    安阳再次打开了手臂的装甲和肩膀上的微型导弹舱，纷纷瞄准前方黑雾。

    “老规矩，在黑雾中央爆炸，发射！”

    一阵轰鸣，导弹齐齐射出，如一颗颗平飞的流星般，拖着长长的尾巴飞向黑雾。

    黑雾立马往左边飞去，想要避开，却不料它早已被锁定，导弹的速度远比它快，只是稍微调整了下弹道就精确的击中了它。

    轰！

    巨大的爆炸声传来，火焰直接将黑雾所包裹，像是天空出现了一个巨大的火球。

    前方传来六秽妖凄厉的叫声：“啊！这是什么鬼东西！”

    安阳冷笑，这土包子居然还想躲，一定没见过导弹。

    感谢订阅！

