    阳光，沙滩，大海，椰子树，八块腹肌的帅哥，四位可人的小姐姐...

    “你的生活，我的梦想。”

    弹幕里有人不断地有人在复读，可宁放却完全没有享受的感觉。

    “宁放哥哥，鱼枪是这么拿么？”

    “宁放，你看我泳姿对么？”

    “宁放，为什么我潜水的时候老会飘起来。”

    “宁放...”

    齐人之福要有体力，五个人，宁放反正对付不过来，你一言我一语，脑袋都要炸了。

    可还是得耐心地，微笑着服务。

    几人里，铁铁和妮妮的水性最好，热巴次之，俩运动员反而是最差的。

    大概是术业有专攻，以前也没啥机会练习，参加节目前临时抱了抱佛脚。

    “你可以去试试手感，记住，不要对着石头，发射的时候要牢牢抓紧。”

    宁放的意思，宋铁既然能潜水，干脆下去试试。

    只是，她似乎有些不太乐意，也不晓得为啥。

    “妮妮姐，”宁放暂时没空去领会：“你和我，一人负责一个，尽量让她俩早些学会游泳。”

    “成。”妮妮将散落的头发往脑后一抓，一系，绑了了个马尾：“你们...”

    “我和宁放哥哥，他早就答应过的。”

    古爱凌下身是热裤，上身是小可爱加T恤，虽然不是泳装，但依然女人味满满。

    “行，你和你的宁放哥哥学。”

    说起来，宁放虽然特别擅长游泳，可教学，还是头一回。

    去到海里，海浪一阵阵袭来，站都有些站不稳。

    妮妮同样也没当过老师。

    两人你一句，我一句，而俩学生好像听懂了，可又做不好。

    “要不你俩自习吧！”妮妮扔下一句。

    “哈哈哈哈，自习可还行。”宁放想了想：“其实，学游泳，最主要的是别害怕，克服了心里这关，已经成功了一半。

    先试试潜水吧，把呼吸调均匀，下水前深吸一口气，双手伸直，接着划一个半圆，双腿跟着划水的节奏蹬。”

    说完，演示了一遍。

    一起一伏，就在几米开外。

    “可是，我在游泳馆里学习的时候，教练都搂腰呢，你不帮帮爱凌？”王蒙忽然来了一句。

    古爱凌一点都不害羞，甚至眼里还有些许期待。

    宁放看着她那完美的身材，心动了。

    “那是在游泳馆，这也没有让你手扶的位置。”

    “去深水区呗。”王蒙继续怂恿。

    “宁放哥哥，你可是说过，要三小时教会我，现在时间过去一半啦。”

    女孩都这么主动了，宁放实在没理由拒绝，牵着她的手，又往海里走了一些，到了齐腰高点的水域。

    当左手贴上小腹那一刻，古爱凌耳朵噌地红了，心跳加速。

    宁放也好不到哪去，眼前是白花花的大腿，翘臀，哈...嘶...

    弹幕同样乱了套，骂人的，羡慕的，祝福的，还有掐架的。

    “放轻松，先蹬腿试试...哎，很好...脖子不用那么僵硬，自然一些...手脚的节奏要一样，往后划的时候身体是不是向前？就像你踏着雪板，一蹬腿，人便朝前移动，其实是一个道理...”

    渐渐地，两人也收起那些个小心思，一个认真教，一个认真学。

    也不晓得到底是宁放的方式正确，还是古爱凌擅长运动。

    大概半个小时，已经有模有样。

    学的是最基本的狗刨，自由泳帅是帅，但如果要长时间呆在海里，自然要选择最省体力的方式。

    看她差不多了，宁放打算离开。

    古爱凌眼尖：“宁方哥...啊...布鲁布鲁布鲁...”

    宁放不晓得咋回事，一个猛子扎进水里，将她托了起来，却发现，小姐姐一脸笑意地看着自己。

    站起身，水才到她的胸口处。

    “嘿嘿！”小姐姐抹了一把脸。

    “你知道狼来了的故事么？”宁放对着古灵精怪的小姐姐，却生不起气。

    “好啦，我知道错啦！”

    古爱凌拉着他的手在那摇晃，手臂处似乎感受了一阵柔软。

    宁放心神一荡：“你游的不错，咱们过去看看蒙姐，可以互相交流一下。”

    “好哒。”

    王蒙的进展远不如古爱凌，不过，看得出她很努力。

    也许是所有的技能点都点到了滑冰上，以至于其他的没点可加。

    现在，大概只能蒙头游个四五米，一抬头，人就沉下去。

    “休息一会吧。”看得出，王蒙姐已经非常累了，站都有些站不稳。

    毕竟已经退役多年，比不得古爱凌这样的正青春。

    回到岸上，先漱口，估计没少喝海水，接着一屁股坐下，瞬时躺倒在沙滩上。

    “宁放，我估计想要捕鱼有点难了，放弃我吧。”

    “那到没关系，”宁放把水壶递给古爱凌：“有三四个能下水就行，咱们好歹是岛上生存，你至少学会游泳吧。”

    王蒙挥手的力气都没有：“关键没体力啊，整天吃不饱，睡...睡得现在还行，哪还有闲工夫来海里游泳呢？

    我在海里的时候就想好了，还是做外勤，提个桶啥的，下水就算了。”

    “也行。”

    宁放也不勉强。

    她说的没错，现在七人和刚到岛上相比，都瘦了不少，游泳你吃饱的时候，那是最好的有氧运动，肚里没食，纯粹是负担了。

    妮妮也是叹气：“这个节目结束，估计我经纪人会让我增肥了。”

    热巴倒是挺高兴：“一边做节目，一边减肥，挺好的。

    特别我吃啥都长肉，公司愁死了。

    而且，就算到了这里，好像也没瘦多少。”

    几人都在笑，热巴是真的不挑食，有啥吃啥，烤鱼津津有味，野菜也是毫不忌讳，甚至还尝试过青芭蕉，其他人都是呸呸呸，涩的不行，她虽然也感受到了舌头传来的麻痹感，可是依然吞进肚子。

    “宁放，蒙姐，大家快来，快！”

    聊得正欢呢，远处忽然传来了宋铁的声音。

    接着人影出现，尖叫着举着一个正在扑腾的物体。

