    梵天在另一方宇宙中，安安稳稳的活着，怎么可能会躺在这口石棺中？！姜小凡不相信，但是，石棺中的人确实与梵天一般无二，完全一样，没有丝毫差别。

    “到底是怎么回事！”

    他心中烦躁。

    石棺的棺盖被完全掀开，浓郁的黑色尸气一股一股的冲天而起，将这片失落世界整个染的漆黑一片，令无尽生灵惶恐不安。姜小凡看到，石棺内与梵天相似的这具尸骸，胸口处有着一个血洞，心脏消失不见。

    他立在十丈外，金属碎片护体，挡住所有尸气。

    “梵天？梵天……”

    他喃喃自语。

    此刻，他的大脑有些混乱了。

    毫无疑问，先不论石棺中的尸体到底是谁，单单从它所散发出的气息来看，其生前绝对是一个天道，但是，这样一个天道，居然躺在了棺材之中！

    这实在有些吓人。

    “那个巨人，它知道这里，所以将我送到这里，它故意让我看这尸体。”

    姜小凡心中不断推敲。

    他想到了巨人所谓的九大天道，难道，真的如它所言？

    “不对，梵天的血，不是七彩色。”

    他很快摇头。

    当初为了引诱第一真界的人出现，他和梵天争斗了无尽岁月，对梵天自然很了解，对方的血不是七彩色，与巨人的话并不相符。不过，很快他又再次摇头，最开始的时候，他自己的血也不是七彩色，是慢慢变化而成。

    他觉得自己抓住了一些东西，但是，却怎么也理不顺。

    他有些懊恼：“它的话，究竟是不是真的！”

    “咚！”

    突然，这片大世界猛的颤抖起来。

    姜小凡回过神来，顿时动容。

    自石棺中冲出的尸气太过惊人了，已经影响到了这个大世界。他咬了咬牙，最后望了一眼石棺中的那具尸身，推动天纹，将棺盖缓缓闭合，移动到原位。

    一瞬间，这片天地顿时好了一些。

    姜小凡盯着前方的石棺，眸子中闪烁湛湛精芒，轮回眼光华璀璨。他很想将这口棺材带走，但是却也知道，以他现在的境界，不可能做的到这一点。

    毕竟，里面可是葬着一个天道。

    金属碎片悬浮在他肩头，轮回图横呈在苍穹上，姜小凡最后在这里停留了片刻，随后，转身离开。他走的很慢，脑海中一直在回想石棺中的那具尸骸的模样。

    梵天，难道是那个天道的转世身？

    姜小凡现在能够想到的，也只有这一点了。

    “如此的话，青天，苍天，他们是否也是……”

    他心中自语。

    他的神色变得有些茫然，而后狠狠摇了摇脑袋，将所有事都晃了出去。巨人给他讲的那个故事，他不知道是否为真，不知道是否应该相信。如今，他只相信自己的感觉和记忆，他的记忆中，他只是另一片宇宙诞生的天而已。

    “走一步，算一步。”

    他摇头低语。

    现在，他不想去考虑一些不切实际的东西，他只知道，自己现在必须要变的强大，以最快的速度达到天道境，只有如此，才能在五百年后护佑住另一方宇宙。

    从冥域尽头走出，穿过那方巨大的深渊，很快，他见到了壮汉和少女。

    “小凡！”

    岚婉跑了过来。

    在冥域中，远远的望着冥域尽头，那滔天的尸气实在把她给吓坏了，不是害怕那股尸气，而是担心姜小凡的安危。

    “没事。”

    姜小凡笑道。

    壮汉满脸惊讶，有些震撼的望着姜小凡，之前，冥域尽头的那等尸气实在有些可怕，虽然它相信姜小凡不会有事，但是见到姜小凡毫发无损的出来后，依旧是有些心惊肉跳，眼前的这个男人，到底有多么可怕啊。

    “怎么？”

    姜小凡望向它。

    壮汉连连摇头：“没事没事。”

    姜小凡没有说什么，将开天鸢收了回来，周身光芒一闪，径直从冥域中走了出去，重新出现在了外面的天地中。

    “真的出来了！”

    壮汉有些激动。

    外面的空气和冥域中的空气完全不一样，更清新，更安全。这个壮汉回头望着冥域内，感觉仿佛在做梦一般，它竟然真的进入了冥域，而后活着走了出来。

    自古以来，他们算是第一批进入后又活着走出来的人吧。而最主要的是，它在其中获得了传说中的创世仙泉，提升了一个小台阶的修为。

    它知道，这全是因为姜小凡。

    如果没有姜小凡，它一早就会死在其中。

    “可怕的人！”

    它在心中感慨。

    事实上，姜小凡确实强大，但是他之所以能够这么轻易的进出冥域，那是因为他有金属碎片护体，这可是一宗造化天宝的残片，拥有莫大的威能。

    “还有一片神地。”

    姜小凡低语。

    他站在冥域之外，遥望这片苍茫大地，带着少女朝着极东之地而去。据壮汉所说，神地位于这片世界极东，只是不常出现在世人眼中，他要去那里寻神地。

    “那个……”

    壮汉有些迟疑的开口，叫住正要离开的姜小凡。

    “怎么？”

    姜小凡回头望着它。

    壮汉显得有些尴尬，不过，片刻后还是开口，道：“我想跟着你！”

    姜小凡皱眉：“什么？”

    “我想追随你！”

    壮汉大声道。

    姜小凡有些错愕，少女也有些诧异。

    壮汉怎么说也是天境强者，这样的强者，哪一个不是极端自傲之辈？此刻，这壮汉居然说出这样的话，让姜小凡多少有些惊讶和疑惑。

    “如果只是我一个人，我想，过去很久也不见得能够突破。”壮汉双目中蕴满了精忙，望着姜小凡，道：“但是，我觉得，若是跟着你，我能够变得比现在更加强大，能够不断突破，或许，能够跨入真一天境！”

    它握着双手，话语依旧很直白，显得有些狂热。

    对于它而言，如今，能够吸引它的也只有更高的修为层次了。以前，它没有想过，但是如今，跟着姜小凡进入了一次冥域后，它感觉到了姜小凡的深不可测，直觉告诉它，跟着姜小凡，自己一定可以变得更强，可以再次突破。

    姜小凡沉默，定定的望着壮汉。

    现在而言，有天境强者愿意追随他，这是一件好事，毕竟，另一片宇宙面临着的第一真界太过强大，他需要强大的战力。

    “跟着我，你不一定能突破到真一天境，但是，却一定会很危险。”

    他平静道。

    在这之前，他需要把话说清楚。

    壮汉愣了一下，随即点头道：“连三清境的人类女子都敢跟着你，我也可以！”

    “不要和她比，她不一样。她必须跟着我，我也必须将她带在身边。”

    姜小凡摇头。

    旁边，少女顿时红了脸。

    壮汉望着姜小凡，沉默片刻后，认真道：“我愿意追随你！我相信你！”

    姜小凡沉默，转身拉着少女朝极东而去。

    “随便你吧。”

    他说道。

    壮汉脸色一喜，远远望了一眼自己原本居住的那片沙漠，朝着那个方向打出一抹神光，告知那片沙漠的子民们自己的情况，确立了新的王，随后跟在姜小凡身后，迎了上去。

    这片失落世界非常浩瀚，比一片真实的宇宙一点也不差，纵然是天境存在，想要从极西之地达到极东之地，那也得耗费一些时间。

    “我来带路吧。”

    壮汉道。

    姜小凡没有反对，让壮汉走在前方。

    对于这片世界，壮汉肯定是非常熟悉的，它带着两人从极西之地离开，一步数千万里，速度快到极限。

    “我叫漠北，修行三千七百万年。”

    它对姜小凡道。

    因为要追随姜小凡，它自然要认真介绍一下自己。

    听到它的话，少女吓了一跳。

    三千七百万年？这得是一段多么悠久的岁月啊，眼前这人活了这么久？

    “姜小凡，岚婉。”

    姜小凡淡淡道。

    三千多万年并不算什么，他从浑浊中走出，距离现在已经有六千多万年。

    漠北点头，总算是知道了两人的真实姓名，它没有再说什么，在前方安静的带路。一天后，三人出现在极东之地，前方是一片巨大的荒原，除却密集的青草外，其它什么都没有，偶有轻风吹拂而过，空气很清新，灵气更是很浓。

    前方有不少人影，个个都是强大之辈，最弱都是处在三清领域，甚至有人在罗天层次，在认真的寻找着什么。

    “神地之名传扬了无比悠久的岁月，虽然从未出现过，但是这片世界的生灵们都相信这个传说，所以这里经常会有强大的修士，他们也在寻找神地的入口。”

    漠北解释道。

    姜小凡点头，表示理解。

    对于普通修士而言，一旦能够寻到神地入口并进入，那么就将会是一件极大的幸事，可以令他们受益终生，有修士在这里寻觅，自然是很正常的事。

    然而，神地能够和冥域相提并论，一般人又怎能寻的到？

    姜小凡拉着少女走到一边，在一块青石上安静的坐了下来。

    见姜小凡如此平静，漠北也安静的立在一边。它自然来过这里，探寻过很多次，但是每一次都是以失败告终，久而久之，它也就不再来了。如今，跟着姜小凡再次来到这里，它隐隐有一种期待，总觉得会有奇迹发生。