一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1397章  给我移开

    那男子是在这个时候，心中是微微一动。

    不过，就算是一个武者。

    但是，连一个家族都是没有的话，那么对方，其实也就是这般的了，没有一点的权势的样子。

    武者之中，是有没有家族，其实还是两码事的。

    没有家族的人，即便是实力什么的，比较高一些，但是结果，也依旧是那般罢了。

    想到这里，他是在个时候，就是那脸上，也是露出一抹笑容出来。

    看着那一旁的恒彦林来，就是满满的，都是轻视之意。

    这一抹的轻视之意，那恒彦林，是看的清清楚楚来。

    不仅是那恒彦林，就是那一旁的山海珍，都是看的极为的清楚。

    见着这个情况，他是在这个时候，就是那眉头，微微一皱来。

    看着这个家伙，那山海珍也是有些不爽起来。

    这个家伙，是没有一点的眼力见么？

    没有看到，自己是与那恒彦林，这般的亲密的样子，居然是在这个时候，对着那恒彦林，露出这般的表情来，是想要在找死不成？

    一想到这里，她是在这个时候，看着那面前的这个家伙，就是那眼神之中，都是变的冰冷几分来。

    而那恒彦林，是在这个时候，却是没有怎么想要去理会这个家伙。

    也不知道是哪里来的蝼蚁，是在这里，想要挑衅自己？

    也就是因为对方，也只是一个蝼蚁，所以是那一旁的恒彦林，就是没有心情去收拾对方罢了。

    否则的话，以对方是在这个时候的态度，怕就是找就是被那恒彦林，是给一巴掌就是给拍死了。

    “你好，我是阴家的嫡子，阴封云。”

    那阴封云是看看那面前的恒彦林来，然后就是伸手，对着那恒彦林说了一句。

    说话的时候，完全就是一幅，是傲气冲天的模样来。

    恒彦林看了对方一眼，就是点了点头来，至于对方的手，恒彦林压根就是没有想到过，是想要去握一下的打算。

    只是，那阴封云是见此情况，那脸色，是在这个时候，就是微微的，变幻了一下来。

    然后是盯着那面前的恒彦林，就是满脸的不善来。

    “我说，你也是太傲气了吧？”

    那阴封云是在这个时候，看着那面前的恒彦林，然后是拉着脸，就是开口说了一句。

    他是在这个时候，确实就是被气到了。

    在他看来，自己是能够与那恒彦林，握手一下，可以说，是极为的看的起那恒彦林了。

    在他这里，恒彦林可是什么东西都是算不上的。

    但是在这个时候，他却是被那恒彦林，是给无视了，这让的他，是在这个时候，如何的能够容忍？

    一想到这里，他就是阴测测的，看着那面前的恒彦林来。

    那表情，就已经是表明了，他是在这个时候，极为的不爽的态度来。

    “小子，说你呢，我家少爷，看的上你，才与你握手，你是瞎了眼睛了，居然是不主动一些？”

    那一旁的小弟，是在这个时候，也是看到了这一幕来，是在这个时候，就是怒然开口说道。

    此刻，是看看那面前的这个家伙来，他是在这个时候，就是极为的暴怒起来。

    随后就是指着手，就是对着那恒彦林开口说道。

    “把手给我移开，要不然的话，我不介意，直接就是弄死你。”

    恒彦林是在这个时候，看了一眼对方来，然后是冷然开口说道。

    其余的事情不说，但是在这个时候，被对方是给指着，这就是让的恒彦林，是看着对方来，那脸色就是不大好了。

    那对方是在这个时候，听着这话，却是没有一点的畏惧之色。

    而那阴封云是在这个时候，一脸冷笑的，看着那面前的恒彦林来。

    这个家伙，居然是当着自己的面，与那山海珍，撩的如此的火热，让的他是在这个时候，如何的是能够容忍。

    所以是在这个时候，看看那面前的这个家伙来，他是在这个时候，就是直接不爽了。

    只是，那一旁的山海珍，毕竟，还是在这里，所以他是在这个时候，就是没有想过，就是直接撕破脸来。

    也就是在这个时候，是想想，不让自己，在那山海珍的面前，让的她太难看。

    但是现在，对方是如此的猖狂，这就是让的他，是有些忍受不了了。

    他都是没有开始猖狂起来的，对方是在这个时候，有什么本事，居然是敢在这个时候，是这般的？

    如此的一想，是在这个时候，看看这个家伙来，他就是极为的愤怒起来。

    恒彦林是在这个时候，看了一眼对方来，眼神之中，就是满满的，都是那鄙夷之色。

    而随意的一瞪眼，那一旁的小弟，是在这个时候，也是感觉到了，那无比的森冷的感觉，是在不断的，刺激着他的皮肤来。

    在这个时候，居然是在这个时候，就是开始犹豫起来。

    完全是不敢，在这个时候，是对着那恒彦林开始指指点点起来。

    不知道是为什么，他是感觉，在这个时候，要是在对着那恒彦林，这般的指点的话，那到时候，他可就是危险了。

    所以是在这个时候，他就是下意识的，就是停手下来。

    那一旁的阴封云没有开口，就是等着，看看那恒彦林接下来会如何。

    但是，万万就是没有想到，自己的小弟，是在这个时候，居然是被那恒彦林，这般的一瞪眼，就是直接怂了。

    一看到这里，他差点，就是直接气疯了。

    该死的，这个家伙，好歹也是一个武者，怎么就是变得，这般的怂了？

    往日的那一些修炼，都是修炼到了狗的身上去了？

    居然是在这个时候，被那一个家伙，是看一眼，还看的，就是直接害怕了？

    一看到这里，那阴封云的脸上，都是涨的通红起来，恨不得，就是给自己的这个小弟，是狠狠的来上一刀来。

    在这个时候，他此刻，都是想着，不需要那恒彦林动手了，自己是直接将对方给弄死好了。

    居然是让的自己，在这个时候，是丢了这么大的脸？

    那阴封云是在这个时候，气的浑身就是开始颤抖起来。