
　　第3300章

　　“是杨明！”

　　“这狗贼的声音，我到死都不会忘记！”

　　林晋南怒发冲冠。

　　林家被灭门的一幕幕，仿佛发生在昨天，他好像再一次听到了族人们的惨叫，小孙子被一掌拍成肉泥的画面。

　　仇恨，始终灼烧着这位老人的心灵。

　　但是，他还没有被仇恨蒙蔽了理智。

　　报仇重要，救活儿子也重要。

　　可是，孙子的命也很重要。

　　他拉住林炎的手：“乖孙，杨明这个狗贼，得到过远古大神留下的传承，他一直对我们林家的玄武天书念念不忘，是因为他也学到过一点十方禁术，但肯定没有我们林家玄武天书里面的内容齐全，所以他才会千方百计的想要得到。”

　　“乖孙，我知道你孝顺，但是，生死大事，不能草率，如果没把握，我们可以拖一拖。”

　　“他就算不是主神，也有半主神的战力！”

　　林炎道：“爷爷，炎黄是我的故乡，我一定不会让他毁掉炎黄国，放心吧，我不会输的。”

　　......

　　奥林神山一直上去。

　　是一个巨大的平台。

　　像是一座庞大的山脉，被一剑削掉了上半截，留下的这个平台，直径超过了万米。

　　此时。

　　一位黑须黑发的中年人，漂浮在平台上空。

　　而在下面，早已是人山人海。

　　来自三千世界各地的宗门强者，年轻神子神女，围了一大堆；林炎在炎黄是名人，在三千世界中，现在也是一位大明星。

　　因为，他曾经在阴司间敲诈了上千位神子神女的事情，早就传遍天下。

　　昆仑秘境的掌管者，也是一大噱头。

　　“他就是林炎？”

　　“三千世界的种子？”M.23sk.com

　　“长得不错啊，干干净净，有点我家小舔狗的样子，如果我出面，能不能保下他？”

　　人群中，看到林炎等人上来，一个个指指点点。

　　说话的声音很大。

　　根本不怕被听见。

　　林炎和杨明一战，赌盘早就开了，赌林炎赢的，几乎没有，因为林炎的真正实力，没多少人知道，而杨明的来历，却被有心人翻了出来。

　　杨明来自上古诸神世家。

　　他的父亲，在上古时期是一位主神，后来在与不死族开战中陨落，但传闻，杨明得到了乃父的主神神格，自然也继承了他父亲的庞大遗产......

　　这样一位来自上古的大佬。

　　跟新生代年轻人林炎决战，谁胜谁负，一目了然。

　　“杨明，你个老匹夫，一大把年纪活在狗身上了，居然有脸向我孙子挑战，你给你爹丢尽了脸！你爹在地下，棺材板都要压不住！”林晋南看着杨明，大声嘶吼。

　　杨明连眼皮都不眨一下。

　　“林晋南，追根溯源，你林家的来历也大不凡，甚至比我杨家更加辉煌，可惜，走到了今天，你林家就剩小猫三两只，你林家老祖跑去深渊找死，就注定林家今天的覆灭，但在这之前，你得把玄武天书还给我。”

　　林晋南大怒：“无耻狗贼，你灭我林家一百三十四口，三岁儿童都惨死在你手下，现在更是颠倒黑白，将我林家祖传宝物说成是你的，你的脸皮怎么这么厚？”

　　林晋南此言一出。

　　众人表情各异。

　　但是，最终都没有人站出来指责杨明。

　　林炎道：“爷爷，事到如今，骂他两句已经没有什么意义，只有手刃此僚，才能安慰我林家死去的亡魂，我爹也才能苏醒过来。”

　　他说完，独自往前走去。

　　颇有风萧萧易水寒的感觉。

　　“玄武天书，你学会了吗？”杨明直截了当的问道。

　　“你试试不就知道了？”林炎笑了笑道。

　　这在很多人看来，是很迷惑的。

　　他为什么笑？

　　面对一位比自己强出无数的高手对决，他还笑得如此轻松，是王者心态呢，还是吓得智障？

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3300章免费阅读。https://xs.23sk.com 