    “砰！”

    云千帆没有任何还手的机会，被那冲击而来的气浪掀翻在地。

    恐怖的力道更是直接震得他口吐鲜血。

    这一击之下，云千帆的战斗力在这一瞬间被摧毁了八成。

    现在的他，连接住唐阎一招的力量都没有。

    他猛然抬头，目光死死的盯着来人！

    不知道什么时候，唐青山站在了唐阎身边，一双眼睛充满杀气的盯着云千帆。

    “我唐家的人？也是你能动的？”

    “今天，我就送你下地狱！”

    说话间，就要对云千帆动手。

    不过，云长澜和东皇白衣等人可不会看着云千帆被对方拍死。

    哪怕他们不是先天修为，可人多力量大，抗衡唐青山这个先天高手，也有一战之力，至少不会被一击必杀。

    “砰！”

    一掌拍下，整个地面都在颤抖，周围的人更是感觉到那股恐怖的气劲直接将他们震退好几步。

    而直面抗衡唐青山这一掌的云长澜等人，当即嘴角溢血，脸色苍白。

    先天修为和暗劲修为相比而言，差了不是一点半点。

    一掌之威，让他们数个半步先天的长老吐血，可见有多恐怖。

    而被云长澜等人护在身后的云千帆几个小辈，也被这股余波冲击得不轻。

    “唐长老，欺负我家小辈，有些说不过去了吧！”

    云长澜擦了擦嘴角的血迹，冷着一张脸，盯着唐青山。

    他们没有对唐阎出手，自然是作为长辈不对晚辈出手，如果他们出手，唐阎估计现在已经成了一具尸体了。

    然而，唐青山刚现身就要致云千帆死地，这样的作法，他们自然不会坐视不管。

    闻言，唐青山笑了。

    “你算什么东西？”

    “区区一个半步先天，连先天都没有摸到的废物，有什么资格和我对话？”

    “滚开！不然我连你们一起杀！”

    话落，一股恐怖的杀意席卷全场。

    在场的人纷纷色变，他们都不过是观众而已，但是依旧能感受到这一股杀意给他们带来的恐惧。

    整个后背都在发凉，那种强大的压抑感，就好像一座大山挡在了他们的面前。

    仍他们手段尽出，也无法逾越、

    “嘶！这就是先天高手吗？”

    “果然，先天之下，皆是凡人。”

    “看来，这些人要倒霉了。”

    不少人纷纷摇头叹息，在他们眼中，云千帆等人既然招惹上了唐家，那就不会有什么好下场。

    就像现在这样，唐家大长老，一个人就足以应对他们那些足足十来个人。

    就在唐青山准备出手的时候，一道冰冷的声音传来。

    “唐长老，这样是不是有些太不符合规矩了？”

    顾清风和端木磊三人也来到了现场。

    看见唐青山要出手，当即就喝止了他的想法。

    毕竟，云千帆是大人要保的人，唐青山要出手伤人，他自然不会看着。

    唐青山猛然回头，看着顾清风，脸色有些阴沉。

    “怎么？顾管事是打算，保下这个小子吗？”

    他知道，前两天的宴会上，顾清风就曾保下了云千帆。

    现在，居然又出现来横插一脚，他心中自然有些不爽。

    “是，如何？”

    “难道唐长老是打算和我们开战吗？”

    顾清风的语气有些冰冷，身影一闪，站在了云长澜等人的面前。

    云千帆好不容易缓过劲来，当看见顾清风站在自己等人面前的时候，松了一口气。

    唐青山的实力，远远不是他们能够比拟的。

    如果顾清风没来，他们这么多人，恐怕当真要留在这里了。

    只是......

    他的目光落在了唐阎身上。

