    行政课室内，讲台上并未看见斯维因那一丝不苟的身影，只是站着一只六目猩红的乌鸦。

    这只乌鸦的嘴巴一开一合，低沉的声线从它嘴里道出：

    “帝国需要建立完整的想行政体系，从律法、管理、道德、民生等各个角度换发帝国的新生。”

    “统领冕下，平均百人设一行政人员，这样的比例是否太高。”

    下方一位贵族着装的中年男子有些为难。

    行政系的平均年龄最大，几乎可以算作是帝国领导的进修班。

    所有帝国的地方行政官，只有完成了这里的学业，才有在帝国更进一步的可能。

    一旦被学院劝退，会被永远踢出帝国的核心层。

    “庸才的问题，哈维。只有保证所有人都能快速享受到帝国的便利，才会让大家更加爱护帝国。况且，这个比例并不高。”乌鸦冷声道。

    “有没有人能告诉哈维，怎么快速达到这个标准？”乌鸦视线向下扫去。

    “统领冕下，我们可以安排退伍老兵作为行政人员，他们拥有极强的爱国之心。”一位不苟言笑的青年答道。

    “杰姆斯，你这个建议很好，这项已经写在了行政人员的招聘告示中，老兵为帝国效力的意愿一直很强。”乌鸦轻点了点头。

    “还有什么意见吗？你们在这里的表现，会影响到帝国对你们的评价。”

    乌鸦转头环顾四周，看见很多人坐直了身形。

    听着一个个建议，它的眼神流露出满意。

    “我建议由行政人员交叉管理，瓦斯塔亚人负责恕瑞玛，恕瑞玛人负责弗雷尔卓德蛮族。”身材壮硕的蛮族大汉突然高声道。

    他的回答，引起了周围人的窃窃私语，大部分人脸上挂着不认同。

    这根本不该在诺克萨斯实施，帝国的军队都是各个战团自由作战。

    帝国从来没有混搭的先例，这会造成很大的影响。

    “奎达，说说你的具体看法。”乌鸦并未否决，而是让蛮族大汉继续说。

    “嘿嘿，这个想法来自于咱儿子，他说想去恕瑞玛生活，那里比咱部落暖和。”奎达脸上带着恨铁不成钢。

    这番话，惹得大家不由得轻笑出声。

    谁不知道弗雷尔卓德的蛮族都位于极寒地带，而恕瑞玛则每日酷热难耐。

    “他那娃就是没感受过南边的太阳有多烈，就听咱在那说那边暖和就想去。”奎达面色不忿。

    “你这说的，我女儿还想去弗雷尔卓德玩雪呢。”一名黑肤的瘦高男人笑着道。

    他头上帮着纱巾，一看就是来自恕瑞玛地区。

    “沙休，让奎达继续说。”乌鸦平静道。

    “您的意志，统领冕下！”沙休收敛笑容。

    见统领对这个主意感兴趣，很多人都露出意外之色。

    奎达听到统领的指示，连忙继续出声道：

    “所以啊，咱就寻思了...肯定是因为这些娃娃不理解，这才会觉得其他地方好。不如干脆让年轻人多呆一些地方，让他们体会一下各地的不好，这样他们就知道家乡的好了。”

    听到奎达耿直的一长段话，反倒很多人露出了若有所思的神情。

    “很不错的想法，有人要补充的吗？”乌鸦环视了一圈，淡淡点评了一句。

    听到他的问话，穿戴军服的中年男子说道：

    “我认为可以将所有帝国疆域划分为个个政区，年轻人上位就该多历练，每个地区都只剩待个1-2年才有资格进入权力核心。”

    “霍古斯，要不是你儿子参军了，你会提这个建议吗？”之前说话的贵族中年不爽道。

    “我家族还有不少人要参与行政，帝国实力至上。”霍古斯毫不留情的堵了回去，“哈维，要是出生高贵还混不出名头，这样的儿女趁早塞回他母亲的肚子里。”

    此话一出，大多数人都笑出了声。

    作为第一届行政科的学员，他们大多掌管不朽堡垒各个领域的要务，有的甚至是周围地区的行政首脑。

    他们的子女生来就该比别人强，这是他们出生就该背负的义务。

    “好了，霍古斯。你的建议不错，这条也会加入行政策划。”

    乌鸦打断了下面人的讨论，直接将事情定下；

    “老兵服务故乡，晋升路少。年轻人远走他乡体悟民生，帝国会给他们很多晋升机会，只要他们有足够的才能。”

    行政系的教学说是在授课，其实更多的是斯维因出题询问下面的人。

    剔除无能之辈的同时，每次上课都能给帝国带来不菲的收益。

    他很喜欢瑞恩说过的一个观点，只有集中大家的思想，才能想出一些意想不到的点子。

    “下一个讨论题，你们认为功勋点有哪些需要完善？”

    “......”

    行政系教室再次传来了喧闹的讨论声，一个个有实施价值的点子被提出，而后一一被斯维因记下。

    各系展现自我时，海克斯科技系也不例外。

    其余五系各有各的特色，历史系是煮酒论史、战争系是擂台比武、魔法系是魔法展示、机械系是单人锻造、行政系是高谈阔论。

    而在海克斯科技系，竞争是主旋律。

    “这把墨丘利之锤是我亲手打造的武器。”

    杰斯高举起自己的锤子，在所有学员惊讶的注视下，一发能量炮轰击在中级假人的身体上，发出一声爆响。

    “攻击强度：中上！”

    听到这个声音，杰斯面露满意持锤而立，将目光转向另一边的维克托。

    维克托没看他一眼，只是上前走了两步，低缓陈述道：

    “海克斯爪，单宝石模式。”

    他肩上的海克斯爪抬起，中心的海克斯宝石发出亮光。

    唰！

    一道激光眨眼间便击中了远处的测试假人。

    “攻击强度，中上！”

    不到一秒便是一道电子音传来。

    维克托似乎并不满意，随手抓了一颗海克斯宝石安在了海克斯飞爪的尾部。

    “海克斯爪，双宝石模式！”

    嗡！

    两颗海克斯宝石同时发出耀眼的光芒，在杰斯目瞪口呆的注视下，一道更粗的激光射出。

    这一次，这道激光从一排的测试假人上划过，竟是直接将所有中级假人切成了两截。

    一连串的硬物倒地声响起，纷乱的电子音同时响起，但杰斯他们都能听懂其中表达的意思：

    “假人损坏，攻击强度无法估计!”

    杰斯嘴角微抽，脸色有些难看。

    两颗海克斯宝石串联，这根本不是一加一那么简单。

    他似乎有点被甩的太远了。

    但是...他还有其他的成果！

