    原木很容易燃烧，使用这种方法，也只能暂时规避火海，开辟出一条窄小的通道，但是依然会受到烈火炙烤，而且抛掷的原木很快就会焚烧殆尽，根本拖延不了多久的时间。

    对于其他诸国军队来说，他们是绝不会使用这种方法的，因为那已经跟自杀无异了。

    但如果是契丹人……，那就是另外一回事了！

    “使用钢板，帮他们一起开路！”

    就在这个时候，其他人也反应过来。

    之前的战争，已经有相当多的盾车被击毁，而此时，后方众多的联军战士立即一起合力，将这些损毁的盾车抛入到火海之中，帮助这些契丹人一起开路。

    锵锵锵，成千上万的盾车此时统统被抛入其中，用来开路。

    在诸国战士的帮助下，终于火势减弱，一条条原木组成的通道竟然一路延伸到了城墙下方。

    “上！”

    只听一阵厉喝，刹那间，成千上万的契丹士兵沿着火海中一根根原木开辟出来的上百条“通道”，飞驰而去。

    而最惊人的是，第一波开路的契丹人还是赤脚踩在原木上，但是后面的契丹人居然是人马合一，骑着战马在一根根燃烧的原木上，穿过火海，飞驰过去。

    圆形的原木很不稳定，战马踏在上面很容易踏空，或者促使原木转动跌落下来，但所有的契丹骑兵却是稳如泰山，整个过程展示出的骑术高超无比，除了一两个因为偶发的意外跌落火海中之外，其他没有任何人出现这种情况。

    只听一阵阵蹄哒哒的马蹄声，短短时间内，至少数以千计的契丹战士聚集到了城墙之下。

    锵！

    下一刻，没有丝毫的犹豫，这些契丹士兵目光雪亮，一个个掏出身上的钢索，使劲的甩动一圈，然后猛然抛向了城头。

    锋利的钢爪拖着缠了钢丝的绳索如飞而去，只听一阵阵金属的撞击声，钢爪扣住城头，而这些契丹士兵迅速绷紧绳索，同时抽出刀剑衔在嘴中，一个个有如猿猴一般健步如飞，迅速向着城头攀去。

    那份敏捷和速度足以让其他诸国士兵望尘莫及。

    契丹人本来就生活在雪原丛林中，他们对于寒冷的抵抗力，对于丛林的适应力，都是其他人难以比拟的。

    契丹人数虽少，但却都是最凶狠善战的一群人，攀爬对他们来说只是最基本的能力，钢铁堡垒外墙虽然光滑，但对于他们来说，和在丛林中并没有太大的差别。

    嗖嗖嗖！

    原木在燃烧，这些契丹士兵也在急速攀爬，不过短短时间，最前面的契丹士兵甚至都已经攀到了距离城头只有十几米的地方，只要纵身一跃，就能够顺利登顶。

    这惊人的一幕看得其他诸国的士兵目瞪口呆，但却同样振奋无比。

    “契丹！”

    “契丹！”

    “契丹！”

    ……

    一阵阵欢呼声响彻天地。

    这一次诸国联合，契丹那边至少带来了十多万的战士，用来攻城已经绰绰有余。

    轰隆隆，在一众契丹战士的鼓舞下，原本离得远远的一架架楼车，这个时候也缓缓开动，再次朝着钢铁堡垒的方向靠近。

    而其他方向，诸国士兵也大受鼓舞，一个个兴奋的嘶吼着，扛着攻城梯纷纷朝前涌来。

    “契丹果然勇猛！”

    大军后方，看到这一幕，安禄山不由大笑起来。

    而远处的崔乾佑和田乾真看到这一幕，眼中也是难掩惊色，这些契丹人一旦认真起来，那股凶猛简直骇人，恐怕连死亡都阻止不了他们。

    拥有这样强悍的盟友，对于诸国联军来说无疑是一件幸事。

    契丹王闻言，傲然一笑，并不多说。

    契丹人的生存环境远比诸国恶劣得多，如果没有这份凶悍，又如何与诸国相抗衡。

    而远处，契丹人的速度远比想像中快得多，只不过短短时间，钢铁堡垒前就积聚了七八千的契丹人，而后还有更多的契丹人，人马合一，前仆后继，以惊人的速度冲向上方。

    受到这些契丹人的鼓舞，其他诸国的士兵一个个士气大振，纷纷大吼起来，用盾车以及砂石铺路，也开劈出一条条通往墙根的通道。

    特别是那些给后方投石机运送岩石的部落，一个个受到契丹人启发，改变策略，用岩石铺路，滚入火海之中。

    这么大的火海，想要完全扑灭，根本不是一时半会可以做到的。

    但仅仅只是在火海中铺出一条供士兵前进的道路，就远没有那么复杂了。

    砰砰砰，一块块巨大的岩石纷纷滚入火海，相比起易燃的原木，这些岩石要容易踏踩。

    “轰！”

    一块巨大的岩石在火海中翻滚，滚出数丈远，下一刻，一根长长的攻城梯，推金山倒玉柱般重重倒下，攻城梯的其中一节，正好框在沉重的岩石顶端，卡得死死的。

    瞬息间，一条悬空的“通道”就这么出现了。

    “杀！”

    眨眼间，众多的诸国士兵纷纷登上这条悬空通道，往前冲去。

    “噗！”

    而几乎是同一时间，一根铲子插入泥土之中，将战场中滚烫的泥土、熊熊燃烧的黑色火油，全部“端”起，抛向两边。

    一个，两个，三个……，就在大军边缘，成千上万名诸国士兵受到启发，用铁铲开路，将火油和泥水铲掉，以最笨拙，却最有力的方式，在火海中强行开劈“通道”。

    数千士兵共同协力，立即就在漫漫火海之中，开挖出一条十多米长的“通道”，以极快的速度，一路向着火海对面的钢铁堡垒“蔓延”而去。

    数以万计的诸国士兵一起行动，场面极为壮观。

    你有张良计，我有过墙梯！

    诸国方面，迅速展现出了自己的应对策略。

    虽然速度相对较慢，但是以距离来算，最多一盏茶就可以推进到城墙之下。

    “呼！”

    远处，火光熊熊，冲在最前面的契丹士兵纵身一跃，立即登上了高高城墙。

    “哈哈，来吧，谁来和我一战！我要杀光你们这些唐狗！”

    那名契丹士兵哈哈大笑，已经做好了迎接一场血战的准备，而下一刻，咻，回应他的却是一阵刺耳的弓弦震颤声。

    噗！

    寒光一闪，一根利箭瞬间洞穿他的咽喉，带着一蓬鲜血从脖颈后方射出。

    那名契丹士兵圆睁着双眸，满脸不可置信的按在脖颈上，不停汩汩流出鲜血的血洞，踉跄着后退两步，身躯不稳，仿佛破布袋般坠下了城下的熊熊火海中。

    “干掉他们，一个不留！”

    远处，陈不让神色严寒，说话间弯弓搭箭，又是一箭将另一名契丹士兵射落城头。

    就这么一会儿，陈不让已经命令神箭手方阵退出墙头，也暂时退离楼车上神雕手的射击范围。

    没有了视野，就算是一箭三雕，箭无虚发的神雕手也难以轻易威胁到神箭手方阵。

    “启动第二防线！”

    陈不让神色冷静，毫无犹豫下达了命令。

    轧轧！

    陈不让的声音刚落，一阵机括声立即在战场上响起。

    钢铁堡垒外，诸国联军还在全力以赴攀登城墙，下一刻，听到这恐怖的机括声，都是心中一惊，下意识朝着声音传来的方向望去。

    “快看那里！”

    “小心！”

    看到穹形钢铁城墙上的变化，一刹那，所有联军将士心中一冷，神色恐惧，如坠冰窖。

    就在众人的目光中，原本光滑的钢铁城墙表面一阵翕动，一个个蜂巢状的结构突然从墙体上浮现。

    这些蜂巢状的结构一排又一排，一列又一列，密密麻麻，从上至下，遍布墙体。

    “是蜂箱！”

    “退，快退！”

    刹那间，一个个恐惧的声音响彻战场，连声音都变形了。

    王冲麾下有四大杀器，每一场战争都必定出现，无坚不摧的钢铁防线，杀人如麻的大唐车弩部队，战力超群，被天下公认最强的乌伤铁骑，还有一个便是王冲独创，以密集杀伤著称的蜂箱。

    在和机械相关的杀器中，目前就只有蜂箱没有出击。

    四大杀器中，蜂箱的杀伤力最低，而且很久没有出现过，但是它密集攒射的能力，对于普通士兵来说，依旧极为恐怖。

    谁也没有想到，王冲会将这种独特杀器留到此时再用。

    而且从蜂箱倾斜的角度来看，那些恐怖的箭矢已经覆盖钢铁堡垒前的大半战场。

    “怕什么！看我毁掉它们！”

    “所有人跟我一起上！契丹人无所畏惧！”

    “冲！——”

    然而出乎预料，面对危险，一名名契丹战士不但没有畏惧后退，反而浑身爆发出一股强大的战意。

    契丹无所畏惧！

    这就是所有契丹人信奉的最高法则，也是契丹人和诸国抗衡的根本。

    面对城墙上缓缓出现，密密麻麻的蜂箱，居然没有一个契丹人后退，相反，更多的契丹人人马合一，从后方以惊人的速度向着城墙赶来。

    “吼！”

    就在往前冲出的同时，一名名契丹战士咆哮，丹田震动，一股股磅礴的罡气立即从他们体内爆发，化为一道至阳至刚的护体罡气，将他们周身团团罩住。

