    九叔在种下那鬼蘑菇那一刻，心中就有预感。

    如果不管成功或者失败。

    知道他此生也只有种植一次鬼蘑菇的机会。

    如今，蘑菇就被林穆吃了。

    他此生再也没法突破到地师了。

    心已碎，人已崩。

    能把山神大殿中的石柱子看成是林穆，并且还行礼了，这也是九叔多年来修行有道。

    维持着最后的意识，经历如此悲伤的事情，没有精神崩溃已经超乎常人了。

    “不就是一颗干巴巴的小蘑菇，林九，你至于么？”

    林穆干呕完后，看到九叔那失魂落魄的样子，顿时带着略带鄙视的语气说道。

    他想不通。

    九叔可是名震天下，正义凛然，对身外之物从不上眼的，怎么今天为了一颗小蘑菇，竟然整得跟四目那样。

    “唉，想不通！”

    九叔听到林穆的话，嘴角抽动了几下。

    但还是没有回头，继续往前走。

    林穆既然知道他吞下是鬼蘑菇后，稍微想了一下，也明白会对九叔有多大的打击，所以努下嘴后，就直接掏出了击杀莫如的奖励。

    一打鬼蘑菇。

    “接着！”林穆朝着九叔扔出一颗鬼蘑菇，然后继续拿起香当竹签，继续烤蘑菇吃。

    这次他要烤十个，吃了可以直接提升百年道行的。

    九叔好像并没有听到林穆的话，甚至都没有回头查看。

    当他见到眼前飞过一颗普通的蘑菇，即将落在王女自燃的地点时，眼神燃起制热的光芒，瞬间飞扑出去。

    “鬼蘑菇，鬼蘑菇。”

    九叔像抓住了最后的生还机会那样，眼睛有些婆娑的看着手中的鬼蘑菇。

    拼命的捂在怀里，不想再把这希望再次弄丢。

    大悲之后，又失而复得。

    此时，在大喜之下的九叔。

    他破碎的心再次的重新组装起来。

    心脏急速的跳动，血液瞬间冲上了大脑。

    让他灵觉敏锐，并没有认为怀中的鬼蘑菇是一场梦。

    “九叔，救我！”茅山明趴在地上的一块石头，拼命的朝着九叔挥手，他的身下是一道十几米高的悬崖。

    如果在摔下去，一定会嗝屁。

    九叔迅速的把鬼蘑菇收好，可不想又被茅山明顺走了。

    并且深呼吸的一口气，迅速调整好心态，不会把这鬼蘑菇摘下，并且带来山神庙。

    让他在林穆面前丢大脸的罪魁祸首一脚踢下去。

    当九叔再次站起来时，已经回到了刚才，斩杀莫如，解救天下苍生的茅山道师了。

    心态也恢复到不会再跟一个菜鸡计较的程度。

    他走到悬崖边上，一把拉起了茅山明。

    “九叔，多谢你！”此时，茅山明带着无比感恩的眼神，盯着九叔，他很想把这一刻带入棺材内。

    他知道自己的接下来的命运了。

    弄丢了养魂幡，还让山神大人误食了九叔的蘑菇。

    导致他们现在的关系一定非常的恶劣。

    养魂幡已经不在了，他罪无可赦。

    但茅山明相信山神大人一定能够找得回来。

    所以，他准备以死谢罪，让林穆放过大宝和小宝。

    同时，也是真诚的感谢九叔。

    眼前的九叔没有怪罪他摘走了蘑菇，并且还以德报怨的救下他。

    那张无比清晰的冰块脸，让茅山明的心彻底的融化了。

    此时，如果九叔让他去死，他也会自裁谢罪的。

    当然，前提要等到快死的那一天。

    而且还得先让林穆放过他。

    在九叔的冷峻的笑脸下，茅山明颤巍巍的想要走进山神大殿。

    “道兄，接着！”

    九叔救下了茅山明后，转身走向一处隐蔽的角落，拿出一面白色的，在月光下散发的淡淡光芒的旗帜，扔给茅山明。

    这是林穆的养魂幡，让茅山明交出去，是不想见到血染长空。

    “九叔，你...”茅山明见到那养魂幡，竟然不顾身体受伤，死命飞扑过去。

    接住养魂幡的茅山明，两眼泪汪汪的看着九叔，一时间不知道该说什么好。

    这时，大殿内飘来一阵淡淡的清香味。

    让两人闻到后，一下子就变得激动起来。

    这味道，九叔永生不会忘记的。

    他扔下了茅山明直接冲进山神庙。

    “任爷，你...”九叔看着手里拿着一串刚烤熟的鬼蘑菇，心中被再次震撼得不要不要的。

    “没你份！”林穆见到九叔冲进来，以为他觉得一颗鬼蘑菇不够，想要抢他手中能够提升道行的鬼蘑菇。

    立刻一口吞下那一串鬼蘑菇，使命咽下后才朝着九叔说道。

    九叔现在已经不知道该说些什么了。

    他心中认为非常珍贵的宝药，能够突破到更高的层次希望。

    但却在林穆口中，只是为了满足口腹之欲的饭菜而已。

    对他这样如此超级败家的行为，早就习以为常。

    但心中还是刺刺的疼着。

    “任爷，林九向你请辞，准备回任家镇，炼制破镜丹，如果有什么需要，请吩咐。”

    九叔的声音很严肃，也很真诚。

    既然看着林穆的败家行为，心里受不了，就眼不见为净吧。

    林穆知道九叔并不是来要鬼蘑菇，这让他顿时觉得有些不好意思。

    不过，当他见到茅山明也一瘸一拐的走进来。

    指着他对九叔说。

    “带茅山明一起走，如果没有一千人来上香，他就不用回来了。”

    这并不是林穆一时兴起，而是系统又来刷存在感了。

    【叮，系统选择启动，宿主有三个选择。】

    【一、斩杀林九。奖励：五十年道行。】

    【二、斩杀茅山明。奖励：十年道行。】

    【三、让林九扶茅山明下山。奖励：二十年道行。】

    九叔点头答应，然后看向茅山明。

    而茅山明刚进来，并没有听到林穆的话。

    但发觉手中的养魂幡突然飞向林穆，以为山神大人要杀他，吓得立刻跪下，想要磕头求饶。

    但被九叔用力的扶住了。

    茅山明无辜的看着林穆，然后又看向九叔。

    “哼！”林穆见状也懒得说话了，挥手让他们离开。

    在看着九叔扶起茅山明，慢慢的走下山后，意识进入了系统。

    “系统，我选择三！”

    选择完后，林穆就走上他的山神神像，看着比他还要大上一倍的石质手臂，直接的坐上去。

