
　　秦强两人越想越怒，所以下一刻怒喝一声，在地上抄起块砖头就冲向了秦风；“草泥马，秦风，你敢动手，老子弄死你。”

　　两人年轻力壮，速度快的很，眨眼就到了秦风的面前。

　　秦风冷冷一笑：“呵呵，你们不是头疼动不了吗？现在又行了？”

　　“那我今天就让你们真的头疼一次。”天籁小说网

　　说话间，秦风探身向前，抢过两人手里的砖头，反手就拍在了两人脑袋上面。

　　“啊啊！”

　　秦胜和秦强还没反应过来怎么回事，就被拍的捂头倒在了地上：“疼死我了，疼死我了。”

　　秦强和秦胜倒地，打斗也彻底结束。

　　周围的人看的更惊了：“哎呀，那小风的速度咋那个快？”

　　“是啊，你们刚刚看到了吗？跟变魔术一样，我还没看清怎么回事，那砖头就被他抢过去了。”

　　“人家孩子是真的急眼了。”

　　“是啊，打的好，这次看那秦泉和秦维两家子还敢不敢欺负人。”

　　“对！打的好！”

　　众人为秦风叫好，而秦风则是抬脚把秦胜和秦强踢到了秦泉和秦维两夫妻的身边。

　　然后上前踩住他们的胸口道：“秦泉，秦维，这次算是对你们两家以前的惩罚，记住了，以后别打我们家的主意，更不许欺负我娘。”

　　“不然我就是坐牢，我都会把你们两家所有人的脑袋打捏掉。”

　　说到最后，秦风用力一抓，手中砖头瞬间裂开，接着化成了碎块砸在了秦泉一帮人的脸上。

　　“啊！”

　　秦泉两家人惊呼出声，看看那碎掉的青砖，再看看秦风血红的眼珠子，吓的脸都白了。

　　他们之前还真想着报警，可现在哪里还敢。

　　他们这么多人上来欺负人，本来就不占理，就是秦风打伤了他们，顶多就被关个十天半月，但凭秦风这手段真惹急了，出来弄死他们两家恐怕真没人拦的住。

　　秦风看几人惊恐的样子，抬脚将他们踢飞了出去：“滚！”

　　几人惨叫出声，根本不敢再犹豫，连滚带爬的就往山下逃了，生怕真的晚上一点，秦风把他们的脑袋给捏爆了。

　　两家人走后，其他众人纷纷上前：“小风，你这练的啥武功啊？这也太厉害了吧？”

　　“是啊，小风，咋看你跟变了个人一样。”

　　“好啊，小风，打的漂亮，就该揍那帮畜牲。”

　　“没错，要不是同村，我都想上前打他们了。”

　　大家是真的惊到了，几个村子里的大姑娘小媳妇，看向秦风的眼神更是泛起强烈的崇拜。

　　山里人不比外面，虽然淳朴，但性子相对都较野一些，特别是年轻女孩，都喜欢强大有力量的男人。

　　而秦风本来就俊逸无比，此时表现出的力量，太让人心动了。

　　秦风同样有些尴尬，他刚刚对秦泉两家人凶，那是为了吓唬他们，不可能真的杀人。

　　但多半的乡亲跟他家的关系还是不错的，现在被大家一问，都不知道怎么解释，只能含糊的道：“这也没啥，我瘫在床上，双腿使不了力，就只能练双手了。”

　　“再说了，我娘天天给我喝药，补的血气足着呢。”

　　众人全是一笑：“哈哈，你小子行，当初你就是咱村的打猎好手，现在这算是挺起来了。”

　　“是啊，这下你娘再也不用受欺负了。”

　　“以后可是能过过好日子，不枉你娘这三年天天没日没夜的照顾你了。”

　　众人说笑一阵，接着又帮着秦风娘俩把二郎庙收拾了一下。

　　之前神象倒了，屋子里乱的不行，这折腾了半天，才算是收拾利落。

　　秦风连番道谢，本想留一帮人吃饭，可是一帮人看看屋子里的东西，直接笑了起来：“哈哈，得了吧，小风，我们留在这里能吃啥，你让我们吃土啊？”

　　“是啊，你赶紧想想怎么赚钱，早点把家里老宅子翻修了，总不能让你娘跟你一直住这破庙吧。”

　　秦风被说的尴尬无比，把一帮人送走之后，秦风又问了问母亲的身体，确定没啥大伤之后，秦风用身体中微弱的能量帮着母亲按摩了一阵。

　　这一按摩，秦风心里越发纠结。

　　母亲的身体状况并不太好，这几年没日没夜的干活，有一些老伤，而且营养还跟不上，真的太虚了。

　　张芸倒是没在意，起身道：“风儿，你刚好，多休息一下，娘给你做饭去。”

　　“娘，你不用管了，我没事，今天中午的饭我来做。”秦风赶紧扶着母亲坐下，然后抄起柴刀就出了门。

　　他现在能量重启，没有那么强了，只能一步步来，现在最重要的是先想办法搞钱啊，幸好的是，他的记忆是有的，猎的技能也不弱。

　　这样进到山林里面，没一会就看到了一只野兔，然后挥刀一掷。

　　噗！

　　野兔没反应过来就被扎在了地上，秦风上前抓住，又打了只野鸡，采了点蘑菇，心里越发爽意。

　　这恢复自由的感觉太好了，特别是再获得了如此神力，真有种天高会鸟飞，海阔会鱼跃的感觉。

　　回到家里，秦风做了一个野鸡炖蘑菇，又做了一个麻辣兔块。

　　直到吃过了饭，秦风让母亲休息着，然后拿着柴刀又进了山。

　　一下午，秦风打了二十几只野兔，还打了两只野山羊，快到天黑的时候，才满意的回家。

　　这会张芸在地里刚刚回来，正热着中午剩下的兔肉和鸡肉，一见秦风带了这么多野味回家，眼睛瞪的溜圆：“风儿，你这是干啥？家里不是还有吃的吗？”

　　秦风咧嘴一笑；“呵呵，娘，咱吃当然吃不了那么多，我寻思着明天不是镇上的大集嘛，我打些东西明天卖了，总要换些钱花啊。”

　　“你这孩子，身子刚好，怎么就到处乱跑，这进山之危险啊。”张芸没好气的道。

　　“娘，你不知道，我现在的本事大着呢，你放心吧，以后我一定让你过好日子。”秦风自信的道。

　　“啥好不好日子的，娘就盼着你平平安安的，这钱又不是一天赚的，赶紧法手吃饭。”张芸摇摇头，但脸上却充满了欣慰。

　　秦风不多解释，吃饱喝足，好好睡了一晚上，第二天一大早，他就去村子里找杨美丽借电三轮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百九十六章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 