    为了不暴露系统的存在，林正想了想，装模作样的胡说八道：“有是肯定有的，不过都说了，你在其他地方是买不到的，这是我自己研发的秘方！”

    此刻他非常庆幸，那些面膜的包装很简单，就是普通的绵布和密封塑料，上面也没什么商标一类的东西。

    否则他还真没办法这么随口胡扯。

    “你研发的？”张希柔瞪大眼睛，满脸惊讶。

    也许是说谎说惯了，林正眼睛都不带眨：“那当然，你能从其他地方买到，算我输！

    不过这东西，做起来确实比较困难，这一包，我也是瞎猫碰到死耗子，暂时还没办法复制出来。”

    “啊？怎么会这样？”张希柔立刻着急起来，完全没了往日的沉稳。

    也许是今天早上受到的冲击太多太大，甚至让她都有些不会表情管理了。

    林正连忙安慰道：“放心，只是比较困难，又不是完全做不出来，你那些应该还能用些天。

    等到这部《开心鬼》拍完，上映之后，我就立马开始研究，争取以最快的速度做好！”

    “可以，我马上就打电话叫他们过来！”张希柔捏起拳头，发出咯吱咯吱的脆响声。

    在她眼中，林正这个神秘而帅气的男子，又蒙上了一层浓雾，以及，些许耀眼而温暖的光芒。

    旁边的梅纪行乖乖坐在凳子上，背靠着墙，左手捧着一个包子，右手握着一杯豆浆。

    认真的听着两人的谈话，生怕自己遗漏到什么重要的信息。

    渐渐的，连自己正在吃早饭都忘记了。

    ……

    不得不说，动作指导张大姐的电话催促，很有威慑力。

    当天中午。

    已经定好的《开心鬼》男配梁驰，便先一步来到学校。

    梁驰是最早加入林正这个小剧组的人。

    他怀着想要成为大明星的梦想来到演艺圈，却因为形象不过关，所以只能跑龙套。

    干了几年之后，成功从一名龙套演员，晋升成了剧组的道具组主管。

    恩，之前的那个道具组主管，被他一个群众演员给横插一脚，空降挤走。

    因为实在太离谱，不仅仅那个主管，以及其手下的副主管没反应过来，就连梁驰自己都没反应过来！

    我是为了让剧组的大佬们注意到我才干活的，不是为了干活才干活的！

    于是，梁驰在很负责任的跟完那一段时间的戏后，便直接辞职，又从群众演员干了起来。

    但，若非后来遇到了林正，以他的内卷程度。

    很可能又会拍着拍着，把自己拍成什么后勤主管也说不定。

    毕竟，像梁驰这样的人，在更看中能力的后勤管理行业，确实要比更看中脸的娱乐圈要受欢迎的多。

    帅逼摄影陈老师，则是下午一点钟来到学校。

    他真名叫陈亿佰，但却更喜欢别人叫他陈老师。

    一般都是负责掌镜摄影，以及一些特效上的制作，如非必要，不怎么露脸。

    因为本身水平并不高，来到林正的剧组之前，他正在一家专门做动作片的公司里面当摄影。

    每天的工作就是拍别人游山玩水、打情骂俏、夹道相迎、倾囊而授……

    总结之是睹日如年，非常的难受，所以他早就不想看了。

    加上林正给的工资高，也不在意他那比较蹩脚的摄影水平。

    因此，陈老师才宁愿冒着生命危险来拍鬼片。

    为了可以“拉拢人心”，除了基本工资以外，林正还会进行票房分成。

    他很清楚，有愿意与自己拍鬼片的人有多不容易，所以在金钱上，从来都不吝啬。

    另外值得一提的是，陈老师还真给林正带来了一个少女。

    看上去十五六岁的样子，白色短袖加牛仔裤，身高在一米六左右，属于娇小玲珑的那一类型，青春且活力。

    皮肤细嫩，双眼乌溜溜的很有灵气，就是脸有点圆，很难说是因为胖，还是婴儿肥。

    皮肤偏向小麦色，胸怀不太大，但林正琢磨着，打扮打扮应该还是可以称得上美少女的。

    非常符合《开心鬼》校园少女的定位。

    马尾少女性格很活泼，有些自来熟，一听林正是导演之后，立刻他面前，先是鞠了一躬，而后伸出手，有些拘谨的讨好着笑道：“导演你好，我也姓林，我叫林曼玉，说不定我们是远方亲戚呢哈哈。

    虽然我看起来比较小，但实际上已经二十岁了，不会有用童工的风险，我会好好努力拍戏，绝对不让导演失望，请您多多关照！”

    “没问题，绝对没问题！”林正握住那只稍稍带着点肉的小手。

    两个美少女主角，在林正看来，是最难解决的问题。

    但如今直接解决了一半，无疑是个极好的兆头！

    “呀！导演你的手怎么这么烫啊！”林曼玉突然叫了一声，一脸好奇的样子，捏住林正的手，打量、抚摸，很惊讶的样子。

    然后便将自己的手背和林正的手背贴在一起，自言自语着说道：“不会是发烧了吧？”

    林正仿佛嗅到了潜规则的气息，当时就有些震惊，差点把手抽回来了。

    但眼前少女，却一脸真诚的担忧表情。

    好像不是那么回事。

    “嘶……好像真的发骚了！呸！发烧了！”林曼玉皱着眉头，自顾自的说了一句，接着便抓住林正的手，往自己脸上贴去。

    林正正打算将手抽回来，旁边突然刮过一道劲风。

    下一刻，一张指若葱根般的手掌，便提前一步出现在林曼玉的脸上。

    张希柔不知什么时候，已经站到林正身旁，耷拉着的左眼盯着林曼玉。

    她动了动放在其脸上的手掌，语气中仿佛藏着冰丝，笑着说道：“我看是你发烧了吧？要不要我帮你治疗一下？”

    林曼玉却仿佛没听出张希柔的警告，一脸认真的模样：“相信我，我家三代行医，从我的经验，基本可能判断导演可能真的有点问题！”

    说着，她又直接伸手，摸上林正的脸和额头，一边摸一边说：“虽然看面相，好像没什么毛病，但这体温太不正常了，好像是阳气过盛，需要阴阳调和啊。”

    她看向林正道：“导演，你现在有没有感觉身上热，在出汗、面红、口干、耳赤、情绪激动？需不需要我帮你调和一下？”

