    戚笼无语，自己这个外人取宝也就算了，你这个东华山掌教，怎么也来挖祖师爷的墙角。

    这对他来说是个坏消息，自己本打算将那木王公炼成乾坤肉胎，以谋求胎仙之位的，结果这木王公跑了，这就很不妙了。

    有没有被封印，镇压完全是两个难度。

    “上古青帝跟你们祖师爷东离道人到底是何关系，那木王公你又是什么态度。”

    戚笼决定探探对方的底，这将决定这次开辟道场他是否出力，以及出多大的力。

    百灵子也知道这是一个考验，沉吟片刻，道：“当年老祖宗奉命从昆仑下山，辅佐天帝驱逐众神，当时五帝之中，除了黄帝未归位，其它四帝已功德圆满，其中只有青帝下凡，替天帝征战，我老师东离道人便是归他麾下。”

    “不过这位青帝行事霸道，脾气很不好，当时跟练气士老祖们相处的不太好，毕竟青帝虽强，老祖们背后也是有靠山的，并没有多忌惮对方。”

    “为了防止冲突诞生，天帝便派我师傅到青帝军中，老头子处世圆滑，倒是与那青帝有了几分交情。”

    “绝地天通后，众神归位，天帝上天，老祖宗也回归昆仑，至于封印木王公，那是之后的事了，之所以让老头子封印镇压，恐怕也是因为青帝真正的亲信不大好干这事，正好由老头子扮这个黑脸。”

    戚笼点头，他能听的出来，这番话百灵子没有添油加醋，也没有遮掩什么；双方之间的确有交情，但这交情说深也没那么深。

    “若是木王公真夺你这片基业，你欲如何？”

    百灵子长叹了口气，“青帝属木，我这一脉，修练的也是上古木系大道，他若是夺了我这片道场，恐怕能迅速占为己有。”

    “既是大道之争，那还有什么好说的了，抛开一切，斗上一场便是，便是青帝来了，也是这般说法。”

    百灵子一字一句，十分坚定。

    戚笼点了点头，道：“这木王公的实力如何？”

    “当年应该是极强，不过毕竟只是胎仙，当年要不是闹的太过分，也不会被封印这么久，上万年的退化，法力应该只是一般仙人的水准，不过就不知道他能否召唤青帝金光，若能召出这上界帝王的光辉，是一大患！”

    又过了半个时辰，戚笼和百灵子才止住对话，唤来弟子，各自吩咐任务。

    上古老鸠、盖戎氏，都是大敌，人间巅峰是少不了的，再加上堪比普通仙人的木王公，也难怪百灵子如蒙大敌，态度少有的真诚起来。

    木王公点了大部分弟子的兵，包括炼魔子的两个徒弟正气子与许奉君。

    “接下来三日，山门内务交由副教主处理，你们随本座出山，诛杀那万年老鸠。”

    戚笼坐在百灵子的边上，也不废话，将手一张，半空中顿时多了十几件宝光华丽的上品法宝，以网、钉、旗为为主。

    “飞禽善遁，抓之极难，这些宝物你们稍稍祭炼，便有大用。”

    许奉君欲言又止，正气子更是脱口道：“为何不向大峨派求助？”

    戚笼没说话，反倒是百灵子脸色一黑，齐大姑更是直接骂道：“你修道修的脑子都没了吗，自家山门做大事，叫别人相助，你跟你婆娘上床是不是也要别人助上一助？”

    正气子正待说些什么，百灵子将袖袍一甩，一股天神般的威压直接压的正气子两眼发黑，几欲晕倒，好半晌，这股压力才缓缓消散。

    “等你师父出关后，你自去他那里领罚，宫昌，开启青木门户！”

    大弟子接过一个大腿粗的黄铜钥匙，领命而去。

    不过片刻，一阵又一阵‘轰隆隆’声音响起，像是雷鸣，又像是脚步声。

    “绝神者！”

    戚笼眯眼，眼中神光直接穿过层层空间，到达东华山的西山，山壁形成一座门户，此刻，门户上还挂着刚刚的钥匙，而随着山壁打开，一尊尊高达百丈的木巨人走了出来。

    这些巨人一个个手持巨木，肩长荆棘，有些身裹兽皮，有些部位还有些残破，似乎是才经历大战不久。

    而它们方一出现，东华山如今恐怖的元气迅速被排斥出去，形成了一个庞大的元气真空领域。

    不仅元气真空，他们哪怕只是站在原地，原本清晰的空间就变的模糊起来，然后混乱，最后混淆。

    ‘连大道都排斥开了么，不愧是当初那场大战的参与者，炼气士的杀伐利器。’

    戚笼自己也就算了，他毕竟情况特殊，但哪怕是人间最顶级的修士，若是连大道都被封禁了，还能怎么打，他很好奇。

    在这个最后关口，百灵子这老滑头，终于拿出了压箱底本事么。

    “老夫只求长生，副教主应该明白老夫心意。”

    戚笼点头，也不回话，将手一点，一道青光射出，在空中化作一座巨大的青铜殿，东南西北四扇大门打开，一尊尊上古青铜巫人走了出来。

    这些巫人虽然实力没绝神者强大，但数量更多，足有上万，有二劫、三劫的实力，一个个走入东华山个个防御要点，沉默如金。

    ‘何必便宜这老货，这些巫人都是仙人所炼的精品，这一战打下去，还不知道要损失多少。’辛涵梅不甘心的嚷嚷。

    ‘但你也没反对，不是么。’

    辛涵梅需要青铜殿镇压气息，所以不得不跟在戚笼身边，女徒弟都托付给了阴素女。

    看向青铜大殿，百灵子眼角突然一颤，他似乎感应到了某人的气息，嘴巴抽动了数下，最终到底什么话都没说。

    光芒一闪，便带着一众弟子们离开了东华山。

    “走吧，我们也开始吧，”戚笼带着百灵子的二弟子裘文璇，直接飞到了东华山的最高峰。

    从这个角度上看，东华群山的山底，其实已然将被地火风水笼罩，似乎随时要将这些有形存在烧至无形。

    戚笼之所以愿意出力，最重要的一个原因，便是百灵子主动放弃了开辟道场的最后环节，等于将开辟道场的最大一次领悟机会交给了戚笼。

    “副教主准备怎么办？至少还需要上百件天才地宝炼化，才能将道场所需的‘燃料’填足。”

    戚笼摇头，“并非一定需要如此。”

