    沾二天上午。^^百度搜，阅读本书最新章节  **开了大半天会又在冯府家宴中被灌翻的安敷尝川冯家的老老小张、孔、虞、杜等各财阀大佬以及依依不舍的冯洁云，乘飞机离开上海回到南京，已经结成的商盟具体合作事务由周崇安留下来继续商讨。安毅此次上海之行取得的巨大成果，用满载而归来形容一点儿也不过分。

    张静江、孔祥熙、虞洽卿、杜月笙和冯家上下所不知道的是，安毅拿出这么多的利益与江淅各财团分享。纯粹是不得已的事情，也是经过安毅集团集体商议反复分析做出的痛苦决定。虽然安毅能够以“只有利益才能形成联盟，才能将我们的应对计划顺利实施，才能以最小的损失取的最大的效果”来说服众弟兄，但他心里还是隐隐作痛。不过，随着国家整个工业体系的逐渐建立，仅仅凭借江南集团一家之力干得非常辛苦，展度越来越慢，出现的众多函待解决的问题也越来越多。要的零部件多达四千多个，虽然目前仍然走进口美国的动机和传动系统总成。自己研量产动机仍有待时日。但是仅仅是汽车底盘系统。就需要近千个零部件，单凭汽车厂几十个车间和南昌的十多个机械厂、五金厂提供零部件，严重制约了产量和生产效益，特别是现在整个机械研究所和江南汽车厂三分之一技术骨干迁往川南，组建”南汽车制造厂。专门生产和开军用车辆！江南厂实在难以在现有规模上再上一个台阶，更不用说为今后的飞机制造添砖加瓦了。飞机制造需要的零部件。足以形成一个。庞大的产业链，以江南集团一己之力，实在是难以办到。就算最终能够实现，也不知道要耗费多少宝贵时间。

    在现有条件下，安毅和他的伙伴根本拿不出更好的解决办法，反复权衡并征得周崇安和劳守道等人的同意之后，安毅终于做出这个利益分享共同财的重要决定，连带着从方方面面前给各大财再送去更多的利益，这才形成了各方合作的重要基础。

    安毅所要求的很简单，那就是尽快联合国内各大家族和民族资产阶级的力量，在对外贸易和金融投资等诸多领域共同进退，从而挤占欧美各大洋行在中国的甫场，打破国际财团在中国横行无度、桀骜不驯的传统局面。其中最为重要的是，让今非昔比若即若离的张熹彻底失去对中国这个庞大市场的控制能力，哪怕他联合美国摩根、洛克菲勒、杜邦等财团大举进入中国，也得先问问安毅这个话语人答不答应。—  全文字版小说  首发  —

    与此同时，安毅急电目前正滞留南洋检查各工厂、矿山、种植园和垦殖场等各项业务的老丈人欧耀庭尽快赶来南京，一起分析目前错综复杂的局面、商议各项对策。

    安毅计,由岳父欧耀庭接过张熹收购的并在美国深有影响的农产品贸易业务，从而逐步掌握医药、轻工产品、日化用品的生产与贸易等产业。然后再通过核算、资产分割等方式。与张熹之间的财产进行明晰与重组，让即将失去酒类经营利润的林旭东华青社，完全接管三家合成一家、总吨位高达近百万吨的西海岸远洋运输公司。

    这样一来，华青社就能通过运输业、建筑业、房地产业、传媒业和一般贸易，弥补失去酒类走私后所损失的巨大利润。

    之所以没有在废除禁酒令上给当选呼声颇高的富兰克林罗斯福制造麻烦。在于安毅脑中有着极为深刻的认识，对酒类及其衍生品的切身需求和对此类业务经营的渴望是美国各大财团的共同利益之所在，如果这部分利润始终只是由新生力量的华青社来掌控。肯定会带来巨大的灾难。现在富兰克林罗斯福风头正劲。竞选委员会的资金来源，早已不复当初张熹一家赞助的局面，许多财团都团结在了罗斯福的周围，形成了一股巨大的政治力量，就算是当事人之一的张熹现在想要逆潮流而行。也会被这股力量撕得粉碎。现在虽然纽约州和西部诸州废除了“排华法案”但华人在美国社会的整体地位并不高，到时候只要美国各大财团联手起来。华青社便会轰然到塌。连渣都不会剩一丝一毫。正是有着通盘的考虑，安桑才对每年高达数千万美元利润的酒类走私这一块毫不留恋地舍弃，并去电告知林旭东。各大传媒最好配合罗斯福的选举。以便在将来的新政治局面中占有一席之地。

    经过分割改组之后，张熹名下只保留飞机制造、电子制造、机械贸易、金融投资和科研机构等项目，从而使可能出现的分裂带来的巨大损失能够降到最低点，同时也能最大限度的减少对张熹的依赖，让他通过这一“与时俱进”的重要产业和经营调整，领悟到其中极其微妙的意思。

    把欧耀庭匆匆请来还有一个重要原因，那就是安毅与冯洁云的婚礼已经在张静江、宋美龄和孔祥熙夫妇的关心下，初步定于十月十日举行。在此之前安毅虽然几度去电解释。并已经取得欧耀庭夫妇的谅解，但满怀愧疚的安毅还是觉得需要再次征求欧耀庭的意见并争取他的完全支持才行。

    最后一个原因：由南京中央政府财政部、实业部、外交部联合举办的“中国商品交易会。也将在十月十日这一天开幕，届时身处美国的张熹和林旭东，置身南洋埋头安展势力的陈彪等各地区负责人都会到来。一起总结安毅集团数年来的得失和未来几年的展大计，欧耀庭作为集团中深乎众望的重要成员，必须事先与安毅取得一致，并在其中起到重要的“润滑作用”届时，安毅集团还会以川滇绥靖公署、湘西绥靖公署、黔西绥靖公署和江南集团的名义。在交易会期间举行铁路与桥粱建设、电力与矿山设备、水电厂与火电厂建设等重要的项目招标会议。由朱培德领衔的云南省政府也将拿出数个大中型招标项目，与安毅集团携手，以壮大声威。这个获得南京中央政府鼎力支持的重要消息。已经由“东方新冉社”布出去，并引起了国内外的巨大反响，欧美各财团已经刚几面动，电话电报联系不毅不担心对国内市场有着深…洲的张熹不回来。

    安毅之所以急着返回南京。是因为一场极为重要的军事演习即将举行由尹继南的二十四军四十六旅与胡家林独立师新一旅举行的军事对抗演习，在一个月前就已获的军事委员会成员和委员长蒋介石的大力支持，也引起各军的一片瞩目。

    蒋介石和中央委员会的意思很明确，第一，在这个微妙的时刻举行这个半公开的军事对抗演习，等于向小日本宣示中**队的强硬态度；第二，通过这个演习，可以让各军将帅取长补短，更新观念，毕竟参加演习的两个旅都是闻名全军的、拥有强悍战斗力和优秀传统的精锐部队，代表了中央军装备和记练的最高水平，届时几种新式武器将逐一亮相，而且两个旅以及他们所在的部队都参与了泓沪抗战。并在战斗中取得了佳绩，赢得了全**民的支持与尊重，一句话，早已名声在外了；第三，蒋介石和军委各部、署主官都想亲眼看一看两个主力部队的恢复情况，看看他们的精神面貌和战斗力与昔日有何区别。

    演习领导小组已经在二十五天之前进驻京城对面的独立师**大营，参谋次长安毅担任领导小组组长，练总监贺耀祖担任副组长，参谋本部第四厅副厅长赵瑞担任裁判组组长，由安毅麾下各部将校和练监察部各部将校三百余人组成的领导小组正在开始紧张的战场划定、规章制定等工作，层峦叠嶂地形复杂并拥有纵横险关的滁州琅琊山地区方圆五十公里范围内，将成为此次演习的地区，演习的内容非常有意思，就是双方抢占让,脉险关，展开攻守对抗。

    根据参谋本部内部资料显示。演习区域的主战场地势与燕让。某个，险关很相似，使得这场投入万人的对抗演习饱含深意，也吊起了军中将校们的胃口。

    安毅一下飞机，就马不停蹄赶往码头，乘坐兵站专用交通船渡过长江，来到**大营，听完领导小组各部负责人的工作汇报，贺耀祖也及时赶来，与安毅、赵瑞和胡家林等人一起在指挥部交谈片刻，并肩走向草火库，准备检查湘西兵工厂为此次演习特制的弹药。

    众人走到新一旅营区前方，一眼就看到一名上尉连长站在桌子上，举着新下的“中正二式”冲锋枪。向整齐列队的百余名官兵大声讲解：

    “弟兄们看看新下的武器。这枪的正规名称叫中正二式冲锋枪，为川南兵器研究所设计师陶勋上校设计，该枪吸收了美国汤姆逊冲锋枪、德国口侣花机关枪、中正一式机关枪等著名武器的优点，经过反复研究设计定型，由湘西兵工厂制造。

    “该枪全长八十五厘米，重量为四点五公斤，采用了先进的冲压制造工艺，大大缩减了零件和维护修理难度，枪管处没有我们在其他机关枪上常见的散热圈，枪口这个喇叭形叫做消焰器，枪的击针固定在机心上成为一个整体，枪机柄在右侧。准星与枪口齐平，射我军标准制式的九毫米手枪弹，通过对这个机扣的调节，可进行单和连，上面有字体标注，大家一看就知道了，，

    “该枪有效射程为两百米。弟兄们目前配置的六个弹安全都是三十弹夹，射为六百五十，分钟。大家看看枪拖，形状与汤妹逊冲锋枪和中正一式机关枪基本一致。但是长度和宽度有所缩扳机与护木的设计更适合我们的手型

    贺耀祖低声笑道：“安老弟，这支中正二式外型上与汤姆逊冲锋枪有几分相像，枪托更秀气一些，枪管也长一些，外形和做工都不错，最让我印象深刻的是枪托曲颈部分与枪匣之间的巧妙连接，非常美观顺畅也更为方便射击，加长弹夹槽口位置稍微前移，成了射击时的固定握把，非常巧妙，你麾下那个从德国留学回来的陶勋真是个枪械天

    。

    “加长弹夹槽口的设计。既好也不好，好在不需要在枪管上额外加装固定把手，不好在无法使用五十的圆形弹鼓，目前我们只有二十和三十两种弹夹，总体来说。要比原来装备的德制花机关枪和中正一式好很多，更能适应复杂的战斗环境。有一种折叠柄的也已经生产出来，不久后贺叔就能见到。”安毅显得非常自豪。

    贺耀祖低声问道：“这枪为你带来不少收益吧？”

    安毅苦笑道：“哪儿有的事啊？现在银元不断贬值，材料越来越贵，委座竟然还亲自制定了供应价格，说是为照顾我中央军各师，所以定价很低小侄急在心里脸上还不敢显露出来，不亏本就算好了，哪里有钱赚？”

    贺耀祖指着安毅莞尔一笑：“你小子别跟我哭穷了，没钱赚的买卖，你安毅什么时候干过？就连这次对抗演习，也让你弄得欧美列强纷纷侧目小日本更是上蹿下跳。千方百计想搞到第一手情报，这几天你的特务团都抓到六名奸细，一经审讯果然获得不少重要消息，演习没开始你就赚了。

    众人忍不住，全都笑了起来，安毅挠挠脑袋，突然问赵瑞：“行政院办公厅联络处的那个潜伏特务，是不是被你放长线钓出来的？”

    赵瑞点点头：“没错！汪院长才开始见我们没经过他同意就抓人，勃然大怒，审问结果出来他就没话说了，昨天来了封亲笔信表扬我们。人已经交给雨农兄的军统局了。估计会带出一串人来。”

    “好！好事啊！哈哈，看来改日我见到汪院长，要好好谢谢他的鼓励才是。”

    贺耀祖和众将听安毅话里有话。全都会意一笑。