    言迭：“……”

    莫名的，他感觉自己更像一个什么都不会的菜鸟。

    若按照他以往的脾气正常情况下……

    不对，如果不是小姑娘的话，压根不可能会出现这种情况。

    他早就在这开始的时候，就置之不管了。

    “别发呆了，再不走我们就危险了。”

    小姑娘催促着，然后已经开始游动了。

    言迭看着她游的方向，微微沉默了一下。

    “如果要去P城的话，我们好像走反了。”

    在他这句话说完之后，他们明显的感受到，小姑娘沉默了。

    就在他开始自责并且想着怎么弥补的时候，小姑娘说。

    “我想去另一边看看。”

    嗯……去看看也行。

    “原来是这样呀，看来是我误会。”他立马说。

    不管怎么样，小姑娘情绪稳定最重要，小姑娘的身体和心情永远是第一位，游戏什么的就往后挪吧。

    “那我们往那边去。”

    “好。”

    接下来是认真的游泳，每隔一段时间必须从水里探出来一次。

    言迭一边看着时间，一定注意着四周可能会出现的危险。

    等他好不容易上岸了，一回头，却发现小姑娘人在P城。

    “？？？”

    刚刚不还跟在他身后吗？怎么突然间在P城了？

    这么想着，他转头看向了认真玩游戏的小姑娘。

    “杳杳，你不是说了想要去另一边看看吗？”

    小姑娘太毛绵软的面容，看着乖巧极了。

    “我游着游着，好像一不小心往回游了。”

    她想了想，然后很认真的为自己解释。

    “水里真的好难，确定包厢的，我都不知道四周是什么模样。”

    言迭脑海里有一大堆怼人的话语，但都被他扫到了一旁。

    他还是理解的点头。

    “确实，在水里挺难辨别方向的。”

    “杳杳，你就在这等我，先找个隐秘的地方躲着，不要动，我现在就来。”

    “好。”小姑娘很听话的答应了。

    言迭又一头扎进了水里，开始往这边拼命的游。

    等他游着差不多快到的时候，耳边突然响起了枪支的声音。

    紧接着他看到了两条消息。

    【是案不是安使用M416打倒你的队友杳杳】

    【是案不是安使用M416淘汰你的队友杳杳】

    小姑娘的头像在最快的时间内暗淡了下来。

    整个过程不超过三秒。

    言迭看着手紧了紧，这个时候他正好上岸了。

    那个击败小姑娘的人，原本是想要离开的，见又来一个，于是停了下来。

    他朝言迭开枪，好几箱下来，没伤着人半分，反而让人靠近了。

    手持着AWM的他，硬是被言迭用拳头打倒，然后淘汰了。

    做完这一切之后，言迭紧张担忧的看向了燕初渺。

    “没事的，这不是你的错，主要是他太狡猾了，居然后面偷袭。”他张口便是胡扯。

    只希望小姑娘不要因为这次失败，导致心情不好。

    “你是在害怕我伤心吗？”

    燕初渺很直接的问了出来。

    紧接着她摇摇头，脸上始终带着天真的快乐。

    “我没有伤心啦，其实我觉得挺好的，这一次，我成功活过五分钟。”

    言迭：“……”

    这个时候该说她菜呢，还是说他认真努力，运气特别好。

    前者是绝对不能说的，于是言迭开始一本正经的夸起了后面两者。

    “杳杳，我觉得你的心态挺好的，这样很好，可以继续保持，你的运气也特别的棒，至少比我的好的多。”

    这大概是他这辈子最违心的话语了。

    他终于明白为什么有的人有了女朋友之后？整个人都不一样了。

    废话，这能一样吗？

    你能凶你队友，骂你队友菜。

    但你舍得这样对心上人或者女朋友？

    要真这样做了，那好吧，活该你单身。

    没事，就这点小难度而已，都不是问题。

    他在心里鼓励着自己。

    脸上带着温和的笑容。

    “杳杳，要不我们先休息一会儿吧，我怕这样对你眼睛不好。”

    他可不能带着小姑娘对这游戏上瘾了。

    毕竟小姑娘的身体摆在这里，要真这样，那岂不是把小姑娘彻底的害了。

    燕初渺有点犹豫，但还是点头。

    “那好吧，正常情况下，这个时候我该睡觉。”

    “那你先睡吧，我就不打扰你了。”

    言迭说着便离开了病房，等他出了病房后才想起自己的游戏还没结束。

    摁亮屏幕之后，果不其然，他已经死透了。

    他目光扫过凶手的名字，并将之记在了心里，然后又将手机放回兜里了。

    —

    接下来没过三天，言迭又来了。

    这一次，两人并没有玩游戏，就这样聊了几句家常。

    还没有聊多久，正好撞上杜子砜来医院。

    杜子砜脚步匆匆的，看样子最近时间还是比较紧急，他是强行挤出了一点时间的。

    等他人进了病房，看到病房里的言迭后人都认愣了。

    “言神，你怎么在这里？”

    如今真是时间紧张的时候，言神这个手不应该待在训练基地里和队友训练吗？

    “言神，你是不是受伤了呀？”这么问着，他有点紧张。

    一直以来，言神都是他心里的偶像，以及他梦想要超越的人。

    杜子砜并不知道言迭就是他那所谓的表哥，但是言迭知道。

    他看着这个并没有去在意，也没有见过几面的表弟，本就狭长的眼眸微微眯起。

    听小姨的意思，这人是和瑶瑶青梅竹马一块长大的。

    他的时间不自觉的提了底牙槽，心中万分的不爽。

    啧……

    这人怎么看起来越看越碍眼了？

    “我是杳杳的朋友，此番过来是来看望杳杳的。”

    言迭看着颇有些冷淡的书。

    除了在小姑娘面前以外，她在旁人面前差不多都是如。

    冷淡的，对任何都提不起任何兴趣来。

    杜子砜并不意外，他的态度只是很是惊讶，他和杳杳居然是朋友。

    传闻中的言神不是从来不接近意思吗？

    怎么会和杳杳认识，听着关系还很不错。

    疑惑就直接问出了，于是他问了。

    “言神，你居然认识杳杳，我听人说，你都不喜欢和无关紧要的人打交道的。”

    “确实。”言迭直接肯定了。

