    实际上，容光根本就不怵那几个艺校男生。就那副小胳膊小腿？自己正常发挥的话，都不需要几分钟。还能顺手抓那几朵金花，回家去当压寨夫人。

    然而来这里毕竟不是为了打架。乐呵呵的躲到常莉身后，容光一边躲闪着，一边口若连珠炮：“常妈，影片已经入围戛纳电影节。组委会邀请元泉同学去参加。我是来送邀请函的。”

    “？？？”

    所有人不约而同的停下动作，他们都以为自己出现了幻听。刚才那臭流氓说了些什么？戛纳电影节？还邀请了元泉同学？

    不可能，绝不可能。不都在说他拍的很烂吗？而且欺负了元泉后，还逃走了好几个月？

    带着疑惑，所有人都看向元泉。元泉同样一副难以置信的表情，她又气又急，这大坏蛋居然又来骗我？

    “不可能的。他就是乱拍，一定是大烂片。”

    所有人又一起看向容光。

    容光呵呵一乐，耸耸肩：“好吧！泉泉。呵呵。我乱拍都能入围戛纳，那以后我就准备认真的拍一部。哈哈！”

    这话很凡尔赛，也相当欠揍。如果传到外面，估计能够气死大半的导演系学生。

    常莉和96明星班同样被噎了个半死。还是常莉反应迅速：“口说无凭，你这混蛋小子有证据吗？”

    “常妈，不是说了来送邀请函的吗？”容光掏出一份邀请函复印件，“常妈、泉泉，这是办理护照签证用的。所有的收据都收好。包括机票和一应开销，这回我全包。好了，正事办完，我该走了。呵呵呵。”

    装逼完毕，就应该迅速撤离。要有那种不带走一片云彩的高人风范。

    “慢着。”常莉立刻拦下。她依然将信将疑的翻看着那份邀请函复印件，发现上面的字全都看不懂，于是就多了个心眼，“这小子实在太混账了。你们男生们把他看好了，别放他走。我去问问别的老师。”

    等到常莉一离开，只听“哇”的一声尖叫，所有同学变得乱哄哄，立刻把容光围在了中央。

    “臭流氓，你真没骗我们？我们再给你一次坦白的机会哦？”章紫怡躲在男生后面，探出小脑袋，好奇心满满的做出威胁的表情。

    “好吧，我坦白。戛纳电影节的上下都被我收买了。就等着你章同学去呢，老虎凳辣椒水贵宾级别的伺候你。呵呵。”容光的胡说八道张嘴就来。

    一阵嬉笑，这群同学其实已经信的居多。他们频频看向元泉，眼神中毫不掩饰自己的羡慕。

    那可是戛纳电影节！欧洲三大电影节！所有电影人的最高殿堂！

    “光哥，哥。”刘晔腆着脸凑近容光。

    “你不是不认识我吗？”容光故意装出一副嫌弃表情。

    “这是你理解错了，哥。”刘晔脸皮很厚，睁着眼睛说瞎话，“我就是……”

    “他就是墙头草！臭不要脸。”“还有两面三刀！”

    金花们娇笑连连，叽叽喳喳数落着刘晔。

    刘晔死猪不怕开水烫：“我那叫识时务！我和我哥可是老铁。”

    “……”

    96明星班，那是娱乐圈里很少见的，同学关系都不错的班级。竞争当然有，可是在未来一直能保持着良好关系。起码在公开场合十分融洽。

    有一说一，真说起来，就评论那几朵金花。章紫怡肯定是顶咖。梅葶前期一直一流，但一婚婚姻失败后，慢慢的沦落为二流。元泉和秦海露差不多，都是处在二流圆满，但一流还差一点点咖位。至于其他那几位，基本上都是二流以下。

    至于那些男生。就是刘晔获得金马影帝，短暂的在一流晃了一圈，随后同样慢慢的一流差一点。其他男生基本上就是二、三流了。

    你说说这样的班级，能够长期的捆绑在一起炒作，炒作成了96明星班？而且那些顶咖、一流长期的为自己同学引流。如果关系不好，那也绝不可能。

    至于媒体上什么几十年一见最美女生、什么最靓女生？你就听他们吹吧！这与未来自媒体上的千年一见美女教师（美女护士、美女空姐……）都差不多，无非就是炒作。

    能够挑选成为三大艺校的表演系学生，哪个班级的女生不漂亮？所以还是需要捧红的资源的。

    但那些都需要有顶咖、一流点头同意。如果她们不愿意，同样没法炒作。

    举个例子：周星池星爷那届无线培训班，培养出了周星池、梁朝伟、吴镇宇、欧阳震华、林俊贤、李子雄等同学，无论奖项和咖位，有班级比得过吗？他们自称为某某明星班了吗？他们为那些糊了的同学引流过吗？

    当然，如果就是华娱文想要开后宫，就是想要YY，那就当这段没说过！

    因此说，既然未来关系一直能维持，那么在学校里，同学关系就很融洽了。一群青年男女说说笑笑，开着些无伤大雅的玩笑，仿佛就有说不完的话题。

    边上的元泉早已经彻底凌乱。前一秒，还在全班准备追杀那个大坏蛋，后一秒，那个大坏蛋居然要带自己去戛纳电影节了？自己能够肯定，他就是在胡乱拍呀？肯定是大烂片呀？怎么会变魔术般，入围戛纳电影节了呢？难道……？

    元泉偷偷看了看容光，见容光正在口沫乱飞的胡吹，还是那副讨厌的嘴脸。于是对自己的那一丝怀疑立刻烟消云散：“哼！肯定走了狗屎运。就那副猪头模样，也不可能有什么才华。除非向我道歉，而且要三次以上，我才会勉强原谅。我可是很宽宏大量的。”

    “泉泉。”

    “嗯？”元泉慌乱的抬起头，眼神像受惊的小鹿般乱瞄，害怕容光瞧破了自己的小心思。

    “泉泉，你怎么躲着不说话呢？你可是最大的功臣。来来，此处应该有掌声！”

    笑声中，一起为元泉鼓掌。羞的她连连跺脚，心中是又气又急：“这个大坏蛋，又在欺负我？”

    就不该信你的鬼话。再画个巨叉，直接砸到你的脸上！

