    第352章 掳走陨落心炎

    不死魔炎由吞噬的能力，由它火焰凝聚而成的黑龙，紧紧的缠在陨落心炎的身上。

    使得陨落心炎的火焰能量一点点的被不死魔炎蚕食着，等它暴掠到陈墨面前的时候，体型只有数丈庞大，缩小了数十倍不止。

    然后陈墨握着的手掌再张开，那缠绕无形火蟒的黑蓝色火焰顿时爆裂，形成一张庞大的黑蓝色火网，将数丈的无形火蟒包裹在其中。

    无论它怎么挣扎嘶鸣，都逃脱不出火网的束缚，望着那火网之外不过自己数米之距的陈墨，蛇瞳中顿时掠过极为人性化的怒火，狰狞巨嘴一张，旋即一股无形火焰便是对着陈墨暴喷而去。

    可是却依旧出不了黑蓝色火网的束缚，被火网上附着的火焰侵蚀了去。

    然后火网开始渐渐收拢，无形火蟒也在火网的收拢下，体型不断的缩小，数分钟过去，已成了不足巴掌大小的火蛇，蛇瞳中，竟掠出了一丝恐惧。

    “哗！”

    下方的众学员响起齐刷刷的欢呼声，对于他们来说，他们可不知道陈墨的打算，只知道学院的危机被陈墨解决了，而他们则还活着。

    之前异火破除封印，灾难爆发的时候，可是有不少学员死在异火携带倾洒而出的岩浆火海中。

    “好...好强。”

    已经降落在地面的紫妍惊愕道。

    刚才众多长老联合在一起都束手无策的陨落心炎，现在就这么简单的被陈墨给降服了。

    无数学员看向陈墨的目光中，更加的钦佩了。

    “他又变强了，应该是炼化玄黄炎以及骨灵冷火后增强的实力。”

    一团虚幻的身影站在萧炎的旁边，脸色极为难看的说道。

    “老师，你能探测出他的实力吗？”萧炎咬着牙说道。

    “不能。”

    药老摇着头：“不过他应该快踏入斗宗境界了，他虽然是我们的大敌，但不得不说，他真的是个天纵之才。”

    见到老师如此高的评价，萧炎脸色又沉了几分。

    见到萧炎的样子，药老叹了口气：“你不应该气走那丫头的，你若还想报仇，只能借助那丫头背后的力量，否则，想战胜他，很难、很难...”

    萧炎知道老师说的那丫头是薰儿，事后他也后悔了，但已经于事无补了，薰儿已经离开了，目前所在何处，他不得而知。

    萧炎没有说话。

    见到萧炎沉默，药老沉吟了片会，旋即说道：“徒儿，若是此次异火再次失手，你有没有想过换一种功法？”

    “换功法？”萧炎一惊，他从未想过。

    “焚诀虽强，但却得依靠异火，没有异火的话，焚决始终是黄级功法，对你的修炼，太过缓慢了。为师脑海中还记得一门火属性的地阶中级功法，或许得换功法了...”

    ...

    苏千以及众长老的脸色有些难看，他们万万没有想到，现出原型的陨落心炎竟然在陈墨的面前如此不堪一击，轻易就被制服。

    他们还打算等陈墨和陨落心炎消耗的差不多了，再出手，阻止陈墨带走陨落心炎。

    如今一看，愿望显然是落空了。

    只能换个方法了。

    苏千闪掠到了陈墨的面前，干咳了一声，旋即拱了拱手道：“多谢陈楼主出手相助，老夫有礼了。”

    “苏大长老这话就客气了，我还得感谢上次苏大长老赏脸观看我炼制丹药呢。”

    陈墨自然知道苏千过来是干什么的，低垂着眼眸，笑道。

    苏千再次跟陈墨客气了几句，旋即目光盯着陈墨手中被火焰牢笼束缚的陨落心炎，说道：

    “陈楼主，实不相瞒，你手中这异火乃院长大人封印在天焚炼气塔底部，只是院长大人云游多年未归，导致封印薄弱，今日陨落心炎挣脱封印逃了出来，并非是外来跑到学院逞凶的异火。”

    “是吗？那苏大长老你可得好好感谢我了，若不是我来得及时，说不定这畜生就将这学院给毁了。不过苏大长老你也不用担心，如今这畜生被我制服，我一定好好看管它，不让它再生祸端。”

    陈墨一副不让苏千多加客气的表情，旋即说道：“天色不早了，既然危机已经解除，那我就离开了。”

    说完，陈墨便是带着陨落心炎准备离开。

    “陈楼主，不是...”

    苏千一把拦住了陈墨，我都说的这么明白了，你还不懂我的意思吗？

    陈墨自然懂，只是装作不懂道：“苏大长老还有事？”

    “既然是我引起的祸端，自然就得我们负责，陨落心炎我们负责看管就行了，不麻烦陈楼主了。”

    苏千笑着，就要去夺陈墨手中的陨落心炎。

    陈墨闪躲开，笑道：“不麻烦，我乐意，苏大长老不用客气。既然没有别事了，我就先行离开了。”

    陈墨绕过苏千，双翼一振，瞬间到了数百米外。

    苏千自然不能让陈墨这么离开，对琥乾吼了句，让他去通知守护者后，便是追了上去。

    然而以苏千的速度，肯定是追不上的。

    于是苏千边喊边追，可陈墨却好像没有听到一样，已经快离开迦南学院的区域了。

    见状，苏千心急如焚。

    还好，在陈墨快离开学院时。

    两道苍老的灰色身影，正缓缓的诡异出现，挡在了陈墨的面前。

    两道身影出现的毫无预兆，仿佛就在这里等着一样。

    陈墨止住身形。

    这时，苏千也是赶了上来，朝着两道灰色身影拱了拱手：“百老，千老，你们可算出现了。”

    “两名斗宗巅峰...”

    陈墨双眼微眯，再结合苏千的称呼，看来眼前的二人，应该就是迦南学院的守护者了。

    陈墨转过身来，对苏千笑眯眯道：“苏大长老，你这是什么意思？”

    “陈楼主，陨落心炎对学院至关重要，还请还回来。”苏千也不再跟陈墨绕弯子了，直接说道。

    “陨落心炎？什么陨落心炎？苏大长老你在说什么，我怎么完全听不懂。”

    “就是你手里的异火。”

    见到陈墨已经睁眼说瞎话了，苏千顿时气不打一处来。

    “哦，你说这呀，这明明是我的东西，怎么成迦南学院的了？苏大长老你可不要瞎说。”

    陈墨生气道。

    苏千：……

    (本章完)

