    “说话都没有力气了还说伤得不重？你真当我是傻子一样好骗吗？”齐烟钰泪光在眼中不断打转，刚刚哭的通红的眼泪再度又要落下眼泪。紧紧地抱住了秦叶。

    “将我扶回原位，让我坐下休息一会！”现在秦叶双腿逐渐颤抖。在齐烟钰的抱着下秦叶也是渐渐支撑不住。

    “好好！”齐烟钰听完把秦叶的手臂微微抬起，环绕到自己的脖子后面。让秦叶身体靠得更加舒适。此刻齐烟钰看上去仿佛依偎到秦叶怀中。慢慢地搀扶着秦叶，一步一步地走到秦叶坐位上。秦叶身体虽累，但是感受着身体上传来的柔软以及鼻孔处传来的芳香，心里面也十分的舒服。

    “这丫头不是普度疼爱的心肝宝贝吗？已经许配给四大公子之一的幕公子，怎么如今与秦宗主这样亲密？”一位宗主小声议论道。

    “是啊，这秦宗主难道如此有魅力？就算他在出色，但距离幕公子还有很大的差距。齐姑娘这是怎么了？”另一位宗主接茬说。

    “可能是秦宗主与这个齐姑娘最初就是旧识，说不定发生了什么不可告人的秘密。”

    秦叶这小子在天星国不老实我素有耳闻，不但勾搭了我的孙女，还同霓裳公主有着说不清楚的关系。更有一位泼妇的徒弟，如今似乎又与大齐王朝的齐姑娘还有着千丝万缕的联系，他难道是专门为祸害姑娘而生的吗？落玉尘也在嘀咕着。口中的泼妇指的就是玄月峰主，目前掌管着秦宗的纪律，生杀大权。

    ……

    此刻所有的宗主都在议论着，不单单是让幕公子气的崩溃，就连普华宗宗主也下不来台。

    “秦叶，烟钰，给我一个合理的解释！”幕公子冲着秦叶与齐烟钰大吼道。

    “不要那么凶！烟钰丫头，你也应该说点什么了！”普度宗主一边示意幕公子要温柔些，同时自己亲自问起齐烟钰。

    已经扶着秦叶坐好的齐烟钰听到自己的未婚夫幕公子与宗主管她要答复，也站了起来。对秦叶轻声说：“不要怕他，有我在。”

    齐烟钰的话显然是在告诉秦叶不要害怕幕公子。秦叶听到后轻笑。此刻居然沦为在女子的保护下，自己的脸还真是白啊！

    “宗主，秦宗主是我的救命恩人。当初我去天星国清风山脉争夺琥珀朱果，不小心遭到了一位名叫黑魔老人的玄者给暗算了。是秦宗主连续救了我两次，第二次更是舍身相救，险些葬送在敌人手下。今日秦宗主受伤有难，烟钰岂能视而不见？”齐烟钰眉毛轻佻，对着慈祥的普度说着。

    普度听完后不禁点了点头，两年多以前，齐烟钰出门游历的事情他是知道的，去了天星国一趟。回来之后就完全变化一个人，没有了之前那样活泼开朗，问他什么是请她也不说。原来是思念秦宗主啊！

    “想不到秦宗主还是我普华宗的恩人，烟钰，秦宗主重伤的这段你就暂时陪在他身边照看秦宗主吧。免得落下我普华宗知恩不报的骂名，海川还不为秦宗主道歉？”普度对幕海川说道。

    “多谢宗主！”齐烟钰听完后脸上露出欣喜的神色，继而再次跨着秦叶的胳膊。秦叶此时坐着还是有些不稳，为怕他栽倒齐烟钰不顾任何避讳，看得是年轻弟子们眼馋，羡慕。

    “幕公子道歉就不必了，也不是什么大事。”秦叶对幕海川说道。这件事情秦叶也自知自己理亏，本来是幕公子的菜。现在齐烟钰跑到了自己这里，又是哭又是搂的。秦叶换位思考，觉得自己也是有些过分，自然不能让幕海川给自己道歉。

    算你还识相！幕海川听到秦叶的话后轻轻哼了一下。虽然齐烟钰已经对他做出了解释，但在他心中还是有不小的芥蒂。同时还暗自埋怨宗主真是老糊涂，居然把齐烟钰送到了秦叶手里。这不就是羊入虎口，胳膊肘往外拐吗？

    秦叶此时坐的十分舒适，美人在旁。今日对他来说收获是非常丰厚。突破到了玄士六重，同时又得到了三枚九窍龙丹。一共价值近三百万，已经让他感到很满意了。

    虽然将铁腿宗彻底得罪死了，但秦叶也觉得无所谓。连八品宗门紫云宗这个巨无霸都得罪了，一个小小的铁腿宗又算得了什么呢？

    秦叶的事情过后，演武场上继续比试着。不过接下来的比试都十分柔和，没有像秦叶最初那样凶险。轻则残废，重则近乎丧命。

    来的绝大多数弟子都上台比试一番，这可以说是检验自己不足，增加实战经验的最好地方。包括落霞宗的落子方，落子动也上去展露一般。

    最终排名第二是普华宗的笑傲然。在同弟子打斗时脸上笑容满面，面露春风。下手也是点到为止，赢得了秦叶以及其他宗主的赞赏。

    第三则是被玖阳宗宗主的弟子九天阳摘得。九天阳在排行二十四俊才内排名第九。此生似乎与九有着不解之缘。宗门带玖字，名字带九。排名也是带九，就连年龄今年也是二十九。同时他也爱好喝酒。对着个满身是九，潇洒飘逸的九天阳，秦叶也十分感兴趣。

    看着暮色临近，湖面上倒映着晚霞的景色。普度宗主开口道：“今日的比试十分精彩，让我也看到了大家的进步，我感到十分欣慰。尤其是发现了秦宗主更是深藏不露，更使我不胜惊喜。”

    当普度宗主再次夸赞秦叶时，令幕公子等普华宗弟子也感到有些嫉妒。普度宗主连自己宗内的弟子也很少夸赞，今日对秦叶赞不绝口。已经不知道说了多少次了。

    “接下来我要宣布正事，五日后，我们来的所有人去大旭王朝，同武陵宗等宗派在那汇合，剿灭残暴不仁的血煞阁，血海阁。让大旭王朝的百姓脱离苦海，我也一同前往！”普度宗主目光灼灼地看着眼前的宗主与一群青年，眼里面露出了激动。这可能是他一生中最后一次外出了，他的大限也要到了。最后一次为天下玄者与天下百姓做出一件好事。

    “普宗主，我等自当全力以赴。剿灭血煞阁与血海阁！”四十多位宗主听出了普度话语以外的凄凉，全部起身站立，齐声对普度保证道。

    普度听到后感到十分欣慰，看来自己面前的这些宗主们自己并没有看错。“另外三日后来自东域最大的商会木易家族将在帝都内举行拍卖会，这位是木易家族的木云长老。”

    普度介绍着身边穿着穿着打扮气息完全不同的一位老者。这位老者气息不俗，已经达到了玄灵七重，比在场除了普度宗主以外的任何一位宗主的修为都要强大。一双抖擞的眼里充满了智慧，他的一举一动都充满着睿智。

    听着普度的介绍，木云立刻起身，冲着周围的人微微颔首。“各位宗主有礼了。今日老朽能有幸观察东域南部的各个青年俊才，实在让我大开眼界。”

    东域也分东部，西部，南部，北部四大区域。其中南部最弱，只有大离王朝，大旭王朝，和大齐王朝三大强国。当初还有一个强大的六品宗门血魔宗。那里面人才济济，让南部还有些威望。但是血魔宗分裂后，南部彻底成了最弱的存在。木云张口就夸赞南部的青年俊才，让普度等宗主何尝不高兴？

    木云接着继续道：“三日后木易家族就是京华拍卖场拍卖。里面各种丹药、武技、灵器等等是应有尽有。更有那些你想不到的奇珍异宝。届时木云在这京华拍卖会恭候各位宗主与青年俊才的到来。这里略有薄礼，希望各位宗主能够笑纳。”

    木云说完上来几位木易家族的族人，为在场的每一位宗主手里发送一张紫金色。外加一张请帖。

    “每一张紫金卡里面含有三十万灵石，在木易商会的任何地方都能兑现灵石。而每一张请帖都写着每一位宗主的名字，以及不同的序号。都是VIP的座位。”木云笑着对各位宗主说道。

    这位木云长老出手真是阔绰。四十多位宗主，每人都三十万块灵石。这一下就是接近一千五百万灵石。可以想象木易商会的强大。秦叶恨不得将这一千五百万灵石全部吞下，用来秦宗的建设。

    “我的座位是八！看来是代表着坐在八号贵宾位。”大剑宗宗主接到座位号说道。

    “大剑宗宗主果然聪明，一点就懂。”木云对着大剑宗宗主赞赏道。

    “我的怎么是五！”法罗宗的宗主张贺良看到自己的座位号不禁感到有些不满，也吐槽了一句。

    在场除了普华宗第一外，另外三大八品宗门分别应该排在二三四，怎么也不会沦落到第五。

    “四！”紫云宗宗主云无极打开后同样觉得有些不可思议。

    “众位宗主，序号只是一个座位而已。都是浮云，在木易商会买到好东西才是王道。”木云看到一些宗主对着自己的座位有些不满，笑着说道。

    无论如何安排都会有人不满的，木云也是知道这一点。所以只是轻轻地敷衍了一句。

    秦叶身体行动不便，紫金卡和请帖还是齐烟钰给他接的。坐在一旁无事的齐烟钰将请帖打开，打开后脸上露出了夸张的表情。只见请帖正中央一个大大的二字！

