    片刻之后，陈子漠的目光从姚婉的灵位移开，看向其他新添的灵位。

    这些灵位上写的名字，有些是第一次见，有些则有点影响，还有一些是认识的族人。

    陈子漠将新添的灵位上的名字全都看了一遍，在心中感谢他们为家族做出的牺牲，然后为它们点燃了一柱香。

    不管生前如何，死后都化作一培黄土。

    在与陈昌鑫打了个招呼，陈子漠便离开了族祠，前往位于山顶的议事大殿。

    来到议事大殿外，两个守在门外的练气族人崇拜的看向陈子漠，非常恭敬的齐声道。

    “长老”

    陈子漠在郡守府前怒斩四头大妖的事迹已经传遍了整个西秦州，陈氏族人自然也知道这个消息。

    先有一剑斩大妖的剑仙族长，后有一战灭四大妖的执宗长老。

    如今的陈氏族人对家族未来的充满了希望，更对家族的崛起充满了希望，修炼热情更是前所未有的高涨。

    陈子漠用鼓励的眼神看了两人一眼，然后右手轻轻一挥，大门就轻松被推开了。

    大殿内，陈子辉、陈昌邑和一众筑基执事正在商议如何让家族原本的三个县和新得到的两个县尽快恢复生机。

    陈氏原本就有的三个县，六成的城镇在妖兽的突袭下变成废墟，唯有位于青芫山后方的那四成城镇完好无损。

    天痕要塞沦陷得实在是太快了，以致于陈氏都没来得及转移凡人，大量的凡人葬身妖口。

    陈氏如今所面临的最大问题就是人口，其他的问题都还好解决。

    如果只有陈氏之前的三个县，陈氏可以从黄玉洲调一批凡人过来，再加上没遭过妖祸的四成城镇，凡人的问题还可以勉强解决。

    可如今陈氏新得了两个县，两个被妖兽破坏的体无完肤，没有人迹的县。

    想要把这两个县恢复到以往的状态，陈氏需要大量的凡人，数十万凡人。

    可问题是，陈氏现在没有那么多的凡人，为了全面建设五个县，必须得放缓一些区域的建设。

    陈子辉和陈昌邑等人此时议论的就是该放弃哪些地区。

    大门打开后，大殿内所有人的目光都集中在缓缓走进大殿内的陈子漠身上。

    坐在主位旁边的陈子辉看到走进来的是陈子漠，连忙起身问道。

    “我们这里刚好遇到点难题，十一弟就回来了，不妨给我们出出主意。”

    “我才刚回家族，什么事都还不知道，大哥就不要为难我了。”

    “再说我从未接触过家族事务，对这些事一窍不通，大哥还是自己处理吧。”

    说完，陈子漠来到自己的位置上坐下，当个安静的木头人，静静的听陈子辉等人商议。

    一番商议之后，最终决定先放缓新得到地两县的发展和建设，等其他地区都发展建设好了，在发展建设那两县。

    如此同时，陈氏还决定招募难民，招募条件十分优越。

    如果能招募到大量的难民，那陈氏缺少凡人的现状就会得到缓解，从而加快凡人的发展建设，为家族提供更多的修士。

    事情都商议安排好后，负责这些事宜的筑基修士全都离开了，大殿内就剩下陈子漠、陈子辉和陈昌邑三人。

    “该处理的事都处理完了你，有什么事就说吧？”

    “你不爱管家族这些锁事，没事的话是不会来议事大殿的。”

    对于陈子漠的习性，陈子辉还是比较了解的，直言不讳道。

    陈子漠也不绕弯子了，直接开口对陈子辉问道。

    “王朝要在金华坊市举行大型拍买会，拍卖会的邀请函应该已经送过来了吧。”

    “我有事要去一趟金华坊市，这次的拍卖会就让我代表家族去参加吧。”

    “邀请函是已经送来了，也还没决定派谁去参加，既然十一弟有事要去金华坊市，那就由你代表家族去吧。”

    对于谁代表家族去参加拍卖会，陈子辉并不在意，只要能拍下需要的灵物就行了。

    一旁的陈昌邑自然没什么意见，它对拍卖会没什么兴趣。

    经历了几场大战，陈昌邑发现自己的境界有些松动，近期正准备闭关修炼，试试能不能突破到金丹二层。

    随后，陈子辉拿出一张金色的邀请函和三张灵物目录交给陈子漠。

    这三张灵物目录和邀请函一同送到陈氏的，上面写着拍卖会上王朝拿出拍卖的灵物。

    由于这次的拍买会非常庞大，无论是参加修士，还是拍卖的物品都十分的庞大，因此一共要举行三场。

    陈子漠接过手后，在三张灵物目录上扫了一眼，随后将目光放在最后一张灵物目录上。

    前两张灵物目录上记录的都是二阶灵物和三阶灵物，最后一张灵物目录上记录的都是四阶灵物，最后居然还有一份结婴灵物。

    三张灵物目录上分别写着一二三，应该是分别对应三场拍卖会。

    就目录上的灵物来看，这第一场拍卖会是专门为练气修士，只拍卖二阶灵物以及少量的三阶灵物。

    以此类推，第二场和第三场是为筑基修士和金丹修士准备的。

    将目录上的灵物全部看完后，陈子漠不由得大惊失色，大赢王朝这次拿出的珍贵灵物可真不少。

    与此同时，陈子辉又递给陈子漠一张灵物目录，上面写着不少灵物，此外灵物每件灵物后面还写着一个数字。

    “这些是家族需要拍买的灵物，以及家族能给出的最高价。”

    “十一弟，你先不要离开，在大殿内等为兄。”

    说完，陈子辉就离开了议事大殿，不知什么时候才回来。

    陈子辉前脚刚走，陈昌邑后脚就跟上了，还不忘对陈子漠说一句。

    “子漠，老夫有事就先走一步了。”

    两人都走了，陈子漠只好在把最后那张灵物目录拿起来看一看。

    上面写的几乎都是二阶灵物和三阶灵物，唯一的四阶灵物是结丹灵物，价格则是给的六十万。

    一盏茶后，离去的陈子辉回来了，手中还拿着一个储物袋，里面全装着灵石。

    陈子辉将手中储物袋交给陈子漠，非常郑重的说道。

    “十一弟，一切就拜托你了！”

