    “爹爹娘啊，求求你们放丫丫出来啊！”

    “里面好黑，丫丫好害怕啊，丫丫保证以后乖乖的听话，丫丫以后少吃一点饭，饭都留给弟弟吃，你们不要丢下丫丫不管啊！”

    石头砌的简陋屋子里头，传来小女孩凄厉的哭喊，以及咚咚咚使劲敲击石头的响声。

    屋外面的父母心如铁石，无论小女孩怎样凄厉哭喊依然无动于衷，终于，小女孩的爹娘还是走了。

    李君走上前，打量了一眼堵门的大石头，那是一块很寻常的青板石，上面布满干枯的血手印，粘着细碎皮肉。

    可以想象，这所谓的天弃之塔里头，曾经发生过多少人间惨剧？

    “稚子何辜啊？”

    李君一个成年大男人，实在无法放着女娃娃不救，何况救这个女娃娃也只不过顺手罢了。

    很轻易的推动了青板石，刚一推开，小女孩立马冲了出来，就像一颗炮弹一样，重重砸在了李君怀里，头埋的死死的，低声哭泣。

    双手使劲揪着李君的衣裳，就如同溺水之人，抓住了最后一根稻草，怎么也不愿意放手了。

    李君轻轻抱住了女娃娃，入手，女娃娃瘦骨嶙嶙，身上几乎没有一点点肉。

    李君叹了口气。

    他对孩子一向没有脾气，尤其是这种柔弱不能自理的女娃娃。

    “娃娃不哭了，大哥哥一定带你回家，你先松开我衣服，自己下来走路。”

    李君笨手笨脚的哄着。

    奈何女娃娃死活不松手，只是不停的哭泣，小脸煞白，眼泪汪汪，鼻涕眼泪糊了李君一身。

    李君快崩溃了，正当他不知所措的时候，狗大上前，轻轻舔了舔女娃娃的手。

    大概所有的孩子对猫狗都没有抵抗力，特别是这种才四岁多的小女娃娃。

    她见了狗大，很快忘记了刚刚的遭遇，终于松开了紧紧攥着李君的手，止住了哭泣，好奇的摸了摸狗大。

    李君趁机把她放到了地上。

    “瞧，还是老子有办法吧？”

    狗大对着李君翻了个大大的白眼：“老子先稳住这女娃子，你赶紧办自己事去。”

    李君点点头：“好。”

    他和狗大配合杀了那么多鬼怪，早已经心有灵犀了。

    闭上眼睛，替身纸人从荷包里拱了出来，漂浮在虚空，畏惧的望着李君。

    心神一动。

    李君只觉得头一晃，再睁开眼，他已经漂浮在了虚空，变成了小小的替身纸人。

    或者也能说，他附身在了纸人身上。

    控制住替身纸人的身躯，李君笨拙的往黑洞洞的石头屋里划去。

    很快，他飘了进去。

    一股子阴寒之气袭来，石壁四周因为常年不见阳光，滑溜溜的，生满了腥臭的青苔，以及一些喜阴暗的蕨类植物。

    地上爬着蜈蚣，蟑螂，鼠妇，还有土元等避光虫子，一坨坨，一团团的聚集在一起，恶心至极。

    替身纸人有夜眼，李君借着它的眼睛，地毯式的搜索石屋里的每一寸土地，很快，他失望了。

    这里什么也没有。

    干干净净。

    但李君可不认为干净，便代表正常，之前乌衣村那口井看着够干净吧？

    估摸着时间够了，再怎么找也找不出异常，李君不甘心的在空中转了两圈，晃晃悠悠往外面飘。

    蓦的，他顿住了。

    苏银灯曾经讲过。

    这地方方圆十几个村落都有遗弃女婴的情况，也不知道这种习俗有多少年了？

    年年月月，日积月累，这塔里早就应该尸骨如山，无数凄惨死去的女婴，就是按照最小概率算。

    这里也应该有几个地缚灵，游魂，或者一些别的鬼怪吧？

    怎么可能这么干净？

    干净的尸骸都没有一具。

    李君只觉得一股子凉气从脚冒到了头，他忽的想到了一个词，仓库。

    暂时储存食物的仓库。

    一缕阳光照在了替身纸人身上，暂时驱散了李君身上的寒冷。

    闭上眼睛，再次掌控住了原本的身体，李君缓缓睁开眼睛，眸子里冰寒无比。

    “天弃之塔吗？”

    “究竟是天弃，还是有什么怪物在背后捣鬼？”李君冷着脸想。

    “李君，你发现了什么？”狗大急忙传音问道。

    李君木着脸没有回答，想了片刻，他猛的拉过小女孩的手，眼睛上下扫视，终于……

    小女孩手臂上粘着一块淡淡的黑气，李君之前见过这种黑气。

    那具草人手里攥的铜钱上，不就沾染了这种黑气？

    “狗大，塔里什么也没有，没有尸骸，没有缚地灵，就连游魂都没有，塔里头空空的，你再看看这女娃娃手上的黑气。”

    李君拉着女娃娃的手臂，指着那缕黑气。

    狗大陷入沉思。

    “李君，你有没有发现，刚刚那对父母遗弃女娃娃的表情，一丝犹豫和懊恼的表情都没有。”

    “还有捡鬼钱的人，明明知道不能捡鬼钱，偏偏捡了？”

    李君道：“你的意思是？”

    狗大忽的冷哼一声。

    “老子虽然不大喜欢人类，却更讨厌鬼怪，尤其连幼崽都不放过的鬼怪。”

    “李君。”

    狗大睁着亮晶晶的眼睛望着李君：“这次老子支持你，咱俩合作，干死那帮畜生。

    “你现在青铜战戟在手，谁碰谁死，老子就不相信搞不死它们？”

    李君强压下满腔怒火，摸了摸狗大的脑袋，冷静分析。

    “没你想的那么简单，那怪物盘踞在此地这么多年，不知道吃了多少生灵，镇魔司的人不知道吗？”

    “我们若是贸然行动，必定会引起镇魔司的注意，还有，我总觉得这事不简单，一定还有别的内幕。”

    李君还有一个担忧没有说出来。

    吴涓娘说的话就一定没有隐藏或者夸大的成分吗？青铜战戟真的神鬼不能碰，谁碰谁死？

    李君只用这把战戟斩过乌衣村普通鬼怪，还是吴涓娘死后斩的。

    对付普通鬼怪，这柄战戟确实做到了谁碰谁死，但是，……

    对付更高级别的鬼怪呢？

    “那你想怎样？逃跑？”

    狗大追问。

    李君淡然一笑：“不，敌人在暗，我们亦在暗，想要揪出真相就不能急，心急吃不了热豆腐。”

    “藏身苏家，静观其变。”

