    第99章休休老大保护你

    可惜的是，独孤雁并不了解小舞对唐皮休的重要性，也不知道唐皮休有多厉害。

    所以，后来看到受伤的石家兄弟才会觉得难接受。

    但更加难以接受的，是输给唐三！

    “他有什么了不起的，上次只是我大意了。”独孤雁不肯认输，“要是再来一次，看我不打得他满地找牙。”

    “那你得抓紧时间，再有半年就是全大陆高级魂师学院大赛，我们同在天斗城赛区，大概很快会碰上。”唐三轻笑。

    唐皮休看得出来，自家粑粑是半点没将独孤雁放在眼里。

    “你，你们给我等着！上次你们偷袭天恒的账，我还没跟你们算呢！”独孤雁气急。

    独孤博也直起身，“小怪物，别人我不管，你可不能伤了我孙女，不然我跟你小子没完。”

    “爷爷，他怎么可能伤到我？您这不是长他的志气，灭我的威风吗？您这么向着他，该不会是收了他当徒弟吧？”独孤雁冷哼。

    听到自己的孙女这么说，独孤博也很无奈，这孩子被他宠坏了，真是一点都不肯吃亏的。

    “雁雁，你知道他现在魂力多少级了吗？”独孤博走到唐三的身边，“三十七级，跟你差不多了。半年之内，说不定这个小怪物就能够突破四十级的瓶颈。你和他一样是控制系魂师，但我可以肯定，你绝不是他的对手。如果你们小看了这个小怪物，绝对会吃大亏的。”

    独孤雁被气得话都说不出来，唐三却站起来了。

    “实力如何，擂台上见分晓吧。”

    说着将药递给了独孤博，并且叮嘱他用法，才抱起唐皮休准备离开。

    “小怪物，我的心愿已了,到了要离开的时候了。”独孤博心里还是有些不舍。

    “你要走？”唐三停下脚步。

    唐皮休一下子从唐三怀里窜出去,扑进独孤博怀里。

    “老怪物叔叔要走吗？什么时候回来呀？”

    说着,又伸出小脑袋蹭了蹭独孤博。

    独孤博失笑，“有些事情必须要去处理一下，要是回来得快,说不定还能赶上你们史莱克的比赛。休休要乖乖听话，不能惹麻烦,不然要是被欺负了,谁给你出气？”

    听到他这么说,唐皮休也就不再多说什么。

    大人的世界很复杂，每个大人都有自己的事情要做,她不太明白，也不知道怎么说，但是她会乖乖听话就是了。

    “休休最听话哒。”

    独孤博伸手,又摸了摸唐皮休的小脑袋,这才看向唐三。

    “你可别忘了,不许你伤害雁雁。”

    “看在你的面子上,我不会对她怎么样的。不过，你最好也提醒一下她,别来惹我。老怪物，你多保重，别忘了那两个铁胆。”唐三回答。

    独孤博点头,将唐皮休放在唐三的怀里。

    “恩，你也保重吧。”

    第二天弗兰德和柳二龙就陪着戴沐白和大师猎杀去了,走之前让唐三他们先去高级班学习。

    大师之前有唐皮休的帮助，之后又吃了九品紫芝,魂力和戴沐白一样，也已经到达了四十级。

    不过,他以后的修炼速度必然比不过戴沐白,毕竟年龄在这里了。

    好在他也没什么在意的，毕竟也到了这个岁数的人,更不会争强好胜。

    唐皮休有时候在学院里走动，也有了一个玩伴,就是门房的儿子。

    这个孩子叫谢漠,八岁的年纪，被唐皮休管得服服帖帖，乖乖地叫她老大。

    等大师他们那一行人离开后,唐三去学习,小丫头就去找谢漠玩儿了。

    “小漠，咱们偷偷跑出去玩儿好不好？”唐皮休眨巴眨巴大眼睛。

    这个谢漠长得很普通,双颊上还有一团遗传的小雀斑,平日里被小朋友排挤得很，在学堂里也很自卑。

    不过自从遇到唐皮休过后，他压抑的性子就好了些。

    谢漠也有武魂，是普通的苍狼，速度占优势，攻击也算可以，就是修炼的天资差了一些，他勤奋刻苦修炼了两年，魂力还是没突破到十级，所以一直都没有魂环。

    谢漠有些担忧地看了一眼门房方向，“老大，我爸爸不让我出去，他说我会闯祸。”

    之前谢漠的爸爸就告诉过他,不要和唐皮休接触。

    大家都知道，唐皮休是史莱克的小公主,身份很尊贵,她自己也是天资卓越,门房怕而已得罪了唐皮休。

    谢漠本来也照做,只不过还是没忍住靠近唐皮休,实在是她太温暖和可爱了。

    两人的相遇是偶然，唐皮休跟着独孤博出去掏鸟蛋的时候遇到了他，看他一个人哭，安慰了一番才决定要当他的老大罩着他。

    后来唐皮休也说到做到，的确是帮了谢漠的忙。

    “闯什么祸呀，咱们就是出去玩玩儿，休休老大会保护你哒！”

    小丫头双手的小拳头仅仅握着，看起来十分认真。

    谢漠轻笑，“好，我听老大的。”

    于是，两个小孩子从学院的后面的一个大洞前进。

    由于身体比较矮小，谢漠轻松地钻过了那个洞。

    可轮到唐皮休就尴尬了，她想到自己上次卡在石头中间，只剩下小屁屁和小短腿晃荡，有些犹豫。

    倒不是她不敢把墙给弄碎，实在动静大了被发现，肯定会惹粑粑生气。

    唐三不会骂她，更不会打她，但是会直直地盯着她，她自己就知道认错。

    “小漠，我过不去。”

    唐皮休还是有点不好意思的，毕竟自己有点胖。

    “你不是会飞吗？”

    听到这话，唐皮休才后知后觉的反应过来。

    她的确是会飞啊！

    刚打算要飞，却听到不远处传来声音，还是关于史莱克七怪的，她要去看看。

    “小漠，你先回来，老大要去找粑粑。”

    谢漠也没有生气，乖乖钻回来，他从来不会把唐皮休当无用的人，怎么样都是看她出手过的。

    不过，唐皮休可以在学院里到处乱跑，他却不可以。

    “老大，那我先回门房了，你可以随时来找我。”谢漠开口。

    “好哒。”唐皮休重重地点点头。

    小丫头说完，蹦蹦跳跳跟在刚才说话的人后面跑，准备去找粑粑和小舞姑姑。

    (本章完)

