    云珊抱着孩子，避开跟林随安的视线接触。

    林随安站在她旁边像是沉默的狮子，不过也就沉默了那么几秒，又是道，“在哪个招待所？我跟你们过去。”

    在佟晓玉的眼里看来，云珊又在发脾气了，像以前无数次提起林随安一样，她就是这样的任性霸道，她要让全世界的人都让着她，以她为中心。

    这样的脾气也不知道林随安怎么受得了？她不过是长得好看了些，给他生了个孩子而已，但这个好看又能维持几年呢？孩子又哪个女人不会生呢？

    佟晓玉是满腔的不甘心。

    然后看到王素秋的神色之后，心里又多了一比痛快，云珊，你就作吧，最好是作到林家都讨厌你，到时候看林随安是选林家还是选你。

    虽然是不想走，想着再不走，等会儿云珊过来说她两句，会更难堪，也只好走了。

    王素秋现在是一肚子火，她没等来云珊的打招呼，连儿子都打算跟着她走，顿时就忍不住了，走上了前，“云珊是吧？天气这么热，去哪儿都不好去，上车先回林家吧。”

    这句话，她尽量让自己说得自然些，把气忍了下来。

    但她话才说完，林峥嵘就过来说，“司机那边没有那么快回来，你们还是打个车回去吧。”

    但车哪里是那么好打的，韦雪在路边已经站了好一会儿了，都没有打到车。

    云珊不打算搭理人王素秋的，也不知道她哪里来的脸，但还在跟着她去招待所的林随安面前，她还是说出了自己的态度，“王同志你知道的，我可不敢跟你走，我怕一不留神，你就把孩子的户口变更了，把我孩子抢了。”

    王素秋的脸色一下就冷了下来，但又夹着两分心虚，她不敢去看林随安的神色，嘴里道，“我不知道你在说什么，但云珊，不管怎么说，我都是你的长辈。”

    云珊脸色也很冷，“呵，我只知道母慈才有子孝，要是长辈没有做到长辈的样子，就不要有脸想着晚辈敬着自己了，这样的也没资格做个长辈。”

    而且，云珊不喜欢这一套，在一个家庭里面，她认为每个人都是平等的，包括所谓的长辈，还有孩子，只要神志清醒，有自理能力，就没有谁要让着谁。

    但在这里，有很多当了父母的人，都认为自己功德无量了，可以随意说教控制子女，甚至不是自己的孩子，也是端着一副长辈的样子说教。

    当然，她无意指责别人，她只做到她不会对灿灿这样。

    “云珊你！”王素秋这下不由去看林随安，不管怎么说，她都是她婆婆吧？她这样子对待婆婆，有把他这个丈夫放在眼里吗？

    林随安眸色如墨，并多了几分凌厉。面对王素秋看来的目光，他语气还算平静，“刚才的佟晓玉是在跟妈说话？你们认识？”

    王素秋拿不准他这是什么意思，难道他知道自己让佟晓玉帮忙变更户口的事？

    “她是微微的同学，在这之前见过一面，我们刚才也没说什么，不过是打了个招呼。”

    林随安就跟云珊说，“珊珊，这佟晓玉是她自己凑过来打招呼的，没跟我们一起。”

    云珊挑了挑眉，嗯？他这是跟她解释吗？

    但这是重点吗？

    那个变更户口的事，他是知道的？然后也支持林家那样做？

    “珊珊，户口的事我还不知道，要是林家真做了那样的事，我让他们给你个说法，入赘是我自己同意的，我能为我自己的行为负责。不曾后悔，也不会反悔。现在我们先找地方，让灿灿吃点东西，再讨论这事行吗？”

    云珊抱着孩子没说话，孩子趴在她肩膀上，看着林随安喊了声，“爸爸。”

    林随安又惊又喜，然后又急急地应了声，带了她两天，都有教她喊爸爸，但这小家伙不知道是不愿意开口，还是学不会。

    这是第一次开口喊爸爸。

    云珊不由又看了他一眼，这笑得、感觉、有点傻。

    林峥嵘终于找到了机会说话，“灿灿真聪明，这么小就能把字咬得这么清晰，比哥哥强多了，弟妹带得好……”

    云珊余光看了眼林峥嵘，听他的话，这应该是林随安的哥哥？长得跟林随安不太像。

    韦雪没打到计程车，云珊只好跟她道，“我们先带灿灿去吃点东西吧。”

    林峥嵘也等来了他单位的司机，林随安让他们先过去吃点东西，王素秋就说，“家里已经做好饭了，爷爷奶奶他们都等着你回去呢。”

    林随安道，“我晚点再过去，让他们不要等。”

    王素秋忍了气，“爷爷奶奶都一把年纪了，知道你今天回来天不亮就起床准备，并叫了一大家子回来，做了一大桌子的菜，现在就等着你们了。有什么事不能回去再说？非要在这里怄气？让老人家饿着肚子等？”

    林随安看了她一眼，“我给奶奶那边打个电话。”

    说完就去了电话亭。

    王素秋看他真去，气得不行，忙跟过去，“随安，你知不知道你这样做，会伤了老人家的心？”

    林随安脚步顿了下，转过头，眸子里冷清一片，“妈，我希望你现在这样不是因为对云珊有偏见才说这些话，爷爷奶奶不会因为灿灿肚子饿去吃东西而伤心，也不会因为我晚点回去而伤心。”

    说完也不管她，给林家那边打了个电话。

    王素秋被他的态度愣住了，她儿子怎么会这样？她生的儿子啊。

    云珊没管那母子的恩怨情仇，抱着灿灿进了刚才跟苏泽韦雪吃饭的饭馆。

    林随安几人也没有跟进来，不过还在门外。

    给灿灿点了些适合她吃的东西，然后发现她身后的衣服都湿了，出汗湿的，这得把衣服换了才行。

    林随安那里应该有衣服，她就让韦雪帮忙看着孩子，她出去拿衣服。

    到了外面，看到林随安还在打电话，然后王素秋呢，看到她出来，就道，“我有话跟你说。”

    云珊哪会不知道她要说什么，反正不会是好话，“我没空。”

    【作者有话说】

    抱歉更完了，感觉没写好，今天先更两章了。

