    第274章 混乱大世界

    第274章 混乱大世界

    这让玄帝的心中，也是有着一丝震动和惊讶了。

    整个大殿之中，众多的武者，脸色都是有着震动。

    上方，仙界之主也是寒声道：“玄帝，这大秦皇朝的事情，交给你了。”

    “现如今，是我们和魔界之间，争夺混沌神殿的时候，段时间之内，不要再惹出什么危险出来。”

    玄帝在下方恭敬道：“是，属下遵命。”

    大殿之中，还有其他的一些人，眼中也是有着各种神色闪过。

    不过，此刻，倒是并没有什么人想多说什么。

    毕竟，和大秦皇朝的事情相比起来，那混沌神殿，才是真正的大事。

    那是关乎了界主能否再次突破的机缘。

    一旦界主突破，那他们仙界才有可能，更进一步。

    玄帝也是知道这些。

    只不过，哪怕是要去追杀那秦铭。

    但是，玄帝的脸上，倒是没有什么太多的喜色。

    看起来是因为他在那荒古界之中，有过一些信息的原因，所以将大秦皇朝的事情，完全的交给了他。

    但是，同样的，却是也将他给踢出了这一次，争夺混沌神殿的事情之中。

    如果是这样的话，等着消耗一定的时间，他如果说不能够在混沌神殿出现之前，解决了那大秦皇朝。

    说不定，这一次在混沌神殿之中的机缘，可能就完全的没有他的份了。

    得知这些信息，他的心中，自然是有着一丝无奈和复杂。

    对于那大秦皇朝，也更是有着一丝杀意。

    后方，看着玄帝离开。

    其他的一些人，脸上也是有着冷色，倒是没有丝毫的同情。

    反而是还有一些人的眸子之中，有着一些冷笑和嘲讽。

    要知道，在这之前，玄帝被安排了要进入荒古界之中的任务的时候，他们这些普通的大帝境，还有着一些羡慕的。

    毕竟，那可是一方顶尖半圣的传承之地。

    只要能够在那传承之地之中，得到一些顶尖的宝物或者是什么传承机缘。

    那在走出了荒古界之后，可就是会有着一个巨大的提升机会。

    甚至于，玄帝在四大仙帝之中的地位，也会有一个极大的提升了。

    但是，没有想到的是，这玄帝在离开了荒古界之后，赫然是直接就失败了。

    根本就没有得到那荒古界之中任何的东西。

    所以，在这种这情况之下，他们已经是有着嘲讽了。

    而现如今，这伴随着大秦皇朝的出现，甚至是这个大秦皇朝的修为力量，不仅仅是普通的层次。

    所以，更是对他们有了一丝嘲讽。

    有人的眼中有着冷笑，“希望这一次，这大秦皇朝，不会太弱吧。”

    在仙界之中，所有人，也都是有着互相争夺各种机缘。

    这混沌神殿，虽然也是混沌宝物，而且还可能有着更加强大的一些修为提升的机缘在，但是，能够减少一个竞争者，那自然也是一个好事。

    同时，在这大殿之中。

    还有一人，此刻脸色有些难看，这是一个身穿红色衣衫的中年男子。

    衣衫通体红色，在看去的时候，就能够发现，这衣衫都犹如是火焰一般。

    这男子只是站在那里，但是周边还有其他的一些长老之类，此刻根本就不敢有靠近。

    以这中年男子的身躯为核心，直接是形成了一个方圆数米的真空一般。

    众多其他的武者之类，在看向这中年男子的时候，脸色也有些凝重和敬畏。

    不过，中年男子虽然心中有着一些想法，但是倒是也没有什么太多的担忧。

    在等着仙界大殿的汇聚的事情解决之后。

    这中年男子直接就回归了林家，这人赫然是在仙界之中，也算是极强的天火仙帝。

    掌控的天火法则。

    在整个仙界之中，一身力量也算是极其强大的存在了。

    天火仙帝在回归之后，直接传来了家族的人，同时，更是直接查探了一番家族之中的魂火之类。

    不过，天火仙帝有些惊讶的是，“这是怎么回事？林洋的魂火，没有受到任何影响吗？”

    看着那林洋的魂火，没有受到任何的影响。

    在天火仙帝的心中，倒是也有着一丝疑惑。

    不过，也就短短的时间，天火仙帝低声道：“林洋是在荒古界之外坐镇，是为了要监控那荒古界的信息，现如今，连玄帝的分身都已经陨落了，而且，这一次前往的两位三阶大帝境都已经陨落了，这林洋怎么可能还活着？”

    “那大秦皇朝的人，肯定是走出荒古界了，林洋就在外界，难道说是在感知到了荒古界之中的意外之后，直接就离开 了？”

    思索着这些，天火仙帝的眸子之中这，有着一丝冷光闪烁，寒声道。

    接着，直接安排了下去，“查林洋少爷的信息。”

    “是。”

    得到了安排之后。

    这个时候，天火仙帝方才是开始有着一些思索。

    看这到底是怎么回事？

    在这天火仙帝的眸子之中，倒是也有些皱着眉头。

    现如今，他在这仙界之中，受到的影响，也已经越来越大了。

    混沌神殿，还有着大秦皇朝。

    都不是一个什么好事。

    叹息一声。

    天火仙帝的眼中也是有着一丝疲惫。

    ……

    对于仙界还有魔界两界的变化。

    秦铭不知晓。

    现如今，他已经是在林洋的带路之下，直接踏入到了一片有些混乱的星域之中。

    混乱星域。

    这是在这附近的星空之中，都算是最为混乱的一个区域了。

    没有界主坐镇。

    而且，有着荒古禁地，白骨海洋的存在，在星空之中，周边的一些其他的凶恶的凶徒之类，还有一些其他的势力，都是愿意安排一些人，直接插入到了这个混乱界之中。

    想要在混乱界之中，看看能否从混乱界之中，谋夺一些好处之类。

    只是思索着这些，秦铭的脸色平静。

    在这个时候，耗费了数天的时间之后，在他们的感知之中，赫然是出现了另外的一方有生命的大世界。

    哪怕是还没有真正的跨入其中。

    但是，已经有着一方世界，浮现在了他们的视线之中。

    只是从外界看去，已经可以看见，在这一方世界之上，赫然是有着一座一座的防护阵法，守护着这个世界。

    不过，和一般其他的世界不一样的是。

    在秦铭看过去的时候，这一方世界之上，所存在的这些阵法之类，都是显得更加的混乱了很多。

    每一个世界，都是有着属于自己的世界屏障之类的手段。

    任何的世界，在进入到了其他的世界之前，都会遇到世界屏障。

    外界看去的时候，整个世界屏障，和整个世界，都是犹如一体一般的存在。

    (本章完)

