    这么一段时间封在村子里，阮娇烟当然也觉得不能够只呆着不干什么活，所以她每天都在空间里读书写字，换得耕地种地的能力，把空间里的那片地种了一茬又一茬。

    但是就在这一天，把地里的粮和菜都收了之后，空间里突然就是一阵晃, 然后眼前那一亩的地瞬间就朝着周围延伸出去了一大片！

    这？

    阮娇烟都惊着了。

    她没干什么事，这田地怎么就扩大了？

    震惊之余，阮娇烟仔细地绕着这片土地走了一圈丈量了一下，发现大概得有六亩五分地了，她惊得半天没能回过神来。

    思来想去，她得出了一个结论，那就是她买了五亩多地, 于是空间里也跟着相应地多出了五亩多地！

    这个惊喜把她砸得自己傻乐了两半天。

    如果空间里的田地也是跟着现实里拥有的一样增加，那房子呢？要是以后她在外面买了宅子, 那空间里的小院也会换成新宅子吧？

    虽然空间里有的不能全部明目张胆地拿出去，但是她现实里的地越多，越有机会把空间里出产的粮食混出去啊，而且外面的地也可以用空间里出的种子去种，以后长出来的粮食和蔬菜品质也会好很多。

    再说，空间里种的也可以由空间卖出去啊，反正以后越有钱越容易多挣钱。

    不过之前得了周来娣那两分菜地空间又没有增加，也不知道是怎么回事。

    阮娇烟一边努力种地一种想着，等到有一天杨花儿扶着阿巧到他们家里来给她道谢，阮娇烟蓦地反应过来，会不会是因为她救了人？

    救了人的功德就体现在这里了？

    之前她也救过人，像是镇上的钱小石，很有可能救人的功德也要积攒的吧？攒到了空间里才会相应地多出田地。

    所以说，这么厉害的财富也不是随随便便能得的。

    这段时间她在空间里卖了不少东西，都攒了不少钱了。现在也就差雪停了能出去挣些明面上的钱。

    这段时间她也是天天在家里变着花样给家人做好吃的，一个多月的时间阮家人本来干瘦的身板都养出了一点肉, 脸色也都好看了, 特别是拥有空间的阮娇烟，脸上都有些红润了，姐弟三人更是都抽了条似地长高了些。

    阮娇烟还带着欢欢画了不少花样，加起来有厚厚的一叠纸了，这些花样她到时候是准备卖到城里的绣坊的。

    有很多花样是她结合了前世看到的一些大户人家喜欢的物件，还有师父给她的书里看到的，再加上她自己的奇思妙想设计出来，绝对是绣坊现在没有见过的新鲜花样，她是有信心能够卖出去的。

    陈氏这段时间的身体也明显好转，甚至都能帮着烧火了，晚上更是能睡得好，脸上也养出了一点肉。

    阮富年因为不能出去，也没事做，便跟着唯安一起埋头苦读。

    这天，阮唯安拿着一叠纸过来找阮娇烟，还有点儿不好意思。

    “大姐，你看我写的这个话本子能拿到城里的书局卖钱吗？”

    “你写的话本子？”

    阮娇烟有点吃惊，接过了唯安递来的那叠纸翻看了起来。

    “哥，你怎么写起话本子来了？”欢欢睁大了眼睛, “你要是念书不务正业, 考不上秀才咋办？”

    唯安忍不住就往她头上敲了一下，“我都是读完书写完字之后才写这个的，他一直就想挣钱，这个念头早就有了，不想让姐姐那么辛苦。”

    这个话本子写的是一个寒门学子的故事，求学的路上遇到的各种经历，很多是自己亲身经历再加以润色写出来的。

    阮娇烟看了之后还挺吃惊，因为阮唯安虽然现在文笔稚嫩，可是故事竟然写得不错，还很有可读性。

    如果这放在以前，她可能真的会答应帮着他把这话本子拿去城里卖了，毕竟以他们家之前的情况，多一个人挣点钱也是必须的。

    但是现在她不缺他挣的这点钱。

    “唯安，你写得很好，而且你想着帮家里挣钱，我很欣慰。”阮娇烟先是肯定了他的心思，也肯定他写的故事，“不过你年龄毕竟还小，所以故事多少还有点稚嫩，不是那么成熟老练。”

    “大姐说的是。”唯安点点头，很是实诚，“我自己也明白这一点，所以本来是想着能卖的话就卖少一点钱。”

    “但是我们家能供得起你念书，至少暂时没有问题。那么考上秀才和挣这点钱两者相比，还是考上秀才比较重要，你说是不是？等你考上秀才，到时候咱们家还是需要你帮忙挣钱的话，你可以把这个故事再修改一下，到时候照样能卖。好不好？”

    阮唯安还是很听话，他之前是憋着一股想要挣钱的决心，但是现在听到大姐的劝说，他的脑子也转过弯来了。

    “我听大姐的，先一心一意念书。”

    他确实是先考上秀才比较重要，否则到时候他们家还一直要交税粮。

    “好。”

    阮富年在外面探头看来，犹豫了一下还是对阮娇烟说，“阿娇，三月的春考，我想跟着唯安一起下场试试，你觉得可以吗？”

    今天都怎么回事？都来给她惊...喜？

    “爹，你确定要下场？”

    他们这边的春考在三月，现在也就还有一个多月的时间了。

    可能就是这一个多月来封在家里苦读，让他也重拾了信心？

    “我应该确定吧？”阮富年被他这么一反问，微有点犹豫，“如果考不中的话会丢你们的脸吗？你们觉得我该不该去？”

    他要是一个人的话，考不上倒是无所谓了，反正他也已经习惯是被别人嘲讽，但如果娇烟他们三姐弟都觉得万一他考不上会给他们丢脸的话，那他就想要退缩了。

    欢欢自觉自己最小，这个时候轮不到她说话，所以她下意识就看向了阮娇烟。

    阮娇烟与唯安对视了一眼，她反问阮富年，“爹，要是你和唯安一起去考，他考上了你没考上，你会不会觉得自己很没面子，受不了这个刺激？”

    “当然不会了。”这一回阮富年想都不想地回答，“唯安考上了我也会很高兴的啊。”

