    大虎跟猎鹰回来的时间比陆景预计的要晚上一些，好在两人的的确如风二娘所说，很擅长躲藏与逃匿。

    身上都没有带伤，而且回来的时候将背后的追兵也都给甩掉了。

    不但如此，两人还带回了一个让陆景很是惊喜的消息，他俩居然找到了梁素素的下落。

    也让陆景和风二娘有些不知道该说什么好，他们在这边打生打死，忙活了一整场，结果收获寥寥，而猎鹰跟大虎那边不但把敌人给引开，而且居然还顺带着打探到了重要情报。

    “城中守将姚仲年的次子姚望舒为了活命，献上了十二位美人还有黄金万两给这次破城的番人将军，据说那十二位美人都是城中大户人家的千金，而且每个都是处子。”

    风二娘听到这个消息，直接一口啐在了地上，怒道，“所以密道之说从头到尾都是假的了，为了诓骗城中大族交出家中的女眷，这世间怎得有如此厚颜无耻之人？！”

    说完她又看向一旁的陆景，本想安慰下后者，却见陆景居然出乎意料的镇定，只是问了句，“人在哪儿？”

    “乐公子问的是素素姑娘还是姚望舒那个软骨头？”猎鹰道，“如果是前者的话，据说已经送到了中军大营，后者的话，倒是还在城中，正在府上与那些番人赔笑。”

    “那我们也过去。”陆景想了想道。

    “去哪儿？”猎鹰跟大牛对视了一眼，都从彼此的眼中看出了深深的担忧。

    他们之所以愿意跟着陆景回城，是看在风二娘的面子上，但是这并不意味着他们就真的完全不怕死。

    虽然现在番人士卒们都在忙着放抢，军纪松弛，然而中军大营，一军之帅所在的地方，还是没那么容易接近的。

    哪怕陆景他们披这这身盔甲也不行，只要盘问稍微严一些，他们肯定会露馅儿，到时候可就真是陷于万军之中，十死无生了。

    好在之后他们听陆景道，“去找姚望舒。”

    两人不由都松了口气。

    陆景之所以决定去找姚望舒，倒不完全是欺软怕硬，而是他回忆了下前文，还是觉得姚望舒没道理这么轻易的就把梁素素给献出去。

    这家伙的确不是什么好鸟，但是对梁素素也是真的痴迷，如果到手了，品尝过滋味后会怎么做不好说。

    可按照他如今的说法，献上的十二名女子全是处子，以陆景对他的了解，这家伙恐怕没有这么大方。

    所以思索过后陆景还是决定把宝压在姚望舒这边。

    风二娘对此也没有什么异议，于是五人便向着姚府走去。

    然而等到了姚府大门外，陆景却是又勒住了马头，停步不前。

    “怎么？有什么问题吗？”风二娘问道。

    陆景点头，“姚望舒认识我。”

    作为《桃花缘》中的男一跟男二，姚望舒和乐牙自然也都知道彼此的存在。

    乐牙这书生可能没怎么认真了解过姚望舒，但姚望舒这个想撬墙角的家伙却不可能不调查乐牙，他甚至还专程跑去诗会上，看了乐牙。

    换句话说陆景就这么顶着这张脸进去是不行的，以姚望舒的心胸若是发现陆景他们是伪装的，可不会顾及什么民族情义，统一战线，反手就把他们一起打包送去给那番人将军了。

    “这个好办。”风二娘闻言从怀中摸出了一只人皮面具，递给了陆景，而且她索性也不再隐瞒，“以乐公子的才智，想必已经看出了咱们的出身。”

    “是猜到了一些。”陆景点头。

    “实不相暪，现在城门那边的告示栏上还贴着我们的悬赏，”风二娘道，“咱们平时想要进城，就只能靠这种东西了。”

    陆景看了眼手中的人皮面具，论精致程度肯定远远赶不上之前他身上那六套，但是如果不盯着细瞧，一般人也很难看出什么破绽来。

    再抹点尘土什么的在脸上，应该也足够糊弄姚望舒等人了。

    所以陆景也没再说什么，就这么将面具扣在了自己的脸上，而且这一次他吸取了先前的教训，再自己的衣服里又套了好几层衣服，总算是摆脱了弱鸡的第一印象。

    接着便和风二娘等人一起骑马进了姚府。

    姚仲年在城中也是数一数二的大人物了，平日里他的府邸可不是那么好进的，就算是进来也得低着头。

    但是城破后这里和城中的其他地方也没有什么区别了，不过是任人劫掠的羊圈而已。

    五人进门的时候就看到了抱着金银，还有绸缎往外走的番子们，还有人骂骂咧咧嫌姚府太穷。

    姚府当然不可能是真穷，只不过大部分财货被率众突围的姚仲年跟他的长子带走了，剩下的又被次子姚望舒一起献给了敌酋。

    不过现在姚仲年跟他的大儿子都死在乱军之中了，反倒是被丢下的小儿子姚望舒逃过了一劫，而且还成为了姚府现今的主人。

    而姚望舒的确也很有主人的样子，一边让厨子烧菜招呼家里的这些个贵客，另外还主动提供箱子和麻袋给这些贵客们用来打包。

    再加上他进献美女和金银有功，这些番人还真找不到理由砍了他。

    眼见又来了四位贵客，姚望舒也是赶忙出来相应，至于陆景马背上的人肉导航姑娘则被他给自动忽略了。

    猎鹰用马鞭抽了姚望舒一鞭子，姚望舒的脸颊也被那鞭子给抽出了一道血印儿，但是他依旧笑嘻嘻的对四人道，“快快，里面请里面请，诸位大人来的正是时候，热气腾腾的羊肉馒头刚刚出锅，咬一口往外直冒油。”

    猎鹰和大虎本来看这家伙不顺眼，但是现在也有点服气了，光冲着能屈能伸的劲儿，这家伙若是能这次能活下来，将来必然也是一方祸害。

    姚望舒的目光也扫过了陆景的脸庞，不过看他的样子是一点没认出陆景来，只说先吃饱了肚子，等下好慢慢搜刮，是真的一点没把四人当外人。

    然而猎鹰跟陆景交换了个眼神，下马后却是又一脚踢在了姚望舒的肚子上，把他踢飞了出去，“吃个屁的羊肉馒头，赶紧把值钱的东西都交出来，不止要值钱的东西，咱们几个还要女人，漂亮的女人。”

