
　　唰——

　　图斩瓦用钉头斧划破烟雾。

　　他睁开布满血丝的眼睛，从幻境中清醒了过来。

　　卑勒·铁牙服用过解药，没有产生幻觉，正因如此，他刚才清楚地感觉到了掠过自己鼻尖的刀锋。

　　他低头看去，斧面已经吃进石砖内部，锤形部分轰出了一个溅射状的深坑。

　　“您窥见了什么？”

　　卑勒凑上前，急切地问道。

　　“我自己。”图斩瓦拔出武器，“还有回忆，一些几乎要被遗忘的东西。”

　　卑勒思索片刻，开始喃喃自语，这个迷信的家伙正握着铁制的图腾祷告。

　　图斩瓦侧耳去听，冬屋外的喊杀声开始减弱，这意味着一个部落已经被摧毁。

　　不知道是因为睡眠还是幻境，图斩瓦现在格外清醒，他没有和往常一样去重复那些诡异的仪式，反而开始审视自己，思考积累孽债的意义。

　　巫医的草药里似乎有毒。

　　他恍惚之间，总是能看见一团阴云在眼前堆积，浓重如浪，带着令人窒息的压迫感。

　　“旧神选择了您，破城手们会在您的带领下蜕变！”

　　卑勒·铁牙根据老大的描述，编撰了一套说辞，并且成功蛊惑了自己。

　　他扯动缰绳，却不能完全驾驭胯下的雄墩羊。

　　漆冰使徒很难选出领导者。

　　他们只会组成梯队，各自为战，越靠前越悍勇，地位也越高。

　　图斩瓦率领的破城手紧跟着狼人和野兽，他们最先发起冲锋，也最先挑选战利品。

　　“漆黑的血液，不朽的灵魂！”

　　图斩瓦身后传来阵阵高呼，那些分散在四周的破城手们在呐喊。

　　众人眼神炽热地望着自己的老大。

　　背景是焚毁的房屋，还有遍地瘫倒的尸体，就连呼进肺里空气都是淡红色的。

　　”我们，即是厄运！”

　　他们对神启有着近乎疯狂的执念，也正是因为这个精神支柱，才能在惨绝人寰的屠杀中没有崩溃掉。

　　图斩瓦没有回应属下的恭维，沉默地拍了拍鬓毛粗硬的坐骑，一头强壮威武的荒原霜熊。

　　对于幻境中的画面，他有自己的解读：

　　谁会突然间回忆起人生呢？

　　将死之人。

　　强风吹起雪花，焦黑的部落旧址在风雪里变得朦胧，余烬劈啪作响，无数尸体在此归于沉寂。

　　盘踞于头顶的阴云似乎更重了，甚至聚集成某种粘稠的液体。

　　图斩瓦被一滴冻雨惊醒。

　　他摘下皮甲外的铁图腾，注视良久，将它栓在了钉头斧的握柄尾端。

　　没多久，队伍开始朝着古道前进，不论命运如何安排，图斩瓦都时刻准备着迎接自己的死亡。

　　……

　　漆冰使徒的野兽群在漫天飞雪里奔跑，啃食着任何因为绝望或者力竭而掉队的人类。

　　逃亡的队伍很庞大。

　　他们有数个部落的伤员和幸存者，以及卷入战乱的旅人、商队、冒险家。

　　山道苔原之间，骤降的气温熬倒了不少人，深及膝盖的雪会突然坍塌，暴露出巨大的荒原裂缝，顷刻之间，就吞掉了好几架雪橇。

　　流民们互相搀扶，跌跌撞撞地在山道里前进。

　　他们几乎一整天都在走路，饥寒交迫，依然执着地向北，最终进入了坵鸣古道的范围。

　　流民里哭泣的声音已经消失了，所有人的脸上都带着绝望的麻木。

　　吃饱的陆螈又追赶上来。

　　山猫墨绿色的瞳孔折射出贪婪的光。

　　”冬灵，暖雨，旧神之音……”

　　人群颤颤巍巍，残破的斗篷下是一张张冻紫的嘴，正在呢喃着各式各样的祷词。

　　野兽的咆哮响彻四周，咀嚼骨肉的声音穿插在说话声里。

　　谁都充耳不闻，谁都视而不见，大家只是盲目地往前走。

　　叱头鸟穿过树冠顶端，它张开巨爪，刺透几个流民并带上天，他们最终会变成曝晒在崖壁上的尸骨。

　　鲜血淅沥沥地滴落在流民头顶。

　　”啊——”

　　有位衣衫褴褛的猎户彻底崩溃，他跪地咆哮着。

　　”我们到底在往哪儿走，部落被毁啦，没有希望啦！”

　　流民们被这撕心裂肺的吼声给叫醒，纷纷驻足观望，这是他们今天第一次停下脚步，然后谁都没有了继续前进的勇气。

　　野兽们更活跃了，各种低吠，折磨着濒临崩溃的流民。

　　未知的前方，有什么在等待？

　　猎户举起双臂，想做出一个向旧神祈祷的动作，但掌心的裂痕已经发紫，让他无法合拢。

　　一片阴影盖住了猎户。

　　他缓缓抬高视线，正对上一头成年的陆螈，这畜生嘴里还叼着半只血淋淋的胳膊。

　　猎户绝望地抽笑一声，泪水开始在眼眶中打滚。

　　呼，咔嚓！

　　荒原突然沉默了片刻，紧接着，诡异的断裂声响彻四周，滚烫的兽血灼烧着活人的皮肤。

　　猎户浑身僵直，他看见：

　　陆螈的脑袋被整个剁了下来，肌肉虬结的躯体迅速失去生机，随着鲜血汩汩地涌出，轰然瘫倒在雪地上。

　　沙，沙。

　　肯恩穿着黑甲，脚步沉稳地从远处走近。

　　【黑白红交杂的地面上，伏着许多人，他们颠沛流离，彻底绝望，此时正六神无主地望着你。】

　　猎户离得最近，他看见：

　　对方伸出右掌，寒光逼人的战斧从尸骸里浮起，被漆黑的手套轻松握住。

　　”起来。”

　　肯恩面无表情地命令道。

　　猎户正望着这张南疆面孔出神，听到熟悉的乌玛语，他冻僵的双腿抽搐了一下，却还是没能支起身体。

　　“您…您是…”

　　他虚弱地问道。

　　肯恩没有回应，他俯身捡起残肢并取下绑带里的刀子，握柄朝外地将其递给猎户。

　　他眼神坚定得可怕，留着阴影般的胡须，对周围聚集起来的野兽视而不见。

　　猎户颤巍巍地接过武器，尝试着从雪地里挪出双脚。

　　肯恩没有等待。

　　他收起目光望向前路，面容坚毅，明明只有一个人，握着战斧的手却稳若磐石。

　　他逆着流民们逃亡的方向，带着愤怒和杀意，迈开了步伐。

　　野兽们从捕食的怠倦里惊醒，纷纷警惕地望着这个男人，龇牙咧嘴，低吼和怪叫声汇聚成浪潮。

　　轰隆！

　　一只叱头鸟坠落在流民们面前，它四肢抽搐，胸膛里插着箭镞。

　　紧接着，一位骑狼的射手疾驰而过，眨眼之间，鸟尸上的箭镞就被重新射了出去。M.23sk.com

　　坵鸣古道被军队踩出震动。

　　肯恩握紧战斧，像礁石那样站在流民和野兽之间，在他后方，还有更多人正在赶来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0104：积压的阴云免费阅读。https://xs.23sk.com 