    罗砂才刚进会议室，加瑠罗就已经扑了上去，然后一把抓起了他的胳膊，细细查看。

    “好了，真的好了！简直就跟新的一样！”

    罗砂却没那么好的兴致，一把将她甩开，然后沉重的坐在椅子上。

    “你们怎么会在这里？你们也被抓了？”

    “我们是来和谈的！”千代说道。

    “和谈？谈什么？认输？不可能的, 我砂隐村永远都不可能认输！”罗砂恶狠狠的说着，忽然他神情一紧，小心翼翼的牛驼，看了看身后。

    奈良鹿禾只是把他送进来，却没有跟着进来。

    也就是说，会议室里就他们三个人！

    所以！

    “你们的查克拉还在吗, 带我逃出去，我们还能战斗！”罗砂小声说道。

    “可人都没了，怎么打？”千代摇头：“我还想问你，当时到底发生了什么事情，那个爆炸是怎么回事？”

    “这...”罗砂皱眉：“没人是什么意思？”

    他刚问完，自己的脸色就变了：“等等，他该不会是，没骗我吧！”

    一瞬间他就想到了孙景云递给他的伤亡报告，上面是血淋淋的数字，三千人！

    “他跟你说了什么？”千代看罗砂表情不对劲，赶忙问道。

    “我...”罗砂嘴巴动了动，却什么都没说，只是从怀里掏出来一张已经揉的皱巴巴的纸递了过去：“就是这个..”

    “这...”千代赶忙展开，粗略的扫了眼后，脸色顿时也变得复杂了起来。

    “他在撒谎对不对，我就知道他在骗我！”罗砂见此立即兴奋了起来。

    “不，他没有撒谎！”

    “他的数据是真的，非常精确！”千代摇了摇头：“我在外面看到的尸体数量，和这张纸上的数据大体是对的上的！”

    “这...”罗砂的脸色肉眼可见的苍白了下来。

    “3000人，80上忍, 266中忍, 这都是我们村内的精锐！”千代表情悲伤：“可是现在，他们确实已经不在了...”

    怎么可能，怎么可能！

    我杀个猪都没那么快！

    怎么可能一场爆炸之后，人就全没了！

    “认输吧罗砂，我们已经没有力量再打下去了！”千代劝道。

    “不，我们还有希望，只需要抽调雾隐防线和岩隐防线的人，还有叶仓！”

    “啪！”

    他话没说完，脸上已经挨了一巴掌。

    罗砂愣愣的抬起头，却发现打自己的竟然是妻子加瑠罗。

    “有没有清醒一点？”加瑠罗脸色难看的问道。

    “你，我....”罗砂张了张嘴，最终还是无奈低下了头。

    他不是没脑子的人，只是暂时的被冲昏了头脑而已。

    真要抽调了这些人，木叶能不能打得过另说，但雾隐和岩隐肯定长驱直入了。

    “三千人啊，那可是三千人啊，这要我回去怎么跟村民交代！！”罗砂叹了口气，脸色难看：“我还不如死了呢！”

    “但你不能死，形势越艰难，我们越是需要力量！”千代认真的说道：“砂隐村失败的次数不在少数，但每次都能卷土重来，为什么，因为我们可以坚持，可以忍耐！！”

    “是啊，你要是倒了，村子里还有谁能站起来呢！”加瑠罗也说道。

    罗砂稍微振作了一些，是啊，现在困难吗？确实困难！

    但跟三代风影比一比呢？

    最有天赋的两个弟子被杀，面对旗木朔茂，只能下达碰到可以放弃任务这样屈辱的命令，后来更是直接成为木叶的附庸。

    他那时候的处境，可不比现在好多少！

    但他不照样挺过来了！！

    “好，我听长老的！”罗砂轻缓了一口气，问道：“现在是什么情况，我们要和谈？”

    “没错！”千代点头：“不过这次的条件和以往不同，这里有会议记录你先看看！”

    罗砂接过记录，才翻几页就愤怒的往桌子上一扔：“欺人太甚！什么疾风战区，这明摆着就是要吞并我们砂隐村！”

    “我看不止！”加瑠罗摇头道：“大同社的目的既然是为了和平，又要杀光那些希望发动战争的人，那岩隐村，云隐村发动战争的次数可一点不比我们少啊！”

    岩隐村在之前的战争中从不落后于人，现在正在进行的这场战争，也是岩隐看砂隐村风影消失后主动入侵才挑起来的。

    然而忍界的局势就跟那个《核不扩散条约》一样，岩隐打砂隐，砂隐村不会全力防守，而是分出一部分兵把木叶也拖下水。

    谷棢

    云隐村也是一样，第一次忍界大战就是云隐先挑起来的，后来二代火影战死。

    第二次忍界大战，云隐也是第一批进入雨隐村的队伍。

    这次就更别说了，云隐雷影连自己儿子和八尾人柱力都派到战场上来了。

    雾隐就更别提了。

    雾隐的战绩包括但不限于，二代水影和二代土影同归于尽，三代水影灭掉涡之国，四代水影这不是一边打木叶，一边打砂隐村么。

    所以要论喜欢发动战争的国家，岩隐，云隐，雾隐一个都少不了！

    “如果我们要面对这样的未来，那岩隐，云隐，雾隐村，一个都少不了！”

    “疾风战区，说不定以后还有骤雨战区，岩石战区，狂雷战区！我看这位军团长的野心，可是大的很呢！”

    “这...”三人面面相觑，这可能吗？

    “我承认这次是我战败了，但这场失败只是个偶然，那是因为炎火湖因为未知原因发生了爆炸....”罗砂有点说不下去了，毕竟他亲眼看到是孙景云投下了火星。

    也就是说，孙景云知道这里可以引爆，把战场选在这里，也是故意的！

    “等等！”罗砂惊忙抬头：“我们为什么要来守炎火湖？”

    千代和加瑠罗一愣，异口同声的说道：“蝎？”

    “没错，是蝎先告诉了我们炎火湖的价值很高，所以我们才会来的！”罗砂顿时被气的咬牙切齿，好你个蝎，我把你当亲侄子，你就这样坑我是吧！

    “这..”加瑠罗也沉默了，这件事没得洗的啊，如果不是蝎跑来说要跟他们合作开发炎火湖，就算孙景云起再多的要塞，他们也不会管的，顶多派一队人过去盯着。

    哪里会像现在这样，倾尽所有的核心，结果被直接端了？

    蝎毕竟是自己孙子，千代还是想给他说说好话的。

    “蝎应该是加入了那个大同社吧，毕竟他的父母就是死于战争，为了结束战争而加入那个组织，也不是不可能！”千代说道。

    “可他不是那什么商社的人吗？难道....”加瑠罗皱眉，那个商社难道也是大同社的？

    可那个商社已经出现很多年了啊！

    为了仿制合作被骗，他们也派人侦查过那个所谓的石油工业大学，那所学校占地面积不小，学生众多，也确实不是骗人的。

    不过就是成立的时间很短，才四年。

    “所以，这个大同社早在四年前就已经在到处活动了是么，甚至深入了我们砂隐村腹地？”罗砂有些匪夷所思：“而我们竟然丝毫没有察觉？”

    “因为他们的活动范围都局限于普通人世界的缘故吧！”加瑠罗说道：“因为不涉及忍者，我们的感官确实就迟钝了许多....”

    “那...”一听说大同社可能已经活动了四年，而且悄无声息的在风之国扎了根，罗砂顿时有种心惊肉跳的感觉。

    他们在砂隐村有布置，在其他的村子难道就没有布置吗？

    爆炸真的是偶然吗？而不是层层设计，环环相扣？

    现在他们终于开始对外公布大同社的名字，是不是意味着布置已经完成了？自信已经没有人能挡住他们的攻势了？

    “我输的不冤！”想通了数道关节罗砂颓然的往椅子上一躺。

    他有一种原始人闯入了现代社会，猛将误入谋士智斗战场的感觉，自己的手段，谋划，以及引以为豪的什么战斗力，指挥能力，面对这样的布局就一点作用没有。

    跟个猩猩一般，被人肆意玩弄....

    简直令人绝望！

    而且这种绝望和面对柱间还不是一种感觉，柱间的力量起码还能理解，还能尝试想着对抗。

    再不济，我们可以等他自然死亡。

    但这样深远，能够持续数年的布局，要怎么对抗？

    我本来还看不起他，没想到弱势的一方是我！

    不，我连跟他对弈的资格都没有！

    “那我们怎么做？打还是？”加瑠罗指了指桌子上的文件。

    “我再看一遍吧！”罗砂香了许久，终于无奈的捡起了刚刚被他扔下的文件。

    手上兵都没有了，不甘心也没用啊！

    而且这份文件，之前第一遍看的时候，总感觉木叶是在欺负人。

    现在再看，他顿时又觉得，其实大同社的格局还是很大的。

    毕竟砂隐村并没有被设置什么歧视性的政策，而且各种教育资源，技术，生活物资倾斜下来，砂隐村的未来还会好上很多！

    不到两个小时，叶仓和海老藏也被传送了过来。

    五个加在一起可以决定砂隐村未来人在会议室中商议了许久，又吵了许久，终于勉强吵出了一个结果。

    至于这个结果能不能在孙景云那边通过...

    还得继续谈。

