    17分30秒。

    12级的卡萨丁，在对起线已经没了任何的压力。

    时光之杖，已经叠了三层。

    正在做大天使。

    只要这两件装备一出，后面的卡萨丁在生存环境上就会好许多。

    LGD的绕后，让中路的Showmaker并没有察觉。

    泰坦稍微等了一下大招的cd，随后直奔二塔绕后！

    陈晨操纵着豹女紧跟其后。

    泰坦没有任何的犹豫，大招直接起手, 然后抗着第一波防御塔的伤害，准备跟进！

    Showmaker见状，逃跑的欲望很足。

    随着深海泰坦的水柱慢慢涌来，他闪现贴墙的位置，利用R[虚空行走]抵达另一半的野区！

    如此远的距离，让LGD这边第一时间跟不上输出！

    但奈何, 船长的大招落下！

    枪林弹雨之中，卡萨丁吃着减速，走位十分艰难。

    兮夜的发条见状，果断闪现R[指令：冲击波]，将卡萨丁卷入其中！

    另一边，chen的标枪随后而至！

    Canyon路过野区保驾护航，但还是没救下来卡萨丁。

    最终这颗人头，由兮夜的发条拿到！

    “这波击杀卡萨丁真的有点关键啊，卡萨丁离两件套还差那么一点点，这时候第三条小龙要刷新，LGD必须拿到自己的第二条小龙，才能在二十七八分钟打龙魂团战。”

    “而且Showmaker这一次阵亡又延缓了他的发育！”

    “很漂亮的一波野辅联动啊！”

    米勒的眼神里不断闪烁着喜悦。

    从上帝视角来看，当DWG野辅联动不再那么频繁时，反观LGD这边采取了DWG的战术。

    并且取到了很好的效果。

    这让DWG进入了短暂的怀疑人生。

    不过，DWG很快调整过来状态。

    仔细反思后，才逐渐明白过来。

    下路防御塔被拆，导致他们的视野做的不到位。

    BeryL把视野都布控到河道位置，为的是保证Ghost女警的发育。

    但忽略了中路的视野欠缺。

    Showmaker没有得到队友第一时间的沟通和交流, 最终还是走晚了一步。

    当然，谁也没想过，DWG竟会出现这么严重的视野失误！

    19分15秒。

    DWG的上路一塔。

    发条和卡萨丁继续带线。

    LGD这边，依旧选择针对卡萨丁！

    但这一次，DWG有了防备。

    在Mark动手之时，BeryL和Canyon已经提前往上路靠。

    Nuguri更狠，没有传送，直接徒步从下路往上路去赶。

    中路的女警也绕着小半个视野，前往支援。

    很明显，这是一次精心设计的反蹲！

    泰坦照常顶在前面，R起手。

    Mark没有想那么多，他觉得只要击杀了卡萨丁，然后撤退还来得及。

    但实在没想到，DWG支援神速！

    布隆大招起手，阻断泰坦。

    千珏给上大招[羊灵生息]，救下来残血的卡萨丁。

    这一波LGD的支援行动输得彻底！

    反而卡萨丁还拿到了泰坦人头，狠狠地补了一波发育！

    从这个时间点开始，DWG的节奏似乎回到了正轨。

    Mark双手捂脸，一脸歉意地说道：“我的我的，上的有点着急了。”

    “没事，千珏没R, 感觉我们还能继续打。”兮夜自信满满地说了一句。

    这一波3v4的残局, LGD感觉依旧能处理。

    而且船长还有传送, 传送过来4v4，还是有很大机会打赢的。

    “对对，我还有传送，千珏没有大招，卡萨丁没有血量，我们能打的。”

    狼行也很兴奋，发育了20分钟，他早就厌倦了一直拿助攻，他想要人头，好多好多人头。

    Karmer：“我绿紫刀，能打团控的。”

    这一刻，LGD基本上都达到了统一指挥。

    只有陈晨一人，微微皱眉。

    他心里总是有一种强烈的不安！

    虽然卡萨丁血量不高，千珏也没有大招。

    但眼下，他们终究少了一个前排。

    船长传送下来，对他们的局势其实并没有太多的影响。

    而且奥恩消失了很久。

    比船长的传送动的还要早！

    这一波打起来，LGD很难通过正面的团战获取胜利！

    “等等……”陈晨急忙阻止。

    但船长的传送已经亮了起来。

    发条和厄斐琉斯已经走到了一个无法撤退的位置。

    这种时候，陈晨有两个选择。

    一种是，果断卖掉三个人，放弃大龙，保自己。

    但往往这种情况，陈晨一个人无法改变局面。

    另一种就是，跟着队友一块冲上去。

    赢了一起狂，输了一起扛！

    陈晨的思想进行短暂的挣扎后，义无反顾地冲了上去。

    他现在的想法很简单，就是通过自己的操作，尽可能地挽回他们团战的损失！

    ……

    LGD后台。

    听着LGD队内嘈杂的语音，麦子尖还是听见了陈晨准备阻止队友打团的那两个字“等等”。

    但一切都晚了。

    队友都觉得能打。

    从上帝视角来看，LGD这波打起来必输！

    DWG简直下了一大盘棋。

    从Nuguri提前从下路往上路，跨越半个地图开始，DWG看似在被动接团，实际上一直在主动试探！

    LGD众人着实着了他们的道！

    麦子尖看着陈晨略有无奈的表情，以及那种与队友一块冲锋陷阵的精神，更让他感到难受。

    “你们听指挥啊！”

    “我不是说了指挥由chen来担任吗？”

    “你们怎么回事啊？”

    这时，他的脑海里已经想好了教育其他队员的措辞。

    ……

    团战毫无意外，LGD输的彻底！

    陈晨临死前，闪现换掉了卡萨丁。

    但最终还没逃过，被团灭的代价！

    “唉哟，这波有点可惜啊，LGD追的有点深，五个人全部死在了对面的上路一塔！”

    “这波出大事了，大龙要丢，第三条停牌龙也要没了。”

    解说席上，娃娃和米勒二人深表遗憾。

    DWG本就是后期阵容，LGD这样去打，无疑给他们带来了绝地反击的机会！

    果然，25分39秒。

    中期崩盘的卡萨丁，在那一波团战拿到三杀后，彻底起飞。

    身上的时光之杖已然叠满。

    大天使之杖已经进化为炽天使之拥。

    Showmaker第三件直接出了中亚沙漏，根本不给LGD机会。

    27分46秒。

    双方进行龙魂团战。

    这时的LGD已经落后6000经济。

    唯一肥的点在陈晨身上。

    但豹女到这个时间段，比起女警卡萨丁和千珏来，已经作用不大。

    在DWG的运营里，第三局的LGD渐走渐远……

