    将两份拟好的合同放在慕语嫣面前，慕芃芃微笑着，“语嫣姐姐，我们还真是一家人，看吧，这又走到一起了。”

    慕语嫣咬牙切齿，恨不得撕了她，“慕芃芃，别得意！你以为控股，星辰的两家公司就是你的了？到时候别哭着要走！”

    “别说这么多废话，签好协议带我去见见新同事。”

    慕语嫣差点把合同都戳穿了，将笔扔到桌上，带着她去见星辰直播和星辰投资的人，对于慕芃芃的突然到来，所有的人都懵了，这两人可是死对头，怎么突然合作了？

    而且慕芃芃来的第一件事，是就查账，让财务部尽快把账目给发给她。

    给员工讲完话，立好威，慕芃芃心情愉悦地离去，和叶凌天一起去接老爷子出院。

    没想到小包子又在老爷子的房间，看到慕芃芃，老爷子眼神有些心虚。

    “姐姐！”安安跑过来，抱住慕芃芃的腿。

    “安安，你又在！”慕芃芃正要蹲下去抱他，他却向叶凌天张开双臂，“叔叔，抱抱！”

    叶凌天正要抱他，听到叔叔二字，顿时撒手，凭什么他老婆是姐姐，他是叔叔，差辈呢！“叫哥哥！”

    安安嘟着嘴，看着门口路过的一个二十出头的男护士，“那是哥哥，你是叔叔。”

    “那就不抱！”叶凌天绕过他，“爷爷走吧。”

    “安安，去找妈妈，我要回家了。”老爷子站起来，装作若无其事地捏捏安安的脸。

    “安安，你怎么又来了！”一个人影从外面进来，看到房间的人，愣了一下。

    叶凌天和慕芃芃则震惊得无以复加，心中掀起惊涛骇浪，两人的目光在空中相遇，慕芃芃目光呆滞，好一会儿才缓过来。

    进来的是宋希瞳，那安安……安安是她的孩子？！

    “妈妈！”安安在宋希瞳脸上亲了一下，指着慕芃芃和叶凌天，“这是姐姐，这是叔叔！”

    慕芃芃的手动了动，下意识地塞进叶凌天的手中，感觉到他的手在微微颤抖，大冬天，她自己的手也在冒汗。

    老爷子扭头望着窗外，宋希瞳沉默不语。

    房间里一时安静下来，谁都没有说话。慕芃芃紧紧地牵着叶凌天的手，想要握住什么。叶凌天握着她的手紧了紧，暗自安慰她。

    “不好意思，请让一下。”宋希瞳对他们道。

    两人这才意识到他们挡在门口，叶凌天突然松开慕芃芃的手，拽着宋希瞳出了病房，随便挑了一个房间，把她推进去，关上了门。

    慕芃芃还愣着。

    “爷爷，这怎么回事啊？”她歪着头，哭也不是，笑也不是。

    “我……”老爷子的眼神躲闪着，“芃芃，不是我故意不告诉你，我怕你们又闹矛盾。不是我要认，只是孩子这么小就得了这么严重的病，我不忍心啊。”

    “是叶凌天的？”

    老爷子沉默了。

    她什么都明白了，脚底有些发凉，双腿止不住发软，脑中眩晕了片刻，扶着沙发坐了下来。她说过不在乎，说过要和叶凌天一起面对所有风雨和困难，可是当知道安安竟然是叶凌天的孩子这一刻，她绷了这么久的情绪终于垮塌，绷不住了。

    “芃芃，你别乱想啊。”看到她的脸色，老爷子手足无措，“你和叶凌天好好的，孩子是叶家的没错，但却是不一样的。你是叶家名正言顺的孙媳妇，这点永远改变不了。”

    “爷爷，别说了，让我静静。”半晌，她想到了什么，“安安骨髓移植的供体找到了吗？”

    老爷子摇摇头，“我的也不行，他妈妈的也不行。我想我要是合适，就能把这个问题解决了，不让你知道了糟心，可是……”

    “需要叶凌天的配型？”她问。

    老爷子又沉默了。

    “先救孩子吧。”慕芃芃道，没有什么比生命更重要。

    “芃芃……”老爷子没想到她竟然是这个想法，百般滋味涌上心头，这个丫头太善良了。

    “以后的事以后再说。”和安安相处过几次，她也喜欢他的，而且，他是无辜的。

    另一个房间中，安安缩在妈妈怀里，怯怯地看着对面的男人，不明白他为什么突然变得这么可怕。

    叶凌天喘着粗气，不论他怎么问，宋希瞳都不肯说她消失的四年，到底发生了什么。他也不再问，目光落在安安身上，“安安是谁的孩子？”

    宋希瞳冷笑一声，“你爷爷应该做过亲子鉴定了，你去问他。”

    叶凌天目色微凛，做过亲子鉴定？才想起刚进门时，老爷子似乎有些不对劲，什么都明白了。目光仍然在安安身上，“我去做检查，看能不能移植。”

    “叶凌天！”宋希瞳突然叫住他，“安安是我的！你已经有慕芃芃了，还可以有其他孩子，但是我只有他一个，你明白吗？”

    “放心，我只是想救他。”

    叶凌天开门出去，回想起安安的眼神，心揪成一团，想到慕芃芃，心揪得更紧了。

    “二哥！你怎么……”白宇泽侧目，看到了宋希瞳和安安，心中一沉，“你……知道了？”

    “宇泽哥，我妹妹的检查结果怎么样？”宋希瞳迫不及待地问。

    白宇泽摇摇头，神情沮丧，“无法移植。还有骨髓库那边，也没有配上。”

    宋希瞳脸色顿时变得惨白，身体重重地靠在墙上，眼中第一次出现了慌乱和绝望，抱着安安的手有些发软。

    听到声音，慕芃芃也从老爷子的病房走了出来，看到几个人站在走廊，默默地走到叶凌天身边，看着他，“叶二哥，你去检查吧，看能不能给安安移植。”

    三个人猛地抬头，愕然地看着她，她没有大吵大闹，也没有怪老爷子和白宇泽隐瞒真相，更没有朝叶凌天大发脾气，只是平静地让他去检查。

    “芃芃……”叶凌天心中疼得像刀在割，他的丫头怎么可以这样宽容善良。

    “先救安安吧。”

    “二哥，到我办公室去。”白宇泽建议，叶凌天点点头，看着慕芃芃，“芃芃去看看爷爷。”

    叶凌天正要离开，安安却突然扑到他身上，“叔叔抱！”他看了看慕芃芃，没有伸手。

