    史大凡疑惑道：“你们侦缉队就这么几个人？”

    贾贵解释道：“以前有四十多个，被武工队干死了三十个，俘虏了七个，就剩我们三个了。”

    “别废话了，让你们的手下都脱衣服，配合我们的行动。”

    黄金标一脸不可思议的问道：“咋？你们要打县城？”

    史大凡也没有隐瞒什么：“是啊，还需要你们来的配合才是。”

    黄金标心中暗暗盘算：“我说他娘的皇军最近怎么总打败仗...怕不是兔子的尾巴长不了啊。”

    贾贵在一旁附和道：“快脱吧，这皇军，呸，这鬼子现在就是秋天里的蚂蚱，蹦跶不了多久了，旅团长都被八路干死了，还干不死你们？快脱！”

    “是！是！是！都快脱衣服！”

    史大凡制止了正在脱衣服的黄金标：“你们不用脱，给你们俩个任务，配合白守业让野尻求援，就说你们遇到了八路军，发现他们要攻城。其他人，快点换上衣服！”

    “嗯？这是怎么个意思？”

    “配合我们行动，白守业也是我们的人，昨天已经有人进城，控制住了黑藤，所以即便是你们想要告密，也没什么机会了。”

    贾贵和黄金标二人反应过来，今天早上白翻译还和他们照了个面。

    白翻译：黑藤太君丢了，昨天彻夜未归，今天也不见踪影。

    黄金标：丢了？呦，我明白了，肯定是昨天喝多了，不定趴哪个粪堆上吐呢。

    贾贵：那他妈是你！黑藤太君从来不喝酒，也从来不去粪堆。依我看呐，准是没钱还账，让债主给扣了。

    黄金标：那他妈是你！依我看那，那肯定是给人抓了壮丁了。

    贾贵：放屁！谁敢抓黑藤太君壮丁啊。要我说呀，准是遇见人贩子了。

    黄金标：放屁！谁敢卖黑藤太君呢，就是有人敢卖，谁敢买啊。

    贾贵：怎么没人敢买啊，八路就敢买。

    黄金标：八路还用买啊，人家八路直接就给他。。。哎呦！是不是让八路逮去了？

    白翻译（一拍桌子）：这也是野尻太君最担心的，他听说八路优待俘虏。

    贾贵：优待？那我们还担心什么？

    白翻译：他担心黑藤太君吃不到苦头！

    这黄金标和贾贵对视一眼，齐声道：“真让八路抓走了？”

    “没错，所以你们只能配合我们的工作，争取战后宽大处理。”

    贾贵和黄金标沉默了几秒钟连忙表忠心：“您放心，我们保证配合你们工作。”

    “你们懂就好了。”

    史大凡穿上了战士递过来的衣服走在了黄金标的身后，直接跟着二人加上已经换上了衣服的部队，回到了县城之中。

    城门口顺利的非常，这帮子伪军压根都没问为啥人换了，都不认识了，黄金标瞅了一眼，这帮人就接着站岗去了。

    不该问的不问，不该管的不管，伪军很多都是这样混日子的。

    “八爷，这已经进来了，要不要给你们安排地方？”

    “嗯？为什么不去营房？回去之后，你没有做他们的工作吗？”

    “冤枉啊，不是我不想做啊，是这个孙子他娘的直接给我逮走了啊。”

    贾贵在一旁无辜道：“我也不知道他是自己人啊，我当初寻思他是个铁杆汉奸，想整死他来着。”

    史大凡皱眉道：“现在就做，来得及。”

    黄金标又不能控制住所有的手下，还是有一定的暴露风险，史大凡不想有这个风险。

    “你去找白翻译，告诉他们我们已经进城了。”

    贾贵急忙敬了一个不太标准的军礼：“明白！我这就去。”

    .....

    独立团团部，张伟的身边现在只剩下一个加强连了，其他的部队有撒了出去，电话线也没有铺设好，具体什么情况，一抹黑。

    “报告团长，据侦查员传来的最新情报，日军似乎于前日在阳泉驻扎了一只骑兵部队，不过应该是伪军，人数估摸有一个营。”

    张伟一听，带上了帽子，准备出门：“老赵你跟副团长在团部盯着，有什么事情你们决定，我去一营伏击阵地去看看。”

    “好，团长，你放心的去吧。”

    邢志国在一旁看的一脸懵逼，看赵刚安慰的眼神，也没有开口阻拦。

    “赵政委，这？”

    “这是他的指挥风格，他呀，和老李差不多，都是坐不住的人。”

    “可是他一个指挥员，这样做，不合适啊，而且这..”

    赵刚对此都习惯了：“你放心吧，就张伟的身手，不用你担心。对了，现阶段地雷的储量清点完毕了吗？”

    “嗯，根据后勤人员报告，差不多足足五千多颗，怎么要全部都用光？”

    “没错，不过现在还不急，这地雷啊，现在还不知道要用到哪里去啊。”

    “报告副团长，政委，新一团团长丁伟和新二团团长孔捷到了。”

    “快请进”

    张伟带着乘风两个人轻骑奔向了伏击阵地，这换个别的指挥员身边至少也要带一个警卫排。

    张伟艺实力在这里，完全没必要，加强连还是留在安化守备县城吧。

    张大彪等人前脚刚到，后脚张伟就带着乘风赶到了伏击阵地，找到了张大彪。

    张大彪一脸疑惑：“团长，您怎么来了？”

    “鬼子的增援部队人数可能会和计划中有些不一致，我过来盯着。”

    张大彪保证道：“团长，你就放心吧，就冲您给我补充这么多的武器弹药，我保证漂漂亮亮的打好这次伏击战。”

    张大彪说道这里顿了顿，似乎反应过来了：“团长，你不会是想要打阳泉吧。”

    张伟哈哈大笑了起来：“对喽！还是你懂我啊，哈哈哈，还好把赵政委和副团长骗了过去，不然老子还出不来呢。”

    “这？可是这不是咱们的作战计划啊，这风险极大，阳泉地区敌情十分复杂，不是代县和路野两个小县城能比的，阳泉是三晋门户，晋冀要衡，咱们这一打，搞不好石家庄那边的鬼子都会来增援。“

    张伟打定了注意：“不然干嘛给你们补充这么多的物资？伏击战不仅要打的漂亮，还要拿下阳泉，不然你以为我专程让新二团过来干嘛？仗咱们打，物资他们拉！都他娘的是独立团的！”

