    第二千一百二十七章 陈冲   

    想到这里之后，那大汉微微摇了摇头，心中轻轻叹气……   

    唉，像这种家伙他也见过不少了，毕竟这里总有很多年轻人怀揣着一心对于剑道的梦想，然后来这里学剑，只不过练习剑道，并不是每个人都能耐得下性子的……   

    很多人学习剑道就是因为剑道很酷，一剑斩出，万法破碎，他们追求的是这种快感，但是当他们真正学习剑道的时候，发现其实剑道是很枯燥的，为了劈出一剑，甚至要付出几万剑的练习，一剑一剑地重复同一个动作，就这样一直地挥砍。

    

    这种事情不是每个人都能承受的，因此很多人发现联系剑道是这样的枯燥，根本不是他们心中那样的酷炫的时候，很多人就会打了退堂鼓，然后一个个的就直接走了。

    

    而在这大汉眼中，卫宗很显然就是一个这样的人……   

    他学习剑道就是为了装逼，而一旦等他吃不了练习剑道的苦的时候，他到时候就会直接走人，不过这样也好，反正对于他们武馆来说，钱已经拿到了，他就算是半途而废，这笔钱也不可能退的。

    

    所以武馆还巴不得少一个人，还能节省一下位置，然后让其他人过来练。

    

    这大汉心中的小心思，卫宗也懒得管。

    他来这剑道武馆里面，还真的不是为了去跟着所谓的教头练习，因为这里也没有人敢教他，也没有人能教得了他，他来这里也只不过是顺着自己的心意罢了，卫宗现在最重要的……还是要重拾自己对于剑道的信心，以及自己对于剑道的热爱，有了这两者，才能真正发挥出他的剑道上的强大力量。

    

    看着自己手中的木剑，卫宗心中突然有些心烦意乱，不知道为什么，现在不管是木剑还是真正的绝世好剑都无法再让他共鸣起来了。

    

    很快在两人不同的心事之中，大汉带着卫宗来到了他们的训练场地，这是一处很大的演武场，这上面有这三个教头，分别都带着不同的学员在练习，这些学员也不过就是普普通通的热爱剑道的年轻人，他们手中握着各式的长剑，然后在太阳底下挥汗如雨，一直重复着一个动作，不停的练习不同的挥砍，每挥砍一次就要大喝一声，似乎携带着无穷的气势。

    

    而那些教头则是站在最前面，一脸冷漠，看着学员们的动作，如果有不对的直接上去给他一脚，然后纠正他的动作，就这样周而复始，而此时看见大汉过来，其中一名教头目光一闪，然后很快朝着这边走了过来。

    

    “陈教头，这是新来的学员，名字叫卫宗。

    以后他就跟你这边学习吧。”

    

    那大汉笑呵呵的指着卫宗，然后跟面前的陈教头开口，陈教头本名为陈冲 算是这武馆之中资历最老的教头，从开武馆的时候他就是第一个过来的，而且传闻他跟武馆的馆主年轻时候关系很不错，两人曾经一同闯荡。

    所以当回来之后馆主开了武馆，就直接将这陈冲请过来当了教头。

    

    而这个时候陈中听到了大汉的话之后，他也是上下打量了卫宗一眼，紧接着他问卫宗道：“以前有练过剑吗？”

    

    听到陈冲的话之后，卫宗想了想，然后微微摇了摇头。

    

    见到卫宗这般，陈冲轻轻的哼了一声，然后道：“我猜你也没有，你这一看也不是练过剑的样子，浑身上下松垮无比的这种状态，别人过来，一剑你就死了，而且你握剑的时候也没有什么力气，手中的剑松软无比，只要是我轻轻一碰，就能将你手中的剑挑飞。”

    

    陈冲上下打量着卫宗一眼，很快就得出了结论，在他看来面前这个家伙一身酸软无力的样子，根本就不是一个练剑的好苗子，而且对方手中为何还拿的是木剑？

    

    不过虽然他心中有些不明白，但是也没有继续追问，对于他来说这些学员不管拿的是木剑还是铁剑，其实都没有任何分别。

    

    此时卫宗一来就被这陈冲上下批驳了一个遍，不过对于卫宗本人来说，他也无所谓，毕竟到了他现在的这种境界来说，陈冲这样的人物，不管说什么都不会让他的心中有着任何波动，下一刻，见到卫宗依旧没有任何的表示，这陈冲也是微微点点头。

    

    虽然这家伙天赋不大行，但是心性还可以，有些学徒心性是真的差，自己只是说他两句他的脸色就已经挂不住了，有些脾气暴躁的甚至直接甩头就走。

    

    面前这家伙被自己训了一顿却没有任何的表示，这就说明至少他心性还过得去，足够沉得住气，而沉得住气本身就是一种比较好的品质，也就意味着他在练剑的时候能够承受住更多的枯燥。

    

    练剑是一个很累的过程，其实天赋一开始固然能够帮助不少，但是越往后就是越要考验一个人的耐性，一个人的心性。

    

    就算你天赋再好，但是如果耐心不够的话，终究还是一场空，也不会登临到一种很高的境界，而只有足够的耐性，就算是慢慢磨也能够一点一点的磨上去。

    

    当然这些都是这陈冲自己的看法，具体究竟是怎么样，他毕竟只是一个小人物，也说不清楚。

    

    而卫宗自然清楚，真正的强者应该是什么样子的，但是……真正的强者也不算什么，像他这样的强者都失去了对剑道的热爱，所以现在说什么也没有用，卫宗微微叹了一口气，而这一叹了一口气，在陈红的的眼中倒是有些不明所以，他也不懂为什么，为什么叹气，不过这些毕竟是卫宗的事，他也懒得管。

    

    于是再度看了卫宗一眼之后，陈冲淡淡开口：“好吧，这一个月你就先跟着我练习吧，现在给我过来，我看看你对于剑的掌控能力怎么样。”

    

    在陈冲的话语落下之后，他就直接背着手走了过去，而卫宗则是在原地愣了一下，这个时候大汉微微拍了拍卫宗的肩膀，道：“还愣着干什么，快过去啊，陈教头要考验考验你。”

    

    

    

