
　　匡奇语气很诚恳，“寂神谷的修士非常特别，如果你用神念仔细观察，他们的仙韵环绕和寻常修士不同，他们身周带着一种超越仙界气息的道韵在其中。”

　　有这回事？蓝小布的神念立即就落在远处的甫痕身上，只是甫痕现在被他全部禁锢住，根本就没有半点仙元波动。

　　“我知道寂亭商会的一个巨大秘密，只要你愿意留我一命，我愿意说出来。”匡奇愈发想要活下来。

　　蓝小布没有理睬匡奇，再次将匡奇禁住，走到了甫痕身边。

　　看见蓝小布过来，甫痕精神一振，他希望用自己知道的东西，能换一条小命。

　　“我现在问你几个问题，有些是我已经知道的，当然你说不说由得你。”蓝小布说道。

　　“道友尽管问，我保证知无不言。”甫痕心里很是悲哀，他是寂神谷的啊，寂神谷在整个仙界位面，那都是高高在上的存在，现在他却要低声下气不要节操的求饶。而在这之前，都是他站在对面询问别人要不要命。

　　蓝小布问道，“你寂神谷在仙神位面的破则之地，修炼的时候也与众不同吧？用的不是仙晶和仙灵脉，到底是用什么修炼的？”

　　蓝小布从匡奇的话中，感觉出来寂神谷修炼的元气必定要超过仙灵气，否则的话，不可能有什么超越仙界的气息道韵。至于透露自己知道寂神谷的所在，这是问话的技巧。让对方以为自己其实已知道很多东西了，询问不过是为了验证而已。

　　“.…..”甫痕愣愣的看着蓝小布，寂神谷在位面相交的破则之地，这只有寂神谷的强者才知道，眼前这人是怎么知道的？还有修炼的秘密，对方又是如何知道的？

　　本来这些是他求命的秘密，可现在人家都知道了，还求个什么命?

　　“不愿意说吗？”蓝小布淡淡说道。

　　“愿意，我非常愿意。”甫痕急切的说道，他没有敢拿捏，小命估计是不保了，只希望对方不要搜魂，能给他一个轮回的机会。

　　“寂神谷所在的位置在仙界和神界位面交接处，那里有些许的神灵气溢出，寂神谷的人可以借那溢出的神灵气将仙元转化为神元。在寂神谷，只要修炼到仙帝境界，就可以去转化神元。所以同阶修士，寂神谷的都是最强的。不仅如此，寂神谷的修士修炼也是最快的。”甫痕没有敢再隐瞒。

　　原来是神灵气溢出，难怪这家伙这么强大。若不是对方不懂虚空阵纹，他的九级困杀仙阵也拿不下。

　　“将寂神谷的位置刻画成方位球给我，我要对比一下你刻画的水晶球有没有虚假。”蓝小布丢出一个空白水晶球给甫痕。

　　他没有叫匡奇刻方位球，他已在匡奇戒指中找到一枚方位玉简，那方位玉简上面就是写的寂神谷。

　　甫痕最短的时间内就将方位水晶球刻画好了给蓝小布，蓝小布拿着看了一下，发现方位大致正确。

　　甫痕他现在还不能杀，这家伙是寂神谷出来的，必定有灵魂牌，一旦他杀了甫痕，寂神谷就知道甫痕出事。所以他必须要留着甫痕一条命，等他修为上来后再杀甫痕。

　　至于匡奇，蓝小布倒是想要一团火给灭掉了。

　　“五宇王，我真知道寂亭商会的秘密。”见蓝小布又走过来，匡奇有些担心了，他感受到了蓝小布要杀他。

　　“说吧，看你的秘密能不能换一条命。”蓝小布淡淡说道。

　　匡奇不敢拿捏，赶紧说，“寂亭商会能和上一界沟通，并且获得一些顶级宝物。具体怎么沟通的我并不清楚，因为只有商会第一人稜冷负责这种事情。”

　　和上一界沟通这种事情蓝小布根本就不在意，仙界如果不能和上一界沟通，上一界也无法将量劫引到仙界来。而且他也不是第一次见到，神云仙池就能做这种事情。

　　“你知道寂亭商会的虚空仙髓是从哪里来的?”蓝小布最关系的是这个问题。

　　匡奇一怔，随即他眼里就闪过一丝绝望，蓝小布对和上界沟通的事情毫不在意。

　　“我不知道，看在我非常配合的份上，还请让我有轮回的机会。”匡奇提出了自己最低的要求。

　　蓝小布手一卷，一团火焰将匡奇灭掉。

　　轮回？无论有没有记忆，蓝小布都不会让匡奇有轮回的机会。

　　杀了匡奇后，蓝小布开始闭关。他第一要做的不是提高自己的实力，而是炼化从潜邛手中获得的那个葫芦。

　　这葫芦里面的火焰是跗骨之火，潜邛只是炼化了其中的万分之一都不到，就差点让他被烧死了。而那些许的跗骨火焰，也让他的太初恒火晋到了七级仙焰。

　　如果他能将这火焰全部炼化，将来绝对是一大助力。

　　炼化跗骨绝对不是简单的事情，蓝小布拿出了时间阵盘。这时间阵盘受限于规则问题，无法修炼，也无法研究各种大道。不过借助这时间阵盘炼化东西，那是绝对不会有问题。

　　……

　　从甫痕硬闯和平酒店没有消息后，虚空石和虚空广场都恢复了往常的样子。

　　随着混沌秘境开启时间越来越近，虚空石外面的广场也越发热闹起来。越来越多的修士来来去去，至于和平酒店，那几乎是人满为患。最贵的时候，房价甚至被炒到了将近十倍。

　　和平酒店的房价本来就极高，甚至可以说是天价，现在还被炒到十倍，那价格根本就不是寻常修士能住起的，甚至是仙帝也住不起。

　　部分在虚空石上拥有位置的仙门或者是商会，也将自己的地方改成息楼。无论在虚空石上增添多少息楼，在虚空石上的房间都是最紧俏的。

　　转眼三年时间过去，蓝小布在时间阵盘中已经渡过了近百年时间。葫芦他已经炼化，这葫芦有一个比较古怪的名字，叫无火葫芦。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个装满跗骨火焰的葫芦叫着无火葫芦，的确是奇怪。

　　但是跗骨火焰炼化却极难，第一个三十年，蓝小布连亿分之一都无法炼化。这主要是因为他的修为和潜邛相差太远。

　　后来蓝小布改变了炼化策略，开始借助锻神术撕裂跗骨火焰，最初的时候，每次神念触碰到跗骨火焰，就会让他元神颤抖。一旦开始撕裂火焰，那种痛楚更甚。蓝小布经历过神魂撕裂的痛楚，撕裂这种跗骨火焰灼烧神念的痛楚，丝毫都不逊色神魂被撕裂的可怕。

　　一次次的尝试后，蓝小布发现这种痛苦是值得的，跗骨火焰在锻神术之下不但可以让神念暴涨，的确可以加快炼化跗骨火焰的速度。而且这种炼化速度是递增的，随着他神念增强，撕裂的跗骨火焰越多，炼化速度就越快。

　　在时间阵盘中渡过百年之后，蓝小布已将跗骨火焰炼化了将近百分之一的样子。这也就是说，他现在炼化的跗骨火焰，远胜于当初潜邛攻击他的跗骨火焰了。

　　这却不是蓝小布最大的收获，蓝小布最大的收获是他的神念暴涨，锻神术晋级到九阶，神念相当于仙帝后期的强者，他的修为才仙王四层而已。

　　锻神术晋级到九阶，跗骨火焰也炼化了百分之一，蓝小布没有继续留在时间阵盘中炼化跗骨火焰了，他需要借助这段时间将修为提升一些。百分之一的跗骨火焰，就算是甫痕也可以烧掉。现在最限制他的不是辅助的东西，而是他的修为实力。

　　蓝小布修炼和别人修炼不同，他修炼除了仙髓脉之外，还有一堆的上品仙灵脉。为了尽快提升修为，蓝小布甚至用上了部分丹药。

　　将近七年时间过去，蓝小布重算是将自己的修为提升到了仙王六层。

　　无论多少修炼资源，修为越到后面，提升就越慢。蓝小布知道，他的长生诀虽然很强，长生诀需要的修炼资源一样很强。

　　可以说整个仙界，能有和他一样修炼资源的人，那是少之又少了。现在他想要修炼，也许还有一个地方，那就是寂神谷。

　　寂神谷有神灵气溢出，若是他借助这些神灵气修炼，绝对是一日千里。

　　寂神谷一定要过去，不但要过去，还要留在那里修炼。但现在还不行，不是说混沌秘境即将开启，而是因为他修为太低。仙王境界去寂神谷，还是一个仙王中期，那是找死啊。

　　蓝小布离开宇宙维模走出洞府的时候，宫允旗、聂湘雨和谷乔已在外面等候他了。

　　不仅如此，整个虚空石尽头都站满了人。蓝小布神念扫了一下，神念根本就渗透不出虚空石。也就是说，虚空石被封印住了。

　　“五宇王！”蓝小布一出来，众多仙庭王都过来打招呼，就连恨不得立即杀了蓝小布的沈森也远远对蓝小布抱了一下拳。

　　虚空石尽头多了一圈淡淡的波纹，不用看也知道那是虚空岛即将开启的征兆。

　　乔兴拿出一枚戒指递给蓝小布，“仙君，我们的秘境名额都拍出去了，这里面是仙晶。”

　　这次进入混沌秘境，五宇仙界只有两个人，一个是蓝小布还有一个就是乔兴。多余的名额，都是乔兴拿去卖的。

　　“五宇王，我有一个提议。”就在此刻，伍千城走了过来，对蓝小布行了一个仙首礼。他知道自己名望不够，有什么提议，经过蓝小布提出，比他自己说出来要强多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四一三章 炼跗骨免费阅读。https://xs.23sk.com 