    第2642章

    他叫她干什么？

    “陆婳，你坐着不要动，先不要走，我有话跟你说。”

    陆婳本来想起身的动作迅速停住了，她乖乖的坐在了位置上。

    这时林墨拔开长腿，从舞台上下来，一步一步的走到了陆婳的身边。

    陆婳的心跳开始加速，她本来就想找个机会跟他好好谈一下的，而且刚才他赢得了比赛，她还没有恭喜他，总之，她有很多话很多话想要跟他说。

    可是现在不是聊天的好时机，因为他说这里有炸药。

    “林墨，这里真的有炸药吗，那这里很危险，我们先离开这里吧！”

    现场很乱，工作人员在紧急疏散人群，大家都在逃窜，但是林墨俊拔的伫立在陆婳的面前，安静的看着她，然后道，“陆婳，我们分手吧。”

    什么？

    陆婳羽捷一颤。

    “谈恋爱是我单方面宣布开始的，所以分手，也应该我来宣布，以后不要再发信息也不要再打电话给我了，我们到此为止。”

    陆婳脑袋一嗡，完全没料到他想说的话是这些，他说---我们分手了。

    不是分手吧，而是分手了，这个人连分手都是这么的强势，他没有跟她商量，而是通知她。

    “林墨，为什么，我们本来好好的，怎么成了这样，你必须给我一个理由。”陆婳的脸色有点苍白。

    她需要一个理由。

    林墨敛了敛俊眸，然后低下了俊拔的身躯欺近她，一只手压在了她坐的椅子上，他声线冷漠道，“陆婳，其实你......不过如此。”

    “你从出生就被众星拱月，是高高在上的富家千金，很多男孩子喜欢你，我承认征服你，让你喜欢上我很有成就感，我很享受这个过程，但是现在猎物已经到手，我就觉得寡然无味了，毕竟外面漂亮的女孩儿有那么多，你不过就是其中一个，时间长了自然就会腻了。”

    “陆婳，我这样说够清楚了吧，如果你有骄傲有自尊的话就不要一个晚上发很多条短信给我，也不要将我的手机打爆，因为这样不但显得你很掉价，也会让我觉得厌烦。”

    他的每句话每个字都像针一样狠狠的扎在了陆婳的心上，陆婳第一次真正见识到了这个少年的薄情和冷漠，原来他是这样想的，她只不过是他的一个猎物！

    现在他觉得腻了，就不想再跟她联系了。

    她发的短信，打出的电话，只是让他觉得她很廉价。

    陆婳白皙的眼眶慢慢的变红，里面还蒙上了一层湿漉漉的水雾，她觉得自己应该狠狠给他一耳光的，但是，她什么都没有做。

    陆婳拿起了书店里买的那本书，推到了他的怀里，“这是要送给你的，你看着处理吧，一切都听你的，你怎么说就怎么做，随你开心。”

    说完，陆婳起身就跑了。

    她走了，一切都结束了。

    林墨闭了闭眼，等再睁开的时候他的双眼里已经布上了一层血红，原来，放弃她，可以让他的心这么的痛。

    “这位学生，你快点离开吧，我们已经报警了，警方很快就会赶到。”工作人员来拉林墨，想带林墨离开。

    但是林墨站着没有动，他低声道，“你们走吧，快。”

    什么？

    工作人员这才注意到林墨的那只手，林墨的手一直压在陆婳坐过的椅子上。

    其实炸药就藏在陆婳的椅子下面，一旦陆婳起身，就炸了，所以林墨来的时候就将自己的手压了上去。

    