    “来点准备前奏，增加万分之一成功率”，格鲁微笑着说道。原本，他打算积累足够实力，再开始使用这个卷轴，来刷属性点和宝物。但是，现在没有机会继续等待了。

    提示：你激发副本重置卷轴，请选择曾经挑战过的副本！

    随着提示，一连串副本清单出现独特的界面上：蜥蜴岩洞系列、幽暗荆棘林系列、堕落魔渊系列、神秘河湾系列、提拉克古城系列。

    格鲁没有任何犹豫，直接点向——堕落魔渊五人深渊级！选它，是因为五人深渊级可以获得J级评价的奖励！

    随着格鲁的选择确定，一道七彩漩涡之门打开，将格鲁连同两个召唤物，都拉了进去。

    绿龙索莱恩那边古井无波的龙眼，猛地瞪得圆滚的，不可思议地看着这一幕。副本的神秘规则，还有违背常理的时空通道，在这里龙族大佬的理解之外。

    半响后，他露出沉思之色，低声喃喃自语说道：“三千多年了，明明感觉到暴君邪眼有削弱的趋势…只是，三十年内前发生了什么，让我有种毛骨悚然的感觉…伟大的席纳德陛下，不知我族是否安定…”。

    ……

    不说绿龙在遐想着什么，格鲁却被一道七彩光柱，重新送到堕落魔渊。

    打开格鲁属性面板，格鲁的各种属性已经大幅提提升。被追杀的这段时间，格鲁反杀了6个狩猎者：2个力量系、1个敏捷系、1个体质系，2个精神系。

    ——

    人物：格鲁

    等级：10

    等阶：流浪者

    【属性】：

    力量：67（+96）

    敏捷：173（+69+437）

    体质：153（+91+261）

    精神：133（+107）

    自由属性点：0

    【状态】：

    物理防御：1010（+30）

    物理攻击：1005（+396）

    魔法防御：480（+30）

    魔法攻击：480

    生命值：5150

    魔法值：2500

    物理攻击速度：180（阶位极限）

    魔法施法速度：30

    移动速度：180（阶位极限）

    ….（技能等信息）

    ——

    1401的基础物理攻击，1040的物理防御，让格鲁对物理系怪物的抵抗力大增。相对而言，510的魔法防御是格鲁短板。

    随着光柱落下，下方熟悉的地狱四小怪，纷纷抬起望着格鲁，双目露出血红的疯狂…两个小时杀戮之后，熔洞地渊，留下一千多具的尸体。

    当初，格鲁以一人之力，就闯过的五人级深渊副本。现在佩戴了圣石，带领了死亡骑士和影子卫士，又熟悉攻略，就更没的说。

    一轮熟练的屠杀之后，格鲁再次来到雷东多.科勒面前。

    这次，这个拥有60万血量的疾风剑豪，已经不是格鲁的陪练对手。陪着他兜圈圈，玩了二十秒后，格鲁自己将这位二阶狂战灭掉。

    摸了尸体，掉落了修罗战刃、巫师匕首、炽炎结晶三件精品散件。

    接着，面对每波160只的地狱四小怪，格鲁直接上前对着黑色幼龙，起手多重箭开射。同时，死亡骑士缓缓地上前，4秒后，将死亡凋零祭出。

    不到2秒钟，一只只进入死亡凋零范围的潜影地刺，纷纷冒出500+的伤害。乘此机会，死亡骑士直接卷起旋风斩，冲进潜影地刺群，刷起一片400+的伤害。

    套上暗影魔盾的死亡骑士，是魔武双修的狠角色，又是死亡凋零，又是旋风斩，输出非常暴力。加上血饮光环的回血效果，死亡骑士很能抗。

    不过，角魔的牙突刺，终究是将死亡骑士的表演打断。被击飞的瞬间，他已经发飙了5秒；5秒时间，死亡的任务已经超额完成。

    站在格鲁身旁的影子卫士，在死亡骑士冲出去的瞬间，已经起手射击；1秒后，影子也触发多重箭，将后方冲上来的角魔和刺魔，纷纷打乱。

    玛雅神弓30%树藤缠绕，外加艾露恩之祝福的30%的穿透并击退，让地狱小怪群完全无法靠近。

    密集的4000+伤害飘起，小怪群如秋风扫落叶一样，被清空…

    一个黑暗闪电链祭出，连续弹跳出六个闪电魔法伤害；弹射到最后的刺魔那里，直接飘起一个6257点伤害，直接秒杀目标！

    如此，暴露快速推进了三波后，格鲁来到诅咒者里格斯面前。此时，格鲁的魔箭导能和嗜血杀戮的技能CD时间，刚好结束。

    面对血量80万的地狱恶魔诅咒者，格鲁保持记录，缓缓输出。

    提示：你的远程射击，命中诅咒者里格斯，造成3179点伤害！恢复317点生命值！

    提示：你的远程射击，触发多重箭；攻击命中诅咒者里格斯，造成4439点伤害！…

    提示：…

    提示：影子的远程射击，触发5级多重箭；攻击命中诅咒者里格斯，造成5280点伤害！…

    提示：…

    影子卫士无法使用主动技能，但享受格鲁的被动技能加持；因此，也频繁触发多重箭。两人合力，打得BOSS血量狂飙。

    小心翼翼地躲避着BOSS释放的熔岩喷发，格鲁紧盯着里格斯的战斗节奏。看到BOSS有释放暗影虚化的迹象，立即释放一个沉默射击，中断了他的技能。

    如此，仅仅20秒时间，格鲁就将诅咒者里格斯的血量，刷掉55万多。期间，BOSS也开启过魔法护盾；只不过，不到三箭就破碎。

    这时，恶魔召唤的时间到了，BOSS再次打开地狱之门。

    格鲁自己转身去对付效果，而将影子的目标，依旧锁定BOSS。被树藤缠绕持续控制住，BOSS和小怪群完全分离。

    激发坠星逐月，格鲁释放出多重箭，飘起密集的4000+伤害！其中，还有几个8000+的伤害，隐藏在其中。

    死亡骑士施展魔幻靴的逃脱，直接跳进怪群，一个死亡凋零出手，所有小怪都飘起500+伤害。刚钻进土里的潜影地刺，纷纷被逼出地面；密集的多重箭扫荡而过，将它们射翻当场。

    9秒时间过后，160只地狱四小怪被清空！

    转身向BOSS，格鲁直接激发皇神庇佑，然后以熟悉的跳跃+毒雾，控制了诅咒者里格斯。再通过瞬移术，回到原位置上，开启嗜血杀戮和魔箭导能，格鲁一通活力飚射，将里格斯超度放倒

    提示：你的远程射击，命中诅咒者里格斯，造成6358点伤害！恢复635点生命值！

    提示：影子的远程射击，命中诅咒者里格斯，造成6358点伤害！恢复635点生命值！

    提示：…

    提示：你的远程射击，触发5级多重箭；攻击命中诅咒者里格斯，造成10561点伤害！…

    提示：…

    提示：诅咒者里格斯死亡！

    提示：你完成了堕落魔渊副本五人深渊级挑战！

    提示：根据你的战斗表现…你获得J级评价!

    提示：鉴于J级挑战评价!

    提示：鉴于J级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得自由属性点18点！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得自由技能点9点！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得特殊技能点6点！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得传奇物品辉煌之力卷轴！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得技能极限突破权限！注：此技能突破，仅限于普通技能！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得神域令牌1枚！

    选哪个技能突破4级呢？箭术专精已经选过了…沉思片刻，格鲁将选择给到了瞬移术。消耗4个自由技能点，瞬移术升级到4级！

