    说干就干。

    为了保险起见，

    李海特地选了几个心腹，一旦东窗事发，这些人都是靠得住的人，绝对不会把事情往外说。而且，他还打了一个电话去林城，请来了一个武术高手对付李长烨。

    再说了，

    这里是李家庄，李长烨就是无根的浮萍。

    就算李长烨猜到了是自己和李明在背后下的黑手，那又如何？

    只要没有证据，那他就奈何不得自己。最后只能灰溜溜的从李家庄滚出去。

    想到这里，

    李海脸上浮现了一抹冷笑。

    夜幕降临。

    陈芸和李柔从城里回来，两人满心欢喜，购物能让女人快乐，同样也能让女人兴奋。

    “小烨。”陈芸兴奋的走了过来。

    “你回来了。”李长烨点头。

    “今天上街逛了一圈，李柔帮我买了不少衣服。”陈芸略显不好意思，道：“我都说了不要买，浪费钱。她非要买了送给我。”

    李长烨看了李柔一眼，道：“多少钱，我给你。”

    “哼！”李柔冷哼一声，道：“衣服是送给陈芸的，又不是给你的。再说了，你能有几个钱，以后在李家庄要用钱的地方多了去了，你还是多攒点钱吧。”

    说完，

    李柔转身上楼。

    看着李柔的背影，李长烨无奈的摇头。

    这个堂姐太高傲了，不过人还是不错的。可能只是看自己不爽吧，毕竟，以前的李长烨是一个纨绔子弟，说话也是桀骜不驯。所以导致了李柔对自己的刻板印象不是很好。

    陈芸也跟着李柔上楼去了。

    酒足饭饱。

    李轩拉着李长烨去看李家庄的夜景。

    “长烨哥，李家庄确实富强路不少。”李轩笑眯眯的看着李长烨，道：“你看咱们这里的夜景，一点儿也不比城里差吧。”

    年底了，

    李家庄把里里外外都收拾了。

    印象中的李家庄并没有这么好，八年前，这里的路面并没有完全硬化，甚至有的地方还有泥土路面。

    可是，

    现在李家庄的路面全部硬化，而且几千户人家，在合并了周围十几个村落，如今的李家庄就宛若一个大型的城镇一般。不仅有综合购物中心，还有医院……

    湖边，

    一片五彩缤纷，色彩斑斓。

    平日里，很多人来这里度假。

    现在临近年底，再加上气温寒冷，也没人愿意靠近这样冷气很重的湖边。

    “确实不错。”李长烨点头。

    此时，

    黑暗中几个黑影尾随而至，潜伏在了一旁的绿化带之中。

    虽然潜伏的比较隐蔽，

    但是这些人的行踪怎能瞒的过李长烨？

    在他们出现之后，李长烨便立刻发现了他们的存在。

    “李明，等等。”李长烨定住了脚步。

    “怎么了？”李明愣住了。

    “有客人来了。”李长烨眯着眼睛。

    李明皱着眉头，道：“这荒郊野外，黑灯瞎火的，哪来的客人？”

    李明一脸狐疑的看着四周。

    李长烨却笑道：“既然来了，为什么不出来呢？”

    哗啦啦……

    五六人从黑暗中钻了出来，领头的男子冷笑一声：“没想到竟然被你发现了。”

    这些人都带着头套，根本看不出谁是谁。

    “你们是谁，想要干什么？”李明吓得不轻。

    又有五六人从背后钻了出来，

    一前一后把李长烨和李明夹在了中间。

    李长烨脸色冷漠，道：“李海，既然要做，又何必鬼鬼祟祟呢？”

    对方领头的男子一听，眼神里顿时闪过一抹惊讶之色。

    随即，

    他把头上的头套摘了下来，笑嘿嘿的看着李长烨，道：“没想到你竟然还能认出我来？”

    “除了你，还有谁能做出这种鬼鬼祟祟的事情？”李长烨不屑一笑。

    “你！”李海皱着眉头，这不是在骂人吗？

    难道自己是鼠辈不成？自己的行为在他眼中竟然是鬼鬼祟祟的？

    “李海，你到底想干什么？”李轩站了出来。

    谁料，

    李海根本就不理会李轩，而是冷冷地盯着他，道：“失去的就赶紧滚，老子不想和你废话，我今天想要对付的人是李长烨。”

    “哼，长烨哥是我的朋友，既然你想对付他，那就先对付我！”李轩冷哼一声。

    “既然你这么不知好歹，那我今天就连你一起教训。”李海冷笑道。

    “李海，你好大的胆子。你身为保卫科的科长，竟然带头伤人？”李轩立刻大喊道。

    “你能奈我何？”李海冷笑道。

    李轩咬牙道：“你就不信我到老爷子面前告你一状？”

    “就算你告了我一状又如何，老爷子可管不了这么多！”李海盯着两人，眼眸中露出了饿狼般的眼神：“今天我先打你们一顿，让你们知道得罪我李海兄弟的后果，就算被惩罚也无所谓！”

    反正李海现在是保卫科的科长，他父亲又在李家庄担任要职，就算李轩的爷爷李安生也不可能为了一个李长烨而和他家作对。

    况且，李海的哥哥明天就要从市里面回来了，他这个哥哥可是李家庄的骄傲，年纪轻轻便仕途一片美好，将来迟早是要成为李家庄的背景。

    “你！”李轩脸色顿时沉了下去。

    “给我打！”李海挥手道。

    哗啦啦！

    一群人蜂拥而上。

    “长烨哥，我们赶紧跑。”李轩拉着李长烨就要跑。

    “想跑？来不及了！”一群人冲了上来。

    李长烨却把李轩挡在了背后，道：“别急，今天他们伤不到我们一根汗毛！”

    嘭嘭……

    李长烨抬起手，一拳一掌朝着对方拍打回去。

    对方虽然人多势众，但在李长烨的面前却讨不到半分好处。

    一个接一个的倒下。

    “见鬼了，这是怎么回事？”

    “这小子怎么像泥鳅一样，滑溜溜的，完全触碰不到丝毫！”

    ……

    这帮人恼火了。

    此时，

    李海身边一位黑衣男子开口了：“李总，看来你遇到一个练家子了！”

    “啊？”李海愣了一下，道：“刘大师，这……这小子是个练家子？”

    “当然！”刘大师点头，道：“你看他的动作，如同行云流水，分毫不差。这不是练家子是什么？”

