    在得到了满意的答案以后，张良他们对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这是直接就是离开了。

    而陶商就在原地，心情也是十分的不错的。

    嘿嘿，这一次，他就要去体验一下，什么事微服私访的快乐了！

    陶商在思考了一番以后，也是确定了他想要去的第一个地方。

    下邳！

    这个地方，不仅仅是一个比较繁华的地方，更是属于徐州的治理范围之中。

    想一想，陶商自从穿越来到了这个世界以后，也是仅仅只是在最开始的时候，在徐州带了一段时间而已，后来，却是再也没有回去了。

    如今，既然陶商已经有了这样的机会了，那他为什么不回去看一眼呢？

    随行的那些人，他早就已经想好了。

    蔡琰是一定要跟他一同回去的，毕竟，蔡琰可是他唯一的皇后。

    而另外的人选，陶商也是选择了两个人。

    赵云和李元霸。

    他们两个人，都是武力超群之辈，凭借着他们三个人联手，无论是什么样的敌人，陶商都是有信心能够直接冲破他们的围攻的。

    而且，如果要是遇到了什么事情，他们两个，也是能够代替陶商去解决的。

    就算是陶商想要自己亲自出手的话，他们两个人，也是能够轻松的保证蔡琰的安全的。

    “去把子龙和元霸他们两个给朕叫过来吧。”

    想到了这里，陶商也是忍不住笑了起来，对着自己身边的侍卫说道。

    “遵旨！”

    侍卫对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，也是转身就是离开了。

    过了没有多长的时间，李元霸也是跟着赵云，一同来到了陶商的身边。

    “陛下，您找我过来，是不是准备要让我和跟随着白起和韩信他们几个，一同去攻打那些海外的势力的地盘？”

    看到了陶商的时候，李元霸就是忍不住笑了起来，对着陶商问道。

    他知道，如果要不是需要他的武力的话，陶商基本上是不会找他的。

    毕竟，李元霸自己也是十分的清楚，他最擅长的，也是只有这些事情了，其他的那些事情，陶商也是会安排别人去做的，不会过来找他的。

    而赵云也是看着陶商，眼睛之中，也是闪烁着光芒。

    已经很长时间没有动手了，如今大唐帝国，已经算得上是国泰民安了，自然是没有什么让赵云动手的地方了。

    可是对于赵云这样一个武将来说，这样的事情，却是有一些难受啊！

    “哈哈哈，如果你们两个要是想要去跟随着白起和韩信他们几个，一同去攻打那些海外的势力的地盘的话，那可能就是要失望了，我这一次，准备带领你们去做一件别的事情。”

    听到了陶商的话以后，李元霸顿时也就是失望了。

    “别的事情，能有去攻打那些海外的势力的地盘，有意思吗？”

    看着李元霸失望的样子，陶商也是忍不住笑了起来。

    “如果要是没有的话，你觉得我可能会叫你吗？”

    顿时，李元霸也是惊喜了起来，“真的吗？陛下？如果要是真的有这样的事情的话，那可一定要带着我一同去啊！”

    “不知道陛下是想要让我们两个去做什么事情？”

    在李元霸身旁的赵云，也是对于陶商所说的事情，有一些好奇了。

    “朕准备要去微服私访，特意召你们两个过来，想要让你们两个陪朕一同去。”

    陶商看着李元霸和赵云，也是笑着说道。

    微服私访？

    李元霸的眼睛里，也是不由得闪婚可以一丝光芒。

    这样的事情，他可是还从来没有经历过呢，确实是好困很不错的样子，他想要去！

    而赵云听到了陶商的话以后，也是点了点头，陪陶商去微服私访，这件事情，自然也是亦无不可。

    在得到了他们两个的同意以后，陶商就是叫上了蔡琰，准备现在便是直接去下邳了。

    要知道，下邳距离他们所在的位置，可是也算不上近。

    当然了，这可不是陶商想要如今便是动身的最大原因。

    陶商之所以这么快，便是准备要离开，直接前往下邳。

    最重要的一个原因，就是因为马上就要是白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘的时候了，既然陶商已经不可能跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘了，那他还看着干什么？

    难道专心的给自己添堵吗？

    陶商还做不出来这样的事情，所以说，陶商在第一时间，就是选择了要离开。

    既然能够逃离这里，那他自然也是不可能会任何的耽搁的。

    “陛下，这么匆忙便是要离开吗？”

    在得到了陶商的通知以后，蔡琰满脸都是惊讶。

    为什么要这样的着急啊？莫非，陛下这一次出去，并没有得到子房先生他们几个人的同意吗？

    看着蔡琰很明显就是想多了的表情，陶商也是不由得叹了一口气。

    难道，如今的他，已经这个这些人的眼睛之中，是这样的形象了吗？

    如果要是陶商问张良的话，张良一定会很认真的回答陶商，确实是这样的。

    “文姬，你不用多想一些什么，朕的这些行为，已经得到了子房他们的同意了，要不然的话，你觉得朕能够就这样轻易的离开吗？”

    听到了陶商的话以后，蔡琰转头一想，也确实是有道理啊！

    如果要是陶商想要秘密出城，不惊动任何人，这是不可能的事情。

    锦衣卫这个陶商手里面最锋利的矛，可是已经将这里给完美的渗透了进入。

    不管是什么风吹草动，都是会在第一时间，便是被那些锦衣卫的人马，给掌控的。

    如果要是陶商真的是准备偷跑出去的话，那他根本就不可能过得了锦衣卫这一关。

    除非，陶商对那些锦衣卫的人马，亲自下命令。

    可是，陶商根本就不是一个拿着大唐帝国的安稳去开玩笑的，这样的事情，蔡琰还是十分的清楚的。

    “臣妾明白了陛下的意思了，如今，便让咱们上路吧。”

    蔡琰想明白以后，也是笑着对陶商说道。

