    第113章

    整个7班的学生都被那位考了696分的变态给炸出来了。

    朱诺文说：【这成绩就很离谱，能考出这个变态成绩的人，十有八九是盛都一中的某个学神。】

    另一名张姓女同则学说：【也可能是蒙顿私立的，早就听说蒙顿私立的印允浩成绩很逆天，说不定就是他。】

    大家分析的有理有据，但就是没有一个人认为那个考生会是永辉中学的学生。

    这时，虞凰默默地问了句：【我看你们争执了半天，怎么没见有人投自己学校一票？那个考生为什么就不能是我们永辉高中的学生呢？】

    看到虞凰的提问，班长江尚峰解释道：【咱们学校成绩最好的非1班的东方松莫属，可我已经问过我在1班的朋友了，他们说东方松总分数是680分。】

    连次次都霸占了年级第一的东方松这次都只考了680分，又还有谁能超过他呢？

    再则，永辉中学虽然已经成立了两百多年，可迄今为止就没有出过一个状元。

    盛都历年的省状元都出自盛都一中跟蒙顿私立，这也就导致了招生的时候，成绩最好的那一拨学生，更愿意去盛都一中跟蒙顿上学。

    在这种情形下，永辉中学怎么可能会出一个省状元！

    姜尚峰挂记着虞凰与康威娱乐之间的那个赌约，他又问虞凰：【虞凰，你看成绩了没，你考了多少？】

    薇薇安紧跟着问道：【有...680分么？】如果虞凰考不到680分，那她又要在全国网民面前丢脸了。

    虞凰说：【看了，696分】

    众人：“...”

    薇薇安以为虞凰在开玩笑，顿时来气了，直接发语音跟她说：【虞凰，都什么时候了你还开玩笑！你到底看没看成绩，考了多少，有没有...680分？】

    提到680分这个数字的时候，薇薇安都感到没底气。

    按照虞凰那学习水准，她能考个480分都算超常发挥了。至于680分，那是他们想都不敢想的事。

    【啧，怎么都不信呢，非要看到我的高考成绩单截图你们才肯信吗？行，甩给你们看看。】

    虞凰打开相册，将先前的截图甩到了班级群里。【都来看看，学神在这儿，快来膜拜。】

    见虞凰发了截图，薇薇安第一时间点开截图。

    打开截图，她的目光顿时被图片正中央那三个纯黑加粗的数字吸引了注意力——

    696！

    真的是696！

    薇薇安忍不住爆粗了：【我靠！】

    紧跟着...

    江尚峰：【我靠！】

    朱诺文：【我靠！】

    其他人：【...我靠...】

    万万没想到，被他们议论了好半天的变态学神就藏在他们的班级群里。她不是盛都一中的学霸，也不是蒙顿私立的学神，而是自己班上不被所有人看好的虞凰！

    虞凰又在群里发了一条信息：【我一直在说我要考状元，你们就是不信。现在信了吗？服不服？】

    江尚峰：【服。】

    茱莉娅：【大写的服！】

    原以为老对手虞凰毁容了，就能高她一截了的薇薇安，在看到虞凰的高考成绩后，再一次重度自闭了。

    这究竟是哪里蹦出来的孙悟空！怎么就打不死呢？

    本以为虞凰在经历过数次打击后会一蹶不振，会堕落颓废。结果倒好，她先是成功地觉醒了兽态成了一名驭兽师，而后又考了696成了盛都市的高考状元！

    这狗女人是要杀的她无路可走吗！

    薇薇安气得打字的时候手都再发抖：【虞凰，我这辈子都不要再见你了！】

    虞凰闷笑，关了手机，倒头就睡了。悬梁刺股刻苦学习了三个多月，她的付出终于得到了回报，虞凰终于可以暂时卸掉肩上沉重的担子睡一会儿了。

    ...

    班级群里热闹的不行，而身为班主任的厉狮正在开车去虞凰家的路上。

    他没空看群信息，尚还不知道虞凰考了696分，直接夺得了省状元的事。这时，他手机突然响了，来电人名字是校长。

    厉狮不敢怠慢了校长，赶紧接起电话，“诶，校长，什么事啊！”

    “恭喜你啊厉狮！”校长的大嗓子将他激动的心情暴露无遗。

    厉狮就有些蒙，“恭喜我什么？”

    “你装什么装啊！厉狮，你这次可牛大发了，竟给咱校教出了个省状元！我校历史上第一个省状元啊！”

    厉狮满头雾水，“省状元？”想到什么，厉狮心跳都加快起来，他难以置信地说：“难道我们班的江尚峰同学，这次竟然超常发挥，考了个省状元？”

    江尚峰是7班成绩最好的学生，所以厉狮听到校长说他的班上出了个状元，自然就以为那个人是江尚峰。

    “什么江尚峰？咦？你还不知道啊？你们班上的虞凰同学，这次高考考了696分，是咱们盛都的省状元！全国高考的榜眼！”

    永辉高中建校至今还从未出过一个省状元，校长喜的手都有些抖。

    要知道，虞凰成为省状元，那他就成了永辉高中历史上第一次培育出省状元的校长，这必将成为他教职生涯中最浓墨重彩的一笔！

    校长兴奋地自言自语，“虞凰认真拍戏能拿影后，认真搞学习能考状元，这是个什么宝贝啊！果然是个闷声干大事的人。”

    校长到底在说什么，厉狮根本就听不清了，他满脑子里只有一个念头——

    虞凰竟然真的考了个省状元！

    再回想起高考前虞凰对自己说的那些话，厉狮这才意识到虞凰那时并不是在开玩笑，她是动真格的！

    校长没听到厉狮答话，就知道厉狮一定也被这个惊天消息刺激到了。

    校长问厉狮：“你快来学校，跟我去虞凰家里报喜讯！咱校终于出了个省状元，这次也轮到我在一中跟蒙顿私立那群家伙的面前扬眉吐气了。”

    厉狮已经抵达了虞凰家小区门外，他将车熄了火，用力地搓了搓因为太震惊而有些麻木的脸颊，这才说：“我在她家小区外等你们。”

    挂了电话，厉狮手指颤抖地从烟盒里抽出一根烟，他坐在车里将那根烟抽完了，情绪这才平静了一些。

    他摇头失笑，骂骂咧咧地说：“他娘的，我竟然成了省状元的班主任！”这可能就是他这辈子最高光的一刻了。

    *

    虞凰睡的正香，突然听到敲门声响。

    她立马警醒，从床上坐了起来，听到阿爹在门外说：“阿凰快些起床，厉老师跟校长来了！”

    虞凰忙脱了居家服，换了一套短袖运动套装。

    她拉开房门走出去，就听到砰砰两声巨响。虞凰错愕抬头，便看到满天的礼花朝她落下...

    虞凰：“...”

    倒也不必如此盛情。

    校长笑容满面地将一面鲜红的锦旗挂在虞凰脖子上，握着她的手，激动地说：“虞凰同学，恭喜你成为我省高考状元！为我校争夺了历史上第一个省状元！感谢你为我校争光添彩！”

    教务处的主任拿着相机站在校长的身侧，赶紧将这历史性地一刻用相机记录了下来。

    厉狮也冲上来握住虞凰的手，感慨不已，“虞凰，之前算是我有眼无珠了，你这次可真给咱7班涨了脸！”

    虞凰朝厉狮眨了眨眼睛，问他：“厉老师，心理医生那儿，咱们还去吗？”

    厉狮哭笑不得，摆着手说：“不去了不去了。”虞凰都成功考状元了，还去看什么心理老师！

    虞凰为永辉高中捧得了第一座状元奖杯，校领导们经过一致讨论后，决定拿出十万块钱给虞凰当做嘉奖。

    虞凰犹豫了下，才收下了那笔钱。等校长他们一走，便转身就将那袋钱递到虞东海的怀里，“阿爹，把钱捐给残疾人收养所吧。”

    虞东海愣了下，忙点头承诺说：“我明天就去把它捐了。”

    校领导们前脚刚走，江尚峰他们几人又捧着贺礼来了。他们的贺礼都很普通，有水果、盆栽，甚至还有牛羊肉。

    江尚峰他们将牛羊肉搁在厨房的灶台上，毫不客气地跟虞东海说：“叔叔，虞凰考状元了，我们今晚就在你家吃饭了！”

    虞东海笑着说：“好！今晚就在我家吃！”

    虞东海花了两个多钟头，整了一大桌菜。席间这群少年人一边吃饭一边畅想未来，言语间充满了豪情壮志。

    虞东海偶尔抿口酒，安静地听他们聊天，也忍不住回想起他那年少峥嵘的岁月。

    吃完饭，江尚峰他们主动揽下了洗碗擦地的活。将屋子里打扫干净后，这群小伙伴才携伴离去。

    虞东海盯着干净整洁的厨房，他对虞凰说：“这都是些好孩子，你不在的那段时间，他们每天都来我小店光顾我的生意，有时候还帮我收拾桌子。”

    江尚峰他们是虞凰在这个世界上交到的第一群朋友，虞凰很珍惜这些朋友。她打开窗户，望着江尚峰他们笑笑闹闹离开的背影，轻声说：“他们很善良，善良的人，运气也不会太差的。”

    叩叩——

    叩叩——

    叩叩——

    敲响声突兀响起，响了三次，每次两声。

    虞东海听到这独特的敲门手法，他清瘦的脸上猛地浮上激动的红晕。“快去，阿凰，去开门！”

    虞东海非常激动，搞得虞凰也跟着紧张起来。“阿爹，门外是谁啊？”

    虞东海说：“是神域学院！”

