    

    “太子宾，你什么意思？”秀才嘴角带着淤血，瞪起眼睛，目露不解。

    太子宾的狠毒，江湖皆知，这么快落在他手上，还有机会活命？

    “我的意思很简单啊。”张国宾却坐到车椅上，居高临下，俯身帮秀才扫扫灰尘，整理整理衣领，笑着说道：“秀才哥你一表人才，天生就像国宾酒业总裁，手下掌管着四间酒厂，两条街，把生意一路做进内地，成为新的胜和七星，江湖人称，香江酒王！”

    张国宾竖起大拇指：“威风！”

    “秀才哥，你觉得这个身份，适不适合你啊？”

    张国宾笑眯眯的问道。

    说实话，他对秀才想针对酒厂，下黑手，搞罢工的行径非常不满。

    这招算不上多精明的战术，却会令酒厂损失不小，轻则罢工三五天，重则罢工一两个月，酒厂账目上的订单，油麻地夜总会的酒水，找谁要？

    何况，警方往往不会插手工人罢工的事件，到时动用社团力量，警察盯上怎么办？

    大波豪，东莞苗等人雷霆出击,一举搞掂秀才！

    办法挺莽的,但却很实用。

    张国宾内心则对酒厂生意早有一个明确计划，首先,罐装贴牌高档酒品，卖假酒是一条巨大产业链，香江太多太多夜总会，酒吧,KTV,歌舞厅需要供货，每月消耗的假酒以百万数计。

    放弃罐装贴牌的利益，并不能消弭贴牌酒市场，只能让其它人插一脚,届时手下的兄弟肯定不满。

    这又没警察查,又没风险，又不害的生意，点解要拱手让人？场子酒水营业额合法向政府交税，并且售卖时向客人主动说明,保证各方权益就行。

    张国宾做正行生意，却不觉得贴牌酒是坏生意，当然,这条线他不会动手碰,可以交给堂口的马仔管。

    其次，自主生产向全港夜店供给低端酒品。

    最后，大量生产洋酒,贴上注册商标,向内地市场供货。

    这是大头！

    这时,秀才则满脸恐慌，非常恐惧的喊道：“你要我带着三间酒厂，过档到义海堂口？”

    “不行,徐爷会干掉我全家的！”

    “NONONO,我怎么会这么为难你呢？”张国宾当然不会给人一条死路选的,而是秉承着合则两利的观念,教育道：“只要你上位后，将四间酒厂合办成一间公司，让我持有百分之一百的股份！”

    “国宾酒厂双手奉上！”

    “怎么样，你有没有兴趣？”张国宾端详道：“我是一个讲法律的人！”

    当然,酒厂说白了只是间公司，法律上持有全部股份，便足够掌控公司的一切资金，资产。

    其余社团骚扰，绑架、威胁、罢工、闹事。

    这些只是混乱时代的延伸，搅乱社团秩序的黑手，张国宾作为一个正经商人，最痛恨在生意上下黑手的事，根本不怕所谓牛鬼蛇神，魑魅魍魉,因为，身正不怕影子斜,他有浩然正气，诛邪避退，所以,他只讲法律！

    “你你你…你要我做二五仔？”秀才脑筋一转，回过味来：“你掌握着酒厂的全部股份，收益,资产全部是你的，酒厂还要按照你的方式经营…..”

    “我就是明面上的傀儡，你安插在胜和的内鬼。”秀才稍一琢磨，惊恐的打个寒颤：“你好奸诈！”

    张国宾却指指脑袋，纠正道：“公司与公司之间，不讲内鬼，讲的是工资，你把自己当作职业经理人就得，请不要有心理负担。”

    至于社团里是怎么处理内鬼的，

    不能提。

    “至于薪水嘛，我把国宾酒厂交给你，你就是胜和的红棍大底，新的胜和七星，胜和会给你发薪水的。”

    “要扎职了，是不是很兴奋，很开心啊。”张国宾笑道。

    秀才如果扎职为胜和大底的话，起码能接管状元先前的地盘，油水绝对比当四九多，而且身份，地位大不一样。

    如果他拒绝掉张国宾的提议，张国宾不会当场拿他怎么办，只会让人把他送回胜和，可一个失败者在胜和还有前途吗？

    秀才心里打鼓。

    “你要是不开心的话，没关系，那三间酒厂我派人去拿。”张国宾表情一沉，出声威胁。

    适当的压一压。

    “我可以答应你，太子，不过酒厂交给胜和的账目，你得让酒厂交出来，否则徐爷不会放过我。”

    “当大底最终得能帮社团赚钱啊。”秀才开出一个条件，张国宾笑眯眯的点点头：“四间酒厂都是我全资，你凭什么找我拿钱？”

    “靠，不要脸。”秀才心底暗骂一声，你有出钱的顶多一间酒厂，剩下三间都是白嫖。

    有脸说全资？

    他却还想争取一下，喊道：“酒厂要是交不出数，我第二月就会死在街头，到时你四间酒厂也拿不到手。”

    “可以，我每个人拨一笔账，专门让你平社团账目。”张国宾思考一阵，最早还是答应。不过，不可能按照真实账目交钱，将来酒厂扩大规模，不断给胜和交钱，岂不是让胜和白嫖了？

    他只能拨出一定的数目，让秀才去平帐，至于数目对不对，坐馆有无意见，就该由秀才自己处理。

    秀才无奈的点点头，表示屈服。

    “恭喜你，秀才哥。”张国宾笑的咧开嘴。

    当晚，国宾酒厂意外失火，但火光很快被扑灭，基本没造成损失，只是做了场戏，花钱买版面，登上新闻。

    第二天早上，消失两天的秀才满身狼狈，带着伤痕，独自乘车进入锥脸徐的别墅。

    别墅里，锤脸徐，白头翁，金爷，天堂仔，大涛等一干胜和叔父，堂主正好都在。

    “徐爷，搞掂了！”秀才脸颊带伤，低头抱拳讲道。

    月底，光明相馆，义海坨地。

    黑柴端坐在主位上，敲起二郎腿，拿着龙头棍，用手摆摆褂袍，昂首说道：“开会！”

    “是，阿公。”先前抽烟，吹水，谈天的义海十杰，齐声应道。

    他们都神色庄重，神态肃穆，苏爷一袭青衫，照例坐在旁边，旺财在挂在窗头，来回跳着。

    黑柴端起茶盏，低头饮下一口茶，又不急着交数，语态舒缓地说道：“这一两周，总有人在我耳边讲义海社马失前蹄，被一个小四九骑在脑袋上，用金山银山买的正行公司，一把火就被胜和的人收走。”

    “说实话，我有些失望。”黑柴眼神瞥过长桌最尾的太子一眼，轻轻放下茶盏：“不过，我们义海社不是输不起的人，输了，我们还可以再赌，只要诸位齐心协力，我相信有点跳梁小丑活不了太久！”

    马王，火龙，地主，美姐……

    一干义海十杰忍不住都转过目光，眼神在张国宾脸上瞥过，却见到张国宾表情镇定，无动于衷，低头还饮了口清茶。

    这是他们见到太子宾扎职以来的首次吃亏。

    虽然，太子宾丢的只是一间小酒厂，几百万就当作去濠江赌输都行，可是，太子宾好像从不吃亏，怎么会输给一个小四九呢？

    “阿公说的对。”张国宾放下茶盏，出声道。

    “嗯。”

    “能吸取教训就得。”黑柴点点头，不再讲太多。

    虽然，他明面上是敲打太子宾，但是，实际上去是想勉励阿宾，不要一路顺风顺水的走出头，受到一点挫折便玩过太火。

    确实，一间酒厂在社团内部，不算什么大生意，运营不好还会亏，正行生意嘛…有风险，根本不用看的太重。

    可是，胜和输了太多次。

    这次把秀才打赢太子宾的事情，在江湖上大吹特吹，早已经传遍整个江湖。

    上周，小秀才扎职红棍大底，晋级胜和七星的时候，锥脸徐还特意请黑柴到场观礼，表面是请义海大佬赏光，实际上却是暗戳戳的炫耀，嘲讽。

    黑柴心里倒不生气，只是怕太子太过生气，要是为一间酒厂把事情搞大，加上警察盯的正紧，太子宾出事损失就更大了。

    黑柴相信太子有报复胜和的实力，只是不希望太子动手，好在，太子表现的十分稳重，倒也像是沉住气了。

    “好。”黑柴满意的点点头，收回目光，拿着龙头棍道：“交数吧。”

    张国宾回头给大波豪打去一个眼神，大波豪便拿出账目，上交给掌数大爷。

    “咦？”

    “太子宾往常都最尾交数。”

    “这次好积极。”马王，元宝，飞麟仔都是眼神惊讶。

    他们倒不怀疑太子宾会交不上数。

    太子宾的生意太多，赚钱太凶，交一点点数，小问题。

    关键是，第一个交数。

    莫非有深意？

    马王，元宝一干人都把目光转向火龙，义海里年龄最大的火龙哥，穿着一件白色T恤，T恤上画着尊弥勒像，坐在长桌，最前位置上，心头一突，脸色微沉，转头望向太子。

    火龙觉得自己一把老骨头，做点军火生意糊口，你堂堂太子宾，不会要针对我吧？

    张国宾理都不理火龙，端坐在座位上。

    掌数大爷侧目看向坐馆，等到坐馆轻轻点头，收下油麻地账目，翻开账目查阅，顿时瞳孔放大。

