    半个小时后。

    杨琛开车来到学校附近，在街上碰到了姜小果一行人。在姜小果的手里，还推着一个蓝色的大号行李箱。

    除了姜小果，段家宝和罗艳之外，还有一男一女。

    男的是段振宇，大一新生，新晋校草，也是段家宝的弟弟。

    女的正是梁爽，财大校花，一米七的个头，长发飘飘，身穿一件浅白色外套，里面是一条白色蕾丝连衣裙，容貌娇丽，腰肢纤细，两条大长腿十分吸睛。

    不论颜值还是身材，均是万里挑一的级别，可以打九十五分以上。

    她也是杨琛到目前为止，见到的外形最好的女生。

    “你们不是去吃饭吗？怎么还带了一个行李箱？”杨琛把车窗降下来，打量了梁爽一眼后，向她们问道。

    “这是梁爽的行李箱，她打算搬出去住。我们刚好碰到，就叫她一块过来了，就当是散伙饭。”姜小果解释了一下，然后对梁爽道。“这是我朋友，金融系的杨琛。”

    “梁女神你好，久仰大名。”杨琛冲她点了点头，面带笑容。

    “嗯。”

    梁爽随意地点了下头，神色冷淡。

    “这是我弟，段振宇。怎么样，我们两个是不是长的很像？”段家宝挽着段振宇的胳膊，满脸笑容地向杨琛问道。

    “非常像，简直是双胞胎！”杨琛十分认真地道。

    “还是你有眼光。这就是你买的车，看起来不错呀。”段家宝的目光落在汽车上。

    “还行吧。”杨琛道。

    “保时捷卡宴，今年的新款，3.0T，V6发动机，340的马力，百公里5.9秒，落地至少130万。不过看你这辆车的配置，大概得一百五六十万。”段振宇扫了一眼，熟练地报出一串数据。

    “老弟，好眼力！”杨琛冲他比了个大拇指，然后又道，“你们先走吧。我去停车，然后去找你们。”

    “好。”

    几人应道。

    十分钟后。

    杨琛来到火锅店，调好酱料后，在梁爽的身边坐下来，大大方方地道：“梁爽同学，可以加个微信吗？”

    梁爽看了他一眼，点开二维码，把手机放到他面前：“加吧！”

    杨琛用手机扫了一下。

    “滴！”

    微信成功加上。

    【叮！】

    【宿主得到梁爽的联系方式，完成隐藏任务‘认识’，奖励初级消费返利卡一张。】

    神豪系统的声音响起。

    还‘隐藏’任务呢，早就曝露了。

    杨琛暗暗吐糟，接着默念一声：“合成！”

    得到这一张消费返利卡后，正好凑够五张。

    【叮！】

    【合成完成！】

    【恭喜宿主，得到一张中级消费返利卡！】

    “帮主，你什么意思，不会想追梁爽吧？”段家宝刚坐下来，就看到了这一幕，不禁说道，“梁爽可是有男朋……友……吧……”

    说到后面，她的语气变得不那么确定，毕竟他们亲眼看到陈卓跟别的女人卿卿我我，把梁爽给绿了。

    “呵呵，只是同学之间相互加个微信而已。”杨琛笑道。

    “就算他想追我也没用。看，我都已经要结婚了。”梁爽把戴在无名指上的钻戒亮了出来。

    听到她的话，姜小果、段家宝、罗艳三人顿时面面相觑，气氛顿时变得有些微妙。

    “梁爽，你真打算一毕业就结婚啊？”姜小果忍不住开口相劝，“你看你这么年轻，又这么漂亮，一片大森林，干嘛这么早绑死在一颗树上啊？”

    “因为这颗树已经足够好了呀。”梁爽丝毫不为其所动。

    “万一你结婚以后，碰到更好的树怎么办？”段家宝道。

    “这里就有更好的树，你看我动心了吗？你们就别咸吃萝卜淡操心了，我跟谁结婚，和你们有什么关系？”梁爽撇了他们一眼。

    “不要生气，她们不是这个意思。好了，先吃饭，有什么事，等吃完饭再说……免得一会儿连饭都吃不下去。”杨琛笑呵呵地道。

    “那是什么意思啊？看不得我好吗？有什么话就直说，别跟我在这儿兜圈子，我没功夫跟你们猜谜。”梁爽放下筷子，板着脸道。

    “直说是吧？好！石头，让她看看……”姜小果哼道。

    罗艳打开手机视频，放到梁爽面前。

    视频中，正是陈卓和一个女生亲密接吻的片段。

    梁爽看到这个视频，一时惊呆了，如何还能吃得下饭。

    一顿饭，自然不欢而散。

    晚上。

    杨琛躺在床上，无聊地翻着手机。

    忽然发现林洛雪在他朋友圈发的那张照片上点了赞。

    “军训怎么样，有没有体会到军旅生活的乐趣？”----杨琛。

    “深有体会，不仅身体上得到锻炼，就连灵魂都得以净化。”----林洛雪。

    “思想觉悟这么高？”----杨琛。

    “是啊，食堂里连肉都没有，我们只能改吃素，差一本金刚经，我们就能上西天了。特别是那些男生，好多人的眼睛都绿了，感觉要吃人一样……”林洛雪。

    “这么惨？再坚持一下，等你回来，我请你吃大餐，肉管够！”----杨琛。

    “放心，不会跟你客气的！”----林洛雪。

    ……

    时间飞快。

    转眼一周的时间过去了。

    姜小果四处面试，想录用她的公司，她看不上；她看上的公司，却又面试失败……

    反倒是梁爽这个刚刚失恋的学渣，竟比姜小果还要早一步找到实习公司。

    这日下午。

    杨琛开车到深市图书大厦，打算买了一些技能类书籍。

    ‘天道酬勤’这项技能非常强大，只看教材，就能学会一门技能！

    这种神技，确实有些浪费。

    离开图书大厦，杨琛开车返回。

    经过商业中心附近的路段时，他发现一位身材高挑的女生正站在路边等车。

    正是梁爽。

    “梁女神，回学校吗？我送你！”杨琛把车停在她面前。

    梁爽见到有人跟自己搭讪，不由皱起了眉头，正要开口拒绝时，发现是杨琛，这才松开眉头。

    “谢谢。”

    “不用客气。”

    梁爽打开后车门，坐进来，发现旁边的座位上放了两摞崭新的书籍，好奇地拿起来看了一下。

    “《音乐理论基础》，《向大师学习素描》，《钢琴基础教程》，《摄影笔记》，《陈式太极拳实用拳法》，《李小龙技击法》……这些都是你买的书？”梁爽一脸迷惑。

    “对，无聊的时候看一下，多掌握几门技能总没坏处。”杨琛笑道。

    “呵呵，挺好！”

    梁爽尬笑了一声，放下书，低头刷起了微博。

    梁爽忽然发现陈卓在自己的微博下面点赞了，然后她顺着陈卓的微博，找到了陈卓的出轨对象----杨小姐。

    梁爽点开杨小姐的微博，在微博上发现了一些线索，确定了杨小姐公司的位置。

    “麻烦你在路边停一下，我还有事，不回学校了。”梁爽对杨琛道。

    “你要去哪？我送你。现在是下班高峰，不好打车。”杨琛道。

    “那就麻烦你了，去益田假日广场。”梁爽看了一下时间，只好道。

    “没问题。”

    杨琛调转方向，往假日广场而去。

    十几分钟后，到达目的地。

    杨琛把车在路边停下，看了梁爽一眼，发现她的神色有些不对劲，不由关心了一句：“需要我帮忙吗？”

    “不用。”

    梁爽摇了摇头，背上跨包，往前面的一座商务大厦而去。

    这时，系统的声音忽然响起。

    【叮……宿主触发即时任务‘开导’！】

    【开导：梁爽找到陈卓的出轨对象，打算怒斥小三，结果尴尬的发现小三竟是我自己，心中十分难受。帮助梁爽化解尴尬，并对其进行开导。】

    【任务奖励：初级消费返利卡两张。】

    听到系统的声音，杨琛立刻下车，向梁爽的方向跟了上去。

