    “看你跟他们在那里讨论啥的，我听了个半茬子，没听明白，又发生了什么？”刘备眼见陈曦那边没人，从一群老年人的圈子里面跑过来，带着几分好奇的询问道。

    “讨论的东西怎么说呢，文儒来听最好了。”陈曦笑了笑说道，而耳朵很好的李优，远远地听到这话，直接从另一边移动了过来。

    “啧，你这听力真的有些离谱啊。”陈曦看着李优翻了翻白眼说道，“其实更多只是一种感慨。”

    “什么感慨？”李优随口询问道，“公佑那边我基本知道是什么事，司马伯达那边同样，也就是袁氏和孙氏那边，我真不清楚。”

    “公瑾的话，就是我指挥他赶紧往中原运水果，战船没事就搞物流，多动动准没错。”陈曦随口说道，“至于袁氏，越发的让我明白某些事实了，世家这种存在，确实是让我深思。”

    “如果全部腐朽了，反倒还好对付一些。”李优幽幽的说道。

    陈曦点了点头，“是啊，如果全部腐朽了，只认同对他们有利的规则是规则，不利的规则随意践踏，那我有的是办法收拾他们，可现在的世家怎么说呢，他们并不认为他们有利的道理是天下的道理。”

    李优和刘备听到这话其实内心是挺复杂的，李优曾经有段时间恨不得铲平了世家，毕竟寒门的路很窄，压制他们的就是世家大族，上进之路都为世家操控，所以李优认为世家就是天下最大的弊端。

    刘备毕竟是幼年丧父，也经历过民间疾苦，也经历过黄巾之乱，所以也能看懂很多东西，毕竟只要明白黄巾士卒是怎么出现的，看看世家大族的席宴，刘备就能懂得太多太多。

    所以刘备也认同世家就算不是最大的敌人，也必然是这汉室有数的对手，可随着时间的流逝，刘备对于这个问题的认知发生了扭曲。

    “各大世家放弃了自家的土地，放弃了自家的基业，去博一个未来，清楚的知道什么样的选择最为正确，而且他们所要求的也简单，新制度之下属于他们的份额和正当的权利获取渠道。”陈曦看着袁达举杯和司马儁碰杯的时候带着几分感慨说道。

    “刚刚老袁公给我提了一个醒，我打算在之后的朝会上安排一些新的东西，我手上的资源在我的管控下，未必能发挥到极致，但是他们这些人啊……”陈曦回忆起兖州当时发生的事情。

    那种技术改良和管理改制硬生生压出来十二个点的神人，各大世家在有必要的情况下肯定能从民间筛出来，实际上陈曦要是愿意的话，也能筛出来，只是陈曦没有那么多的时间去做这种事情。

    这样的话，低价转给各大世家管理也能接受，虽说里面肯定会出现糊弄鬼的情况，但这些人玩的东西东西也大致也能猜到一些，更何况只要保证每年国家需要的量能按时上缴，厂里面的工人能拿到足额的收入，并且没有裁员，那么多余出来的，归于各家是能接受的。

    反正陈曦是计划经济，他每年年初都知道自家需要多少的东西，所以每年年初下个计划单，到时候上缴就是了，同样也限定了不能裁员，不能降工资，管饭，福利照发，这样的情况下，各家能做的貌似也就只有扩招，技术改良，管理改制这些了。

    这样的话，转手给各大世家代为管理也行，至于担心的尾大不掉什么的，倒是可以按照年限签订，不行就踢出去，再说有陈曦代为管理这些合约，到时候要踢人，也真就一脚。

    虽说不能将这些家族想的太好，骚操作的绝对会有一大堆，但大体上，保证了国家的，保证了员工的，剩下的他们爱怎么玩怎么玩，反正只要不要坑到老百姓就是了。

    “你要将部分的厂矿放到各大世家手上去管理？”刘备一挑眉，看着陈曦询问道，这事在他看来可不是什么好事。

    “大概是因为兖州那件事吧。”李优幽幽的说道，刘备眉头的一挑，神色明显的流露出不悦，兖州那个案子可以说是后汉两百年间最大的贪污案了，也就陈曦不当一回事。

    “嗯，是的，其实就是因为兖州那件事。”陈曦伸了一个懒腰说道，“实际上过了兖州之后，其他地方也有这种情况，只是我没有点破，而且他们也不算是太严重，兖州那个实在是太严重了。”

    兖州农粮能搞出十二个点的纯利润，其他地方的大型加工厂，肯定也有进行技术改良的，只是没有兖州这么狠，走账的时候给了大量的奖励，并没有直接贪掉，所以陈曦只是敲了敲，示意有个度就是了。

    刘备一听这话就怒了，赵昱一个都让刘备差点将兖州官场中层以上给清洗了，其他的地方还有，这不是打他刘备的脸吗？

    “不用太过生气，这其实是难免的，技术改良这种事情本身就在不断地发生，一线的工人本身也会随着对于生产线的熟悉而认识到生产线上的问题，进而解决问题。”陈曦给刘备填了杯茶说道。

    “我所做的生产线更多是适合当地，是通用解，而不是最优解，我没有那么多的时间去改制。”陈曦叹了口气说道，“而下面人因为改制也无法获得太多的利益，并不会将心思放在这一方面。”

    “转给世家，让世家去刺激这一方面？他们需要物资，花钱拿走，总比在生产线上不作为消耗掉好是吧？”李优眯着眼睛看着陈曦。

    “是的，也算是给各大世家一些好处吧，在我手上短时间这部分的潜力是释放不出来了，还不如给这些人，从他们手上套点东西，也帮我管管厂矿，合则两利的事情。”陈曦轻笑着说道。

    这事袁达不开口，陈曦其实也没什么好办法，一线员工已经在厂子里面上班三四年了，肯定比陈曦知道的更多，陈曦给出的其实是通用解，而上班三四年，只要用点心思就能注意到一些弊政和技术障碍。

    只是这些改良对他们本身的意义不大，人类的惰性让他们并没有太大的兴趣，再加上兖州那件事，陈曦当时没有往深里想，直接爆出来技术革新的人被赵昱那群人蒸发掉了。

    陈曦估摸着各地方的一线员工有点想法的也都有阴影了，至于说重赏之下必有勇夫什么的，陈曦现在是懒得动用这部分资源，还是拿各大世家去顶顶，既解决了各大世家缺物资问题，又解决了产出问题，还搞定了技术改良问题，更重要的是陈曦不用掏物资。

    李优因为知道兖州搞技术革新的那个人升天，所以明白内中的原因，也就能理解陈曦为何如此，确实是合则两利的事情。

    “问题是各大世家还有钱吗？”刘备隔了一会儿也想起来这件事，“我记得他们之前就靠你给放贷了。”

    “是有这么一个情况，但我可以给他们放更多的贷啊。”陈曦理所当然的说道。

    将部分的产业交给各大世家之后，这些人为了产出肯定努力搞技术革新，鼓动一线员工努力工作，甚至多发工资，年底总产量肯定比陈曦管理的时候，起码要高十个点。

    加之各大世家在拉人方面其实比陈曦更有经验，毕竟陈曦要脸，可换成各大世家，他们总能找到办法不要脸，将离得好远的村寨百姓忽悠到他们需要的地方，这群人有时候比陈曦无节操的太多。

    所以产业总值肯定比陈曦管理的时候要高不少，至少产出的实物肯定高不少，毕竟开年计划就确定了，我这边汉室的需求是这么多，计划量给你下到你们厂了，各大世家做完汉室的，还要做自己的，做不出来自己的，那不就是白瞎了自己手上的厂子啊。

    基于这个原因，这群人肯定会玩命的爆产能。

    陈曦的钱本质就是产业券，你们生产的越多，我能发的钱也越多，以前生产的是计划量的规模，陈曦只能发这么多钱，可现在还要生产一批属于各大世家的X产量，那当然也要搞一批等价于X的货币。

    所以陈曦表示你没钱，我贷给你们啊，而且这次也不用什么低息了，无息吧，按照你们各家的人手和体量，我给给你们总的核算一笔款子，给你们大家批条，我就是这么的仁慈，简直万岁！

    “啊，给他们贷款？”刘备头疼不已的说道，“你给他们贷款，让他们租借你的厂子搞生产，这是什么鬼操作？”

    “什么操作其实不重要的，重要的是，这个只要能收回来，他们能增产，那就有的赚，而且大家都有的赚，百姓也有的赚，挺好的，我之前确实是忽视了这一方面，老袁公真的是个好人，嗯嗯，确实是好人！”陈曦笑眯眯的说道。

    李优则是一副见鬼的表情看着陈曦，你这既不要利息，又借钱给别人租借你厂子生产的方式，我很慌啊！

