    一个……二个……三个……度过了刚开始的一小段平静期，随着敲击声和吆喝声，不断有人从棚屋里走出来报名参加义务劳动。跟在几名车夫后面的队伍越来越长，远远看去很像现实版的贪吃蛇。

    “……”在新六区东门外站岗的三名治安员也没见过此等场面，拿不准到底该管不该管，只好窝在岗楼里用电话向治安队高层通报。

    “……又是你们！”不大会儿，几匹马顶风冒雪的小跑了过来, 马上之人一律青黑色连帽风雨衣，全副武装。看到坐在车板上的洪涛和吕伟安，为首者驱马靠了过来，说话的同时撩起兜帽，露出一张普普通通的中年男人面孔。

    “呦，张队长！来来来, 大家把车往边上靠靠, 让张队长过去！”

    洪涛没有过目不忘的本领, 但谁要是欺负过他，只要不整容一辈子都能记在心里。马上端坐的这位就让他记住了，叫张谦，是城南安全区治安大队的中队长，同时也是上次抓自己进去的主审。

    “都不要动……我哪儿也不去！你……有副好嗓子，叫什么来着？”

    张谦也认识洪涛，但叫不出名字了，只记得无比凄厉穿透性极强的惨叫。多年来的治安工作让他得出个结论，凡是善于装傻充愣、忍耐力很高、又懂得利用规则的人通常都很难斗。

    “呵呵呵……张队长真是贵人多忘事，周大福，信天翁运输队的周大福！”

    “哦……周大福，我听说你们的运输队干的不错，今天这是要做什么！”张谦摆了摆手，拒绝了洪涛递上来的烟卷。

    “……您肯定是误会了，我们都是良民，不会给政府添乱的。您看啊，大雪压塌了他们的房子，晚上又这么冷, 会冻死人的。

    我们是专程过来帮忙的，房子塌了的可以先去运输队的院子里凑合几天，房子没塌的也出点人手，过去帮忙盖新房子。”

    其实张谦还少总结了一条，洪涛不光善于装傻充愣、忍耐力强，还是个喜怒不形于色的笑面虎，不管心里多想给他一拳，脸上的笑容却丝毫不减，态度更是恭敬有加。

    “周老板，你什么时候变周大善人了？”张谦盯着洪涛的脸看了十多秒钟，再向安全区里那几個敲敲打打的车夫看了看，对这个解释不太满意。

    “哪儿有什么善人呐……张队长您又误会啦，我们只是帮秀山太太一点小忙而已。老太太才是菩萨心肠，她听说新流民要挨饿受冻，马上找到我们胡哥，商量着能不能尽一点微薄之力。

    我们兄弟和胡哥也是流民出身，刚吃饱饭没几天，当然不会忘了本，可咱也不知道该咋帮忙。秀山太太说了, 有人出人有力出力！

    正好我们楼后面有个院子, 本来是打算当马厩用的，院墙垒好了、屋顶和隔断也弄好了，马匹没买回来大雪先来了。

    得，那就腾出来住人用吧。只要找点材料把前面封上，挡风御寒勉强够用，挤一点的话住上几十人不成问题。这不，胡哥派我来抓劳力，院子和房子可以白住，但盖房子的人手不够用，让他们帮帮忙应该没啥问题吧？”

    关于这次出手帮助新流民的举动还真有秀山太太参与，但肯定不是主谋，要问谁会出这种主意，那就只能往洪涛脸上看了。

    天上刚刚飘起雪花，吕伟安就找到洪涛提出个建议，说是每年冬天安全区里都会冻死人，到时候运输队的马车可能会被治安队征用去拉尸体。

    信天翁运输队所在的第五安全区紧邻居住条件、卫生条件都更低的新六区，一场大雪下来再加上降温，路有冻死骨的事情肯定更多。

    谷苚

    为了避免运输队的马车被征用为拉尸体的灵车，他建议先通过关系给治安队和管理处塞点好处，到时候说不定能少征用几辆。其实拉尸体的活儿并不累，就是听着膈应，大多数人觉得不吉利。

    洪涛没有采纳吕伟安的建议，他和胡杨见到的生死太多了，早就没有了常人的思维，更不觉得拉尸体去掩埋有啥可膈应的。

    但洪涛由此萌生出了一个想法，经过大半天构思，当天晚上就打着胡杨的名义亲自登门找到了秀山太太，把想要做的事儿和盘托出，表明意图寻求合作。

    中心思想就是万一雪灾出现，由秀山太太出面振臂高呼，孙飞虎的建筑公司率先响应，大张旗鼓的去救助新六区流民。

    这么做的目的只有一明一暗、一短一长两个！

    明的是收买人心，这一点就不用解释了。对于那些生活在社会最底层的流民而言，谁能在关键时刻伸出一根手指头，都有可能是救命稻草。

    虽然不是每个人都能做到滴水之恩涌泉相报，可大多数人还残存着一点良心，能知道好坏，短时间内帮不上太大忙，也能先在嘴上念几句好。

    啥叫人心？不是收拢一群死士整天要为你肝脑涂地，人心往往就是普通人嘴上的几句话和心里所想。先有了想法，才可能会有行动。

    这也是为了给新运输公司造势，做为一家立足于城南安全区里的企业，如果连本地人的几句好话和些许好感都得不到，那还谈什么天时地利人和，刚起跑就落后了。

    暗的则是造势，给秀山太太和孙飞虎造势，让这两位曾经在城南安全区里德高望重、逐步退居二线的老人重新获得第二春，为将来做为安全区地下势力的话事人做铺垫。

    要问只组织个慈善活动，能不能起到这么大作用？答案是肯定的。只要他们俩肯出面号召，安全区里的其它势力就只能跟随。因为大义在他们俩手中，也就是传说中的道德绑架。

    试问安全区里的大多数人谁不是从新流民一步步走过来的，在不影响自身利益的前提下，拿出点三瓜两枣的物资赈济赈济正在挨饿受冻的新流民，谁会反对呢？

    这是个很明显的阳谋，跟了，好名声不见得能落在你脑袋上，不是发起者好处很有限。但不跟，坏名声很可能会落在你头上。人们往往记不住你99%的好，却能牢牢记住你那1%的坏，人性使然，谁也没辙。

    短，是指短期效应。也就是明面上获得的好名声和流民的好感。长，是长期效应，通过造势进一步提高秀山太太和孙飞虎在城南安全区里的声望，为将来的下一步、下两步计划做铺垫。

    当然了，将来的计划洪涛没和秀山太太、孙飞虎提，他们是否能察觉到也无所谓。只要这次不反对，那就算是上了贼船，以后琢磨过味儿了，再想下去也有很大难度。

    名和利是人类的天然独品，一旦沾染就立刻上瘾，非有大智慧、大勇敢者无法戒除。无论秀山太太还是孙飞虎，谁会不乐意获得这种得来全不费工夫的名誉和声望呢？

    没有，他们俩一致同意了洪涛的建议……哦，不对，是胡杨的建议。洪涛始终只是个传话和具体做事的，大战略、大主意都是胡杨拿。

    “秀山太太和孙飞虎……他们人呢？”

    听到这两个人名，张谦眼睛里的疑虑更重了，同时还升起一丝警惕。事物反常必为妖！多少年了安全区里也没发生过这种事情，到底是好是坏谁也想不明白更说不清。

    “呃……现在应该在秀山公寓门口主持慈善募捐呢吧？具体我还真不知道，咱就是个听吆喝干活的，嘿嘿嘿……”洪涛举起衣袖使劲儿擦了擦鼻子，露出了憨厚的笑。

