    要安抚好孙尚香，刘封的办法就是一个：死搂着不松手。

    女人怕缠郎。

    刘封暗谙这一点，等到孙尚香心里的那股气泄了，他才轻搂住其腰肢，抚摸着丰腴，凑近其耳边，轻言细语起来。

    “夫人，你且听我一言，我们两个的婚姻，关系孙、刘两家的结盟，上次去江东，你也看见了，听见了，吴侯对荆州不会死心，要是接下来，再发生大的冲突，难道你我还要再去江东一趟，邢原生死不知，雷脩断臂苟活，还有许多的亲随将士.........。”

    “还记得我给你的那封信吗？两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。如今孙刘两家的情形，你也知晓，要是吴侯再遣人来，你能保证不为所动、不听劝说吗？若是不能，那我们这个家怕是保不住了。”

    孙尚香听到刘封这么一说，手指甲停了下来，刘封说的没错，孙权若是真再派来人，她还真不一定能狠下心来，万一再被劝说去了江东，那刘封再追过去，一家子岂不就要全陷在江东了。

    “夫人，你纵然不为我们着眼，也要为小媛好好想一想，她还小，没了父亲母亲的苦，我们承受了，可不能再让下一代也受这个苦。”

    刘封最后这一句话，让孙尚香终于停下了挣扎哭闹。

    孙坚早亡，孙策、孙权只是同父异母兄长，孙尚香实际上是由小吴国太养大的，这些年来，她所受的白眼和苦楚，唯有自己清楚。

    刘封的情况比孙尚香还要惨，罗侯寇氏出身，父母早就不在了，亲人之中只有一个舅舅。要不是族中无人照看，刘封也不会被刘备收为义子。

    “哼，怎么说，夫君都有道理，不过，这正妻的位置，我可以让给刘月，但是，其他人，都要排在我后面。”

    孙尚香终于停了哭泣，擦了擦眼角，发狠的说道。

    “这个自然，不用夫人多说。这一路上，真是太累了，我们先沐浴.......。”刘封听到孙尚香松口，连忙趁热打铁说道。

    言语上要服软，行动上要迅速。

    好不容易说服了孙尚香，刘封当然要卖卖苦力，这一晚没说的，孙尚香有什么要求，刘封一一满足，忙了一个满头大汗。

    ——

    刘封这边忙着安抚孙尚香。

    糜夫人则到了左将军府刘月的住处，临嫁之前，她要好好的与刘月说上一说，把有些话和这个沉静又颇为内向的大女说清楚，以免成婚之后烦扰。

    “母亲来了，请安坐。”刘月见糜夫人到来，脸上娇羞一片，两腮红云飞起。

    糜夫人移步近前，看了一眼扭捏的刘月，笑说道：“月儿，这母亲两个字，以后可就实至名归了，你可要多喊几遍才行。”

    儿媳喊娘，也是称母亲。

    刘月被糜夫人这一句调笑，说得脸上更加晕红：“母亲，伯兄可回了？”

    糜夫人叹了口气，指了下刘月的额头，道：“你呀你，有心事不说，藏在心里又能谁能知晓，当初在长坂坡，在隆中，还有在公安，你又不是见不到元通。”

    刘月低着头，幽幽说道：“母亲，元通那般神武，那么俊朗，月儿只是一平凡女子，如何能配得上他，也唯有银屏那样.......。”

    糜夫人被刘月这话给气到了，咳了好几声，道：“你这女子，真是.........，好了，算你运气好，你父亲作主了，再过几日，择一吉日，你就要嫁给元通了，过门之后，你就是当家的主母，可不能再是这性子，孙家、关家还有吕家的女子，个个都是不好相与的，你这.......，唉，我都为你发愁。”

    糜夫人将刘月拉到跟前，开始一字一句的教导闺中密事来，这些事情本来应是刘月的亲生母亲来做，但其母早就在徐州失散，现在只能由糜夫人来教授了。

    刘月听得面红耳赤，有些事情她听说过，有些则是闻所未闻。

    她也不知道等进入洞房之后，面对曾经的伯兄刘封时，应该怎么样才好？

    ——

    翌日，刘封起了一个大早，来到诸葛亮的府上，准备向老师、师母问好，一日为师，终生为父，刘封想着就娶三女之事，听诸葛亮、黄月英的意思。

    到了门口，只听得里面叽叽喳喳的声音，夏侯氏、胡氏的声音跟着传来，刘封一听就知道，他要是进去，估计要被这些叔母给围住不得脱身。

    三个女人一台戏。

    更何况，还是热衷于嫁女儿的女人，那更是不得了。

    刘封想了想，还是转身去了尚书台等诸葛亮，男人之间有话说在当面，比女人要简单得多。

    到了尚书台，刚一抬头，只见姜维正拿着一卷帛书公文，从里面走了出来。

    “师兄，你回来了，维还以为，是坊间的传闻呢？”姜维见到刘封，兴奋的上前来，拉住刘封的袖子连声道。

    刘封应张敏之邀，举兵入汉中时，姜维也接到诸葛亮的书信，让他回转成都入学，这一别就是大半年时间，姜维的个头，已经比刘封的记忆中高了不少。

    “伯约，你这是去哪里，老师可在里面？”刘封问道。

    姜维点了点头，道：“老师正在和吴兰将军、雷铜将军叙话，两位将军正在涪城备战，不日之后，可能要领偏师到武都，呼应汉中战事。”

    刘封听了一皱眉，吴兰、雷铜这两人他不甚熟悉，不过，穿越之前倒是看过下辨之战的资料，张飞率领吴、雷两将偏师征讨武都，结果被曹洪、曹休给打了个大败。

    张飞不仅面子输了一干二净，而且连引以为豪的冲阵，也在曹休的虎豹骑面前遭遇惨败。

    罗贯中的演义，对长坂坡之战中，张飞喝断当阳桥多有提及，并把张飞吓退曹军虎豹骑的事情写得精彩无比，而历史上张飞人生中最大惨败的下辨之战，却是一笔带过。

    刘封走进尚书台，见诸葛亮正在和一众文武议事，其中相当多的人，刘封也是第一次见到，包括吴、雷二将。

    好在张任、泠苞也在其中，有他们介绍，刘封与这些巴蜀的官员、将领也渐渐熟悉起来。

    吴兰、雷铜听到刘封的名字，两人也是甚感兴趣，凑了过来与刘封叙话，他们本是刘璋留守在汉嘉一带的将领，刘璋投降之后，也随着投奔了刘备。

