    第744章 黑色雾气   

    天黑下来之后，张恒他们四个人，外加一只滚滚，再次来到了别墅的外面，此时整个院子里都是灯火通明的。

    

    “我先进去，库布殿后，滚滚在外面呆着，就别跟着一起去了，大家一定要小心一些，不要去乱碰上颌东西。”

    其实这些话，张龙早就不知道说过多少遍了。

    

    在进去之前，还是想再强调一下，三个人听了之后，全都跟着点点头，毕竟是关乎自己性命的事，还是得好好注意一些的。

    

    叮嘱完之后，张龙轻巧的跃了过去，墙上有玻璃渣子的事情，白天张龙就已经告诉过他们了，所以大家都还是很小心的。

    

    等到所有人都进来之后，看到院子里的场景，艾莉一个没忍住，直接就哭了出来，志愿者给摆放的，全部都是他们部落里的人，只可惜的是，现在一个个的全都没有了声响。

    

    “我们这一次，要分头行动，你们小心一点，千万不要去二楼，那上面太危险了。”

    张龙还惦记着，要带小怪物去那个棚子里面看看。

    

    就算是院子里灯火通明，那个棚子里面却一直都是乌漆麻黑的，众人听了之后，赶紧点点头，很快就分开了。

    

    “小怪物我现在就带你过去看看，咱们还是得小心一些的。”

    张龙在心里默默的说了一句，小怪物原本老老实实的窝在他怀里，听到这些话之后，立马就精神了。

    

    才刚走到门口，就像上次那样，张龙左手上的那颗八芒星，突然就亮了起来，和上次比起来，这光芒不知道暴涨了多少。

    

    张龙还是比较谨慎的，并没有立刻就进去，他借着八芒星发出来的光芒，试图看清楚里面是什么东西，没想到这么亮的光，竟然直接被黑暗给吞噬了，这下子，他实在也不敢往前迈一步了。

    

    “这里面，究竟是有什么东西？”

    也怪不得，院子里灯火通明，这个地方还是一片黑暗，就算是有光照过来，也全都被吞噬了。

    

    小怪物一直有些蠢蠢欲动的，这里面的东西，它倒是一点都不害怕，当时没有让张龙进来，是觉得，他根本就不是对手。

    

    “我倒是觉得，你还是别进去了，我先进去看一看。”

    小怪物这一次，到时直接开口说话了，把张龙给放在了外面。

    

    看着面前这无尽的黑暗，张龙还真是有些踌躇，一时之间，竟不知道该往哪里走才好，当时还想着，这里面能有多危险，可是现在看来，自己还真是有些怂了。

    

    “那怎么能行，这里面一看就特别的危险，我实在是不放心，让你自己进去。”

    相处了这么长时间，早就已经有感情在了，就算只是个小动物，张龙也舍不得。

    

    小怪物听了之后，有些疑惑的抬起头来，有的时候，它真是想不明白，这些人的情感，可是就在刚刚那一刻，它突然就感受到了。

    

    “既然是这样的话，那咱们两个就一起进去吧！说不定经过了这次之后，我们之间的配合，会比之前更加的默契。”

    就像这些人类自己说的那样，有很多时候，危险可能是更大的机遇。

    

    就在他们两个说话的时候，黑暗中有一双眼睛睁开了，它看着满口的那一人一兽，忍不住就张大了嘴巴，今天的食物，它实在是太喜欢了。

    

    张龙龙是单性的，往前迈了一步，才刚走进去，立刻就被黑暗给吞噬了，八芒星的光芒，也只能照亮周围的一点，这也是让他觉得幸运的地方。

    

    另外一边，梁月他们三个人，牢牢的记住了张龙的嘱咐，绝对不会去二楼，艾莉直接就奔着部落里的人去了，她看着那一个个熟悉的脸庞，再也没办法叫醒他们了，   

    “艾莉，咱们不能在这里呆的时间太长，也不能发出太大的声音，要不然的话，还有可能会被发现的。”

    看着艾莉这么伤心，梁月忍不住走过去劝她。

    

    这个时候，艾莉还是很能分的清的，她直接撇过头去，擦掉了脸上的泪水，赶紧跟梁月离开了。

    

    他们虽然一直非常小心，可是院子里的动静，还是引起了那些人的注意，自从白天停电之后，那几个人就一直在注意着这边的动静。

    

    “我刚刚好像听到院子里有动静，咱们要不要过去看看？”

    现在天已经黑了，没有人敢单独下去，想要找一个伴陪着。

    

    几个人互相看了对方好几次，最后还是决定一起下去，在这个地方，就算是两个人结伴，都很有可能会遇到别的危险。

    

    孙若楠在实验室里呆了好几天的时间，总算是有了突破性的进展，她才刚走出来，就察觉到了，不对劲，快速的跑到窗边，往那个棚子的方向看了一眼，发觉外面涌动着不少的黑色雾气。

    

    刚开始的时候，还以为是自己熬的时间太长，看花眼，孙若楠时间揉了揉自己的眼睛，再次往那个方向看过去，黑色雾气的面积，好像比之前更大了一些。

    

    “这是什么情况？

    难不成这个家伙，又缺少食物了？”

    孙若楠自言自语的，没有人能回答她。

    

    那里面的东西，就连孙若楠都不知道是什么，只知道每天需要给它投食物，而且基本上都是人的尸体，她也警告过那几个人，不管是什么时候，都千万不要靠近那里。

    

    库布在院子里找了半天，也没有一丝收获，他想着，老大说二楼比较危险，凭着自己的能力，应该不会有什么事情来对，正好可以上去看一眼。

    

    看到有人从楼上下来，库布赶紧躲进了阴影里，那些人轻手轻脚的走下来，在周围看了一圈，也没有发现什么不对劲的地方。

    

    “难不成，我刚刚听错了？”

    刚刚那个听到动静的人，有些不确定的问同伴，他们下来之后，这整个院子里比平时都要安静。

    

    其他几个人摇摇头，他们确实是没有听到什么动静，也不知道是不是太敏感了，但凡有一点风吹草动，所有人的神经立刻就会崩起来。

    

    “还是别在下面呆着了，我觉得后背发凉，咱们赶紧上去吧。”

    有人抱紧了自己的双臂，莫名觉得有些发冷。

    

    

    

