    看着书中的内容，宋小贝感觉极为不可思议。

    她进入X学院纯粹是碰运气的，根本不曾想过自己会得到购买变种人X基因的机会。

    那种几率太渺茫，很多有备而来的人都空手而归。

    因而进来之后，她只是随意选了几本看起来比较厉害的书。

    《凤凰女》被一个秃头男人占据着，让她略感遗憾，便将第一个目标放在了《白皇后》上。

    如她所料，看完之后她的心中几乎没泛起多少波澜，只当是看了一部精彩绝伦的电影。

    随后她抓起了前一个人刚刚放下的《暴风女》。

    封面当中那个被雷霆闪电与风暴笼罩的女人英姿飒爽，看起来很吸引人。

    在她沉浸入书中之前，她根本不曾想到，其中的很多画面让她生出一种难以言表的触动与共鸣。

    放下书后，她便看到了书本当中多出来的那一行字。

    【您获得了购买“暴风女X基因”的机会，是否购买？】

    【是】【否】

    宋小贝激动的叫出了声。

    意识到自己在X学院图书阅览室后，她才匆忙捂住嘴巴，心中的激动如何也无法散去。

    她一直觉得自己平平无奇，甚至有些自卑。

    二十五年前她出生在一个沿海的小渔村，小学二年级时父亲赶海遇上风暴，尸体都不曾见到。

    母亲改嫁，将她留给年迈的爷爷奶奶。

    虽说老人对她很疼爱，但是没有双亲庇护，她成了同龄小孩的欺凌对象。

    为了让自己变得厉害，她故意跟那些调皮的男孩混在一起，逃课抽烟喝酒打架收保护费，初中时是全校有名的大姐头。

    原本按照她的经历，应该在中考前被校领导以影响升学率为由劝退，孤身去大城市打工，像同村的女孩一样进厂，或者干脆混迹酒吧夜店，去KTV坐台，玩几年找个老实男人嫁了……

    直至初三遇到那名支教的女老师，对方并不像其他老师一样厌恶疏远咒骂自己，而是一直耐心劝导，哪怕自己当着她的面抽烟讲脏话，她也只是笑着说女孩子抽烟不好。

    奶奶去世，她一周没去学校，就在她以为自己早就被全校老师遗忘时，也是那名温柔的女老师寻到了她的家里。

    她记得那天雨很大，她用几个破旧的塑料盆接屋顶掉下来的水，老师笑着询问能否借宿一晚。

    当时她很局促，觉得自己的“大姐头”形象一落千丈，简直丢死人了。

    当夜，女老师讲了很多。

    她说自己跟她一样，自小不曾见过父母，由爷爷奶奶带大，说她最后悔的是考上大学前奶奶就去世了……

    那晚宋小贝哭得稀里哗啦。

    她认可了这名老师。

    在女老师的劝说之下，她一点点改掉那些坏习惯，开始认真学习。

    无数次她想要放弃时，都被对方苦劝着坚持了下来。

    在她拿到大学录取通知书时，正好是老师的婚礼。

    那时候她才知道，这个她一直当成同病相怜的亲姐姐的老师，不仅父母健全，就连她的奶奶也参加了她的婚礼。

    当年为了跟她拉近距离，刻意编了那样一个凄惨的故事。

    她并不生气，只是感动。

    回想着女老师的样子，宋小贝嘴角不由泛起一丝笑意。

    “贞贞姐，你肯定在直播间里，”宋小贝将书捧起，令得那一行字展示在直播间前方，抿着嘴笑道，“你的学生，这次真的是有出息啦。”

    “姐夫要是欺负你，我给你教训他！”

    直播间内，一个名叫“贞贞是个教书匠”发言。

    【他敢！】

    宋小贝一眼就看到了这个弹幕。

    她眼中不可遏制地泛起泪花……

    稍微舒缓了下情绪，她将视线投入到书本上，选择【是】。

    弹幕倏然一变。

    【是否支付1000万游戏币？】

    【是】【否】

    一千万游戏币！

    一旁的马斯克看到这个弹幕，惊得差点叫出声。

    把他卖了也凑不出这个钱呢。

    “她没钱！没钱！”他恶意地期待着。

    宋小贝也愣了下，不过很快便回过神来。

    她并非一无所知，事实上进来之前她就上过由几名志愿者担当讲师的培训课，对于X学院内的东西有些了解。

    暴风女可是拥有五级潜力的变种人，她的X基因如此昂贵不足为奇。

    想到五级变种人X基因的描述，她便感到喉咙发干。

    难道有一天，我也能呼风唤雨，成为地球上不朽的神话？

    她又感到庆幸。

    “还好跟政府签了协议，要不然我十辈子也赚不到这么多游戏币。”宋小贝轻轻拍了下胸口。

    她立即支付。

    【恭喜，购买成功，是否立即使用？】

    【是】【否】

    一旁的马斯克看到这一幕，眼珠子瞬间变红，简直跟突发红眼病一样。

    一千万游戏币！

    她竟然真的支付成功了！

    想到这些游戏币的来源，他恨不得捶足顿胸。

    宋小贝则是选择了【是】。

    当即，书中泛起一阵雾光将她笼罩，那薄雾当中隐隐有雷电闪烁，暴风呼啸。

    不多久，一切便恢复正常，宋小贝明显感觉身体中多了些东西。

    她念头一动，一个小小的旋风，便出现在身侧，如同调皮的精灵一般，绕着她打转。

    她仰着头，眼泪却一滴滴滚落下来。

    整个图书阅览室内，不少人都将羡慕妒忌的目光投向宋小贝，所有人都恨不得取而代之。

    马斯克呼吸急促，拳头不断握紧又松开。

    回想着这一日遇到的人，从王坞和那名志愿者，到两名教授跟宋小贝，根本没有一个人空手而归。

    这些人可都是幸运之神加身啊！

    “幸运是可以传染的，我的运气也该来了！”他深吸口气，打开手中的书。

    片刻后，他神情失落地放下。

    “看来我的运气并不在这里。”他遗憾地想道。

    宋小贝被野兽带到了一旁，二人正在愉快地聊天。

    李忠和张默宇在图书阅览室没有收获，正商量着准备立即去知识小屋报道。

    马斯克孤零零地站在X学院门外。

    他看着面前冰冷的铁门，又仰头看向高悬天空之上的太阳，一时间感觉自己孤独的就像是一条无人问津的野狗。

