    此刻，百里红妆亦是明白了墨云珏所说的南宫傲辰是君子，想来，这南宫傲辰只怕是她目前为止所见过的最坦然的一人了。

    他的目光澄澈而宁静，没有半点的隐晦与掩藏，仿若一朵墨菊，淡然而公正。

    看来，青霄国的传闻并没有错，南宫傲辰的确是青霄国最为出色的太子。

    “参与决赛的四人将会轮流交手，获胜次数最多之人为决赛的第一名！

    比赛过程中并没有休息的时间，因此，点到即止为最佳。”

    简清秋缓缓将决赛的规矩介绍给所有人，百里红妆四人将会依次与另外三人交手，这种方式最为公平公正，减少了投机取巧的可能性。

    “现在，四位学生上台抽签决定比赛顺序。”

    伴随着简清秋的话音落下，百里红妆和宫少卿便向着三位校长所在的位置走去。

    百里红妆缓缓抽出了一张纸条，纸条之上赫然写着一个一字，看来，她是第一个参赛的。

    对于自己是几号，百里红妆毫不担心，反正最终都会与三人一一过招，究竟第几场开始，并不重要。

    只是，当百里红妆知晓她第一场的对手是宫少卿的时候，眼中亦是浮现了一抹错愕之色，这种概率实在是……够低的。

    宫少卿在知晓自己第一场的对手是百里红妆时，眼底亦是浮现了淡淡的笑意。

    “不是吧，你们两个竟然是第一场的对手啊？那可怎么办？”

    夏芷晴愣住了，最好的结果莫过于宫少卿和百里红妆是最后一场遇上，没想到第一场就遇上了，着实有些麻烦。

    崔浩言等人显然也没有想到会是这样的情况，照理来说，百里红妆和宫少卿都是沧澜学院的学生，能够不战自然是最好的。

    只是，学院交流赛的含金量很大，倘若能够在这交流赛上有好的表现，对于他们的将来有着不小的帮助。

    撇开学院不谈，每个人都想要夺得第一，从而名声大噪。

    往届学院交流赛的第一名可都是名声大噪，前途一片光明，不少势力都直接抛出橄榄枝。

    正是因此，他们才没有办法开口。

    “第一场，沧澜学院百里红妆对战沧澜学院宫少卿！”

    裁判响亮的声音清晰传入了皇室狩猎场的每一个人耳中。

    当众人听到这个消息的时候，神色亦是变得精彩了几分。

    “这沧澜学院的运气似乎并不好啊，第一轮就是自己学院修炼者之间的战斗。”

    “倘若不动手，认输的学生必定会十分不服气，如此好的机会谁都不愿意就此丧失。

    倘若动手了，无疑是在消耗自己学院的战斗力，等到稍后与另外两个学院交手的时候便会陷入劣势，这倒真是难以抉择啊。”

    “不论这两个学生如何选择，最终夺得第一名的人都必定是太子，他们究竟怎么做也不重要了。”

    陆淮彦在知晓这个抽签结果的时候有些欲言又止，站在学院的角度他自然希望百里红妆和宫少卿不要消耗自己学院的战斗力，只是站在个人的角度，这的确是一个好机会。

