 “傻叉，刚才挨揍还不够是不？”不

    等长发青年口中的包少现身，汪海角身边一个平头青年，喷着酒气指着对方吼出一句。

    同时，他抡起巴掌，要给长发青年一记耳光，只是这次他的手未能落下。一

    个独眼汉子快若鬼魅闪到平头青年身边，右手成爪掐住了对方的手腕，随后神情漠然猛地扭转。猝

    不及防的平头青年惨叫一声，单膝跪地，疼的龇牙咧嘴。汪

    海角身边的同伴先是一愣，随后张牙舞爪冲过去。长

    发青年一挥手，十几名猛男挡了上去，不怒而威。

    一场打斗，在所难免。

    十几个时尚女子失声尖叫。

    “别怕，汪少能够处理好的。”

    叶菲菲淡定安抚身边姐妹们，她相信身家几百亿的汪海角，有足够能耐摆平这起风波。提

    心吊胆的女艺人将信将疑之际，独眼汉子直接折断平头青年手腕，随后一脚踹出去撞飞几个艺人。接

    着，他冷冷瞥了一眼汪海角他们，锋芒毕露，强大杀人气息令逼近的汪海角等人莫名惶恐，止步。

    动物尚且能预感危险降临，何况活生生的人？

    “你们是什么人？”

    汪海角眼皮直跳，嗅到不好气息的他，伸手制止同伴冲锋，随后对着长发青年他们喝道：

    “出手这么狠辣，难道不怕王法吗？”

    对方人多势众，汪海角知道拼不过，所以搬出法律。

    长发青年狞笑出声：“王法你妹，五六个人揍我的时候，你怎么不说王法？”“

    王八蛋，连我底细都没有摸清就下狠手，今晚我不弄死你们，我就不是贾斯基。”

    贾斯基嗷嗷直叫：“兄弟们，给我看好了，有一个算一个，今晚全废了他们。”

    身后数十人轰然回应：“好。”声

    势浩大。

    在叶菲菲她们俏脸微微一变时，汪海角也是嘴角牵动，随后喝出一声：“你们知道我什么人吗？”

    “在下包锦衣，不知道这么兄弟何方神圣？”这

    时，又一个身影从后面缓缓走上来，剃着光头，拿着白色扇子，穿着长衫，狠戾跟儒雅交织。

    长发青年搬来一张椅子，擦了擦给包锦衣坐下。最

    角落的叶天龙见状差点把嘴里的酒喷出来了，没想到长发青年的靠山是包锦衣，这出戏好看了。在

    叶天龙从桌上抓了一把瓜子磕着时，杨圣花和几个同伴却齐齐变了脸色。包

    少？包锦衣？

    汪海角一伙或许对包锦衣不熟悉，但在澳城开酒吧的杨圣花却非常清楚，包氏赌王之子。汪

    海角虽然也是硬梆梆的富二代，但比起黑白两道通吃的包氏赌王，还是要逊色一筹。

    至少，此刻包锦衣能够轻易捏死他们。

    汪海角微微皱眉：“我是海城天涯地产少东，汪海角，你的人打伤我兄弟，需要给我一个交待。”他

    还是需要说点场面话。

    “这两年银根收紧，你爹搞地产借了不少高利贷，还没有彻底还清你就四处出来得瑟，坑爹呢？”包

    锦衣轻轻摇晃着白色扇子，看着趾高气扬的汪海角开口，纯粹是批评无知孩童的口吻。汪

    海角明闻言，着实一惊。

    包锦衣漫不经心一句话直接刺中他软肋。

    汪海角等十几人面面相觑，汪海角明之所以成为他们这帮人的主心骨，就因为他爹是海城的大富豪。可

    没想到，包锦衣根本不把汪家放眼里。“

    你是谁？什么来头？”汪

    海角明有些心虚发问，知道汪家底细，却淡定从容且表露不屑，绝非普通人。“

    没什么来头。”

    包锦衣依然笑容温润，彬彬有礼：“我爹只是六大赌王之一，我也只是包家第一继承人。”六

    大赌王？包家？汪

    海角一伙人僵在原地，满脸震撼，久久说不出话，没想到包锦衣是六大赌王的人。良

    久，汪海角咳嗽一声，艰难挤出一句：“包少，这是一个误会……”

    包锦衣轻描淡写回道：“是不是误会，我说了不算，你说了也不算，唯有我兄弟说了算……”汪

    海角嘴角一抽，侧头望向贾斯基，涌出一抹笑容：“兄弟，对不起，是我冲动……”“

    兄弟你妹啊！”

    鼻青脸肿的贾斯基适时上前，一巴掌甩在汪海角的脸上，直接留下五个手指印：“谁跟你兄弟？”

    汪海角踉跄着后退，愤怒不已：“你——”“

    你什么你？有本事动我啊？”在

    包锦衣笑而不语的鼓励中，贾斯基又上前一步，啪啪又给了汪海角十几个耳光，打得他嘴角流血。“

    砰！”接

    着，贾斯基又把包锦衣踹翻在地，右脚对着他腹部猛踹猛踢，要多狠就有多狠。

    “牛叉啊，六个打我一个啊。”“

    告诉过你会后悔的，你他妈的偏不信。”“

    现在知道老子厉害了吧？”在

    贾斯基的愤怒发泄中，汪海角很快鼻青脸肿，嘴角也流淌出鲜血。汪

    海角虽然心里怒不可斥，但却不敢半点反抗，一旦还手，包锦衣就会把他踩的更死。甚

    至包锦衣会把他剁了沉入海里。

    一伙同伴见状也无比悲戚，可他们也做不了什么，虽然他们跟汪海角是朋友，但他们也是自身难保。

    叶菲菲她们同样心神胆颤，还有点精神恍惚，第一次见到汪海角这么狼狈。这

    也让她们明白，真的是天外有天，人外有人。

    “现在，轮到你们了，你们敢一起揍我，我现在就揍回你们。”

    贾斯基痛揍汪海角之后，一脚踩在他的背部上，随后扯开一个领子，手指点着几个汪海角的同伴。

    “来人，把他们的手给我打断了。”

    被点中的六人脸色巨变，下意识想要挣扎跑掉，却在包锦衣的偏头示意中，被一伙黑衣猛男按住。“

    啊——”没

    有半点停滞，六人的右手全部被打断，脑袋也被砸了一个酒瓶，无比凄惨倒在地上不敢动。

    几个女伴下意识去搀扶他们，结果又被贾斯基左右开弓，一个个扇翻在地。

    辣手摧花。

    汪海角很是悲愤，可却无法做些什么，只能眼睁睁看着同伴被欺负。

    叶菲菲她们见状更加噤若寒蝉，一动不敢动地聚在一起。包

    锦衣很是满意眼前场景，轻轻晃动扇子扫视人群，忽然，他的眼皮跳了一下。

    他看到了叶天龙。 