    到底在等待着什么，其实追羽自己也不知道。

    　　但在看到进来的只有XIO队的神木队长一个人，并且连武器都没有带时，他还是稍感意外，因为对方似乎想要跟他平和的谈什么。

    　　只不过在正式交谈前，神木队长首先来了通他关于如何看待正义的演讲。

    　　追羽：“……”

    　　知道卡诺斯以前为什么会揍从不主动挑事的光之一方吗？

    　　因为他们话太多了。

    　　……

    　　禁闭室里有监控，此时一堆XIO的队员挤在电脑前，紧张的看着屏幕上的画面，光线略微昏暗，只有两个人的封闭房间。

    　　XIO队员不可能不担心他们队长，不过此时两人的气氛看起来似乎还不错。

    　　“队长又要开始他长篇大论的正义观了啊。”明日奈看了会监控后，抱起双臂，不是很期待的叹了口气：“不过宇宙人听得懂吗？”

    　　“不，我听得懂！”她旁边凑过来看戏的梵顿星人当即反驳。

    　　明日奈看向它，扯了扯嘴角没说话。

    　　本来今天有学生组织过来参观XIO基地，队长需要在最后去发表演讲以及解答问题的，不过因为打算去和这个“宇宙人”交谈，所以现在由橘副队长去接待参观队了。

    　　也当然的，本来是由那群青春向上的学生们会聆听队长的正义感言论，而现在换了个人。

    　　大家见气氛还算稳定，之前紧张的情绪都稍微缓解了，开始围着格尔曼博士讨论起“宇宙人”这个话题。

    　　梵顿星人是友好外星人，与地球建立了深厚的友谊，在格尔曼博士降临地球后不久，就加入了XIO队，为地球防卫组织的建设添砖加瓦。

    　　除了梵顿星人之外，这个地球上其实还潜藏着许多外星人。

    　　不过只要不搞事，防卫队是不会主动去抓捕人家的。

    　　禁闭室这位……是搞事大发了啊，怀孕的雌性怪兽火山怪鸟巴顿，现在还在外潜逃呢。

    　　残暴又强大的怪兽对于人类来说就是害虫的存在——当你在家里发现一只蟑螂的时候，其实相当于你家已经有几千只蟑螂了，一只可以孕育的雌性怪兽，自然会继续诞生出更多的怪兽。

    　　防卫组织肯定是不会允许害虫滋生的。

    　　人类目前还无法和怪兽共存，即使将来或许会有这样的机会，但现在还不行，危机就需要尽快消灭。

    　　大地仍旧坐在电脑前，很是紧张的看着屏幕上的画面，于私来说，他还是希望追羽不是敌人。

    　　……

    　　此时的禁闭室里。

    　　追羽全程保持着温和的笑容，目光略微复杂，很有耐心的听神木队长碎碎念完。

    　　能成为队长的都不会是简单的人，就算是SGUTS队性情暴躁又鲁莽的喜比队长，那也有他的个人魅力，是整个队伍中不可或缺的，仿佛父亲般的存在。

    　　抒发完自己的观点后，神木最后微微叹了口气，看着青年认真说道：“我们无法断言人类自己就是正义的，也无法决定宇宙人和怪兽的邪恶。”

    　　做为地球防卫队XIO队的队长，他的信念居然是理解敌人，然而在找到共存的方法之前，却也会毫不犹豫的去击败威胁。

    　　是个合格的队长。

    　　“来的时候，大地特地找到我，说他愿意相信你。”神木队长忽然说道：“我在见到你的时候，也确实愿意相信他。”

    　　追羽捏着猫耳朵，低声笑了笑，终于开口说道：“防卫队之前对我的安排是什么？”

    　　神木队长微微一顿，看向他，神情平静目光却是坚定异常，低声道：“我们不会放过任何威胁地球和人类的存在。”

    　　“现在呢？”

    　　“我想请你加入XIO。”

    　　“咳……”

    　　如果追羽刚刚在喝水，那现在应该已经让对面的神木队长洗了把脸了。

    　　差点被口水呛到的他手上不小心用力，小白不爽的挠了他一下：“混蛋！很痛啊！”

    　　自从上次大变活人破罐子破摔后，小白现在是越来越胆肥的放开自我了，有本事，就把它煲汤啊！

    　　“哦，不好意思。”追羽整个手掌盖住了它的猫头捏住。

    　　小白：“……”喵错了。

    　　对面的神木队长有些呆愣的看着趴在青年怀里，可可爱爱没有脑袋的白色小奶猫。

    　　看起来真的是只普通的猫啊。

    　　也不对，这青年之前看起来也真的是个普通的人类啊。

    　　……

    　　这场交流的结果暂时还没有，不过追羽的监禁室到是换了个更舒服的房间。

    　　夜晚降临的时候，有不详悄悄的滋生。

    　　追羽正在房间默默挼猫，没什么表情的回想这几天的事情。

    　　似乎自己总是能被地球的人类所吸引。

    　　这到底是残留的感情，还是真的如诺亚所说，他们本身就拥有这样的品质。

    　　追羽抗拒自己的情绪被操控，但是重新来一次，他发现自己还是没办法拒绝人类。

    　　如果依旧是像奈克瑟斯世界的TLT组织那样，防卫队将自己当作敌人对待，追羽或许还没有心里障碍，但就是这样反而被温柔理解相待，让他有点恼怒以及不知所措。

    　　让你们该打时不打，真是讨厌！

    　　追羽再次狠狠搓了把猫头。

    　　“你够了啊！”一整天都被各种蹂躏的小白忿忿的揭竿而起，抓着他的衣服迅速爬到了头顶上蹲着，并甩了甩自己晕乎乎的脑袋。

    　　“连猫都不让我摸了。”追羽叹了口气。

    　　小白翻了个白眼，爪子拍了拍他的头，无语道：“你来到这个世界后，就一直在忧郁什么呢，我天天被你扔啥东西都没有的空间里，睡了一觉还就莫名其妙的换了个世界待着，那不得更忧郁吗？！”

    　　追羽抬手，将小白从头顶捞下来，捏了捏它耳朵，笑道：“你一个小猫咪懂什么。”

    　　小白：！

    　　她是人！要说多少遍，就算是宇宙人那也是智慧正常的人！！

    　　小白气呼呼的挣扎着从追羽怀里跳了出去，三两步落到窗台上，甩着尾巴不爽说道：“我想出去逛一逛！可以吗！”

    　　用着最拽的语气说着怂怂的话。

    　　“嗯？”追羽撑着下巴，微微挑眉。

    　　“怎…怎么，不可以吗？！”小白假装很硬气的说话，其实心里打鼓。

    　　追羽扬起唇角，温和笑道：“没有，我只是在想你要是被怪兽吃了怎么办。”

    　　“我才不会那么笨呢！”

    　　小白哼声嘟囔了一句，转身从窗口跳了下去，白色的身影很快就消失在了深沉的夜色中。

    　　宇宙人！这个世界的地球好多口粮！

