
“林总，您是公司的第一大股东，也将是董事会主席，我们当然会支持您，在您的领导下工作了。”

最先出声支持的是夏伯殷，他知道韦理和李察信他们的想法，是希望林佰诚这个大股东能够像汇丰一样，只承担大股东的职责，完全不过问或是少过问公司的事务，把公司交给他们管理。

总的来说，就是不甘心于做一个决策的执行者，而是想要做决策者，带领公司发展壮大。

但夏伯殷和他们不一样，他主管业务，能力过硬，公司的控制人换人对他影响不大，他只要一如既往的认真工作，那被开除的可能性就不大。

而在没有影响的情况下，却可以获得股票激励，赚更多钱，夏伯殷当然是要做对他有利的选择。

“我相信在林总的决策下，公司会发展的越来越好。”

韦彼得随后也道，他的想法和夏伯殷差不多，无法拒绝更多收入。

“林总，我会尽快通知召开董事会，在董事会上支持您的议案，同时带领管理层执行您对公司的发展规划。”

不等其他人附和，韦理便立即说道，他知道大势已去，其他管理层是不会和更高待遇过不去的，这是他这个总裁所无法给予的。

类似的激励方案，作为董事会副主席外加公司总裁的韦理，当然也是可以提的，但这是为他本人和其他管理层牟利，董事会通过的可能性不大，除非真的连续好几年为公司赚了大钱，那倒是有可能获得通过。

公司的管理层虽然占据董事会的多数，但韦理很清楚，陈星汉是代表汇丰的利益，韦彼得是代表祁德尊家族的利益，在这两个大股东不同意的情况下，是无法通过相关方案的。还有，董事会主席有一票否决权，就算管理层站在同一条战线上，董事会主席也可以一票否决掉这个方案。

由林佰诚提出这样的方案就不同了，等董事会召开，林佰诚当选为董事会主席后，再获得管理层支持，那这个激励方案就能百分百通过，其他董事反对也没用。

韦理都这么说了，其他管理层当然也是出声表示支持，表示今后会在林佰诚的决策下做好本职工作。

“那我在这里就多谢各位的支持了，相信和记黄埔在我们的同心协力下会发展的更好，未来将公司发展到50亿市值、100亿市值都不是梦。”

为了稳住和记黄埔的管理层，让和记黄埔的管理层配合自己管理好公司，林佰诚付出的代价也算不小，毕竟他是公司的第一大股东。但他得到了管理层支持，公司刚刚易主，这些管理层原封不动，那公司就不会发生混乱，从而影响到公司的发展。

只要稳住了管理层，让公司不发生混乱，那林佰诚的付出就是值得的。

之后，林佰诚让韦理等五个在董事会中有席位的管理层留下，其他人则是回到岗位去工作。

看着五人，林佰诚道：“几位，对于和记黄埔这家公司，我肯定是没有你们了解，因此更谈不上对这家公司的发展规划了。所以，我会让我的助理成宇峰这几天对公司展开详细调查，我希望你们配合他做出一份公司资料详解，让我看了后能更直观的了解公司。”

说着，林佰诚看向韦理道：“韦理总裁，关于你对和记黄埔这家公司的发展规划，你到时候也递交一份给我看下。”

“好的，林总。”

韦理点头应了声，他知道林佰诚带有考核的意思，一旦他的规划无法让林佰诚满意，那他的总裁职位就危险了。

点了点头，林佰诚继续道：“就短期来说，除了公司发展的大方向规划之外，我不会过分插手，最多也就是安排财务人员进入公司。我会对包括你们在内的所有管理层进行一个考核，只要大家都认真工作，不损害公司利益，那我就不会随意换人。反之，要是有人的能力或者工作态度让我不满意的话，那我就只能说声抱歉，请他离开了。”

林佰诚是要稳住和记黄埔的管理层没错，但这并不代表他就要迁就某些人，一部分人的离开是不会影响到公司运转的。

这个道理，韦理等人都懂，因此都点头表示明白。

最后，林佰诚对成宇峰道：“宇峰，你务必认真的完成调研，我要详细的资料。”

“林总您放心，有韦理总裁他们的配合，我一定会给您最为详细的资料。”成宇峰点头应道。

林佰诚点头道：“安排财务人员进入公司，这件事也交给你办了。”

因为对和记黄埔还没深入了解，而且董事会还没开，林佰诚还不算和记黄埔的董事会主席，所以他并没有再吩咐什么，而是先行离开了和记黄埔，成宇峰等人则是留了下来。

韦理等人没有阴奉阳违，很是配合，他们知道自己只是高级打工仔，除非所有管理层联合起来，那还能抗争一二，否则单独某人或者几个人，抗争的结果只会是被踢出公司，没有别的可能。

虽然失去对和记黄埔的决策权很是遗憾，但好在不是没有安慰的地方，那就是以后的收入会增加不少，算是不幸中的大幸。

当天的晚报，在林佰诚没有花钱找报社报道不看好他后，绝大多数报社的报道都是华资崛起收购洋行的话题，以及对林佰诚身家的猜测，和对他的吹捧等等。

林佰诚短短一年时间崛起，如今更是拿到了和记黄埔的控制权，这在很多人看来就是一个传奇，因此吹捧他是件非常正常的事。

在林佰诚失败之前，他在人们眼中就是‘天才’‘传奇’，是年轻一代的学习对象，人们对他的认知度很高，这其实也是一种影响力。

外界对他的吹捧，林佰诚当然知道，早在他收购亚洲电视台的时候就有了。一开始林佰诚还有点不好意思，但心中还是高兴居多，后来看到一些批判嘲讽的报道，也会不爽，而现如今的他，已经对外界的报道不为所动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429164"  chaptername="第一百二十七章  稳住管理层（下）">加入书签</a>
</div>
