
　　叶青的话音落下，只见他的手中又出现了几枚银针，手指一弹，银针闪着寒光瞬间没入到六个人的体内。

　　万蚁钻心！

　　久违了的万蚁钻心再现江湖。

　　“啊啊……”

　　瞬间，六个人，包括田秉一这个小宗师全都伸手在身上挠了起来，而且还发出了鬼哭狼嚎般的叫声。

　　片刻之后，他们的衣服让他们自己抓成了碎片，皮肤也是青一块，紫一块的。

　　叶青淡淡的一笑，然后看着六人，缓缓的问道：“想生不行，想死也不行，这种滋味不好受吧？要不，你们向我求饶？”

　　然而，并没有人回应他的话，这六个家伙显然还在苦苦的支撑着。

　　大概过了仅仅三分钟，六个人的身体都让他们自己抓得血肉模糊了。

　　看到这样的惨象，王语芳直接闭上了眼睛，不敢再看了，就算是陈扬他们三个上过战场的人都感觉到胃里的东西在上涌。

　　这时，终于有人承受不住了，冲着叶青喊道：“求求你，杀了我吧！”

　　“我为什么要杀你呢？”叶青一脸戏谑的问道。

　　“我……”这个家伙犹豫了一下后，急声说道：“求你饶过我，我接受你的招揽。”

　　“我也是！”另外也有三个人也急声喊道。

　　然而，田秉一和最后一个筑基武者却是死死的咬着牙关，看上去并不准备向叶青求饶。

　　叶青并没有管那四个求饶的家伙，并没有因为他们的求饶就给他们将痛苦减去，而是盯着田秉一和那个没求饶的家伙。

　　又过了两分钟，这两人显然都承受不住了，但是他们并没有求饶，而是凝聚起最后的劲气，飞身而起，撞向了酒楼的墙壁，死也不背叛汪家。

　　不对，应该是生不如死都不背叛。

　　然而，叶青会让他们挂掉吗？

　　这显然是不可能的。

　　这不，两人一前一后飞身的时候，叶青动了，闪身挡在了田秉一的面前，用手挡住了他那个要撞墙的脑袋。

　　与此同时，在另一边，江心也弹身而出，挡在了那个筑基武者的面前。

　　“嗤嗤”两声，叶青射出了两枚银针，迅速的没进了田秉一和那个筑基武者的身体中。

　　刹那间，两人身上的那种非人的万蚁钻心的感觉已经完全消失。

　　虽然没有了万蚁钻心带来的难受，但是两人还是摔落在地上，两腿发软，站都站不起来。

　　这不是他们在鬼门关这一糟后，对死亡产生了恐惧，而是在经历了万蚁钻心后，他们身体机能已经被损伤，更何况，他们在经历万蚁钻心的时候，劲气也被消磨光了，在这种情况下，自然就站不起来了。

　　嗯……两人完全失去了战斗力，现在比普通人还不如，所以就算给他们解去了痛苦，他们也不可能反击的。

　　至于说另外四人，叶青瞥了他们一眼后，缓缓的说道：“不管什么情况下，都不能背叛，所以你们继续承受这种非人的折磨吧！”

　　说完之后，叶青没有再理他们，而是看向了汪悦然，抿嘴一笑，一脸戏谑的问道：“你呢？想不想像他们一样，品尝一下这种滋味？”

　　听到叶青的话，汪悦然脸色巨变，急声说道：“你不能这样对我！”

　　“我为什么不能这样对你呢？”叶青笑着问道。

　　“我小姨已经赔偿你了，你就不能再为难我了！”汪悦然急忙说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，然后朝着餐桌上的那些手续努了努嘴，说道：“你自己也说了，这些东西是你们家给我的赔偿，这是你做错事情的赔偿，可不是买你命的。”

　　这有区别吗？

　　赔偿后不就两清了吗？

　　现在汪悦然也没有再招惹叶青了啊！

　　汪悦然很慌恐，嗯……她真的挺怕死的，她太担心叶青像对待汪家这些武者一样来对待她了。

　　叶青瞥了她一眼，说道：“看在你是女人的份上，我就给你一个机会吧！”

　　“什么机会？”汪悦然急忙问道。

　　叶青朝田秉一努了努嘴，说道：“找到这家伙身上藏着的那把短刀，一刀一刀的在他身上划，每刀都必须见血，刀深还不能低于一公分，每一刀也不能重复，如果一百刀之后，他才死的话，我就放过你，如果说在百刀之内，他就死了，那你就跳扬河吧，怎么样？”

　　“好！”汪悦然毫不迟疑的点了点头，然后快步走到了田秉一的面前，在他的身上探索起来，片刻后，果然在田秉一的腰间找到了一把短刀。

　　刀被她扬了起来，虽然说要在田秉一身上划上一百刀而不让田秉一死，看上去挺难的，但在汪悦然看来，还是有可能的，毕竟只要不划那种要害的地方，以田秉一的体质来说，应该也是没有问题的，毕竟田秉一是一个小宗师嘛！

　　“你确定要用刀划我？”田秉一皱着眉头问道，他的心甚至拔凉拔凉的，自己为了不背叛汪家，边死都不怕，甚至还去承受那种非人的折磨，但是汪家人呢？

　　就是这样对待他的吗？

　　虽然说汪悦然是被叶青逼的，但她的举动还是挺让人心寒的。

　　这时，江心靠在叶青的身边，小声的说道：“这样会不会太无耻了呀？”

　　显然，江心是明白叶青的意思的，无非是想用这样的方式让田秉一对汪家彻底的死心，从而加入筑青会。

　　从田秉一的表现来看，这家伙如果真能加入筑青会，将来一定会对筑青会忠诚的，而且又是小宗师，这样的人正是筑青会需要的。

　　“只要能招揽到这家伙，无耻就无耻吧！”叶青毫不在意的说道。

　　而对面的王语芳脸色有些恰白，显然，现在这样的情况完全颠覆了她对这个世界的认知。

　　江心瞥了她一眼，然后伸出手握住了她的手，并没有说话，嗯……这种情况下，江心也不知道能说什么，不管王语芳将来有没有机会进入叶家，成为叶家人，但有些东西只能她自己去体会。23sk.Com

　　而在另一边，汪悦然蹬着田秉一，沉声说道：“你只是我们家养的狗，为主人承受本来就是你需要做的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2212章 你只是我们家养的狗免费阅读。https://xs.23sk.com 