    雪人是一个只存在于传说中的物种，一直被偶遇，却从未被正式发现。

    当年伟大的生物分类学家与遗传学家克里斯托弗大学者，在撰写《人类杂交图谱》的时候，为了弄明白人类与雪人是否具有生殖隔离，亲自孤身一人在绝境雪原找了整整三年。

    这期间他写下了精彩的人与麋鹿、冰原狼、冰原剑齿虎、甚至与长毛象等精彩至极，青史留名，姬院热卖的小故事，但他最终也没能找到一只雌性雪人供他进行科学试验。

    这位诚实的科学家只能遗憾地在《人类杂交图谱》中为雪人留了一个白。

    作为无数未成年小法师的性教育启蒙第一课，橙月自然也学过这本书（删减后的清纯版），对这位作者的遗憾感到过深深的惋惜。

    这可是一位在《人类杂交图谱》中详细描写过鱼人和蛙人的狠人哪！

    戴琳跟那位铑铯铍祖宗相比，还真是小鸡见大鸡了。

    在传说中，雪人是一种全身长着雪白毛发，皮肤白皙，体型圆润，耳朵厚实的智慧人种，非常有辨识度。

    所以橙月一眼就认出了它。

    橙月用流星群轻轻割开了蛛丝茧。

    能看到这种谜一样的物种，橙月竟有一丝激动。

    茧里的雪人也死了有一段时间了。好在天寒地冻的情况下也没怎么腐败。

    在它的脸上，身上，粘满了雪白色的蜘蛛卵。显然冰蛛是把这些猎物当成育儿袋了。

    看到雪人身上那密密麻麻的白色蜘蛛卵，橙月就感到一阵恶心。忙把割坏的茧子再掩上。

    就这样又割了几个，都没能找到真瞳，正烦躁的时候，只见靠近地面的一个蛛丝茧突然剧烈动了起来。

    “就是它了！”橙月大喜过望。

    一个纵身跳到那个茧子身旁，橙月拍了拍茧子，低声说：“嘘！别出声，我来救你了。”

    茧子果然不动了。

    橙月用流星群轻轻划开茧皮。刚划出半公分左右，就见一个巨大的力气将从内部将茧壳生生扯开！

    “小妮子好大的力气！”橙月正在惊讶，却见从茧里穿出一个衣衫褴褛，皮肤惨白，暗金色头发的年轻人！

    橙月心中没来由的一阵巨大的危机感，猛地向后一跳，抓住附近的蛛丝，警惕地看着那个——死人！

    没错。身边自然法师的橙月明显感觉到，她刚刚救下的年轻人是一个亡灵！

    亡灵！怎么也来到绝境雪原了！

    那个亡灵少年抬头看了橙月一眼，露出一丝笑容：“哟，看我看到什么了？一个漂亮的雌性精灵！多谢你救了我啊！”

    说完，也不顾自然法师大敌在前，就开始满身捏蜘蛛蛋。

    冰蜘蛛的蛋跟女人的食指一般长，细细的，如同一只放大的米粒。亡灵少年伸手在自己身上一阵搓揉，大把大把的蜘蛛蛋在他的搓揉下碾碎，化作一阵魔性的噼里啪啦的声音。

    偶尔有单个的蜘蛛蛋被挠下来，亡灵少年就抓住往嘴里送。“吧叽”一声，咬得满嘴都是粘液——甚至有时是刚成形的小蜘蛛。

    橙月不由得感到一阵恶心。

    可惜橙月的灵田不能用，而水晶币数量有限，不能用在这种可有可无的地方。加上忌惮刚才那个亡灵表现出的巨力，怕打起来动静太大，将蜘蛛们引了进来，橙月只得强行忍住了直接PK亡灵少年的心情。

    别管这奇怪的亡灵了。还是敢紧找到真瞳妹子要紧。

    橙月想着，又开始划拉其他虫茧起来。

    ……那个亡灵清理完粘在头上的最后一只蜘蛛卵，抬头看见橙月还在卖力划拉虫茧，似乎是想救其他人，不由得一笑：

    “精灵族的小姑娘，你下来。”

    橙月白了亡灵一眼，不去理它。

    可下一刻，一道火光突然从下方射来，精准地打在橙月正要划拉的虫茧上！

    虫茧“哗啦”一声裂开，从中掉出一只已经被消化了一大半的，看不清是什么的动物。

    一阵剧烈的恶臭从茧中传出，橙月当场吐了出来。

    数不清的拳头大小的小蜘蛛从茧中爬出来后，一眼看见橙月，就向她快速爬了过来。

    橙月吓得花容失色，连连后退。

    又是一道火光刚刚好斩在她的身前，将爬过来的小蜘蛛全部烧死。

    橙月惊魂未定地看向地面。只见亡灵少年拄着一柄及腰的红铜色长刀，朝她“邪魅狂狷”地一笑：“我都说过要你下来啦！”

    橙月不知道该怎么回答。

    亡灵少年也不管她，操起长刀快速劈斩起来。

    一道又一道的火光精准地斩在虫茧之上。刀风破茧，火焰将裂缝烧大，直到裂缝大到里面的猎物露出来。如果有小蜘蛛爬出来，亡灵少年就再送一记火焰刀，将小蜘蛛全烧死。

    只见亡灵少年的刀法娴熟，法力精准。劈空斩一刀快似一刀，却没有一刀伤到了虫茧里的猎物！

    看得橙月眼皮子狂跳。

    如果说一开始橙月还想借着水晶币铤而走险，看能不能干掉这个亡灵。看到他的刀法与法力后就完全没想法了。

    别说她灵田关闭，就算灵田回归，只怕也打不过这个家伙啊！

    亡灵少年劈到第七八十刀的时候，虫茧咔嚓一声破裂，一个穿着浅红色战斗短裙的半精灵女孩子从虫茧中掉出来。落在蛛丝上被再次挂住。

    不是真瞳又是谁？！

    橙月惊喜交加，学戴琳那样抓住一根蛛丝荡了过去，落在真瞳身旁。

    亡灵少年眼睛一亮：“这招不错啊！看来我要收集一点蛛丝……”

    橙月顾不上自家男人的战斗机密被亡灵窥去，拍拍真瞳可爱的脸蛋：“真瞳！醒醒！”

    真瞳被拍了好几下才从噩梦中惊醒。看清是橙月的时候“哇”的一声，紧紧地抱住橙月哭了起来。

    橙月脸上出现一丝丝不自然：“你……你先把身上的蜘蛛蛋清理了再来抱我……”

    她敏感地感觉到，在她和真瞳身体最丰满部分重叠的地方，有好几颗蜘蛛蛋都被挤爆了。

    那种地方沾满粘液真是……说都说不清楚。

    橙月和真瞳忙着清理身上的蜘蛛蛋。

    那边亡灵少年已经用刀割了一大把冰蛛丝，塞进了它的空间戒指之中。

    “美丽的精灵女士们，你们脱困了就赶紧回家吧！我就不送你们了，再见！”

    亡灵少年远远地朝橙月和真瞳扬了扬刀。

    真瞳一脸懵逼：“这个男人是谁？你认识？不对——他是亡灵？！”

