    周围的观众在千极昊赢下神城玲治之后，直接开始议论起来。

    最后甚至开始呼唤起立海大，还有千极昊的名字。

    顿时整个现场就只剩下一个声音。

    立海大，千极昊！

    现在他们已经是都大赛的冠军了，接下来就是关东大赛了。

    千极昊看着对面的华村葵还有神城玲治，并没有多说什么。

    直接关闭了无我境界，瞬间千极昊感觉到一股疲惫感袭来。

    险些让他没站稳。

    这是一种身体被掏空的感觉，让千极昊很不喜欢。

    无我境界的后遗症，因为千极昊是第一次迈入无我境界，所以有点不适宜。

    再加上他进入无我境界之后，还用出了五灵战法的进阶技能。

    体力的损耗非常大。

    不然以他的体力，实际上并不差，即使是无我境界耗费体力，也不会到站不稳的程度。

    千极昊看着对面的神城玲治，也不管他有没有问题。

    直接转过身，走向了立海大的休息区。

    他现在只想回去好好休息一下，随后大吃一顿，哪里还有心情关心其他人？

    神城玲治要是被自己给打惨了，那也是他的事。

    谁叫他自己搞事的。

    我也就是说说狠话而已。

    边走千极昊便打开了自己的系统面板。

    【网球领袖模拟系统。

    声望值：3313

    宿主：千极昊

    力量：3.6

    速度：3.6

    技巧：4

    体力：3.8

    精神：4.3

    网球技能：外旋发球，五灵战法，天赋-预知，无我境界。

    系统任务：带领一支队伍夺得全国大赛的冠军（选定立海大附中）

    系统背包：无】

    现在千极昊的面板五维倒是没有什么变化，毕竟只是一场比赛。

    虽然迈入了无我境界，但不涨五维。

    最主要的还是声望值，这一波千极昊的声望值可谓是暴涨。

    直接突破了三千大关。

    不过对于动辄需要几万声望值的技能来说，几千还是太少了。

    还是需要多加努力啊！

    好好赚取声望值才是王道。

    不过这些都不是事。

    现在才是都大赛，获得的声望值不多。

    接下来就是关东大赛了。

    可以这么说，关东大赛才是全国大赛的开始。

    前面的比赛不过是前菜而已，什么都算不上。

    只有关东大赛才是正式开始。

    最关键的是越到后面获得的声望值就越多，简直美滋滋。

    “极昊副部长，真厉害，直接将那家伙给打趴下了。

    那家伙一看就不是好东西，居然打这种网球。

    实在是可恶！

    不过刚刚那一球很强，狠狠地教训了他一下。

    不过我看还是太便宜他了，要是我的话。

    我....”

    说到这里的时候，切原就看到了真田不怀好意的眼神。

    随即灿灿一笑。

    “极昊，你还迈入了无我境界，厉害啊！

    总而言之我们赢了！

    给。”

    切原看着走下来的千极昊，满脸笑意地递给千极昊一条毛巾。

    真田他们此时也是神情愉悦。

    虽然他们是一定能进关东大赛的。

    可是当走到这一步，还是很开心的。

    毕竟今年和往年不一样啊，他们还要打破记录。

    就从进入关东大赛开始。

    这怎么能不让他们兴奋？

    “极昊，干得漂亮！”

    真田看着千极昊，轻声说道

    听到他的话，千极昊轻轻一笑。

    “小爷出手，肯定不会有意外。”

    千极昊接过切原递过来的毛巾，擦了擦头上的汗珠。

    这时候柳莲二递过来一瓶水，千极昊也不客气。

    拿起就喝了起来。

    柳莲二很贴心，盖子都给他拧开了。

    “极昊，刚刚你迈入无我境界了吧？”

    听到柳莲二的话，千极昊轻轻点了点头。

    肯定了他的话。

    “怎么了，不就是一个无我境界而已吗？

    很难吗？”

    千极昊说到这里的时候，嘴角露出了笑意。

    而他的这句话，也引起了立海大其他队员的鄙视。

    这也太凡尔赛了吧?

    什么叫不就是一个无我境界而已？

    他们想要领悟都领悟不了啊。

    不过幸好他们的心境够强，不然得上去给千极昊几个大壁兜子。

    让他下次不敢再装逼。

    “咳咳。

    现在都大赛结束了，接下来就是关东大赛的抽签了。

    在抽签过后，就是关东大赛了。

    随后还有全国大赛。

    所以我们丝毫都不能松懈。

    一定要全力以赴！”

    真田的话音在众人的耳边响起。

    让他们面色一凝，真田的话让他们原本有点放松的心情再次紧了起来。

    “这次极昊做得很好，更是迈入了无我境界，实力增强了不少。

    为我们拿下了全国大赛的冠军增加了不少的胜算。

    很不错！”

    此时立海大的众人都围在一起，将千极昊给包围了。

    一个个的都用看变态的眼神看着千极昊。

    因为千极昊的实力一直都是一个谜。

    当你以为摸清楚他的实力之后，他又给你惊喜。

    特别是柳莲二，他看着自己的笔记本，随即脑海里又想起千极昊最后接下神城玲治那一球的场景。

    还有回击的那一球。

    “看来我必须要再次收集数据了呢，真是有点费劲。”

    柳莲二的语气有无奈。

    不过也只有他能听到。

    这一场比赛给千极昊的提升还是不小的，无我境界就是一个巨大的收获。

    毕竟他突破了自己的瓶颈，实力增强了。

    而且还收获拿了那么多的声望值，简直赚得盆满钵满。

    应该能够在声望商店里面逛一逛了。

    不过现在很显然不是一个很好的时机。

    比赛打完以后就是领奖了。

    在站在领奖台上将第一名的奖励领了之后，千极昊就大手一挥道。

    “走，今天晚上我请客，大家放开了吃！

    以后就要继续投入训练了，我们好好放松放松。”

    千极昊的话音一落，切原高声喊道

    “我就说嘛，极昊一定会带我们吃大餐的。

    现在就出发吧，我都有点等不及了呢。”

    切原错了措手，兴奋地说道。

    现在他是最开心的了！

    不只是他，立海大的其他队员刚开始还有点不好意思。

    可是随着千极昊请客的次数多了，他们也就不在乎这些了。

    毕竟他们知道，千极昊不差钱。

    所以就可以放开了吃。

    说完了之后。

    真田他们背着网球袋，跟着千极昊，准备去大吃一顿！

