    两人冷静下来，贺衍峰坐在纪然的床边。

    “刚才秦媛来过？”贺衍峰问。

    “嗯，她来笑话我，说我生不了孩子。”纪然想起刚才的事还生气。

    “不是我告诉她的，我没跟她说你的事。”贺衍峰眼睛微眯了一下，“她居然敢让人查你？”

    贺衍峰这才发现秦媛已经不是自己印象中那个单纯可爱的女孩了，现在的她为了目的不择手段。

    想让一个病孩子来道德绑架自己, 现在知道纪然的情况还特意过来刺激她，以前的她可没这么恶毒。

    自己心中的那个人真的已经死了！

    贺衍峰握起纪然的手，“她说什么你都不要理她，医生说了不是绝对，还有希望，只要好好养还是有可能的。”

    “就算真的没希望我也不乎, 现在我的经济基本达到自由了, 以后我们两个人周游世界，什么都不用管，无牵无挂，不是更好？”

    纪然抿了抿嘴，还是有点不适应贺衍峰这么大的转变。

    也许是自己太极端了，那个女人一出现就把一切都往坏处想。

    现在想想自己太不冷静了，差一点就上了那个女人的当。

    她不就是想自己这样，然后让自己把贺衍峰从身边推开，她好投入他的怀抱吗？

    自己不能让她如愿。

    “累了吗，再睡一会儿？我在这陪着你！”贺衍峰柔声说道。

    纪然点点头，刚才和秦媛吵了一架是感觉挺累的，贺衍峰又表明了态度，心里放松不少。

    顺势躺下，贺衍峰帮她把被子掖好，“睡吧，我在这儿！”

    纪然闭上眼，没多久就睡着了。

    贺衍峰看着熟睡的纪然, 微微松了口气, 她似乎原谅自己。

    心里也暗暗下决心, 以后再不能负她。

    中午程幼仪和岳清文提着午饭过来, 看到纪然还在睡有点惊讶，“还没醒？”

    贺衍峰点头，“应该是累了！”

    “要不要叫她起床吃饭？”程幼仪低声问。

    贺衍峰轻轻推了推纪然，“纪然，醒醒，起来吃饭啦！”

    纪然醒过来，看到婆婆和岳景城母亲来了有点不好意思，坐了起来。

    叫了一声，“妈！”

    程幼仪又惊又喜，这是和儿子和好了？

    “哎！”程幼仪脆脆地应了一声，满脸笑容，“快，妈又给你带了鸡汤过来，多喝点！”

    纪然脸上一红，岳清文看着也笑了起来。

    贺衍峰抿嘴一笑，“妈，我给吧！”

    接过鸡汤，吹了吹舀一勺递到纪然面前，她脸一红，“我自己来！”

    “没事，喂自己老婆，别人不会笑话！”贺衍峰轻笑。

    “不用！”纪然哪里好意思，接过鸡汤自己喝起来。

    “衍峰你也吃吧，午饭都带过来了！”程幼仪笑呵呵地说道。

    谷鱛

    贺衍峰点头，接过饭盒，“你们呢？”

    “我们在家吃过了，你吃你的，不用管我们！”程幼仪说道。

    贺衍峰吃着饭，手机突然又响了起来。

    他看了一眼，担心又是秦媛打过来的，如果是她就不接。

    一看是座机电话，便接了起来。

    “请问是贺衍峰先生吗？”对方问。

    “我是！”贺衍峰回答。

    “我这里是人民医院，你是不是秦媛的家属，她昏倒了，送进了急救室，你马上过来一下！”

    贺衍峰皱起眉头，看纪然一眼，起身走到门外。

    “我不是她的家属，她只是我的前女友，我们现在一点关系都没有！”

    对方似乎有点吃惊，“可是她手机里你是第一联系人，你不是她的……”

    “我不是！”贺衍峰打断他的话。

    “可是她现在情况不太好，我们一时也联系不到她的家人，你能不能过来一下……”

    “不能！”贺衍峰有点生气了，“她的手机里难道只有我一个联系人吗？她的父母都健在，凭什么让我这个前男友过去？”

    “这……，好吧，我再看看！”对方似乎也没想到是这情况，挂了电话。

    贺衍峰走进病房三人都看了过来，刚才他一时没控制住声音有点大她们似乎都听到了。

    贺衍峰讪笑一声，不想再瞒着纪然，不然她可能又会多想。

    “是人民医院打来的，说秦媛昏迷了，让我过去，我告诉他们我和她没关系，不要再找我了！”

    纪然低着头喝鸡汤没说话。

    程幼仪和岳清文对视一眼，“她家人都不知道吗？”程幼仪问。

    毕竟以前两家关系不错，还差一点成了亲家，现在这情况好像不管也不好吧，要不通知一下她的家人？

    贺衍峰摇头，“我不知道，也不想问。不过她回国她家人肯定知道！”

    “她上午还来过，知道纪然的情况还特意过来刺激她，如果不是派人查了她怎么知道？”贺衍峰冷笑一声，“她的本事大着呢！”

    是不是故意装晕然后让医院的人给自己打电话都不一定呢。

    “什么？秦媛怎么会变成这样？”程幼仪吃了一惊，她对秦媛的印象还停留在以前那个活泼可爱的小姑娘上，没想到现在这么坏？

    “她就是想让我死心，让我把衍峰让给她！”纪然说了一句。

    程幼仪皱起眉头，“她都这样了还想破坏别人的家庭，以前真没看出来。”

    “这样，我给她妈打个电话，让他们派人过来，这样我们也算人至义尽了。”

    “如果他们还拿你们以前的事来说事，我就跟他们说说他们女儿今天做的好事！”程幼仪声音提高。

    纪然有点惊讶，这才发现婆婆的大家做派，不失分寸又不让人拿捏，还以为她只是一个普通的老太太，自己好像低估他们家了。

    自己还是太年轻，做事冲动，又有些固执，应该好好向婆婆学学。

    程幼仪走出门拿出手机拨了秦媛家里的电话，让他们派人过来。

    慢条斯事又不失威严地说道：“媛媛妈，衍峰现在已经结婚了，希望你们做事有分寸。当初不是我们衍峰不要媛媛，是你们自己选择隐瞒我们。”

    “有现在的结果你们早该想到的不是吗？现在媛媛回来，想破坏衍峰的家庭，这就不地道了。你们家的教养就是这样的吗？”

