    “本来新出医生设计的剧本里面是没有吻戏的...后来园子说这么浪漫的剧情里面如果没有吻戏的话太遗憾，所以就加上吻戏了。”

    江原在一本正经的扯淡，剧本里从来也没有吻戏，铃木园子也没加。作为新兰CP的CP头子，铃木园子怎么可能给毛利兰加别人的吻戏。

    要知道剧情这一集的时候铃木园子可是亲手递给工藤新一骑士的头盔然后全程姨母笑在后台当吃瓜群众。

    要不是礼堂里突发命案，说不定在铃木园子的见证下毛利兰第一次家暴的名场面就诞生了。

    是的不是舞台初吻而是家暴...当时工藤新一擅自加上吻戏结果毛利兰完全不知道，还以为男主角是新出智明。

    要是没有那一声尖叫的话...说不定后来蒙着脸的工藤新一那会儿就被踹到墙上去了。

    这也是女儿奴毛利小五郎一直老神在在的原因，就自己女儿这身手毛利大叔自己再清楚不过了，他不觉得能有什么人能成功亲到小兰...

    除了那个臭屁的小鬼！想到自己的小白菜就要被野猪拱了毛利小五郎心里突突的冒火。

    还好那小子最近不见踪影了，要不然的话他一定让工藤新一知道知道什么是中年男人的威严！

    越想越气的毛利小五郎嘭的一拳敲在柯南的脑袋生：“吵死了小鬼！给我好好看你小兰姐姐的演出！”

    尽管柯南很像现在冲上台让毛利兰停止演出，但是碍于毛利小五郎的铁拳威胁柯南只得不情愿的坐在自己的座位上，屁股好像长了刺一样晃来晃去。

    “那个叔叔我想去一下卫生间......”随着剧情的深入，新出智明扮演的黑暗骑士和毛利兰扮演的公主感情愈发的升温，柯南已经感觉到吻戏近在咫尺！

    不管了反正他一定要打断这一次毛利兰舞台初吻，随即使出自己的绝技尿遁！

    很可惜毛利小五郎并不是毛利兰，并不吃柯南这一招尿遁，就在柯南先斩后奏想要偷偷开溜的时候，一把被老丈人拽了回来：

    “小鬼开演之前你不是刚去过厕所吗，给我老老实实的坐在这不要想着出去捣乱！”

    这可是自己女儿的舞台首秀，毛利小五郎说什么都不会放任柯南这个熊孩子去给舞台添乱的。

    感受到柯南的焦急江原和服部平次不厚道的笑出了声...果然人的快乐永远都是建立在他人的痛苦之上的。

    江原和服部平次的快乐更简单，只要柯南难受他们都觉得很快乐~

    当然作为一起长大的小伙伴，江原要比服部平次这家伙有节操多了，看到柯南坐立难安之后江原笑呵呵的帮柯南开解：

    “好啦柯南我知道你喜欢你的小兰姐姐，但是你小兰姐姐的初吻肯定不会给你的嘛~原来那是给你新一哥哥留着的。”

    “现在你新一哥哥人又不见踪影，总不能留着初吻保值吧?说不定这段时间你新一哥哥的初吻也没了呢~”

    听到江原这句杀人诛心的话柯南立刻反驳：“不可能！新一哥哥才不是那样的人！”

    江原嗤笑一声：“有什么不可能的，你的初吻不是给了一个长得很像大猩猩的大学生了吗，怎么就不能你新一哥哥出点什么意外？”

    这一句话瞬间把柯南打回原形，MD江原说的居然是对的！柯南想起了那年情人节他尾随铃木园子和毛利兰参加的聚会。

    聚会上一个膀大腰圆的男生一直在对毛利兰撒发着荷尔蒙...只不过毛利兰碍于铃木园子的意思不好意思直接说破，拒绝的很是委婉。

    看到这东亚醋王哪能还忍得住，直接加入到聚会当中。索性主人家也不是小气的人，对柯南的加入欣然同意。

    猩猩男完全没想到这个小鬼就是毛利兰的青梅竹马，吃蛋糕的时候红着脸做到毛利兰的身边，连看小兰的勇气都没有。

    这柯南能同意？直接坐到两人中间。也许是太过沉浸于自己世界的缘故，这位老兄并没有注意到柯南的到来，一只手慢慢往小兰的方向挪动。

    结果碰到了柯南的小手......

    猩猩男心里还在感慨，小兰小姐的手真小真嫩，随后鼓起勇气准备对毛利兰来一个强吻！

    于是他瞬间搂过身边的人拉倒自己面前眯着眼直接亲了上去！

    ......

    前文说到东亚醋王柯南因为吃醋坐进两人身边，那么猩猩男身边的人自然就是柯南了...

    在被猩猩男拉走的时候柯南就反应过来了，但是还没等柯南叫出声膀大腰圆久经锻炼的猩猩男就以迅雷不及掩耳之势亲上了柯南的小嘴，知道这一刻他都是闭着眼睛的...

    虽然柯南自从变小之后就对同龄的女孩子有一番莫名的吸引力，也因为各种原因被女孩们亲了脸蛋或者亲了女孩们的脸蛋。

    这个时候柯南还能自我安慰只要不是亲嘴就都不算初吻...

    但是猩猩男这一幕不管怎么辩解都没办法说柯南的初吻还在。总不能硬着头皮说同性之间亲嘴不选吧？

    你看那帮热衷击剑的不得上你家砸玻璃去？

    所以说柯南也就是工藤新一的初吻一点都不浪漫的给了一个膀大腰圆的男生，甚至还不是他自愿的~

    这事儿毛利小五郎知道，江原也知道，这就要归功于八卦女王铃木园子了。不过幸运的是被夺走初吻的是柯南而不是工藤新一，要是以工藤新一身份被夺走初吻的话。

    说不定这会儿帝丹高中所有人都知道了，要知道铃木园子在传播八卦这方面的能力可是整个学校数一数二的，比校园广播喇叭都好使。

    在座有知道这段故事的自然就有不知道的，除了沉浸在剧情里的远山和叶，其余服部平次和灰原哀眼睛全都亮晶晶的看向江原示意江原详细讲讲。

    好为人师的江原自然不会反驳自己朋友们的期待于是对这件故事娓娓道磊，凶案部分轻描淡写的一笔带过，而柯南啵啵的画面被江原浓墨重彩的详细刻画了一番。

    柯南：艹！！！

