
紧绷的下颚中闪过一丝愠怒，唐宴沉着脸，坐在椅子上，听着魏水英说的话，心中满是冷意。

魏淑英将最后一句话说完，便直接秉着呼吸，忐忑的等待着唐宴的回应。

时间一点一点的过去，电话那边，只有低沉的呼吸声。

魏淑英紧张的吞了口口水，而后才又缓缓开口，“小晏，你，你在忙吗?你……”

“我知道了。”

就在魏淑英的话还没说完的时候，电话那边的唐宴已经开口，并且直接将电话挂断了。

……

听着电话那边传来的挂断的声音，魏淑英黑着脸皱了皱眉，“果真是越大越没规矩，现在都敢挂我的电话了！”

不过，虽然魏淑英心里生气，但能够将唐宴喊回老宅，她的心里还是十分开心的。

想到这里，魏淑英简单的整理了一下自己的妆容，便迈着轻快的步子回到了牌桌上。

一见到魏淑英回来，一直焦急等待着的魏薇赶紧起身，“小姨，情况怎么样？唐宴说会回来吗？”

“嘁，你啊，就是沉不住气。”

得意的挑了挑眉，魏淑英将手机放下，重新坐回椅子上。

虽然，魏淑英什么都没说，可魏薇还是从她飞舞的眉角得到了答案。

“小姨，还是你厉害，我就知道这件事情只有你能办成了！”

直接来到魏淑英的身后，魏薇一边帮她捶背，一边娇声称赞。

一直坐在牌桌上的其他几位太太，听到魏薇说的话后，也跟着笑道。

“小微啊，你小姨这个人可是十分厉害的呢。”

“是啊，这世界上，就没有她办不成的事儿，我们平时遇到什么苦难，也都请她帮忙的呢！”

“对对对，我就特别喜欢淑英姐那气定神闲，什么事情都不是事儿的样子，特别霸气，特别赞！”

“哈哈哈，你们啊，就知道打趣我。”

听着众人对自己的称赞，魏淑英虽然嘴上谦虚，但心里却已经乐开了花。

而一直站在她身后的魏薇，则也是悄悄的松了口气，内心还不由的有些期待起来今天晚上的饭局。

龙炎集团

唐宴才刚刚把魏淑英的电话挂断了，就直接给凌夏打了一个。

但是，打了半天，结果却没有人接。

修长的指尖有些不耐的在光洁的桌面上敲击，唐宴紧紧的蹙着眉头坐在那里，心中满是不悦。

陈明走进来的时候，恰好看到唐宴生气，漆黑的双眸微闪，陈明紧张的舔了舔唇角，小声的开口，“爷，刚刚宋氏集团那边又来人了，咱们后面要怎么办啊？”

墨色的眸底满是凌厉，唐宴沉着脸看着陈明，“唐柯呢？”

“唐柯？”

突然听到唐宴提起这个名字，陈明先是一愣，而后才赶紧回答，“一直都在外面做些简单的工作。”

“将这件事情交给他吧。”

微微点头，唐宴拿上的手机看了一眼，而后才冷着脸说道。

“爷，您的意思是说，咱们要恢复和宋氏集团的合作了？”

“恩，你交给唐柯去办就好了。”

“对了，之前我让你准备的事情准备的怎么样了？”

一双剑眉紧皱，唐宴再次低声问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70491310"  chaptername="第一千零二十六章要交给他负责吗">加入书签</a>
</div>
