    郑山可不知道老四的这些想法，要是知道了，估计心情也肯定会十分纠结。

    他想要让老四有好的生活，能有自己的产业，这是毋庸置疑的。

    但是又不想让老四觉得做生意其实就是这样，简简单单，没有任何复杂的东西，生意都会自己送上门来。

    要是他这么认定了，这最后肯定会被人坑的。

    不过当然了，有郑山在身后，即便是被人坑了，坑得血本无归，也丝毫伤不了郑奎分毫。

    郑山没有急着离开，等老四这边吃完饭，又忙了一会儿，才带着他一起回去。

    “你回去和老妈好好说说，现在你也挣钱了，你要是实在不想找，那就和老妈说心思都放在生意上面，相信老妈会理解你的。”郑山劝道。

    老四苦着脸道：“这能行吗？”

    “你不试试怎么知道？之前你和老妈说现在能够挣多少钱了吗？”郑山道。

    老四摇头道：“没有，现在回去的次数都少了，老妈每次和我说话，都是关于相亲的事情，我是实在怕回家了。”

    “那你等会儿和她说一下。”郑山指点道。

    郑山将一些事情给老四分析了一下，也分析了老妈的一些心思，当然，其中避免不了的就是林欣欣。

    郑山偷偷看老四的表情，让他稍微松了口气，虽然没说真的忘记了，但也没有那种彻底放不下的感觉。

    回到家中，此时老妈正在院子里面和林美花以及郑兰聊天，林美花昨天就没回去，今天继续住在这边，郑兰则是过来看看。

    “妈，你知道现在老五一天能够挣多少钱吗？”郑山故作神秘的说道。

    原本看到俩兄弟懒得搭理的钟慧秀顿时来精神了，连忙问道：“多少钱？”

    林美花和郑兰都十分感兴趣，而长着一对狗耳朵的老五不知道什么时候就凑到了边上。

    “五百块。”老四略微有些骄傲的说道，他对于自己能够挣这么多钱还是颇为自豪的。

    这下不仅是老妈震住了，就连林美花以及郑兰也都愣在当场，她们也没想到老四居然能够一天就挣这么多钱！

    五百块！

    现在大家一个月的工资也才四十来块钱！他们一年也没有老四一天挣得多！

    这给郑兰以及林美花都带来了巨大的冲击，之前郑山说过郑伟民的事情，但那毕竟距离的太远。

    再加上那是在鹏城，现在她们多少也知道一些鹏城的事情，知道那边发财的机会多，但也不是谁都能去的。

    而老四可就是在身边，更是他们的亲人，就在眼皮子底下挣这么多的钱，让她们一时间有些失神。

    反应最快的是老五，之间老五双眼放光的说道：“四哥，你都有这么多钱啦！”

    老五这幅模样，郑山是再熟悉不过了，就连老四也明白老五的意思，很是得意的掏出了十块钱交给老五。

    “四哥你真好！”以前都是郑老四郑老四的叫，现在有钱拿了，就是四哥了！

    要不是老四知道自家妹子的习性，估计都能够气坏了。

    “你怎么挣这么多钱？”钟慧秀下意识的问道。

    郑奎说道：“主要是现在生意好，我每天都要忙到很晚的。”他也是在给自己不回家找理由。

    生意好钟慧秀是知道的，毕竟她也经常过去，但是没想到居然能够这么挣钱。

    “妈，我现在每个月花不了多少钱，除了一些周转用的钱，我都给你，你帮我存起来，等我要用的时候，再给我。”老四说道。

    这下就连郑山都有些意外的看着老四，这家伙是真舍得啊！

    钟慧秀听完满是高兴，“行，那我给你收起来，省的你乱花。”

    “妈，你看我每天这么忙，等我将生意稳定下来之后，再考虑结婚的事情行不行？”老四开始表露出真实意图了。

    这个时候钟慧秀想想也有道理，所以也就答应了下来，这次应该是真答应了，而不是像上次那样，转头就反悔了。

    其实现在钟慧秀的想法已经不一样了，以前除了怕老四再次跑出去找那个什么林欣欣之外，就是担心老四今后不好找对象。

    毕竟他们家老四的脑袋不怎么聪明，这是以前的邻居都知道的事情，只要人稍微一打听就清楚了。

    但是现在不同了，她们家老四能够挣这么多钱，肯定是要找个好一点的。

    老四闻言松了口气，又和老妈聊了一会儿，就去房间休息了。

    而林美花和郑兰的心中都有些不平静，除了高兴之外，也有点小迷茫。

    林美花还好，毕竟之前郑卫军发了那么大的火，让她暂时也只能想想。

    郑兰这边则是想着温杰的情况，现在温杰厂子里面时忙时不忙的，有的时候能够拖欠很久的工资。

    大多数时候都是不忙的，现在看到老四这么挣钱，也有了一点想法。

    不过这个想法很快被她抛掉了，有正式工作心中还有个底，要是出去单干，她的心中也没底。

    .............

    郑山来到学校，颜青青凑到面前说道：“我昨天晚上找夏来弟说了会儿话。”

    “怎么说？”郑山问道。

    颜青青似乎也是有些意外，“夏来弟居然同意了！”

    “她同意了当班长？”

    “嗯，她说想要锻炼一下自己的能力。”

    “好吧，那就先让她试试？”郑山现在也有些拿不准了，在他看来夏来弟肯定是不适合的。

    但夏来弟都这么说了，而且夏来弟也不是一个喜欢逞强的人，最里面的话具有不小的说服力。

    “让她试试呗，反正也不是什么大事。”颜青青说道。

    郑山点头表示同意，当天他就选择开班会儿，宣布了林钰辞去班长职务，暂由夏来弟担任！

    现在他们都是大二的学生了，对于班长这个职位也没有大一那么热衷了，所以大家对此都没有意见。

    而且郑山还专门询问了两个同学，对于夏来弟担任班长的事情，都表示比较认可。

    按照他们的说法，夏来弟这段时间，一直都在干着班长的活儿，除了一开始有些手忙脚乱的之外，其余的都很好。

    而且夏来弟很细心，这一点是林钰比不了的。

    见到大家都是这样的反应，郑山也就不在多说什么，今后看夏来弟的表现吧。

