    杀伐打一开始就飙上了高潮，戚笼撩腕花，刀刃顺着人体中轴线化作汹涌火圈，火中藏刃，一缕杀意盯向骷髅脑门。

    骷髅姿态鬼魅，忽忽平移三寸，闪过刀锋，五指骨节扭拧如钻，插向戚笼眼珠，同时上半身不动，下半身右脚似翘起的杠杆，化作一道黑影，直戳戚笼的膝盖内侧。

    一番动作无声无息，除了肋骨漏风外，跟道士走僵一般无二。

    这具骷髅身前是个‘僵尸拳’顶级打家，最善无中生力，杠杆脱、拧旋脱、鸡心脚，全是起时无势，落时无声，但炼到高深处，能靠任一指节发劲，在空屋中用苍蝇做拳桩。

    戚笼只感到黑影一闪，对方身影就消失不见，同时眼皮刺痛，视野一黑，本就浑浊的环境下，更无可能注意到隐藏的暗杀脚。

    然生死危机下，戚笼半身像是受惊寒一般寒毛炸裂，成片的小隆起改变了肌肉纹路，更改变了运劲方式，身上隐约可见的青筋菩萨睁眼，背筋发力，右膝前探马，在左脚骨板剧痛的同时，刀身火炸裂，刀口前半寸凶狠的劈在骷髅脑门上，如大斧伐树，‘崩’的一声闷响掀翻了头盖骨。

    刀根伐人曰剁。

    骷髅身子一僵，脑洞中窜出一缕晦气散去。

    未等戚笼松半口气，黑暗中拖刀声响起，刀环晃荡，厚重，刺耳，似极远，又似极近。

    戚笼嘴唇抿成一条线，刀术高手不一定会拖刀，但会拖刀术的一定是顶级刀手。

    上半身微躬，膝盖弯曲，行似老坨子，这种姿态全靠小腿筋和十根脚指肌发力，脚掌都不能落地，似猫竖尾，刀落在地面，拖出一条火线。

    斜窄的巷道中，气机疯狂交织，两条刀线眼看着就要撞在一起，戚笼左腿忽然微微向右一崴，似脚伤复发，对方积蓄的刀势顿时如沸腾洪水破堤而出，而戚笼眼一挑，马越涧，龙形转体，后脑勺似直直撞上刀身，菩萨拜佛。

    火光猛的一闪，两道身影交叉而过。

    这具骷髅身材巨大，足八尺有余，体形仅次于周子通，身站如松，两手虎口均向刀身，手心相对，五指卷屈，大刀刀尖插入地面，刀刃沾血。

    骷髅嘴巴张开，想说些什么，‘咔嚓’，两膝盖骨突然碎裂，身子随即四分五裂，化为尘埃，仅剩两节手骨死死握住刀柄，是大刀握法。

    戚笼摇摇晃晃的起身，右肩血流不止，看着死也不松的握刀之手，他肃穆沉默了一会儿，才抓起刀身，似是巧合，两节骨掌滑落。

    要炼拖刀术，须有关云长的豪气胆意，更得有曹孟德面不改色之奸诈凶残，前者主刀势，后者保刀意，刀势易成，刀意难忍。

    戚笼拔刀一甩，手腕一沉，赞道：“好刀！”

    刀长四尺五寸，刀柄长七寸，通体靛蓝色，刀背六环均是鎏金吞龙环，环隔三寸六分一毫不差，整口刀拔出来足有戚笼大半个身子高。

    “老爷子的巅峰之作也不过如此。”戚笼微叹：“可惜。”

    人是死物，刀自然也是死物，庆幸，可惜。

    黑暗中的脚步声又至。

    戚笼双手刀，明刀执前，暗刀藏后，明刀如常，暗刀更大，与其说是人藏刀，不如说是刀背藏身。

    入宝山者从不空手而归，入黑山者从无命出山。

    但那么多次探险，死去的高手终归以各种千奇百怪的方式传递出了消息。

    赤火层是地火岩浆爆发，火中精怪成堆，更奇妙的是，黑山并非火山，岩浆是从山半腰迸发，顺山道往上流。

    白骨层中聚百兵，有将军卸甲、有百煞人坑、有无头局、也有铡人刀，杀局绵延，十死无生。

    戚笼没想到的是，黑山的诡异竟能延申到山腹中，更没想到，当初的武者死后会成为他的绊脚石，这些骷髅竟还保留着生前三四分的武道功底。

    而每一具骷髅，生前都是极凶悍的打家。

    诡异的山道中，肉体与白骨的碰撞、火与鬼祟的灼烧，刀锋上的生死。

    戚笼大口大口的喘着气，水珠和血珠挂在身上任何一个可挂的部位，视线时而模糊，时而清晰，身上任何一个关节都在‘嘎吱’作响，‘筋菩萨’缓解了伤势，但它无法根治伤势。

    他就像是一条被抽了龙筋，打入蛇身的怪物，挣扎，再挣扎，在尖刀山石中割肉往前。

    他的左小腿挂着皮和肉，右肩是一道粗大的血口，身上还有七八处足可致命，但距离致命却总差一丝丝伤口。

    尸风一卷，黑影如箭，戚笼拔刀。

    冢中枯骨拦腰劈散，一口钢枪钉在石壁上，戚笼的腰间又多了一道口子。

    这般手段越来越熟练。

    身若行尸走肉，刀似燎原野火，刀术渐渐脱离招数的樊笼。

    他的刀术还未达到泼墨不进的地步，但他的刀意却总能在生死关头，生杀由我。

    刀意为阎，‘阎’字本意为巷中门，刀自然也是巷中刀，三尺之内，你我生杀，越是绝境，就越显刀锋峥嵘。

    身不动则虎啸，心不动则龙吟，身心之间，生死之间。

    而死人是没有精神的，更无武意，看似三四分的本事，落在戚笼眼中，一分，只一分。

    不知不觉间，戚笼的刀术已进了一大步，这却是以他精力耗尽为代价的。

    随着最后一具骷髅劈散，回首望去，眼前尽是白骨，戚笼腿一软，倒地，身子像是被扯裂的破布娃娃，两口刀落在地面上，发出‘咣啷’‘咣啷’两声响。

    身上的火浣布也大多碎裂成黑沫，火本凡间火，烧在此布上却能产生微弱的驱邪效果，但在长时间吸纳阴晦后，终归是难逃衰败。

    “药，咳咳。”

    戚笼挣扎着从怀中掏出黄纸包，颤抖着打开，药是虎狼药，能让一个血气衰败的武者长时间内保持精力旺盛，但烧的是生命生机，但对他来说，除此身外别无可舍。

    入山前他便服用了半包。

    药一入喉便燃烧起来，从喉管烧到五脏六腑，尤其是积伤的大脊椎附近，更是烙铁一样剧痛，这使得戚笼不自禁的蜷缩成虾状，看起来极单薄纤弱。

    意识在清晰和模糊间晃荡，视线天摇地晃，两侧山壁淡黄色的膜状物开始溢出大量粘液，顶端更是结成了絮状丝网，身子紧贴地面，由细小的震感到强烈震动，山体内仿佛有难以想象的巨物在爬行。

    山有灵，血肉生成。

    ‘轰隆’‘轰隆’

    仿佛能震碎耳膜的声响中，戚笼抬头，无边汹涌的血水淹没了他。

    滚烫、腥燥、桀骜不驯。

    坊间一直有种说法，这黑山，是活的！