    张锦渎职？

    皇帝重伤？

    编书局裁撤？

    方休大是诧异，脱口问道：“修书不过抄抄写写之事，再怎么渎职，也伤不到人吧？”

    “修书不伤人，国运伤人。”

    陆逢哼一声，漫不经心道：“张锦要修的这书，确实能镇国运不假，但盛世修书，盛世在先，若非一代盛世明主……像当今这位，如何能承担国运？”

    嘶。

    这不就是在说，皇帝不是明主吗？

    难怪那日，天师会下令老山监布雨，遮掩惊雷。

    怕是修书、国运、惊雷这些事，从此都要压到箱底去，再不能提。

    谁提，谁就是在质疑皇帝失德。

    “陆右使，这话不好说吧？”

    方休压低声音道，一边左右打量，幸亏工匠们不在附近，未有听见。

    这姓陆的麻烦精，勾搭妖人就罢，还如此肆无忌惮妄议圣上。

    万一传出去，陆右使或许无忧，方观主肯定歇菜。

    “唔，是我欠缺考虑。”

    陆逢竟真的认错，点头道：“这些事，对你来说牵扯太大，还是不知道为好。”

    算你有良心。

    “陆右使，那这奉籍？”

    方休又问。

    “便留在此处吧，等我哪日能过这关，再来取它。”

    陆逢一挥手，转身就要走。

    方休当然不乐意，可陆逢根本不觉着此事需要商量，当即跟他告辞，化作一缕云丛遁去。

    “我这无厌观，真是一日不得清净。”

    方休也无办法，索性抛到脑后，抄书去。

    只可惜，分明是前途似锦的锦，就这般折戟沉沙，说没便没。

    大腿都还未有抱热！

    另外，这修书之事或许跟自己抄书有些关联，但如今因编书局裁撤不了了之，也不知是好事还是坏事。

    此后的日子平平无奇。

    方休照旧是整日整日抄书。

    抄到真气法币，夜里便化用法币修行，开辟元窍。

    抄到其他奖赏，就堆高僧。

    陆逢时不时过来一趟，也不多说什么，只坐在院中，盯着钟板下的奉籍看，一边喝闷酒，一边发呆。

    “打磨道心，过这一关。”

    陆逢如是说。

    也不知道他的道心是什么果，反正每次喝酒发呆坐半天，便一声不吭离去。

    既然不影响方休，方休只能由他。

    方休也留心观察修书之事的后续，只是编书局本来就是草创，知晓底细的不多，燕京百姓根本不曾留意，有这样一个衙门，曾经出现又消失。

    只有去买纸墨时，从书店老板那打听到些许消息。

    编书局成立之初，凡大明境内，所有书阁书楼，都要将目录整理成册，上表京中。

    这在藏书界也是一件盛事。

    但以书店老板看来，修书之事工程浩大，没个三年五载肯定无法成书，一时半会儿没有消息也属正常。

    可三年五载后，世人早忘记张锦跟编书局。

    倒是另一件事传的沸沸扬扬，燕京百姓人尽皆知。

    奉部侍郎徇私枉法、滥用职权、贪污供资，惊动圣听，因牵扯人员太多，涉案数目巨大，硬是把皇帝气得生病，只能闭宫静养，交太子摄理朝政。

    而太子亲审此案，彻查奉部上下，所有案犯处以极刑不说，个个满门连坐，一应妇孺老幼，尽数发配西域充军。

    大明久不见这等大案，也不知是贪了多少钱。

    不过方休一听便心中有数，再一问案犯名单，没有那赵大人，不由也暗骂一句皇帝失德。

    奉部落马这么多人，职位空悬，那些真正徇私枉法之人，如赵关城，反而有机会升官。

    这般可笑之事，不是皇帝失德，又是什么？

    转眼大半个月过去。

    方高僧已将《大罗伏龙真经》筑基期修行法门领悟个七七八八。

    这一日夜里。

    方休吞一粒参术丹，入定修炼。

    他抄书获得丹药不少，妙用诸多，这参术丹养补气息，有炼气时搬运一周天抵十周天的功效。

    药力滋补之下，只一会儿，伏龙气息便盈满经脉，如蛟龙翻滚，气势惊人。

    再吞先天元窍丹，神念沉入识海，观想周郎著书图。

    蛟龙一抖，当头冲向一个元窍。

    ……

    这一次恶龙斗窍穴，硬是鏖战一夜也不分胜负，不知又厮杀多久，恶龙才终于洞开窍穴，狠狠撞入其中。

    伏龙气息毕竟不如真气，多耗费些精力，也是题中应有之义。

    这般收获，方休心满意足。

    自此，他不用再借助真气法币，便能开辟元窍。

    先天大成，指日可待。

    “呼——”

    方休长出一口气，搬运伏龙气息将新开辟的窍穴好生温养一番，才从定中醒离。

    睁开眼，窗外天色亮堂堂，已是正午。

    出门来，正见陆逢在酒呆。

    许是门页开合的声音惊动，陆逢看方休一眼，点头示意，又看钟板去。

    本来没事，只是陆逢忽又咦一声，扭头回来盯着方休，好奇问道：“你在修炼《大罗伏龙真经》？”

    方休暗道一声：果然！

    先天得道经出自吕祖，大道无形，气息无色无相，窍穴又是肉身机密，配合自己演技，旁人便看不穿底细。

    而伏龙气息虽然灵动矫健，却没有这份精妙，开辟的窍穴显眼，独门无二，遇见陆逢这等内相高功，立时暴露无疑。

    不过方休早料到此节，有所准备。

    “不瞒陆右使，我抄书时偶得《大罗伏龙真经》，一直便想修炼，只是不得要领。不想前几日西宛山召令，老山监正好讲解此经，我才侥幸领悟几分，这几日修炼时有点收获……”

    陆逢抄过无厌观的书目，另一处来历也光明正大，不怕说与人知。

    方休一边说，一边小心观察陆逢脸色。

    “方小弟倒是有些天资，连这艰深经文都能领悟。”

    陆逢听他说完，不仅没细追究，见他脸色拘谨，反而宽慰道：“这真经虽然是大罗派真传，但早已流传天下，你放心修炼，大罗派不会寻你不是。”

    方休暗自松一口气，将话题从自己身上转开，问道：“陆右使，我听说那位老山监当年，就是修炼这真经，以外传入正宗？”

    “是有此事，但你不可学他。”

    陆逢点点头，又摇摇头，叹气道：“三十年前，他成就真人，初到燕山便与我齐名，人人皆说，大罗三秀同碑，前途不可限量。只可惜……现如今，也是个如我一般的可怜人。”

