    四宝已经吃的胖乎乎了，和其他几个宝宝体格也差不多大了。

    柳紫柒还要上学，一直这样也不方便。

    柳紫柒看看小四宝，点点头：“嗯，行，你决定吧。”

    秦凡点点头。

    中午过后。

    几人也休息的差不多了。

    柳紫柒请的假期还有半天。

    秦凡拉着柳紫柒，带着宝宝们出门。

    柳紫柒原本以为要去逛街，可是这车子走着走着，却距离学校越来越近。

    柳紫柒好奇的望向秦凡：“这是要去哪儿？”

    秦凡看柳紫柒震惊的样子，忍不住笑了起来。

    他好像还没告诉柳紫柒房子在哪儿呢。

    于是。

    他神秘一笑：“保密。”

    柳紫柒有点茫然。

    秦凡这是又要搞什么惊喜吗？

    很快。

    车子停了下来。

    这里距离学校很近，步行也不过二十分钟。

    四周还有各种小吃。

    秦凡下了车，帮柳紫柒开了门：“下车。”

    柳紫柒还是没反应过来。

    周围的商贩们，看见两人和四个宝宝。

    都露出了羡慕的神色：

    “哇，四胞胎！”

    “好漂亮的娃娃啊。”

    “这对年轻男女是孩子的爸爸妈妈吧？好年轻。”

    “酸了酸了酸了。”

    人们都不由自主的看向两人。

    还有一个卖糖葫芦的小商贩路过他们身边，高兴的举了举手中的糖葫芦：

    “宝宝们要吃嘛？”

    小二宝立刻眼睛亮了起来。

    她伸着小胳膊，不停的朝着那糖葫芦抓过去！

    要吃要吃要吃~~

    一看就很好吃呢~~

    秦凡无奈笑笑。

    “谢谢大哥，宝宝们还小呢，不能吃。”

    商贩一边捏了捏二宝的小脸蛋，一边大笑：

    “哈哈，我知道啊。”

    “我就是逗逗这几个小家伙。”

    “你看这个，这个小揪揪的小姑娘，是个小馋鬼哦。”

    “太可爱了，哈哈哈。”

    小二宝被一捏脸，立刻笑的眼睛眯成了一条线。

    这位蜀黍喜欢她呢。

    其他几个宝宝也都朝着这边看过去。

    看见糖葫芦的时候，几小只眼睛都不会转圈了。

    没过一会儿就流了口水。

    柳紫柒见此，笑着拍了拍几小只的小脑袋：“你们几个小馋鬼，干啥呢？”

    小商贩更是大笑起来。

    引得周围人一阵哄笑。

    “好啦好啦，不逗他们啦。”

    “你们是来逛街的吗？”

    “小伙子，以后宝宝们能吃了，带着来找我，我让他们吃个够，不要钱。”

    小商贩是真心喜欢这个几个宝宝，一看见就让人心情愉悦。

    秦凡也跟着笑道：“行，一定光顾。”

    周围的小商贩一听，都喊了起来：

    “还有我还有我，我家的臭豆腐也免费。”

    “还有我家的炒酸奶。”

    “屁，你们那些东西宝宝们什么时候才能吃？我们家是粥铺，很快就能吃啦，小伙子不要忘记了啊！”

    商贩们格外热情。

    秦凡无奈极了。

    和商贩们寒暄过后，秦凡才带着柳紫柒走向了拐弯走向了另外一个方向。

    柳紫柒越走越诧异：“秦凡？”

    “嗯。”

    “这是去哪儿呢？”

    秦凡笑着揉了揉柳紫柒的头：

    “傻媳妇儿，你说我能去哪儿？”

    “你忘了，我说去看房子了吗？”

    “带你去看看啊。”

    柳紫柒怔住了：“房子在这里？”

    这里虽然在大学城附近。

    但房价却一点也不低。

    每平米两万呢。

    虽然之前秦凡说了买了房，但柳紫柒一直觉得，按照他们的经济实力。

    无非就是在郊区之外买一个小房子。

    可是这里……

    至少要两百万吧。

    秦凡点点头：“嗯，为了上学方便，这里刚刚好，以后你再也不用下课坐公交一个多小时到家了。”

    “一下课十分钟就能看见宝宝。”

    “多好。”

    柳紫柒忽然鼻头一酸。

    原来秦凡一直在为她着想啊。

    她笑了笑：“走吧，去看看。”

    她对他们的新家，充满了期待。

    秦凡也点点头。

    到了锦绣花园门口，保安隔着老远就看见了秦凡和宝宝们。

    以前，秦凡来了几次。

    对于宝宝们，他十分欢喜。

    这已经隔了一个假期没看见宝宝们了，保安欢喜的走出来：

    “小伙子，你终于回来了啊。”

    “我还以为，你不要这里的房子了呢。”

    “害得我打听了几天你们住在哪儿，打算去你们小区做保安去呢。”

    保安的话，将秦凡逗笑了。

    “哈哈，我就是假期回个老家，这不就回来了。”

    “嗯嗯。”保安点点头，一边开门，一边逗宝宝们：

    “这位就是你老婆吧？”

    看见柳紫柒，保安露出了赞赏的目光。

    怪不得有这么可爱的宝宝，原来老婆也这么好看呢。

    秦凡点点头：“是啊。”

    保安已经将门彻底打开了，对着柳紫柒又是一阵称赞：

    “小姑娘真漂亮。”

    “姑娘啊，你可真是找了一个好男人啊。”

    “天天自己带着宝宝过来收拾打扫。”

    柳紫柒听到别人夸奖秦凡，自己也十分开心。

    “嗯，是呢。”

    秦凡闻言，也笑了起来。

    宝宝们来此，也十分高兴。

    他们走后，有人问保安：

    “大叔，这几个宝宝是我们这边的住户吗？”

    保安道：“是啊，刚买了房子不久呢。”

    “太好了太好了，那不就意味着，我以后可以经常和宝宝们玩耍了？”

    “是啊。”

    “哈哈，真棒！”

    ……

    房子在九号楼。

    秦凡带着柳紫柒到了楼下。

    她们之前住在芙蓉小区，是安置房，所以条件不好。

    电梯也十分拥挤。

    而锦绣花园就不一样了。

    有专门进楼道的坡道，电梯也大了很多。

    他们一家六口进入电梯，还一点都不拥挤。

    柳紫柒很开心。

    新房在六楼。

    秦凡将钥匙递给了柳紫柒：“你来开吧。”

    柳紫柒咬了咬下唇，心里有点紧张。

    她深吸一口气，打开了门。

    进入屋子里后，柳紫柒看到宽敞的客厅，以及露天阳台。

    顿时心情极好。

    “这是，三室一厅？”

    “嗯，一百四十多平。”

    当初秦凡来的时候，也震惊了下。

    张伟强和何玉都说，这是他们最不起眼的一套房子，不建议秦凡选这里。

    没想到，最不起眼的一套也很大。

    柳紫柒高兴的四处走了走。

    主卧很大。

    两个次卧已经被粉刷成了粉色和蓝色。

    卫生间干湿分离，厨房也收拾的干干净净。

    这是柳紫柒自从有了孩子后，再也没见过的豪华。

    而这一切，都是秦凡给她的呢。

    柳紫柒开心的笑了起来。

    宝宝们乖乖的坐在婴儿椅里，不哭不闹。

