    像是这个合辑就是如此。

    这是一个视频，从最开始两人拍《九天传》的时间线开始，到李碧莹被人黑时江小白站出来替她说话，再到后面的每次合体露面参加节目，都标有时间还有视频或者照片，最近的一次就是生日会了。

    而且负责剪辑的这个人也很有心机，像是生日会那次合唱，明明江小白和李碧莹唱歌时一切正常，但是那些对视的眼神被他剪辑到一起后，看着就会有一种很奇异的暧昧感。

    除了这个合辑外，还有很多看到了新闻想要蹭一波热度的网友们也自行发帖，找了一些疑似两人恋爱的蛛丝马迹，并配上自己的解读放到了网上。

    就比如九天传全体去参加《欢乐阵地》的那一期，有关李碧莹送江小白狗子，还有咚咚与呛呛的照片对比也被特意拿了出来，还说这两个狗子就是她们爱情的象征。

    对此，董冉等人都看的特别无语。

    如果说江小白和那个什么蓝的事她们不清楚，还不敢确定的说是真是假的话，那江小白和李碧莹的事，她们敢打一百个保票——

    这绝对是假的啊！

    这不是开玩笑吗？人家本来就只是好好的朋友，非得被你们解读成情侣，解读就解读吧，可关键这解读的还挺似模似样的，要不是她们是知情人，那说不定被这些东西轮番轰炸之下还就真的相信了！

    爱情的象征……爱个鬼啊！

    两个人平均一个月还见不了一次面，就连打电话也是有事时才会打，即使见面了，也多是李碧莹拉着江小白去吃饭，火锅烧烤什么的，吃完饭也就各自回来了。

    不管是从哪个角度看，两人这也不是谈恋爱啊！

    “这些人……真是太有才了啊，这种颠倒黑白、指鹿为马的本事就应该让他们在抗战那时候当敌方当卧底，说不定还能策反些人呢。”明珠仰头看着天花板。

    “咚咚！”

    玲珑则是叫了一声。

    咚咚很欢快的过来了，口中还叼着啃了一半的苹果。

    “哎，咚咚啊，你知道你自己已经变成了爱情的象征了吗？”玲珑一边说着，一边摸咚咚的头。

    咚咚：？？

    啥玩意儿？

    听不懂你在说啥。

    它用着看傻子般的眼神看了一眼玲珑，然后就开始低下头咔嚓咔嚓的吃苹果了。

    屋子里的气氛有点压抑，这种憋屈感总归是让人不太舒服的，而这种无计可施感更是让人难受。

    那个所谓的爆料已经被撤了热搜，可这些网友们的讨论该怎么办，这些总不可能全都撤掉吧？

    关键是，这件事到这里很可能没完，也不晓得那个人还有什么样的后招。

    到了晚上，就在众人打算入睡时，新瓜又来了。

    【娱乐大汉v：江小白的初恋女友身份曝光，美爆了！据知情人爆料，江小白宠物咚咚的玩具小熊就是此人所赠——樊蓝，女……】

    后面写的是樊蓝的大概简介，以及她的一张照片。

    照片里的樊蓝非常的帅酷，她留的发型是短发，有点像男孩子那样，而且穿的衣服也很酷，看图片就知道年纪不大，应该是还在上学期间。

    照片不是特别清晰，但照片中人的脸却还是非常出色，让人过目不忘。

    樊蓝的长相当然是很出众的，比江小白也不差，只是两个人各有特点。

    这个娱乐大汉放出的这张照片其实是很少见的，因为樊蓝只在一段时间内留过短发，其他时间全都是长发，这人放着她长发的照片不放，专挑了一张不甚清晰的短发照，寓意是什么，很多人都能想得明白。

    不少人还在猜江小白和那个蓝蓝到底谁是T谁是P，现在看到这个短发又很帅酷的女孩时，心中就已经有了答案。

    然后渐渐的，评论区下还有人放出了樊蓝近日的照片。

    比起那张不清晰的，这张清晰的照片看着她就更加的美了。

    虽是长发，可是她扎着高马尾，戴着鸭舌帽，穿着机车服，贼酷。

    让一些女孩子都不禁在感叹这个樊蓝长的真是太出色了，而且看着有一种攻气十足的霸气感。

    只放出信时，有人将信将疑，可是现在有人放出了樊蓝的照片，渐渐的，风向就有点转变了。

    江小白的相貌太出色了，如果绯闻的另一方长的拿不出手，那网友们兴许还不信，但樊蓝的样子配江小白是够够的了，这就让他们有些半信半疑起来。

    还有那封信的内容，如果对应上图片中这个人，那岂不是更有可信度了？

    江小白在看到这个微博时眼神沉了沉。

    而这时，电话响了。

    “小白，查到是谁做的了。”樊蓝的声音中有着压抑着的怒火，“是沈溪。”

    “沈溪？沈秋的哥哥？”江小白想了会儿，才想到这个人是谁了。

    樊蓝这次回国是因为家中有人病重，她是过来陪伴的，在她来的时候，江小白还有表哥康北，以及他们的朋友陆哲、沈秋都前去迎接了，还在一起吃了饭。

    樊蓝送给自己的那个小熊，正是在饭局上给的，每个人都有。

    沈溪是樊蓝的同班同学，上学时曾追过樊蓝，沈溪这个人心术不正，跟他的妹妹沈秋完全是两种性子，而他们兄妹两人的关系也不怎么样，几乎都是不说话那种。

    哦对，他们并不是同父同母的兄妹。

    那时的原主是喜欢樊蓝的，自然不想看到有人在樊蓝身边转悠，再带上沈溪这个人不是个什么好东西，所以她对沈溪态度一向很恶劣，两个人之间的关系说是势如水火也不夸张。

    后来沈溪不知道怎么，也对樊蓝死心了，在校外找了个女朋友。

    这之后他的出现次数就少了很多，几乎淡出了她们的视线。

    可这次的事，却是他让人翻出来的？

    “我一看到娱乐大汉发的微博就想到这个人肯定跟我们聚会时的人有关，于是挨个问了所有人，别的人都没有说过小熊的事，只有沈秋是回家跟她爸爸聊天时有提起，而那时沈溪刚好回家听到。”

    樊蓝说道。

    江小白塞到樊蓝书桌里的信，不用问，肯定是被同班的沈溪给看到还拿走了。

