
　　cos大赛经过半个月的预热终于落下了帷幕。

　　最后结算前夕徐安适和封启的短视频突然涨了一波票数，得到了第二。

　　第一名大奖最终是被那位年纪大的阿姨博主收入囊中。

　　只能说你大姨，永远是你大姨。

　　“联邦不行啊，最后都冲票了怎么没给你们冲上第一？”

　　秦一笑着调侃道。

　　“好像不是联邦冲的票。”

　　徐安适隐晦的看了几眼封启。

　　封启侧过身去，似乎觉得有些丢脸：“我没让他们冲。”

　　这件事封家的人自发做的，给自己家的人投票很正常不是吗？

　　最后到比赛结束也没有传出来新的有谁学会武功的风声，但联邦已经在暗地里组织人手学习轻功了。

　　徐安适没有接下这个任务，他想要钻研新的武功。

　　于是教导这件事情就落到了封启的头上，封启含泪的不得不缩短了每日的……睡觉时间。

　　游戏时间是绝不可能缩短的！

　　“年轻啊，完全是拿自己的身体在抗。”

　　深夜封邑封将军还看见自己的儿子在线，不免有些痛心疾首。

　　当然，他自己也没好到哪里去，但他是有原因的。

　　谁让《刹那江湖》第二章的主线剧情实在是太刺激了！

　　听主线打得比较快的网友透露，第二章关于藏锋教主妻儿被杀案，恐怕会有惊天大反转。

　　正常玩家听见这个消息能够坐得住吗？那还不得火速上线吃瓜？

　　藏锋教主的剧情线早就出现过，大意是一位剑客和人对战以后，到家发现妻儿被残忍的杀害，后来终于报了血海深仇。

　　但是，他报仇的对象只是一位杀手，聘请杀手的人究竟是谁，玩家们还不知道。M.23sk.com

　　直到第二章的主线剧情脉络慢慢清晰，玩家们将得到的情报拼凑出来，最后得出了一个惊人的结论。

　　雇佣杀手的人，极有可能就是藏锋教主他自己！

　　这是什么惊人的逆天大瓜！

　　究竟是真的藏锋教主贼喊捉贼，还是有谁故意假扮？是画皮门的人做的吗？

　　主角团队得到的情报，很大一部分也源自于画皮师兄。

　　不管怎么说，这个主线故事狠狠地吸引了玩家，也吸引的封邑。

　　所以他们起早贪黑的做主线任务，就希望把全部故事赶紧肝出来。

　　最好也别再让那位“丝丝”什么的玩家再拿第一了，她发的攻略简陋得根本不能看。

　　今天不知道是这位联邦将军肝游戏的第多少个日夜。

　　从npc那里获取线索，去画皮师兄那里根据线索绘制人物画像，去上了年纪的npc那里打听情况。

　　找到当时倒夜香的，还有附近的居民。

　　在此期间，还会有人出现灭口，更让人觉得这里面有鬼。

　　调查到最后，第二章剧情结束，封邑终于心满意足的吃完了这一整个瓜。

　　初代的藏锋教主是一位剑痴，爱剑如痴，自然冷落了自己的妻子。

　　而且他还时不时地出门和别人比试，经常不在家。

　　在别人眼里，他是一个潇洒的侠客。

　　但在邻居眼里，他属实不是一个好的丈夫。

　　让妻子经常独守空房，周围的混混不敢明着欺负，但言语调侃打量都让她受不了。

　　并且这位“侠客”基本不往家拿钱，有钱都用来完善装备，他的妻子还需要自己挣钱补贴家用。

　　其他的事，邻居们不太清楚。

　　但倒夜香的知道，剑客的妻子似乎有一名情夫。

　　而附近的一位死去的大夫，生前手札中最后的记载，是这位剑客前来来治病，知道自己早就无法生育。

　　如果不出意外，事情的真相就是剑客发现自己的妻子背地里偷人，并且孩子也不是他的。

　　他不想坐牢，也不想留下不好的名声，于是雇佣了杀手，趁自己不在将他们灭口，最后更是杀掉了那名杀手，大夫也应该是他动的手。

　　等风声过去，他便开创自己的事业，成为了最出名的用剑门派，藏锋派的开山掌门。

　　而中途阻挠主角团队调查，并且灭口相关人员的神秘人，是藏锋里的一位师兄。

　　他什么也不知道，只是完成代代掌门留下来的密令。

　　果然是好刺激的剧情。

　　封邑兴致勃勃的打通了第二关的剧情，蠢蠢欲动的想要上传，却发现第二关的剧情早就被其他玩家刷出来了。

　　好巧不巧，又是那位“丝丝听雨声”！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第286章 惊人大瓜免费阅读。https://www.23sk.net 