    衣带解开之后，露出里面的亵衣与一大片雪白的肌肤来，凤卿尘竟然瞧得有些别不开眼。

    意识到自己失态之后，凤卿尘迅速地起身走了出去，走到了门口又回来，扯了被子给安易盖上。

    冷九将兔肉盛在盆里给凤卿尘端了去。

    “爷，您什么时候喜欢吃兔子肉了？”冷九奇怪地问道。

    凤卿尘没有回答，只是夹了一块兔子肉放在嘴里，微微地皱眉。

    这一次他没有吃到任何的味道，只是觉着那肉炖的比较烂，但是之前的鲜香与辣味，一点都没有。

    凤卿尘皱眉，再次吃了几块，还是没有味道。

    怎么会这样？他明明能够尝到味道的……

    凤卿尘站起身来，端着那兔肉前去找了安易。

    安易刚睡着，就被人摇醒。

    安易恍惚地张开眼睛，抬眸望着凤卿尘，忍不住一愣：“凤卿尘，你到底要干什么？我很累呢！”

    安易挥挥手，这才觉着胸前一凉，她低眸，看到自己散开的衣带，眸色一暗，抬眸冷冷地望着凤卿尘。

    凤卿尘一怔，冷声说道：“别想多，本王对你没兴趣！”

    安易冷哼，没兴趣？这男人怕是忘记一天一夜不准她下床的记录了！

    “这个，你是不是少放了什么？”凤卿尘问道。

    安易皱眉：“里面的干菜不太一样，因为这里没有虞山上的那些干菜！”

    凤卿尘满脸的失望。

    “你不是吃不出味道吗？你怎么会知道辅菜不一样了？”安易望着他问道。

    “在虞山之上，本王是尝出味道的！”凤卿尘沉声说道。

    安易一怔，一下子就清醒了，上前一把抓住凤卿尘的手急声问道：“你说什么？你说在虞山之上，你曾经尝到过味道？”

    凤卿尘紧紧地盯着安易的眼睛，方才安易的眼睛里是有亮光的，这个女人真心为他高兴。

    安易这才意识到自己有些太过激动，她收敛了自己的情绪说道：“那看来我的药真的管用了！”

    “未必！”凤卿尘淡淡地说道。

    安易不解地看着他：“什么意思？你的味觉不是恢复了吗？”

    “本王只是尝出那一次来，后来回来之后吃的饭菜都没有味道，本王一开始以为是因为别人手艺不好，所以才会让你做兔子锅，但是还是让本王失望！”凤卿尘淡淡地说道，眸色冷沉。

    他还以为从此以后就能摆脱味同嚼蜡的生活，原来只不过是他痴心妄想。

    “你现在尝不出来吗？”安易看了看桌上的兔子锅，赤着脚下去，夹了一块放在嘴里。

    虽然有些冷了，但是那味道还是鲜香辣，与虞山之上……突地，安易记起什么来，赶紧说道：“我记起来了，这里面少了龙仙草！”

    凤卿尘一愣：“你不是说龙仙草是治瘟疫的药吗？怎么用来煮菜？”

    “那天我被虞山的一种虫子咬伤，这龙仙草可以清热解毒，利湿消肿，而且龙仙草还有一种香味儿，我懒得熬药，就将龙仙草放在里面煮了！”安易说完，赶紧去取了一些龙仙草来，二话不说就塞在了凤卿尘的嘴里。

