
　　两节长达四个小时的课程耗尽了早上的时光，在将上课时间提前到了七点半，下午放课时间延长到了六点外加新增了从七点半到九点半的晚课后，就算课表上新加入了两门必修和两门选修，课程表的安排也完全不显局促。

　　时间到了十一点半，随着格林德沃宣布下课并且走出了教室，原本安静的课堂渐渐的出现了许多窃窃私语，精力充沛的小巫师们没有被这超长的课程击垮，说实在的，在经历了之前一年半的紧张课业之后，他们对此已经很习惯了。

　　“罗恩你好像状态不太对？”

　　收拾完笔记和课本的赫敏碰了碰罗恩的胳膊，她其实早就发现了，但在上课的时候她不能分心，是因为课程的精彩与新奇，也是因为要尊重课堂的秩序。

　　“只是有点心累，我本来想趁着今年多鼓捣出一些好玩的东西，卡牌的技术已经成熟了，我打算吧我们最开始的目标捡起来，我们现在有能力去做。”

　　“唉....”天籁小说网

　　罗恩长叹了一口气，“但这些老家伙总是在给我找新的事情做，我都不知道之后的时间还能不能拉着你去黑湖看日落。”

　　“划着小船在上面飘着，吹着晚风看夕阳，多美啊。”一边走罗恩一边用语言编织者那悠闲美好的画面，“等到夜幕落下，我就让诺贝塔带着我们高高的飞起，飞到禁林里，臭臭会飞奔着过来应接我们，于是一团篝火就会被点燃。”

　　“我要找一只身强体壮的八眼巨蛛敲开他厚厚的腿壳，把那晶莹剔透的肉条剔出，再刷上一层薄油，串在签子上烤到金黄发亮。”

　　“这样朴实无华且枯燥的生活是我梦想中的学院生活，但现在......”

　　“什么都没了。”

　　罗恩脸上的表情又一次的垮了下来，他恨恨的开口：“都怪那些糟老头子，别人上学是在上学，我上学就让我去搞科研，活得比社畜还社畜，真当流着龙血的我是永动机么，我也需要放松一下脑子啊....”

　　“好啦~”

　　把罗恩的胳膊弯怀里一抱，赫敏半是安慰半是心疼的开口，“虽然那样的日子是很棒，不过这不正是你足够优秀才让你负责的吗？”

　　“而且不会每一天都很忙对吧，我们可以抽出时间去黑湖划划小船享受一下静谧的夜晚。”

　　“不过罗恩你这样一说，我其实还挺羡慕的。”

　　“羡慕我即将聪明绝顶，年少秃头？”

　　罗恩刮了刮赫敏小巧的鼻子，揶揄着开口：“要小心发际线啊赫敏，之前在勒梅老师那学习，应该是很辛苦的对吧？”

　　“哪有！”

　　赫敏带着点慌张的拍掉了罗恩的手，随后忙不迭的摸了摸自己的额头，作为一个正常女孩子的赫敏可比不上睡觉不掉毛的罗恩，长发带来的困扰之一就是容易堵住下水口的滤门，被这么一说，她顿时就有点心慌。

　　“头发是真的变少了吗？”

　　这委委屈屈的声音一出，登时就在心里暗道糟糕的罗恩立刻意识到了自己刚刚的发言是有多愚蠢，但现在扇自己两耳光已经没办法救场了，嘴里一阵发苦的他连忙开口补救。

　　一直到了两人做到了餐桌前，赫敏的脸色才慢慢恢复正常，但她还是不放心的拿着小镜子仔细观察着额头，犹豫着不知道应该得出什么结论。

　　呼啦啦的猫头鹰飞舞声在午餐正式开始前响起，因为改了上课时间，早餐时猫头鹰是不会送来今天的包裹与报纸，现在时间统一换到了中午和下午，中午送来的大多都是学生们订的报纸。

　　一只漂亮的褐色大猫头鹰落在了罗恩他们的面前，赫敏在猫头鹰抬起的小包里塞了几枚银西可，这是这个月订购预言家日报的钱，之后送来的报纸就不需要付费了。

　　有些怯怯的大猫头鹰在赫敏的手心里轻轻的蹭了蹭脑袋，瞧也不敢瞧罗恩一眼，在拿到了钱之后就放下了报纸飞快的飞走，压根就不敢多留。

　　虽然龙血已经被罗恩完美的控制，可他身上依旧是带着一种如同本能一般的压迫感，换做非魔法生物，这种压迫感能让它们在原地吓到硬直，动都不敢动一下。

　　“啊哈~”

　　就在赫敏展开今天的预言家日报时，两声带着贱气的感叹就从罗恩背后钻了出来。

　　“我亲爱的弟弟啊！”

　　弗雷德和乔治一左一右的揽住了罗恩的肩膀，甚至还厚着脸皮很自然的当了个几百瓦的电灯泡，吃力的拉着罗恩往旁边一挪，左右夹击的坐在了他身旁。

　　“没空、没兴趣、没可能。”

　　直接三连否定的罗恩在他们没有开口之前就堵住了他们的嘴，自家的这俩老哥铁定是在鼓捣什么‘好东西’时遇到了困难，来找自己办事儿了。

　　在家的时候，他就已经不止一次的听金妮对他说，双胞胎一天到晚都在房间里鼓捣着奇奇怪怪的玩意，她的天花板都有透光的小洞了，这让金妮十分怀疑住在她楼上的两个哥哥试图对自己的亲妹妹下手。

　　例如成为一对痴汉趴在地板上偷窥妹妹的私生活之类的.....

　　要不是双胞胎发誓赌咒解释得早，这俩熊玩意非得被不分青红皂白的罗恩吊起来先打一顿以正家风。

　　但死活都宣城自己是在进行‘安全’的研究，只是现在有一丢丢不稳定而已，地板不小心有洞只是因为一次小小的意外，而且他们已经给金妮买了一马车的礼物用来弥补妹妹幼小脆弱的心灵受到的伤害，这事儿已经结束了。

　　可不管怎么问，他们俩都不肯透露口风，说清楚自己在鼓捣些什么东西。

　　但现在看来.....没能在回学校之后得到足够帮助的双胞胎，不得不把他们伟大而神秘的研究与第三人分享了。

　　“别这么绝情嘛罗恩。”乔治笑嘻嘻的开口。

　　“是啊是啊，我们是来跟你说一个天大的好消息的！”弗雷德一脸正经的用咏叹调的口吻开始叙事。

　　“那是一个阳光明媚的中午。”

　　“我们拿到了麦格教授的假条来到了对角巷。”

　　“我们两人亲自完成的伟大项目——”

　　“英雄无敌4.0版本发布了。”

　　“作为开发者，我们有必要参加首日的发售。”

　　“睿智而仁慈的麦格教授是智慧且通情达理的女巫。”

　　“我们给她塞了一些她没有抽到的名人堂限定金卡。”

　　“相信我，这不是肮脏的PY交易，更不是行贿。”

　　“我们只是在为忠实的粉丝完成一个小小小小的愿望。”

　　“主要原因还是我们拿到了二十门O.W.L.s证书。”

　　“虽然是我们加一起的，但不能掩盖我们的优秀。”

　　“有屁快放。”

　　罗恩翻了个白眼，这俩活宝还真是...越来越厉害了，麦格教授都能被他俩搞定。

　　“好吧。”弗雷德收起了刚刚的腔调。

　　“我们在路上遇到了亚瑟王。”

　　“和我们老爹同名的那个大帅哥。”

　　“但老爹年轻的时候肯定比他帅。”

　　他们俩齐刷刷的点了点头。

　　“不过是他认出我们的。”

　　“并且还说我们这样才符合常理，罗恩你真是个不魔法的小怪物。”

　　“但最重要的是.....”

　　双胞胎对了对眼，抽出魔杖施了个隔音的魔咒，范围大小正好将他们三人包裹，顿时，外面吵吵嚷嚷的声音就消失了，他们的声音也传不出去。

　　“看来事情确实很重要。”

　　罗恩有些意外的挑了挑眉。

　　“是的，不过不是什么不能说的。”

　　“那位大帅哥告诉了我们一个算是预言的事实。”

　　“他在那时候就告诉了我们，对深渊的战争即将开始。”

　　“当然，还有关于荣耀之类的发言。”

　　“那个大帅哥和你一样，都是喜欢打架的战斗狂，这可比传说中的还要刺激。”

　　“你们俩的体格可真像，罗恩你返祖得真彻底。”

　　“只不过帅气差多了，你脸长得是真吓人，希望赫敏以后不会做噩梦。”

　　看着罗恩额头蹦出的黑色井字，顿时就不皮了的双胞胎立刻换上了正经脸，把之前的嘻嘻哈哈全给丢了。

　　“别打！”

　　他们使劲的抓着罗恩的拳头，嘴里连珠炮似的开口。

　　“虽然荣耀什么的我们不在意。”

　　“但是我们从这里看到了一点商机。”

　　“战争已经被坐实了，所以还有什么事情是比发战争财更快的发家致富的手段呢？”

　　谷</span>“就你们俩？”罗恩眉头一皱，“不是我不相信，而是这根本不可能。”

　　“你太小看我们了，我亲爱的弟弟。”

　　乔治笑得嘴角都快咧到耳根了。

　　“我们很厉害。”

　　弗雷德伸出了手，一个小火球在他的手心燃烧，但很快就被他一下子捏灭。

　　“咒术？”

　　这下倒是轮到罗恩有些吃惊了，要获得第一个咒术就需要完成对洛斯里克双王子的战斗，洛斯里克王子是讨伐了深渊的万胜之将，虽然他不是咒术的源头，但他身上有来自孵化恶魔的温床残渣。

　　那是来自深渊的火，可以孵育恶魔，也能灼烧恶魔的火焰。

　　“我们从老骑士那学会的，这是我们研究的开始，虽然我们打不过古达老师，但是不代表我们学不会来自那个世界的魔法。”

　　“我们花了半个月时间学会了，并且我们在那时候也提出了一个小小的请求。”

　　“我们得到了一些样本，从那座失落的王城之中，得到了一些研究的样本。”

　　“墨菲斯托被我烧得连渣都不剩了。”

　　“但那里还有许多的血。”

　　“那位大帅哥也说了，以我们的水平不能去碰真正的深渊与恶魔，但是想要了解他们，还有许多的办法。”

　　“一点陈旧的血就行，我们不会被污染，而且也不会让它污染其他人。”

　　“你们在家里就是做的这个研究？”

　　看见罗恩眉头一挑，发现事情有点严重的双胞胎使出了吃奶的劲也没能摁住罗恩慢慢举起的手臂，就差大喊的他俩连忙开口辩解：

　　“没有！我们没带回来！”

　　“那真是一次意外，我们在调配试剂的时候不小心溅出了一丢丢，和深渊恶魔无关，绝对安全！”

　　“那可是我们家啊！打死我我都不会在家里乱搞！”

　　这番话起效了，罗恩放下了准备抬起的手，一巴掌拍在了他们大腿上，疼得俩活宝直抽冷气。

　　“我们有大发现！但这个大发现现在卡壳了，学校里没有能给我们帮助的人。”

　　“或许格林德沃教授和邓布利多教授可以，但.....”

　　双胞胎的嘴角抽了抽，格林德沃他们不敢问，邓布利多他们人都见不着。

　　“我们甚至去问了斯内普。”

　　“然而只得到了一阵讥笑。”

　　“这个老蝙蝠真坏，要不是哈利在，他铁定会给我们施个恶咒。”

　　“所以啊，我亲爱的弟弟。”

　　“哥哥们是在找了所有其他的可能性之后才来找你的。”

　　“我知道你很累。”

　　“也很忙。”

　　“但老哥们之后是名留青史还是当两坨默默无闻、在死后变得冰凉、完全没有人能记得起的屎，就....哎哟！”

　　“怎么又打人？！”双胞胎委屈的皱着脸，一幅要哭出声的样子。

　　“待会儿吃午饭呢，你们这俩破嘴。”

　　“嘿嘿嘿....是是是....”

　　立刻丢掉哭脸的双胞胎又笑着黏了上来。

　　“我们发现了咒术与深渊之力的共性，如果说深渊的恶魔是一条毒蛇，那么咒术就是毒蛇体内能够把它自己毒死的毒液。”

　　“难以防备，难以针对。”

　　“源自它们自己。”

　　“并且能杀死他们自己。”

　　“这是以深渊的力量为薪柴。”

　　“熊熊燃烧的烈火。”

　　“混沌的火焰。”

　　弗雷德的手中再次燃起了一个小火球，但这一次的火不再是之前那般是纯粹的火红。

　　“你们.....”

　　罗恩意味深长的看着自己这俩不靠谱却很靠谱的哥哥。

　　“打算做些什么？”

　　“当然是干一票大的！”

　　弗雷德笑了，乔治也笑了，两人笑得很灿烂，也很干净。

　　“我们要量产混沌之火，但是它太特殊了。”

　　“虽然我们现在能够自己使用它，但和魔法不同，混沌之火难以复制。”

　　“火球术可以被学习，虽然很难很难，但我们教会了好几个信得过的人，但是混沌之火....没办法。”

　　“我们相信这种火焰是有‘生命’的，虽然并不是活着的那种‘生命’，但它跟其他火焰不同。”

　　“我们找不到应该如何去培养它、扩大它的方法。”

　　“这不单单能让我们大发战争财。”

　　“还能让全世界的人都记住我们的名字。”

　　“弗雷德与乔治——”

　　“深渊之战胜利的奠基者之二！”

　　“愿意来帮我们个忙吗？”

　　“我们亲爱的弟弟。”

　　“待会儿吃完饭和我去将格林德沃教授。”

　　罗恩点点头，“连你们一起，我一块儿教了。”

　　“没有人比我更了解黑暗之魂....”

　　罗恩低声的笑了笑。

　　‘我可是玩了三代黑魂的男人。’

　　他在心里轻轻的开口，‘老不死人了。’

　　隔音的魔法被散去，赫敏的脸也从预言家日报后面探了出来。

　　“你们在聊什么？”

　　“这个啊。”弗雷德悄咪咪的开口。

　　“我们在问罗恩那个蛤蟆人的事儿呢。”乔治随口就把话接上了。

　　“那个蛤蟆人铁定是福吉插在霍格沃茨的搅屎棍。”

　　“我们在纳闷他们怎么突然就没动作了，这肯定是在酝酿阴谋。”

　　“谁说没有。”

　　赫敏把今日的预言家日报折好递了过来。

　　“这不就开始了么，从合理、可观的评价霍格沃茨的老师开始。”

　　“第二十二号教育令，魔法部高级调查官的教师审查权开始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百三十九章 双胞胎的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 