    五万块下品灵石绝对不算低，再加上后面还有类似的灵岛拍卖，所以并没有人再出价。

    眼见无人继续出价，慕嫣然一笑道：“黄临岛归封声道友了。”

    听到慕嫣然的话，封声心里也松了一口气。

    封氏也就筹足了五万块下品灵石，若是价格稍稍再高一些，他就只能放弃了。

    他忍不住站起身，对着众筑基修士连连拱手，满脸笑容的说道：“多谢诸位道友的相让，封某不甚感激。”

    说罢，他又才坐了回去。

    慕嫣然高声道：“诸位道友肃静，马上将进行下一坐灵岛的拍卖。”

    众人的声音越来越小，场中很快又恢复了安静。

    “风起岛，长十三里，宽十一里，岛上有三条微型灵脉，五亩灵田……”

    “起拍价五千块下品灵石，每次加价不得少于一百块下品灵石。”

    灵岛的价值与起拍价的设置不止取决于岛上的灵脉与灵田等，还会考虑岛环境与位置。

    距离坊市越近的灵岛，以及越安全的灵岛的价格自然高。

    反之，距离坊市越远，处于边远地区，常有妖兽出没的危险之地，其价值自然就偏低了。

    起风岛就处于流云群岛边缘地带，常用二阶妖兽骚扰，即便有三条微型灵脉，却也拍不出高价。

    练气修士不敢拍，担心遇到二阶妖兽，最后丢了小命。

    筑基修士倒是不惧二阶妖兽，却又看不起岛上的灵脉，自然不会拍了。

    至于沧漓凌氏承诺的百年保护，指的是从拍下灵岛起的一百年内，确保不会让别的修仙者和修仙势力抢夺灵岛，并不包括妖兽抢夺灵岛。

    所以练气修士在拍灵岛的时候，需要考虑灵岛的位置与周边的环境。

    “五千块下品灵石。”

    她的话音刚落，就有一位白发老者叫道。

    下一刻，又有一名中年男子叫道：“五千六百块下品灵石。”

    ……

    又有几名练气修士加入拍卖，且无一不是练气大圆满的修士。

    也只有这般修为的练气修士，才有把握凭借阵法挡住二阶妖兽的袭击。

    最终风起岛被一名练气大圆满的老妇，花费六千六百块下品灵石拍得。”

    随后，又拍卖了一座只用于微型灵脉的灵岛，因为都地处流云群岛边远地区，远离繁华区域，所以价格普遍偏低。

    “下面拍卖的是金虾岛，长二十里，宽二十一里，岛上有一条小型灵脉，灵田四十亩……”

    零零总总介绍了一堆，反正就将此岛好好夸赞了一番。

    但来此的筑基修士谁不是做好了功课的，一早就收集到了沧漓凌氏要拍卖岛屿的具体资料。

    至于慕嫣然的话，也只能骗骗不明所以的练气修士。

    “金虾岛起拍价两万块下品灵石，每次加价不得少于一千块下品灵石。”

    话音刚落，便有筑基修士叫道：“我出两万二千块下品灵石。”

    不远处一位筑基修士道：“我出两万三。”

    一名女修叫道：“我也来插一脚，两万四块下品灵石。”

    近十名筑基修士，经过一番口头交锋，最终金虾岛被一名筑基期的女散修，以二万九千块下品灵石拍得。

    随后，在慕嫣然的主持下，又拍卖了不少灵地。

    原流云群岛八个筑基家族的灵岛中有五座被拍卖了出去，拍得者均是实力强大的筑基修士。

    沧漓凌氏留下了三座灵岛，分别是建平岛，锋萤岛，赤柒岛。

    三座岛上各只有一条小型灵脉，之所以选择留下这三座岛屿，是因为三座岛上拥有大面积的平坦之地，能够开出许多灵田。

    “各位道友，到此各个灵岛已经全部拍卖，下面将进行各类宝物的拍卖。”

    “之前没有拍到灵岛的道友可要加紧了，宝物有限，价高者得。”

    话罢，慕嫣然衣袖一扶，面前顿时多了一柄长刀。

    其上灵光流转，一看就不是普通之物。

    不要说练气修士了，便是筑基修士也被吸引了。

    少顷，有筑基修士忍不住道：“这是一件灵器？”

    此话一出，众练气修士瞬间炸了锅。

    “什么，这竟然是一件灵器。”

    “我的个乖乖，一来就上灵器。”

    ……

    便连筑基修士也被震惊到了。

    “沧漓凌氏这次果然有所准备，刚刚结束灵岛的拍卖，就来一件灵器，我现在很好奇后面会有什么好东西了。”

    “嘻嘻，我也很好奇呢！”

    一名穿着红黄衣裙，涂着浓妆的女修掩嘴一笑道。

    慕嫣然高声道：“诸位道友，这是一件中品灵器，名为八方斩月刀。”

    闻言，众修士又是一惊。

    “竟是中品灵器。”

    “此时就敢拍卖中品灵器，莫非后面不止一件上品灵器？”

    沧漓凌氏共列出了四件压轴宝物，前两件压轴宝物的信息早已传遍陨星海域。

    也正是那两件压轴宝物，才会吸引来如此之多的修仙者，其中不乏陨星海域的各大筑基家族的族长与长老。

    而有消息透露，压轴宝物中就有一件上品灵器。

    “中品灵器八方斩月刀，起拍价三千五百块下品灵石，每次加价不得少于一百块下品灵石。”

    “老夫出三千六百块下品灵石。”

    一名上身赤裸，露出油黄皮肤的大汉叫道：“此物我要定了，三千七百块。”

    “哈哈，这是可是中品灵器，我也来插一脚，三千八百块下品灵石。”

    油黄皮肤汉字不甘示弱，立马叫道：“四千块下品灵石。”

    “想从我手里抢夺西？那就要看看你有没有那么多灵石了，四千一百块下品灵石。”

    闻听此言，油黄皮肤汉子不悦，高声道：“四千五。”

    旋即，他朝之前叫价之人露出一个讥讽似的微笑。

    “小白脸，就你那细胳膊细腿儿的，一看就是阳气不足，能挥的动八方斩月刀吗？”

    那青年怒道：“四千六百块下品灵石，油皮，有种你就加价。”

    油黄汉子冷哼一声，继续叫道：“五千块下品灵石，小白脸，要是你还能继续叫价，八方斩月刀就归你了。”

    闻听此言，正准备叫价的青年却停下了。

    “此物虽然厉害，却太过小众，对我没什么大用，也罢，就便宜了那汉子。”

    青年人心中想到，不过也确实如他所说。

    随着此人放弃叫价，场中一时陷入了寂静。

    一个个练气修士东张西望，希望看到有筑基修士站出来叫价，那样才有看头。

    但众筑基修士明显让他们失望了，过了十几个呼吸的时间，都没有一人站出来叫价。

    眼见于此，慕嫣然一锤定音道：“好，八方斩月刀就归这位道友了。”

    此话一出，那油黄皮肤汉子立马冲着那青年人得意一笑。

    “蠢货，你上当了。”

    “这八方斩月刀正何事我，我又岂会轻易放弃，不过还是要多谢你不跟我争，将之让给我。”

    青年人双拳紧握，咬牙切齿，有一种自己被耍了的感觉。

    若非估计此地乃是沧漓凌氏的地盘，且隐藏着一位凌氏的金丹真人，他怕是要让那油皮知道自己的厉害。

    强忍住心中的愤怒，只是冷哼了一声。

    随后，又进行了很多场拍卖，拍出去的宝物起码超过一百件。

    不过拍出去的宝物以法器灵器等武器居多，其次是阵法，丹药与符箓最少。

    沧漓凌氏为了灭扶风钱氏与家族联盟，自身消耗了大量丹药与符箓。

    而扶风钱氏与家族联盟为抵抗沧漓凌氏，同样也消耗了大量丹药与符箓。

    这两种消耗资源自然少了，仅剩的还需要供给族人。

    现在所拍卖的还是来此的修士委托拍卖场拍卖的，否则很难看到丹药与符箓。

    法器与灵器就不同了，都不是消耗宝物。

    沧漓凌氏查抄了九个家族，获得了大量法器，以及不少的灵器。

    沧漓凌氏的族人根本用不完，与其放在宝库里发霉，还不如拿出来拍卖掉，也能为沧漓凌氏弄到一笔灵石，好用于购买筑基丹。

    只要沧漓凌氏的筑基修士增多了，家族自然就稳了。

    时间匆匆流逝，很快就到了晚上。

    然而整个广鹿坊市却是灯火通明，从未像如今这般“繁荣”。

    慕嫣然主持了一天的拍卖，确实有些累了。

    但一想到拍卖进入到了尾声，仅剩四件压轴宝物尚未拍卖，她就干劲十足。

    “诸位道友，想必你们等这一刻已经等了很久了吧？”

    “没错。”

    “下面将要拍卖的便是本次拍卖会的四件压轴宝物。”

    说着，慕嫣然大袖一挥。

    四道灵光一闪，待灵光消散后，她面前就多了四样东西。

    “嘶，凌氏的人怎么一下子就将四件压轴宝物拿出来了？莫非是要一起拍卖？这谁拍得起啊？”

    四件压轴宝物一起，估计也只有拥有金丹真人坐镇的势力才能拍得起。

    别说练气修士了，便是场中的筑基修士也被慕嫣然的这番操作搞蒙了。

    “沧漓凌氏想干嘛？”

    不少筑基修士心中如是想到。

    却听慕嫣然说道：“想必诸位道友此时心中正在疑惑。”

    说道这里之时，她微微笑了笑。

    “其实也没什么，之所将四件压轴宝物同时拿出来，就想让诸位道友充分了解，选准自己的目标，可不要随意拍卖哦，否则怕是要与心仪的宝物无缘了。”

    能作为压轴的宝物，绝对不简单，每一件的价格都不会低。

    很难有筑基修士拥有能拍下两件压轴宝物的灵石，所以慕嫣然的做法确实是为他们好。

    当然了，她有意借四件压轴宝物同时出场，将整个拍卖会带入到高潮。

    慕嫣然举起一个玉瓶，将之打开，摄出里面的一粒丹药。

    便见那丹药泛着黄光，向外散发着一股淡淡的香气。

    “诸位道友，此为二阶上品金龙丹，乃是一位道友委托我拍卖场拍卖的。”

    “经过我族金丹真人，三阶下品炼丹师检查后确定，筑基初期修士服用后，有七成的机率突破到筑基中期，筑基中期修士服用后，有三成的机率突破到筑基后期。”

    虽然早已知晓这些，却仍不免感到惊讶！

    慕嫣然在众修士震惊的目光中，举起第二件压轴宝物。

    “这是一套二阶上品阵法，名曰八方混元阵，可攻可守，乃是二阶阵法中绝好的护族大阵，有意建立修仙家族的道友可不要错过了。”

    此阵一出，便有几道目光紧紧的盯着了。

    前两件压轴宝物，沧漓凌氏在宣传的时候，便已经透露了。

    在场的修士多多少少都了解一些，不过后两件压轴宝物却未做宣传。

    慕嫣然轻轻放下八方混元阵，举起一柄灵剑，高声道：“此剑是一名道友委托我拍卖场拍卖的，其内封印着二阶上品妖兽赤鸿鸟的精魄，乃是一件二阶极品灵器，赤鸿剑。”

    “嘶！”

    “竟然是极品灵器，穷一些的金丹真人都只能这样的武器。”

    场中好几个筑基后期修士都忍不住站了起来，一双眼睛直勾勾的盯着那柄赤鸿剑。

    “此剑我要定了。”

    “周老怪，你要了，就是你的了？”

    眼见几位筑基后期修士为此吵了起来，慕嫣然呵呵一笑，这是她乐于见到的。

    “几位道友，且等我将最后一件压轴宝物介绍了，你们再争吵不迟。”

    闻听此言，几个筑基修士闭嘴不言，场中顿时陷入了寂静。

    倒数第二件压轴宝物就已经是极品灵器了，那最后一件压轴宝物是什么？

    法宝？

    绝不可能，若是法宝的话，估计早被沧漓凌氏倾吞了，怎么可能留到拍卖场上。

    众修士紧紧的盯着慕嫣然，脑中思绪乱飞，不停的想最后一件压轴宝物到底是何物。

    下一刻，便见慕嫣然举起一块长方形玉佩。

    只见那玉佩散发着碧绿色的光芒，将所有人的目光都吸引了。

    “诸位这就是本次拍卖会的最后一件压轴宝物，一部能够修炼到金丹期的功法。”

    “哗！”

    众筑基修士拍案而起，场中的练气修士也“嗡”一下站了起来。

    “最后一件压轴宝物竟然是能修炼到金丹期的功法。”

    “这样的功法沧漓凌氏竟然拿来拍卖。”

    “这多半不是沧漓凌氏的，应该是别的修士委托拍卖的。”

    练气修士不停的议论，筑基修士却是紧紧的盯着慕嫣然手中的玉简，打定了注意，绝对要将玉简拍到手。

