    王雪激动落泪，一旁的林航也好不到哪去，眼泪已经在眼眶中打转

    二老在这之前从未去想过，自己的儿子林奇能挣到大钱，能住上豪宅开上豪车，还做上了上亿的大生意，还交上了企业家大明星等朋友!这个惊喜来的有点太突然!

    “所以，咱们的儿子并不是吃软饭啊!”王雪泪中带笑。

    “瞧你这没出息的样子。”林航嘲笑了一句。

    “你好意思说我?你刚才难道不也是这么想的?”王雪翻了个白眼。

    “爸妈，”林奇开口打断:“你们儿子肯定没有吃软饭，都是凭自己的实力挣钱的呢!你们儿子的投资眼光那是相当厉害的!很有经商头脑!'

    这番话，林奇说的大义凛然，一点都不害臊。

    反正从前的‘自己’不也是自己?

    林奇是这么想的。

    “好好好，这下我回家后就有得说了。”王雪连连点头，嘟囔道:“那老杨，每次说自己女儿多惨，说什么一个月八万多，日子过的有多苦，啧啧，八万一个月还说惨?以为别人听不出来她在炫耀一样!

    “还有那老钟，说她儿子今年又做了个什么大项目，光提成都有三四十万，加上奖金的话，得破五十万了!这么能赚钱，那老家伙还唉声叹气的，说一堆风凉话!”

    “一個个老家伙都转着弯来炫耀!’

    “那叫凡尔赛，知道吧。”林航插话道。

    “什么凡尔赛不凡尔赛，老娘不懂，但老娘知道她们就是想拿子女出来炫耀!每次我都只能在一旁附和附和。”王雪撇了撇嘴:“这下好了，八万是吧?几十万是吧?有我儿子厉害吗?”

    看王雪那架势，好像就要直接回家一样，林奇顿时会心一笑，回道“肯定没你儿子厉害，在教育培养孩子方面，还得看你王大妈。’

    对于王雪口中的老杨和老钟，林奇认识，是老妈的闺蜜，几十年的关系了。

    而老人家之间聊聊儿女，这是很常见的事。

    儿女有出息，身为父母的是最喜欢对外宣扬的，感觉自己会倍有面子，特别是在那些多年的老朋友之间，互相吹嘘一下，这种情况是很常见的。

    “嗯嗯，那必须的。”王雪擦干了眼泪，满脸幸福的笑容。

    而看到这一幕，林奇知道，自己的决定没有错。

    就该让父母知道这一切，那种自豪感、骄傲感，或许是他们这辈子里最浓厚的一次，没有什么事能比得上亲眼看到自己的儿子有出息这件事。

    “爸妈，回头我先给你们转五千万。”顿了顿后，林奇开口道:

    “你们想要买什么就买什么，别省钱，想怎么花就怎么花，开心就好!哪怕是你们想要环游世界，那都没问题!我还能给你们安排专属的私人飞机，全程护送!”

    “总之，把你们前几十年吃过的苦，都弥补回来!操劳了一辈子，你们也该好好去享受一下了!”

    “别担心钱的事，花完了，我再给你们打钱!”

    让二老放下负担，在人生的后半段去好好享受生活，这是林奇此刻最大的心愿，也是他迈出这一步的初衷。

    人嘛，就这一辈子，如果光为了生活去奔波劳累一生，那真是会有点遗憾。

    人生不该是这样的，有些时候还是要停下来看看周遭的风景，去拥有更多的经历，

    “儿子，你这思想是不对的。”王雪皱了皱眉，打断道:“不能大手大脚去花钱啊!虽然你现在有点资产了，但更要省着点啊!”

    “妈，赚钱就是用来花的，省什么啊?”林奇回道:

    “你们要是不花钱，那我挣钱还有什么意义呢?’

    “你们花的越多，过的越幸福，我才越有动力去挣更多的钱嘛!”王雪刚想继续反驳，林航开口插话道:“这是孩子的一片心意，你就别说什么大道理了，听孩子的吧。”

    “对对对。”林奇点点头，还是老爹更通透。

    “你们..哎。”王雪叹了口气，这两父子啊，一点都不懂得居家。“咱俩回去后，先把工作辞了，然后去环游一下全国，咱们华夏这么大，可我却没有好好去看过。”林航露出了一丝期待之色:“这一次，我一定要好好去看看我们这泱泱大国的大好河山!”

    “我支持。”林奇想也没想就赞同道

    还是老爹懂的享受啊，瞧瞧，就已经开始有计划了!

    “玩，你就知道玩。”王雪撇了撇嘴，道:“孙女在这呢，就算咱们不工作了，那也得帮忙带带孙女才是!’

    “你想带那你去带。”林航摇了摇头:“我辛辛苦苦把这臭小子带大了，等老了还得带孙子?那我这辈子光带人去了啊?我才不乐意呢。

    “老爹说的对，孩子方面不用你们操心的，老妈你别担心那么多。”林奇笑着点头。

    自己老爹的思想很端正啊。

    就该这样嘛!

    “你就别操心那么多了，儿孙自有儿孙福。”林航继续道:“再说了，咱俩的思想观念过时了啊，儿子还不一定想要我们带呢!特别是你，以你的性子，指不定会把孩子给宠坏了!”

    “好吧，”闻言，王雪点了点头，这句话她不得不承认，她本来也就是抱着把孙女捧在手上的心思。

    “呵呵。”林奇笑呵呵的看着这一幕，没想到老爹还挺开明，都不用他说太多，就已经站在了他的战线，帮忙一起说服老妈。

    “看看小奇，当年要不是你惯着，给他买那么多名贵的东西，指不定当年的学习还能更好!”林航越说越起劲。

    “诶?”林奇嘴角抽了抽，怎么说着说着，说到他头上来了...

    “好啊，你这是还怪起我来了?你看看小奇现在，不就有出息了吗?还不是因为我当年教的好?”闻言，王雪不乐意了。

    “好了好了，都好都好。”林奇在一旁无奈道。

    “儿子啊，你是怎么赚到的这么多钱啊?”林航没有接王雪的话忍不住开口换言问道。

    “我之前做过一些投资。”林奇早已料到父母会有此问，淡定的回道:“比特币你们听过吗?早些年它便宜的时候我买了很多，现在已经涨到了27万一个了!’

    前两天林奇还登录平台去看了看，发现比特币的价格又涨了，本来是20万出头，现在都快逼近三十万。

    真是越来越离谱，也不知道是什么人在炒币。

    不过林奇倒是挺乐意看到这种情况，对他而言，价格越高越好，他手上还16万多的币呢。

    “比特币?那个虚拟货币是吧?我听老李说过，那玩意的价格确实很夸张。”林航挑了挑眉:“你的意思是，你很多年前在价格低的时候买进了很多?’

    “对。”林奇点头。

    “真有眼光!”林航称赞了一句。

    “什么比特币啊?什么东西?”王雪倒是头一回听说。

    “就是一个虚拟货币，什么区块链啥的，咱也说不清楚。”林航回了一句:“总之那东西可以交易，有人买卖，并且价格相当夸张，如果你在它价格低的时候买入，那攒到现在的话，可以挣一大笔钱!”

    “哦。”王雪似懂非懂的应了一声，她很少关注这些东西。

    “走，爸妈，咱们上去吧，回家再聊。”停好车，看到二老的接受能力那么强，林奇松了口气，道。

    “好。”二老齐声应道。

    随后，林奇带着父母在家里面逛了逛，二老顿时惊叹连连:

    “这么大的房子，我这辈子还是头一回见。”

    “这装修也太好了吧?豪宅就是豪宅啊!”

    “这家具一看就很名贵啊，真大气。’

    逛了一圈房子，王雪和林航眼珠子都直了，这么豪华的房子，他们还是头一回见。

    一会儿后。

    “儿子啊，怎么我看衣柜里面就你和孩子的衣服，没有看到你女人的?”王雪很细心，在刚才看房子的间隙，观察到了好几个细节:

    “还有洗漱用品，似乎也不对劲。”

    “也没有女人用的化妆用品什么的。’

    “那大明星没有跟你一块住吗?’

    “哦，这个啊。”林奇思索了一下后，决定道出实情:

    “爸妈，其实这事不是你们想的那样。’

    “我和李欣儿并没有结婚，事情是这样....

    林奇简单的把经过叙述了一遍。

    “什么?分手后怀孕，她独自生下孩子，等孩子大了才来找的你?”林航惊讶道。

    “嗯。”林奇点头。

    “原来如此...我就说你怎么都没有来要过户口本，我还在想，没户口本你怎么结的婚呢”王雪嘟囔道，这个心底里的疑惑得到了解答。

    “这女人也是真猛啊，这种情况也要坚持生下孩子”林航评价了一句。

    “所以，孩子的事我也并不是有意瞒着你们，我自己都是近些天才得知。”林奇摊了摊手，无辜道。

    “哎，这还真不好怎么去说，那小姑娘其实也没错。”王雪点点头。

    “反正既然事情已经发生了，那我就负好责任呗，该我承担的，我承担下来就是，孩子我肯定得认。”林奇应道。

    “分手多年，突然蹦出来还说孩子是你的.”林航的心思更加细致，径直问道:“确认是你的孩子吗?”

    “是的，我去检测过了。”林奇点点头。

    “那就得好好负责。”林航点头:“包括那个小姑娘，该给人家补偿就给补偿，毕竟人家姑娘承担了很多。

    “嗯，爸，你别担心，我都处理好了。”林奇回道:“至于网络上的一些传闻，你们听听就是了，别去信，也别去做任何回应。

    这个交代林奇觉得还是有必要的，以那些媒体的尿性，指不定回头还会找上自己的父母去采访。

    林奇担心父母把真相说出来，那到时候一切努力都白费了。

    “嗯，我们知道，这事不会对外说的，未婚生子确实不是一个什么好听的事，咱们没道理让小姑娘再去承担那么多人的指责。”林航点点头。

    “没想到事情原来是这样..”王雪还在消化着这个消息，半响后，突然开口道:“那儿子你的婚姻怎么办啊?带了个孩子，会不好找对象了吧...””

    “哎呀，你别操心那么多了，你就是想的太多，”林航摆了摆手:“有孩子又怎么了?现在离婚率那么高，带娃二婚、三婚的还少见吗?这都不是事。’

    “对，老妈你别想太多，这些事都不是什么问题。”林奇点头附和，换言道:

    “行了，快十二点了，我带你们出去吃饭吧，顺便带你们去逛逛江城，等晚点咱们再去接铃铃放学。”

    林奇开车着，带着二老来到了一个高档餐厅，吃了一顿丰盛的午餐

    结账时，看到那上万的费用，让二老欲言又止，早知道这么贵，他们就不吃了。

    林奇看出了二老的心思，也早就想到了会是这样，所以刚才点菜的时候都是林奇点的，连菜单都没给他们看，免得他们看到价格后就打退堂鼓。

    随后，林奇又带着二老逛了一圈商场，给他们买了一大堆的衣物、名贵首饰。

    王雪和林航整个过程都是很拒绝，不过碍于林奇坚持，他们也就没法子了。

    一整个下午下来，王雪和林航体会到了什么叫做‘花钱如流水’。虽然很心疼钱，但是一想到这是自己儿子赚来的，他们又挺直了腰杆，满脸的骄傲和喜悦。

    下午四点半。

    林奇带着父母一起去接李铃铃放学。

    车子刚开到惠立幼儿园门口，二老都忍不住激动的颤抖起来。

    “老头子，你快看看，帮我把衣服整理一下，这第一面一定要给孙女一个好印象啊!”王雪念叨道。

    “没什么要整理的了，挺好的!你快看看我。”林航接话道。

    看到这一幕，坐在前面的林奇忍不住笑了笑，只是接个孙女而已，看把两人整成什么样了。

    生怕第一印象不好。

    刚才还特意要求先回家，都各自在家里换上了一身崭新的衣服，原本还嫌衣服价格太贵的二人，此刻已经完全忘记了这茬

    “好啦，都挺好的，走吧，咱们去学校门口吧。”林奇率先下车。王雪和林航一脸紧张的跟了下去。

