    第335章 哪儿需要你出手

    对着虚空怒吼了一会儿，恶念闲着没事，又跑去找绫清竹和应欢欢。

    两女刚美美睡了一觉，醒来时就看到浑身邪气的萧鼎。

    “你……你又变成恶魔了？”

    应欢欢看出来，或许有了多次相处，并没有什么害怕。

    “哼，凭什么叫我恶魔，我也是他，现在就是真实的我。”

    萧鼎一闪出现在应欢欢身边，将之一把抱住，低头亲了一口，霸道看着对方的明眸：“你肯定更喜欢这样的我吧，那个家伙可是不会对你们动手动脚。”

    “你真的精神分裂了，我希望你们融合，不然我们整天都不安心。”

    应欢欢知道了萧鼎情况，开始想办法帮助萧鼎两个念头融合。

    “呵呵，哪儿有那么容易，我虽然是恶念，却不代表我想这样，可惜心天魔帝的手段太厉害，一时半会儿解决不了。”

    萧鼎摇头：“不说这些了，现在没人给我杀，就跟你们爽快爽快吧。”

    他不客气吻过去，应欢欢没有抗拒，跟着回应起来。

    绫清竹在一边看着，心中有点失落：“怎么每次都先跟她亲热。”

    ……

    不知不觉二十来日过去。

    萧鼎已经习惯每天一半善一半恶的生活。

    虽说恶念充斥了负面情绪，但每次都有两女安慰，路上也没有遇到什么危险，意外并没有再发生。

    不过恶念不太想被封印，开始还故意不去百灵大陆，最终和善念商量好到时候一起封印后，才不情不愿来到目的地。

    百灵大陆，一块不算多大的地盘，在大千世界的各大陆之中都排不上号。

    萧鼎带着绫清竹和应欢欢降临这里，身边的两女由于修为低，如今已经完成修为的初步转化。

    不过由于涉及重修的问题, 她们境界仅仅在初入三天之境, 不算多高, 但在小地方已经算不错了。

    找了一处地方住下，萧鼎开始谋夺此行过来的目标。

    不朽图纸！

    这是目前能帮助他控制自己，又能轻松得到的绝世圣物, 偷偷去灵路一趟就有机会。

    “审判之境的共同掌控者最厉害的也不过至尊，应该不会有什么意外。”

    萧鼎思索着各种方式。

    在他看来, 不朽图纸不过是灵路之中的一件小东西, 就算他进入灵路, 也得去自己寻找才行。

    这样就太麻烦了。

    “夫君，你又在想什么, 开心一点嘛。”

    身边一抹柔荑靠过来，应欢欢嗔怪盯着萧鼎：“你一路上都在皱眉思索，不嫌累吗？”

    绫清竹拉着萧鼎的手, 明亮的眼睛倒映着萧鼎的模样, 轻声道：“只要你不乱来, 你的实力足以在大千世界纵横, 不要给自己太大压力。”

    萧鼎心中一暖，有美人关心, 有什么烦恼值得自己头疼呢？

    他揽住两女的腰身：“谢谢，我顺其自然吧。”

    萧鼎发现自己最近有点过于纠结入魔之事，忘记享受生活了。

    恰恰这种状态, 让他反而难以恢复。

    注意力回到眼前，萧鼎看着这个陌生的世界, 吐出一口气，心中渐渐宁静。

    心魔也在此刻平静下来, 萧鼎若有所思。

    自己越是去对抗，反而抵抗力越强。

    “虽然是外部力量引起的心魔, 最终还是我自己的问题。”

    萧鼎眼中多了一些清明之意。

    绫清竹和应欢欢敏锐地察觉萧鼎的变化, 心中微喜。

    “带你们去逛逛街。”

    萧鼎心情放松了许多，他看着远处的城市, 一步踏出，瞬间跨越数十里, 来到一处繁华街道。

    熙熙攘攘的场景瞬间进入他们眼中, 耳边传来热闹的叫卖声，议论声，砍价声。

    应欢欢和绫清竹眼睛发光, 顿时变得活泼起来, 就像两只美丽的蝴蝶穿梭在人群中。

    “夫君，快来尝尝这个。”

    跑到前面的应欢欢对萧鼎俏皮地招手。

    “呜, 好吃。”

    绫清竹此刻没有了以前在九天太清宫的拘束, 就像谪落凡间的仙女，多了几分活泼自在。

    萧鼎第一次在她们身上看到了这种悠然自得，心中有些愧疚。

    若不是他冲动，也不至于让两人跟着他吃苦头。

    接下来，自己一定要将心魔解决，好好保护她们，也是为了还在斗气大陆的亲朋好友们。

    “来了。”

    萧鼎不想再给两女压力，带着笑容来到两人之间，从纤长的玉手中接过小吃，用心去享受。

    人间的烟火气让他心中安静而满足，状态越来越好。

    调整了心态，萧鼎心中的戾气散去不少，接下来就算恶念占据主导，也变得温和许多。

    放松之下, 在各大城市游玩中，萧鼎发现自己能逐步掌控心魔了, 善良恶念开始了融合。

    虽然速度依旧很慢, 却是往好的方向在发展。

    在他刚这么想时, 一个白衣青年摇动折扇, 目光戏谑拦住正在吃烤地瓜的凌清竹。

    “美女，如何称呼，怎么平时没有再城里见过你？”

    摇扇青年贪婪打量宛若仙女的凌清竹，当然，姿色毫不逊色的应欢欢也被他侵略性目光囊括在内。

    在他的后面跟着两个身材魁梧的家丁，他们更不堪，面带痴迷之色，眼睛都有些发直，平时可是很难见到这种绝色。

    周围的路人停下脚步，戏谑地看过来，他们显然认识这个青年。

    在这座城里，可没有几个人敢招惹此人，不知道这两位美女能不能逃脱他的魔手。

    萧鼎看着这个宛若蝼蚁的家伙，微微皱眉，抬起手就像轻轻将之抹去。

    一只雪白的小手将他的手指抓住，美眸流转，带着嗔怪之意：“夫君，这种哪儿需要你出手，我们来教训他就行。”

    凌清竹转过头，对着萧鼎温柔道：“夫君，别生气。”

    她和应欢欢都害怕萧鼎因为动怒而变成魔头，那整个城市可能都要倒霉。

    “夫君！”

    拦路的青年听得脸色发黑，他冷冷盯着萧鼎：“你何德何能拥有两位绝世美人？”

    看戏的路人也纷纷露出遗憾。

    “真没有想到，两个美人居然共伺一夫。”

    “是啊，这个人看起来没有多厉害，怎么做到同娶两位美女的？”

    “叶公子怕是不会放过她们。”

    凌清竹面对萧鼎的温柔在转头时尽数散去，重新恢复拒人千里之外的模样，冷冷道：“让开！”

    青年抱着双臂，有些嫉妒盯着萧鼎：“本公子觉得你们来历不明，鬼鬼祟祟的，必须要彻查身份，老实一点，跟我走！”

    他身后的两个家丁跟着附和，冷笑：“谁知道你们是不是敌对势力派来的探子，不想吃苦头，就乖乖去城主府。”

    砰！

    一声低沉的闷响中，说话的家丁没有反应过来就被拍飞出去，摔在地上滚了好几圈，将一个摊位砸得粉碎。

    应欢欢身上灵力跳动，灵魂环绕她纤长美丽的手指流动，就是她隔空将这个开口的人打飞。

    她的美眸带着寒霜：“就你们，也配来打我们的注意？”

    青年脸色僵硬，惊疑不定看着随意操控天地灵气的应欢欢：“怎么可能，你这么年轻，就到融天境了！”

    这个神秘女子能控制灵气，至少也是踏入融天境界的强者，这等存在举手投足都有强大力量，所以即便隔着空气都能够打飞他的护卫。

    “有问题吗？”

    应欢欢娇哼，一股强大的威压瞬间从她的体内释放，附近看戏的人纷纷色变，承受不了威压，扑通扑通跪下来。

    青年脸色涨红，眼神惊恐，他想不到自己一时色迷心窍盯上的美女，居然如此可怕。

    他满头大汗跪下来，脸色苍白，颤抖着求饶：“前辈，是我有眼无珠，还请饶命。”

    此刻他快吓破胆了，这个美女都如此强，那两女拦住的男子该有多可怕？

    “滚吧，不要打扰我们和夫君逛街。”

    应欢欢挥手，一阵冰冷的狂风直接将几人吹飞出去。

    “一下就清静了。”

    凌清竹嘴角勾勒出笑容。

    “夫君，没想到我这么厉害，还以为在这里会很弱呢，结果最近遇到的人就没有一个比我厉害的。”

    应欢欢很有成就感，蹦跳着到萧鼎生产，笑嘻嘻道：“快夸我。”

    “欢欢你真厉害，清竹你也是。”

    萧鼎哭笑不得，这老婆真是可爱，呆一起让人颇为开心。

    周围的路人瞠目结舌看着跟萧鼎撒娇的应欢欢。

    这位传说中的融灵境强者，居然对一位男子如此小鸟依人，真是让人羡慕。

    不过他们也明白，这个男子能同时娶两位绝世美人，本身的实力觉得更加强大。

    这一家子根本惹不起，还是离远一点吧。

    “看来我们在这里也不算弱者。”

    凌清竹发现最近遇到的人没一个比自己厉害，发现自己高估了大千世界实力水平。

    “都怪夫君一来就去跟大千世界的强者干架，吓得我们以为大千世界到处都是天至尊呢。”

    应欢欢白了萧鼎一眼，俏皮可爱。

    “我的锅我的锅。”

    萧鼎苦笑，“之前确实有点膨胀，现在我知道错了。”

    “这还差不多，以后要乖乖听话哦，不要随便跟人打架。”

    应欢欢就像在哄小孩，其实她想的是只要萧鼎不动手，应该就不至于发狂。

    “以后遇到小喽啰，我们两个动手就行了，你一个强者，哪还好意思去欺负弱者。”

    凌清竹声音清冷，但也像是在劝小孩子不要打架。

    萧鼎无奈：“行行行，以后只要不是比你们强太多的，我不动手就行了。”

    “这可是你说的，大丈夫一言九鼎，驷马难追，来，拉勾。”

    应欢欢勾住萧鼎的小拇指，萧鼎整个人都有点懵逼。

    他看向脸色古怪看着的路人，尴尬地不行。

    “我也要来。”

    凌清竹又拉着萧鼎另外一只手做小朋友才玩的拉勾游戏。

    “看来这个男子有点古怪。”

    “是不是智商不行啊？感觉他们像在哄孩子一样。”

    “有可能吧，你看他这么听话。”

    一些人小声议论，以为萧鼎听不到。

    “咳咳，我们换个地方游览吧。”

    萧鼎感觉再这么下去，很快这个大陆就要流传他脑子不正常了。

    虽然说他现在确实有点精神分裂，但这种事他是不想承认的。

    哪个精神病人会承认自己有精神病？

    凌清竹和应欢欢看到萧鼎的窘迫，忍不住笑出来，觉得此刻的萧鼎多了一些可爱。

    萧鼎转移话题：“其实这里大体水平和天玄大陆差不多，只是灵气等级高一些，在这里会突破的更快，同样它的上限也会更高。”

    “那我们在这里，也相当于当初在大炎王朝，堪比一些地头蛇。”

    凌清竹恍然，“你是故意来这里的，就是为了我们能安全一些吧。”

    “夫君真好，为我们着想。”

    应欢欢凑近萧鼎耳边，亲了一口：“接下来我们去哪儿？要不去层次高一点的大陆吧，这样我们可以多一些历练，不能总是在玩儿。”

    “来这里除去找个安全的落脚点，还有一个目的，我要去找一个东西，找到了，我们再去其他地方吧。”

    萧鼎说出了自己的想法。

    凌清竹询问：“什么东西，我们能帮你吗？”

    “一件能帮助我恢复的宝贝，你们可以帮我，到时候一起。”

    萧鼎也准备带着两女去一下灵路空间，虽说她们境界有些高了，去那儿锻炼并没有问题。

    “什么时候？”应欢欢兴奋起来：“我有点手痒，想要战斗来促进自己提升。”

    “再等几天。”

    萧鼎带着自信：“等我探查了大体情况，而且状态好了一些，可以行动。”

    “嗯嗯。”

    两女很支持，若能得到那什么宝贝，或许萧鼎就能彻底恢复，她们也不用提心吊胆的。

    “继续逛吧，还没有把这世界彻底熟悉呢。”

    萧鼎也不急，他打听到三年一次的灵路很快就会开启，到时候审判之境的投影降临，他再动手即可。

    这段时间，他感觉自己还能调整一下，不急于一时。

    听到萧鼎有计划，又颇为自信，两女便安心游山玩水，平时也认真修炼，等待行动那一天。

    半个月以后。

    百灵大陆某处，天空忽然一暗，空间裂开，一道光影散落，形成一座数千丈庞大的古老铜镜，沧桑之中带着至高无上的威严。

    距离这里颇远的某处，正悠闲晒太阳的的萧鼎睁开眼睛：“它出现了，我们过去吧。”

    (本章完)

