    晚饭饭桌上，岑老汉果然就开始替魏赞说好话了。

    “岑雁啊，魏赞他毕竟是你的未婚夫，以后你人前说话也该注意一下，就算你们之间有什么矛盾，也不要拿到人前说，白白让人看了笑话，有什么他做得不对让你不满意的，你应该给他留几分面子，私底下告诉他就行了，男人嘛，最看重的就是面子，你这样婚前就下他的面子，婚后万一他不好好待你，到时候吃亏得可还是你。”

    岑老汉这么一说完，岑雁心里就一阵冷笑。

    这个爷爷可真是会替孙女着想，婚姻之事，就这么当着全家人的面，拿到饭桌上说了？

    而且他这么说，就表明他不会为岑雁退掉这门亲事，哪怕是他清楚婚后魏赞可能不会对岑雁好，他也要坚持把岑雁嫁过去，因为他收了魏赞的定亲银子！

    这样的爷爷，实在是叫人失望，无语，愤怒！

    幸好岑雁从来不敢把希望放在他的身上。

    不过，今天她跟魏赞撕破了脸，不代表会愚蠢的在这种时候，也跟岑老汉撕破脸。

    “爷爷，您说的道理我都懂，可我现在毕竟还没有出嫁，还是老岑家的人，那就需要把老岑家的名声放在第一位，魏赞今天说得那些话，只是为了宣扬他有多专一，多有责任心，却是把我们老岑家的名声拿在脚底下踩，如果因为他这样说了，那我就得低他一头，由着所有人误会我真的做了有损清白的事，那以后，我们老岑家的小娘子出嫁，岂不是都要低人一头？这可是万万不行的！”于是，岑雁一番巧言，直接把她今天的所作所为，说成是为老岑家着想。

    “小雁这次做得不错！我们老岑家的小娘子，可不是能够任由旁人轻贱的！我看这个魏赞就是装腔作势，没干什么好心！”俞氏一听，考虑到自己女儿还未出嫁，立即就是赞同地道。

    “娘，您这话就说得不对了，我看人家魏赞哥，人挺不错的。”

    然而她们这样说，岑霜可就不愿意了，“不管怎么说，这次做错事的都是岑雁，人家魏赞哥专程跑过来一趟，也就是想让岑雁知道他不会因为这种事情而不娶她，想让她安心罢了，谁知道，岑雁这么不识好歹，居然把人家说的话给这么扭曲一番，岑雁，不是我说，你这么说，可就有点过分了！”

    “哦，我过分了啊？那我倒是想问问你是怎么回事，在魏赞跟前和我说话，一口一个大姐，怎么在家人跟前，就这么不懂礼数，竟然敢直接喊我的名字了？还是说，你一口一个魏赞哥，就是为了在他跟前表现，所以才喊我大姐的，在家人跟前，你不需要装了，所以也就用不着喊了？我说得对不对？”岑雁闻言，就是似笑非笑的看着岑霜说道。

    她这一番话，可谓是正说中了岑霜的用意。

    “你少在这里胡说八道！我不明白你这是什么意思！”岑霜当即脸色一变，大声气恼地反驳道。

    “是吗？你要是真不明白，这么生气作什么？还是说，你其实是被我戳穿了心事，故而恼羞成怒了？岑霜，你相中了魏赞对不对？要不要，我把这门亲事让给你？”岑雁故意这么说道。

    “你……你……”岑霜张口想骂，可却一想到她最后一句话，就不由面上显露出一片的羞红，愣是骂不出来了。

    “不行！”俞氏一看女儿神情不对，想到一种可能，立即就抢先一步拒绝道。

    魏赞那样的家庭，怎么配娶她千娇万宠养大的女儿？

    她笑了一下，看向岑雁，“霜儿被我宠得有些不懂事，小雁你可别放在心上，她怎么可能会肖像别人的未婚夫呢？魏赞是个多好的人啊，他跟你实在是般配，你一定要好好珍惜，可千万别说这种把婚事让出来的傻话，再说了，我也决不允许霜儿干出这种事情！”

    这话背后之意，就是对岑雁连哄带警告。

    就算岑霜真想要这门亲事，她这个当娘的也绝不会答应的！

    叫岑雁别打这门歪心思了！

    “我也就是这么一说。”岑雁自然知道，俞氏一定不会答应，到现在不过是岑霜剃头挑子一头热，她也不过是随意试探一下罢了，“总之，今天我之所以对魏赞发脾气，也只是为了老岑家的名声着想罢了，爷爷，您说孙女做得真的不对吗？”

    “嗯，你做得很对，没有出嫁之前，你是要事事都替娘家着想，至于说出嫁之后，你就应当遵从夫君，嫁鸡随鸡嫁狗随狗了。”岑老汉淡淡地点评道，只当刚刚岑霜的那一番争执并没有发生。

    而高氏看着岑霜明显眉眼含春的样子，则是不由挑高了眉头，似乎有了什么了不得的大发现一样匪夷所思。

    想不到，魏赞那个人渣，居然能惹得老岑家两个小娘子都为了他争风吃醋……

    不过，她此时就算看出来了什么，也是不动声色。

    就算要收拾岑雁和俞氏，谋划一桩既能报复岑雁，又能叫俞氏发狂的大事，怎么说她都得从长计议才行。

    她得观察一阵再说。

    一顿饭经历了这一场波折，倒也平平淡淡地吃完。

    待一切收拾停当之后，岑雁照例打发李氏去做别的事，让岑扬望风，她则给岑大海再次施针。

    经过这两天的练习，她如今已经能够非常熟练地施针。

    只是岑大海究竟什么时候能够醒来，她却依然是心里没什么底气。

    一套针灸刚刚完成，屋外突然传来了一阵争执声。

    岑雁仔细一听，发现是李氏似乎在和小姑岑英起了争执。

    李氏脾气软和，岑英蛮不讲理。

    她们两个要是争执起来，那一定是李氏吃亏。

    “小扬，你在这里照看着爹，不许出去。”岑雁不敢耽搁，连忙收起针包，并对对岑扬交待了两句。

    “哦，姐姐，我知道的。”岑扬乖巧地应道。

    岑雁笑着摸了摸他的脑袋，起身往外走去。

    而这时候，她并没有注意到，她一起身，床上刚刚还昏迷不醒的岑大海却是手指一动，缓缓睁开了眼睛。

