    李忆如愣愣地注视着钟文的笑容，一脸懵逼，好半天没有醒过神来。

    “喂~皇帝妹妹~”

    见她目光呆滞，神魂不守，钟文忍不住将右手食指伸到她眼前，轻轻晃动了起来，“看得见我么？听得见我说话么？”

    过了片刻，李忆如渐渐回过神来，意识到自己并非做梦，白皙的脸蛋登时熠熠生辉，秀气的双眸中不禁透射出狂喜之色。

    即便欣喜若狂，她却依旧静静地坐在床上，一动不动，一声不吭，只能用眼神来表达此时的心情。

    “瞧我这猪脑子。”

    钟文眨了眨眼睛，脸上流露出恍然大悟之色，右手一拍脑袋，左手一把抓住李忆如纤细柔嫩的皓腕。

    他、他想做什么？

    从未与一个年轻男子有过如此亲昵的举动，李忆如只觉一股温热的气息对方掌心传来，顺着手腕直抵心房，不禁玉面绯红，小鹿乱撞。

    初时，她还道是钟文故意轻薄，可即便如此，内心深处却非但没有多少不满，反倒隐隐生出些许期待，与面对夜天涯时的心态，竟是迥然不同。

    就在她胡思乱想之际，手腕处忽然传来了一道温和醇厚的灵力，沿着手臂一路蔓延至奇经八脉，四肢百骸，所过之处，王伦所施加的禁锢之术如同烈日下的积雪，开始松动、融化，很快便消弭于无形。

    李忆如只觉浑身一松，瞬间恢复了行动能力。

    她飞快地将右臂从钟文掌中抽了出来，随即猛地站起身来，不料太久未曾动弹，四肢还有些僵硬，腿脚一软，娇躯不由自主地向前倒去。

    “小心！”

    钟文眼疾手快，将她的玉臂一把扶住，只觉入手柔软，幽香扑鼻，忍不住心中一荡，“你还好吧？”

    耳听着他的柔声细语，李忆如琼鼻一酸，小嘴一噘，这些日子以来所受的委屈如同大坝决堤，纷至袭来，眼眶不自觉地微微泛红。

    “皇帝妹妹？”钟文将她神态有异，愈发关切道，“你怎么了？哪里不舒服么？”

    “钟文！”

    李忆如终于再也抑制不住，猛地扑倒在他怀中，“哇”地失声痛哭了起来。

    端庄尊贵，不怒自威的女帝形象顿时轰然崩塌，此时的她就如同一个弱小无助的幼女，在肆意宣泄着心中的苦闷和委屈。

    钟文微微一惊，张了张嘴，待要再问，却终究还是一句话都没有说出来。

    他伸出双臂，轻轻抚摸着妹子细滑的背脊，分明软玉在怀，心中却并没有多少旖旎的念头，反倒充满了同情和怜惜。

    一想到曾经天真烂漫，温婉可爱的李忆如正是因为自己的缘故，才不得不压抑天性，以妙龄之身，肩负起一整个帝国的重担，甚至还要遭受这样的危险和屈辱，钟文不觉大感愧疚，对于当初将她扶上皇位的决定，多少生出几分懊悔。

    一切道歉的话语，都是那样的苍白，他能够做的，便是化作一根柱子，让妹子依靠在自己身上，哭得梨花带雨，尽情释放情绪。

    也不知过了多久，李忆如的哭声渐渐低沉下去，屋内终于恢复了寂静。

    她的脸蛋依旧埋在钟文怀里，秀鼻轻轻抽吸着，白皙的小手搭在他肩膀上，纤细滑嫩，柔弱无骨，香肩不时地微微耸动着，说不出的娇柔可怜，楚楚动人。

    “好些了么？”钟文轻轻拍了拍李忆如的背脊，凑近她耳旁轻声细语道。

    “嗯，谢谢。”

    大哭一场之后，李忆如心中的郁闷登时散去大半，缓缓抬起头来，伸手擦了擦眼睛，红彤彤的柔嫩脸蛋在泪水的浸润下，如同刚淋过雨的苹果，甘甜芬芳，清新诱人。

    “欺负你的人就在这里。”

    钟文伸出左手，轻轻擦拭着她湿润的眼角，随即右手一指地面，笑着说道，“要不要上去揍两下出出气？”

    李忆如低头看去，只见万仞崖的第三把交椅夜天涯正直挺挺地躺在地上，一动不动，脸上满是惊慌与不甘之色，眼珠子骨碌碌地转个不停，似乎想要表达些什么，却连一个字都说不出来。

    回忆起先前所受的屈辱，李忆如脸上不禁流露出愤恨之色，几乎就要忍不住上前在这个色老头身上狠狠踹两脚，以泄心头之恨。

    然而，她毕竟是个温柔平和的性子，很快便压制住内心的冲动，好奇地问道：“你对他做了什么？”

    “以眼还眼，以牙还牙，他们对你做了什么。”钟文笑嘻嘻地答道，“我就对他做了什么。”

    “能不能让他开口说话？”

    李忆如心中一甜，目光瞬间柔和了下来，“我有些话想要问他。”

    “陛下有命，安敢不从？”钟文故作恭敬地弯腰行了一礼，随即伸手对着夜天涯所在的方向隔空一点。

    一道耀眼白光自他指尖疾射而出，以迅雷不及掩耳之势，精准地落在夜天涯耳侧。

    “臭小子，你使了什么邪法？”

    夜天涯只觉喉咙口一松，瞬间恢复了说话的能力，急不可耐地破口大骂道，“还不快替三爷解开，否则等大哥和二哥回来了，定要将你抽筋扒皮，挫骨扬灰！”

    “啪！”

    回答他的，是钟文一记清脆响亮的耳光。

    “你死定了！”

    脸上火辣辣的感觉，直教夜天涯又惊又怒，眼中几乎冒出火来，“等到大哥他们回来，就是天王老子，也救不了你！”

    “我只知道若是你再聒噪一句。”钟文轻描淡写地答了一句，“我就把你的命根子剁下来喂狗。”

    夜天涯气得脸都成了猪肝色，却终究还是不敢继续挑衅，而是非常识时务地选择了闭嘴。

    “朕自问与你们万仞崖无冤无仇。”李忆如缓缓踱至他身旁，直视着他的眼睛，一字一句地问道，“为何要抓我来这里？”

    “那还用问么？”夜天涯咧开嘴，嘎嘎怪笑着道，“你这么漂亮的妞，当然是抓来做老婆……啊！！！”

    他话音未落，忽然被钟文抓住了右手食指，用力向外一掰。

    伴随着“咔”的一声轻响，手指应声而断，一阵难以想象的剧痛涌入脑中，夜天涯口中登时发出一道撕心裂肺的惨叫之声。

    “可以说了么？”

    钟文脸上始终带着淡淡的笑容，右手松开了夜天涯被扭断的食指，转而轻轻握住了他的中指。

    “这、这是大哥和苏庄主他们的计划。”

    夜天涯脸上登时流露出惊惧之色，再也没有了先前的嚣张气焰，眼神游移不定，口中磕磕巴巴地答道，“我、我不知道……啊！！！”

    一句话还未说完，钟文手上再次用力，将他的中指也掰成了一个夸张的钝角。

    “我、我真的不知道啊！”

    夜天涯额前冷汗直冒，面色惨白如纸，牙齿咬得咯咯作响，声音里已经戴上了一丝哀求的味道。

    “还有八根手指。”

    钟文又已经握住了他的无名指，慢条斯理地说道，“咱们有的是时间可以慢慢玩。”

    “别、别……啊！！！”

    伴随着“咔嚓”一声脆响，夜天涯的无名指指骨跟着彻底断裂，凄厉的哀呼声穿透屋墙，直冲云霄。

    眼见他遭到如此酷刑，李忆如心中有些不忍，刚要开口替他求情，脑中却不自觉地闪过了先前对方的卑劣行径。

    他活该！

    一想到自己险些失去贞操，甚至还被逼得想要自绝性命，她眼中登时闪过一丝寒光，到了嘴边的话语，又生生咽了下去。

    “我、我说，我说！”

    在失去了右手的五根指头之后，夜天涯终于捱不住钟文的酷刑，鬼哭狼嚎着讨饶道，“苏庄主他们想要另立一个傀儡皇帝，好掌控大乾朝政，利用整个帝国的力量来寻找什么东西！”

    “好一群逆臣，真是胆大妄为！”

    李忆如大吃一惊，“他们想立谁为帝？”

    “碌王李闲！”

    意志一旦崩溃，便极难重建，面对李忆如的追问，夜天涯已是知无不言，再也没有半点抗拒的意思。

    “什么！他们想要拥立四弟？”

    李忆如娇躯一颤，脸上流露出不可思议之色，“不可能，他是不会同意的！”

    “碌、碌王殿下他……”

    夜天涯接下来的话语，却大大出乎了她的预料，“已经答应了。”

    此言一出，李忆如的脸色登时变得十分难看。

