    这款PzH2000火炮首先就得更改名字。

    如果连这个都跟克劳斯-玛菲·威格曼公司碰到了，那明眼人都能看出来这里面有瓜葛，只能打个时间差了。

    救世主公司想要继续保持对下面其他军工企业的高压态势，或者继续往上爬，只有不断的研发新产品，才能保证竞争力。

    你见过三天赚2亿美金的生意吗？

    军火可以！

    比如，捕猎者A就已经给唐刀拿到了5个国家的订单，最大的来源于约旦的7架，这就是3.5亿美金了。

    PzH2000火炮可以填充救世主公司在火炮领域的空白。

    还得继续。

    现在手上有5000人心值，还可以再奢侈一波。

    他继续寻找着，可在这【军事】一栏边上看到个弹框，【花费500人心值抽取武器装备盲盒！】

    这特么是广告？

    还有这种玩法？

    唐刀点了下，就弹出【是否使用500人心值抽取盲和（不承诺必中）】

    【是！】

    然后又是熟悉的大殿中，只是这盒子变多了，大约有接近50个，而且也变大了，高约70公分。

    【请宿主挑选盲盒。】

    这玩意全凭运气，唐刀就是个很喜欢赌的人，左右看了下，挑个比较合心意的，刚抱起来，系统提示是否打开。

    小玩意，还有点整的人家挺紧张。

    500人心值！

    可以在【内政】中找到个比较好的管理人员或者在【军事】中搜到一些冷战期间各国的扛把子武器了，但现在就用来玩，反正，不缺人心值。

    熟悉的金光，熟悉的音乐。

    【恭喜宿主抽取A-10“雷电II”图纸、HK79式40毫米榴弹发射器！】

    “疣猪”！

    唐刀脸上笑开了花，自己竟然抽到了它的设计图纸。

    这可是费尔柴尔德公司生产的一种单座双引擎攻击机，负责提供对地面部队的密接支援任务，包括攻击敌方战车、武装车辆、重要地面目标等。

    它有11个外挂架！！

    每个机翼下有4个，机身下有3个。机身下中央挂架和机身下两侧的挂架不能同时使用。A-10飞机飞行速度慢，长时间滞留于战争第一线，因而自卫措施就显得格外重要。除采用机炮、导弹、火箭弹实施攻击与自卫外，A-10还依赖比较完善的电子战能力。

    如果没有说明书的人，根本玩不透。

    而这款飞机注定不是目前索马里可以拥有的，或者唐刀也不敢造，因为它目前还服役于鹰酱的一线部队中，到现在不过20余年，还远远没有到退役的地步，它的设计图纸也一直在费尔柴尔德公司那压着。

    普通人可接触不到。

    时间差都打不到，以后可以造，等索马里国防体系更加健全的时候，不过，这可以卖给别人呐。

    什么人看鹰酱最不爽，又不得不对他们家的武器垂涎三尺？

    欧洲那些马仔算了，他们连自己的血缘关系都还没搞清楚，越来越畸形的长相，让人怀疑，他们近亲结婚的可能性很高。

    而亚洲呢，北韩敢，这小玩意很倔强，明白旁边大哥在，可一直对大哥也不是很尊重，而身为大哥的兔子虽然恨得牙痒痒，但对边上那些鹰酱的狗腿子们更愤怒，可以跟他们聊聊？

    你要说最讨厌鹰酱的是谁！

    这问题就有错，鹰酱对谁的威胁最大，谁就讨厌它。

    一起得从利益上出发。

    兔子想当老大，他出价肯定不低。

    跟“雷电系列”比，HK79式40毫米榴弹发射器就比较随意了，这刚好可以参照，照着AK47的版本来设计一款公司特有的榴弹发射器，这绝对能让索马里军队的战斗力提高更多！

    唐刀绝对这盲盒有点上瘾，这赌徒和占便宜的心理又上来了，就又花了500人心值，可结果？

    【谢谢惠顾！】

    “惠顾尼玛笔！”唐刀口吐芬芳，这烂游戏，就是不能夸奖，剩下的人心值他也舍不得再开盲盒了，这就说篇骗骗二傻子的。

    他拿着这些“钱”去扫荡货，他这人大手大脚的很，也想着卖图纸赚钱。

    最好挑点兔子喜欢的，顾客才是唐刀的命根子，只有他们需要的才是军工企业的动力，兔子喜欢什么？现在喜欢海洋！

    那就买。

    花了2700人心值购买“海神之子”级两栖运输舰，这排水量为18500吨，15节航速时航程8000英里，武器装备也是最新款式的，上面还能降落直升机，就算后来步入千禧年后，这款也是英国佬的主打军舰之一。

    这个到时候，索马里海军也可以用的到。

    又用600人心值买下了M163“火神”20毫米六管自行高射炮，这可是老美重型师属（装甲师和机械化步兵师）防空营的主打武器，从1968年左右开始装备部队，而且，现在开出来的应该是第二类，适合全天候下的战争。

    每分钟高达3000发子弹的射速，特么的，低空中几乎没有什么直升机敢靠近，直接能够打爆，唐刀对这个垂涎已久了，他打算将这个图纸也卖给兔子，当然，也许人家又更好的，瞧不上，那就卖给中东的土豪，让乌克兰的工厂也进行仿制。

    想想看，未来索马里，一个内卫装甲师中武装了50门这种自动高射炮，再加上其他重武器，天空还有空军支援，这恐怕能够横推非洲了吧。

    他又看了下其他，发现要么人心值不够，要么也没什么意思，先留着剩下的700人心值，等急用的时候再说。

    从意识中出来，唐刀长松口气，看了下书房上的闹钟，这都快到中午了，他站起来伸了个懒腰，刚打开门，正好看到外面的小天使举起手来准备敲门。

    “怎么？有事？”

    小天使点点头，“法国方面的电话。”他说着将手里的移动电话交给老板。

    法国？宓建平？

    难道巴林银行有结果了？唐刀最近都没怎么关注，这应该都有半个多月了吧，事情太多，也幸亏手底下能人不少。

    “喂，我是唐刀。”

    “老板，我是宓建平。”对面声音很欣喜，直接说正事，“巴林银行被我们收购了，以1美金的象征性价格。”

    宓建平这是应该开心。

    跟他们抢夺巴林银行遗产的都有谁？荷兰银行，世界500强企业第9、英格兰银行，国有银行，而救世主银行呢？

    在联合国世界银行在去年11月发的全球知名银行排行榜单中，救世主公司位列第396名，总资产约200多亿美金，而荷兰银行位列第7，可想之间的差距，能够收购巴林银行，绝对是宓建平生平最成功的手笔！

    “非常棒。”唐刀也忍不住夸了一句。

    “老板，现在巴林银行内人心还不是很稳定，我们需要加紧措施。”宓建平说。

    唐刀应了声，他这心血来潮，“既然巴林银行是你打下来的天下，那就你来当董事长，将它和救世主银行合并，称为救世主—巴林金融集团，法国方面有人会去管理，到时候，我派个助手跟你搭档。”

    宓建平一怔，自己这升职了？

    这简直就是一步登天呐，在法国其实就是个办事处，一下子跃升到银行董事长，而且，还是公司内最为重要的金融行业，这是老板十分看好自己。

    原本在法国公司，一年管理的资金最多3亿~7亿美金，这是撑死了，而在这金融行业内？200亿打底，这样对比，就知道那个更为重要了。

    “谢谢，谢谢老板。”宓建平语气略显激动，就算他比较沉稳，听到这安排也是很激动，虽然会安排个搭档，但这完全没问题。

    “好好干，过几天公司的委任书下来，现在你先上任处理吧，我会让财务给你发一笔奖金。”

    唐刀勉励了他几句后，就挂了电话，递给小天使，笑着说，“很棒的消息。”

    有了这个金融集团在手，靠着巴林银行留下来的渠道，唐刀和他的小伙伴们将再也不缺钱了，当然，前提是给宓建平找个好帮手，剩下的500人心值找不到什么好货色，他打算再养一养，就算米特尔.林都要3800的人心值。

    这要处理几百亿大公司的副手，总不能是个“便宜货”吧。

    “对了，赫斯特.西奥多呢？”唐刀问，可看了下茫然的小天使，摆摆手，“算了，你跟他说，我要跟郑鸿通话，时间就约在晚上的七点吧。”

    又找那个黄种人？呃…老板也是，应该说又找那个从东方来的代表？

    小天使也跟在唐刀身边那么久了，老板这人平时绝对不会麻烦别人，一说有事，好家伙，你不准备个几千万都无法开腔，这谈生意就是抢钱，尤其在这个叫郑鸿的代表身上，都快好秃噜皮了。

    “还有，也跟迪拜的费萨尔先生约一下时间，看看晚上八点怎么样？”

    瞧见没有！

    跟有钱人说话就是客气，约时间！

    这就是30亿美金的功劳阿！

    而且，人家回去就打款到公司账户上来，一下子让资金链充裕很多，恐怕很少有公司能够像他这样拥有几十亿的流动自己，这钱得想办法花出去。

    对待有钱人就得带尊重。

    是吧，爹。

