    原来，高久在跟冯秀才谈话之后，就想到了对第63联队进行敲诈。于是，他就通知黄半仙儿，给日军第63联队联队长久保忠一大佐送了一封信，信中要求久保忠一大佐送来20万发子弹，100枚迫击炮弹和50把工兵锹。

    高九是个善良的人，他做事从来不狮子大开口。

    按照第63联队的人数来计算，每一名士兵即使是补充一个基数的弹药，也就是100发子弹，第63联队这次得到的补充至少也有40万发子弹。何况，日军不可能只补充一个基数的弹药，按照日军接下来的战役规模推断，日军第63联队这次至少会得到100万发以上子弹补充。这次第63联队的运输车队足足有40辆汽车，就足以证明这一点。

    高九认为，久保忠一大佐大佐拿出20万发子弹，不会感到太为难的。至于那100发炮弹和50把工兵锹，是冯秀才临时加上的。

    高九判断的没错。第63联队对于桃花山游击队十分畏惧，高九这次又摸到了他们的办公楼的后面，更加深了他们的恐惧感。再有12天，日军第63联队就要南下了，对于久保忠一大佐来说，他是不会为了这些物资而跟高九较劲儿的。否则的话，天知道那个恐怖的高九，会做出什么令人难以接受的事情来？

    滨崎步的事情刚刚发生不久，上万人都保不住他的性命。一旦惹恼了高九这个恶魔，久保忠一大佐估计自己，也会跟滨崎步的下场是一样的。

    对于久保忠一大佐来说保命要紧，至于那些子弹炮弹，打起仗来根本就没法统计，报一个战损了事。

    就这样，久保忠一大佐就派情报股长，把高九所要的弹药和物质，按照商量的地址送了过来。

    桃花山。

    在桃花洞的规划设计中，留出了一个篮球场大小的空间，上面已经装上了篮筐，供人们进行体育活动，也用于集合部队或是召开会议的会场。

    在篮球场上聚集着很多人，大家围着堆积在篮球场中央的那些物资，兴高采烈地议论着。

    巴泽尔已经知道了事情的来龙去脉。他望着堆积的小山一般的物资，心中百感交集。

    高九等人这次外出，竟然打了这样一场大胜仗，巴泽尔感到十分惊叹。尤其是巴泽尔听说参加伏击战的人员，大部分都是没有经验的新兵。在这种情况下，竟然能够歼灭了同等数量的骄横的日军，巴泽尔认为这完全就是一个奇迹。

    眼前发生的这件事情，更加令他叹为观止。这完全是令人无法想象的又一个奇迹。

    巴泽尔在桃花山寨待了一段时间了，对桃花山人们之间亲密而质朴的情感感到温馨，对他们不断创造的奇迹感到震撼，对桃花山寨人们对未来的那种向往，他也有所期待。

    他觉得这里的一切，都很符合自己对西部牛仔生活的想象。不知不觉中，他已经开始喜欢上了这里。

    这次桃花山游击队出现了较大的伤亡，并没有破坏巴泽对桃花山游击队那种神奇印象。作为一个战地记者，巴泽尔去过各种各样的野战医院，见过各种各样的残酷的战争场面。他认为在战争中造成伤亡是十分正常的。流血牺牲的画面，并没有令巴泽尔感到害怕，反而激起了他内心深处的血性。

    眼前的这些游击队员们，就像那些西部牛仔一样，面对着战争的残酷，进着艰苦卓绝的战斗，是够符合西部牛仔彪悍的形象的。

    高九回来之后十分忙碌，暂时顾不上巴泽尔。

    .这天晚饭后，巴泽尔看到高九清闲了下来，就来到了高九的房间。

    “巴泽尔，来，请坐。喝点什么？”高九热情的招呼着。

    巴泽尔说道：“就喝茶吧。你们中国的茶叶，以前我是喝不惯。现在不仅习惯了，好像还有点儿离不开了呢。”

    高九笑道：“你们德国是一个伟大的国家，我们中国同样也是。我们的文化博大精深，你在这里越久就越会喜欢上他的。”

    巴泽尔说道：“不错，你说的有道理。就好像你们这个土匪窝，我刚来的时候可是看不惯，现在我觉得也不错嘛。”

    高九笑道：“这就好，你来找我什么事儿？”

    巴泽尔是个痛快人，性格也有点儿急躁。他心里有了事情，就急于想知道结果。就像他当初产生了要来采访高九的想法后，结果就这么来到了桃花山。

    他说道：“高先生，你你这次出去之前，说回来后有事情要跟我商量，到底是什么事情啊？”

    高九说道：“我知道你想当一个著名的记者，你的采访我肯定是会全力配合的。不过，现在我只是一个小人物，身边虽然发生了一些，算是有点儿令人感兴趣的事情。但是我认为，仅仅是这些故事，是无法让你成名的。

    我倒是有个建议，咱们一直保持联系，我自信能够不断的创造奇迹，所有的故事我都会提供给你。你呢，也不要急着发表文章，等到素材积累到，你认为可以一举成名的时候，你再出一本儿关于我的专访文章。

    我相信到那个时候，你真的会一举成名，成为一个伟大的记者的。”

    巴泽尔认为高九说的有道理。高九尽管算是一个传奇人物，但是目前他的身份地位还是太低，影响力还不够大。如果现在就把他的材料公之于众，虽然会引起读者们的兴趣，但是要想造就一个著名的记者，分量还是不够。

    斯诺之所以能够成为一个伟大的记者，那是因为他采访的是一个伟大的团体。只有那样的庞大背景，才能够产生那样轰动的效应。

    高九接着说道：“我给你提个建议。我认为你是一个很有能力的人，也是一个可以信赖的朋友。我相信你已经看过了梁保国和岳林他们画的图纸，设计中有许多部分需要大量的技术人才来完成。你作为一个记者，有很好的人脉，行动又十分自由。我希望在这些方面你能够给我提供帮助。

    你们德国是世界上数一数二的工业强国，人才济济。我希望你能帮助我动员一些专业技术人才来桃花山，我会给他们提供很好的待遇。

    至于你，我也会提供很好的酬劳的。只要你为我动员来一位人才，我就付给你50个大洋的介绍费。如果你介绍来的人才十分优秀，我可以加倍付给你酬劳。你在外出期间所有的差旅费，全部实报实销。你看如何？’

    听到这里，巴泽尔有些动心了。介绍一个人所获得的酬劳，就差不多相当于自己三个月的薪水。如果是优秀的人才，那就是100个大洋，这是一笔可观的数字。差旅费实报实销，也就是说今后他所有的开销，都可以找高九报销了。这样的条件实在是具有诱惑力。

    高九接着说道：“你们国内的政治环境你也知道，你不仅仅能从你们国内去动员人才，就是在中国，你也可以在济南、天津、上海等地方，动员从你们德国过来的人。哪怕他是来中国避难的，只要他是人才，你能够动员过来，我会付给你同样的酬劳。”

    巴泽尔刚才还在琢磨，如果回到德国去动员，是有一定的难度的。德国是发达国家，大部分德国人对于贫穷落后的中国有着很深的偏见，想说服他们不太容易。

    德国国内的政局动荡，因为政治原因，有很多人背井离乡来到了中国。这样的人如今生活拮据，没有安全感，动员他们那就容易的多了。

    想到这里，巴泽尔下了决心。他说道：“你既然把我当做朋友，你的忙我是一定会帮的。这件事情咱们就说定了。既然你说过，现在对你进行采访材料不够，那么我也就不在这里等着了。我想明天就出发。我要先去一趟北平，那里有我的朋友，我想我是能够动员一些人过来的。”

    高九笑道：“好啊！巴泽尔，我就喜欢你这样爽快的人。明天在你离开之前，我会给你一份所需要人才的清单，预支给你500大洋，还会给你电台的联络方式。你可以随时跟我保持联系，有什么需要你尽管开口。”

    巴泽尔说道：“我要借用一下你的电台，跟我们《远东周刊》总编先生联系一下。”

    高九说道;”好啊！我这就通知电台室，你直接去就行。”

