    龙紫菱满脸的娇羞，她偷偷的瞧了云之南一眼，心里甜蜜蜜的。

    这一下子，云之南一定会对她跟孩子好的，应该不会再不冷不热的了！

    云夫人又唠叨着要去厨房准备什么吃食，正说着，就见安易挑了帘子进来。

    “娘娘回来了？”云夫人一喜，赶紧上前问道，“什么时候回来的？前几天我过去问，你娘还说不知道啥时候呢！”

    “刚进门，听说你去找过我，所以就来瞧瞧，可是贸易城那边有事儿？”安易坐下来，龙紫菱赶紧让人去端了茶。

    “倒也不是贸易城的事情，是前段时间有个叫做尤老三的人带着婆娘来投奔，又是你在乌雪山那边认识的，让他们来投奔你？”云夫人问道。

    安易这才记起乌龙成外一日镇子里那个客栈掌柜，当时倒忘记问他名字，原来他叫做尤老八！

    “是，他们夫妇很可怜，唯一的女儿被一日镇里的那个日王爷养的狮子吃掉了，夫妇两个人很长时间没能要上孩子，我告诉他们若是想要另外换个地方生活，可以来凤凰城报我的名字找您，让您给安排个生计！”安易说道，“他们可是出了什么事情了？”

    “倒不是出了什么大事儿，就是那尤夫人怀上了孩子，一定要我感谢你一下，正好挂心你们在外面，就去问了问！”云夫人说道。

    安易一听原来是为了这事儿，也就笑道：“如今他们可是住在贸易城？有空我去为那尤夫人把把脉，瞧瞧孩子可安康，也好让她放心！”

    云夫人点头：“就住在贸易城附近的贸易村里。你倒是对他们上心的很，不过先给我家媳妇把把脉吧！”

    云夫人笑眯眯的指了指龙紫菱。

    云之南的脸色涨得更红，他立刻转身走了出去。

    龙紫菱抚着肚子，此刻满心里是欢喜，也没有注意到云之南。

    安易满脸的惊喜，先恭喜了龙紫菱，又给她把了脉。

    龙紫菱的脉象算不得稳定，安易叮嘱她一定不能心绪激动。

    龙紫菱听闻，忍不住有些担心，回头去找云之南，这才发现云之南已经不在厅里。

    “可要紧？”云夫人急急的问道。

    云夫人好不容易就要抱孙子了，她可不希望这孙子出事儿。

    “没大碍，卧床休养一下就行了，只是要注意不能剧烈运动，心绪不能太过激动！”安易顿了顿说道，“尤其是同床这件事情……”

    龙紫菱立刻涨红脸，低声说道：“我知道了！”

    安易点点头，开了点保胎的药，叮嘱龙紫菱先吃着。

    龙紫菱再次道谢。

    见安易与云夫人还要谈关于贸易城的事情，龙紫菱也就告辞，小心翼翼地出了大厅。

    院子里，没见到云之南，龙紫菱忍不住问了下人：“可见到公子了？”

    下人赶紧答道：“公子刚才出去了！”

    龙紫菱有些失望，让婆子丫鬟扶着她回屋。

    云之南出了城站在山上，现在还没有从即将要成为人父的消息中回过神来。

