    雪后初晴，阳光明媚。

    杨珍左手端着一盆花，右手拎着一袋玄铁甲虫，敲开了药园的竹庐。

    矮胖的赵乾安正斜靠在床榻上打盹，被人吵醒，眉头一扬便要发作，待看清是杨珍，忙换了一副笑脸：

    “杨公子，新年吉祥啊！过年这几日没有见到公子，老哥心里着实想念的紧啊！”

    “是想念这袋玄铁甲虫吧？”杨珍开着玩笑，将手里的袋子递给他：

    “安叔，一共五斤，上次说好了的。”

    “哎呀！别叫安叔，咱们以兄弟相称。杨老弟真是信人啊！”赵乾安喜滋滋接过袋子看了看，转眼瞅见杨珍手里的花盆，奇怪道：

    “这是作甚？”

    “一株玄阳木的幼苗，我想在这药园放几天，看看这东西的习性。”杨珍大咧咧说道：“不碍事吧？”

    “没事，没事。放多久都行。只不过老哥我，哎，恐怕在这儿呆不了多久啦！”他唉声叹气道。

    杨珍自是晓得原因。这几日，秦氏安排人对年前药园灵草损坏一事进行了调查，并做出了处理。

    首先是赵乾安管理不善，扣除一月俸禄及年底分红，总计相当于十五灵石的处罚。

    再就是接受了他的辞呈，同意其辞去药园管事一职，回家族另行安排。

    “老哥孤家寡人一个，去哪都无所谓，希望家族能看在我多年辛劳的份上，给个好地方吧。”赵乾安一副患得患失的样子。

    随即他凑到杨珍身边，神神秘秘道：“听说那只钻山鼠是赵贵豢养的，就是丰收日那晚和他一起演戏的那只。”

    “是啊，这妖兽还挺灵性的，大长老回来一查，它就蹦出来被逮个正着，然后让人认出。”杨珍嘿嘿笑道。

    天下哪有那么巧的事情，这明显是栽赃嘛！倒是更加证实这事是有人故意为之。至于原因，年前四长老的提案就是原因。可惜他们万万没想到，老祖竟然完全站在秦氏这边。

    具体的经手人，目前还没查出，豢兽苑的两名修士相对而言嫌疑最大。

    赵家在白云山有个小型兽苑，养了些低阶妖兽，主要做为食材和一些制符、炼器的材料，配有两名修士管理。

    赵乾安讪讪一笑，知道自己心思被这小孩看穿了。他只好另寻话头：

    “老弟可否知道，来这儿接老哥位置的将是何人？”

    “我哪里知道。”杨珍摇了摇头。其实他心中已有答案，今日上午听彩烟说，赵贵准备闭关冲击练气中期，他便猜到是怎么回事了。

    不过这些没必要告诉眼前这人。

    无意多聊，他干脆挑明了来意：

    “上次那些冻坏的香芝草，现在情况如何，可否带我去看看？”

    “这，这是夫人的意思吗？”赵乾安小心翼翼问道。

    “夫人哪会管这等小事，是我自己的意思。”杨珍指了指那袋甲虫：“上次那两株，我用来炼体，效果很好。”

    赵乾安恍然大悟，高高兴兴领他去了灵圃。

    ……

    “当时冻伤的一共十三株。这七株离风口较远，伤害较小，这几日已经恢复得差不多了。那六株……还需些时日。”

    赵乾安指着六株病殃殃的灵草介绍道。

    杨珍扫了一眼那六株病草，一个个蔫儿吧唧的，心里顿时了然。

    听衣衣介绍，香芝草受冻之后，要么几日之内恢复，要么就会一直萎靡直至死去。除非是花很大的代价，或者有衣衣这种特殊的天赋才能救活。

    这赵乾安明知道救不活，还养在这里，恐怕是希望扛到交接那日，蒙混过去吧。

    “这几株活不了了，卖给我吧。”杨珍直接挑明。

    “哪里话。还能活的，还能活的。”赵乾安连忙否认。

    “要不要我找别人来看看？”杨珍似笑非笑的看着他。

    “不用了，不用了。只是夫人怪罪下来？”

    “你都已经挨过处罚了，难道还会再罚一次？”

    “说的是，老哥糊涂了，哈哈！”

    ……

    三十金币，六株灵草，价格和上次一样。杨珍非常满意。

    他很快将它们送入石头空间。有了这八株香芝草，衣衣可以布置一个小阵法，将外界灵气源源不断吸入到石头空间，相当于是个微型的聚灵阵。

    现在需要做的，是寻找灵气充裕之地。

    他找到铁柱，两人回到铁柱房间，关上门。

    “有几样东西给你。”杨珍说道。首先将花盆交给铁柱：“这是玄阳木的幼苗。我已经和管事说过了，你将他放到自己看管的灵田里。”

    铁柱应了一声，接过花盆。

    “平时不用去管它，也别给外人看到。我会随时来看它的。”他再次嘱咐。

    小青石就在这花盆里面，为了不让人生疑，还装了一些其它的石子。

    这是衣衣的吩咐，平时将她放到一处有灵气的地方，她可以自己吸收。

    “不会把你弄丢吧？”杨珍当时有些担心。

    “不会的，”衣衣告诉他：“这石头随时可以变换形状、大小。如果有人靠近，我还可以让它躲起来。”

    “可是你躲起来了，以后我怎么找到你？”

    “我能感应到你的，笨哥哥！只要不超过百丈。等我再长大一些，还可以更远噢。”

    “你吸收灵气，会不会被人发现？”

    “发现不了的，”小东西解释道：“我现在每天最多能吸收半颗灵石。这点灵气在你们那个药园不算什么，也不会影响周围灵植的生长。”

    这件最重要的事情交代完毕，杨珍又拿出两张纸，递给铁柱。

    “这一张是你的出资证明，这张是股东证书，你都收好。”

    就在今天上午，他筹划之中的公司终于成立了。

    公司采用股份制，一共两百股，每股一灵石或者一百银币。

    其中赵玥儿拿出了一百灵石，占了一半股份，成为公司第一大股东。

    秦氏将杨珍锻体之后还剩下的一百二十灵石都给了他。他拿出其中八十灵石，认购了四成股份。

    剩下一成，赵贵认购了十股，彩烟五股，彩云三股，彩丝一股。

    最后一股，杨珍特地留给了铁柱，并帮他凑够了一百银币。

    “以后赵贵哥很可能是你们药园新的管事。”杨珍低声说道：“你和他都在同一家公司当股东，这便比别人多了一份缘分，以后要多和他多亲近亲近。”

