    听到李悠然的回答，洛雪并不觉得意外。

    人之所以为人，是因为人的自我认知定位。

    你知道你是你，所以你才是你。

    听起来很绕口，说白了却是很简单。

    如果一个人认为自己是狗，那他就会与狗一样的习性。

    除了外表与人一样之外，其他的与狗一般无二。

    所以人的精神问题，大多是人的认知定位出现了偏差。

    老李的情况也不外乎如此，必然是曾经的某段经历刺激，导致他对食物的认知产生了偏差。

    他以前那段不堪回首的经历，可能导致他认为食物都是有毒的，肮脏的，吃了会死之类的问题。

    尽管他的理智告诉他这些食物都是安全的，但他的潜意识认知并不这样认为，所以会一次次的吐出食物。

    国外也有这样的案例，有人对水产生了认知偏差，认为喝了水就会死。

    直到渴死，这个病人也没有喝一滴水。

    人常说吃了五谷，哪能不生百病？

    说的就是五谷等食物虽然一日三餐必不可少，但人体因为日积月累吸收了过多的食物残渣，会导致各种病痛的产生。

    而洛雪做的饭菜，以灵力最大限度的激发食物本身的味道，使得食物即便烹饪后，也得以保持最原始的滋味，且保留最大的营养价值。

    可以说是纯天然无污染的食物，吃了之后对人体只会有好处，不会有其他坏的副作用。

    老李闻到洛雪饭菜的香味，通过神经传递给他的潜意识。

    他的潜意识告诉他这些食物绝对安全，所以才能吃得下洛雪做的饭菜。

    洛雪没有追问李悠然，老李的那段不堪回首的糟糕记忆具体内容是什么。

    她并不关心，除非她能够彻底治愈老李的心理疾病。

    她现在没有能够治愈他的能力，问了只会让当事人徒增伤心。

    洛雪想了想说道：“李老先生小时候就这样的话，应该不可能活到现在。”

    李悠然苦笑了一声，解释道：“小时候我爸被救回来之后，谁也不知道他的心理疾病这么严重。”

    “听我奶奶说，那时候只认为我爸胃口很差，挑食。遇到他呕吐的时候，也只以为是他感冒了，或者吃坏了肚子。”

    “后来发展到只能勉强吃我奶奶做的饭菜，其他人做的饭菜一吃就吐。即便是我奶奶做的饭菜，他也只是强迫自己吃下去。”

    “那时候乡镇里的医生也不知道是什么原因，看了几次也就不了了之了。”

    “我奶奶就一直给我爸做饭，就连他去读大学，我奶奶也是在大学附近租了房子，天天给他做饭吃。”

    “后来我爸毕业工作后，我奶奶也一直照顾他的一日三餐。说一句不怕你见笑的话，就连我爸妈谈恋爱，他们出去约会，也要准时回家吃饭。”

    李悠然说到这里，顿了一会儿，叹息道：“可是我奶奶……三年前去世了。”

    洛雪基本了解了。

    除了特例，每个人心里最信任的人，始终是自己的妈妈。

    即便是不孝子，其实他们心里最信任的人，也是自己的妈妈。

    老李虽然对食物的认知产生了偏差，但他无条件的相信他的妈妈不会害他。

    母亲亲手做的饭菜，他的理智拥有足够的自信去对抗潜意识里的排斥，所以勉强能够吃得下饭。

    可他母亲不在了……

    洛雪若有所思，想着解决的办法。

    李悠然见状没有催促，静静的等着她的答复。

    “我不可能天天给李老先生做饭。”

    几分钟后，洛雪给出了自己的答案。

    李悠然眼底闪过一抹失望，仍然劝说道：“洛雪同学，你是担心影响你的学业吗？请你放心，我可以给你请最好的私教帮助你提高成绩。即便你的成绩最后还是考不上心仪的大学，我也能保证你能拿到录取通知书。”

    “李先生，我要上什么大学，不需要任何人帮忙。不管什么学校，只要我想读，就一定能考得上。”

    洛雪的自信让李悠然愣了愣，据他所知，洛雪的成绩应该很糟糕，为什么能够这么自然的说出如此霸气的话语？

    “不过李老先生这个状况，的确比较麻烦。”

    洛雪神色有些犹豫，片刻后才下定决心般说道：“不过我有一个办法，可以让李老先生能够吃得下其他人做的饭菜，就是……”

    “就是什么？”

    “就是我不确定会不会产生后遗症。”

    “后遗症产生的几率大吗？如果产生了后遗症，会很严重吗？”

    李悠然准确的抓住了关键点，问道。

    洛雪认真的思考过后，回答道：“几率很小，最多只有5%的几率会出现后遗症。不过你可以放心，每个月我都会去看望李老先生，这样就能保证永远不会出现后遗症。”

    她没有说产生的后遗症是什么，因为一旦出现后遗症，老李就不再是老李了。

    李悠然不死心的问道：“洛雪同学，我还是希望你能每天花一些时间给我爸做饭菜。甚至你都不需要单独给他做，我会在你们家隔壁买一个房子，让我爸住进去，吃饭的时候就去你家吃就是。”

    洛雪点头道：“我知道，我在楠城的时候，欢迎李老先生随时到我家蹭饭。可我不在的时候呢？”

    “你是说你以后读大学吗？也有办法解决的，我可以在大学附近买一套房子……”

    洛雪：“……”

    这位到底是多有钱，怎么房子想买就买？

    她摇头道：“你误会了李先生，我以后应该很难固定在一个地方，你总不能每个城市都买一套房子吧？而且我应该经常会去大山深处或者大海深处，你总不能在这些地方买房子吧？”

    还有一点洛雪没有说，她现在已经被不知名的势力盯上了，如果她哪天不幸死了，可就没人给老李做饭了。

    她早就对以后的生活有过规划，肯定是要以恢复实力为第一目标。

    现世灵气太过稀薄驳杂，唯有那些深山老林和大洋深处，或许存在相对充沛的灵气。

    洛雪以后需要到处去寻找灵气点，用于修行，提升实力。

