    第1805章  瞒着她   

    贤王回忆了一下，道：“我不知道他们是哪一股势力，但是看他们使用的武器和武功路数，应该是一帮江湖高手。

    江州并不大，势力就那么几股，应该很容易查出来。”

    

    楚玄辰狠狠的捏紧拳头，眼里是骇人的杀意，“敢动璃王妃，只要让本王查出来，本王一定会让他们生不如死！”

    

    贤王眼里也暗藏着森冷的杀意，“他们竟敢在光天化日之下策划这场暗杀，想必是有人指使。

    也不知道是谁那么胆大，竟敢行刺亲王妃。”

    

    “你放心，本王已经派人去查了，应该很快就会有消息。”

    楚玄辰说完，又道：“这次是你救了吾妻，无论如何，本王都欠你一条救命之恩。

    以后你有什么事，大可来找本王，本王能做到的，一定义不容辞。”

    

    贤王立即起身，“皇兄，大家都是亲人，什么恩不恩的。

    我还记得在皇嫂给我治病时，是你坚定的守在门口，让皇嫂安心的救我，我还要感谢你的守护之恩。

    臣弟救皇嫂是天经地义，理所当然，并不求回报，还请皇兄不要放在心上。”

    

    见他这么说，楚玄辰便从袖子里拿了一张纸出来，放到那桌上，道，“我知道你一直想知道治水之策，好解决青州的水患。

    我已经命人将挖调蓄塘的方法写在这张纸上，你照着做就行。

    你现在身子不好，我就不打扰了，我先回去，你好好休息。”

    

    楚玄辰说完，便离开了。

    

    贤王看着那张写满了字的纸，在心里叹了一口气。

    

    有了楚玄辰这张纸，他现在已经没有理由再去找小月了。

    

    。

    

    云若月在喝了粥后，就沉沉的睡了一夜，直到第二天中午她才醒来。

    

    醒来的第一眼，她就看到楚玄辰正坐在床前，一双绝美的桃花眼，正灼灼的看着她。

    

    不过他的脸色过于苍白，像生了病一样。

    

    “月儿，你醒了？

    你肚子饿吗？

    我已经叫人准备好了饭菜，你如果觉得肚子饿的话，洗漱好就可以用饭了。”

    楚玄辰握着云若月的小手，体贴的说。

    

    “谢谢，我还真有点饿。

    只是我看你的皮肤很苍白，嘴唇毫无血色，你是不是有哪里不舒服？”

    云若月紧张的看着楚玄辰。

    

    楚玄辰的眼神有些闪烁，“我没有大碍，只是之前在山上找你的时候，感染了风寒，所以才会这样。

    你放心，我休息几天就会好。

    你快起来洗漱，我先陪你用饭。”

    

    “好。”

    云若月怀疑的看着楚玄辰，总觉得他隐瞒了她一些事情。

    

    吃完饭后，楚玄辰到隔壁去处理公文，云若月赶紧把凤儿叫到跟前，一脸严肃的问，“凤儿，王爷面色很差，人清瘦了很多。

    你实话告诉我，我不在的这几天，他是不是生病了？”

    

    凤儿的眼眶一下子红了，“王妃，王爷怕你担心，不让我们对你说他的情况，可是我很担心他……”   

    “他到底怎么了？

    凤儿，你快告诉我。”

    云若月焦急的问，心头溢起不好的预感来。

    

    “王妃，那天王爷知道你掉下悬崖后，当场就口吐鲜血，差点晕过去。

    他当时好难受，好心痛，他为了找你茶饭不思，寝食难安，不知疲倦，把自己都累坏了。

    后面，他发着高烧还在冒雨找你，一刻也不停，突然他眼前一黑，就摔了一跤。

    幸好陌离他们救了他，把他带了回来，结果他却因为伤心过度犯了心悸症。

    做噩梦的时候，又吐了鲜血，当夜张世藩以为王爷受伤，又带着官员们来逼迫王爷，要王爷交出治水之权。

    王爷为了震慑他，就强行运功起身，伤了五脏六腑。

    等他吓退张世藩后，他又吐了一口鲜血，所以才损伤了身子。”

    凤儿一脸担心的说。

    

    

    

