    “这些猛虎已经被殿下收服了，为了不引起城内混乱，因此我们才特意选择此时归来。”

    稍喘一口气，程处亮这才继续开口：

    “你还不快些打开城门？”

    “殿下稍等，小公爷稍等，我这就让弟兄们开门。”

    急匆匆的对着城外交代一声，老陈就要向着城门的方向跑去。

    “老陈……”

    一把拽住老陈的胳膊，年轻士卒露出谨慎之色：

    “只凭一句话，你就能断定他们身份的真实性？”

    “你懂个屁。”

    先是白了一眼年轻士卒，老陈这才开口：

    “在今天之前，你知道我的名字叫陈老蔫吗？”

    “这……这居然是你的名字？”

    摇了摇头，年轻士卒露出吃惊之色：

    “我还以为是外号呢。”

    由于陈老蔫在守城士卒中经验最丰富，又有着夜能视物的本领，因此平日里其他的同袍都用‘老陈’或者‘陈大哥’来称呼他。

    糟了，暴露了！

    实际上在话语出口的时候，陈老蔫就已经认识到了自己犯下的错误，不过考虑到城下还有着一群活祖宗，他也不敢纠结太多。

    “没错，这就是我的名字。”

    暗叹一口气之后，陈老蔫这才开口：

    “我以前是卢国公的亲兵，因为受伤才成为一个守城兵的，而这个名字，也只有卢国公和程家的几位小公爷知道。”

    似乎觉得自己的话语不够有说服力，陈老蔫又快速的补充了一句：

    “除此之外，我老陈也不会听错程家小公爷的声音和语气。”

    思考了一下老陈平日里的行为，年轻士卒忍不住咂吧了一下舌头：

    “没想到你居然是卢国公的亲兵，那为啥不待在国公爷家里享福？”

    “所以说你娃是个瓜怂。”

    眼睛微微眯起，陈老蔫的身上散发着一种名为‘高深’的气息：

    “咱们大唐的老爷们儿就应该战死沙场，待在家里享福也能叫爷们儿？”

    话语出口，陈老蔫又补充了一句：

    “国公爷心善愿意养着我们那些老兄弟，但是咱也不能光吃饭不干活啊。”

    “老陈大义，佩服佩服~”

    对着陈老蔫拱了拱手，年轻士卒露出敬佩之色：

    没想到这货平日里表现的像一个色中饿鬼，但是暗地里居然还是个忠君爱国的义士？

    “别特娘的扯犊子了，难不成你想看着我被小公爷扒皮？”

    见到年轻士卒拽着自己还想再说几句，陈老蔫忍不住翻了一个白眼：

    “快点开门让殿下进来。”

    听到老陈的话语，年轻士卒也从刚刚听到‘惊天巨幕’的震撼中反应了过来。

    飞快的点点头，二人直接向着城门的方向跑了过去。

    在行动的过程中，陈老蔫和年轻士卒毫无意外的又遇到了几个巡城的士卒，只是短暂交谈，开门小队又增加了几人。

    “嘿嘿……”

    城墙之外，程处亮笑着向众人开口：

    “墙上的那货是我家老头子以前的亲兵，所以才能听出俺老程的声音。”

    听到程处亮的话语，李承乾忍不住撇了撇嘴：

    “以后若是再这般遮遮掩掩，你就自己找棵树挂上去吧。”

    “嘿嘿……”

    随着李承乾的话语出口，一旁的程处亮憨笑着摸了摸脑袋，但是却没敢多说什么。

    别看程处亮刚才的样子好像是在炫耀，但实际上却是在替陈老蔫打掩护：

    怀疑皇子的身份，但是却愿意因为他的一句话就开门，若是李承乾稍微小心眼一些，完全可以依次来将老陈治罪。

    见到程处亮只是憨笑却不说话，李承乾也没有继续追究什么。

    实际上他对于陈老蔫的举动并没有丝毫的不满之处，相反，这种行为很值得他欣赏。

    “吱嘎嘎~”

    在李承乾念头运转的时候，大门处先是传来了一阵刺耳的声音，接着整个大门便被人从里面推了开来。

    在大门被打开之后，立刻有一群穿着铠甲的士卒急匆匆的跑了过来，为首的一人到达众人面前之后更是‘噗通’一声跪倒在了地上：

    “小人陈老蔫，见过殿下。”

    稍微停顿一下，陈老蔫这才继续开口：

    “小人未能识出殿下身份，还请殿下治罪。”

    “行了，快点起来吧。”

    挥挥手将跪在地上的陈老蔫拖起来，李承乾这才开口：

    “你的问题已经有老程解释过了，不过本殿下倒是想询问另一件事。”

    “殿下尽管开口。”

    见到李承乾真的没有治罪自己的意思，陈老蔫的脸上露出激动之色：

    “小人一定知无不言，言无不尽！”

    “在你们的眼中，本殿下便是一个小肚鸡肠，因为一点儿小事就随意惩处别人的人吗？”

    “这……”

    稍微一愣，陈老蔫的表情逐渐变得懵逼：

    “小人不敢！”

    笑话，就算是他陈老蔫的胆子再大，也不敢用这种方式编排堂堂的大唐殿下啊。

    “算了，我已经知道答案了。”

    白了一眼站在自己身旁陪着笑的程处亮，李承乾觉得就是这货败坏了自己的名声。

    “王大，挑选一些腊肉分给他们几个，就当是半夜开门的赏赐了。”

    “是！”

    看着王大将一只猛虎身上的包裹取了下来，陈老蔫的眼中露出羡慕之色：

    那可是老虎啊，那个男人不想摸一把？

    不过在场众人也知道现在不是羡慕王大的时候，在李承乾的话语落下之后，众人连忙向着李承乾道谢：

    这可是皇子殿下的赏赐啊，哪怕只是一点儿腊肉，那也是能吹嘘半辈子的事情。

    王大的行动速度不用多少，将一大块腊肉交到陈老蔫手中，李承乾这才开口：

    “这些腊肉便由你们自己分吧，为了防止引起城中混乱，我们便先进去了。”

    “殿下请进。”

    坦然的享受了在场众多士卒的拱手行礼，李承乾这才带着一众纨绔兵和‘一百零八胖’向着城内走去：

    “对了，过几天本殿下会招收一些士卒组建一支‘虎骑兵’，老陈你可以过来试试。”

    “多谢殿下！”

    看着已经逐渐远去的李承乾等人的背影，陈老蔫的脸色逐渐变成绛紫色：

    “俺老陈一定不会让您失望的。”

