    “你会医术？”倩茹问的是叶晨，盯着的却是凤云梦，言外之意就是，这个女人好像生病了，还没有治愈，竟然大言不惭的要给自己父亲治病。

    经过刚刚的冲动以后，她已经看出叶晨与凤云梦是一起的，更是看到对方是昏迷不醒，所以才会表现的更加不信。

    叶晨没有回应，只是看向中年男人，等着他自己决定。

    倩茹被无视激怒，“年纪轻轻，谎称会医术？”

    越说脸越难看，“就是在吹牛，哗众取宠。”

    虽然她也震惊叶晨能够看出父亲中毒，更是知道命不久，但她依旧是不相信。

    那么多名医都无法解决，叶晨靠什么？

    还有，这次苗疆求医，又一次失败了，苗疆人都无法救治，叶晨凭什么吹牛？

    叶晨还是不理会，只是看向中年男人。

    倩茹暴怒，“我父亲是凤城市首，你这样瞎说，小心一会儿……”

    说到这里，倩茹戛然而止，意识到说漏嘴。

    但她依旧是恼怒，“痛快给我父亲道歉，若是不识趣，小心我们不客气。”

    倩茹说话间，竟然已经全身气势运转起来，开始对叶晨施压。

    叶晨看到她冷冽的眼中多了杀意，倒是震惊，没想到竟然还是个练家子。

    不过，他却厌烦了。“聒噪！”

    话音活下，手扬起，一股气力朝着倩茹射去。

    倩茹本来还以为是有暗器，正要躲避，结果看到什么都没有，觉得被耍，顿时恼怒，她刚想要上前教训叶晨，身体就像是被飓风吹动，快速后退，咚的一声撞在座位上，翘臀传来火辣辣的疼。

    要不是那个部位肉多，估计骨头都能够撞断。

    全场大惊。

    倩茹顾不上屁股的疼痛和酸麻，心中都是紧张和骇然，难以置信。

    怎么可能？

    自己不弱，对方怎么会如此强大？

    强大到了让她怀疑自己的境地。

    倩茹脸色苍白，自己在凤城，年轻人眼中的佼佼者，亲自给父亲当保镖，更是曾经在一次巡查中，空手制服过十几个要围攻父亲的职业保镖。

    一直以来，她就觉得自己是天才了。

    可是，看到叶晨竟然能够凭借内力将自己打退，这种实力，简直就是逆天。

    倩茹后悔跟叶晨叫板，自信消失。

    其他几个人已经马上就要拔出武器，保护中年男人。

    “住手！”

    这时，中年男人爆喝：“全部坐下。”

    几个人犹豫的低头，屁股虚沾在座位上，随时准备工作叶晨。

    他们是特别带着武器上来，因为担心中年男人的安全，如今被喝止，暂时强行冷静下来。

    “对不起，刚刚是倩茹无礼。”中年男人微笑，歉意的看向叶晨，“大人大量，多多包涵。”

    扭头看向女儿倩茹，“给这位先生道歉。”

    倩茹嘴角抽搐，“爸……”

    “道歉。”中年男人脸色阴沉似水。

    倩茹很不情愿，挑挑眼皮说道：“对不起！”

    “若有下次，你先办后事！”叶晨声音冷漠。

    倩茹这回没有愤怒，甚至都心头颤抖，感觉有股恐惧在全身蔓延，身体都有些微微颤抖。

    目光看向眼前的叶晨，虽然年纪与自己相仿，但是她绝对相信对方能够做出来。

    “是我教导不严。”中年男人主动道歉，接着对叶晨一个鞠躬，“对不起先生！希望先生大人不记小人过，能够救我苏治国一命。”

    叶晨对于苏治国道歉倒是微微钦佩，能够收放自如，于是说道：“不客气！给钱治病！”

    “可以！”苏治国微笑点头，问道：“敢问先生如何称呼？”

    “叶晨。”

    “叶先生会医术？”

    叶晨盯着苏治国，“你中了苗疆的蛊毒，这种毒是慢性毒药，会让毒素在体内慢慢积压，最后让你的神经被毒素控制，直至死亡。”

    “真的是苗疆蛊毒？”苏治国愕然询问。

    “你之前采取血析和换血，治标不治本，因为毒素已经在你的心脏堆积，心脏造血，血造出来就带毒，自然而然就会无穷无尽。”

    苏治国等人的脸色再次剧变，叶晨一语中的。

    “蛊毒发作已经变得频繁，你要不了一星期就会一命呜呼了。”

    倩茹等人闻听大惊，脸色苍白。

    病情全对！

    苏治国此刻非但没有担忧，反而还是满脸欣喜，对着叶晨抱拳，“叶先生神医，望施援手，救我一命，金钱好说。”

    “要两千万，就是两千万，绝不多要。”叶晨平和说道。

    苏治国对于叶晨讲原则，更加钦佩，“可以！你解毒，我给钱！”

    他情绪似乎有点儿激动，接着说道：“放心大胆治疗，就算是失败，也不怪叶先生。”

    扭头看向苏倩茹等人，“死马当活马医！不得为难叶先生。”

    他说的很坦然，但是也真的渴望治愈。

    毕竟，没有人愿意死。

    “放心，保你痊愈。”

    叶晨淡然笑道。

    苏治国欣喜，连忙问道：“我需要如何配合？这里行吗？”

    “这里可以！”

    叶晨上前一步，“你的配合，就是——”

    啪啪！

    叶晨抬手就是两个巴掌！

    清脆的声音回荡在机舱内，众人都愕然。

    噗！

    被打晕头转向的苏治国，喷出一口血。

    血黑色粘稠，就像是粘稠的痰。

    恶心至极。

    叶晨看了眼对方的脸，“还需两个嘴巴！”

    啪啪！

    不等对方反应，又是两个耳光扫过！

    噗！

    苏治国又是一口黑血喷出。

    他连忙扶住座椅，没有摔倒，但是晕头转向，腹内翻江倒海，身体已经弯成大虾，呼吸都变得急促。

    “苏市首——”

    “爸！”

    众人围了过来。

    苏倩茹怒不可竭的看向叶晨：“你要谋杀？”

    其他人也是表情冷漠，再次准备拔枪，他们没有想到叶晨突然出手将苏治国打吐血。

    简直就是胆大妄为。

    “退下！”

    苏治国推开众人，大声喊道：“不得对叶先生无礼。”

    苏倩茹等人愣住，“爸！这小子打你脸……”

    “胡说！”苏治国厉声打断，“叶先生是在给我治病。”

    苏治国开始被打也是恼怒，可是看到黑血，感受到身体的舒适轻盈，他知道自己得救了，叶晨是神医。

    苏倩茹等人愕然的看向苏治国，接着眼中都是不可思议。

