    夏侯是一个武者，一个为名的武者。

    至于武功还真的不算什么，没看他出手，不过苏靖却能够从对方身上散发的气息估计，也勉强和现实世界的龙战相比，而且还是未突破前龙战相比。

    燕赤霞出来后，夏侯顿时眼睛一亮，从背后抽出长剑道：“燕赤霞，你让我好找，现在拔出你的剑，我要和你决斗”

    这家伙也是干脆，根本没有废话。

    “夏侯，不用比了，你赢了，我不是你的对手”

    燕赤霞可没有心思和这家伙比剑了，也许在未修道前，他还有些心思，和此人比武，但是现在，他已经是修道高手，眼下虽然他不会蔑视夏侯，却毫无兴趣，和一个普通的武者比武。

    没劲，只要他稍稍出手，就能够将对方给捏死。

    试问你一个老虎，会愿意和一只小老鼠比试吗？

    燕赤霞无趣的态度，仿佛激怒了夏侯，只见他仿佛是要怒发冲冠，两只眼睛瞪的跟牛眼子一般：“放屁，燕赤霞，老子是要堂堂正正的击败你”

    “而不是让你嘴说的，快点拔剑”

    “夏侯何必，我已经说了，我不是你的对手，何必再强求，”

    燕赤霞摇摇头，他打定主意不想要出手，他清楚，夏侯几乎都入魔了，这不战还好，要是再次击败了对方，燕赤霞绝对对方很可能会坚挺不住了。

    毕竟击败他燕赤霞，几乎都是夏侯的心魔。

    而如果自己有心让，却可以让对方发现，燕赤霞清楚，夏侯和他比的剑法，这方面，他确实要比夏侯强那么一点。

    但是绝对强不了太多，以夏侯的见识，一旦他故意让，绝对被发现的，到时候，恐怕更加的麻烦。

    于是他将目光，转向了苏靖，传音过来，“苏兄弟，你看这件事，你要帮我”

    随即他将自己的顾忌说了出来。

    苏靖闻言，也是暗笑，果然大胡子看起来十分的唬人，长的一副凶神恶煞的样子，但是说真的，心地还真的是不错，这夏侯烦了他十几年，他却仍然为对方着想。

    让苏靖都忍不住打量了夏侯几眼，看看这两个家伙是不是有点想要搞基的状态。

    最终苏靖还是答应了下来，夏侯此人，虽然有些着魔，但是气运还算不错，比不了燕赤霞和宁采臣，但是比起鸿宇，似乎还要好些。

    而且就论实力方面，这夏侯，甚至要比鸿宇还要好点，鸿宇虽然修道，但是说实在的，如果不是苏靖给他一些法器和符箓的话，他也就顶多比普通人强那么一丝丝。

    “你叫夏侯，想要找燕兄比武”

    既然答应了燕赤霞的请求，苏靖慢慢的走上前，面无表情的望着夏侯，语气淡淡的问道。

    “怎么？小子，你想要插手我和燕赤霞之间的比试，看你细皮嫩肉的，一看就是书生，一边去，别妨碍我”

    夏侯的脾气可不是很好，武者的脾气，一般都是很火爆的。

    “哈哈！很好”

    “既然你喜欢比武，那我就让你看看”

    说完，苏靖突然一动，对准对方就是临空一拍，蒲扇大掌铺面而去，扇动的劲风，吹的夏侯脸庞如刺痛一般。

    “嗯！”

    面对苏靖的突然出手，夏侯也是被吓一跳，他想不到眼前这看起来一副书生样子的苏靖，竟然发出如此恐怕的掌力。

    掌劲一出，他感觉到山岳来袭一般，呼吸都急促起来。

    来不及多想，他只能靠着本能，将手中的长剑，狠狠的刺了过去。

    叮！

    掌剑相碰，顿时爆出一道金铁交击的声音来。

    随即夏侯就如同电击一般，浑身一震，从长剑，传来的巨大力道，直接将他整个人都震飞了出去。

    跌落在地，噗嗤一下，吐了一口鲜血，手中的长剑，也跌落在地，砰的一下，竟然碎成了好几段。

    这时候，燕赤霞也都傻眼了，他让苏靖出手帮忙，但是没叫苏靖去干掉夏侯，如果真的要干掉夏侯，也根本不需要苏靖出手。

    “苏兄弟，你...”

    “哈哈！燕兄放心，我下手知道轻重的，他没有生命危险”

    虽然夏侯吐血了，却没有多少内伤。

    他只是教训一下夏侯，打掉对方一些傲气，这家伙本事不大，但是傲气十足。

    “你到底是谁？”

    夏侯被苏靖一招打蒙了之后，许久之后才回过神，起身看着苏靖一脸警惕的问道。

    “我是谁，我只是一个山野修道之人而已”

    “夏侯是吧！你想要找燕兄比武，但是你可了解过燕兄，你就找他”

    苏靖看着夏侯慢慢的问道。

    “燕赤霞，他曾经不是十三省的总捕头吗？还能有什么身份”夏侯被苏靖一招打飞之后，也收起了自己的傲气，脸上也带着几分的小心。

    他可不傻，眼前这个青年，看起来瘦瘦弱弱的，但是绝对不好招惹。

    “哈！你连燕兄什么情况，都没有摸清楚，就过来挑战，无怪燕兄不想要理会你，我本来也想要看看挑战燕兄的到底是什么人”

    “结果没想到，竟然是一个大蠢蛋”

    “你....”

    听到苏靖侮辱他，夏侯眼中凶色一闪而过，就想要拔剑，不过随即看到手中的剑已经断了好几截，他心中瞬间凉了下来，有些底气不足了。

    “你可知道，燕兄可是连我都不是对手，你上来就要挑战他，我该说你无知，还是说你无畏好呢？”

    苏靖带着玩味的笑容看着夏侯。

    “不可能？”

    夏侯失声惊呼道，看着燕赤霞，一脸的不可置信，他实在不相信，燕赤霞竟然有如此的实力。

    苏靖刚刚的一掌，就让他们感觉到自己的渺小，但是眼下苏靖竟然说他，也不是燕赤霞的对手。

    几年前，他还和燕赤霞交过手，对方虽然实力不错，胜过他几剑，这些年自己也不断的增加实力，即使燕赤霞也在增强，但是这也增长的太快了吧？

    快的，他都有点不能接受。

    “我何须骗你，”苏靖摇摇头道：“你修炼剑法，但是燕兄修炼道法，自然是不同，你不了解，但是事实就是如此”

    