    黑影痛苦地闷哼一声，身体头前脚后往院子里栽去。

    但尚未落地，他的身影忽然像烛影一般晃了一晃，接着凭空消失。

    张小卒的身影不知何时从屋顶到了院子上方的半空中，好似刚到，又好似已经在那里等了许久，他的腿如钢鞭一般抽向前方的空气。

    黑影手握利剑，却来不及挥剑抵挡，张小卒的速度实在太快，快到他反应不过来。

    或者，确切点说，是他太过自负，认为自己已经完全隐匿到折叠空间中，压根没想过张小卒能捕捉到他的身影。

    没想过自然就没堤防，没有提防自然就会反应不过来。

    砰！

    张小卒的腿结结实实抽中黑影胸口，再次把他从空间领域砸了出来。

    噗！

    黑影口喷鲜血，在空中扬起一道血箭，身体再次栽向地面。

    他惊慌地操控空间领域，想故技重施，但是张小卒没有再给他机会。

    张小卒自空中欺身压上，五指张开，一把扣住黑影的脑门，借下落之势将其砸向地面。

    砰！

    土屑四溅，潮湿的地面被砸出一个三尺深坑。

    张小卒起身，拍拍手，走回火堆旁重新坐下，看向鬼面问道：“这个排第几？”

    鬼面看着张小卒，神色略显凝重，应声道：“具体不知，不过第十应该是有的。”

    张小卒战力提升之快，让他感到不可思议。

    他突然发现，张小卒的战力不是一点点提升的，而是在一截一截跳跃提升。

    “这么弱都能排第十，看来这个影门也不怎么样嘛。”张小卒玩味笑道。

    “黄口小儿，休要狂妄！”黑影缓过劲来，从地上爬起身，身影再次隐入空间领域，向张小卒喝道：“等影一影二找上门来，就是你的死期。”

    “问你个问题。”张小卒看向黑影，问道：“你们的门主罗刹我都敢杀，你说我为什么没有杀你？”

    黑影沉默。

    他想说自己是六扇门的人，张小卒没胆量杀他，可是张小卒的前半句话已经否定了这个可能。

    六扇门在张小卒面前，并不能成为免死招牌。

    如此一想，黑影反倒困惑起来。

    是啊。

    张小卒连影门门主都敢杀，那为什么没有杀他？

    正困惑间，只听张小卒说道：“我和罗刹是私人恩怨，我杀他，或是他杀我，都和六扇门没多大关系。但你来找我，目的是给罗刹报仇，我可以理解为是六扇门要为罗刹报仇，那么我和罗刹之间的私人恩怨就上升到我和六扇门之间的恩怨。我不杀你，是因为我敬六扇门，愿意退一步，可若你们还不识好歹来欺我，到时候可别怪我往你们脸上踏一丈。”

    “哼！”黑影冷哼道：“六扇门是官家的六扇门。”言下之意，踏六扇门的脸就是踏官家的脸，借你一个胆你敢吗？

    张小卒不屑笑道：“你一个手下败将，有什么脸在我面前叫嚣，还六扇门是官家的六扇门，你就不怕把官家的脸丢尽吗？”

    “记住张公子的话，并一字不漏地转达给你们影门的人，现在立刻马上滚！”鬼面喝道。

    “我会好好转达的，告辞！”黑影愤愤不甘地撂下一句话，身影一晃自院中消失。

    张小卒看向鬼面，笑问道：“你们六扇门的人情报都这么灵通吗？我才刚到柳家村，影门的人后脚就找了过来，不会是跟着大人一起来的吧？”

    “哟，张兄弟，可不敢这么想。”鬼面连忙摆手道，“我和张兄弟一见如故，怎么可能带影门的人来杀你呢？胡说八道，胡说八道。”

    “希望如此。”张小卒意味深长地笑了笑，转而问道：“大人，天色不早了，还不回家睡觉歇息吗？”

    “——”鬼面猛翻了个白眼，郁闷问道：“你就不能委婉一点吗？”

    “可以。”张小卒点点头，说道：“大人，时间不早了，我们要睡觉歇息了。”

    “——”鬼面无语，朝张小卒一拱手，神色不悦道：“告辞！”

    说完转身就走。

    见鬼面的身影消失在院门口，张小卒忙压低声音向青莲道人希冀问道：“师姐，一颗这种品质的龙涎果真的能卖两万粒元始金丹吗？”

    “送去帝都拍卖行拍卖，只多不少。”青莲道人肯定地点头道。

    张小卒看向黑猿，目光突然幽怨起来。

    黑猿已经吃掉六颗龙涎果，也就是说吃了十二万粒元始金丹，而他还欠黑猿八颗龙涎果，就是还欠黑猿十六万粒元始金丹。

    这个数字让他感觉整个人都不好了。

    噔噔噔——

    离去的鬼面突然又大踏步走了回来，长挂脸上的笑容不知去向，被咬牙切齿的狠戾之色取代，三步并作两步走到近前，眦目瞪着张小卒，从牙缝里挤出两个字：“买了！”

    “买什么？”张小卒一脸诧异地问道。

    “靠，你小子不会是想反悔吧？！”鬼面瞪眼叫道。

    说完，也不管张小卒什么反应，直接从虚空中拽出几个五个青花的瓷缸，每个青花瓷缸都装着满满的元始金丹，说道：“一缸一千粒，五缸五千，龙涎果拿来。”

    鬼面不由分说地把手伸到张小卒面前。

    五缸元始金丹摆在面前，画面足够震撼。

    至少牛大娃和戚哟哟是被深深震撼到了，直接往鬼面身上贴了一个“土豪”的标签。

    “再加点，你再给加点。”张小卒却是一脸苦色，心里后悔极了。

    “好，看在咱俩这么久的交情上，我就再给你加一粒。”鬼面一脸正色，拿出一粒元始金丹放进瓷缸里。

    “——”张小卒瞧着鬼面一脸欠抽的表情，差点没忍住给他一个大耳帖，一咬牙从须弥芥子里拿出一颗龙涎果扔给鬼面，边摆手边连声驱赶道：“赶紧走，赶紧走，看见你这张脸就来气。”

    “嘿嘿，告辞！”龙涎果甫一入手，鬼面的嘴角就高兴地勾了起来，果子里蕴含的灵力波动告诉他，青莲道人并没有信口胡说，以这颗龙涎果的品质，绝对值两万粒元始金丹。

    他一边走一边纠结，要不要转手卖一把，净赚一万五千粒元始金丹，甚至可能赚得更多。

    但纠结了半天，最后还是自己吃掉了。

    龙涎果，食之有百毒不侵的功效。

    虽然夸张了一点，但也没有太夸张，至少食用了龙涎果的人，普通毒物对他们肯定没有作用。

    而龙涎果的品质越高，其解毒功效就越好。

    以这颗龙涎果的超凡品质，恐怕除了西域唐门的特制剧毒解不了，解其他毒都不在话下。

    所以吃了这颗龙涎果几乎就等于多了半条命，半条命和一万五千粒元始金丹相比，鬼面再怎么纠结也肯定会选前者。

    “用龙涎果喂猴，造孽啊！”

    “早晚挨雷劈！”

    想到张小卒竟然用龙涎果喂猴子，鬼面当即气不过咒骂起来。

    虽然他早就察觉到那不是一只普通的猴子。

    五缸元始金丹被黑猿强行霸占一缸。

    张小卒无可奈何。

    把剩下四缸一人分了一缸。

    知道张小卒还有那么多龙涎果，是十足的土豪，青莲道人三人也不和他客气，张小卒敢送，他们就敢收。

    戚哟哟没有须弥芥子，把元始金丹暂时放在青莲道人那里。

    她不打算和张小卒一起去帝都，而是准备回雁城，再次领兵东征，把被叛军占领的帝国领土全部夺回来。

    青莲道人要回三清观，路过雁城，正好顺路帮她把元始金丹带过去。

    黑猿一颗颗往嘴里丢着元始金丹，一嚼嘎嘣脆，跟吃花生米似的，一边斜睨张小卒，道：“小子，一年没见，战力突飞猛进嘛，想不想练练？”

    “不想！”张小卒想也不想，立刻斩钉截铁地摇头拒绝。

    在黑森林里被黑猿一拳一拳揉虐的凄惨场景，至今历历在目，他可不想重新体验一番。

    不过他心里非常好奇一件事，问道：“猿兄，那时候你是故意没说话，还是尚没有开启心窍，不会说话？”

    “切！”黑猿撇嘴道，“本大王一百年前就已经开启心窍，可吐人言，和你相遇的时候我正处在返祖修炼阶段，自然不能说话。”

    “返祖修炼？”张小卒不解问道。

    青莲道人也不解地看向黑猿，显然她也不明白黑猿说的返祖修炼是什么意思。

