    “其实南柱赫也不错，就是名气差了点。”

    “现在名气已经是很重要的一个标准了，李钟硕更合适。”

    “金秀贤其实我比较看好，可是他没来。好像是已经确定参演了另一部戏。”

    “今天的我都不是很满意，我个人觉得孔刘更合适，不过他未必会接影视剧。”

    来了一些人面试，但大家对男主的要求都有不一样的标准。在这种事上，王太卡也不一言堂，听听大家的想法，但是奈何谁都说服不了对方。

    这个男主角，首先就是偶像出身的，不要！没别的原因，偶像地位低，偶像当男主没牌面，仅此而已。但是找演员，名气大的不来，名气一般的撑不住场面。

    还有李钟硕这样的，虽然名气和演技都还合适，但来面试却不是他自己的想法，而公司的要求。

    因为李钟硕本人目前更想参加一些现代都市题材的剧集，而且想偏写实，这样可以累积自己的人气，也就是说往实力派那边转型。对于XB娱乐这个瞎编神话的故事，并不是很感兴趣。

    王太卡看着大家争论不下，心里思索了片刻。Y.G和J.Y.P都送了不少男演员，但王太卡觉得都挺丑的，韩国人标准的脸型，五官不深刻，看着记不住。不来的人就不考虑了，今天来的这些人里面选，怕是只有李钟硕比较合适。

    因为也就李钟硕演的男主比较多，人气也足够，唯一一点就是，剧集里面的男主性格比较难演艺。

    “就李钟硕吧。”王太卡最后还是一言堂了：“剩下的人里面，南柱赫看着还算顺眼，把李态律也加进去，男演员这边只要几个挑大梁的没问题，其余的就不用那么要紧了。”

    挑大梁？这群人不明白这个天朝化的比喻，但也能稍微理解。听到王太卡拍板决定了，大家也都没意见了。

    王太卡在自己的本子上写着名字，男演员女演员都写好。第一对CP就是男女主，分别是李钟硕和李圣经。

    然后是第二对CP，男二女二分别是李态律和龙崽子。值得一提的是，这个搭配王太卡是有很重的私心的。

    以李态律目前的人气，男三号都勉强，根本就不能当男二号。而现在之所以当男二号，不是因为李态律是XB娱乐自己人，完全是因为龙崽子是女二号。

    开玩笑，王太卡不可能让龙崽子去拍吻戏吧？那么对手戏的选择就必须是一个信得过的人，这样不仅不会对龙崽子做什么，还要保护龙崽子，那肯定就是李态律了。

    毕竟上一部剧，知恩酱参演的时候，李态律在剧中就是和知恩酱的角色组成CP的。当时王太卡就是担心知恩酱和别人搭戏，会有什么让自己不开心的事情。所以李态律这个万金油角色就出场了。

    不得不说，虽然李态律这个人外号“太驴”是真的死脑筋，但也真的好用！以后拍戏，如果还有王太卡想保护的人，自然全都是让李态律去搭戏，完美。

    所以李态律完全是沾光龙崽子，当上了这部戏的男二号。王太卡这私心也是够重的。

    男三号和女三号，是南柱赫和刘仁娜。其实这两个人压根没有什么CP感觉，一个是小男生，一个是成熟女人。但王太卡觉得这样的反差感，可能会有不一样的火花。

    先不去想和刘仁娜的那些事，就单纯以公事的心态去看，刘仁娜作为演员还是很够格的。前面李圣经和龙崽子演戏部分如果有缺失，刘仁娜也好做补充。

    三大主要CP组合完，后面还有四对副CP。韩剧就是这个德行，光靠一对CP是不能戏份的，必须搞得全员饥渴，互相各种乱七八糟的恋爱。前一对CP刚拆，后面就马上找到了新的归属，然后各种暧昧误会，这样才有人看。

    除此之外还要有反派，所以这方面也是选了好多，比如男主和女主之间，就必须要有一个捣乱的。这个角色王太卡也已经选好了，就是刚刚也来参加面试的一个女演员，蔡秀彬。

    蔡秀彬本来是面试女主的，王太卡对这个女演员的印象也不错，本来想着蔡秀彬也不错。但奈何李圣经今天来面试准备的更好，穿着的面试剧情里女主打工的制服裙。

    王太卡马上就在两个人里权衡了一下，然后选择了李圣经。当然不是因为王太卡喜欢制服，主要还是因为李圣经准备的更充分。

    而蔡秀彬，在表演的时候总给王太卡一种白莲花的感觉，所以这个男女主之间的阻碍，就让蔡秀彬来饰演吧。

    剩下的，徐烦烦和侑莉都在四个副CP之中了。对侑莉是早有答应，对徐烦烦也是网开一面。徐烦烦刚刚从偶像往演员转型，参演的剧集也少，在演技上确实总差了点感觉。

    至于其他的各种配角，那就不用选了，一抓一大把。除了这些主要演员，韩国的电视剧配角，其实都差不多是那几个老面孔。

    比如在各大韩剧里专门演男女主爸爸的郑东焕，专门演男女主妈妈的金美京。

    郑东焕还在一部戏里演过知恩酱的爸爸，而在王太卡的这部戏里，郑东焕饰演男主的霸道父亲。金美京饰演女主的普通人母亲。

    值得一提的是，根据王太卡得到的消息，这两个人也参演了《继承者们》，因为是配角嘛，所以同时参加也没什么影响。而在《继承者们》里，郑东焕依然是饰演男主李敏镐的财阀父亲，金美京饰演女主朴信惠的哑巴母亲。

    从某种程度来说，王太卡现在筹备的这部戏，和《继承者们》的角色设计其实差不多，甚至剧情发展也类似，都是男主高高在上，女主普通人一个，然后还要白莲花和渣男挡路，最后男女主还是决心在一起。

    可王太卡抄的是天朝的古典神话七仙女下凡和牛郎织女的故事，所以还是有信心和《继承者们》一战的。

    反正演员就这么确定了，王太卡心情不错。办完了这件事，剩下的筹备就叫给公司了。剧本已经完善了，后面就等导演按部就班的拍摄了。

    而王太卡自己，要和知恩酱去旅游咯！先回国，到魔都给知恩酱的演唱会应援。然后携手去南极看企鹅。

    完美！

