    “关乐。”

    陈恬睁开眼睛的瞬间，不自觉的就喃喃出声了，耳尖的陈双一下子就听得清清楚楚，当即忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “陈小甜，你思春了啊！”

    亏得他担心了一晚上，感情他做美梦做了一晚上？

    不过，他不是说跟关乐没有什么吗，好端端的怎么又惦记上了，莫不是一直在装傻？

    看着陈恬的样子，陈双觉得或许他不是在装傻，而是真的傻。

    但是这种事情，如人饮水冷暖自知，他也帮不上忙，除非陈小甜开窍了，否则谁也帮不了他。

    “我好了。”

    陈恬没有理会陈双的取闹，而是甩了甩自己的腿，惊喜地说道。

    睡一觉还有这种福利吗？

    伤势全部愈合了，甚至比之前的还要有力量。

    他果然是福星！

    “好了？”陈双捏着陈恬的腿看了两下，瞬间瞪圆了眼睛，一时之间脑袋里只剩下了江枫淡漠的身影。

    昨天教官说不用管陈恬，是不是已经知道了？

    所以，教官知道了什么？又是怎么知道的？

    简直不要太神了啊！

    瞬间，江枫的形象在陈双的心中又不自觉的拔高了一截。

    “出发！”

    刘宇敲了敲门，传达江枫的命令，在看到陈恬活蹦乱跳之后，没有忍住道，“老大，你和陈小甜是做了什么不为人知的事情吗，怎么睡了一晚上，还把陈小甜的腿给治好了？”

    “滚！”

    陈双怼了一句，拽起陈恬收拾东西背上包便走了出去。

    灯火熄灭，一行人已经坐在了颉利的车上，颉利昨天半夜才回来，是一个中年人，看起来不显老，反而身手利索。

    一路上，他悠扬的歌声就没有落下，车子后面的陈双憋了一路，想要问江枫陈恬到底怎么了，可是愣是没有开口。

    终于，赶车赶了半日，几个人买了去大樱国最近一个港口的票，上了破旧的老火车。

    火车上人很少，除了他们整个车厢内只有一个文艺女青年和一个奶油小生一样的青年，两个大老粗蛮子，还有一个老人和小孩。

    错落坐下，不过十二个人。

    老人哄着小孩睡觉，文艺女青年鼻梁上架着一个黑框眼镜，正抱着相机望着窗外发呆，俩蛮子时不时地看一眼她，奶油小生更是满眼的她。

    气氛莫名的诡异。

    “教官，我猜等一下我们要英雄救美。”

    陈恬晃着二郎腿，悠闲地靠着硬座对着身旁的江枫低低说道。

    他对这种现场的情景看得清楚，分明就是俩蛮子起了歹心，想要对那个柔软易推倒的女青年动手。

    至于那个奶油小生，一看就不是什么能干人，到时候肯定第一个趴下了。

    “陈小甜，我猜你猜错了。”

    陈双坐在陈恬的另一侧，哼哼一声反驳说道。

    他看那个奶油小生虽然看着纤瘦，弱不禁风的模样，但是他的穿着却矜贵，定然不简单。

    要么有钱，要么有权。

    两个人斗嘴不止，一旁的刘宇和李一辰都忍不住加入了战斗，开始猜测了，唯独江枫嘴角勾起了一抹看戏的弧度，闭嘴不言。

    这几个队员的观察力太弱了，有待提高训练的难度，加强训练了！

    如果陈双几个人要是知道因为不起眼的赌博，江枫给他们准备了地狱难度的训练，不知道会不会想哭。

    然而此刻，他们几个只看好戏一样地盯着失态发展。

    终于，在火车前行了一半的时候，那两个大老粗起身朝着文艺女青年走了过去。

    “美女，加个微信吧？”

    他操着一口浓厚的地方口音，嬉皮笑脸地晃了晃自己纹了纹身的胳膊，拿出了手机来。

    将手机递过去，触及到奶油小生之后，他抬手就把奶油小生拎在了过道上，“滚开！”

    两个字落下，奶油小生直接被摔在了地上。

    望着这一幕，陈双的嘴角抽搐了一下，他猜错了，这个奶油小生人如其形，确实攻击力有些不……大。

    “啧啧啧。”

    陈恬嘿嘿一笑，正想嘲讽陈双，就听到了两道巨响声，当即扭头看了过去。

    被两个野蛮子包围的文艺女青年，正在擦刚才还挂在鼻梁上的眼镜片，而那两个有着凶猛外形的野蛮子，都被狠狠地摔在了地上。

    “……”

    就很离谱啊！

    擦完了眼镜片，女青年冰冷地看着脚下的两个野蛮子，“滚！”

    一个字，颇有江枫冷傲的架势。

    陈恬摸了摸鼻子，坐在位置上不说话了，好吧，小看女人是他们最大的错误。

    似乎察觉到几个人的视线，那文艺女青年转头盯着几个人看了两眼，目光定格在江枫的脸上两秒，又默不作声地坐回了位置，继续抱着相机看着窗外。

    江枫扫过她长裙下摆处，偶尔露出的脚腕，眼底掠过星星点点的凉意。

    那里，白皙之上，有一个不起眼的骷颅头纹身，骷颅头中心有一个红点。

    这个标志，是那个组织的人。

    难不成，这个女人也是为了……去大樱国的？

    有意思。

    似乎被文艺女青年的恐怖力量吓到了，两个野蛮子灰溜溜地回到了座位上，一路上安安分分的。

    半日的车程，半日的火车，在大樱国港口的地下隧道中，江枫等人与那个同行了一路未曾下车的文艺女青年，一起下了火车。

    刚走出隧道，江枫便收到了贪狼的信息，他们提前一步已经安置好一切了。

    “赛尔酒店。”

    看着这个住宿地址，江枫刚抬头想开口，就看到方才向外走的文艺女青年调转了方向，朝着他走了过来。

    “咚！咚！咚！”

    小皮鞋哒哒哒地回荡在幽深空荡的火车站外，极其有韵律。

    江枫盯着她走来，面色未变地转动着手中的火机，自从丁瑶怀孕他就很少碰香烟了，所以随身携带的火机只成了装饰品。

    “教官。”

    陈双五个人望着女人突然冲着他们来了，当即戒备地将手放在了腰后的匕首上，只等女人动手就一刀解决了她。

    然而，女人走到江枫的面前并没有动手，反而露出了一抹微笑，“无双战神，久仰大名。”

