    就在这时，高斌的手机响了，顿时他面露喜色。

    因为这正是他的救兵来了。

    于是他一瘸一拐的向着外面走去，把一群人引了过来。

    秦风等人倒也没有阻止，只是和紫虎等人等着对方不过来。

    不多时，有十几个彪形大汉虎视眈眈的走来了，手中都拿着一些武器。

    在这十几个彪形大汉的前面，高斌和一个外貌跟他有点像的中年男子并肩站着，脸色非常的难看。

    尤其是当他看到了秦风出来，更是恨得咬牙切齿，一副想要生撕了秦风的样子。

    “大哥，就是他对我动手，而且还想要我的命。”

    高斌指着秦风，声音低沉地说道。

    站在他旁边的那个中年男子，自然就是他的大哥，高家的现任家主高厉。

    “小子，胆子挺大嘛，连我高家的人也敢动？”

    高厉上上下下地打量了秦风一番，语气淡漠地开口问道。

    尽管他也看到了紫虎等人，却根本就没有将他们放在眼里。

    在江城，高家虽然算不上最大的家族，但是却也不惧任何一个敌人。

    “高家算个屁啊？”

    秦风冷冷一笑，道：“他身为这里的总经理，却滥用职权，借酒调戏我的人，而且还想打断我双手双脚，我今天就看看，你身为高家的现任家主，能否保得住他？”

    这句话一出，高家所有人的脸色也顿时变得极为难看。

    每一个人都纷纷怒目圆睁地瞪着秦风。

    “我高家要保的人，还从来都没有保不了的。”

    高厉脸色阴沉地冷笑一声。

    “是吗？那不知道高家和天外楼比，谁更厉害呢？”秦风淡然地看了一眼高厉，反问道。

    “你这是什么意思？”

    高厉闻言，心中一个咯噔，有了一丝不详的预感。

    天外楼可是一个遍布全球的跨国势力，拥有无数的资产和高手，两者根本就无法相提并论的。

    如果这件事情涉及天外楼，那就难办了。

    然而，怕什么来什么。

    紫虎忽地踏前一步，亮出了他衣服上的“苍龙如云，神游天外”的图案。

    “嘶……”

    高厉定睛一看，顿时倒吸了一口冷气。

    这个图案，赫然就是天外楼的标志。

    “你……你们是天外楼的人？”高厉强忍着心中的震撼，皱着眉头死死地盯着秦风，颤声问道。

    他真的没想到，高斌竟然会招惹到天外楼的人。

    这样的话，高家想要保住高斌，恐怕就没什么希望了。

    毕竟，高家虽然号称江城四大家族之一，但和天外楼相比，根本就是小巫见大巫，完全没有可比性。

    “如假包换。”

    紫虎一脸淡然地说道。

    “这……”

    高厉不由得脸色大变。

    “大哥，管他什么天外楼天内楼，把他们通通打断手脚扔出去就是了。”高斌却是完全没留意到高厉的脸色，依旧嚣张跋扈地说道。

    “啪！”

    然而，话音刚落，高厉就是一巴掌，狠狠地摔在了他的脸上。

    “大哥，你……你这是做什么？”

    高斌捂着自己的脸，满脸不敢置信地看着自己的大哥。

    “你想找死就自己去死，别连累高家。”

    高厉眉头紧皱，冷声喝道，“天外楼岂是你能够得罪的？给我跪下。”

    说完，更是一脚踹在高斌的小腿上。

    这一脚虽然不是很用力，但高斌却不敢反抗，顺势就跪倒在地，低着头满脸的惊骇之色。

    直到现在，他才终于明白，自己应该是得罪了一个大势力。

    而这个大势力，是连高家都无法抗衡的。

    “这位先生，这件事情的确是高斌的不对，我代他向你道歉，希望先生能够高抬贵手，饶了他这一次。”

    高厉连忙放低了姿态，躬身对秦风说道。

    高斌看到高厉都这样子，更是吓得面无人色，跪在地上一动也不敢动。

    “打断他的双腿，这件事情就此了结。”

    秦风脸色淡然地说道。

    他本来就不是真的想杀人，只是想狠狠地教训高斌一番，让他从此不敢再打林雪雁的主意罢了。

    但如果不将高斌心底的依靠摧毁，这件事情就会有后患。

    所以，秦风才会任由高斌叫人。

    “谢谢先生。”

    高厉脸色一滞，但很快就咬了咬牙，答应了下来。

    虽然要打断高斌的双腿，但好歹比丢了性命要强得多。

    “不，不要！”

    高斌闻言，吓得整个人都瘫软在地上，不停地哭喊着求饶。

    不过，高厉却完全没有理会，直接就吩咐手下人，将高斌的双腿打断了。

    高斌惨叫一声，双眼一翻，便痛得昏死过去。

    “你们走吧。”

    秦风轻轻地点点头，不再追究。

    相信经过了这一次之后，高斌应该不敢再打林雪雁的主意了。

    高厉感激地一拱手，让手下带上了高斌，很快就离开了。

    随后，秦风又让紫虎等人回去休息，这才打开房门，回到了屋子里。

    “事情解决了？”

    林雪雁听到声音，急忙从林小诺的房间走了出来。

    “嗯。”

    秦风轻轻地点了点头。

    “谢谢你，秦风。”

    林雪雁充满感激地说道，“如果不是你在这里，我都不知道该怎么办才好。”

    的确。

    如果没有秦风，今天晚上她恐怕已经遭到毒手了。

    “不用这么客气的，保护你们是我应该做的事情。”秦风轻轻地摇了摇头，温声说道。

    “对了，现在也很晚了，要不今晚你就不要回去了，在这里睡吧。”

    林雪雁想了想，俏脸微红地说道。

    一方面，她是不想秦风跑来跑去。

    毕竟，明天他们可是要带林小诺去游乐场玩的。

    如果现在回去的话，明天又要一大早赶过来，这样秦风会非常的麻烦。

    另一方面，她还是有些担心，如果秦风离开了的话，会不会有人又来找她的麻烦。

    如果秦风留在这里，她也能安心很多。

    “嗯，好。”

    秦风几乎想都不想，就笑着答应了。

    这种求之不得的机会，他又怎么会放过呢？

    “那我先去睡了，你也早点睡。”

    林雪雁满脸娇羞地说了一声，便匆匆回了自己的房间。

    而秦风则是在沙发上躺了下来。

    虽然要做“厅长”，但他却是甘之如饴。

    毕竟，这说明林雪雁和他的关系，有了更进一步的发展。

