    稀稀疏疏的破空声在密林间不断响起。

    途中不少妖兽起身咆哮，没有恐惧情绪的它们感觉自己受到了冒犯。

    可迎接他们的，是数十道刀光密集飞来，瞬间将它们切作肉沫。

    “邱少，就是那边了。”

    一名手下阿谀指着前方。

    两具猿猴的尸体已经化作飞灰飘散，可战斗痕迹却没有被抹除。

    “跑了？”

    邱宇皱眉，神色间有些不悦。

    属于太一巅峰的意念在密林间扫过。

    他眼睛一亮，望向了一个方向。

    “竟然没跑，算他识相。”

    邱宇冷笑着飞了过去。

    一群人露出看好戏的表情，冷笑着将秦风围在了中间。

    当然，这也是因为来自邱宇一方的跟踪者，并没有看见秦风秒杀两头太一妖兽的原因。

    他们只在前面的一段时间里，看见秦风同太一巅峰的妖兽缠斗，当时秦风表现出来的实力确实惊人，可相比于他们那么多太一境的高手，还是相形见绌。

    “你那个牙尖嘴利的同伙呢？是不是害怕的逃走了？”

    邱宇冷冰冰问道。

    相比于秦风，无疑是柳逍遥给他留下的印象更深，更让他厌恶。

    秦风睁开眼睛，目光环顾，面色却从容淡然。

    “他不在，不过，你们觉得自己吃定我了？”

    “邱少，依我看，干脆把这家伙打退手脚，废掉修为，就不信那姓柳的不来。”

    有人狞笑着提出恶毒建议。

    秦风目光朝那人望去，记下了他的面容。

    不知怎的，那名刀宗弟子心中恶寒，不过想到自己这边人多，毫不犹豫同秦风瞪眼对视。

    “好主意。”

    邱宇眼睛一亮，冷笑着道。

    一众刀宗弟子立即磨刀霍霍。

    秦风站起身，虎魄被他执在右手，望着这群刀宗弟子一言不发。

    在荒地时，他曾救过段志承和刀宗弟子的命。

    还以为所有刀宗弟子都是那般豪爽。

    果然，哪儿都有老鼠屎。

    “别杀了他，打断手脚废掉修为就行了。”

    邱宇慢慢退出了包围圈，临走前扔下一句话。

    可就在这时，一道暴雷声炸响在所有人耳边。

    邱宇感觉到杀意，脸色微变，立刻扭头劈出一道刀气。

    叮

    空中，一缕火花闪现，秦风的身影随之从空气中钻出。

    “不对！这小子战力很强！”

    冷汗从邱宇头上滴落。

    这一众刀宗弟子里，太一中期的占多数，太一后期和太一初期次之。

    而太一巅峰级别的存在，唯有邱宇和另外两人。

    只不过，因为他同那人的关系较为亲近，那两人都将他视为主导，没有丝毫夺权的想法。

    “朱宏，井立，你们跟我一起上！”

    邱宇虽然坏，但却绝不是蠢。

    他明白自己在这里所做的一切，都尚未触及真正的底线。

    而在这个范围内，不论他做了多么出格的事。

    例如杀死几名尚未成为刀宗弟子的外宗弟子，亦或者抢了他们的猎物，过分却并未出格。

    除非他搞一次屠杀，将半数入门击杀。

    当然，他也没有那个能力。

    听见命令的二人同样惊怒。

    他们方才也在包围圈中，一左一右站在前列。

    却让秦风在自己等人眼皮子底下溜走了。

    两道刀芒朝着秦风后心飞来。

    一众刀宗弟子赶忙避让，再度形成一个包围圈，将秦风围在中间。

    数十道意念来回扫荡，完全覆盖了这片空地。

    除非秦风本身是地尊，精通空间遁术，否则就绝对逃不出他们的意念审度。

    当然，秦风要真是修为强大的地尊，他们绕着走还来不及，敢包围就是白给。

    一道道强弱不等的刀芒充斥整个空间，而它们共同奔赴的中心，就是站在风暴中心的秦风。

    好在这些刀芒最强者，也不过是入门大成，连一个合一境界的都没有，力则有，其它的却是不足，难以撼动秦风的肉身。

    直至这时，邱宇这伙人才发现，秦风不单是普普通通的神劫后期修为，还拥有着恐怖的太一后期的体魄。

    “都给我用全力，我就不信破不开这小子的防御！”

    邱宇是真的急了。

    他身上衣衫在秦风的攻势下化作碎布，一道道刀痕交错，不致命，但却让他怒火中烧。

    秦风抽身，一刀站在一名刀宗弟子身上，直接将那人腰斩。

    攻击片刻，他就感觉自己的灵力有些不支了。

    果然，神劫后期的实力还是他的短板，一直拖累着他的战力。

    刀宗弟子们的脸色都很难看，没有贸然再进攻秦风，保持着合围之势。

    “哼，跟你玩玩而已，真当我没办法奈何你吗？”

    秦风冷笑看着邱宇。

    后者咬牙切齿，可凶狠的眼神深处，也藏着些许的惊惧。

    谁能想得到，这么个看似只有神劫后期的家伙，灵力境界才是他最弱的短板。

    不论是那坚不可摧好似佛门金刚的肉身，还是那几乎合一近乎巅峰的刀意，都让他胆寒。

    “不行，不能让他成长起来，否则恐怕会成为那位大人的敌人。”

    邱宇心中发狠。

    铛！

    洪钟大吕般的声音浩浩荡荡。

    秦风脸色微变，看向邱宇手中拿出的金色古钟。

    “本来打算找机会用这玩意收拾姓段的，可既然你找死，那我就满足你。”

    说话间，金色古钟不断变大，悬在空中，转眼拥有了丈许的直径。

    “佛宝？！”

    秦风心中惊愕。

    他已经不是那个什么都不懂的愣头青，一眼就认出了这件古钟的来头。

    而且不光是佛宝，还是几乎媲美圣器的佛宝。

    轰！

    九龙游云术施展而出，秦风的身形瞬间消失在原地，拉起一道道残影掠向远方。

    “去！”

    邱宇伸手一指，金色古钟飞出，朝着秦风的身影追踪而去。

    而在其后，一众刀宗弟子也在邱宇的带领下追杀秦风。

    “若是使用紫金钵，说不定能够抗衡那件佛宝。”

    秦风一甩脑袋，将这个想法扔出了脑海。

    即便能够抗衡，可这里不是烈岚帝国，而是刀宗腹地。

    谁也不知道刀宗的长老们是否在监察一切。

    若是使用了紫金钵，他恐怕会立刻暴露身份。

    同理，使用星河神木也是一样。

