    除了龟丞相之外，其他数十名妖族强者，全部向苏莫冲了过来。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    强大的妖气弥漫八方，浑厚的妖力直冲天穹，数十名强者分散四周，欲将苏莫包围起来。

    “都死吧！”

    苏莫面色冷漠，十亿魔剑出现在手中，魔剑一挥，魔气滚滚。

    耀眼的三色剑气，伴随着滔滔魔气，遮盖苍穹，恐怖无边、威势惊天，向四方扫荡。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    一众妖族强者见到苏莫出手的威势，纷纷惊呼出声，个个面色大骇。

    他们哪里会想到苏莫这么强大，一见苏莫出手，个个心中狂震。

    这浩大的剑威，恐怖的玄力波动，让他们全身冰冷。

    “大家一起出手！”

    “喝！”

    “破！”

    一众妖族强者齐齐出手，抵挡苏莫的剑气攻击。

    一瞬间，各种光芒照耀八方，沸腾的劲力波动犹如天地浪涛，汹涌澎湃。

    这三十多名妖族强者，有四名武皇境一重修为，其他的都是武王境武者，而且俱是高阶武王。

    但是，这些人的实力，与苏莫的差距实在太大了，大到无法衡量的地步。

    当这一剑斩过之后，如之前一般的腥风血雨再次出现，并且更加的血腥残忍。

    撕裂的残躯飞舞，喷涌的血液染红了苍穹。

    啊啊啊！！

    凄厉的惨叫声，震动四方，血腥的场面不认直视。

    只是一剑，三十多名妖族强者之中，便只剩下了两人。

    这两人正是四名武皇境强者中的两人，两人反应最快，极躲避，才堪堪躲过了苏莫的剑气。

    不过，两人的命虽然保住了，但两人却也是身受重伤。

    一人少了一条手臂，另一人连半个肩膀都被斩掉了，可谓凄惨无比。

    嗖！嗖！

    逃过一劫的两名妖族强者，满脸惨白，身形急退，立刻退回了龟丞相的身边。

    “丞相大人，这人太强了，怎么办？”两名妖族强者满脸惊恐之色，向龟丞相说道。

    这两人真的是吓破了胆，他们活了几百年，还从来没有见过这么强悍的武王境武者。

    “慌什么？这不是还有本丞相吗？”

    龟丞相已然脸色铁青，闻言之后立刻怒喝出声。

    三十多名高手惨死，让龟丞相的心中在滴血，这可都是他的嫡系属下啊！居然就这样陨落了！

    “小子，杀我东海龙宫之人，你必死无疑！”龟丞相怒喝一声，身形冲天而起。

    随即，龟丞相的身躯，以肉眼可见的度急变大。

    眨眼之间，龟丞相便化为了本体，赫然是一只长达千丈的青色巨龟。

    千丈巨龟趴伏在天穹之上，遮天蔽日，威风赫赫，气势摄人。

    不过，此刻的苏莫却是并没有关注龟丞相，他只是在静静的看着手中的魔剑。

    刚才杀死的那些人，血液也尽皆被魔剑吸收。

    苏莫能清晰的感觉到，魔剑中的魔灵又强大了不少，而伴随而来的，便是魔剑威力的增加。

    苏莫心中有些震动，若是真的让魔灵吸收无尽的血液，那这柄魔剑到底能强到什么地步！

    “可恶！”

    就在此时，一声怒喝震动天地。

    龟丞相见苏莫根本没有关注他，心中大怒，因为苏莫这明显是不将他放在眼中。

    咻！

    瞬息之间，龟丞相便出手了。

    应该说龟丞相出口了，只见他大口一张，一道红色的闪电便向苏莫疾射而来，度快到肉眼难辨。

    “什么鬼？”苏莫顿时感觉危险临身，毫不犹豫，他心神一动，一柄本命灵剑便出现在他的脚下。

    嗖！

    下一息，苏莫的身形，以比红色闪电还要快的度，暴退数百里，躲过了红色闪电的袭击。

    咻！

    红色闪电一击没有击中苏莫，立刻收缩了回去。

    “舌.头！”这时，苏莫也看清了这红色闪电为何物，原来是龟丞相的舌.头。

    咻！

    一击不中，龟丞相再次动用了自己的舌.头，向苏莫袭杀而来。

    红芒闪烁，犹如利箭破空，急向苏莫袭杀而来。

    “简直找死！”

    苏莫不怒反笑，对方居然拿最脆弱的舌.头来攻击他，这不是自寻死路吗？

    随即，二话不说，苏莫便一剑斩击了出去，斩向龟丞相袭来的舌.头。

    咻！

    剑气破空，急向龟丞相的舌.头斩击而去。

    不过，苏莫显然小看了龟丞相，其舌.头犹如顺滑的泥鳅一般，轻轻一摆，便躲过了剑气的袭杀，再次向他袭来。

    “嗯？”苏莫见此眸光一凝，心神一动，脚下的本命灵剑便再次带着他躲过了这一击。

    “懒得陪你玩！”

    苏莫不想再浪费时间，手中魔剑连挥，道道浩大的剑气逆斩而上，向龟丞相袭杀而起。

    龟丞相虽然身躯庞大，但却是极为灵活，他见苏莫的剑气袭来，身躯顿时一翻，以背上的龟壳抵挡苏莫。

    刹那之间，道道剑气伴随着惊天魔气，轰然的斩击到了龟丞相背上的龟壳上。

    轰隆隆！

    一震巨响，震动人的耳膜，剑气崩碎形成冲天的气浪，滚滚涌动。

    龟丞相背上的龟甲，犹如是顶级的盾牌，完美的将苏莫的剑气挡住了。

    只不过，龟丞相防御虽强，但终究实力太弱，被剑气斩飞了出去。

    “好坚.硬的乌龟壳！”苏莫目光一凝，他刚才的攻击，就算是一般武皇境三重武者，都绝对挡不住，这龟丞相居然挡住了。

    “我倒要试试，你的防御到底有多强！”

    苏莫身形一动，冲天而起，飞临到了龟丞相的上方。

    随即，他手中剑光爆闪，汹涌的剑气铺天盖地，裹挟毁灭一切的威势向龟丞相袭杀而去。

    于此同时，本命灵剑激/射而出，向另外两名之前未死的强者袭去。

    “怎么可能！”

    龟丞相惊骇欲绝，苏莫的实力越他的想像，完全不是他能对付的。

    逃！

    龟丞相吓的屁.股尿流，毫不犹豫急逃窜。

    龟丞相的身躯急缩小，化为了一只三丈小龟，向大海中钻去。

    轰隆隆！

    道道剑气斩击在龟丞相的背上，出一连串的爆响，震耳欲聋。

    汹涌的攻击，更助长龟丞相的度，直接将他斩击到了大海深处，不见了踪影。

    而这时，两声惨叫声响起，另外两名妖族强者已经被苏莫的灵剑击杀。

    收取两名强者的神丹，血液给魔剑吞吸，随后，苏莫面色惊疑的望着海面。

    他也不清楚龟丞相又没有没斩杀，按理来说，他刚才的攻击，都足以斩杀一般的武皇境四重武者了，龟丞相应该很难活命。

    不过，此人是一只海龟，那坚.硬的龟壳，防御力不可小觑。

    略作沉吟，苏莫觉得还是尽早离开这片海域为妙，免得遭受级强者的袭杀。

    而且，他还要前去碧云湖，与战乱一战，可没有多少时间了。

    随即，苏莫御剑而行，爆出最快的度，稍稍改变了方向，急离去。

    (本章完)