    陈新之看着心爱的人儿抽泣连连，禁不住暗自心疼。

    “别担心，他会很快好起来的。”

    薛欣擦着泪水，低声：“其实，大哥他就谈了这一回恋爱。

    以前他暗恋过一个女生，最后告白失败了。

    后来他认识了乔慧姐。

    一开始是乔慧姐主动追求我哥，我还以为她很爱我大哥……谁知她却做出这样的事来伤害大哥。”

    不似小女友的扼腕痛惜，陈新之淡定多了。

    “主要是你们家的基因偏长情深情，也是你爸妈教育得好。

    有很多家底比不得然然，学历比不得然然的富家子弟每天只会吃喝玩乐，身边的女人如过江之鲫。”

    薛欣闷声：“我爸妈才不肯我们那么做呢。

    大哥高中的时候压根没恋爱过，直到上了医学院才开始暗恋一个很漂亮的师姐。

    不过，对方嫌弃大哥太穷拒绝了。

    陈新之挑眉问：“你怎么知道的？

    然然主动说的？”

    “不是。”

    薛欣微窘，低声解释：“当年大哥告诉二哥的时候，我和三哥在角落里偷听……碰巧听到的。”

    陈新之哑然失笑：“你和老三竟还有听墙角的嗜好？”

    “哪里！”

    薛欣娇嗔：“是三哥拉着我一块儿去的。

    他说大哥从学校回来，偷偷买了几瓶啤酒藏在床底下。

    我们猜他晚上要跟二哥去楼下买烧烤吃，不想被落下，所以悄悄跟了出去。”

    程焕然和薛扬只差了几岁，跟龙凤胎弟妹差的岁数比较多，故此有心事一般都跟年岁接近的弟弟说，不会跟仍是小丫头片子的妹妹或懵懂不经事的三弟分享。

    “他们趁爸妈还没回来，果真跑了出去。

    我和三哥跟在后头，发现他们买了一大袋烧烤在公园里的草地上吃。

    二哥问大哥是不是失败了，大哥郁闷答是，然后就闷闷跟二哥喝酒。”

    陈新之憋笑问：“后来呢？

    你们没被发现？”

    薛欣撇撇嘴，低声：“我们哪里敢出去，怕被大哥揍。

    大哥苦笑说这是他第一次暗恋女生，想不到滋味儿那么不好受，尤其是告白失败的时候，心里哇凉哇凉的。

    二哥一向贪吃，一个劲儿啃着烧烤，咕哝说无所谓，天涯何处无芳草，让他以后接着找。

    我和三哥想出去吃烧烤，正打算钻出去的时候，大哥突然来一句不许告诉任何人，不然他就要揍人。

    我们只好缩了回去，悻悻逃回家睡觉。”

    陈新之忍俊不禁，调侃：“胆小鬼！”

    薛欣娇瞪他一眼，委屈嘀咕：“你压根不知道大哥的威严！我们小时候比较淘气，爸妈忙得很，爷爷奶奶他们顾着照顾我们，有时候顾不及，就会让大哥二哥帮忙看着我们。

    二哥他整天笑嘻嘻，我们一点儿也不怕他。

    大哥不一样，他每次都要摆大哥的架子威吓我们，让我们必须乖乖听话。

    在我上初中前，我和三哥一直对大哥敬畏有加，直到后来发现他比二哥还要温和，我们才发现上当了！”

    “哈哈！”

    陈新之笑道：“你们两个大傻子！”

    程焕然既像威严不失慈爱的程天源，也像软硬兼有，进退有度的薛凌，所以他的性子更显得温和敦厚。

    薛欣微窘，娇哼：“我们那会儿才十来岁，哪里懂什么！”

    “嗯。”

    陈新之揶揄：“所以，你现在懂了？

    不哭了？”

    额？

    薛欣后知后觉发现自己的注意力早跑偏了，泪水也不知不觉止住了。

    “我自己都谈恋爱了，怎么可能还不懂？

    以前大哥告白失败，顶多只是失望而已。

    现在是相爱几年的恋人分开后暴露真面目，反手插了他一刀。

    大哥他能不伤心吗？

    将心比心，我根本接受不了。”

    “别乱比。”

    陈新之低声：“我可不会跟你分手，更不会搞什么小动作伤害你。

    你大哥的痛，你是体会不了的。”

    薛欣的俏脸微红，娇羞嘲讽：“我只是打一个比方，你至于吗？”

    “打这样的比方做什么？”

    陈新之俊脸微沉：“在这个世上，能让我付出真挚感情的人不多。

    但他们都是我会用生命去守护的人。

    你最为特殊，你是上苍赐给我的唯一珍宝。

    你于我而言，远远比自己的性命重要得多。”

    薛欣微微愣住了。

    他会哄她，而且哄的方式五花八门，总能哄得笑开颜。

    不过，他说的“甜言蜜语”却不多，尤其像这般郑重其事的话语。

    陈新之握住她的小手，温柔在她的手背上烙下一吻。

    “欣儿，以后不许说这样的话，连比方都不要打。

    我听不得这样的话。”

    薛欣的脸红了，依偎在他的肩窝上。

    “铁头哥哥，你能告诉我——”    “当然能。”

    陈新之打断她，低声：“我知道你要问什么。”

    说到此，他的眸光暗沉下来，宛若幽深无光的黑洞。

    “在我人生最黑暗最绝望的时候，你爸爸给了我一抹温暖，让我填饱饿得发痛的肚子的同时，也让我第一回体会到人性的温暖。

    后来，太太为了救我妈，差点儿害了肚子里的老三和你没法顺利出生。

    可先生和太太都没怪我妈，反而怜悯她，给她黯淡的人生带来了光和希望。

    那时起，我和我妈都迎来了新生。”

    “也许我们上辈子是夫妻，我看到你第一眼时，就很喜欢很喜欢你的眼睛，觉得那是世上最美最纯净的眼睛。

    那时候起，我就喜欢抱你，陪你玩，逗你开心。

    在其他人面前，我总是一副‘小大人’的模样，包括在我妈的面前。

    因为我别无选择，我必须早些长大成熟，才能给我妈安全感，给她幸福。”

    “可你不一样，我在你的面前，总能不知不觉放松自己。

    在你的面前，我不必假装早熟稳重，我能陪你玩，能陪你笑，神经不用紧绷，只需要好好跟你待着就够了。

    也许是小时候的习惯，可我更相信我们的缘分早已注定，即便我们多年没见，我仍觉得你在我心中有不可撼动的地位。

    直到我们重逢，我觉得我在你面前仍是如此。

    所以，我只能认定你。”

    

