萍水相逢是一种缘分，但相聚是短暂的，白鹿等人告别科考小队，继续他们的山地越野征程。
通常军竞的负重越野，走的大都是荒野泥路，全程十公里左右，极少进行山地越野，山地越野的强度本身就足够大了，再加上负重，最可怕的是四十公里行程，如此大的强度，堪称魔鬼了，即便是特种兵都吃不消。
白鹿等人一路跋山涉水，行进约二十公里后，空军学院附中两个女生体力不支了，她们已经跟不上大部队的速度，军事学院附中这边，诸葛大福也不行了。
两支小队只能停下休整，破跟伊妮岚原地商量后，决定减掉三人的负重，让体力依然很充沛的熊大熊二分担他们的负重，包括战术头盔以及护具背囊在内的作战服，差不多四十斤，三个人的装备加起来约一百二十斤，熊大熊二平均要分担六十斤，加上自身的负重，兄弟俩要负重一百斤。
伊妮岚看了一眼憨厚的熊大熊二，担心的道：“他们没问题吧？”
破微笑道：“放心，他们从小在山里扛圆木长大的，体质体力远超常人，这点重量对他们来说很轻松。”
白鹿看了一眼脱掉作战服，只穿短裤背心，犹如一只刀螂精的诸葛大福，调侃道：“大福，腿凉快吗？”
“(￢_￢)”
两个女生脱掉作战服后，也是只穿短裤短袖，看起来非常清凉，只是她们颜值不高，身材也比较干瘪，白鹿并没有将更多的目光投向她们，反而的饶有兴致看向伊妮岚。
“伊妮岚老师，你吃得消吗？”白鹿期待的道：“如果吃不消，也可以脱掉作战服交给熊大熊二。”
“不用。”
破淡淡的笑道：“伊妮岚老师出自龙鹰特种作战部队，以前每天的日常训练都要背着沉重的卫星设备，这点负重对她而言，根本不算什么。”
龙鹰特种作战部队？白鹿闻言顿时对伊妮岚肃然起敬，龙鹰是一支伞兵特种部队，他们的训练内容就是跳伞深入敌后，为轰炸机提供轰炸坐标信号，他们的日常训练就是跳伞负重越野，他们是全军训练强度最大的特种部队。
龙鹰特种作战部队的女兵，通常都是负责后方联络的，发生战争的时候，跳伞深入敌后的都是男兵，但不管男兵女兵，日常训练内容都是一样的，全都要背着卫星设备跳伞负重越野，强度大得变态，身娇肉贵的女孩绝对吃不消。
难怪年纪轻轻就已经是少校了，原来出自龙鹰，龙鹰是华龙帝国进入飞机时代后，最引以为傲的一支空军特种部队，白鹿摸了摸下巴，他玄武卫队里的猫头鹰也出自龙鹰特种作战部队，而且出自侦查连，堪称尖刀中的尖刀，只是违反军纪被开除了，最后被大伯白玉堂收入麾下。
猫头鹰由于管不住嘴，已经变成猪头鹰了，胖得跟球一样，体能严重退化，已经不可能完成跳伞深入敌后了，但他的身手还在，侦查兵意识也还在，依然可以出色的完成外围侦查巡逻护卫工作……
白鹿看向伊妮岚，笑道：“伊妮岚老师，你有代表龙鹰特种作战部队的龙鹰项链吗？”
“当然。”伊妮岚说着解开了作战服以及里面的衬衫扣子，从胸口扯出一条银制鹰造型项链，嫣然一笑：“你看。”
白鹿盯着伊妮岚胸前若隐若现的深沟，口水快流出来了，赞道：“你的项链真漂亮。”
李马必也凑过来，附和道：“真的很漂亮。”
破看了一眼伊妮岚不经意间露出的胸前风光，面露一抹尴尬，真是一个大大咧咧的姑娘，他上前敲了一下白鹿跟李马必的脑袋，大煞风景的道：“我们要赶路了。”
伊妮岚也察觉到两个男生在盯着自己的胸口了，暗忖两个小坏蛋，她收起项链，扣上衣服，招呼道：“我们要继续前进了，不然天黑都回不到驻地。”
白鹿挤眉弄眼：“伊妮岚老师，我看你的胸还是肿得很厉害，是不是昨天被马蜂蛰了没消肿，我这里有药，要帮你抹一抹吗？”
“(￢_￢)”
静静走过来，羞愤挤开白鹿：“你滚开！”
“我是出于一片好心。”
“你是没安好心。”
破笑着摇摇头：“不要闹了，我们走了。”
白鹿等人经过休整，又踏上越野征程了。
伊妮岚的背面也很美，走路间摇曳的丰臀，也是很美的风景，白鹿仔细品鉴起来，伊妮岚的身高身材很像艾露莎，五官不如艾莉莎深刻，但多了一丝东方女人的柔美。
想起艾莉莎，不由得想起波波，虽然一把年纪了，但波波无疑是他见过的大洋马里长得最漂亮的了，白家与弗吉尔家族的婚约，没有办法解除，目前只能无限期拖下去，不过，他身上的婚约倒是不会妨碍他婚娶。
纵观世家大族子弟，似乎每一个身上都有婚约，白鹿目光投向诸葛大福，大福也是早早就订了婚，而且还与未婚妻狗蛋是同校同学……
大福以前很瘦弱，现在渐渐变得壮实了，身上也有一点肌肉线条了，同样是千年世家的诸葛一族，历史上也出过不少惊才绝艳之辈，大都是文官，也出过武将，但都是不上阵的儒将，大福若是成为龙牙，那绝对是一件很为家族长脸的事。
离风是诸葛一族小辈中的天之骄子，可惜天生残疾，大福只要肯努力，终有一天会超过离风。
不过，大福有一点永远都比不过离风，那就是名字，离风的名字一听就很有灵气，大福的名字听起来真的很像隔壁村杀猪的……
诸葛大福扭过头：“你干嘛一直看着我？”
白鹿回过神，莞尔一笑：“我发现你小子身材不错。”
“小白，我发现你越来越变态了。”
“(⊙_⊙)”
空军学院附中两个女生静静糖糖噗嗤一声笑了。
白鹿斜眼一瞪，笑你们妹啊！再笑就奸了你们，擒贼先擒王，先奸她们的老师伊妮岚……
