
　　傍晚，华夏帝都一座刚竣工的摩天大楼刚刚完成挂牌。

　　九重天域地球联盟总部。

　　鉴于华夏在国际上的地位，以及唯我独狂也是华夏人这一点，华夏成为了地球同盟总部的不二选择。

　　大楼顶层，此时正在多名主要成员国负责人正齐聚于此，大约二三十人，白天大家都在练级，所以会议就放在了这个时间点。

　　铁血长城在现实中是一名华夏将领，名叫宋军成，此时他刚刚将三重天的重要信息通报给与会成员。

　　话音刚落，现场顿时骚动起来。

　　毫无疑问，陆晨带回来的三条消息，尤其是最后一条，让这些人彻底疯狂了。

　　“简直不敢相信，如果这是真的，那么地球的命运将彻底改变！”米国代表无法平静自己的情绪，站起来来回走动。

　　“属性提现！我的天，人类命运将就此改变！科技或许将不再成为第一生产力！”

　　“最原始的才是最接近本质的，原来宇宙的秘密，就藏在我们的身体中！”

　　“三重天，三重天，我们必须去三重天！”

　　看样子，已经影响力空前的九重天域，其影响力将再一次提升！

　　铁血长生一抬手，示意大家先安静下来。

　　“各位，请稍安勿躁。我这里还有一条重要信息，这一条信息的重要性，不亚于狂神带回来的情报。”

　　众人一听，终于安静下来。

　　铁血长城深吸一口气，“九思，战国，双溪，东篱，在一重天域的时候，大家对这四个人应该还有些印象吧。”

　　当时内测玩家刚刚出现，在全球引起轩然大波，可那时候还有比内测玩家更强的人，那就是这四个人！

　　在与骨王一战中，四人召唤出夸父神魂，可惜终究还是落败，但当时骨王并未小看夸父，它说九思他们召唤的夸父没有神威，不足为惧，也就是说，不是夸父不强，而是貌似哪里出问题了。

　　失败者总是会被遗忘，但当宋军成再次提及这四个ID，众人还是很快想起来了。

　　“近日，九思联系了我，也告诉了我一条重要信息。”铁血长城的目光扫向全场，确定每个人都在认真听他说话后，开口道，“他们会派人协助我们尽快进入三重天域！”

　　前后两条重磅消息相继传来，现场一下子失控了，一群人哗啦啦将铁血长城围了起来。

　　“宋，你能不能说清楚，他们协助我们尽快进入三重天？他们是谁？如何协助我们？”M.23sk.com

　　铁血长城摇了摇头，“詹姆斯，抱歉，九思只给了我这条消息，其他的他们圣门都没说。哦，对了，他还说了一句，原话是“事关地球存亡，靠唯我独狂一个人是没用的，快点强大请来，我们快撑不住了”……”

　　“这是什么意思？你有没有隐瞒什么？”

　　“他们是地球人吗？与地球存亡有什么关系？”

　　“他们有多少人，实力如何，他们在几重天？”

　　铁血长城一个头两个大，尽量耐心的解答，“我也不知道，我已经把我得到的消息全部共享给你们了，大家先冷静下来，目前我们得到的消息只有这么多！”

　　“听着，我们只能从他们给我们的信息中分析推断，至于你们问我的问题，我以地球同盟主席的身份向你们保证，我知道的和你们一样多！”

　　“面对未知的浩劫，没有任何人敢承担隐瞒情报带来的后果！”

　　众人这才冷静下来。

　　宋军成松了一口气，整了整衣服，继续说道，“九重天域，一重天域一重天，而狂神带回的消息说，三重天万族争霸，人类式微，而这一点似乎预示更高重天域，人类的处境将更加艰难。”

　　“我们华夏战略部目前偏向于相信九思传达回来的消息，在某一个地方，九思所在的组织正在苦苦支撑，濒临崩溃。”

　　“他们是不是地球人其实已经没有那么重要了，我所知道的是，他们一旦崩溃，将直接影响到现实中地球的安危！”

　　“所以，无论是为了探寻三重天的属性提现，甚至更高天域的秘密，还是应对有可能出现的，未知地球浩劫，不管是从哪个角度来说，如果九思他们派出了高手来协助我们增强实力，我们都应该全力升级，这一点并不冲突。”

　　铁血长城的话分析的很透彻，不管九思说的是不是真的，他只是派人过来协助地球玩家升级。

　　本来他们就想更快的进入三重天，有人协助当然是再好不过。

　　至于“地球存亡”这个问题，也需要等实力提升了再说。

　　“各位，目前这几个信息暂时不要透露出去，以免引起群众混乱，请各位稍候与本国决策机构沟通时强调这一点，将信息列为高度机密。”宋军成接着说道，“针对这次机遇或者说挑战，我们现在提出一条建议，需要各国缩减军费支出，大力扶持九天顶级团队。”

　　“我以华夏同盟的名义担保，刚才我共享的信息一丝不差，请大家对我提出的建议进行讨论和表决。”

　　会议终于进入了正常流程，席间各国代表拿起手机，与本国议会，领导人商议……

　　此事涉及到各国安全和巨大金额，自然不是今天提出就能今天解决的。

　　只是这几条重磅消息，在各国高层内，同样掀起了轩然大波……

　　他们还需要时间消化，但毫无疑问的事，不久的将来，地球将迎来某些革命性的改变。

　　……………………

　　晚上十点，陆晨终于赶到了坐标位置。

　　“呕！”陆晨一口吐出了蓑翁。

　　作为一个特效技能，蓑翁身上还好没有沾满陆晨的口水，只是他整个人面色惨白，仿佛经历了一场什么恐怖的历程。

　　“小子，我警告你，下次你再敢把我吞了，老头子我，我跟你拼了！”

　　被一个大男人吞进肚子，还待了好几天，中途陆晨还吃了点干粮……想想也不是一件愉快的事。

　　“之前我问你，你自己说愿意的。”陆晨摇摇头，“不用这个方法，我能带你过来嘛？”

　　“这……谁知道你小子还有这么奇葩的技能！我这辈子就没见过！”

　　“老头子别生气啦，你看，咱们已经到宝物坐标了。”陆晨拍了拍蓑翁的肩膀。

　　蓑翁摇摇头，吞都吞了，也没办法了。

　　随即转头看向眼前。

　　前方是一座布满枯骨的废墟，到处是不明物种生物的白骨，大部分埋在地底，但露出部分，已经不难想象它们的身躯是多么巨大。

　　周围阴风肆虐，发出凤鸣，蓑翁忍不住打了个寒战，“小子，这地方有点邪乎啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第499章 这地方有点邪乎免费阅读。https://xs.23sk.com 