    

    规矩，是一种很麻烦的东西。

    它既能为人们提供稳定的环境以及利益，但也在某些时候限制了一些做法。

    比如现在。

    “请问真的不能通融吗?”墨诚满脸微笑，竭力做出一副好好先生的请求模样，“我们有着足够的实力，并且这只是一个清理下水道的任务。’

    冒险者公会前台小姐微微叹口气，“先生，公会发布的任务有着严格规定。或许你可以看看并不要求人数的任务。”

    冒险者公会的确有着不要求人数和等级的任务，但是那些任务信息模糊，强度不定，距离较远，地方偏僻，甚至解决之后还要等冒险者公会的人进行核查。

    “必须要至少四人的队伍吗?”

    墨诚很无奈，冒险者公会的规定很麻烦，但现在任务列表上适合目前莉莉娅的任务，也只有清理下水道这么一个任务。

    “是的，先生。

    长叹了一口气，墨诚转身向着站在一旁等着的莉莉娅走去。

    “大哥哥，为什么我们要从冒险者公会接任务?”莉莉娅对墨诚的行为有些不理解，“要是训练的话，直接去下水道也行的吧?”

    “天真。”推了推眼镜，墨诚便开始了教导莉莉娅的第一课，“首先清理下水道在冒险者公会是长期任务，他们有着相对完善的下水道地图，并且还有针对下水道会出现的生物图谱介绍弱点和注意事项。

    “其次下水道那些生物多半不会出现值钱的战利品，没有冒险者公会任务独自前去那就是打白工。最后就是冒险者这个身份，在一些地方还算有用，可以的话提升一下冒险者等级会有好处。”

    冒险者公会虽然是一个松散的组织，但他自身的情报系统以及充当平台的功能，对于墨诚来说都是一个实用性很强的组织。

    “但是我们现在人数不够，接不了任务。”

    莉莉娅摊开双手，残忍的说出了目前为止最大的问题。

    冒险者公会自然是一個松散的组织，所以为了维持住这个松散组织不至于成为一盘散沙，公会对于一些需要遵守的规则格外的严苛。

    墨诚要是愿意表露出自己治疗者的身份，那么无疑可以吸引很多人愿意跟他组队，但这次出来完全是为了给莉莉娅进行新手训练，挑的也是新手冒险者通常会接的清理下水道。

    可以说除了同样是新注册没出过远门的冒险者之外，没人愿意继续做这种钱少事多并且还味道大的任务。

    “或许我们可以等一下，等同样只有两个人不够数量的冒险者，到时候也许我们可以试着组队?”

    话刚说完，连墨诚都不由得叹了口气，他也知道这种可能十分渺小。

    毕竟冒险者不是拍拍脑袋脑门一热就去接任务的，装备和团队这玩意基本都是提前沟通好之后，才回去冒险者公会接任务。

    正当墨诚思考着要不要回去艾伯特之家拉两个人过来注册组队的时候，公会大厅内却传来一阵喧杂声。

    “女士，我们[骷髅蜥]是数一数二的团队，任务薪资高，危险小。每个月还有团队活动不说，任务之中消耗的道具都能够报销

    “两位小姐别听他们的，[骷髅蜥]顶多算三流团队，他们连自己的驻地都没有。请你考虑考虑[攻沙]，我们在费尔海文之外的有着一个村子的驻地，入团直接免除实习期，团队任务消耗报销高达百分之八十，每个月十五号发放工资，并且工资平均比其他团队都要高!”

    “别信他们的，[攻沙]发的工资是高级队员拿七成，剩下的队员和后勤分三成，平均分起来的确是高，但非高级队员每个月拿到的还不如去侏儒工程队搬砖。而且他们签订的契约至少五年起步，中途不能退团，这是个黑团!”

    “没错没错，不如来我们[联盟]团队，我们有十名以上的护卫型战职者，担保你们能够在任务之中不需要顾忌任何事的输出。

    隔着人群听到的话令墨诚感到无比的熟悉，如同当初在[异域]之中副本门口野团看到装备好、等级高、又是单身的妹子玩家一样，一窝蜂的冲过去连职业装备不用ROLL点直接给的条件都能开出来。

    有热闹可以看!

    事实证明，看热闹是人的天性，哪怕墨诚也无法免俗。

    “我们去看看发生什麼了。

    说着，墨诚一把拉住莉莉娅的手，往人群之中挤進去。人虽然不少，但没有什麼人墙可以和一头成年龙角力。

    “让让，麻烦让让!”

    挤开人群，墨诚才知道到底发生了什么事。

    怎么说呢，发生的事情跟他猜想的没什么两样。好几名装备不错的人站在两个人面前，像是招聘人员跟应聘者讲诉自己的团队多么好，多么值得对方加入。

    刚从人群之中挤出来的莉莉娅一抬头，“啊，那两个人

    “嗯，精灵，自然的宠儿，优雅的狩猎者，例无虚发的神射手。”

    墨诚伸出一根手指轻轻的挡住莉莉娅嘴巴，避免她说出一些可能会触怒不同种族的话，低声解释道:“不过这两位，应该只是半精灵。精灵族的混血，别称呼她们是精灵，也别管她们叫半精灵，很容易戳人伤口。”

    在人群之中的是两名身材高挑，穿着皮甲的女性，一头栗色的长发，面容精致。超过九成相像的面孔，无疑是双胞胎，而那比寻常人要稍微尖一些的耳朵，说明了她们的血统。

    但比起她们的容貌，墨诚更加注意的是两名半精灵的装备。

    将头发扎成侧马尾的半精灵两边身侧别着精巧的手弩，身后背着2米长弓，箭囊露出来的箭杆寒铁打造，腰带上挂着一把匕首。

    光是这一身装备，墨诚就能够想到对方如何用那把长弓射出狙击枪子弹一般的箭矢。

    将头发披散下来的半精灵身后背着短弓，身侧两柄短剑，箭囊露出来的箭杆虽然是木制，但是里面透露出来的魔法波动足以说明，这箭囊裡面装着附魔的箭矢。

    短距离速射和近战都是好手，应当跟是侧马尾的打配合。

    远距离以侧马尾半精灵长弓狙击，近距离则是披发半精灵短弓速射，就算敌人将战斗距离拉近，等待他的还有精灵传承至今的双剑战技。

