
“你再开玩笑吗？“雷欧面无表情的看着对方，说道：“你觉得笔记和魔法书的价值是一样的吗？”

“知识的价值是一样的，不是吗？”老贝伦耸了耸肩，然后像个老滑头一样笑了笑。

虽然内心对老贝伦这种无赖的做法感到有些不满，想要回绝这件事，但他内心却依然对笔记本中的内容感到极度好奇，毕竟这是属于高塔中最接近神灵的漫步者的魔法书知识，这对自己的灵能等级提升也有着不小的绑住。

所以在犹豫了片刻后，雷欧最终还是将那本笔记拿在了手中，走到了船头翻看了起来。

看到雷欧拿走了笔记，老贝伦也略微得意的笑了笑，只是笑容过后，脸上又带着一丝忧色，显然他对这次任务并不怎么看好，哪怕已经得到了雷欧的帮助。

在另一边，雷欧已经沉浸在了手中转抄的巫师笔记上。

神灵是不存在的。这句话用巫师特有的花体加莫雷语写在了书的首页，抄写者的技术非常高明，虽然不明白这些字的含义，但却完美的将字给画了出来，甚至连笔迹中那种轻蔑的态度也展现出来。

那位漫步者很显然是那种务实的人，他之后的内容没有再写任何多余的话语，直接进入到了巫术方面的知识，而且所有的知识都非常实在。

至于缺陷也是存在的，第一个缺陷就是这本魔法书是一本研究类的魔法书，其主要内容是研究各种底层巫术和神术的共同处，并且研究神灵和巫师的区别等等，他做这些研究只是为了证明最底层的巫术和最底层的神术是同一种东西。

第二个缺陷就是这本书里面有大量用加莫雷语改造而成的密语，哪怕雷欧现在的加莫雷语水平，想要解答出这些密语也非常困难。

在翻看了整anzhuan个笔记后，雷欧可以肯定一件事，手中的这本笔记恐怕不是撰抄自最初版本的魔法书，因为如果真的是那本魔法书的话，其中蕴藏的高等生命体能量恐怕早就已经把撰抄者的精神给摧毁了。

虽然这本巫师笔记和雷欧的预计有很大差别，也不是他想要的，但这并不代表这本笔记对他就没有作用。

这本笔记可以说是漫步者对底层巫术的分解，这里面的知识都是巫术的最底层，对于普通巫师而言这些底层知识毫无用处，因为无法帮助他们掌握任何巫术，但对于雷欧而言，却非常有用，甚至有用到出乎他的预料。

这些知识虽然是为了分析出巫术和神术的共同处，为了让巫师也能够施展出类似神术的力量，但将灵能套进去依然也可以通用，并且灵能就能量层次来说更靠近宇宙本源，笔巫术和神术这种人为改进的宇宙能量更加底层。

可以预计，如果这本笔记中对底层巫术和神术的研究是正确的话，那么不就的将来，雷欧甚至可以不借用梦魇之力的转化，让灵能任意的转化成任何力量，自然也包括梦魇之力，到那时他身上的各种力量都将会被他真正的吸收消化掉。

不过，因为密语的缘故，这本笔记中的内容不是短时间能够解读的，雷欧需要一个安静的环境认证解读才行。

另外，从这本笔记的厚度来看，这本笔记中记载的内容只是表面内容，这本笔记对应的魔法书内肯定还有其他更为详细、更深层次的内容，那些内容只有巫师才能够解读看到，其他人应该无法看到，包括那名将内容撰抄下来的人。

“那本魔法书在哪里？”雷欧将手中的笔记合上，问道。

老贝伦回答道：“不知道，这本魔法书最后一次出现在西格玛王国国家博物馆里面，在十四年前一次盗窃事件中，连同博物馆中好几件西格玛王国当年从莫桑大陆部落抢夺的重要古物都丢失。”说着，停顿了一下，道：“不过有人怀疑这件事和当年莫桑大陆昙花一现的部落文明复苏组织有关。”

“部落文明复苏组织？”雷欧听到这组织的名称不由得愣了愣，因为他记得苏所在那个部门，似乎就是部落文明复苏组织整编后形成的。

老贝伦并不知道雷欧和魔女团的暗影女士苏有过合作，他看到雷欧愣神的样子，以为雷欧不知道这个组织的存在，于是解释道：“部落文明复苏组织，是当年灭亡部落的一些残存着组成的地下组织，主要从事一些部落流失文物的收集工作，只不过因为他们做事有些激进，所以其成员都在各国政府的通缉名单之列，最终不得不解散，不过其中主要的一些成员都加入到了美加利加的一个部门里面，所以那本魔法书最有可能在美加利加。”

雷欧并没有对他的话做出任何反应，在稍微沉默了一下后，问道：“对于治愈教会你知道一些什么情况吗？”

“治愈教会？”老贝伦皱了皱眉头，沉思了一下，说道：“我不知道怎么形容这个医学院里面出现的组织，只能说是一个怪物，一个让人恐惧的怪物，如果没有必要你最好还是不要招惹他们。”

雷欧问道：“米丽亚城大瘟疫和他们有关吗？”

“这件事王国和帝国都调查过了，起因是另外一个原因，但治愈教会也在这件事里面也做了一些不光彩的事情。”老贝伦脸色阴沉的说道：“不过这也是这个组织恐怖的地方，他们即便被调查出来了这么多不光彩的事情，依然能够从帝国和王国双方获得一些资源上的倾斜，从事一些不为人知的活动，可见两国高层有不少人都是它的秘密成员，这次你去明斯克大陆也会遇到他们的。”

雷欧看得出老贝伦似乎有些顾虑，很多话都想说却不能说，所以它也没有继续问下去。

老贝伦操控船的技术很高明，而且他对这片海域也非常熟悉竟然故意找一些暗礁区，避开了所有的船只，进入到了大鼻子岛的海域，飞快的混入到了一些来大鼻子岛寻宝的船只中，缓缓靠近大鼻子岛的码头。

可能当初在大鼻子岛上建造码头的人，也没有料到这座靠近骷髅海域边缘的岛屿会有这么多人来，所以码头建得并不大，这使得那些稍大的船只只能停靠在码头外，用救生艇登岛，反倒是雷欧这样小型风帆船非常便利，从各个大船之间穿行而过，停靠在了一个小码头上。

把缰绳丢给码头的工作人员，交了停靠费后，老贝伦想码头询问了一下关于海盗王秘密基地的事情。

这件事在大鼻子岛已经不是什么秘密，事实上当基地被发现的时候，最先探索那里的其实是岛上的居民，只不过他们并没有探索到什么有用的东西，而且还因为那里布满了大量的毒气，死了不少人正因为如此，有关海盗王秘密基地的事情才传播开来。

这座秘密基地是也是因为那场波及整个骷髅湾海域的地震而出世的，这座秘密基地建造在岛上的一个山谷中，四周围全都被陡峭的悬崖包围，从外面看去，就是一座隆起的高山，也就是大鼻子岛的鼻梁所在。

虽然山谷被悬崖包围，但却有一条小路能够进入山谷内，只是那条小路因为藤蔓没有人清理，所以完全遮盖了起来，没有人知道有这么一条小路。

后来有探索者在进入到这个秘密基地后，发现了一些当年海盗王遗留下来的文件，在文件中提到过另外一个在海底的秘密基地。只可惜那张文件没有能够保存下来，找到它的人不懂怎么保存这类文件，就是随意的塞入包里，等后来拿出来的时候，已经碎成了粉末状。

不过所幸有人在当时记录下了那份文件的大致内容，使得后面的人知道这个海盗王的秘密基地中隐藏了有关海底藏宝处的线索，形成了现在的热潮。

在询问过这些消息后，雷欧和老贝伦就沿着前人走过的路线，朝海盗中间地带的秘密基地走去。

“你不是要调查生命学会吗？”雷欧皱了皱眉头，说道：“难道不应该去小鼻子岛吗？”

“小鼻子岛早就被那些家伙重重保护起来了，而且还有骷髅湾海军的暗中支援，我们的帆船虽然不大，但直接前往小鼻子岛恐怕很难秘密的上岛。”老贝伦一边解释着，一边指了指前方快步赶路的那些寻宝者，说道：“大鼻子岛出现海底藏宝地的线索，这么凑巧的出现，绝对不是偶然的事情，另外我们也调查过，那个渔夫无意中获得的那件物品，最后的所有人是西格玛海洋学院的一位学士，而这个人已经暗中加入了生命学会，所以我有理由相信海盗王宝藏出现的消息是生命学会故意传播出去的，大鼻子岛的秘密基地遗迹也是如此，他们肯定在这里安排了什么，我们只需要暗中监视这里就可以了。”

雷欧沉声说道：“虽然你说得没有错，但我要提醒你，我追待到明天，明天过后，我就会坐船离开。”

“放心，不仅仅你要走，我也一样要跟船走。”老贝伦点了点头，又补充道：“无论是否发现什么异常情况，我们都会离开。”

两人并没有一路跟随这些寻宝者，而是在半路上就进入到了岛屿的丛林中，抄近路，朝那个所谓的秘密基地赶了过去。

虽然老贝伦只是一个普通人，但他在丛林里行走的速度丝毫不比雷欧慢多少，多年的经验让他能够轻易的在茂密的丛林中找到合适的路线，更轻松的穿过丛林的各个险要，大约过了差不多一个多小时，两人终于在天黑之前，来到了那个据说有秘密基地的山谷外。

“要进去吗？”看着原处崩塌的山体，雷欧沉声问道。

“不……不用，外……外……外面就可……可以了。”老贝伦扶着树干喘着气，调整着呼吸。

他毕竟只是普通人，哪怕在丛林生活的经验再丰富，也不可能在赶了一个多小时路后，依然脸部红气不喘，他现在没有坐在地上昏过去，已经比绝大多数普通年青人的身体要好很多了。

雷欧见老贝伦做出决定，也没有多说，转身朝前方倒塌的山壁看了过去。

只见前方原本陡峭的悬崖如今已经倒塌了一大片，事先穿过倒后出现的缺口，可以看到里面的山谷，并且还能够看到那个秘密基地顶端的岩石塔楼。

只是，雷欧在看到倒塌的悬崖时，脸上露出了一丝沉思之色，并且将精神网向外张开，笼罩住了一片倒塌的悬崖，仔细的查看其中的细节。

很快他就发现了其中一些值得玩味的东西，脸上露出了莫名的笑容。

已经回过气来的老贝伦走到了雷欧身旁，将自己的身体也隐藏在树枝的阴影中，然后看了看露出莫名笑容的雷欧，疑问道：“怎么了？”

雷欧朝那倒塌的悬崖扬了扬头，说道：“你不觉得那里很古怪吗？”

“那有什么古怪？”老贝伦皱了皱眉头，不解的看着雷欧。

“你看到过因为地震而倒塌的山峰吗？”雷欧问道。

老贝伦愣了愣，仔细想了想，说道：“没有，我看到过有得山会因为地震开裂，但却从来没有看到过有那座山回因为地震，而倒塌。”说着，他也理解了雷欧的想法，说道：“你的意思是这片悬崖倒塌是人为所为，就是为了露出山谷，把人吸引过来。”

“或许吧！”雷欧没有给出一个肯定的回应，因为他虽然看出来这片悬崖的倒塌是人为所致，但他却并不认为这是为了吸引人过来，很可能吸引人过来只是一个意外收获，更可能山体倒塌，露出山谷中的秘密基地也是一个意外。

之所以这样认为，是因为雷欧刚才通过精神网，发现在山体倒塌的碎石中有着非常明显的逸散能量，而通过对能量的分析，他可以推断出来这股能量恐怕是来自某种能量冲击装置。

从山体倒塌的情况和落石碎片的大小来分析，雷欧可以感觉到这个能量冲击装置，非常强劲，几乎已经和重型能量炮相媲美了，唯一的缺陷就是能量散射，造成了不必要的能量逸散，也使得最终威力减弱了很多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48606467"  chaptername="第五百六十八章  大鼻子岛的古怪">加入书签</a>
</div>
