    

    傅临琛此言一出，立即受到了队员们的大力吹捧。

    “真不愧是Lance学长啊！都已经毕业了，还给网球队捐款，真是我的偶像！”

    “要是Lance学长还在队里，我们这次肯定稳拿第一了。”

    “Lance学长费了这么多心力，又是捐款，又是亲自指导，如果我们今年拿不到第一，就太给学长丢人了！大家一定要加油呀！”

    众人纷纷吹着彩虹屁，却没有一个人，对傅临琛和穆薇薇之间的关系表示怀疑。

    虽然刚才傅临琛出来的时候，跟穆薇薇之间的互动，确实显得有点过于亲近了，但是，Lance学长是谁？

    他在校期间，那么多校花院花白富美争相倒追他，他却一个都看不上眼，连女朋友都没交过。

    他怎么可能假公济私，跟自己带的女队员不清不楚呢？

    谁敢有这样的怀疑，都是对男神的亵渎！

    虽然……就像校园论坛上说的，他跟Vivian站在一起还挺有CP感……不行不行，这是邪教！

    Lance学长已经有美若天仙门当户对的女朋友了，他绝对不会出轨的！

    穆薇薇眼珠子都要瞪出来了。

    这狗男人……还要不要脸！

    这么道貌岸然的话，竟然也说得出来，刚刚明明还对她……咳咳！

    经过教练的一番解释，大家都意识到自己闹了个乌龙，也没脸在这里呆下去了，大部分都找了借口，灰溜溜地离开了。

    穆薇薇本来还想嘲讽伊娃几句，结果一回头，连她影子都找不到了。

    倒是教练本人选择留了下来，想看看傅临琛是怎么指导穆薇薇的，学习一下经验。

    对此，傅临琛没有异议。

    刚才跟小丫头的那点接触，已经让他意识到，自己的自制力在小丫头面前是多么薄弱。

    两人单独在这么小的空间里呆着，他犯错误的可能性直线上升。

    他可不想变成什么不雅视频男主角之类的……

    况且，有了教授在边上监督，穆薇薇那些娇气的毛病，仿佛瞬间就消失了，对他的训练计划配合得不得了，每一个动作都完成得非常完美，跟刚才简直是判若两人。

    ……

    网球队的高强度集训，持续了两周。

    期间，傅临琛调整了自己的工作，尽最大可能陪穆薇薇训练。

    实在无法赶到的时候，就由原来的陪练顶替。

    经过一段时间的训练，穆薇薇能够清楚地感觉到，自己的实力较以前有了很大的提升。

    这一点，也在接下来的比赛中，得到了体现。

    两周后，全国大学生网球联赛正式开幕了。

    比赛完全是淘汰赛的赛制，任何一场比赛，都是生死较量。

    网球比赛，虽然不像皮划艇比赛那样，寄托着H大的荣誉，但是，作为H大的传统强项，还是吸引了众多学生的注意力。

    H大论坛上，全是关于网球全国联赛的帖子。

    而穆薇薇吸引了最大的热度。

    特别是，随着穆薇薇在比赛中赢得一场又一场的胜利，她的名字和她干净利落的比赛风格，渐渐传出了H大和M大的范围。

