    他们甚至怀疑，难道今天他们被衰神附体了？

    居然这么倒霉？

    李世民眯着眼睛打量了一下李云智，并没有从他脸上发现什么不对劲。

    接着他不服气道，“不行！再来一局，朕今日就不信了，朕居然连一局都赢不了！”

    魏征捂着空荡荡的钱袋，欲哭无泪的说，“陛下，老臣，老臣还是不玩了....”

    李世民顿时板起脸，“什么？老魏，朕再给你一次机会？”

    魏征也顾不上什么面子问题了，“陛下啊！你就放过老臣吧，老臣的全部家当，都已经赔进去了呜呜呜.....”

    “这...”李世民看了眼魏征举着的空荡荡的钱袋，自己心中也是一阵阵的痛。

    这十局下来，他们每一局都输就算了，还有五六局，居然还翻倍输了？

    这简直比玩斗地主还要酸爽！

    魏征少说到现在输了都得有二三十两银子了。

    这都快赶上他半年的俸禄了。

    看了眼可怜兮兮的魏征，李世民叹了口气，“罢了罢了，既如此，老魏你先去休息一下吧，换个人来。”

    一旁看戏的众人一听到这句话，顿时都不好了。

    个个都悄悄地在往后退。

    只有房玄龄刚才在跟杜如晦交流，没有听到李世民说了什么。

    而后他忽然发现，自己身边的人都往后退了两步。

    他完全还没反应过来，一股不好的预感就涌上心头。

    紧接着就听到了他们英明神武的陛下的召唤，

    “房爱卿，换你来，你看了这么久，规矩应该都清楚了吧？快快快坐下来！”

    咔嚓！

    房玄龄仿佛听到自己的小心脏处传来一声破裂的声音。

    这回儿，欲哭无泪的就变成他了。

    李云智乐得在一旁看好戏。

    他这一趟进宫，献出麻将的主要目的，就是为了赚取淘气积分，现在众人的情绪波动，都会给自己产生淘气积分。

    他的目的已经达成。

    至于李世民他们要怎么玩儿，就不关自己的事了。

    而李渊也根本不在意换人不换人，他抱着自己鼓囊囊的钱袋，乐呵呵的笑开怀。

    .....

    宫墙上的天空很快就由蓝色变成了橙黄色。

    太阳已经快要落下西山。

    一众大臣从太安宫走出来，再次看到这广阔的天空，个个都是心情复杂啊！

    输的最惨的魏征和房玄龄，还有高士廉三人，并排走在宫道上。

    也不知是不是心有灵犀，他们的步伐竟然一致的放慢了下来。

    走着走着，高士廉开口说，“那个，老魏，老房啊，今晚你们回家，打算如何交代啊？”

    魏征心痛的摸了摸空荡荡的钱袋，“交代？我只怕今晚连家门都进不了了！”

    房玄龄欲言又止的张口又闭上。

    高士廉苦着脸提了个建议，“不如，咱们今晚去客栈里投宿一晚吧？等风头过去了，咱再回去？”

    房玄龄第一个点头同意，“我觉得可以！”

    魏征苦逼的说，“你们两是不是忽略了什么问题？咱们三现在，谁还有闲钱啊？”

    他们现在可真的就是一个铜板都没有了。

    一想到这个问题，三人脸上都有些生无可恋。

    走到朱雀门门口，房玄龄叹了口气道，“唉！老魏，老高，该来的还是回来的！我就先回去了！左右若是你们明日没见我来上朝，记得买点好肉好酒去看我！”

    三人心里那个苦啊！

    他们今日终于再一次切身体会到了什么叫做，不要轻易靠近九皇子！

    待众官员离开太安宫之后。

    李渊终于放开了拳脚，拉着贴身内侍直接当着李世民的面开始数钱。

    李世民这个小心脏哟，就好像是被人又扎了一刀。

    简直就是扎心了老铁。

    “哈哈哈！爷爷的乖孙哟！整个皇宫里，爷爷就最喜欢你了！你看看，你还知道在爷爷无聊没人陪的时候，多回来陪爷爷解闷消遣，不像某些人啊！唉！”

    李渊数完钱，眉开眼笑的一把抱住李云智，一边夸奖李云智孝顺，一边含沙射影的埋汰李世民。

    这下，李世民感觉自己这一颗千疮百孔的小心脏伤上加伤了。

    李世民十分尴的摸了摸鼻子，“父皇，瞧你这话说的，好像说的是朕的不是，朕不也是日日上午下了朝，就来太安宫像你请安吗？”

    李渊直接瞪了李世民一眼，半点面子都不给，“哼！我说你了吗？你可不要对号入座啊！”

    接着回过头，又依依不舍的拉着李云智的小手，“智儿啊，你瞧这天色也不早了，要不你今晚就留在太安宫，陪爷爷用晚膳吧！你看看你都好久没有陪爷爷吃饭了，还有还有，顺道今晚就在宫里住吧！不要出宫去了，太晚了也不安全....”

    说了一大堆，无非就是想要留李云智下来。

    其实，李渊也就是嘴馋作祟，要说李云智的厨艺，在大唐称第二，谁还敢称第一？

    保管让人吃了一次就上瘾了。

    李云智笑嘻嘻说，“不行哦爷爷，我不喜欢住在宫里，正所谓金窝银窝都不如我的小狗窝，而且我认床，现在天也快黑了，我也该出宫了，不过明天，明天我还会进宫陪你玩儿，好不好？”

    李渊一撇嘴，做出一副委屈的模样，“唉，那好吧，爷爷老了，也不能老是束缚住你们年轻人，罢了罢了你去吧！”

    嘿！

    李云智算是发现了，自家爷爷这是戏瘾上来了啊！

    简直没完了。

    又好生安慰了李渊一番，李云智这才离开了太安宫。

    一边走，他一边打开了系统。

    脑海中出现了系统面板，打开个人淘气积余额。

    这一看，李云智的嘴巴都快要咧到耳朵根了。

    “哈哈哈！果然，赚取淘气积分最快的捷径，就是从李老头和魏征等人身上开发！没想到这短短一天的时间，就赚了三万多淘气积分！”

    李云智乐呵呵的，一边走还一边哼起了小曲儿。

    他完全沉浸在自己的歌声里。

    压根就没注意到身后苦苦追寻的李世民。

    在走了好长一段路，都快走到朱雀门的时候。

    李世民一抬头，看见前方不远处那个臭小子的身影移动的速度越来越快，一咬牙，豁出去了！

    “臭小子！你给朕站住！”

    “嗯？我怎么好像听到有人在叫我？”李云智的脚步稍微顿了顿。

    回过头，正好看到迎面跑来的李老头，“臭小子！朕看你是不是故意的！成心装作没听见朕叫你吗？”

