    冯宝宝的修为既是时间上的积累，也是冯曜在当年拼尽一切的结果。

    如今已经恢复了记忆的冯宝宝，虽说还不能熟练运用一些很需要经验的绝技，但依靠与炁体源流极为类似的法门，倒也能施展出大部分八奇技的能力。

    而这………或许才是真正意义上完整的冯宝宝，因为她拥有着与那漫长时间相匹配，又或者是超越了那些时间所积累的力量。

    只是……

    也由于冯宝宝对自身存在的排斥, 导致她直到目前为止也都没有完全找回自己，依旧还是在冯曜的女儿冯宝宝，与公司的临时工身份之间徘徊，并没有能够分得清楚哪个，才是她冯宝宝本人。

    所以，即便冯宝宝几乎掌握着所有的八奇技，但在目前的实力上却也仍然比不过二壮与陈朵, 更比不过那个就连豪杰都可以轻松解决掉的夏禾。

    不过, 就算是目前的冯宝宝，也仍是王震球等人所无法企及的存在，只有他们拼尽全力施展出自己所有的底牌，或许才能够有机会与冯宝宝僵持一段时间。

    但时间一长，哪怕只是冯宝宝一人，王震球等人的落败也是早已注定的了。

    既打不过，也耗不起……

    这无疑就是同级别的寻常异人，在面对掌握着八奇技的敌人之时，内心之中一种最为真实的无力感。

    更何况……

    眼下在场的不仅只有冯宝宝一人，还有二壮这个目前绝对要强于冯宝宝的女人，以及一旁同样并没有弱于冯宝宝多少的温莎。

    二壮与温莎同样都掌握着几种适合自己的八奇技，而且也与夏禾一样接触的都是并未被改良过的绝技。

    尽管她们并没有夏禾那种特别的体质，也并未由于自身特殊体质与尸毒的高度融合，像夏禾一样能在修行的道路上一日千里，但就算只是与尸毒的高度融合，却也同样给她们带来了不少好处。

    与柳小江几乎相同性质的不死之身，与寻常异人远远拉开距离的修炼天赋, 还有那种被尸毒仔细强化过的坚固肉体。

    种种好处……却还要再加上柳小江的悉心指导，导致其中得到好处最多的枕边人二壮，真动起手来或许单单只凭借对八奇技的理解，就能无视夏禾那种特殊体质所带来的各种优势。

    毕竟，只是一接触修行之事，就能让功法与先天异能产生融合的二壮，本身便也是个天赋极为罕见的异人。

    常年以精神体方式游离于世间的经历，更是在不知不觉中磨炼了二壮的灵魂强度，以至于在灵魂层面的某些角度上，甚至还已经隐隐有了要追上柳小江的趋势。

    无比罕见的修炼天赋，远超多数人类的灵魂强度，以及尸毒仔细强化过的肉身………

    二壮眼下若还需要人来照顾，还需要柳小江才能安身立命，那才真的是让人奇了怪了！

    事实也就像二壮方才所说的那样，若非顾及着唐门丹噬对其他人的影响，若非顾及着马仙洪那家伙的自尊心，她一个人………就足够解决掉在场的所有人了！

    因此，在决定了动手以后，实力随之而彻底全开的二壮，也顿时就让在场的英雄们感到了绝望。

    她不仅轻易击溃了对方那些引以为傲的手段，更让对方那些不惜牺牲的进攻也变得毫无意义。

    短短几分钟过去，

    二壮就已经通过被动反击的方式，与温莎配合着将场内的人数，削减至了一只手都能数完的程度，一脸平静地消耗了剩余几人的大部分炁力。

    “……啧，这还真是吓人啊。”

    王震球看了眼一旁趴在地上挣扎无法起身的二杀，以及身旁另一侧似乎已无法继续维持战斗形态的雯珊，随之忍痛擦去了破碎脸谱下嘴边的血迹，拄着手中已明显短了一截的炁棍撑起了身子。

    “本以为解决掉马村长以后，再不济也能拼上性命做点什么，却没想到手里掌握着神机百炼的马村长，在当下看起来也根本不算是什么难缠的敌人。”

    “二壮，想不到今天在这里，你才是最棘手的那个人。”

    说着，

    他一脸无奈地朝着气息仍然平稳的二壮，摇头道：

    “炁体源流，神机百炼，六库仙贼，通天箓………甚至是拘灵遣将，在那八种绝技里面，还有什么是你不会的么？”

    “风后奇门，还有大罗洞观……”二壮见到大局已定，事情尽在掌握之中，考虑到王震球方才的配合，自然也充分给予了他一些尊重，道：

    “这两门绝技实在太需要积累了，而且还有部分运气成分包裹在内。”

    “至于双全手………那家伙倒是也早就已经交给我了，但我目前也只当它是一种医术手段，并不打算用它来影响和操控他人的精神，因为那种事在他看来也只是一种自欺欺人。”

    “如果做什么都需要控制他人来完成，若非是以让对方所认同的理念而行动，最后成功了………也根本没有任何意义，毕竟那并非所有人的自愿，只是一种类似强权的压迫。”

    “所以……”王震球虽并未想到二壮的修炼天赋会如此吓人，但对于二壮口中的那些言论却并未产生任何意外，因为会说出这种话的家伙，才是他所熟知的那个柳小江。

    “你……你们，还有之前的那几个全性成员，其实也都没有被他用手段操控，我现在猜的应该是没错吧？”

    此话一出，

    还没等王震球把话说完，一旁时刻注意着情况的温莎，便已瞬间闪身用刀穿透了二杀与雯珊的心脏，相当谨慎的杜绝了此二人探听到秘密的可能。

    而此刻……

    原本很在意二杀与雯珊死活的王震球，在见到温莎的行为之后倒也只是微微一愣，接下来也并没有因为两个老朋友的死而多做反应，仍只是相对冷静地看着场中的二壮、温莎与冯宝宝。

    这时，

    “二壮姐姐，已经结束了么？”陈朵小脸满是疑惑的从林子里走了出来，看了看周围满地相对完整的尸体，似乎是在怀疑这些人到底来干嘛的。

    她之前按照二壮的吩咐，一直都在这些家伙的后方守着，甚至布下了大片蛊毒以防任何人逃离此地，结果这才没几分钟就发现敌人的气息一个个消失了，只剩下了自己曾在碧游村见过的男姐姐。

    “嗯，已经结束了。”二壮对陈朵的态度显然很温柔，当即微笑着朝她点了点头，而后道：

    “丫头，先用你的蛊毒延缓他们尸体的腐烂，至少要一直保持到事件彻底结束，等那家伙把噬囊都带回来以后才行。”

    谷兴

    “我知道了。”陈朵对此自然没有丝毫的怨言，立马乖巧听话地走向了周围的尸体，并将蛊毒一个个谨慎小心的埋入了其中。

    她作为药仙会曾经供奉的蛊身圣童，也的确是可以通过蛊身圣童的能力，并基于自身对于蛊术这东西的了解，创造出可用于延缓尸体腐烂的蛊毒。

    而且，这种简单的东西对于现在的陈朵来说，不说是信手拈来………也可以说是随随便便就可以做到的事了。

    毕竟，因为柳小江的尸毒与双全手的能力，作为蛊身圣童也早就不是会让她感到痛苦的事了，也根本没有蛊毒敢于在陈朵所不允许的情况下，私自吞噬她体内已经融合了尸毒的炁与各种机体。

    那些所谓的原始蛊毒若想活着，就必须费尽心思讨好陈朵才行，不然………等待他们的后果，要么就是活活饿死，要么就是被陈朵用尸毒反吞噬。

    反正时至今日，陈朵早已经不再需要原始蛊毒了，就算利用尸毒把这些原始蛊毒吞噬殆尽，她本人也并不会因此而产生任何的影响，反而是那些原始蛊毒必须要依靠她才能活下去。

    所以，它们也只有全力配合，才能让陈朵在修炼时，主动利用那些余出来的炁，喂给自己以便于继续存活。

    “六库仙贼？”王震球亲眼见到陈朵在处理周围尸体时，轻易就把一些尸体附近残留不受控制的炁给消除了，自然也是明白了就连陈朵这个小丫头，也已经不是曾经那个可怜的蛊身圣童了。

    “那家伙不是说了要让八奇技就此断绝么，怎么你们一个个手里面还全都握着各种绝技………”

    “因为我们都能保证这些手段不会被传下去，他也相信我们不会这么做，可要是把这东西放在你们手里，就算暂且不提会不会有人抢夺，你们……忍心在死前让它失传么？”二壮道。

    “………”王震球。

    仔细想了想，

    考虑到二壮等人在柳小江心中的地位，王震球倒也并未对此开口反驳些什么，反倒趁着场中已再无任何碍事之人的机会，问道：

    “那家伙似乎一直都在用噬囊收集尸体，这点甚至就连你们这边也是一样的，加上之前死在附近的那些普通士兵早已不见了踪影，你们………这应该就是有能力促成某些可挽回牺牲的事吧？”

    对此，

    二壮尽管已经明白了面前的王震球，似乎是已经有了要站在自己这边的意思，但却还是谨慎的没有开口回答这件事，反而再次开口与王震球确认道：

    “你之前说过的那些话，此事与那位安老本人无关………可信么？”

    “可信！”王震球见到二壮并未否认自己，眼中也是当即随之一亮，道：

    “此次行动绝非是那位安老的意思，那位在明面上毕竟也是早已不问世事了。”

    “这场争斗之中站在普通人背后的指挥官，也并非是那位身边比较亲近的年轻人，而是一位在高度上………或许能与那位持平的老一辈，是那些年轻一辈费尽心思请回来的顾问。”

    “而我们……毫无疑问是在那位顾问的指挥下，被突然临时聚集过来进行某种试探的炮灰。”

    说到这里，

    他似乎也忽然想到了什么一样，笃定道：“对，就是炮灰。”

    “炮灰？”二壮对此深感疑惑，因为若真是炮灰的话，唐门门长唐新………再加上王震球等一众明显未来不可限量的年轻人，这代价放在任何人眼里看来也都太大了。

    见此，

    王震球头也不抬地伸手指向了上方的天空，道：“对，就是炮灰，那位不可能不知道村子这边都有谁在，因为眼下早已不是当年那种完全靠‘猜’的时代了。”

    “这会儿就算不考虑你们所掌握的力量，单单只是一个当初在碧游村那边，就连各大区临时工联手都解决不了的马村长，此次行动调遣过来的力量也无疑是少得可怜。”

    “唐门的丹噬的确够厉害，但那八奇技也并非是虚构的，作为指挥者………也总要考虑到计划中的变化，万一丹噬因为神机百炼的关系不起作用，那么唐老前辈在此次行动之中反而成了累赘。”

    “………”二壮并未开口说‘也许是你夸张了现代科技的能力呢’这种蠢话。

    她曾经作为公司的秘密武器那么长时间，以精神体的形态在现代社会之中游走了那么久，自然也是要比一些普通人对部分科技的了解更深。

    她很清楚王震球所说的可能性很大，放在之前那些普通士兵并未到来的时候，或许还可能是卫星之类的东西没能进行定位，但在那些士兵包围了村子之后，自己这边也肯定是早已被定位了。

    而一旦被成功定位，那些家伙通过卫星之类的东西，也必然可以将村子的情况看的清清楚楚，早已察觉到了马仙洪的存在………也并不让人觉得有多意外。

    如此一来，

    仅是唐新与王震球等人前来，若还是说要此次任务必须完成，也的的确确是有些太过天真了，根本不像一个合格指挥者会做的事。

    但要试探………又是要试探什么呢？

    “好在那东西还不足以在这种地方，随随便便就可以窃听到我们的谈话，不然………我这会儿也就成了他们眼中的叛徒与罪人了吧。”

    王震球在确认了自己的猜想之后，整个人也随之更加松懈了几分，完全没有像是即将要面对死亡的样子。

    “你说的试探是……”

    “在我死后，在你们把尸体运走之后，最好赶快离开这个村子吧，谁知道某种太过沉稳的家伙，会不会为了确保最后的胜利，从而根据现实情况………忽然变的能够接受一定程度的牺牲了。”

    “你的意思是说……”

    “你们之前或许只是嬴勾的仆从，是区别于那些个全性成员，但也同样是被控制的身边人，但现在………拥有如此力量，明显强于那些全性的你们，可就真的或许是嬴勾相当重视的存在了。”

    “朵儿，温莎，你们赶紧带着这些尸体离开，宝宝和我马上回去把妍妍也带上………要逃了！”

    “看来你明白了……”

    “你怎么办？”

    “我肯定是必须得死一次才行，不然这会儿可就真成罪人了，不过我相信那家伙………等他把事情做完，也就没人会在意我今天的行为了吧。”

    “………”

