    第30章 蟠桃园门口的齐天大圣府

    灵宝天尊：“那玉面金毛的，就是那石猴孙悟空了。”

    太上老君一捋白须：“那是何人？”

    玉清元始天尊：“竟是那妖猴的大师兄？那妖猴何时竟有一个大师兄？”

    太上老君再一捋白须：“他那大师兄也不过修真境界，看来那妖猴也没有学什么神通，幸好我给他准备了五葫芦九转金丹。”

    灵宝天尊点点头：“那昊天欲杀那孙悟空，若无道兄的五葫芦九转金丹，只怕真会被那昊天所杀。只是，那妖猴应该能承受五葫芦九转金丹的灵力吧？”

    太上老君沉吟：“之前天机显示，那妖猴乃是自开天辟地孕育，此五葫芦九转金丹，却刚好足以将其喂饱为药引，然后一起炼制那混沌丹。

    且吃下我这五葫芦九转金丹后，那昊天便也无法将其杀死，最后只能交给我放在八卦炉里炼。”

    元始天尊也点头：“道兄此计甚妙，只是却不能叫那昊天知道这其中因果。”

    ……

    太阴星广寒宫。

    霓裳仙子：“娘娘，那个男的是谁？”

    同样可称绝色的嫦娥微摇摇头：“与那孙悟空一起被带上天，不知是何人？”

    素娥仙子：“娘娘，那孙悟空称其为大师兄，竟是那孙悟空的大师兄。”

    姮娥仙子也不禁美眸好奇：“怎么才是个修真者啊？那孙悟空大师兄才是个修真者，看来那孙悟空，咦那孙悟空好像也没有成仙道？”

    嫦娥怀里的玉兔也不禁眨眨一双眼睛，同样看得忍不住好奇。

    对于孙悟空的修为，秦风自也脑补出了解释，即其开天辟地便孕育的肉身，这境界肯定与三界中都不同，所以才看着跟自己一样，根本就看不出修为。

    而只能从其大概的神通看，应该是一位太乙上仙了，但眼下孙悟空却还没有出过手。

    东极妙岩宫。

    一头九头狮子也不禁摇摇头，顿时狮子脑袋也不由晃出九个狮子头，一闪却又融为一个脑袋，不禁粗声道：“老爷，那妖猴竟还有一个大师兄。”

    东极青华大帝太乙救苦天尊点点头：“看来那妖猴也没有学到什么神通。”

    九头狮子再粗声口吐人言：“他那大师兄才不过仙道，那妖猴看来也不过天生的仙体，并没有学到多少神通，应该不会出什么意外了。”

    东极青华大帝同样再点点头。

    所谓太乙救苦天尊？秦风自也想过其这位东极青华大帝，其若真是像其号一般救苦的话，那未来天蓬元帅在人间吃人五百年的时候，其怎么没有去救苦？

    那西天佛祖给乌鸡国王钓鱼挖坑的时候，也饿死那乌鸡国一地无数的生灵，其怎么没有救苦？

    同样昊天，就因为人间一地将献供斋天的撒地素斋喂了狗，结果就饿死人间一地无数的生灵，可谓十门九户俱啼哭，三停饿死二停人，一停还似风中烛，怎么也不见其太乙救苦天尊去救苦？

    所以这天道玄门的神仙，包括其一方大帝之尊，都根本就没有一个好的。

    同样天庭二十八宿星君在人间一口人肉一口酒的时候，其太乙救苦天尊怎么不去救苦？后世有人说真武大帝是好的，那真武大帝不是也眼睁睁看着天蓬元帅吃了五百年人？

    那么那真武大帝，到底对谁好了？

    所有人自才第一次见到秦风，而忍不住比孙悟空还更加好奇一下。

    同样东天门光明宫内，紫云山毗蓝婆菩萨的儿子昴日星君一个大公鸡得道，也不禁两眼先好奇的看孙悟空一眼，紧接目光便落在秦风的身上。

    ‘那妖猴，竟还有一个大师兄？可惜却就只是个仙道未成的。’

    北极紫薇大帝伯邑考也忍不住看秦风一眼，但也就只是一眼便就错过，再次将注意力放在孙悟空的身上。

    同样西极勾陈大帝，勾陈星雷震子，土府星土行孙，三山正神炳灵公黄天化，曾经阐教弟子或者叛投西岐之人所封之神，也都忍不住看孙悟空、秦风一眼。

    不过紧接便都是一眼看出秦风的修真者身份，所有人便再次将注意落在灵霄殿孙悟空的身上。

    ‘为何玉帝与三清道祖，非要算计那玉面金毛的猴子孙悟空？难道就因为那孙悟空是天地所生？不知那玉帝还有三清道祖，到底打的什么主意。’

    就只有瑶池天宫内，一双美眸大恨冷冷的只盯在秦风一人身上：‘真以为你假装个修真境界，我就不知道你可怕的修为了！你定就是那孙悟空背后之人，不知你这次上天又有何阴谋？本宫倒要看看你到底想要干什么！’

    灵霄殿。

    ‘唰！’

    瞬间天蓬元帅、佑圣真君、卷帘大将、四大天师、太乙真人、千里眼顺风耳、托塔天王李靖、四大天王、文曲星君比干，所有仙卿神将目光一下都不由落在孙悟空身上。

    太白金星声音也紧接响起道：“臣奉诏宣花果山妖仙孙悟空已到。”

    ‘这就是那孙悟空？’

    ‘这似猿非猿、似人非人，难怪秦广王、东海龙王称其为妖猴。’

    ‘这玉帝故意给其送个齐天大圣是何意？’

    不想紧接玉皇大帝便也不多问，直接洪亮的声音开口道：“那孙悟空过来，今宣你做个齐天大圣，官品极矣，但切不可胡为。”

    孙悟空亦朝上唱个喏：“多谢，多谢。”

    托塔天王李靖：‘这妖猴竟才不过仙道的修为？’

    四大天王曾经大商的魔家四将：‘不过小小仙道，我一根手指头就能败其，用得着如此麻烦算计吗？’

    同一时间的幽冥地府。

    翠云宫内。

    谛听也突然开口道：“主人，教祖吩咐的那秦风出现了，跟那孙悟空一起去了天上，还要不要再勾其魂入地府？”

    地藏王菩萨微一沉吟道：“圣人法旨，不能不遵。虽然不知教祖为何安排绝那秦风性命，但既然教祖传下法旨，之前不知道其位置便罢了，此时既知道，且安排那十殿阎罗一声。”

    谛听也不禁迟疑：“往天庭去勾魂，要不要通知那玉帝一声？”

    地藏王菩萨直接道：“那昊天、三清道祖都要杀那孙悟空，既然那秦风是那孙悟空的大师兄，且尽管安排鬼差去勾魂即可。”

    同一时间的天庭。

    紧接玉皇大帝也再次吩咐道：“即命工干官，在蟠桃园右首起一座齐天大圣府，由五斗星君送悟空去到任，再外赐御酒二瓶，金花十朵。”

    瑶池天宫。

    瑶池王母娘娘不由就是眉头一皱。

    (本章完)

