    全文字无广告     第四十二章 蹈海相搏浪翻天

    紫眉道人是宁折不弯的脾xìng，一口本命jīng血喷出后，怕自己身死后金丹被人窃取，当即狂叫一声，道：“义父定会替我杀尽尔等！”

    他把一口元气猛地下贯，生生将自己腹内金丹震碎，肉身爆成一团血雾，元灵飘散，登时死在当场。

    张衍见了此景，却是暗叫可惜，若是能让“九摄伏魔简”吸了这人jīng血，说不定他的“参神契”功法能再上一层楼。

    君悦妖王虽然一枪扎穿紫眉道人的胸膛，但其实她却特意避过了要害，并未真正下得狠手，只是做那活擒的打算，否则只这一刺便能让其身亡。

    她如此做也未必是错，一来她毕竟只是卢俊柏请来的帮手，和萧氏本无仇怨，犯不着与之结怨；二来是挟持了此人为质，也能使得对方多几分顾忌。

    紫眉道人当时若肯开口求饶，并主动将禁制卢媚娘的牌符交出，是能留下xìng命的，不过他太过xìng急浮躁，只觉自己一行人那样对待卢媚娘，这这几人也定然不肯放过自己的，落在他们手中说不定还会回敬过来，是以宁可自戕，也不愿意受到羞辱折磨。

    见此人竟然刚烈如此，连活口都抓不到，卢俊柏也是脸sè难看。

    在这鹭岛之上，白穹妖王卢媚娘本也是经营rì久，洞府内外遍布大小阵法禁制，怎奈她女儿严蓉将进退开合之法尽数告知了萧翰，为进出方便，又怕留下什么不知道的后手，是以萧穆岁硬生生拆毁了不少阵法，只剩少许留存，对他来说也起不了什么作用。

    如今这岛上并无任何可倚作凭籍的地方，那口飞剑一去，如若引得萧穆岁杀回来寻仇，在这宽阔无边的汪洋之上，他们又能逃到哪里去？

    君悦妖王俏脸上浮现出一抹懊悔之sè，若是一早下了狠手，哪里会有这么一出？

    郭烈却是一脸无所谓，嘿嘿笑道：“打不过就走，大不了散伙，分头就是了，谁被撵上就怪自家运气不好吧，哈哈。”

    张衍却依旧冷静，果断说道：“卢道友请速将卢妖王救出，我等赶回我那龙国大舟之上，集我们数人之力，再加上禁制护持，便是元婴修士的猛攻也能抵挡上一阵。”

    卢俊柏神情一振，仿佛捞到了一根救命稻草，连连点头，也来不及多说什么，匆匆向洞府内跑去。

    不多时，他背了一名黑发白衣，眉目温婉的女子出来，只是这女子娇喘吁吁，脸sè煞白，看上去娇弱无力，君悦妖王见了，急急上前问道：“卢师姐，你怎样了？”

    那女子睁开美目，无力道：“是荆师妹么，我无大碍。”

    卢俊柏道：“我已揭了符箓，拔了金钉，只是家姐先前与萧穆岁恶斗一场，又被制住法力许久，是以有些气虚力怯，只消稍加调息，便可复原。”

    卢媚娘又勉力抬起头，向着不远处的张衍看去，轻声道：“这便是张道友吧？大恩不言谢，奴家……”

    张衍忙上前一拱手，拦住她的话头，道：“卢妖王客气了，此地不宜久留，不是说话之处，还是快快离去为上。”

    卢媚娘点了点头，略带怅然地看了一眼岛屿周围，似是有些依依不舍，拍了拍卢俊柏的肩膀，道：“阿弟，听张道友的，走吧。”

    卢俊柏应声道：“阿姐，你攀稳了。”他一纵身，化作一道白虹，顷刻间便上了云头。

    其余几人亦是驾了遁光飞起，离岛而去。

    距此数百里之外，萧翰在一处小岛上负手而立，看着面前一座黑山，他高冠博带，衣袂在风中猎猎摆动，配合他的英俊相貌，说不出的俊雅风流。

    他身侧则站着一名纤腰长袖，眉目如画的宫装少女，美目正情深款款望着他。

    两人时而低声私语，时而发出几声欢笑。

    而在他们不远处，一名老道人倚云而卧，眼睛半眯半睁，只是眼缝中不时有一丝雷芒闪过。

    然而正在此时，天空上突然白芒一闪，一口飞剑穿云而来。

    老道人眉头一皱，伸手一招，这口飞剑落了下来，他用两根手指夹住，辨了辨上面那股jīng血之气，掐指算了算，叹了声，道：“萧莱啊萧莱，你不听吾言，是以落个身死道消。”

    萧翰也察觉了到这里异状，将身边少女轻轻推开，问道：“四伯，何事？”

    老道淡淡说道：“你那义兄萧莱，被人杀了。”

    “什么？”萧翰脸上泛出一片惊怒之sè，道：“谁人敢杀我萧氏族人？”

    老道面无表情道：“此事定与那卢媚娘脱不开关系。”

    那少女闻言一惊，忙上前抓住萧翰胳膊，急着说道：“萧郎，阿母她被锁在静室中，又岂会做出这等事，前辈是否弄错了？”

    萧翰一甩袖子，从她手中挣脱出来，冷声道：“我四伯岂会妄言？”

    少女见他变了脸sè，顿时不敢说话，只是两眼微红，面露委屈之sè。

    萧翰冷哼一声，抬手正了正冠带，上前两步，对着那老道躬身施了一礼，道：“请四伯为我这义兄报仇。”

    萧穆岁目光中是一片冷漠之sè，道：“我当初对萧莱早有告诫，他不听我言，那是自己取死，与人无尤。你若来求我，便需按规矩来，我先前答应过五弟，你可求我三件事，其余之事我皆不过问，护你来东海为一桩，你求我拿下那卢媚娘为第二桩，如今你又求我出手，这已是第三桩，这三件事了结，便是你将来有xìng命之忧，我也不会出手救你，你可要思虑清楚了。”

    萧翰知道如他四伯这等元婴真人，多是惜身保命，如果不是事涉人情因果，或者有增进修为的极大好处在前，是不会为了一个小辈弟子随意出手的。

    不过萧翰自思此次东海之行结束后返回家门，自己便能筑就金丹，rì后再找一位修为高深的师傅拜师，也无需再来烦动这位xìng情冷漠的四伯了。

    于是他便咬牙道：“萧莱义兄与我乃是总角之交，如今他被人谋害，若是不报复，我萧氏一门的名头何在？请四伯为我义兄做主，尽戮害我义兄之人！”

    说罢，他深深一揖下去。

    他虽然嘴上说得冠冕堂皇，但真正理由却并非如此，萧莱死了固然可惜，可两人交情也未必有多深厚，只是连与自己亲厚之人的仇都报不了，将来他一旦开府，试问族中谁有会来投靠于他？

    再者，他隐隐感觉到这其中没那么简单，卢俊柏迟迟不归，此事似乎有某个人的影子在内，若是能一劳永逸的解决，那是最好不过了。

    萧穆岁看了他一眼，缓缓道：“你想清楚了？”

    萧翰又是一礼，重重说道：“请四伯出手！将这些贼人斩杀干净！”

    萧穆岁点了点头，他从云头上站起，道袍摆动间，一道霞光纵起，须臾不见了身影。

    张衍等人已经将遁光展开到了极致，眼见那龙国大舟的身影在眼帘中浮现出来，众人心头也是稍稍放松下来。

    可就在这时，从云霄之上传来一道雷鸣，一团云气跟了上来，其上端坐着一个紫袍老道。

    他见了前方五人正飞遁逃逸，眼中有轻哂之sè，当下竖掌而起，嘴中念念有词，片刻后，他把手轻轻一抓一放，一团清气落下，霎时平地起风雷，一阵狂风卷起千倾海水，形成一圈巨浪水幕将张衍等人围住，其森冷声音仿佛从九天之上传下，“尔等不过浅池困鱼，又能往何处去？”

    卢俊柏望了望身周围那高涌而起，却不见落下的滔天巨浪，又看了看那天上追来的老道，苦笑了一声，知道今rì脱不得身，他将背上卢媚娘一托，轻轻搀扶下来，对张衍说道：“张道友，稍候动手，劳烦你照看家姐了。”

    张衍微微颌首。

    卢俊柏又转头对郭烈说道：“郭道友，生死存亡，便在眼前，我等已是有进无退。”

    郭烈哈哈大笑，道：“郭爷我除我家恩师外，还从未与元婴修士斗过一场，今rì便要过回瘾了。”

    君悦妖王虽然看似娇柔，但在此等情形下也知道没有退路了，不战即死，娇叱一声，身化虹芒，竟是第一个冲了上去，手中神兵对着那老道当头就是一刺。

    老道面无表情，伸手一指，指尖涌出一股细细白气，便轻易架住了银枪。

    卢俊柏知道三人唯有合力才有一线生机，在君悦妖王冲出时亦是跟了上来，哪知道尚未近身，那老道对着他就是一拂袍袖，一团烟风便将他卷了进去。

    只是一瞬间，他便晕头晕脑在其中转了百十圈，只觉浑身乏力，用不上劲来。

    不知道过了多久，他奋力一咬舌尖，大叫一声，现了原形，只见一只头顶羽冠，黄睛黑喙，浑身白羽织就的鹭鸟冲破烟风，迎空发出一声清唳，转头往老道头上啄来。

    老道冷嗤道：“披毛戴角之辈，也敢露丑？”

    他正待动手，却眉头一皱，侧身躲过一枪，手指中那烟气下落，又将君悦妖王下一击挡住。

    郭烈虽说慢了一步，此时也上了云头，他抖开玄光，取了一道符箓出来一拍，一缕jīng气上了身后光幕，只听一声震天咆哮，从中冲出了一只三丈高下，凶神恶煞的白猿。

    老道面带冷笑，他翻开手掌，喀喇一声，对准着郭烈就是一道紫雷劈出。

    这团紫雷来得实在太快，郭烈根本来不及反应，然而就在及体的一瞬间，从他眉心里飞出一枚玉牌，这玉上绽出一圈彩光，其中隐有一道符箓隐现，只一伸一缩，便将这一紫雷给吞了下去。

    老道霜眉微耸，道：“咦，居然是陶真宏的护德清应咒牌？”

    郭烈死里逃生，定了定神，大喊道：“诸位杀啊，一起将这老道剐了！”

    君悦妖王和卢俊柏都是一声不吭奋身而上。

    老道见三人一齐上来，目中闪过一丝微怒，他一声叱喝，顶门上冲出一道毫光，此光如扇屏开散，霎时分拨云雾，排荡风烟，当中现出一尊丈许高下的元婴，周身作淡金sè，面容与萧穆sè一般无二，左手抱拂尘，右手持法盘，脚下乘风云，威仪肃穆，立在氤氲烟气之上俯视下来，口中发出如雷大音：“区区几名化丹修士，也敢与我相斗？”

    ……

    ……

    !@#

    （全文字电子书免费下载）
