    除掉零星的衣着独特的狼族人，以及最常见的寻常百姓，邯郸大街上最多的就是提刀带剑的江湖人。

    这种境况，在新郑和咸阳都不常见，因为江湖人不愿意朝那俩地方跑，前者是江湖荒漠，后者是江湖绝境。

    新郑江湖人不待见，咸阳不待见江湖人，反正就是能不去则不去。

    而燕赵之地则恰好相反，其余诸国称其‘多慷慨悲歌之壮士’，其实翻译过来就是燕赵两地的人，血性太冲，容易上头，脑子一热就干出不理智的事情，厮杀争斗之事屡见不鲜，较之其他国家也更容易涌现出大大小小，抱团取暖的江湖组织。

    ‘江湖’二字，在这里体现的分外清晰，行侠仗义者，为非作歹者，野心勃勃者，都不缺乏。

    而盘踞在燕赵之地的最强大的江湖势力，就是世上两大显学之一的墨家。

    墨家游侠遍布燕赵两地，行侠仗义，扶危济困，闯下了偌大的名头。

    当然，这只是一种美化的说法，墨家弟子的体量是仅次于农家的，人多势众，就必然尾大不掉，龙蛇混杂。

    好人有吗？当然有，而且不少。

    坏人有吗？当然也有，肯定也不少。

    人性是不可能以两句‘墨门非攻，兼爱平生’的口号就改变的。

    况且游侠做事，目无法度，全凭意气，理论上做的都是符合普世道德观念的好事，但只是理论上。

    若是抡拳头能完美解决所有问题，古寻又何必经常自嘲一介武夫？杀心一起，行事片面偏激是必然的。

    所以……江湖人没有无辜的，金庸写了十五部小说，也不过就洪七公一人可谓俯仰无愧而已。

    沿着坊市大街游走，古寻按照自己做事的一贯规则，先找吃饭的地，摸了个街上最热闹的酒楼，进去坐下，点好酒菜，然后就是等待。

    此时不算正经的饭点，离晌午还有段时间，不过酒楼里已经坐了不少的江湖人士，身边摆着各类兵器。

    这群快意恩仇，黑白难分的人，普遍不缺钱，至少不缺吃饭钱，又喜好三两聚首，高谈阔论，酒楼是最合适的去处。

    而古寻坐下后听到的大半消息，都和一个人有关。

    北地军神——李牧。

    赵王偃薨逝，太子迁即位，召驻守代地的李牧回都述职，顺便带回了跑到代地的公子嘉，引得江湖议论纷纷。

    李牧，历经赵孝成王，赵悼襄王（赵偃），以及如今的赵王迁，三代君王，没一个喜欢他的。

    这人活得也是够可以的。

    孝成王让他气的不轻，扔在北地不管他，悼襄王让他气得不轻，扔在北地不管他，赵王迁刚上位，甚至严格来说，三年孝期未满，他王位都没坐稳呢，就也让他气了一把。

    因为李牧没有按照他的命令，暗中杀掉公子嘉。

    不过人家李牧有自己的坚持，公子嘉擅离王都固然不妥，但是怎么也不可能直接就给杀了。

    但是他这波操作确实是……让人无话可说，要么你把人暗中放了，要么你把人悄悄做了，至少迎合一方，结果他这既得罪赵王迁，又得罪公子嘉，两头不落好。

    头铁！

    江湖上的人心思也活泛，知道李牧开罪了这位新王，回都后恐怕落不着好，都在担心。

    李牧镇守北疆多年，抵御北地狼族，民望极高，江湖中的名声也极佳，麾下招揽了不少志在抗击北方异族的江湖好手，单论实力比之寻常一流的江湖门派都不弱，就是为人忠于赵国，心思不活泛。

    赵王迁要是真对他下手，他未必会怎么反抗，但这群北地的江湖人估计都不会答应，说什么得闹上一场。

    毕竟……多慷慨悲歌之壮士。

    古寻一边吃饭，一边心里琢磨着这些零零散散的消息。

    可以确定，李牧回都，必然会掀起一阵风浪，很多人都看不惯他，因为他不和光同尘。

    有了朝臣的针对，赵王迁那里他就更难过了。

    其实他的执拗和桀骜还在其次，了不起眼不见心不烦，关键是他民望太高，尤其是北地三郡，那是真正的无双军神，定海神针，就差盖庙祭祀他了。

    君王能忍受他的脾气不好，却很难忍受他的威望过高，这是取死之道。

    不过对于古寻而言，有风浪才好，他出门可不是为了满天下行医问诊，而是来找乐子的。

    一潭死水，还怎么找乐子？

    至于李牧会怎么样……反正一时半会不会有事，赵王迁才刚即位，怎么可能对这位北境大将下狠手？

    况且按照秦时的剧情，人家李老爷子活得可比赵王迁还久呢。

    吃饱喝足，古寻离开酒楼，顺便帮焰灵姬叫了份外卖，让酒楼的跑堂送到落脚的客栈。

    之后，他就开始寻摸哪个地方藏书多了。

    首选自然是位于赵王城的王宫，古寻也不多做考虑，邯郸城他不熟，最显眼，最突出的莫过于屹立于大北城南方的赵王城了。

    反正王宫里可能存在的什么供奉高手他也不放在眼里，就当进自己家后院是一样的。

    走了没有太久，即将自南面出城，接近赵王城的时候，被人拦住了。

    这段时间他的身边总跟着各个势力的眼线，都习惯了，他也懒得去分辨都哪些势力的。

    从他同意当秦国这个国师开始，就注定了行走六国的他会吸引很多目光，这也是他所希望的，不然也没必要接这个空衔。

    而拦住他的这些人，就是盯梢的眼线之一，应该属于邯郸城里的某个势力，因为这俩人是他进城后不久才盯上自己的。

    “古先生请留步。”两个神色紧张，看向古寻的目光隐隐有些躲闪和逃避，声音也有些颤抖。

    这种表现，要么两人心里有鬼，没打算干好事，而且心里素质极差，所以全写在脸上了，要么就是他们对古寻有所了解，听过一些传言，心里有些不自觉地担心和忐忑，害怕一不小心就遭了难。

    古寻觉得是后者，能当探子的，不至于耍个阴谋就这德行，何况现在谁敢贸贸然对他出手？

    只是对自己有些误解罢了，不妨事的，呵呵！

