    在自己的肩侧拂了拂，宗守脸上，全是无奈之意。

    这样的情形，已经持续了数日。他如今整个人，已经变成了生人勿近的人形电棍，寻常衣物穿在身上，都是立时粉碎，也不知到底何时才能改善。

    唯一值得庆幸的是，依靠着这门第十等圣灵一级的炼体功法。他的肉身之力，从先前的十万斤，一举提升至十五万斤，远远超出一般的武宗强者。

    而若是配合体内真气，甚至可不凭武道意念，就可硬撼四脉武宗而不败。

    而且此刻，承受这折磨的，也非是只有他一个.

    回首向后望去，只见宗原正面sè青白的立在地上。身上不时可间清晰的电弧闪现，将身周之物都一个个炸成粉碎。

    这家伙比他还要更悲催一些，对身周萦纹j的电流，完全无法控制。以至于连龙角翼马，都无法背负，只能全靠步行，跟着他来着这虹城。

    心里稍稍平衡，宗守徽微一笑，把注意力收回，再次注目眼前道：“既然说是相较那涛云城也不差，那么就是还有不如了？不知我乾天山的舰队，若是与涛云城全力一战，胜算凡何？”

    方才他身边这位说话之人，名叫做古烈空，玄武八脉。是乾天山城的海师都督。乾天山所有四百云舰的统怖之人。

    基本是个极有才智，也颇通处世之道的家伙，宗世宗阳几人在争权之世，是置身事外，明哲保身。

    待得他那日夜间回归乾天山城，背灵法空柴元几人陆续压服，这人却是第一个，毫不犹豫地倒了过来，鼎力支持。

    乾天山城内精通云海舰战的玄武强者本就不多，又有了这‘拥立，的功劳，宗守只能是依为脑股，倍加信用。此次云海狩猎这人更是关键人物。

    而此刻这位海师大都督只略略凝眉，就毫不犹豫的一摇头：“半分胜算都没有！先君虽是倾尽全力，打造出这支舰队。不过乾天山崛起毕竟才不足十载，底蕴远远不如。那涛云城却是世代积累，已然在东临西域屹立足有六十余年。治下子民不但武风极盛，更几乎人人都能架船操舟。光是其城外停泊船只就足有三万之巨。有些只需稍加改造，就是可上战场的云舰。真要一战，涛云城的舰师实力胜我乾天山两倍。只需数月，更可召集六倍于我乾天山的云舰。加上附庸诸城，绝非乾天山能够抵御。

    君上若有此念，还是及早打消的为好宗守顿时是倒吸了一口寒气，他知晓这涛云城是孤悬于海外之地，因此舰师极盛。

    不过听古烈空的口里说出来的这些，却是远远比他这几日在那些资料卷宗里看到的数据，还要更令人悚然。

    原本心里冒出的那点小小念头立时是消失的无影无踪。

    这样的庞然大物，宗未然居然能够凭着一支新建的海师，与之对抗十年，而不落下风。使乾天山城的海师，一步步发展到如今的规模，简直就是奇迹。

    好在据他所知，乾天山诸多隐世宗门，都鼓励诸城势力，前往云海之下，屠戮精兽妖魅。对前往狩猎的各方舰队，都极力护持。

    涛云城在这时候，至少在明面上，是不会与乾天山为敌。

    不过在暗处会使什么样的手段，就不知道了。

    任博警告说这次涛云城，可能会与烈焰山城、云瑕山城联手，阻挠他们这次的云海之行。多半不会只是揣测之词，而是颇有些把握才是。

    若真如此，不幸被其料中，那就真令人头疼了。

    既然成了一国之主，那么他首先就得让手下这些势力，能够吃饱饭，不饿肚子。可以获得足够的兽晶，以供养部属。

    若然这次狩猎，是空手而归，整个乾天山的势力版图，估计立时就要分崩离析。

    暗暗一声叹息，宗守面上，却依旧还是笑意盈盈，声sè不动：“随便问问而已，不用当真。”

    眼见这古烈空，以及周围那些舰师将领，都是轻松了口气的mo样。宗守眉头再次略皱：“这次我乾天山治下诸城，又会出多少云舰？多少人手？”

    “总数应该不足二百，能战的甲士，更只有十万”

    古烈空面上，明显透出几分怒意：“若换在往年，至少也是千舰之数！自君上继位之后，不是临时反悔，是百般推脱，实在可恨。”

    宗守顿时一挑眉，了悟于心。这些附庸城池遣来的战舰，不足往年的五分之一，显然是存着保留实力的念头，典型的主少国疑。不由自我调侃的一笑：“看来是孤的错了。换成宗世，即便没有千舰，估计也能能凑足八百可对？”

    古烈空闻言，面sè却是一阵惶然，身躯半跪道：“君上何出此言？烈空不会说话，请君上莫要见怪。那日君上的英明睿智，我等是亲眼目睹口宗世或有些小聪明，可真论才华，却不及君上万一。这些人有眼不识、总有他们后悔之时！”

    宗守哑然失笑，微一挥袖，示意古烈空起来。

    他心中对此早有所料，故此是毫不在乎。对这些附庸势力，也没什么怨恨恼意。

    自己这年纪，又加上先前的那些传言，也难怪这些人，会心生疑虑，存了保存实力的念头。

    不过如此也好，甚至可说这情形，是正中他的下怀。附庸跟随的舰船少些，也就意味着后面分润出去的兽晶灵石，更少数分。

    四百五十艘云舰，加上玄山城的舰队，估计能凑足千数，差不多也足够此行所需了。

    这么一想，宗守的心情反而转佳，面透笑意。而后就见不远处，一行人正匆匆赶来、

    为首之人，正是任博。也不知为何，正是面sè铁青，难看之至。除了身后跟着几十个护卫，旁边还随行着一队人，看其服饰，多半不是乾天山的人马。

    到得宗守面前，任博一礼之后，便指着他身旁一人道：“此是西海涛云城使者，奉涛云城主之命，前来拜见君上。”

    宗守的眼，立时微微眯起。瞳现利光，看向了任博的身旁。

    此人身着红袍，仿佛是中央皇朝的官服式样。身前绣着云雁图案，神情倨傲。

    也不行礼，先是朝着宗守上下打量了一眼，这才应付式的一欠身：“外臣林机，见过宗守城主！”

    周围诸人，顿时眼现怒容。各自眼现杀机的盯着这林机打量，宗原更是直接手握着剑，踏前一步。一股凌厉意念，隐隐凌压而去。

    那林机却全不在意，一派淡然自若，处之泰然之sè。正面与宗原对抗，也是毫不落下风。

    宗守却呵呵一笑，根本不愿去搭理这家伙。直接转身就走，将这一众涛云城的使臣抛在身后。

    林机初时还不在意，直到宗守的身影，渐行渐远，毫无回头之意。这才目光一缩，大声出言道：“林机奉我家王上之令而来，有言告之城主。

    十日之前，我涛云城已与烈焰、云瑕二城定下盟约，约定近日之内，合力共下云海。尔乾天山若亦有联手之意，可让出西云半省，由我三家共分！”

    宗守chun角顿时微微抽搐，今日总算领教了，什么叫做狮子大开口，什么叫做不自量力。这竹杠真是敲得梆梆响，空口白牙，就要谋夺他半省之地。

    他连斥骂怒喝的念头都懒得升起，仍旧是步履未停，行向远处。

    不过身后那林机，却仍旧是不依不饶，一声冷哼：“我劝宗守城主，还是三思为上。让出半省，总比乾天山城亡人灭的为好！城主就忍见未然妖王的基业，就此消亡？”

    听到后面这句，宗守终是眉头一颦，其他还没什么，唯独此言真是把他给惹火了。

    咬着牙，宗守回过头灿烂无比的一笑。就当那林机，眼中微透讥嘲之意时，宗守却又把脸一板：“把这些家伙全都给孤趴光了，丢到城外去。若有反抗，立地斩杀！记住了，一定要一丝不挂！”

    林机与那一众涛云城使臣，立时脸sè青白。而那宗原则是一笑，随手就将紫雷枪，握在手中。而那古烈空微怔之后，也未怎么犹豫，便踏前一步，眼透杀机。

    身后之事，宗守却是再懒得理会，转而看向了身侧随行的任博：“丞相来此，可是物资已经准备妥当，可以出航了？”

    “总算不付君上之托，一千三百万弩箭，供二十万大军四月之食，十万套备用的甲胄兵刃，四百艘刻录有浮空灵阵的商船。还有君上带回来的三百三臂灵弩，只需五日时间，就可装上那二十艘五牙云舰！还有从崆器宗订下的八千二阶火雷箭，六千冰烈箭，那边正连夜赶至，同样五日之后就可到货。都是大号的弩箭，可用于三臂灵弩。不过那崆器宗外门圭事的言语态度，颇为奇怪，似乎对君上极其憎恨.以臣估计，这些箭只的质量，估计不会太好。”

    任博一边说着，一边将一张清单取出，递给了宗守。而后又语句斟酌着劝道：“那涛云城势力，虽不如我乾天山。可云舰无数，称雄云海。世子即便不喜，也无需将之得罪太过一”！。