    武则天陷入沉思，再次想起了暗算姜子牙意识分身的那一夜。

    那一天。

    武则天事先布置好了魔法阵，设置好了魔法卷轴。

    在姜子牙进入院子的一瞬间。

    限制力量的魔法阵，和攻击类型的卷轴一起开启。

    在一瞬间。

    直接将姜子牙的意志分身灭杀了。

    甚至……

    没有耗费太大的力气。

    武则天之所以这样做，当然不是忘恩负义，也不是欺师灭祖。

    而是因为她知道了姜子牙的阴谋。

    武则天发现……她的这个师尊，之所以收下三个惊才艳艳的徒弟，传授太古时代的魔法，传承太古时代的箭术。

    并不是看中了他们的天赋。

    而是……为了本体的复活。

    姜子牙的意志分身想要复活本体，将太古时代的魔法传给三名弟子。

    让三个弟子，也成为修炼太古魔法的魔导师。

    但是……

    张良自创了“言灵”之术。

    虞姬热衷于箭术。

    只有武则天一人，选择天太古魔法。

    想要逃脱被姜子牙献祭的命运，就只有先下手。

    所以……

    武则天埋伏了姜子牙，将他的意志分身灭杀了。

    “张良师兄，还有虞姬师姐，你们应该早就察觉到什么了吧。”

    “希望能明白这一切。”

    “我灭杀了师尊的意识分身，也是为了自救，还有救你们。”

    说完！！

    在武则天的手中，突然多了一枚圆滚滚的丹药。

    正是王者神榜的奖励，洗髓灵丹。

    在触碰到丹药的一瞬间，一股强大的秩序能量，进入武则天的体内。

    令她精神一振。

    眼睛里满是炙热的目光，死死地盯着洗髓丹。

    天道秩序的能量强度，竟然比之前的感悟灵丹还要强。

    有了这枚丹药。

    LV15境界就在眼前，突破的概率很大。

    --------------------------------------

    在太古传承者组织被公布的一瞬间。

    很多人都震惊了。

    他们知道，张良和武则天，有特殊的关系。

    但是直到今天……

    才彻底明白，原来他们是师兄妹的关系。

    而且！！

    还有一个虞姬，那个虞姬也和他们是师兄妹。

    强！！

    同一个师门，竟然出现了三名强大的掌权者。

    如果河洛和大河流域联手，可能真的能够一统王者大陆吧。

    可是……

    很多人立刻否定了这个想法。

    毕竟……张良和虞姬虽然很强，也只是灞上，鸿门的掌权者之一。

    不可能影响整个大河流域。

    在大河流域，最为强大的势力。

    还是鬼谷子和东皇带领的云梦泽。

    ------------------------------------

    当太古传承者组织出现之后。

    王者大陆的所有人，都在思考一个问题。

    第一名会是谁？？

    就连姜子牙所创在的太古传承者组织，都只能屈居第二。

    第一名难道是神王创造的组织？？

    恐怕……

    也只有这一种可能了。

    人们等待了整整一天的时间。

    第二天凌晨。

    一声惊雷之声响彻天地，盖过了大理寺的鸡叫，盖过了长城之外关市的厮杀声。

    在巨大雷电的轰击下。

    王者神榜像是充满了电一样，再次散发出灿烂的光辉。

    人们等待了很久的第一名，终于出现了。

    第一名：蓝星（所属势力：长安城）

    代表人物：剑神

    来自蓝星的异乡人，亘古时代剑神传承者。

    因为他的出现，整个王者大陆的历史都会受到影响，就会向着另外一个方向发展。

    上榜奖励：传说级魔法杖虚空法杖X1，太古金丹X1

    虚空法杖：++240法术攻击，+300最大生命值。

    唯一被动：+45%法术穿透。

    太古金丹：太古时代的神灵所炼制的神秘丹药，使用后可增加大量的修为。

    下一刻！！

    王者神榜刚刚公布完。

    长安城，大理寺内。

    在张晨的手中，突然多出了一枚灵丹，一把金色的魔法杖。

    从表面上看，虚空法杖的属性平平无奇。

    但是……它所增加的法术穿透，却十分的稀有，足以让它成为最为强大的魔法装备之一。

    是每一个魔法师的梦想。

    但是……

    谁都没有想到，王者神榜竟然将一把魔法装备，奖励给了一个剑神？？

    这是想让剑神转职法师？？

    这合理吗？？

    简直就是浪费好吧。

    但是……没有人知道，张晨在穿越到这个世界之后，第一个学习的就是魔法。

    后来因为练习剑术，才很少使用魔法。

    这并不代表他的魔法弱。

    恰恰相反……

    如果按照王者大陆的标准，他的魔法虽然达不到神级，却也能达到LV15境界巅峰的水准。

    随即。

    张晨又看向另一只手里的太古金丹，能够感受到金丹内传出的蓬勃神力。

    强大而柔和。

    就算是没有修为的普通人，吃了之后都能立马成为一个强者。

    可是……

    下一刻。

    张晨却将太古金丹抛向空中，被一只小小的“麻雀”一口吞下。

    由于太古金丹内部的强大能量，使得朱雀的身体散发出金色的光芒。

    “好吃……”

    “多谢主人……”

    “朱雀还想吃！！”

    在张晨的脑海里，响起朱雀稚嫩的声音。

    张晨：“……”

    还想吃？？

    你以为这是糖豆，能当饭吃？？

    张晨：“你立刻吸收金蛋的力量，尽快突破神级，学会人类的语言。”

    “到时候……有很多事情需要你去做。”

    因为系统任务的原因。

    很多事情，张晨都不能擒亲自出面。

    所以……

    如果朱雀突破了神级，就能大大减轻他的压力。

    “嗝……”

    “遵命，小朱听主人的。”

    吃完了太古金丹之后。

    朱雀抬起高贵的额头，打了一个饱嗝。

    窝到张晨的床上，开始炼化太古金丹的能量。

    只要把这些能量炼化，足够他突破神级了。

