    “16岁怎么了啊，16岁就不能考虑未来了？谁规定的。”陆伊人振振有词。

    “你那是什么眼神，你该庆幸我是一个认真负责的好女孩，能把你计划到我的将来，不然该哭的就是你了。”

    “喂，你说话啊，你到底是个什么样的想法？有异议就说，我也不是那种霸道的，给你绝对的人权。”

    “伊人，你真的不会抛弃我吗？”

    陆伊人噗嗤一声笑出来，“放心好了，只要你不背叛我，我管你一辈子。”

    “那我就没问题了。”

    “这就对了嘛，像我这样的女朋友哪里找。”

    “放心，我也会宠着你的。”

    就这样，乔湛这种老师眼中的学霸和学渣谈恋爱了，陆伊人就不是那种搞地下恋的，根本不知道避讳，老师们都知道了。

    挨个来给他们做思想工作，有一天乔湛被校长叫走了，她不放心，偷偷的趴在办公室门口。

    校长看着乔湛，眼神那叫一个复杂，这可是他花了好多心思才弄来的人才，还指着他高考发光发热，可这是什么事啊，才开学没多久就恋爱了，对象还是一个学渣，除了长得好看一无是处，真是想不明白现在的孩子都是怎么想的。

    校长那个纠结啊，说轻了怕不管用，说重了又担心让孩子心里不开心，“乔湛同学啊，我听说你和同桌谈恋爱了？”

    “对的。”乔湛直接点头，一点也没被抓包的慌乱和无助。

    校长脸色那叫一个精彩，红了又白，白了又青，半天说不出话来。

    顿了许久，才道：“乔同学，你不觉得自己做错了吗？学生怎么能早恋？”

    “校长，哪条法律规定学生不能谈恋爱了？”

    “法律，这倒是没有。”校长不断的按捺着性子，好好和乔湛说话。

    “所以说，这有什么问题？”

    “不违法不代表这是正确的啊，你是学生，你现在的任务是好好学习，任何和学习无关的事情都不能想，不能做。”

    “校长觉得我学习怎么样？”

    校长摸了摸下巴，“这几次的考试成绩我都看过了，你很厉害，每次都是第一名，比第二名高出20多分，只要以这样的水平保持下去，国内的高等学府随便选，就算是国外的名校也可以挑。”

    “所以校长你还有什么好担心的？”

    校长忽然觉得自己被绕进去了，“不是，学生不能谈恋爱的。”

    “校长，我不会影响学习的，你放心好了。”

    “可是，你小女朋友学习差啊，都垫底了。”

    “所以我们更应该互相帮助了，她的成绩我包了，绝对不会再让她垫底，我会帮她提到中档。”

    “不是，乔同学，我不是这个意思，我是觉得你们不应该演恋爱，不是你帮她的问题。”

    “我知道我们是学生，但是我们没影响到学习，反而越来越好，这个不好吗？”

    好，好个鬼，他一点也不担心差生的成绩，他担心的是他这个优等生会受到影响。

    还有早恋这个风向不能开，一开就收不住了，要是个个都光明正大谈起恋爱来，那学校成什么了，还要不要高考了？

    “你能保证你的成绩一直保持年纪第一吗？”

    乔湛想也不想，就脱口而出，“当然能，这对我没什么难度。”他不是不可以跳级，但是他想多花一些时间陪伴陆伊人。

    校长脸上的笑意有些僵，“乔同学啊，我知道你很优秀，你是全市的中考状元，但是高中生涯才刚开始，还有几个年头，你如果成绩掉下第一，那你就分手吗？”

    “绝不。”

    校长气得差点发抖，直接说不出话来，乔湛又慢悠悠的来了一句，“你们学校根本不是我的第一选择，也只能勉强算个重点高中，我来这就是因为陆伊人，她成绩不好，又不想动用家里的关系，来你们这里了，我也就来了。”

    校长嘴巴张得大大的，他一直想不通，为什么乔湛选择了他们学校，成绩一出，不知道多少人去挖他，他却选择了他们这个学校，原来还有这样的原因在里面。

    那他是不是该感谢陆伊人？

    “校长，没什么事我就走了。”

    校长张了张嘴巴，一个反驳的字都说不出来，真怕再说一句人家就带着小女友跑路了。

    就他这个成绩，哪怕打包带着一个人，也多的是学校要争抢。

    乔湛一开门就看到陆伊人，愣了一下，想到自己刚才说的话可能被听到了，有些不好意思，“你怎么来了？”

    陆伊人完全是星星眼，微微仰头看着眼前的大男孩，“阿湛，你真的是因为我才来这个学校的吗？”

    “对啊，你的成绩真的是太差了，我只能跟着你了。”不然他是真的不放心，没有他看着，她估计真的就自我放弃了。

    “原来是这样啊，早说嘛。”陆伊人撞了撞乔湛的胳膊。

    “怕你骄傲。”

    “哈哈哈，我就知道你早就看上我了。”

    “好啦，不说这个了，我可是保证要把你的学习辅导到中游的，你别给我掉链子了。”

    陆伊人含笑的小脸一下子就垮了，皱巴巴的，“大哥，你放过我吧，我最讨厌这种应试教育了，考试成绩那么重要吗？”

    “伊人。”乔湛也不说话，就这么定定的看着陆伊人。

    陆伊人最受不了他这种目光了，立马举手投降了，“好了，看在你的份上，我就多用那么一点心好了。”

    “读书是为了你自己，不是为了别人，你要端正态度。”

    陆伊人一个劲的点头，“行行行，你说的是对的。”别说了，最受不了他训人的模样了。

    “陆伊人，你发誓，你保证。”

    “我发誓，为了不给乔湛丢脸，我一定好好学习，天天向上，敬礼。”陆伊人抬手敬了个礼。

    乔湛被逗笑了，“行了，嬉皮笑脸的，我也不知道你到底听没听进去的。”

    “肯定不是敷衍你啊，我必须为了你的面子争一口气，要是被人知道你这个学霸男友有一个学渣女朋友，你多没面子啊。”

    “那我提前跟你说声谢谢了，这么体贴的。”

    “必须的。”陆伊人扬了扬唇，把手中的可乐递了过去。

    “你最喜欢的，奖励你的。”

    “谢谢。”

    “辛苦我们家男朋友了。”

    校长在后面看着，只觉得牙酸得很，现在的孩子谈个恋爱都这么肉麻的吗？

    关键是才16岁啊，真是愁人啊。