    姜离怒视着辛平，觉得这厮甚是可恶：“说什么乱七八糟的？”

    辛平退了两步，继续笑个不停。

    就连跟在姜离身后的几名部属也在笑。

    “都给老子闭嘴！”姜离喝道。

    一名什长捂着脸，竭力忍着笑。他说：“都伯，此事我们都记得呢。您说，拿一个早年在寿春捡到的破烂扳指，换了个独门药方。这方子若被确认有用，怕不能换个三等功来。”

    雷远自从抵达荆州以后，就在部曲当中推行功勋制度。上至大将，下至寻常小卒，皆有专门的功勋阀阅记录。

    功勋又分四种，特等、一等、二等、三等，皆得相应数量的钱财赏赐，并佩绶带。普通士卒若有建功的记录，日后也会优先考虑提拔。比如现在的交州右司金校尉徐说，最初便是在乐乡获得了二等功，由此得到雷将军的注意。与他同时获得二等功的陈洪，现在则是将军府下属水师船队的重要军校。

    哪怕是受了伤或者年纪大了，要退伍。有功勋的，条件也要优惠许多。想去军府、郡县为吏，或者想在某个地方担任亭长，都不是问题，额外还有钱帛和田亩的赏赐。

    姜离这种老兵油子，特长在于战场上的趋利避害，所以这些功勋与他素来无缘。但因为雷氏部曲连年作战的缘故，他的同伴们不少都提拔到了更高的职位，有些退伍的，也陆续在地方上谋得了不错的差事。姜离的年纪也渐渐大了，他既不希望被同伴们甩得太远，也要考虑以后的人生，所以才想做点什么，给自家挣点功勋。

    供销社分派人手巡行各地之前，雷将军曾专门召集他们加以慰勉，并要求所有人多长心眼，注意搜集地方信息。所以当商队巡行于苍梧北部的时候，姜离沿途拿自己身边的财物和一些小玩意儿，换了许多东西。

    他脑子既活络，想法也多。故而换来的东西与他人不同，颇有独特的收获，隔三差五都能被上头采用。他本人对此很是特意，所以才会向部属吹嘘其间的经历。没想到，这些部属们都记住了！

    更没想到，上头对那方子的评价还没下文，底下跟着方子，却要陪来一个小姑娘了！

    姜离自恃身份、见识，倒不至于怕这个阵仗，他也没觉得娶个蛮夷小姑娘没什么不好。反正他自己家里全都是荆蛮，再来个交州蛮也没啥。只是，此事确实发生得突兀了点。他隐约怀疑，是辛平事前一定知道什么，就瞒着他这个当事人。

    “快说话！”这时候辛平低声道：“众人都等着呢！”

    姜离眯起眼，看看那群蛮人，再看看那个蛮夷姑娘。

    交州的蛮夷种类极多，有自称骆越后代的乌浒人，有与古国西瓯关系密切的俚人、僚人，还有近数十年从九真、日南等地迁居北方的徼外蛮。这个小姑娘的宗族便是俚人。他们以农耕为业，也有冶铁的技术，算是比较开化的蛮部。

    姜离记得，这小姑娘前次和自己交换扳指的时候，裸着两条小腿，光着脚，头上戴着花草编成的环。但这会儿却完全换了打扮，有银质的头饰、有曳地的裙子，还有一双布鞋。裙子已经很旧了，原本的红色绿色褪得有些淡，大概是他们宗族专门找来的珍贵服色，断非平日里的穿着。

    这姑娘能说汉话，也很爱说，当日在姜离面前叽叽呱呱个不停，像是一只看新鲜的鸟儿。只是口音古怪，需要连说带比划才明白意思。那时候姜离把她当作机灵有趣的小孩子看，所以逗着她多聊了会儿。

    可现在她却不说话……所以姜离也没法去问，他不知道自己说错了什么，以至于生出这样的误会？

    他仔仔细细看着这姑娘，因为风吹日晒的影响，加之生存环境恶劣，她的皮肤黑极了，但并不粗糙，眉眼挺好看的，身段很修长。见姜离始终没有答应，她从一开始的满脸笑容，渐渐变得有些惶惑。再过一会儿，她迟疑地往后退了半步，双手揪着裙子，但始终很注意地把那个扳指露在外头，让所有人都看到。

    姜离皱了皱眉头。他说：“婚姻之事，哪能这么简单……”

    辛平脸色微微一变。

    “大酋言之凿凿，说你答应要娶他的女儿！老姜你可别开玩笑!此事须不是我闹出来的！”他继续压低了声音：“这家俚人部落，早几个月曾与黄公昱打过交道的，算是交州这里与我们特别亲善的一家。若与他们结下交情，便可以通过他们去联络郁林郡范围内的俚僚部落……”

    姜离瞪了他一眼：“我是说，至少得有媒妁吧！你这小毛孩子急什么？”

    “都伯说得是啊！辛管事，难道你还想当场扒了我们都伯的裤子，送到那小姑娘的床上去？”身后有士卒大声哄笑。

    姜离回身大骂道：“都给我住嘴！”

    再回过头来，却发现蛮人们被自己的骂声惊动了。大酋按着腰带，虎着脸，而那小姑娘当场就涕泣起来。

    姜离大步向前，从腰间取下缳首刀，塞进大酋手里：“咱们汉人的规矩，婚姻大事，不能轻慢。我堂堂都伯，娶的是正妻，尊长之命、媒妁之言都不能少。不过，这算是我的聘礼！这门亲事我认啦！”

    辛平和在场的士卒们、商队成员们一起欢呼起来。

    那小姑娘对着大酋连连说话。大酋拔出姜离给的长刀，发现确是一把难得的利刃，于是满脸笑开了花。

    过了会儿，两路人马合为一路，沿着大路往荔浦县城里去。

    姜离带着一群没口子贺喜的部下，大踏步走在最前。

    小姑娘初时些羞涩，紧跟着自己的父亲。后来按捺不住，提着长裙一溜小跑上来，赶到姜离身边。于是部属们彼此递着眼色，略微退到后边。

    她用汉话问：“你见到我，好像不高兴？我哪里做的不对吗？”

    姜离想了想，慢慢地道：“没有的事。只不过，汉家与蛮部的婚嫁风俗不同，所以我有些诧异。”

    “汉家的风俗是什么样的？我可以学的。只要你高兴就好了！”小姑娘兴冲冲地问道。

    姜离看着她蹦跳着在自己身边走着，活力十足的样子，忽然觉得心里有些柔软的部分被触动了。自己不过是一个飘零的孤身武人，又身在这样的乱世，还要求什么呢？

    他哈哈笑道：“不用学，现在这样就很好。”

    “我也觉得，现在这样很好。”小姑娘煞有介事地点点头，渴望地道：“上次你说，你是汉家的大首领，有很多好吃的，好玩的。现在就可以给我了吧？”

    紧跟在两人身后偷听的士卒大声狂笑，随即在姜离的怒斥声中一哄而散。

