    第二天，苏娇娇到学校并没有看到白芷若的身影，听说她生病请假了。

    看来叶泽应该是知道后面发生的事了，不然不可能封锁消息。

    嗯，她比较期待叶泽知道自己的女人被别人玷污了的表情了，一定很精彩。

    她不信他还能若无其事的和白芷若在一起，两个人间的隔应就是这段感情出现破裂的开始。

    真期待他们窝里斗呢。

    “给大家介绍一下，这位就是苏大派来的交换生，大家相互认识一下。”上课铃声响起，教授带着一个人走进了教室。

    “hello，大家好，我叫江辞。”

    一个穿着米蓝色衬衫的少年好像有一股特殊的气质，标志性的银色短发，眉宇间散发着倨傲的气息，乌黑的眼睛犹如璀璨的星星一样，高挺的鼻子，轮廓分明的下颚，他的领口微微张开，脖子上挂着一个用黑色细线吊着的一个特殊的吊坠……

    “啊啊啊！好帅！”

    “对呀！我想嫁给他给他生猴子！”

    “我想起来了，他就是医药世家的那个江辞。”

    “天呐！！！”

    “嗯，我决定从此以后的男神就是他了，对不起叶泽校草。”

    “呸，墙头草，忘了叶泽校草对我们的好了吗？。”

    苏娇娇听到声音，感觉些许熟悉，总感觉在哪里听过，抬起头，有些诧异的看着台上的江辞。

    江辞显然也看到她了，唇角微微勾起一个弧度，没想到缘分这么奇妙，原来她是京大的学生。

    “同学，你在下面找个空位自己坐下吧。”

    “好的，谢谢教授。”

    江辞径直来到苏娇娇旁边，“同学，你身边有人吗？”

    苏娇娇侧身，答案显而易见。

    “哈～我男神怎么坐到苏娇娇旁边了。”

    “男神，坐我旁边呀，呜呜呜～”

    “怎么又是苏娇娇，什么眼光呀？”

    “你们就是嫉妒，苏娇娇颜值那是没得说好吧，是我我也选择苏娇娇。”

    “咳咳，上课了。”教授重重的敲了下黑板，示意同学们安静。

    江辞坐在苏娇娇旁边，侧身手撑着头，唇角上扬，“又见面了，正式介绍一下，我叫江辞。”

    苏娇娇看了他一眼，继续看着手里的课本，“嗯。”

    “你就没有其它要说的了？”江辞一脸不可置信，现在他的魅力已经下降这么多了吗？

    “嗯？”苏娇娇略显疑惑。

    “我们以后是同学了，就不能告诉我你的名字吗？”江辞大有咬牙切齿的意味，哀怨的看着苏娇娇。

    “苏娇娇。”

    “算了，我不和你计较了，什么时候我们再去比赛一场，这次我一定会赢你。”江辞得意的看着苏娇娇，他这段时间没少训练，上次就是意外，这次肯定不会再输给她了。

    “不去。”苏娇娇抬眼，淡淡说道。

    她已经很久不碰赛车了，要不是上次打赌，她也不会跟他比赛。

    “为什么，你怕了？”

    “放心，激将法对我没用。”

    “你，你…”江辞看着苏娇娇说不出来话，怎么这女人这么难搞。

    “江大少，你很闲？”苏娇娇淡淡瞥了他一眼。

    “谁说我闲了，我一天可忙了！”江辞傲娇的说着。

    “那就闭嘴。”苏娇娇没想到江辞还是这种话多的人，听得她聒噪。

    江辞下意识的闭了嘴，反应过来瞪了她一眼，他为什么要听她的话。

    刚想反驳她，一想到现在还在上课，算了，大人有大量，我不和这个女人较量。

