    那美女私人管家迟疑了一下只能是说道：

    “额······好吧先生。”

    这也是她的工作，没办法客人有什么要求她都要尽量满足！

    赵良见这美女私人管家留了下来，心下便是一阵窃喜，直接走到那已经是堆满整张桌子的酒水堆旁边，拿了一瓶最贵的酒水，直接开掉，然后拿出杯子给自己还有一起来的其他人都是倒了一杯，最后则是拿了一杯酒走到了那美女私人管家的面前，示意她拿着。

    “不好意思先生，我们上班期间是不允许喝酒的！”

    “你看你，我们不说谁知道，你不会不给我这个面子吧？”

    而此时在后面的那三个公子哥也是开始起哄起来：

    “就是让你喝你就喝嘛，别这么不给面子我们这位赵大少可不喜欢别人拒绝他！”

    “你不喝的话当心我们投诉你哦？”

    那美女私人管家看着眼前的酒杯犹豫了一下，只能是接了过来说道：

    “我只能喝这一杯，我不怎么会喝酒的。”

    赵良见面前的妞接过了酒杯，面上这才露出了满意的笑容。

    “这才对了嘛，工作时间不能喝酒算什么，就算是违反了规定又怎样？你在这工作一个月能赚多少钱，到我的公司里去做事怎么样，每个月工资给你这里的五倍，怎样考虑一下？”

    如果到现在这私人管家还不明白这赵良的意思的话，那她就白活了这么多年了，心下便是一阵厌恶，又是一个吃饱了没事干的富二代，她也是见得太多了只不过这眼前的赵良确实比之前的那些人要更有钱罢了。

    “怎么样，你是叫梁琦吧，这样你就不用担心了，可以多喝几杯了到时候要是醉了可以直接在这里休息嘛······”

    每名私人管家的胸前都是佩戴着名牌，上面有名字职务等信息。

    说这话时的赵良满脸都是淫亵之色，在梁琦的眼中要多恶心有多恶心，而此时后面的那几个公子哥面上也是露出了暧昧的笑容，赵良这小子果然忍不了多久，狐狸尾巴这么快就露出来了，只不过也无所谓了一般的上班族女孩听到这么丰厚的条件哪有不动心的，尤其是这种见识过市面的女孩那更是明白钱的重要性，只要自己等人再加大点条件，还不是随随便便弄到手？

    显然这种事他们也是干过很多遍了额，一般只要女孩被自己等人开出的条件所吸引的时候，对于一些不算太过分的要求都是会答应的，比如说喝喝酒什么的，只要这第一步成功了，后面就好办多了。

    只要能够被自己等人的条件所引诱，那后面自己等人就能够提出更重的筹码来让那些女孩答应自己等人更加过分的要求，到最后自然是······

    赵良见眼前的梁琦一直没有说话，还以为她是在思索犹豫，赵良面上便是露出会意之色，一般女孩子这个时候都是在犹疑不决，这时候只要自己再加大些筹码，就能够轻易的突破浙西女孩的防线，嘴上也是说道：

    “你看你在这多辛苦啊每天上班的，我家在江省有分公司，到时候你来我家上班，我给你在省城买一套房怎么样？你要是不信的话我现在就让人去给你办可以了把。”

    在江省省城南城市买一套房子也就是几百万的事情，对于赵良来说只不过是九牛一毛罢了洒洒水而已，但是对于一些普通人来说可能就需要一辈子的奋斗了，但是梁琦却不以为然她在空乘院校毕业早就看了太多的被人包养的案例了，但是她是最不耻这种事的，所以这赵良的利诱对她完全是没有任何作用。

    而赵良见这梁琦还是不说话，也是伸出了手想去搂住梁琦的腰试探一下她的反应，梁琦连忙就是躲开了说道：

    “先生，请您自重！”

    “哎呀这有什么的吗，大家都是成年人了放开一点嘛······”

    说完这赵良的手依旧是没有停顿的向梁琦的腰间伸去完全没有一点收敛的意思，刚刚喝了几杯酒的赵良此时已经是不管不顾了，今天怎么着都要把这个妞给上了，到时候再说反正这种事自己也没少干。

    梁琦见这赵良硬要来搂自己，后退不及的情况下也是下意识的便将手中酒杯里的酒往赵良的脸上一泼：

    “你干嘛？”

    赵良被这一杯酒一泼，加上梁琦的这声怒喝声也是清醒了一些，但是他并没有要收手的意思，反而是有些怒色在脸上了，还没有哪个妞敢对他赵大少这样的。

    “敬酒不吃吃罚酒是吧，老子今天还非得把你给办了！”

    说完便朝着对面的梁琦扑了过去，梁琦见状赶紧就是想往别墅外面跑，结果却是发现和赵良同行的几名年轻公子哥已经是将别墅的门给堵上了，眼见是逃不出去了，好在梁琦所在的位置正好是楼底口，直通上面的二楼。

    梁琦连忙就是蹬蹬蹬的往楼上跑，楼上是几间卧室，梁琦随便进了一个房间之后立马就是把房间门给反锁了起来，身为这度假区的私人管家对于这些操作可是熟悉的很，反锁之后就算是外面的人有房卡也是进不来。

    梁琦这才安下心来，而外面的赵良和那几个公子哥也是追了上来，对此情况也是没办法只能是在外面威逼利诱，什么投诉让她丢工作之类的，梁琦都是不为所动。

    由于工作时间不能带手机在身上，梁琦也是迅速找到了客房里面的座机电话，打给了度假区里的值班室：

    “楚楚，快救救我······”

    今天当班的是梁琦的一个小姐妹，接到梁琦的电话之后也是着急忙慌的召集了几个小姐妹一起赶过去！

    ······

    等到李哲接到消息的时候已经是后半夜了，李哲还在睡梦中就被电话铃声所吵醒，拿起手机一看，是度假区管理团队的头头打来的，，李哲也是有些疑惑，这管理团队都是从华隆那边抽调挖过来的，管理经验很成熟，旅游度假区正式开放也有一段时间了，在管理团队的管理下也没有出什么岔子。

    因为这旅游度假区实在是太火爆了房源全都被抢购一空，导致李哲自己想要在山上住的愿望都是落空了。

    现在半夜给自己打电话，肯定是有什么事，李哲也是接起了电话，电话那头就听见一个着急的声音说道：

    “李总，度假区这里出了些事，我们处理不了可能需要您过来拿主意。”

    李哲听了之后也是有些疑惑，度假区出了事管理团队还处理不了？不应该啊，不过李哲还是从床上坐起了身子，穿好衣服准备上山看看。

    而就在李哲上山的过程中，电话里那管理团队的头头也是将事情的经过全程给李哲叙述了一遍。

    “现在是什么情况？”

    “现在对方就是一直抓住咱们的管家泼了他一脸水，要让咱们的人给他道歉，可是咱们的人不愿意。”

    李哲听了心下也是有些恼火，大半夜的就因为一个臭虫把自己的好梦给搅扰了，还道歉？真是林子大了什么鸟都有！

    等到李哲到达事发的那件别墅里面的时候，度假区的管理团队的人还有赵良一伙人都是在对峙着，而管理团队中被几个小姑娘围在中间正在哭泣的正是梁琦。

    打完电话之后，她的小姐妹们赶了过来才是将梁琦给解救出来，只不过这赵良见自己并未如愿，可没打算就这么算了，硬是拦住了这群小姑娘不让他们走，自己被泼了一脸的酒这事怎么算？

    自己来这度假区可是来休闲的，光酒水也消费了上百万了，就得到这样的服务？我全给你们曝光出去，看你们度假区怎么办？

    这就是赵良对随后赶来的度假区管理团队工作人员的说辞，总之就是咬死了这一件事不放了！

    屋里的度假区一方的众人见到李哲来了之后，都是恭敬的喊道：

    “李总！”

    而赵良那一伙人见度假区之人的反应也知道出来了一个真正能管事的家伙了，也是傲慢说道：

    “你就是这个度假区的老板？今天这事你说怎么办吧，你的人就是这么给我服务的我倒是大开眼界了？让她给我跪下道歉我才考虑要不要算了，不然这件事没完！”

    赵良身后的那几个公子哥面上也全都是高傲之色，仿佛对赵良的话十分认同一般。

    而度假区这边的人听完之后都是面露怒色，明明就是自己耍流氓没成功现在却是反咬一口完全不要脸的行为，被众人围在中间的那梁琦的抽泣声也是更加大了几分。

    李哲根本是理都懒得理面前这像个傻逼似的人，直接对着自己旁边的那度假区管理团队的头头说道：

    “在这干嘛呢，直接报警啊强、奸未遂还不报警抓他等什么呢？把他们房费全部全额退给他们，咱们度假区不接待这种垃圾。”

    那些度假区的小姑娘包括梁琦的脸上都是露出了激动的神色，果然自己等人的李总就是不一样，之前他们以为度假区管理团队的人过来会为自己撑腰，结果却是根本处理不了，这才将李总给请了过来，这才是他们想要的处理结果！

    结果那度假团队头头面上却是露出了为难之色，还没等他说什么，对面的赵良和他那几个公子哥同伴却是都笑了起来：

    “看来今天真碰到一个愣头青了！”

    “报警？你知道他是谁吗你就报警，真以为自己是大英雄呢，你可别后悔！”

    “到时候咱们赵大少把你这整个度假区都给收购了，你们这帮人可就哭都来不及了······”

    赵良的脸上也是露出了得意之色，自己的父亲可是富豪排行榜上第二的存在，这个度假区虽说投资几十亿，但是自家的公司想要收购下来的话也不用费什么力气。

    李哲听了以后也是明白了，原来是有几个钱啊怪不得这么嚣张呢。

    而此时站在一旁的管理团队头头也是靠近李哲附在李哲耳边说道：

    “李总，对方不是一般人……”

