    何半山静修了几个时辰，勉强稳住了伤势，可是心中却是一片黯淡，他知道自己的陨落已经不可避免。

    阳神的伤势几乎不可能恢复，他估算自己还有百余年的时光，但是世间大劫恐怕不用一百年，就会把整个洪武世界毁灭。

    人偶忽然接到了宋征的指令，与何半山说了，何半山愣了一下，询问道：“这样可以吗？”

    宋征给出了肯定的回答。

    ……

    沃顿神庙四格伦巴罗神庙的一个下属普通神庙，这里的牧师和笃行士实力一般，在这一次的邪灵之灾爆发的第一时间，神庙就被攻破了。

    但是邪灵首领吞噬了神像之后，面临着和曼森神庙一样的问题，外面只有一个市镇，生灵的数量严重不足，他带着四个手下，躲藏在灰雾之中，想尽办法扩张，灰雾也只是达到了十五里的范围。

    他正在一筹莫展，忽然有一头邪灵从天而降，跌落到了他的灰雾中。

    这头邪灵已经被杀死了，扔进来的是一具庞大的实体。邪灵首领一开始以为是神庙在向自己示威，可是时间不长，又是一头邪灵身体，接二连三的在不到一个时辰的时间内，已经有几十头邪灵尸体被扔了进来。

    邪灵头子大喜过望，没有普通的生灵，只要有这些邪灵也行啊。

    吞噬邪灵的效果，实际上比吞噬生灵更好，因为这些邪灵在之前，已经吞噬了足够多的生灵，身体内累积了大量的冤魂。

    虽然心中还有些怀疑这些邪灵尸体的来历，但是进化的巨大诱惑，让他的理智瞬间降到了最低，他一口一个，不断地吞噬尸体，到了最后，索性连手下的四头还活着的邪灵也一并吃了下去。

    然后，他猛地吐出一口粘液，将周围的灰雾化作了一只六十里的白色巨茧。

    两天之后，邪物孵化出来。

    这是整个四界之上，第一只成熟体的邪物。

    而当他孵化之后，仍旧不断地有邪灵的尸体从天空中掉下来，甚至还有一些不完整的邪物尸体！

    这些邪物明显没有进化完全，就被人从蚕茧中拽了出来杀死，但是对于这一头完全体的邪物来说，这却是大补之物。

    他又是一口气吞噬了十几头邪物的尸体，越来越强大，终于在一声震天的咆哮之中，他化作了一头长达数百里的庞然大物，这个时候，四界已经完全无法承受他的力量，整个世界对他出现了一种排斥。

    这种排斥，无法消灭他，那就只能将他送出这个世界。

    轰鸣的雷声之中，邪物腾空而起，越飞越高，一直进入了星海。

    他成为了一头星空异兽级别的邪物！

    四界之外包裹着四面神的神域，在神域之中，四面神的英灵、属神正在努力守住神域，对抗外面那些鬼火一样的诡异力量。

    忽然间，有一头庞大的邪物从四界之中飞了上来，等于是从后方攻破了神域的防御，这让原本就处在苦苦支撑状态的神域，更是雪上加霜。

    有几位属神不得不抽身而来，准备应对这一头邪物。

    但是属神的实力和四面神相去甚远，他们甚至无法对抗星空异兽，更别说邪物相比于星空异兽力量更加诡异。

    和四面神相对的那一位存在，呵呵一笑，说道：“你还要负隅顽抗吗，本神的布置，已经开花结果，你的下场早已经注定。”

    四面神岿然不动，格外坚定，丝毫不受影响。

    那一头邪物，轻而易举的就将几位属神杀得七零八落，然后朝着神域的深处冲了过去，一旦被他得逞，整个神域都会彻底崩溃！

    四面神神目幽深，谁也不知道祂究竟有何打算。又或者，在这个时候，祂已经无计可施。

    那一头邪物眼看着就要冲进神域深处，却忽然间庞大身躯的深处，迸射出一道道颜色各异的光芒，这些光芒锋利无比，一瞬间就让邪物的身躯分崩离析，在神域中轰然一声炸碎，血肉碎块洒遍了整个神域！

    四面神和祂的对手都很意外，因为祂们都能够感觉到，干涉邪物的力量，来自于四界之中。

    于是四面神终于将目光投降了四界，看到了人偶、看到了何半山，看到了还在坚持的少数神庙。

    在四面神神明的眼睛之中，祂看到了唯一的一线希望！

    祂的对手也看到了一些东西，不由得遗憾，却是疑[乡村小说 www.xiangcun7.com]惑不解：“必死之局，怎会忽然多出一线生机？”

    虽然心中疑惑，但是这并不能阻止这一位神明继续自己的计划。

    祂对着外面深邃星海中说道：“再不出手，便没有机会了。”

    那几位按兵不动的存在，终于一起从深邃的黑暗中走了出来，但是此时，四面神已经看到了那一线生机，发出了爽朗的笑声，轰鸣开口言说道：“生机已现、大势难改，本神注定了万古长存！”

    “你们想要本神的权柄，痴人说梦！”

    祂的一只神眼飞出，化作了漫天光华洒落下去，在大地上的何半山、人偶、修士们、笃行士们，每人都得到了一件天赐神物，足以斩杀邪神的神物！

    神谕的声音如同九天之上的惊雷：“汝之力量，为吾赐予。”

    “遵从吾之号令，斩杀世间一切邪佞！”

    “神国之中，有汝等一席之地！”

    笃行士们激动地浑身发抖，很多人热泪盈眶。他们竟然亲耳听到了神谕，而且得到了神赐的特殊神物，甚至有机会进入神国成为其中的一员！

    笃行士们一声吼叫，已经迫不及待的想要杀出去。

    但是何半山等人躬身叩拜：“尊神在上，请容禀报。”

    他正要开口，四面神的声音已经传来：“汝之祈求，吾已知晓。汝等皆为本神的追随者。杀灭邪物之时，便是汝等拿到神勋之日。”

    何半山不再多说什么，站起来一挥手，以资深镇国的能力，将虚空通道打开，把每一位笃行士送往那些被占领的神庙！

    这些笃行士和邪灵、邪神们的战斗，慷慨而热血，一个个不要命的猛冲猛杀，何半山不得不提醒他们：“留待有用之身！我神的敌人很多，祂需要我们活着。”

    现在已经不需要何半山亲自出手，他坐镇中枢，以自己资深镇国的能力，将虚空传送发挥到了极致，一名笃行士斩杀了邪灵之后，立刻打开虚空通道，将他送到另外一座神庙之中。

    圣旨规定的时间已经只剩下了两天，何半山心中也是暗暗焦急。

    消灭了一个世界的全部邪灵之后，他们立刻转战另外一个世界。

    好在四面神是给四界上每一位还在抵抗信徒降下了神物，只要是笃行士，都降下了特殊神物，每一界的笃行士都在行动！

    到了这个时候，宋征终于长出了一口气，将苏云沫和安察古月请了回来。

    两女疑惑问道：“你是怎么找到破局的关键？”

    宋征微笑，隐藏着一丝苦涩，却没有回答这个问题。

    关键还在天火。

    天火既然把人送过去了，就如同它之前打开那些新世界一样，同样是想要增加一些“变数”。

    天火既然这么做了，那就证明它其实很肯定，这些变数一定会产生作用——原本的历史上没有这些变数，所以四面神根本不会发现这些变数，那就需要变数主动站在四面神面前。

    何半山他们没有能力进入星海，闯入神域，引起四面神的注意，那就利用邪物，制造出一个强大的邪物，让它闯入神域，引起四面神的注意。

    但是喂养邪物的邪灵尸体、邪物尸体，都被何半山做过了布置——这是修行者的手段，和邪灵的力量不同体系，邪灵虽然谨慎，却还是没有发现。

    然后他们暗中发动，击杀邪物，成功引起了四面神的注意，四面神因此发现了死境之中的唯一生机，随后信心大增，必定会逆转局势。

    宋征之所以苦涩，并不因为自己拯救了何半山而开心骄傲，完全是因为他觉得这一次，自己完全落入了天火的计划之中。

    甚至那一枚带有不可毁灭属性的符号，他也高度怀疑，是天火有意让自己发现的，并且有计划地逼迫自己尝试激活那个符号。

    因此在人偶和何半山、神庙牧师都尝试过之后，他并没有马上用自己的仙魂之力去激活，最后没有办法，才进行了尝试，从而确定了一些事情。

    天火用圣旨把人送过去，分明很有把握，却并不直说，也没有和四面神勾连。

    这让他十分奇怪：已经到了这一步了，天火想要做什么已经掩盖不住，它还这样遮遮掩掩，是为什么？

    比如那个符号的主人，在宋征激活的一瞬间，必定就已经知道这个符号是从什么地方泄露到了宋征手中，进而会知道是天火在搞鬼。

    这样明显的线索，在神明的目光下，根本无从隐藏，如果宋征是天火，这个时候必定会直接在圣旨之中说明：帮助四面神渡过此劫。

    可是它并没有这样直接，为什么？

