    第200章 双方阵营

    金光散去，所有人皆是露出一脸惊讶，纷纷不可思议的看向秦尘，眼神中充满崇拜之情。

    “诸位，这阵法来之不易，我虽然传授给了诸位，但是也给诸位下了一个禁制，你们只能自己使用，并不能传给他人，若是强行为之，必定自爆而亡。”

    秦尘轻哼一声，毕竟这阵法可是花费了足足一亿神灵源才换来的，他自然不会白白送给他人。

    众人对秦尘的做法并不感到奇怪，反而是极为理解。这么奇妙绝伦的阵法，若是换做其他势力，恐怕根本就不可能轻易拿出来，就更别说传授给他们这些散修了。

    “长老王放心，就算没有禁止，我等也绝不会让阵法外泄。”

    “多谢长老王传授阵法，我等绝不外泄。”

    “哼，长老王无私拿出阵法，谁若是敢外泄，我第一个不放过他！”

    众人纷纷表示了自己的态度，皆是答应不会将阵法外泄。

    于此同时，秦天大圣也已经收到了大蝎子送来的阵法，他张口大笑，笑声回荡整个皇城，让所有人皆是露出一脸疑惑。

    紧接着，皇宫深处射出上万道金光，落在皇城内所有王者境以上修为的修炼者上，众人接收到阵法后，皆是神色一惊，露出不可思议的神情，如此阵法，简直是骇人至极。

    这时，秦天大圣的声音从皇宫深处传来：“此阵名为荒天战阵，尔等只能使用，不能传给他人，否则便会引发禁制，自爆而亡。”

    话落，秦天大圣又是转身看向东海太圣族的方向，自言自语的轻哼一声，“明日一战，我人族必胜。”

    ……

    太圣族！

    相比人族，太圣族可要平静的多，圣玄大圣此刻才刚出关，他拿出一面铜镜，铜镜上显示着大秦皇朝众人雀跃的画面，看见后，圣玄大圣不由得皱起眉头，沉哼一声，“还真是无知者无畏啊！”

    “圣玄长老，明日一战，我族需要出多少强者？”一个圣王走过来询问。

    圣玄大声看着铜镜中的画面，开口回应：“让圣光，圣明随我出战即可。”

    “可需要请示族长？”圣王再次开口追问。

    圣玄摇头，“族长还在自封，若是被打扰出世，恐怕会跌落修为，还是不要去打扰他了。”

    “是，长老！”

    圣王点头，然后就直接退去，太圣族再次恢复一片宁静。

    翌日一早！

    天才刚朦胧亮，苍澜大陆上就出现不少打斗，是太古万族出手了，他们偷袭了不少人族的城池，一时间硝烟四起，战火滔天。

    人族的反应也非常快，四大皇朝不断调遣强者支援，给了这些太古万族当头一棒，一个排名百强的太古万族，直接被人族的一位尊者给灭族。

    虽然这个太古万族内有圣者坐镇，但是根据规矩，圣者只能在星空大战，所以，这名圣者只能眼睁睁的看着自己被灭族而无能无力。

    第一轮交锋仅仅只是维持了几个时辰，以偷袭的太古万族惨败而告终，有了这样一个好的开头，人族的气势达到了鼎沸。

    太古万族阵营！

    太圣族、巨人族、堕天族、太古凤凰四大太古皇族的大圣强者皆是聚集在此。

    太圣族有着三位大圣，圣玄大声，圣光大声，圣明大圣。

    巨人族也来了三位大圣，蛮牛大圣，蛮王大圣，蛮锦大圣。

    堕天族只来了两位，分别是堕恶大圣和堕日大圣。

    太古凤凰一族来了三位，凰道大圣，凰天大圣，凰岳大圣。

    除了十一位大圣以外，还有一百多为圣王和圣者聚集再次，他们都是来自各个种族，其中一大半都是太圣族的追随者。

    “太古龙族就真的不来了？就因为一个龙族老祖？”蛮牛大圣冷哼一声，有着一腔怨气。

    堕恶大圣也是大喝：“当初说好的一起讨伐人族，此时却挡了缩头乌龟，真是可恶至极。”

    “圣玄大人，没有太古龙族的支持，此战我们可还能胜？”凰道大圣露出一抹担忧，他可是收到了魔神族会帮助人族的消息，若是真的开战，他可看不见此战的胜负。

    圣玄大圣轻哼一声：“区区人族，又有何惧？此战，我们必胜！至于太古龙族，此战过后，我太圣族会找他们清算。”

    众人闻言，皆是放下心来，毕竟，他们每一个人可都非常清楚，太圣族的实力远不止展露出这些，一旦发威，整个苍澜大陆都无法阻挡。

    ……

    人族大本营！

    这里乃是中州中心地带的一座城池，名为冠军城，属于大秦皇朝的势力，由于地理位置特殊，这里成为了人族的大本营。

    人族九位大圣，三十六位圣王，五十七位圣者皆是聚集在此，随时准备着出征星空，迎战太古万族。

    “秦天大圣，我们什么时候前往星空迎战？”一位圣王询问，心里有些迫不及待了。

    秦天大圣摸了摸下巴，沉声道：“敌不动我不动，既然太古万族还没有动静，那我们就先不着急开战，正好大家也能多熟悉一下荒天战阵，这样才能发挥出最强战力。”

    “可是，太古万族已经对我们的城池发起了进攻，他们尊者境的强者众多，若是再次袭来，我们人族的尊者境强者可没有这么多，可若是使用荒天战阵，以后的星空圣战，他们可能就会有防备。”

    九龙老祖沉哼一声，眼神变得有些凝重，北冥的太古万族最多，若是太古万族袭来，大乾皇朝会受到不小的打击。

    “放心使用好了，就算他们现在没有防备，日后也总会有防备，我们不能拿千万条性命做牺牲。”

    秦尘走了过来，虽然这是一个弱肉强食的世界，但是让他为了赢下一场并不是必胜的战役，就去牺牲几座，甚至十几座城池的人命，他无论怎样都还是做不到的。

    听见秦尘的话，秦天大圣也是表示赞同，随后开口说道：“只要太古万族还敢来犯，那就使用荒天战阵打回去！也让他们看看我人族的厉害！”

    (本章完)

