        刘长青猛的瞪圆眼睛，被眼前小迷妹的话给惊呆了。

        这也太直接了吧？

        虽然，言芷馨的颜值很高，胸前海拔更高，光是想一想把脸埋在里面一定是很爽的事情，要是真有这么个女朋友，倒也是一件对身体极为美妙的事情。

        况且，她还是言芷灵的妹妹，家里开集团公司的，小富婆一个。

        但是……

        “抱歉，我已经有女朋友了。”刘长青说道。

        哥们可是个有原则的人，没有感情的女人，坚决不做女朋友。

        言芷馨闻言一脸失望的说道：“你不是初男吗？”

        正好这时有个女人从旁边经过，听到了言芷馨的声音，顿时一脸好奇加八卦的看看言芷馨，又一脸轻贱的看向刘长青，好像初男是多么low的一件事情。

        “看什么看，十八岁的初男很奇怪吗？你儿子十八岁就不是初男了？”女人的眼神实在太让人难受了，刘长青忍不住爆发，怼了她一句。

        女人不但没有生气，反而笑着走近了两步。

        的确，刘长青长的清秀，人又高，特别这段时间以来，身上有了很大的改变，有青莲内劲傍身又在嫂子的调教下，身上渐渐有了一种气质……自信，自尊，自强，淡然，也许还有别的什么，配上他这张清秀带小帅的脸，的确有一种独特的吸引力。

        言芷馨第一眼觉得他像她的梦中情人，其实也有一定的原因，她最近正在看鹿晗主演的某部电视剧，刚才看见刘长青的第一眼，就感觉他跟鹿晗特意塑造出来的主角在某种气质上特别像。

        而小姑娘又是鹿晗的忠实粉丝，这才有了之后跟他一见钟情直白求交往的事情发生。

        毕竟，人的第一印象是极为深刻且可怕的。

        有研究数据表明，一个人对另一个人的印象，第一眼感观占据了50%，而在最开始的一分钟相处时间里，又占据了30%，这是一个极为恐怖的数据，而且非常深刻；之后想要推翻这种印象记忆，需要花费很长很长的时间。

        刘长青从出现在她眼前开始，到之后的一分钟，和言芷灵的交流，表现的非常好；况且之后的一个小时，他也表现的很绅士。

        “十八岁的初男当然不奇怪啊，小~弟~弟，姐姐今年三十八，还没结婚呢！”女人看着刘长青的脸，笑眯眯的说道。

        “三十八岁的初女？”言芷馨张大嘴巴，然后赶紧一把拉住刘长青，一脸警惕的说道，“你想干什么？还想老牛吃嫩草啊？没门，长青，我们快走！”

        言芷馨拉着刘长青赶紧离开，远离危险，远离老初女。

        女人站在那里咯咯娇笑，只是觉得好玩而已。

        “哼，刚才那个女人肯定不是正经人。”言芷馨气呼呼的说道。

        “哦！”刘长青不置可否，似乎还有点心不在焉，他现在的手还被她抓在手里呢，说实话，有点奇怪的感觉，不过他的注意力不在这上面，因为刚才被言芷馨拉着快步往外走的时候，他一不小心看到了言芷馨不断晃荡的团子，晃得他现在还有点眼晕。

        他们在路边站了一会，可是一辆出租车都没有，加上外面天又热，没过一会，言芷馨就热得受不了；刘长青有青莲内劲傍身，倒是没什么感觉，一觉得热了，体内的真气立即会自动转换为寒属性的内力，在经脉之中流淌，就好像身上挂了一架冷却机一样。

        真正可以做到全自动冬暖夏凉。

        言芷馨在无意之中也发现了，因为……她还抓着刘长青的手呢！当然，这是她故意的，想泡帅哥，就要拿出点勇气来，连手都不敢抓着人家，还怎么泡？

        至于刘长青之前说的已经有女朋友了……有什么关系，看谁有本事，抢过来呗！谁抢到就是谁的！

        她是言家三小姐，怕过谁啊？

        “咦，你不热吗？”言芷馨看着刘长青奇怪的说道，她脸上都出了好多汗了，可刘长青脸上干干净净，一点汗都没有，特别是她握着的手，像是握着一块清凉的玉，在这炎炎夏日里感觉好舒服。

        “还好，我比较瘦吧！”刘长青低头看了看她的胸口说道，言芷馨比言芷灵稍微矮一点点，大概一米六三的样子，刘长青这一看，顿时从领口处望了进去……不过，言芷馨的这个实在太饱满了，整件t恤都被撑的鼓鼓胀胀，除了看见一条深沟，想看到里面长什么样，那是不可能的。

        言芷馨感觉到了他的目光，道：“其实我也不胖，除了这个地方。”

        她自己的眼神落在那团子上面。

        然后，两只手都抱住了刘长青的胳膊，一来是凉快，二来是……哼，这样还勾引不到你？你们男生，不就喜欢女生这里大吗？

        胳膊被那一片肥腻挤压，说不爽的肯定不是男人。

        可是刘长青觉得自己去占一个未成年女孩子的便宜实在不应该，这又是言芷灵的妹妹，当即手臂用力，想把手抽出来；哪里想到，她抱的太紧，这一抽，不但胳膊没抽出来，反而她整个人都扑到他身上去了。

        “哎哟哟，世风日下，世风日下啊，这还是中学生吧，居然就在大庭广众的搂搂抱抱，成何体统，现在的教育正是问道于盲咯！”一个小老头子经过，一双老眼先在言芷馨的巨大团子上瞄了几眼，然后摇头晃脑的说道。

        言芷馨朝他做个鬼脸，小声道：“臭老头，自己也不是好东西。”

        “咳咳，芝馨妹妹，这个……能松开我吗？太热了。”刘长青有点头大的说，要是被言芷灵看见这一幕，还以为自己勾引她未成年的妹妹呢，真是跳进黄河都洗不清了。

        “你叫我芷馨妹妹，那我叫你长青哥哥！你的手凉快，我只有这样抱着你才感觉好一点，要不然我一定已经中暑了。”

        “没有关系，我是个医生，你要是哪里不舒服，我可以给你治疗。”

        “我哪都不舒服。”

        “……”

        刘长青苦笑不止，他现在终于知道被人泡是什么感觉了。

        “这边打不到车，要不我们坐公交车吧，你看旁边有个公交站台，看看有没有去古玩街的公交车。”刘长青说道，又试图把胸……不是，把手抽出来。

        言芷馨看到正好有一辆公交车开过来，里面人挤人，都是人，她马上眼睛一亮：“好啊好啊，那辆车就是去古玩街的，我们快点上去。”

        吭哧吭哧挤上车，言芷馨整个胸……哦，是整个人都挂到他身上了，因为前后都是人，刘长青想躲都躲不掉，顿时有种送虎入羊口的感觉，这么大的团子，到底要不要吃掉？不然顶着他很难受的啊！

