    “神仙酒……”

    秦阳砸吧了一下这个名，觉得有点俗，但够通俗易懂，何况还是皇帝赐的名，噱头足够，他朝李世民拱手谢恩。

    随后就带着这个名字匆匆离开。

    而随着“神仙酒”这个名字流传开，秦国公府的门槛都几乎被人给踏破。

    有李靖跟程咬金的例子在先，一众之前就努力跟秦阳混了个脸熟的武将们，纷纷登门。

    秦阳也不吝啬，一人送了一坛。

    看着一坛坛的酒被送出去，旁人不懂，就觉得秦国公实在是大方。

    懂的人，却暗骂秦阳卑鄙。

    太尉府

    长孙无忌最近生了场病，病刚好，就听到了这消息，险些又被气得躺回到床上。

    “蠢货！”

    他对着来说这事的儿子长孙冲斥责道。

    “你以为秦阳直送不卖是吃亏？蠢货！这恰恰是在占便宜！”

    “一人一坛，够喝几天的？他这是在憋着坏，要来个大的呢！”

    长孙无忌想到自己的产业里，就有着酒楼、酒庄，顿时叹气不已。

    “本想着将酒楼酒庄留下，看秦阳这做派，留下了以后也休想要像现在这样日进斗金了，还是算到那八成产业里去吧，剩下两成，只留下一些田地、农庄算了。”

    “父亲！”听到这样丧气的话，长孙冲脸色难看极了。

    长孙无忌现在看到他就来气。

    两个儿子，都是没用的废物！

    都是败家子！

    怎么就没一个像人家秦国公的？

    想到这些，长孙无忌觉得自己胸口又开始闷起来了。

    就在这时，管家进来禀报。

    “老爷，秦国公已经到大门口了，说是要见您！”

    长孙无忌愣了下。

    一旁的长孙冲狠狠喊道：“不见！把他赶走！”

    “混账！你懂个屁！”结果却被长孙无忌一顿喷。

    喷完，长孙无忌还要吩咐管家：“去，大开中门，请秦国公进来！”

    等管家出去了，他没好气地一边向外走，一边说道：“人家现在是债主！”

    “哎哟！秦国公，是什么风，将您给吹来了？”迎出来的长孙无忌，皮笑肉不笑地问着秦阳。

    秦阳一边往里走，一边打量着周围，感慨道：“这不是天太热了，听说长孙大人这里很是消暑，所以好奇过来看看。”

    长孙无忌眉尖就是一跳。

    这小子，该不会是想要他这老宅吧！

    这断不能给！

    虽然之前说了，要给出家产的八成，但这宅子，绝不能算在八成里去。

    但秦阳明显是来者不善，长孙无忌只能硬着头皮，请他进花厅说话。

    与此同时，长安城西城的一栋大宅里，崔有望正在一个院子里与朋友们喝酒。

    院中种着一棵花树，六月时节，小花一簇簇的，开满了枝头。

    在这花树下设一张石桌，在此小酌，鲜花美眷，岂不快哉？

    崔有望也是这么想的，他死里逃生后，并不信自己只有三日寿命。

    爱美色的他，还特意请了几个京城名妓，此刻吹拉弹唱，让他乐在其中。

    “崔兄，听说那秦国公断言你今日巳时丧命？现在已是巳时一刻了，就看崔兄你这样子，哪里像是会短命？之前阎王都不收你，你定能活到八十岁！”

    “是极是极！由此可见，那秦国公不过就是欺世盗名之辈！”

    周围几个公子喝了一些酒，就奉承起了崔有望。

    而奉承崔有望，自然没有比拉踩秦国公更有效果的了。

    因着秦国公，博陵崔家丢脸又丢了利益，这仇，已是结下了。

    崔有望揽过一个妓女，不羁一笑：“本公子定要活得长长久久，才对得起秦国公的铁口直断啊！”

    说着，就低头去拿酒。

    结果这一低头，就身体一侧歪，没再抬起来。

    其他几人都以为崔有望是喝醉了，指着他笑起来。

    唯有被他搂着的那个妓女，脸色唰地一下，惨白了下来。

    “崔、崔崔崔公子出事了！”哆嗦着嘴唇，好一会儿，她才惊恐万分地喊出来。

    其他人悚然一惊。

    忙上前查看，这一看，脸色都大变。

    “死了！”

    “不是吧？真死了？”

    “难道那秦国公真有通神的本事，能预知人的生死？”

    这事情太过不可思议，哪怕博陵崔家有意遮掩，因着在场的这些人，还是快速在京城内传播起来。

    之前的神迹三事，第一件不过是在皇宫展露，看到的人有限。

    第二次虽是在闹市区，但亲眼看到的，也不过就是在场的一万余人，很多人也错过了。

    第三次虽是降下神罚，可大多数人也只是在事后听闻。

    这次崔有望的起死回生，却是当着朝堂上的百官面发生的，这些人亲眼所见，不得不信秦国公的确不是凡人。

    而随着崔有望在三日后的巳时再次死去，暗中的舆论，已将秦阳推上了神台。

    从这时起，京城里的百姓，甚至有人暗暗立了秦阳的神位，每日祷告一番，求着这位天神转世者能庇佑自家，让自家早日发财。

    博陵崔家家主，得到消息后，就一直有些恍惚。

    “真的死了？没别人动手脚？就突然一下就、就再次没了气息？”

    崔家主脸色惨白，问着管家。

    管家低着头回道：“是，七少爷本来正与友人们饮酒作乐，突然就……”

    “小的已经请名医看过了，之前他们都说七少爷已大好了，这次、这次又说，又说七少爷是突然心疾发作……”

    “废物！都是一群废物！”

    崔家主脑袋嗡嗡作响。

    不由自主的，他响起了卢老头在早朝结束时对他的提醒。

    难道那个秦阳，真有这么邪门？

    他不信！

    可惜，他虽不愿去信，崔有望已经赶到京城的爹娘，却来找崔家主大闹。

    话里话外，都是指责崔家主自负傲慢害死了他们的独子。

    崔家主身心疲惫，终于决定低下高贵的头颅。

    “去，被我备车，我亲自去秦国公府。”

    结果好不容易下定决心向秦阳低头，结果到了秦国公府，却被告知，人家早早就出门了。

    不得已，崔家主再次赶去太尉府。

    守门的人却冷淡告诉他，他们家老爷说了，今日不见客！

    “好好好！”

    憋了一肚子气的崔家主，颤抖着手指指着太尉府大门，怒道：“好一个长孙大人！崔某算是记住了！”

    而此时此刻，毫不知情的长孙无忌，正一脸牙疼的看着秦阳。

    “秦国公，这不合适吧？”

