    第112章

    嘉靖听到了陆炳汇报严嵩的话，有点不满，自己给了严嵩三天的时间，严嵩居然在最后一天去见张溶，还没有见到张溶，

    嘉靖从道台上下来，陆炳也是马上站了起来，嘉靖往旁边的放奏章的地方走去，拿着奏章翻看了起来，陆炳大气都不敢出。

    “他给了你多少好处？”嘉靖翻看奏章的时候，开口问道。

    “皇上，没有，皇上！”陆炳一听嘉靖这么问，吓的马上跪下去了。

    嘉靖还是不说话，翻看着奏章。

    “皇上，真的没有，刚刚他到我的府邸，希望我帮忙把这个消息告诉皇上，说今天晚上是最好的时刻，我一开始不答应，他就一直央求着，我想着，同殿为臣，就答应了，这会，严嵩还在皇城外等着我！”陆炳跪在那里，开口说道。

    嘉靖还是不说话，扔掉了一本奏章，继续翻看其他的奏章。

    “皇上，真是这样的，他就是求我帮忙这个，说事关他的地位，就一直求我，我不答应都不行！”陆炳看到了嘉靖还没有发话，还是跪在那里磕头。

    嘉靖招呼了一下吕芳：“找一下，五年前到现在，有关盐铁茶的奏章，朕要看！”

    “是，皇上！”吕芳马上去找了，而陆炳还是跪在那里。

    嘉靖翻看着奏章，开口问道：“关系已经好到了这种程度了，求你你就来了？”

    “皇上，臣该死，请皇上恕罪！”陆炳再次磕头说道，知道嘉靖对自己产生了很严重的怀疑，现在，已经在警告自己了。

    “怪不得严世蕃都能够把手升到锦衣卫来！朕让你领着锦衣卫，就是把朕的安全交给你了，严世蕃送两个女人给你了，就把你给攻陷了？”嘉靖站在那里，翻看着奏章。

    “皇上恕罪，皇上恕罪！”陆炳此刻额头上的汗珠子都下来了，现在可是很冷的。

    “之前张昊说过一句话，对刘云海说的，他说，谁给的好处还有朕给的好处那么瓷实，这话，张昊都能明白，你这么聪明的人，居然不明白，你说你缺什么，朕没有给你？嗯？”嘉靖还是淡淡的说着，但是陆炳听着不亚于听阎王爷说话。

    “皇上恕罪，皇上恕罪！”陆炳只是在那里磕头。

    “你是朕的奶兄，朕还很小的时候，你就跟着朕，朕给你的不够吗？还缺什么，你说，朕给你！”嘉靖语气非常平淡，

    一旁的吕芳知道，嘉靖是真的动怒了，而且这种怒火是嘉靖一直压着，否则，陆炳今天晚上就要死。

    “皇上恕罪，臣错了，臣辜负了皇上，请皇上恕罪！”陆炳此刻哭了，他当然也知道嘉靖的脾气。

    “混账东西！”嘉靖此刻猛的把奏章砸到了陆炳面前：“你自己看看，看看你干的那些好事情，府邸里面养着四十多个女人，你有这个本事吗？你就不怕掏空了身子？酒色财，你说你哪样没占？”

    陆炳此刻根本就不敢捡起地上的奏章，额头上全部都是汗，后背都快湿。

    “一个这么聪明的人，居然还不如张蛮子，嗯？你有钱了，下面的锦衣卫兄弟，穷哈哈的，几千两就被收买了，上梁不正下梁歪，你就是这样帮朕管着锦衣卫，啊？”嘉靖此刻盯着陆炳骂道，陆炳头也不敢抬。

    “枉朕这么信任你！”嘉靖看了一下陆炳，接着慢慢的上了道台，坐了下去，陆炳跪在那里转身，让自己面对嘉靖。

    “诶，别说朕没有提醒你，朕给了你很多机会，很多！”嘉靖坐下来，叹气的说道。

    “皇上，臣知道错了，皇上恕罪，臣以后再也不犯！”陆炳跪在那里开口说道。

    “你没钱，朕让张蛮子把那个生意给你做，到现在为止，你卖出去了50多万两，提成2万多两，这样的钱，拿着不舒服么？不够用么？”嘉靖看着跪在地上的陆炳问道。

    “够，皇上，臣错了！”陆炳趴在那里说道。

    “够就好，其中一半，充公，交给锦衣卫经费用，这个钱，不能你一个人拿！”嘉靖接着开口说道。

    “是，臣愿意拿出其中的八成！”陆炳马上回答说道。

    “拿一半吧，是朕给的，拿着瓷实，以前的事情，朕可以对你既往不咎，但是如果再犯，那就新账旧账一起算！”嘉靖盯着陆炳警告说道。

    “谢皇上，臣知罪！”陆炳趴在那里，开口说道。

    “起来吧！”嘉靖对着陆炳说道，对陆炳他还是心软的，毕竟，这个人曾经救过自己的命，而且也是自己奶娘的孩子，从小一块长大的，没感情那是假的，但是如果陆炳拿捏不准其中的关系，那，自己也没有办法继续容他。

    “谢皇上！”陆炳站了起来，低头站在那里。

    “保护好张昊，挑一队人马，保护张昊，只要张昊出城了，就要有人跟着，一旦有人想要对付张昊，直接杀了！此人需要细心，还要胆大，性格要好，能和张昊玩到一起去的，要不然，惹怒了张昊，张昊能锤死他！”嘉靖看着陆炳说道。

    “是，皇上，臣回去就开始挑选！”陆炳拱手说道。

    “你呀，真没有张蛮子活的明白，比张蛮子差远了！”嘉靖指了一下陆炳说道。

    “是，皇上，臣知道错了！”陆炳马上点头说道。

    “回去吧，宫门马上要落锁了！”嘉靖对着陆炳摆手说道。

    “是，皇上，谢皇上恕罪，臣告退！”陆炳说着拱手，然后后退三步，离开了丹房，

    出了丹房的陆炳，腿都是软的，刚刚太吓人了，自己又被严嵩坑了，自己本来是不愿意来的，而且，自己之前伸手确实太多了，不过现在是真不用了，这些香皂，可是能够帮自己赚不少钱，

    如皇上说的那样，这个钱，自己拿着瓷实，不会做噩梦啊！

    陆炳快步往宫门那边走去，到了宫门那边，严嵩还在那边等着，陆炳看到了严嵩，气不打一处来，快步走了过去，拱手说道：“严阁老，事情我已经汇报了，以后，这样的事情，可不要找我了！”

    “嗯？”严嵩一听陆炳的语气不对，马上看着陆炳，接着拱手说道：“陆大人，此话？”

    “以后，你办你的事情，我办我的事情，告辞！”陆炳说着再次拱手，然后上了马，直接走了，

    留下一头雾水的严嵩，看着陆炳的背影，接着心事重重的上了轿子，往家里赶去，

    而在皇宫里面的嘉靖，此刻坐在那里，看着有关盐铁茶的奏章，仔细的看着，一直到很晚，才看完奏章。

    “皇上，时辰不早了，奴婢给你泡脚吧，该休息了！”吕芳对着嘉靖说道，嘉靖一听，点了点头，就找了一张椅子坐下来，吕芳马上吩咐人打来热水，准备给嘉靖泡脚。

    “让陈洪泡着，你去拟圣旨！”嘉靖对着吕芳说道，陈洪一听，马上接过了木桶，蹲下去，准备给嘉靖泡脚。

    “拟五道圣旨，第一道，严世蕃不敬朕，免去所有职务，回家反省，

    第二道，严嵩教子无方，免去内阁首辅职务，继续在内阁留任，

    第三道，吕本勤劳忠厚，担任内阁首辅，

    第四道，徐阶最近办差朕很满意，进入内阁，

    第五道，礼部尚书由礼部左侍郎欧阳德担任，写好了，明天发给内阁，让内阁发出去！”嘉靖闭着眼，享受着泡澡的舒服，而陈洪也是非常小心。

    “是，皇上！”吕芳听到了，马上开始写了起来。

    第二天一大早，张昊醒来后，看着躺在那里的瑾儿，小心的下来。

    “少爷，你醒了，奴婢给你穿衣服！”张昊一动，瑾儿就知道了，马上做起来，要给张昊穿衣服。

    “嗯！”张昊坐在那里，瑾儿开始给张昊穿衣服，

    穿好后，张昊就先出去了，瑾儿还要收拾这里，昨天可是经过大战的，而且瑾儿明显是有点不舒服，

    张昊到了外面，直奔张理的小院，到了张理的卧房外面，张昊就开始拍门了。

    “哥，起床锻炼了！”张昊大声的喊着。

    “快去！”里面的丁钰一听，推了推张理，

    张理嘿嘿一笑，开口喊道：“等一下，穿衣服呢！”

    说着就坐起来，穿上衣服，现在张理也是喜欢上了锻炼了，锻炼的好处显而易见，

    很快，兄弟两个就在国公府里面跑着。

    “哥，你现在积极了啊！”张昊好奇的看着张理问道。

    “滚，不积极你能放过哥吗？还有，你个兔崽子，凭什么你犯错，我挨骂？”张理在前面跑着的时候，对着张昊骂道。

    “谁让你拉我回来？怪谁？要不我不就躲了吗？”张昊在后面笑着骂着，兄弟两个锻炼完了，张昊就在张理的院子里面吃早饭，

    吃完了早饭，张昊就提着钱袋子准备出门，刚刚出门，一队锦衣卫就跑了过来。

    “干嘛？找死啊？”张昊一看，握着自己的腰刀，盯着他们。

    “大人，大人误会，误会！”领头的那个锦衣卫，韦浩看他的衣服，知道他是一个千户，于是盯着他看着。

