    “啊？”

    听到张悬老师的话，郑阳等人都快哭了。

    老师，你难道没看出来嘛？

    我们不是怕打死了不好交代，而是……根本打不过！

    你还让袁涛出手……他才开始修炼，也就武者一重聚息境初期，怎么可能胜得过眼前这个巅峰高手？

    “把我揍成猪头，还赔门？哈哈！”

    朱洪笑的气都喘不过来，这几个学员什么实力，一交手就知道了，尤其是袁涛，入门考试排名倒数第一的货色，想把自己打成猪头？

    早就听说这个张老师教的差，没想到眼力更差！

    笑毕，眼中带着玩味：“好啊，如果你们几个谁能打赢我，我不光给你们赔门，还赔偿他一千金币！”

    穷文富武，这个朱洪如此年纪就有这种实力，说明家世不菲，一千金币虽然不少，还是能轻松拿出的。

    “谁打赢都赔？”张悬道。

    “当然！”双手背在身后，朱洪满是冷笑，一脸的傲然。

    刚才又不是没打过，这几个人想要赢他，再修炼十年也做不到！

    “你们赚钱的机会来了！”张悬摆了摆手，看向眼前的几个学员：“袁涛，还是你先出手吧，记住老师的话，下手轻点！”

    “我……”

    袁涛脸上皱成疙瘩，这家伙这么强大，赵雅小姐都打不过，我怎么打？

    “我说你能赢，就一定能赢！”知道他想些什么，张悬坐在讲台上的椅子上：“因为……你是我张悬的学生！”

    张悬的学生？

    听到这话，朱洪再次笑出来。

    你张悬老师的名气是很大，都快盖过陆寻老师了，可……那是臭名好不好？

    换做别人的学生，我或许还真不好赢，可你的学生……

    朱洪满脸轻蔑。

    他满是轻笑，一侧的袁涛则是脸色一正，满身热血流淌，没了之前苦瓜模样。

    对啊，张老师如此厉害，却被人嘲笑，做为他的学生，我有义务替他正名！

    哪怕被打死，也不能被人轻视！

    想到这，心中生出一股狠劲，再无畏惧，向前一步，就要动手。

    “先别忙！”见他就这样冲过去，张悬再次摆手。

    “怎么？张老师想反悔吗？”朱洪冷笑。

    “反悔？”张悬摇摇头：“你想多了……袁涛太过厉害，我怕把你打死，面子上不好看，这样吧，袁涛，过来，我教你三招简单的拳法。”

    “三招拳法？”

    袁涛等人全都不知道自己这位老师葫芦里卖什么药。

    “临阵磨枪？现在学武技？恐怕来不及了吧！”

    朱洪满是轻蔑。

    开什么玩笑！

    武技每一招都需要千锤百炼，日夜寒暑从不间断，方有成就，现在再教，就想胜过自己？

    做梦的吧！

    “老师……”

    袁涛也是这个想法，踟蹰着走上前来，满脸的不解。

    他实在想不通张老师这样做的目的是什么。

    如果说真想替他们出气，可一旦打败了，将会更加丢人，颜面无存。

    “袁涛，相信老师，他这样说，肯定有办法！”刘扬亲身经历了学心拷问，知道眼前这位名气不好的张老师，到底有多厉害，信心十足。

    连半年才能晋级的修为，十来分钟就能突破，还有什么做不到？

    “好吧！”

    听到这话，袁涛一咬牙。

    反正刚才都被揍过一顿了，大不了再被揍一顿，反正他皮糙肉厚，也不怎么害怕！

    “你们几个也学习一下吧，过一会也好赢点赌约！”

    张悬看向赵雅等人。

    “是！”

    五人都走了过来。

    “看好了，这是第一招！”

    张悬五指张开，左手向前一抓。

    这个动作很简单，别说练武的，就算普通人一眼也能看明白。

    “第二招！”

    动作不停，张悬脚下一晃，从左边移动到右边。

    “第三招！”

    右手捏成拳头，自上向下，对着胸口锤去。

    收拳站立。

    “张老师……这……这就完了？”

    看他没有下一个动作，所有人都满脸懵逼。

    张老师，你开玩笑的吧，这三招垃圾的跟外面流氓打架似得，一点章法都没有……

    就凭这三招也能获胜？

    不是开玩笑的吧！

    赵雅等人都快哭了。

    就连一侧的朱洪也瞪大眼睛，快要疯掉。

    口口声声说要把我打成猪头，本以为要教什么高妙绝招……这算什么玩意？

    这他妈也叫武技？

    最最关键的是……你教的时候，最好背地不让人知道，当面教出这么垃圾的招数，还要打我……你当我是死人吗？

    “好了，这三招很简单，袁涛，去吧，只要用得好，打赢这家伙，不是问题！”

    张悬摆摆手。

    “我……”

    袁涛满脸苦瓜。

    他知道自己不靠谱，可张老师刚教的这玩意，更不靠谱！

    这三招，就算他平时和别人打架，都不会用，因为……太衰了。

    完全没有技术含量，别说对面是个人，就算是条狗，也能轻松躲过去。

    “去吧！”张悬脸色一沉。

    “是！”

    一咬牙，带着壮烈牺牲的心情，袁涛走到朱洪跟前：“动手吧！”

    “真要和我打？”

    朱洪看傻子一样。

    还真是奇葩老师，奇葩学生。

    学了三招农夫把式，就想赢我……传出去我还用活吗？

    “哼！”

    不理会对方，已经准备好挨揍的袁涛，也不废话一声大吼，就扑了上来。

    他的招数毫无章法，和市井无赖打架没任何区别。

    张悬刚才教的，一招都没用。

    在他看来，反正都要挨揍，还是别丢人了……

    “不知死活！”

    一声冷笑，朱洪身体向后一退，闪过对方的攻击，顺手一推。

    啪嗒！

    横着飞了出去，袁涛摔在地上。

    不过，他皮糙肉厚，摔了一下根本觉不着疼痛，再次站起身来，咬牙继续冲来。

    他学武的时间太短，基本算是什么都不会，只能靠以前打架斗殴的本能战斗。

    这种招数对付一些地痞流氓有用，对付专门修炼过的朱洪，就和小孩过家家一般可笑。

    他已经决定，为了给张悬老师争脸面，就算被打死，也绝不会放弃！

    就在他打算继续冲过去，和对方拼命的时候，耳边响起了张老师的传音。

