    第647章罪恶枷锁（16）

    这可不是男人想要看到的结果。

    他将药瓶收了回去，然后附身，缓缓靠近了她。

    干净的白手套轻柔地抚摸着她的脑袋，透明镜片下，那双温文尔雅的桃花眼深情款款，笑意温柔。

    “云小姐，好巧，我们又见面了。”

    他没有戴口罩，靠近时，云姒都能感觉到他鼻息间的温度。

    暖洋洋的，与他身上冰冷的白大褂形成了鲜明的对比。

    他依旧是处变不惊的模样，斯文地微笑着，唇角的弧度一分不多，一分不少。

    那含笑的桃花眼，视线静静地与她对视上，隔着手套，像是在对待一件艺术品般，抚摸着她的发丝。

    如果忽略掉那上空刺眼的白炽灯，忽略到这四周冷冰冰苍白的墙壁，忽略掉自己被绑着的四肢以及身下的金属床，想必，所有女人都会沉溺在他温柔似水的眼神里，不可自拔。

    他的动作很轻，像是怕伤了她一样，但是那一旁整齐摆放着的手术刀，手术钳，还有电锯，刀钻……

    可真渗人啊……

    云姒平静地看着他，被绑着的双手尝试着扭动了一下。

    扭了扭，没扭动，他绑得很有技巧，根本挣脱不开。

    云姒：“......”

    看着她这副终于开始挣扎的模样，男人的笑意越发地深了。

    就像是在欣赏什么绝佳的风景般，那原本浅浅的眸色，渐渐变成了地狱般的阴暗。

    冰冷的大掌，摩挲着她面无表情的脸，一直从眼睛，触碰到嘴唇。

    上下揉摸着，带着丝丝的痴迷和狂热。

    云姒看着他，避开他的触碰，抿唇，

    “沈先生，我记得我们之间说好了，我们可以尝试交个朋友。”

    “既然是朋友，那是不是......可以先把我给放开？”

    她倒是镇定，还会面不改色地跟他沟通。

    沈知初距离她很近，双手捧着她的脸，几乎是鼻尖都要碰到鼻尖。

    近距离看，他的眉眼轮廓生得极好，高贵又清雅，没有沾染一丝恶意。

    他低低地笑了，笑声就像是从胸膛里发出来的一样，绵浓又醉人。

    他专注地盯着她，昳丽的薄唇上扬着，弧度深得有些可怕。

    难得他今日有耐心，还会点一点她的鼻子，嗓音温柔，就像是在对待挚爱的恋人一样，

    “我的傻姑娘，好不容易才抓到你的，怎么能放开？”

    “不过……你可以放心，我们很快……就不会分开了。”

    “等我帮你把血都放干净了，到时候你就能天天陪在我身边，做我的朋友了。”

    “至于你的博士论文......”

    他顿了顿，波澜不惊地微笑，慢条斯理地起身，拿起了一旁的手术刀，

    “若是我有时间了，帮你完成，也是可以的。”

    “毕竟，我们之间可是朋友，是需要互帮互助的，你说对么？”

    明晃晃的锋利刀刃，就这么，对准了她的脖子。

    冰冷刺骨的质感，似乎已经贴上了她的肌肤。

    只需要轻轻一用力，她脆弱轻薄的皮囊就能被划开，流出那大片大片鲜红漂亮的血。

    (本章完)

