
　　自从九天玄女命令打开天门以来，神界时时刻刻都在关注人界的情况。而谢云书与轰业相的“切磋”，又是那么惹眼。

　　如果神族没有任何因应，就等于把人界让给域外魔族肆虐。真要是那样的话，这群盘古梦境的魔族来者，估计也不会觉得有什么不好。说不准还会鸠占鹊巢，开始在人界繁衍生息，生出一群魔族后裔来，从实际上完成与人类社会的强硬融合。

　　到时候与魔界“同气连枝”……万一发生这种情况，神界岂不得急坏了？

　　“天师门在人界，纵非名列榜首的仙门。但有敖胥神尊赐予的神力，犹然不敌群魔。而人界拥有仙人坐镇的仙门数量寥寥，大多都隐居山野之中。”

　　未做任何迂回废话，太清真人直接阐明了此番下界的主因：“纵使如此，数量上比之域外魔族，仍有一定悬殊。为了防止各地出差错，神界方派遣部分仙神下界。”

　　“那江真人？”

　　“神界尚须运转，怎可能将所有人仙人全部派遣下界？”

　　手指一拈长须，太清真人沉稳自若，道：“还是老夫不够代表蜀山？”

　　“这，祖师回山，自然是一件大喜事。至少这口伏羲剑，我是能找到适合托付的人了。”

　　谢云书不差神兵利器使用。他要想的话，春滋、龙潭换着玩都行。

　　多一口伏羲剑，不过是锦上添花，还不如物尽其用。而当初三皇神器的发现者，又为伏羲亲自接引的太清真人，才是最佳使用伏羲剑的对象。

　　此时此刻，众人乃是站在新蜀山的太清殿对谈。太清真人却也没想到，谢云书不声不响已经在自己开辟的洞天中，弄出了这么大一片“家业”。

　　不过，自己人就是自己人。

　　太清真人这大几百年在神界，对于大体神族内部的情况，当然算较为了解。而古神与其他新神族，仙人之间，虽然关系谈不上剑拔弩张。但内部阶级地位的差别，仍然有着比较明确的区分。

　　不论伏羲天帝当初因何钦点太清真人，太清真人毕竟是蜀山当年最杰出修行化境的祖师爷，并且升仙不足千年，总不可能向着上古神族，胳膊肘往外拐不是？

　　欣赏着熟悉又陌生的新蜀山盛景，太清真人道：“听云书你的意思。纵使域外魔族不来六界，也注定会在九野与繁世开战？”

　　“长久以来，他们都对幻瞑座异常觊觎。这场争斗根本无从规避，打是肯定会打的，只是时间的早晚罢了。”

　　“你不担心老夫将幻瞑座的存在上禀神界？”

　　“没必要。”

　　谢云书不假思索道：“天帝早知道幻瞑座存在，却没有表现出任何非取不可的决意。而就昔日蜀山的记载，神界在这方面一向尊崇天帝平衡无为的定律，并无强烈干涉世事运转的主观意志。”

　　“这话不错。”

　　太清真人本身也是较为讲究清净修行，在这一点上极合伏羲的脾胃，方会为天帝亲自接引登临神界。从这方面考量，他的确没有任何理由，要与古神族中的极端种族份子同一立场。

　　而对太清真人来说，部分仙神下界，确实对保护神州苍生有着相当益处。但与此同时，敖胥在神族的党羽盟友，却也有机会浑水摸鱼，继续他们的行动。

　　于是，太清真人提醒道：“器偶的下落，你可还有其他眉目？”

　　“天师门内应该没有。”

　　谢云书同样觉得有些奇怪：“而皇室在被我整了一顿之后，除了那座塔，就剩下一些不见灵兽灵力的青铜器偶架子，并不见什么实质的作用。”

　　“那敖胥神尊在人界，当应尚有其他的安排。”

　　情报相互一交流，差不多大家就能猜到个几分情况。太清真人沉吟片刻，亦不避嫌，单刀直入道：“平心而论，吾等下界当能庇佑一方人族。但对解此隐患，只怕就更为困难。”

　　“没有头绪……而且这些下放的家伙里面，未必没有抱敖胥古神那边大腿的家伙。”

　　既然连蜀山都能出一个“镇狱明王”由仙封神的殊明。那很多力求飞升仙界的家伙，难免会有部分跟上古神族走得比较近。

　　千万不要以为，人类正常飞升成仙，乃是一个常态。绝大多数的“仙人”，要么是早期的尸解仙，外法走捷径成仙，就是草木精怪、山神妖仙一流，不具备多少强横战力。

　　他们这些存在，想在神界讨个自在逍遥，必然得遵守神族的规矩。这种情况下下，数量稀少、地位尊崇的上古神族，必然是最佳的依附对象。

　　谢云书接着说道：“不过，话是这么说不错。可其实眼下这些已不重要了。现在神州伤亡多寡，又或者下界的仙神是否出了差错，才会决定神界内部的意见割裂与否。”

　　“那敖胥神尊的计划，至多起到最后一根压垮骆驼的稻草作用。魔族随之而来的威胁，方是实质的问题根本。”

　　太清真人抚着长须，颔首深思道：“无妨，老夫会时刻留意。”

　　“嗯，有祖师在。七位师叔伯，就可以安心排演阵法。蜀山的事务，就拜托祖师了。”

　　虽然跨代较远，但每一任蜀山掌门接任之时，都会与太清接触。蜀山自上而下，对这位祖师爷的存在，一直心知肚明。

　　因此，此番太清真人突然下界，总体来说并不会引起蜀山多大的人事变动，反而能大为削减众人担上压力。

　　而除了蜀山以外，神州各个角落或多或少，都会有些山神供奉显灵之类。再要出什么问题，大家互通有无一番，终归能找到妥善处置的办法。

　　这样一来，除非是高等、顶尖魔神一流的存在，突然侵犯神州大地。谢云书倒也不必像之前那样，无时无刻不操心各地之事。

　　“所以，云书哥你要再往梦境找一次幽莲？”

　　“嗯，我才亲自去了天魔城外与轰业相一战，借此警告域外魔族。家里又有祖师与各位长辈在，人界这几天暂时不会再发生什么特殊状况。”

　　“要不要我一起去？”

　　回到家里的谢云书，把今天所见所闻，都跟李忆如说了一遍，当即回答道：“那就不用了。万一这边有什么情况，有你在我才放心。”

　　“也好。”

　　没有幽莲和谢云书，人界的至高灵力，就只剩下李忆如一个了。谢云书总不能让这边大本营变得空虚才是。

　　而之所以要去一趟盘古梦境，主要还是夜摩天的出现，令谢云书有些挂怀幽莲那边的状况。除此以外，既然繁世都快搬空了。谢云书总要抽时间再去一趟洪荒边界，继续推动融合幻瞑座的前置条件达成进程。

　　只有加速消弭一方面的后患，谢云书才能专注于应付域外魔族，而非还得照看九野普通生灵的生存条件。

　　至于九野洪荒……那里乃是兽祖创造包括龙祖玄湮在内，所有盘古梦境兽族的地方。而除了盘古梦境的兽族以外，谢云书略一寻思，幽莲也的确需要另外一股助力，替她减少部分压力。

　　一念及此，随时准备启程的谢云书，便对李忆如说道：“玄湮被我杀了之后，有一个地方我一直没去过。在那里，还有一批很重要，又生活很原始的部族。我得把他们也一并搬迁过来，总不能让他们坐吃山空，慢性死亡。”

　　“幽莲是不是说过……那个部族叫苍狩？”

　　李忆如心思一动，道：“听说他们生来就不像人、仙、妖一样修炼，就具备媲美神魔之力？”

　　“嗯，玄湮当初就是被苍狩追杀，只余残魂被幽莲收留……确实是个非常棘手的部族。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十章 还是家里人亲免费阅读。https://xs.23sk.com 