    想当年，江云姝还是一个啥都不会、啥都不懂的小农女，在这些土匪面前，何曾这么大声说过话？

    何曾这么有底气？

    所以女人啊，自己强才是硬道理。

    不要想着靠男人，会变得不幸。

    沈浩急得都快哭出来了，沈知言气若游丝的拉着慕九的衣袖，内心不断的在咆哮着：快上九哥，快爆发你的男性魅力，搞定这个难缠的女人。

    慕九见沈知言的脸色开始苍白了，脸也沉了下来，“给他解毒，什么条件我都答应你。”

    江云姝：“......”

    慕九这个狗男人果然对沈知言很宠啊~！

    她开始坐地起价了，“上次给你解毒的条件是一千五百两黄金加一株麒麟草，这回你们也算是老顾客了，给你们个友情价，还是一千五百两黄金，麒麟草就免了。”

    沈知言：“......”

    我真是服了你这个老六。

    他们蟠龙寨哪敢自称土匪啊？

    真正的土匪不是眼前这位吗？

    他们抢都不敢抢这么快的！

    慕九差点没忍住一拳捶死这个臭女人。

    好吧，有可能是不一定打得过的，啥时候被一把毒药毒倒了都反应不过来。

    但是蟠龙寨再有钱，也经不起这么挥霍的！

    这女人只要缺钱了，随便逮个人毒一下，然后漫天要价，来钱这么快的吗？

    沈知言当然是着紧自己的小命，这点钱蟠龙寨也不是没有，他虚弱的看在慕九身上：“九哥......”

    救我。

    慕九的目光一转，落到了在江云姝怀里酣睡的百里墨身上。

    江云姝警惕的用袖子遮了遮自己的便宜儿子，警告道：“我劝你别打我儿子的歪主意，否则我会让你们死得很惨。”

    “你在想些什么？”慕九像看妄想症患者一样看了她一眼，“我们做个交易。”

    大土匪向来都是说一不二，这直接是命令的语气，而不是商量。

    江云姝想都没想就拒绝，“我不稀罕你这劳什子交易，滚开，我还有事情要忙。”

    如果是别人这样跟慕九说话，那这个人早就死了百八十回了。

    但现在沈知言的小命在江云姝手中捏着，说实话，为了兄弟的小命，慕九也不能真的激怒江云姝。

    他耐着性子道，“你这儿子，在药王宗做过药人吧？”

    他虽然想不通为何毒医谷的小少谷主，竟然是药王宗的药人，但他向来不是个爱深思的人，想不通干脆不想了。

    江云姝浑身一震：“你说什么？”

    慕九在药理上完全就是个门外汉，他怎么会知道墨儿是药人？

    慕九道：“我见过药王宗的药人，症状就跟你的儿子差不多。”

    药王宗研制长生不老药极其耗费资金，这些年来，整个药王宗几乎被这枚不知道能不能研制成功的‘仙丹’掏空。

    药王宗宗主，曾经带着药人来找过慕九，希望让蟠龙寨赞助一些银子，等‘仙丹’炼成，药王宗可以赠予蟠龙寨几十颗。

    但慕九向来不相信这些东西，给拒绝了。

    当时药王宗宗主，带来的那药人跟百里墨差不多。

    但那药人比百里墨强在，可以控制自己的情绪和心智。

    只有在他自己有意识想要增强战斗力时，那药人的眼睛才会变红。

    据药王宗宗主说，那药人已经五十余岁。

    但慕九看那药人的面容，最多不过二十出头。

    可以说，那个药人，是目前为止，药王宗研制得最成功的药人了。

    也是，宗主出来拉赞助，总要带一个拿得出手的作品嘛。

    江云姝有些激动：“你有解药？”

    没等慕九说话，她就看向沈知言，抢话道：“我跟你做这个交易，只要你给我解药，我也给他解毒。”

    慕九默了默，“之前蟠龙寨给你的一千五百两黄金，你也得还给我。”

    江云姝：“......”

    土匪不愧是土匪！

    沈知言：“......”

    要不说人家九哥能做蟠龙寨的一把手呢？

    江云姝真的很想一把药把这两人一块儿毒死。

    慕九可能是察觉到了她内心的想法：“你可想好了，钱还可以有很多，你儿子就只有这么一个。”

    沈知言在旁边默默的想：也不一定，这个万一挂了还能生下一个，又不是不能生。

    但为了自己的小命着想，忍住没说。

    江云姝咬牙切齿：“你别忘了，姓沈的小命也在我手里。”

    慕九无所谓的瞥了沈知言一眼，“他又不是我儿子，死了我大不了我找块风水宝地把他埋了就是。”

    心塞的沈知言：“......”

    听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季！！！

    江云姝那个拳头捏得嘎吱作响啊。

    有一瞬间的他很想让慕九直接去找风水宝地。

    可看了看怀中的百里墨。

    小发面馒头似的儿子，此时正在香甜的睡梦中，无意识的动了动殷红的小嘴，那样子看起来就令人心软。

    其实她何尝不知道，慕九在跟她玩儿心理战呢？

    她用自己的人格保证，倘若自己真的不返还银两，慕九也不可能眼睁睁的看着沈知言死的。

    可是怎么办呢，当了娘的人，就是这么容易被人拿捏。

    哪怕是喜当娘。

    算了，还给他就还给他，这么点儿钱，送给他俩买棺材使！

    “好，我警告你别耍花招，要是让我知道你耍我，我有一万种方法可以毒死你们，死状惨不忍睹的那种毒死。”

    慕九把沈知言推到她面前，“先解毒。”

    江云姝的忍耐限度已经到极限了，“解药呢？”

    慕九道：“你先给他解毒。”

    沈知言：“......”

    呜呜呜，朋友一生一起走，九哥不愧是我的好兄弟。

    江云姝沉沉的盯了他俩一眼，再次在心里说服自己。

    反正这两人在毒医谷，跑不了的！

    下一刻，江云姝塞了一枚奇苦无比药丸到沈知言嘴里。

    沈知言还没反应过来，顿时就觉得天灵盖都被苦麻了，他下意识的掐住喉咙说不出话来。

    慕九犀利的目光射向江云姝：“你又给他下毒？”

    江云姝懒得理他。

    片刻后，沈知言终于缓了过来，他虚弱道：“是解药，就是太苦了。”

    他现在的舌头都是麻的，他怀疑这女人在故意整他。

