    第264章吴世匿一早就知道谁是幕后之人

    晨起去给太后请安的时候，沈辞忧听皇后说，太后昨夜头风发作，她去侍疾了一整夜，直到早上太后得以安枕，她才赶回了宫中。

    见她哈欠连连，众妃便让她好生歇着，便各自散了。

    等到午后，沈辞忧让佩儿去仙寿宫打听一下看太后醒了没。

    她很快回来，“娘娘，太后醒是醒了，但还是头疼的厉害。”

    沈辞忧吩咐她，“常给太后看病的太医医术不怎么精湛，你去太医院把吴世匿叫来。”

    随吴世匿一同去仙寿宫的时候，刚踏入宫门，就能听见太后的哀嚎声。

    沈辞忧责备宫人，“太后难受成这样，怎么不去告诉皇上？”

    “荣妃娘娘息怒，太后说皇上日理万机，为了这点小事，不愿叨扰皇上。”

    “太后不让你们去你们就不去了吗？太后凤体违和哪里算是小事？快去请皇上来！”

    “不要，不要叫皇帝。”

    睡在寝殿内的太后听见了动静，冲外面喊话道：“为了前朝的事，皇帝已经够烦了，就别为了哀家的事让他再劳心了。”

    沈辞忧带着吴世匿入了寝殿，给太后福一礼后凑到她身边。

    她见太后躺在病榻上，因头痛难忍，眉头一直紧紧蹙起，眉心已经有些发红。

    她看上去十分痛苦，汗水已然将被衾浸湿。

    饶是如此，她的发髻上还簪着一根和合二仙的步摇。

    “太后，吴院判来了，让他给您瞧瞧。”

    吴世匿给太后诊脉的时候，沈辞忧的目光一直凝在那支步摇上。

    她把青竹叫到了一旁，小声问道：“太后头风发作本就头疼得很，睡觉的时候为什么还要带着那支步摇？”

    青竹道：“娘娘有所不知，步摇是靖王殿下送给太后的，还是亲手绘制饰图打造。靖王殿下玩世不恭的性子，从没有对太后这样上心的时候。太后得了这步摇也欢喜得很，几乎日日都戴着。加上那步摇做得很小巧，说是步摇其实和钗也差不多，太后执意如此，奴婢也不好说什么。”

    沈辞忧闻言心中一沉，对此事大抵有了判断。

    吴世匿恰时也诊完了脉，沈辞忧便问他，“太后情况如何？”

    “问题不大。针灸之后，症状就能有所缓和。”

    吴世匿的医术到底高明，他对太后施针医治，不过一炷香的功夫，太后那恼人的头风就得以缓解。

    疼痛被祛除后，她旋即露出了笑容，“吴院判当真厉害。旁的太医都拿哀家这顽疾束手无策，你却好，一出手就止住了痛。”

    吴世匿笑着回话，“只是暂时止痛了而已，太后要想痊愈，还得微臣日日来施针，约莫十日的功夫，便可痊愈。”

    太后眼底星芒一闪，“当真？这病也能根除？”

    沈辞忧搭话道：“太后忘了？昔日臣妾的鸩毒，不也是吴院判妙手回春给治好的吗？”

    太后被头风侵扰折磨了多年，从没听说过这病可以痊愈。

    她欣喜若狂，忙让青竹拿些赏赐给吴世匿。

    然而这一次，吴世匿却破天荒的婉拒了，“微臣给太后治病，是微臣的本分。太后不必赏赐微臣钱银。若太后真要赏赐的话......”他目光定在太后发髻间别着的那枚和合二仙的步摇上，“不如就赏给微臣您额发上簪着的这支步摇吧？”

    “这......”太后犯了难，“别的都可以，只是此物......”

    “并非是真要讨了太后的心头好。只是微臣觉得这步摇好看，微臣的母亲也很喜欢这些细巧的首饰，微臣觉得这支步摇母亲一定喜欢。便想借来太后的步摇，找工匠绘制了草图，打造一支与它相似的步摇送给母亲。还望太后能成全微臣的一片孝心。”

    太后这才松口道：“既是你的一片孝心，哀家自当成全。”

    她取下步摇递给吴世匿，又和沈辞忧唠了一会儿家常，便说自己犯困，就歇下了。

    出了仙寿宫，沈辞忧才凝眸于吴世匿，“你父母不是早就离世了？”

    吴世匿笑着将那支步摇从怀中取出来递给沈辞忧，“我不这么说，娘娘打算怎么问太后把这支步摇要过来？”

    沈辞忧：“这步摇当真有问题？”

    吴世匿：“是，而且问题不小。步摇上面的点翠，根本就不是翠鸟的羽毛，而是鸩尾羽。娘娘可知鸩毒是从何而来？”

    沈辞忧：“鸩鸟以毒蛇为食，它对毒蛇的毒液免疫，会用自己的喙沾上毒蛇的毒液，涂抹在自己的羽毛上，以抵御天敌。故而鸩鸟最毒的地方，便是它的羽毛。”

    吴世匿点点头，“没错。鸩羽被修剪成了和翠鸟的羽毛差不多的样子，又上了没有味道的染料，以模仿点翠。”

    沈辞忧盯着那支步摇，略有疑惑，“可是这样的法子，太后日日都戴着步摇，岂非很容易被太医发觉？”

    “发觉不了。”吴世匿自负一笑，“娘娘以为谁都跟微臣一样有本事？送步摇的人，用许多方法掩饰这个步摇的不妥，即便是太医拿下步摇来细查细验，也不太可能查出什么端倪来。况且，这步摇是靖王送给太后的，谁敢让太后取下来供他查验？那岂不是明摆着告诉太后，他在怀疑靖王吗？若是查不出个所以然来，谁做了这样冒犯的事，不被打死也得折半条命吧。”

    沈辞忧从吴世匿的表情中看出了他似乎也早就对这件事有了揣测，“你一早就怀疑靖王了，是不是？”

    “不是一早，是靖王大婚那日。娘娘还记不记得微臣跟着你们去找人，放出去的那只小虫虫被靖王给踩死了？”

    “记得。可他是无心之失。”

    “无心也好有心也罢，那只小虫虫是顺着靖王的味道找去的。但它已经找到了靖王，为何还要往前爬？以至于爬到靖王的脚底下也不停下来？唯一的解释就是，当日大婚时，突然消失又突然冒出来的那个靖王，是假的。”

    沈辞忧略有些震惊：“你一早就知道？那为何不与本宫说？”

    吴世匿耸肩，“娘娘也没问过啊......”

    沈辞忧：“......”

    (本章完)

