    沈隆要送刘思慧绝对不是和电影里程勇一样对她有什么想法，而是他觉得这是一个很好的契机，程勇这时候没有经历后来那么多转折，依旧沉浸于赚到钱的喜悦之中，一门心思想着五百块从印度买药回来再五千块卖出去。

    自己肯定不能继续像他那样做，如果依旧维持五千块的价格，肯定会影响到自己的任务完成度，所以必须找个理由将药品的价格降下来。

    于是第二天当黄毛彭浩和吕受益来到神油店的时候，看到沈隆一脸憔悴窝在椅子上，面前茶几上的烟灰缸里堆了满满一堆的烟蒂，他手上还拿着半根，听到他们进来，沈隆挣开无神的眼睛，指着茶几上的空烟盒用沙哑的声音说道，“黄毛，去给我买盒烟去。”

    “勇哥，你…...你这是怎么了？”吕受益看到沈隆这幅样子，又发现刘思慧没来，不由得有些想歪了。

    “没事儿。”沈隆也不催黄毛出去买烟了，用力揉了揉脸，看着他俩问道，“你们说，我是不是挺不是东西的？”

    “嗯！”黄毛默默点头。

    “勇哥，这是遇到什么事儿了？”吕受益的心揪了起来，要是因为刘思慧的事情而影响到印度药的获取，他可就顶不住了。

    “昨天我去了思慧家。”沈隆长长地吐了一口气，似乎终于鼓起了勇气，听到这话吕受益就更紧张了，而黄毛不屑地翻了个白眼。

    “我见到了思慧的女儿，个小姑娘长得灵光额。”沈隆忽然话锋一转，让俩人都有些猝不及防，怎么突然就转到思慧的女儿身上了。

    “勇哥，要不是你带回来的药，思慧的女儿可就有罪受了。”吕受益说道，“勇哥，你可是为我们这些慢粒白血病人做了大好事儿啊。”

    “哎，看到思慧的女儿，我就想起我儿子了，不怕你们笑话，我现在离婚了，老婆新一直想把儿子带去美国，不过我儿子从小就粘我，有什么事儿都不用他妈新找那个的钱，总是找我要，虽然我没啥钱，但是每次给他钱我都很开心。”沈隆眼神依旧迷茫，嘴角却露出一丝笑容，似乎沉浸在美好的回忆之中。

    “我啊，刚查出病的时候，老婆才怀孕五个月，听说这病这么花钱，我就想自己了结算了，但是转念一想啊，我总不能连孩子都不见一面就走吧？”吕受益也受到了感染，坐下来和沈隆说起了自家的事儿，他的嘴角同样露出幸福的微笑。

    “我儿子一出生，我第一眼看到他就不想死了，就想听他叫声爸爸，现在好了药也有了，钱也有了，他要是能早点结婚，搞不好我还能当爷爷！”吕受益越说越高兴，被慢粒白血病折腾这么久，他总算是见到希望了。

    他们帮程勇卖药，也是有提成有收入的，需要格列宁的病人是那么地多，这笔钱足够他们好好生活的。

    “他妈最近正在办移民，准备去美国，打算把小澍也带过去。”程勇的儿子叫程小澍，“我舍不得孩子，但是以前没钱，没办法给孩子提供好条件，现在倒是有钱了，可孩子要是问起我这钱是怎么赚的，我又不好意思说。”

    吕受益下意识看了看店里摆放的印度神油，和这些比起来，买格列宁似乎更有脸说吧？“勇哥，你这可是救了我们一大批人啊。”

    “你知道这药在印度卖多少钱么？”沈隆反问道，“你当时给我说两千块一瓶，结果我到印度药厂一问，两千那是零售价，药厂只要五百块！”

    “五百块？”吕受益愣住了，两千块的药卖四千块他还可以接受，毕竟程勇去印度要花钱，而且走私也是要冒风险的，但是五百块卖四千，他就很郁闷了。

    “是啊，五百块，虽然比正版的格列宁便宜，但是我还是翻了好几倍。”沈隆自嘲地笑笑，“我儿子从小爱帮助人，他要是知道他爸在这上面赚钱，恐怕他宁愿我没钱，尤其是需要这种药的病人里还有那么小的姑娘。”

    饶了一大圈，沈隆总算编造出了一个勉强可以说得过去的心路转变历程，这理由不能细究，但有总比没有的好，降价对病人来说是大好事儿，相信他们很快就能接受并把沈隆今天说得话当成真的。

    而要是没有这个理由就突然降价，恐怕他们都会疑神疑鬼、心思不安。

    “我这段时间也赚了些钱，我爸的手术也做了，房租也交了，暂时也没啥需要花钱的地方了，所以我就想把这药的价格降一降，就当是给我儿子积德了！”沈隆不等黄毛和吕受益反应过来，就说出了新的价格，“我从厂里拿货是五百一瓶，加上我去印度的机票住宿，乱七八糟算下来一瓶卖五百八差不多刚好，不过这么以来，我以后就没钱给你们发提成了。”

    “勇哥，你可别冲动啊！这药价要是降下去再想往上涨可就难了。”一听到药品降价，吕受益先是高兴，旋即又紧张起来，他是成年人，凡事都会从利益出发进行考虑，如果有利益牵绊，印度药就会源源不断的进来，而一旦失去了利益，单凭激情又能维持多久呢？

    如果失去了激情，他就不会再去进印度药，要是又想赚钱，那些习惯了低价药的病人肯定会反对，搞不好是会出事儿的。

    电影中张长林就是这样，他虽然把药涨价了，但依旧比原厂药便宜，可还是有患者接受不了，就把他举报了，搞得谁也没药吃。

    “就这么定了！待会儿思慧来了，你们一起联系各院的群主，把这消息都通知下去，不过咱可提前说好啊，已经卖出去的药可不能退。”要是退货就太过了，他现在也没钱可退。

    这个善意的谎言打动了吕受益，或者说他宁愿说服自己相信，因为就算卖给他们只要四千块，这药的价格依旧太贵了。

    吕受益正要说话，店里的电话突然响了，他接过电话听了几句，笑容顿时凝固了……

