    翠竹横天，道君绝学，此时此刻，松叶剑主终于挡住了剑九的这一剑。

    这顿时赢得了在场的修士强者喝采，松叶剑主并非是浪得虚名，一出手，便是展示了他强大无匹的实力。

    剑九的一招剑七绝神，威力是何等的强大，多少大教老祖都自认为在这一剑之下，自己根本就是挡之不住，甚至会惨死在这一剑下。

    但，松叶剑主却稳稳地挡下了这一剑，甚至在不少修士强者看来，松叶剑主挡下这一剑，颇为气定神闲，这样的实力，的的确确是值得人去敬佩。

    “不愧是剑洲六宗主中最年长的人呀，功力之浑厚，可谓是足能傲视当今天下呀。”看到这样的一幕，多少修士强者都不由为之惊叹一声。

    以剑法之威，松叶剑主或许不如剑九，但是，功力之浑厚，似乎松叶剑主似乎又是略胜一筹，这能不让人惊叹一声吗？

    “还是有希望的。”看到松叶剑主挡下了剑七绝神，有世家元老轻声地说道：“现在只剩下了剑八绝地、剑九绝天了。”

    “或许真的有希望挡下剑九绝天。”另一位大教老祖不由沉吟了一下。

    剑九，最强之式便中剑九绝天，在此之前，未听闻有谁接下了剑九的这一招，但是，今日看来，松叶剑主还是有几分希望的。

    毕竟，此时松叶剑主挡下剑七绝神之时，显得有些气定神闲，似乎应付下来，乃是绰绰有余。

    所以，在此时此刻，多少人看到这样的一幕，又让不少修士强者在心里面燃起了希望，或许松叶剑主有机会打败剑九。

    “铛——”剑鸣之声再一次响起，就在松叶剑主挡住了剑九这一招之时，他手中的天火焦剑震动了一下，就在这石火电光之间，松叶剑主反击了。

    松叶剑主反击，也并不算是意外之事，毕竟，松叶剑主挡下剑九的这一招之时，显得是绰绰有余，完全是有反击之力。

    “铛——”一剑斩断，斩断万古，斩断时光，斩断轮回，斩断因果，斩断过去，斩断今生，斩断未来……

    一剑斩断，一切为断，无物可挡之，这一断，万古一绝，诸天神灵、万物之主，都将会在这一剑之下被斩断。

    “剑断——”看到这样的一剑斩断，有一位古朽的老祖大叫一声，说道：“木剑圣魔的绝杀一式——剑断！”

    “好一招剑断，无与伦比。”见到一剑斩断，不管是如何精通剑道、修练过如何无敌剑道的强者，也都被这一剑所震撼，不少人为之惊呼一声，也有人大声喝采。

    “好一个松叶剑主，身兼两家之长，精通翠竹道君与木剑圣魔的无上剑法。”看到一剑斩断，不少剑道绝世高手也不由为之惊叹一声。

    松叶剑主，出手两招，分别是翠竹道君与木剑圣魔的不世剑法，这怎么不让人为之惊叹一声。

    “铛——”剑光璀璨，一剑屠神，杀戮无情，绝杀戮魔，一剑之下，诸天神灵都将被屠灭。

    此剑是剑七绝神，与松叶剑主的一招剑断瞬间撞击在了一起，两剑绝世，举世无双，不论是剑九的绝神，还是松叶剑主的剑断，都是当今最绝世、最凶险的一招。

    听到“砰”的一声响起，星火溅射，犹如是万古崩灭一样，犹如千百座火山爆发一般，威力无与伦比。

    在这刹那之间，在“砰”的一声之中，只见千百万神剑瞬间被斩断，不论是屠神之剑，还是戮魔之剑，在这刹那之间，都被一剑斩断。

    松叶剑主的天火焦剑，乃是以木根所铸，但是，此时此刻，一剑斩断，它的锋锐，是举世无与伦比，没有任何东西能与之匹敌。

    在一剑斩断之下，千万神剑瞬间被断碎，虽然说，这一剑并未斩断剑九手中的神剑，但是，他这一招绝神却彻底的被松叶剑主一招剑断给斩断了。

    “好——”所有人大声喝采起来，忍不住高声大叫。

    松叶剑主一招剑断，竟然彻底的斩断了剑九的绝神，可谓是瞬间赢来了所有人的大声喝采。

    在这一剑之下，松叶剑主剑断十方，斩绝一切，在这刹那之间，反击的松叶剑主，便是占了上风，颇有压制剑九之势。

    “太好了。”看到斩断了剑七绝神，有大教老祖也都不由兴奋得老脸发红，一挥紧握拳头的手臂，大声叫道：“这一剑，举世无匹，胜券在握。”

    这一刻，的的确确是有许多修士强者为之沸腾，没有想到，在石火电光之间，松叶剑主竟然瞬间是逆转了局势。

    然而，松叶剑主一剑斩断了绝神之后，剑势未止，斩断一剑依然挥出，直斩向了剑九的头颅。

    剑断，一剑斩出，勇往直前，有去无回，一剑直取首级，必见鲜血，如此一剑，威力绝伦。

    如此刚猛无俦的一剑，可谓是看得大家都不由为之瞠目结舌，这不仅是剑法绝伦，而且松叶剑主的浑厚无比的功力，也是把刚猛无俦的一招发挥得淋漓尽致。

    剑断，这一剑威力之强，那可谓是惊绝人心，试想一下，当年木剑圣魔就是凭着这一招剑断击败了战神道君的。

    “开——”面对直斩自己首级的一剑，剑九未显惊慌，长啸一声，瞬间剑光璀璨。

    听到“轰”的一声巨响，天地如同崩碎一样，大地犹如裂开一样，在这巨响之下，亿万剑瞬间喷涌而出，就好像是整个世界犹如沦陷一般，化作了无尽熔岩汪洋，无数如烈炎一般的神剑喷涌而出。

    剑铸堡垒，坚不可破，又是锋锐绝伦，可谓是破三界，穿十方。

    “剑八绝地——”见到如此破地而出的千万神剑，有修士强者不由为之惊呼一声。

    这是一招攻守兼备的绝杀之剑，一剑破地，可绞灭亿万生灵，也是可以铸造坚不可破的剑垒，这样的一剑之下，既可以屠杀千百万的强敌，也可以为自己挡下千百万强敌的攻伐。

    剑八绝地，一剑破地而出，惊绝十方，让许多修士强者也不由为之失声大叫了一下。

    但是，面对如此喷涌而出的一剑，那怕是千百万的神剑斩杀而来，松叶剑主也是坦然无惧，长剑依然是直斩而出。

    听到“砰、砰、砰”的一阵阵斩断之绝不绝于耳，在锒、锒、锒的一剑剑断碎之下，在这刹那之间，剑八的绝地都未曾能完全挡下松叶剑主的一招剑断。

    在这刹那之间，松叶剑主的一招剑断斩破了剑九的绝地，但是，剑势在这刹那之间也为之大衰。

    尽管如此，松叶剑主的剑断，依然是直砍向剑九的头颅，似乎，不斩下剑九的头颅，乃是势不罢休。

    “太强了——”看到这样的一幕，那怕是强大无匹的大教老祖也不由为之失色，惊呼道：“好一招剑断呀——”

    “这一招，如此之强，难怪当年木剑圣魔以此招败战神道君！”另一位老祖也不由惊悚。

    “剑断绝地。”有年轻天才也惊呼一声，大声喝采地说道：“胜券在握，斩之。”

    一时之间，不少修士强者，特别是观战的木剑圣国弟子、老祖，他们都不由为之精神一振，大声喝采。

    “剑主必胜——”有木剑圣国的弟子忍不信大声喝采，十分的兴奋。

    此时，松叶剑主以一招剑断竟然斩破了剑九的一招绝地，这可是剑八呀，这怎么不让所有人兴奋呢。

    当松叶剑主破了剑八绝地之时，在这刹那之间，让所有人都看到了希望，在这恍然之间，多少人都觉得，这一次松叶剑主有着必胜的机会。

    虽然说，在此之前，许多修士强者都不看好松叶剑主，许许多多的修士强者也都认为，与剑九可怕的剑法一比，松叶剑主必将会吃大亏，极有可能是战败惨死在剑九的手中。

    然而，现在松叶剑主瞬间斩破了剑九的一招绝地，这又怎么不让所有的修士强者为之振奋呢。

    “剑断，这将会逆转局势，松叶剑主必定胜出。”有年轻修士不由一脸的兴奋，激动得满脸都为之通红。

    此时，松叶剑主一剑直取剑九的首级之时，多少人都大声喝采，也又有多少人都认为，在这一招剑断之下，剑九只怕是人头落地。

    “剑九的时代，只怕是要结束了。”有修士强者也压抑不住兴奋，忍不住大叫地说道。

    ”剑主必胜，剑主必胜。”在此时此刻，不知道有多少木剑圣国的弟子、强者都忍不住大声高呼起来。

    “剑主必胜、剑主必胜。”一时之间，大声喝采的声音在天地之间起伏不止，犹如是惊涛骇浪一般，

    “破——”面对斩向自己首级的一剑，剑九既没有慌张，也没有任何逃避的举动。

    就在这石火电光之间，所有人都感觉得到剑九强大无匹的功力瞬间喷涌而出，如同是惊涛骇浪一样，滔滔不绝，无穷无尽，可怕无匹的剑气就在这刹那之间轰击而出。

    在恐怖绝伦的剑气之下，无与匹敌的功力之下，最可怕的力量就在这刹那之间冲击而来，摧枯拉朽。

