    洪武元年十月，朱标跟着张远去了城外练了一下午的骑射，刚刚回宫，就看见皇后身边的宫女来请。

    朱标答应一声后，依旧是先回了东宫沐浴更衣，这么晚了，母后怎么也不可能召见他，想来是父皇也在。

    想到刚刚跟张远聊的，北伐大军归来之期近在眼前了。

    朱标换上一身衮龙袍，头上戴着小巧的金冠，就动身前往后宫。

    刘瑾已经先去一步了，快要入夜了后宫之中的妃子绝不可以见到除了皇帝和年幼皇子外的任何男人。

    朱标已经不小了，白天还好，现在这个时辰必须清路。

    等朱标踏入后宫的时候，身边领着大群的宫女太监，直接往坤宁宫去了。

    等朱标到了坤宁宫门外就有等候多时的宫女来迎接。

    朱标刚想在外殿问安，就听见朱元璋的声音“标儿，进来吧！”

    朱标领着刘瑾走上去，却见守门的宫女向朱标躬身后，向前一步挡住了他身后的刘瑾。

    刘瑾立刻对着朱标的背影说道“奴婢在外面等您。”

    朱标直接走了进去，就见里面只有朱元璋和马皇后“儿臣给父皇母后…”

    老朱一挥手“行了！过来吧！北伐大军马上回来了！封爵之事迫不容缓！咱跟你娘商量半天了！”

    朱标笑着上前随手拿起桌面上密密麻麻的纸条“父皇您不是昨日还跟儿臣强调以后绝不准许后宫干政？”

    朱元璋脸色一涨“咱只不过是跟你娘聊一聊往日那些弟兄的功勋！那里是政务了！”

    马皇后似笑非笑的点头说道“我这个妇道人家懂什么？你爹啊最有主意了！哪里用得着我呢？”

    朱标立刻正容向朱元璋拱手“原来是儿臣误会了！还望父皇莫要见怪！”

    朱元璋看着配合默契的娘俩，想展现一下帝皇的威严，但看着两个人的模样却是怎么都提不起气来。

    朱标笑着看起手中的纸条“胡大海，攻取皖南、浙江，击败杨完者，镇守浙江，曾荐刘基、宋濂、叶琛、章溢，亡于至正二十二年二月七日！”

    这位死的早了些，朱标记得四五岁的时候见过他，面容颇为丑陋但是却是一身的豪雄气概！

    朱标又拿起领一张纸条“邓愈，至正十五年率所部万余人从盱眙投奔咱，任管军总管，先后攻占了婺源、休宁、严州、建德，转战皖、浙、赣，浮梁、乐平、余干、建昌！

    这个是朱标的太子谕德，为人简重慎密，智勇兼备，严于治军，善抚降者，功著一时。

    能进东宫就代表他是朱元璋的心腹，此人功勋卓著而且也是朱元璋的老班底，渡江战役洪都血战都有功勋！

    朱标又看到了徐达常遇春等人的，还有蓝玉沐英的。

    朱元璋开口说道“这些人的功勋你也清楚，都为我大明立下了汗马功劳，每个活下来的都不容易，都是从尸山血海里爬出来的，咱也不是不想给他们封爵！”

    “但是咱还不知道他们？他们不怕死！有打仗的本事，但是却没有享福的本事啊！”

    马皇后也是一叹“他们怎么样咱们不管，他们打仗的时候没有含糊，那咱家就不能亏待他们！”

    朱元璋随口问到“标儿你有什么看法，有没有想过怎么安置这帮骄兵悍将！”

    朱标知道这俩人都不是心疼爵位，这些不怕死的人，在战争年代不怕死，在和平年代他们更不怕死，他们不会敬畏法律，还是当自己是混世的魔王！

    朱标也听刘瑾说起过，某某将军又强娶了几个女人，谁谁谁的家仆居然敢仗打差役叫板县太爷，某位大人的公子喝酒打死了谁…

    最重要的是朝堂之上，淮西的这些人打压异己都不用掩饰，不拜在淮西大佬们的门下都没有资格入朝为官！

    这还没封爵呢，他们的尾巴就要翘到天上去了！

    朱标面色平静的一拱手轻声说道“父皇，他们立下了功劳，那就给他们应有的荣誉！而且能多给绝不少给！让他们知道，我朱家绝不是兔死狗烹的人家！”

    朱元璋和马皇后对视一眼，马皇后说道“标儿，你可知道你父皇决定要给的爵位有多高，封赏有多大？再多给，淮西那些人就不是轻易能压住的了！”

    朱标回到“想来那怕是徐常两位叔叔活着的时候也不可能封王，无非是公爵之位！”

    朱元璋皱起眉头“公爵之位可不小！咱也就打算封几个！”

    朱标正色说道“爵位贵重！贵在稀少！”

    朱元璋一听就不满的说道“爵位岂可轻封！”

    马皇后想到了什么，只是没有说话，而是认真的看了一眼自己儿子。

    朱标看马皇后的样子，就知道自己娘亲懂了“父皇，那些活着的先不说，对已经战死沙场的将帅还有什么不可封的，功勋卓著的不妨直接封王！”

    朱标看了眼若有所思的朱元璋“再让他们的子嗣袭爵，已示父皇不忘当年战死的弟兄！想来他们也不敢痴心继承王位，定会请辞！

    朱标语气一顿，脸色平静的说道“若是真有利欲熏心之辈，王爵之位给了又如何？德不配位，必有灾殃！

    朱标看没有说话的朱元璋接着说道“活着的将帅，也是如此，既然淮西将帅崛起之势已经不可阻挡了，那何不再加一把火！王公之爵赐下，方显现父王之仁德！

    ……………

