    第688章 要这东西魂飞魄散

    云北寒没有说话，而是硬生生从自己的额间，刨出了一朵宛如彼岸花东西。

    随即，他额间的印记，也就消失了。

    苏言初大惊，她知道云北寒这是要将魔族经脉给她，让她扛住朱雀的力量。

    可是……

    “北寒，你别这样。我们没有契约，你即便将经脉刨出来，我也用不了。”苏言初低声说。

    云北寒听了，低笑一声：“初初怎么知道我们没有契约？”

    苏言初看着云北寒，有些不解。

    “初初，我们是有契约的，只是，他们不知道罢了。三生石上，我亲手雕刻的契约，生生世世不离不弃的盟约。”

    云北寒说着，靠近了苏言初几分，嗓音温和：“未经你同意，就擅自刻下这样的契约，你会不会生气？”

    苏言初薄唇动了动，想要说什么。

    却听到云北寒继续道：“若是生气，我便让你捅一刀，若你愿意，在我额头上刻几行字也行，都不打紧。”

    云北寒说着，将刨出来的彼岸花，直接打入了苏言初心脉处。

    苏言初感觉彼岸花被打入心脉，随后迅速在她经脉蔓延，跟她经脉融合。

    这来自云北寒体内的魔族经脉，跟她灵魂的契合程度，比跟了她好几世的朱雀力量都要高。

    但苏言初不想要这经脉。

    “云北寒，谁允许你这样做的？谁允许你这样做的……”苏言初眼睛泛红，看着云北寒，不停问着同一句话。

    说到最后，她眼中滑落了一滴泪。

    云北寒有些苍白，却依然线条流畅好看的手指放到苏言初脸上，替她将泪珠拭去。

    他凑近苏言初，在她嘴角吻了一下，低声说：“这本就是你的东西，你该做回你自己了，我的公主殿下。”

    云北寒说着，再次反手向上，用仅剩的灵力，将玄武冰玉重新凝聚，挂在苏言初腰间。

    最后，他伸手圈着苏言初，脸靠在她肩脖处。

    他呼吸很微弱，若有似无地拂过苏言初的脖颈。

    “云北寒……”苏言初嗓音哽咽，话语见带着几分哀求，“你帮我解开穴道，好不好？”

    云北寒没有按照她说的去做。

    或者说，他已经没有能力按照她说的去做了。

    苏言初也感觉到云北寒的生命在流逝，所以她才会慌，才会出声哀求。

    云北寒靠着苏言初，嗓音很低：“初初，你的穴道，我解不开了。”

    “云北寒……”苏言初感觉心口传来刺骨的痛，眼眸血红，“你让我怎么办？你想让我怎么办？”

    “初初，你知不知道，我找了你很久……很久……”云北寒喃语出声。

    “我不知道，你告诉我好不好？你不要有事，将事情慢慢告诉我……”苏言初声音沙哑到了极致，话语中带着哭腔。

    “从你离开，我就开始寻你。后来，即便是变成了如今的云北寒，也一直在寻你。我找了你太久……这次……”云北寒说着，嘴角流出血来。

    这身体撑不了太久了。

    “北寒！云北寒……”苏言初脸上满是担忧的表情。

    云北寒稍稍顿了顿，接着刚才的话说：“这次……换你来找我，好不好？”

    云北寒说完，圈住苏言初的手垂了下去，他靠着苏言初，渐渐失去了温度。

    苏言初怔住，轻摇着头：“云北寒！不！别睡！你醒过来好不好？”

    然而，她没有得到任何的回应。甚至于，云北寒的身体，竟然渐渐化作星光点点，慢慢散开，消失得无影无踪。

    “云北寒！云北寒……”苏言初声声喊着云北寒的，声音渐渐凄厉，划破长空，震荡归墟。

    最后，她穴道被自己冲开了。

    她慌乱站起来，想要寻找云北寒的气息，却发现什么都找不到。

    “云北寒……”她声音穿越大海，却没有得到任何的回应。

    她跪坐在地上，捂着脸，感觉心口刺痛，浑身难受。

    她哽咽自语：“我还没有答应你呢，你就走了。云北寒，你让我去哪里找你？若是找不到怎么办？”

    这时，苏言初耳畔响起了一句话：“哈哈，没想到死的是云北寒。即便你侥幸活下来，看你这么痛苦，我也开心了！”

    苏言初听了，手渐渐握成拳头。

    说话的，还是那个抢走原玉致身体的东西。

    苏言初抬起头，眼睛发红，浑身黑气，肃杀之气乍泄周围瞬间冷了不少。

    就是这东西通知的神界。

    如果不是这东西，云北寒也不会离开。

    她要这东西，魂飞魄散！

    想着，她释放灵力和魔气，瞬间就覆盖了周围。

    那东西察觉了她的意图，不但不害怕，反而有些高兴。

    “哈哈！你想杀了我？但你知不知道，我这样的状态，害不了人，人也杀不了我！想杀我？下辈子吧，哈哈！”

    苏言初没有说话，直接用魔气铺开了河汉，随后用朱雀的观点，标注了星辰的位置。

    一幅浩瀚星河图就形成了。

    在浩瀚心法的星河图之中，万物都无所遁形。

    不过瞬间，苏言初就将那透明的东西，用火光定位出来了。

    她用点点星光，囚住了它。

    “原玉致”想要离开苏言初的囚困，再继续嘲讽苏言初。

    然而，下一瞬，它就感觉，浑身被封印住了，根本流动不了。

    看到苏言初真的能将自己囚禁起来，它才慌了。

    “苏言初，你放开我，放开！”

    苏言初没有说话，反手凝聚星光之刃，打向了它。

    浩瀚心法，是可以用星光撕裂魂体的。

    “啊——”它感觉自己被撕成了一块一块，本来以为不会疼，可是那撕裂的疼痛，却让她有了窒息的感觉。

    苏言初似乎也不着急让她烟消云散，而是用星光之刃慢慢将她切成碎片。

    “啊——”它惨叫出声，“住手！苏言初，你停手，求你了！”

    苏言初表情冰冷，浑身依然黑气弥漫，没有因为它的哀求叫唤而眨一下眼。

    直到它再也发不出完整的声音来，苏言初才一挥手。

    朱雀之火瞬间将它的碎片点燃。

    看着自己的碎片渐渐被焚毁，烟消云散，它彻底慌了，纵使声音不完整，依然挣扎开口：“啊……苏……言……苏，放……放了我……求……”

    (本章完)

