    这名杀手，便是化妆成外卖员与白浩接触的那名杀手，他的外号叫做夜魔。

    是华夏境内比较有名气的杀手。

    这十九个人，都是他带来的手下。

    “给你爹打电话。”

    只见夜魔扔过了一部卫星电话，冷冷说道。

    而蓝玲珑看着面前的电话，瑟瑟发抖。

    “我大哥让你打电话，没听到吗？”

    见蓝玲珑不动，白浩上前便狠狠抽了她一巴掌！

    啪！

    蓝玲珑捂着自己的脸，委屈地哭了起来：“我打，我打……”

    随后，蓝玲珑便拨通了自己父亲的电话。

    电话那头，传来了一个男人的声音：“玲珑，怎么想起来给老爹打电话了？”

    听到熟悉的声音之后，蓝玲珑一个没绷住，直接大哭了起来。

    “呜呜呜呜……”

    “爸！”

    此时的蓝玲珑，才感受到父爱是多么美好。

    而电话那头的蓝百成在听到女儿的哭声之后，一下子就急了：“玲珑，怎么了？”

    此时，蓝玲珑手中的电话被夜魔抢了过去，夜魔冷冷说道：“给我准备价值十个亿的黄金，送到你女儿家里来，不要报警，只要我看见有警察，会在第一时间撕票！”

    电话那头的蓝百成瞬间就沉默了。

    不久之后，蓝百成的声音再次响起：“不要动我女儿，一个小时之后，黄金准时送到！”

    话罢，夜魔直接挂断了电话。

    而在蓝氏集团之中，蓝百成被气得拍桌而起。

    砰！

    只见他拿起手中的手机，狠狠摔在了地上，啪嗒一声，电话被摔得粉碎！

    “狗屁特种部队！就是这么保护我女儿的吗？”

    此时的蓝百成，十分愤怒。

    而在他的对面，则是身穿西装的昊天等五人。

    五人刚才都听到了电话内容。

    他们对视了一眼，看向了蓝百成：“必须报警，呼叫支援！”

    “对！我们必须得在第一时间抵达现场！”

    蓝百成的脸都被气绿了：“你们刚才没有听到他的话吗？只要我报警，他就会撕票！”

    “但，你若是不报警，怎么保证他下次不会再来找你女儿呢？”

    昊天的一句话，让蓝百成沉默了。

    是啊，怎么保证？

    “放心，我们会在悄无声息之间将别墅包围，用黄金为引，将他们一网打尽！”

    昊天安慰道。

    “快，打林局长的电话！咱们要在第一时间抵达现场！”

    “是！”

    ……

    在蓝家别墅之内，挂掉电话之后，夜魔坐在沙发上，静静等待。

    “大哥，您难道就不害怕他们报警吗？”

    白浩是第一次干这个，明显十分紧张。

    闻言，夜魔笑了：“呵呵，报警？就算警察来了又如何？”

    “这栋别墅，连一只苍蝇都飞不进来，除非他们不管人质的死活，否则没有人可以抓住我们！”

    夜魔十分自信。

    闻言，白浩也松了一口气。

    “你不是要这个娘们儿吗？抓紧时间办事儿！”

    夜魔冷声说道。

    “好嘞！”

    白浩一把揪住了蓝玲珑的头发，便把她往房间里拽。

    而蓝玲珑痛呼一声，不断挣扎，但白浩可不会手下留情。

    砰的一声！

    房门被紧紧关闭。

    在一间完全封闭的小屋子内，白浩看着楚楚可怜的蓝玲珑，笑了出来。

    “哈哈！哈哈哈哈！”

    “蓝玲珑，你不是跟老子装清高吗？现在，你继续装啊！”

    刺啦一声，白浩直接把自己的衣服给撕扯了下来，露出了白花花的上身。

    而蓝玲珑已经被吓坏了，她不断后退，拼命摇头。

    “你别过来，我求求你，别过来……”

    白浩一边儿脱下自己的衣服，一边儿说道：“蓝玲珑，我还真得好好谢谢你呢。”

    “要不是你把那几个特种兵给赶走，我们能有这么好的机会？”

    “十个亿啊！虽然只分我一个亿，但，也足够老子逍遥快活一年了！”

    “哈哈哈哈！”

    白浩越说，她的心中就越后悔，自己好端端的，把那几名特种兵给赶跑干什么啊？

    现在后悔也晚了！

    不一会儿，只见白浩已经脱了一个精光，只留下了一条大裤衩穿在身上。

    “来吧，我的玲珑妹妹！”

    话罢，白浩便直接扑了上去。

    接下来，便传来了蓝玲珑的尖叫声。

    “啊啊啊啊！”

    ……

    玉龙阁之内，几辆车子悄悄行驶进了玉龙阁的地下车库。

    一辆奔驰迈巴赫，一辆奔驰大G，还有两辆特警装甲车。

    地下车库，众人纷纷从车上走下，乘坐电梯，来到了玉龙阁的三楼。

    而在三楼，邵兵等人正在观察别墅内的情况。

    “老大！”

    此时，背后一声轻呼，回头一看，只见李大根快步走了过来。

    “大根？”

    邵兵眉毛一挑，再一看，只见昊天他们几个也都在。

    这一下，特战队十个人算是集齐了。

    跟他们一起过来的，还有蓝玲珑的老爸，蓝百成。

    蓝百成上来便一把抓住了邵兵的衣领子，怒问道：“你们是怎么保护我女儿的？啊？”

    “老子为国家付出了这么多！你们就这么保护我的女儿？”

    闻言，邵兵眉头一皱。

    “你先别激动。”

    “别激动？我能不激动吗？我女儿在里面！要是我女儿有个三长两短，我绝对不会放过你们！”

    蓝百成怒吼道。

    而此时，林正平及时出现，把蓝百成给拉到了一旁。

    林正平的身后，还带着一支三十人的特警队伍。

    这三十人，是北河市特警之中的精锐，实力比一般的军人还要厉害不少。

    只见他们身穿黑色的特警服，手持步枪，半蹲在地面上，观察别墅内的情况。

    “邵兵，怎么搞的？”

    一上来，林正平便质问道。

    邵兵的实力，他很清楚，他不相信邵兵会看不出那二十个人的破绽。

    而邵兵耸耸肩，道：“没怎么搞，有二十个人混进去了，就这样。”

    “混进去了？”

    林正平眉头紧皱：“以你的实力，不应该发现不了吧？”

    “发现了又能怎么样？只能被好心当成驴肝肺。”

    “蓝玲珑十分嫌弃我们，并且侮辱我们的人格。”

    “所以，这是她应该承受的后果。”

    邵兵随意说道。

    而听了邵兵的话之后，蓝百成大怒，他一把抓住了邵兵的衣领子：“你的意思是，你知道那些人不是好人？”

