    第1666章驰援陇安府

    “我家相公回来了？可是平安？有没有受伤？！”韩氏激动的站起身，连连追问着。

    大庆：“章百户没事儿，就是随行的将士有不少受伤的。”

    估摸着还是遇到了后撤的戎人。

    “爹爹带兵进城了？那一定很威风，我要去看爹爹！”奕哥儿很兴奋，想起秦叔进城的时候，后头跟着许多兵马，很是威风凛凛，爹爹进城一定跟秦叔一样威风，他要去看。

    韩氏很想去接章百户，看向大庆问：“相公他们到府衙没有？我们现在赶去可还来得及？”

    毓姐儿也期待的看着大庆。

    顾锦里则是问道：“大庆，还来得及吗？要是来得及，让奕哥儿去瞧瞧章百户领兵进城的威风模样也不错，男娃都喜欢看自家爹爹威风八面的样子。”

    这话说的，大庆听懂了，就是章百户他们要是被打得太惨的话，那就说来不及。

    大庆对韩氏道：“奴婢赶回来报信的时候，章百户他们已经进城。这时候赶过去，怕是来不及了。”

    顾锦里：“……”

    看来章百户他们被打得挺惨的。

    奕哥儿很失望，用脚踢着地道：“奕哥儿还准备了礼物，想着等爹爹进城的时候给他的……”

    韩氏是个聪明人，已经发现端倪，是摸摸奕哥儿脑袋道：“奕哥儿不用难过，等你爹回别院的时候，你再把礼物给他也行。”

    又道：“你爹在外打仗很辛苦，如今平安回来了，咱们去厨房给你爹做些肉菜吃可好？”

    奕哥儿是个懂事的，被哄上两句后，也就乖巧点头：“嗯，咱们去厨房给爹爹做好吃的。”

    毓姐儿则是道：“诱虫药，还要给咱爹备上诱虫药，先驱虫再吃肉。”

    韩氏笑了，摸着毓姐儿的脑袋道：“还是咱们毓姐儿懂事，知道要给你爹先用药驱虫。”

    不过章百户他们已经驱过毒虫了。

    城里改了规矩，所有人跟活物、死物进城前，都要先在城外的驿站驱虫，把体内可能携带的毒虫清理干净后，才能进城。

    此刻章延跟马副将他们已经驱完虫，跟着来接他们的秦三郎去了府衙，见到了成将军、周将军、郝知府等人。

    “马副将，你这伤势如何？可是遇上了后撤的戎贼？”周将军跟马副将都是许大将军的人，见马副将受了刀伤，急忙吩咐身边的亲兵：“去把徐老大夫请来，给马副将治伤。”

    “是。”亲兵立刻去请徐老大夫。

    “确实是遇上了后撤的戎贼，没想到那些戎贼如此厉害，跟疯了似的，我们损失了几百名将士，乌千户也因此折戟。”

    说来这场祸事还是因为乌千户而起。

    秦三郎派去的狼已经找到章延，章延从狼身上找到装信的竹筒，把兴安府大胜，戎贼后撤，让他们抄小路走，避开后撤戎贼的事儿告诉给马副将。

    马副将听后大喜，可戎贼屠了他们三座城池，又给大楚投放毒虫，马副将心里有气，想要打个伏击，暗算一把后撤的戎贼。

    章延极力劝阻，又说了他们有将士得的怪病可能就是毒虫病，应该尽快把将士们送去兴安府，用诱虫药救他们。

    马副将犹豫之后，答应了，下令大军抄小路赶往兴安府。

    可乌千户不同意，他的家人皆被戎贼给屠了，得知戎贼被打得逃跑后，无论如何也不肯放过这群溃逃戎军，走到一半，竟是带着部下离队，去伏击戎人。

    马副将得知消息后，气得不行，赶忙带着将士去追。

    可等他们赶到的时候，乌千户与麾下将士已经跟戎贼打了起来。

    拓古德兵败溃逃，是怒极，又遭遇伏击，跟疯了一样，带着巫军反击，硬生生把马副将他们的数千援军给打得不轻。

    好在秦三郎派去的人赶到了，带着他们穿山过林，又用毒药伤了一批戎人后，他们总算是逃过一劫。

    不过这等丢脸的事儿，马副将是没有多说，只道：“瞧那戎贼败将不会善罢甘休，估摸着会去攻打陇安府，咱们得尽快清点可用的兵马赶去陇安府驰援。”

    郝知府听得抖了，是道：“马副将要把兴安府的兵马拉去陇安府？这不好吧，我们兴安府也还危险着，被砸的城墙还没修补，万一将士们走了，戎贼或者悍匪来攻打兴安府怎么办？”

    马副将听罢，眼神骤冷，盯着郝知府道：“许大将军说了，勒木钦率领的戎兵并非戎军主力，所以戎人此次的主要目标不是兴安府，应该是陇安府，要我等解了兴安府之危后，立刻返回陇安府驰援。”

    这？

    郝知府郁闷了，可他只是一个知府，不敢违抗许大将军的命令。

    不过郝知府还是道：“兴安府还不安稳，且有毒虫要清理，马副将得给我们留下一批兵马守城。”

    又加上一句：“单单是梁将军的兵马不够镇守兴安府。”

    “成。”马副将同意了，毕竟好不容易才把兴安府守住，他也不想兴安府再失守，又问道：“那毒虫病是怎么回事儿？”

    郝知府把毒虫病的事儿说了。

    “坏了！”马副将听说戎人竟是用雀鸟给兴安府投毒，立刻变了脸色，道：“戎贼歹毒，定然也会用雀鸟给陇安府投毒。”

    而雀鸟会飞，即使陇安府如铁桶般坚固，也防不住这些会飞的东西。

    “不行，不能再等，必须立刻派人给许大将军送信，把戎人会用雀鸟投毒的事情告知他。再把那诱虫药带去给许大将军，以保上峰平安！”马副将说完，立刻问郝知府要诱虫药：“郝知府，你们府衙肯定还有诱虫药，留下一成后，全部装车给陇安府送去。”

    郝知府想骂娘，你倒是真不客气啊，一开口就要我们九成的诱虫药，怎么不直接把整个府衙给搬去陇安府？

    马副将见郝知府气得脸都青了，是道：“郝知府，你们把诱虫药送去，许大将军定会把陇安府的药材拉来给你们，你们不亏。”

    兴安府被围，药材肯定快用光了，而陇安府里却存着各种物资，药材很多。

    邢老国公战死了，如今西北诸军是许大将军说了算，郝知府也不敢得罪许大将军，只能妥协：“成，本府这就让人去准备诱虫药。”

    马副将是高兴了，终于想起秦三郎来，指着一直站在角落里不说话的他，问道：“你就是秦百户，斩杀勒木钦首级的人？”

    (本章完)

