    食梦貘走后，罗志平又做了一个梦。

    他梦见自己父亲回来了，可他父亲已经很久没回来了。

    从小罗志平就知道，父亲是家族的庶出子，不能接管家族事务，只能在乡下定居。

    父亲会一些木匠活儿，倒也能养活他们兄弟俩。

    三年前，咸京西郊下了一场大雪，罗志平父亲说隔壁村的赵财主要做一套家具，价钱还不错，便冒着大雪去赵财主家做活。

    可这一去，就再也没回来。

    两年后，罗志平大哥突然说自己有了父亲的线索，要去找他。

    而那线索，就在镇魔司。

    当时的罗志平，根本不知道镇魔司是什么地方，但一听名字，就很危险。

    所以他哭着喊着不让大哥去镇魔司。

    可无论罗志平怎么劝阻，大哥都毅然决然的去了镇魔司。

    好在皇天不负有心人，终于在半年前的一个夜晚，大哥回来了。

    那晚的大哥，跟罗志平说了很多话，比任何时候都多。

    直到他睡着。

    然而，当罗志平睡醒的时候，却发现大哥竟失踪了。

    跟三年前他父亲失踪一样，了无音信。

    为了调查父亲和大哥失踪的真相，罗志平也加入了镇魔司。

    尽管他的天赋远不如大哥，甚至在灌注神力的时候，差点死掉，他都坚挺了过去。

    因为他只想要一个真相。

    那就是，他父亲是谁……

    为什么一个家族的庶出子，会牵连镇魔司这样的地方？

    为什么大哥回来说了那么多，却始终没提父亲的事？

    为什么……

    .......

    “志平我儿，还不速速醒来——！”

    就在罗志平陷入梦境，无法自拔的时候，一道震颤灵魂的喝声，陡然传入他梦中。

    “父亲？”

    罗志平心头一惊，瞬间回过神来。

    然而。

    他的意识苏醒了，身体却不受控制。

    只能眼睁睁的看着骷髅哪吒，操控自己的身体。

    “吼！”

    似乎是被林凡打扰了好事，骷髅哪吒极为愤怒，果断放弃白苍雪，三头六臂各持宝器，猛地杀向林凡。

    林凡见状，冷笑一声：“雕虫小计，也敢班门弄斧！”

    说完，手中七宝玲珑塔，金光绽放。

    刹那间。

    浩大无俦之力，即刻笼罩骷髅哪吒。

    这一刻，整个纹身室都被金光笼罩，让人睁不开眼睛。

    骷髅哪吒没有说出什么‘我一定会回来的’那种反派言语。

    它当场消失，连带着被它破坏的纹身床，留下的血色混天绫，都消失得无影无踪。

    只有林凡手持宝塔，巍然站在原地。

    嗯，人在塔在。

    按照林凡的思路，这七宝玲珑塔应该是妖魔图卷专门奖励给自己对付这种突发情况的。

    不然怎么这么巧？

    自己刚纹完哪吒纹身，妖魔图卷就奖励了哪吒他爹的宝贝。

    看来......

    不是命里无时莫强求。

    而是我命由我。

    决定了，以后定向套取奖励，就跟那什么彩票一样。

    奖励我说了算。

    妖魔图卷也留不住。

    “林凡，那骷髅怪呢？”

    就在这时，白苍雪从金光刺眼中解脱出来，茫然的看着空空如野的纹身室。

    如果不是束缚周身的混天绫消失，以及被骷髅哪吒踢中的小腹隐隐作痛。

    她都怀疑，自己是不是又中了骷髅哪吒的幻觉，而现在，还处在幻觉中。

    怎么一闭眼的功夫。

    什么都没有了呢？

    “它已经回到本该属于它的地方了。”

    林凡说了一句意味深长的话。

    白苍雪不知该如何回答，只能呆呆的看着林凡。

    她觉得，林凡应该跟自己一样，也有什么不可告人的秘密。

    甚至，可能是某个传说中的高人之徒。

    略微沉吟，白苍雪从地上爬了起来，看了眼角落里宛若死尸的罗志平，舒口气，道：“不管怎么说，也算圆满完成任务了。”

    林凡点了点头，然后走向罗志平。

    放出一缕灵气探查罗志平周身，片刻，才淡淡的道：“身体没什么大碍，只是睡过去了。”

    “那就好。”

    白苍雪应了一声，也没多说什么，就静静地看着林凡。

    林凡眉头微蹙，回头看着她：“使者大人，还有事吗？”

    “没事。”白苍雪摇摇头，轻声道：“我叫白苍雪，你可以叫我苍雪。”

    “苍雪？”

    林凡呢喃了一下，不由哑然失笑：“还真与仓老师有关啊！”

    “嗯？”白苍雪蹙眉。

    林凡尴尬的连连摆手：“不好意思不好意思，听到你的名字，想起了一位故人。”

    “故人？”白苍雪愣了下，有些疑惑的问：“也是一位女子吗？”

    “是的。”林凡点头道。

    “那她漂亮吗？”白苍雪冷不防的问。

    林凡迟疑的道：“还....还行。”

    还行？

    白苍雪心头微动，旋即笑颜如花，轻轻拂了拂鬓角的秀发，更显几分柔美之色，看上去比之前更平易近人了。

    她笑着问：“那你觉得她漂亮，还是我漂亮？”

    直觉告诉林凡，这个问题是陷阱，所以他拒绝回答。

    但白苍雪却接着问：“那她厉害吗？”

    女人的胜负欲这么强吗？林凡硬着头皮道：“得看哪方面。”

    “哪方面？意思是她有一技之长？”

    “算…算是吧。”

    白苍雪打量了一眼林凡，又问：“看你总提她，是喜欢她吗？”

    林凡心里喜欢，嘴上却说：“不是。”

    “那......”白苍雪拉了个长音：“你是喜欢漂亮的女子，还是喜欢厉害的女子？”

    “抱歉。”林凡皱眉，随口答道：“我不喜欢女子。”

    在他想来，白苍雪与他交浅言深，不过是想展现自己的魅力，寻个舔狗罢了。

    舔狗舔到最后一无所有。

    林凡自然不可能让白苍雪如愿。

    他要赶紧离开这里。

    趁着罗志平还在昏睡，把罗志平带到没人的地方，套取奖励。

    眼见白苍雪气鼓鼓的走了，林凡怡然自得的扶起罗志平，准备朝纹身室外走。

    可是......

    罗志平这家伙居然醒了。

    “林凡，你没有喜欢的女子对吗？”

    “嗯，怎么了？”

    林凡面带狐疑，扭头望向罗志平，心说这家伙该不会为了答谢自己的救命之恩，把什么妹妹姐姐嫁给自己吧？

    是这个意思吗？

    就在林凡大感疑惑的时候，罗志平讪笑着站直身体，然后一瘸一拐的，走了。

    岂有此理。

    竟然连声谢谢都不说。

    还有，我的套奖励计划该怎么办。

    心中带着不满的情绪，林凡忽又想起什么似的，拿出白苍雪给他的颜盒。

    他之前用的神鬼笔，所以颜盒里面的颜料，并没有用在罗志平身上。

    如今，打开颜盒，妖魔图卷再次显现......

    获得十年修为。

    “修为？”

    林凡略微感知，发现体内的灵力凭空多了数倍不止。

    冥河经已经修炼了半年多，可增长的灵力还不如现在获得的一成。

    “就这样凭空多了十年修为，这甲字号刑狱原来才是宝库啊？！”

