    只不过此刻张世平已然消失无踪，唯有一缕红光悠然落在了巨蟒那黝黑扁平的三角状的头颅上。

    红光一与鳞片接触，立马无声无息地融入其中，巨蟒双目忽然泛起了红光，嘶吼咆哮，喷出一股黑气，朝前蔓延而去。

    黑气所至之处，林木枯败，土石焦黑，腥臭味随风飘散四处。

    巨蟒穿行林中，不时地甩动着铁杵般的长尾，一下便将寻常人腰身粗细的大树拦腰折断，惊得岛中走兽飞禽上蹿下跳，出于本能地慌忙逃命而去。

    ……

    ……

    十余日后。

    南海这处藜岛海域上空，一座丈许长的棕褐飞舟从滨海城方向飞来，飞舟上有七八名修为不一的修士。

    这些修士中，大半都是炼气后期的修为，筑基期的只有两个而已。一个是筑基中期的老者、一个则是看起来较为年轻一些的筑基初期男子。

    这一行人飞至那无名小岛数十里外的时候便停了下来，其中那位老者走到舟头，他闭着眼睛，运转起功法。

    数息过后，这位老者蓦然睁开双目，眼中蓝芒微微闪烁了起来，他借着清灵目朝前凝望而去，远远地看到远处那座无名荒岛上的树林，有许多树木横七竖八地倒了一地，似乎经过了某种庞然大物摧残。

    见此，老者脸上多了一丝笑意，他收起功法，对着飞舟上一个炼气后期的蓝衣修士问道：

    “光润，你上次就是在那座岛上看到那条黑鳞蟒的吗？你再仔细地想一想，当时是怎么遇到的，我们也好再判断判断，这到底是何种妖蟒？”

    “长老，那妖蟒大约有七八丈长，全身长满的了黑鳞，双眼赤红，性情极为暴躁。从它散发的气息来看，应该是二阶中期左右。当时我正想在那岛上歇息一会儿，但是刚落下，离地尚有十几二十丈的时候，那妖蟒就猛然从林中像飞箭窜出，差点就把我扯下去了。那畜生没能得逞，刚落下的时候，它又喷了一股黑气，我自闻到了一丝，便觉得头晕目眩。幸好我在牙槽中藏着一颗清毒丹，不然就回不来了。”蓝衣修士有些后怕地说道。

    “黑鳞赤目，七八丈长的身躯，还能喷吐黑气，这些都太普通了。在南海岛屿中，具有这些特征的妖蟒不下十种，看来我们要将其引出来，才能知晓是哪一种了。不过这妖蟒神智似乎很低，想必修为也不会太高，不然它再潜伏片刻，你就逃不了了。只不过这都过去了将近十天了，如果那岛屿不是它的巢穴所在，也不知道是否离开了”那名筑基初期的男子说道。

    “我们在这看着只会胡乱猜测，把灵舟再往前飞一些，到岛屿边上三里左右停下来，也不要飞得太低，至少要保持四五十丈高，不然万一是那头妖蟒隐藏修为，故意放走了光润，引我们前来，那就遭了。”老者平静地说道。

    陆上妖兽与那些海族不一样，二阶的妖兽灵智已经比得上十来岁的凡人了，不似同阶修为的海兽那般懵懵懂懂。

    在老者的吩咐下，另一位操纵着飞舟的那个炼气后期修士，当即催动御风法阵，朝着前方飞去。

    直至在岛屿边缘三里开外，一行人又停了下来。

    老者与那中年男子，两人一齐御器从飞舟上离开，一边把神识完全展开查探着附近的风吹草动，一边缓缓地靠近岛屿。

    过了好一会儿，两人才飞过了最后的路程，踏上了岛屿。

    那中年男子在腰间的御兽袋上一抹，只见白光一闪，面前的空地上多了四头被捆着严严实实的黄牛，每一头都是刚入阶的妖物，长得极为肥膘光亮。

    ‘哞……’黄牛妖哀嚎着。

    在这几头黄牛妖腹部都有道一尺多上的伤口，伤口处还不时地冒着血水。

    而那老者则翻手取出一方黑色的四方石印，一手捏着几张淡绿色的符箓，正警戒地看着四周。

    中年男子也不拖延，他翻手取出一把长剑，干脆利落地在这几头黄牛妖身上各划了数道伤口，一时之间皮肉狰狞翻卷，鲜红血液不断从伤口处流出，淌了一地。

    他又取出一个白玉小瓶，旋开了瓶塞，在那黄牛伤口处各倒了几滴诱妖液，紧接着衣袖一挥，把血腥味与诱妖液气味，往树林方向送去。

    做完这些，两人当即御器飞起，朝着灵舟而去。

    待回到了灵舟上以后，那名操作灵舟的修士极其熟练地掐了数道法诀，一股白朦朦的雾气顿时弥散了出来，把灵舟一裹，好似一团白云，隐去了行踪。

    只不过这飞舟位于半空之中，此番举动显得有些突兀，但那捆锁着的黄牛妖人为的痕迹，则更为明显。

    在这一行人看来，如果连黄牛妖这样的诱饵，都能将那妖蟒引出来，那么此妖灵智定然高不到哪去，自然也就无法发现数里外的他们。

    而如果这妖蟒等经受得住血腥味与诱妖液，那么此妖灵智已然大开，说不定已是二阶后期，那就不是他们所能力敌的。

    面对这等妖物，只要稍有不慎，他们这些人恐怕都会被留下来。

    猎杀妖物，本就是在冒险，特别是对于这种小家族而言，若不极其小心，说不定在某一次猎妖的时候，反被妖物一口吞了。

    “千幻醉草的份量没错吧。”老者一边目不转睛地注视着前方，一边开口问道。

    “长老放心，牛妖腹中的千幻醉草都是我亲自塞进去的，每一头都装了三斤。一旦那条妖蟒吞下牛妖，那么等它消化的时候，就算是二阶中期的妖物，这份量也能它醉死上三天时间。不过若是二阶后期，那就不知道药效如何了？我们还未猎杀过那种修为的妖物，还不清楚。”那名蓝衣修士说道。

    “那就好，这些先不说，眼下妖蟒还不知道是否在这岛中。”老者白石生说道。

    这种千幻醉草是他们家族中一位植师偶然杂交培育出来的一种灵草，本来是打算用来酿酒，但是在某一次，白家却发现族中的饲养的几头低阶妖兽，吃了酒糟后，直接醉死过去好几天。

    那名植师又花了二三十年时间，经过一代代地培育，终于得到了连二阶妖物也能醉倒的灵草，取名为千幻醉。

    ……

    ……

    PS：感谢“潜水艇街道”大佬的盟主打赏，谢谢诸位长久以来的支持。

