    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “魔神！？”

    听到八云墨的话，围上来的幻想乡少女们惊呼一声。

    “他们厉害吗？八云家的小子！”

    星熊勇仪仰头喝了一口酒。

    “我还没打爽呐！”

    “喔喔喔喔！我也要来上一炮da☆ze！”

    “芙兰也要玩！”

    “琪露诺要征服世界！”

    紫“啪”的一声打开折扇，遮住了半张俏丽的脸庞，严肃地看着八云墨。

    “墨儿，那些魔神，是何方神圣？”

    “放心，姐姐大人，那些人虽然被称作魔神，但并非是真正的神。”经过这这一段时间，八云墨体内因为神之力而造成的伤势已经恢复得差不多了，“他们是一群将魔法研究到了这个世界巅峰的人，由凡人之身蜕变而来，被称作魔神。”

    “将魔法……研究到了巅峰吗？”

    帕秋莉的眼中开始冒出狂热的火焰。

    “真想会一会他们呢……”

    “现在，你怎么看？”

    “暂时先静观其变，若是那群妖怪少女们能够削弱魔神的力量，对我的计划来说有益无害。”

    亚雷斯塔不断分析着当前的局势。

    ≮

    “小心玩火**，那些原本应该待在其他相位的魔神出现了，世界已经开始不稳定，这个时候若是那些妖怪围攻过来，会有大麻烦的。”

    “我自有打算，一切都在计划中。”

    “真的？”

    “咕噜噜噜噜噜……”

    在大天使神之力回到天堂，伯利恒之星破碎，右方之火被紫扔进隙间后没多久，便有几人出现在了这片天空中。

    一名头戴尖顶巫师帽，身穿类似比基尼泳衣的极暴露服装的娇小少女。

    一名穿着黄色长裤。蓝色上衣，披着黄色马褂的金发男子。

    一个看上去高挑成熟的女性。

    一个面色发青的少女。

    一名可爱的小萝莉。

    一名身穿道袍的慈祥老者。

    一名似乎是僧人的光头男人。

    一名身穿旗袍，看不出年龄的长发女性。

    一个把自己裹得跟木乃伊似得看不出性别的奇怪家伙。

    欧提努斯，欧雷尔斯，奈芙蒂斯，僵尸少女。奇美拉，老子，僧正，娘娘，木乃伊。

    好嘛，虽然没有所有的魔神一股脑全冒出来，但也差不多了……

    “啊啦，似乎来了很多了不得的家伙呢……”紫悠悠笑起来。

    “异世界的来客哟，请离开这个并不属于你们的世界。”

    老子上前。皱着眉头看了眼因为大战而一片狼藉的大地。

    “想让我们回去？没问题——”

    星熊勇仪舔舔嘴唇。

    “——打赢我就答应你！”

    还真是……鬼族特有的交际手段呢。

    “要喝杯酒交个朋友嘛？”

    西瓜！你够了！不要给幻想乡丢人啊岂可修！

    “哼哼！颤抖吧！在本小姐无敌的存在感面前！！”

    西瓜我错怪你了，小9才是最丢人的那一个……

    唯有紫和幽幽子对视一眼，眼神凝重。

    眼前这几个家伙，很强。

    强到连紫也必须拿出全部的实力来才能压制住他们。

    “贫道等人可不能在这个现实世界待太久的时间，否则会引起世界崩溃的——”

    一身道袍的老子带着奇异的眼神看了眼八云墨，随即呵呵笑起来。

    “不过将你们送回去想来还不是问题。”

    “是这样吗？”

    紫撑着阳伞悠悠走上前。

    “我们这边，可还没有最大出力呢，你们真的打算动手？”

    老子并没有搭理紫。反而一直诡异地盯着八云墨。

    “我说……你看我做什么？”

    八云墨被老子看得浑身不舒服。

    “哈哈哈，没什么。小友，你很好，很好！”

    老子说出了一句莫名其妙的话。

    “想来，若是你的话，到时可以一劳永逸地彻底解决某些问题呢……”

    “老道士，难道你是打算……？”

    后面的木乃伊发出了沙哑的声音。仿佛是生锈的铁片在地上摩擦一般刺耳难听。

    “不可说，不可说啊……”

    “嘁……”

    “好了，快点解决吧，吾等一旦进入现实世界超过一定时间造成的后果，可不是随随便便就能处理好的。”

    “娘娘还是那么心急……”

    能够感受到眼前这些魔神们强大力量的八云墨。心中开始发紧。

    能够和他们对抗的，幻想乡这边，有紫、幽幽子、星熊勇仪和伊吹萃香。

    另外，如果让芙兰朵露暴走，彻底激发出破坏一切的目的能力，也能对抗住一个魔神，不过这个想法直接被八云墨排除掉了。

    蕾米莉亚不可能答应。

    【同时……如果使用‘那个’的话，我也能短时间和这些魔神对抗，只是接下来估计要躺上一个月了】

    剩下的少女们，虽然强大，但和这些魔神比起来，还差了一筹。

    【自己能够想到的，姐姐大人也一定能够想到——】

    八云墨转头看着紫。

    果然，紫已经抬起右手，打开了一道隙间。

    随后，又是几名少女出现。

    风间幽香！八意永琳！八坂神奈子！

    另外，还有一名虽然八云墨第一次见面，但却一眼就认出了身份的少女。

    少女穿着蓝色系、十分郑重的衣袍，头上戴着冠冕。

    头发是绿色的，右侧略微长一些。

    衣服的肩上绣着“是”、“非”二字，腰间挂着八角形的净琉璃之境。

    少女的手中还捧着一根令牌。

    四季映姬！

    “我就说，怎么会莫名其妙的身边突然打开一个隙间。”

    幽香打着哈欠，似乎刚刚睡醒。

    “原来是你这家伙遇到麻烦了……”

    “浪费我做新药的时间……要是没有足够的报酬，就拿你那弟弟来偿还吧……”

    “嚯嚯嚯，要不要在这个世界收集信仰呢……”

    “妖怪贤者，你这么随随便便乱来是不行的！天地万物自有其运数，要知道你乱来若是打乱了生灵的命格，作为阎萝咳咳，是作为阎魔，我会很苦恼的，另外，你知不知道我这么离开一段时间，会让冥界大乱的啊，小町那个好吃懒做的家伙成天就知道睡觉不干活！压力很大的有木有啊有木有！再这样我就把你弟弟抓过来当一辈子苦力……balabalabalabala……”

    四季映姬一出现，就努力挺起了那根本不存在的和大小姐的威严一样伟岸的胸部，拿出了自己的悔悟棒开始上下挥舞着进行说教。

    然后，原本一触即发的紧张局势瞬间冷场了……

    “傻瓜……傻瓜……傻瓜……”

    八云墨似乎听到了头顶传来的乌鸦叫声。(未完待续。。)

    ps：poi~~~

    为素楠童鞋的加更章节要放到晚上去了poi~~~