    蔺家不想跟孙家结亲，可惜孙家却看上了蔺家，准确地来说，是孙夫人看中了蔺时初。

    原主本来的性格就温温柔柔，连说话都不会大声，孙夫人觉得她性子软好拿捏，而且蔺家只有她一个女儿，要是娶了她那以后蔺家的全部财产肯定都属于她跟她的丈夫，这可是一个很大的诱、惑，所以贪财的孙夫人就看中了蔺时初。

    这也是孙夫人不知道蔺时初内里换了个灵魂才会这么以为，什么柔弱好拿捏，那都是以前了，现在的蔺时初跟柔弱一点儿都扯不上关系，谁敢践踏她，她能把人的脑袋拧下来踢。

    “老爷，你以后跟蔺老爷再谈生意，就把英儿也带上吧，让他在蔺老爷面前好好表现表现，最好能多多去蔺家拜访，跟蔺小姐叙叙小时候的情谊。”孙夫人心中诸多算计，跟自己的丈夫说话却是很直白。

    孙老爷听见她的话哪里还不知道她是看上了蔺小姐当儿媳妇？但他并不希望儿子娶个财主富户的女儿，他觉得自己儿子在读书方面有才华，以后可以走仕途，娶妻当然要娶个对他仕途有帮助的，最起码也得是他老师女儿或者县令千金什么的，要是以后金榜题名，能被高官榜下捉婿就更好了，而蔺时初只是个财主之女，娶她一点儿都不划算。

    因此孙老爷皱着眉头道：“你别乱点鸳鸯谱，儿子的婚事要好好考虑，蔺家只是有点儿钱，咱们儿子是有大才华的，以后肯定前途无限、平步青云，蔺家的女儿哪里配得上咱们儿子？你别眼窝子太浅，因小失大！”

    孙夫人一听，顿时信了丈夫的话，因此即使有些不舍得蔺家的财富，也只能咬牙舍弃了。强忍住心中的肉疼，孙夫人便连忙问丈夫：“那儿子的婚事确实不能轻易决定，咱们得好好端详。”

    蔺时初可不知道自己被人觊觎后很快又被人嫌弃了，她要是知道了，肯定哭笑不得，自己根本看不上孙家，孙家到底哪里来的优越感觉得自己配不上他们儿子？

    孙英如果真的在读书上有天赋，那怎么快二十岁了还没考上秀才？人家方予安虽然心机深沉、居心不良了些，但却已经确确实实考上了秀才的，孙英连方予安都比不上，他的父母到底哪里来的自信确定他能金榜题名啊？

    一家人都自视甚高还好高骛远，也太可笑了，特别是当蔺时初好不容易才出门一次逛街的时候，就在某家珠宝首饰店里遇到了孙夫人。

    蔺时初处于礼貌问了她一句：“孙夫人，您也来逛街啊？”

    “是啊。”孙夫人矜持地朝她点了点头，然后抬着下巴，居高临下地打量了一下蔺时初身上华丽富贵的衣服，便皱了皱眉，不赞同地说，“小姑娘年纪轻轻的，还是穿得朴素淡雅些好，太过奢侈富贵就不够贤良淑德了。蔺家丫头啊，我也是看着你长大的，今儿才跟你多说一句，你不要怨怪我，我也是为了你好，虽然我知道你们蔺家有些钱财，但也不能执着于外在而忽略了内在啊……”

    蔺时初眼里的笑意顿时就消失了，觉得这个孙夫人真是莫名其妙，她只不过是父亲一个生意伙伴的夫人，哪里来的立场教训自己？

    “孙夫人，你的好意我心领了，但我的事就不需要你多管了，我家里有钱，身上穿的这些衣裳，对你来说是太奢侈富贵，但对我来说已经是很朴素的了。”蔺时初皮笑肉不笑地说道。

    然后又不软不硬地顶了回去：“对了，我听说我爹说，孙伯伯最近的生意出了些问题，还来寻我爹爹帮忙，夫人怪不得要节俭用度了，哦，对了，您家生意上的事情解决了没有啊？”

    蔺时初这么一说，孙夫人顿时气得脸红耳赤，最后恼羞成怒地说：“你胡说什么？我家的生意一点问题都没有！小小年纪就伶牙俐齿，一点都不温柔贤良……”

    孙夫人对蔺时初说了这么一番话，就气急败坏地离开了，她生怕脸面被蔺时初撕得更破，最近家里生意有了麻烦这事她是知道的，被蔺时初当众说出来，她哪里受得了？只能撂下狠话落荒而逃了。

    蔺时初可不担心这么对她会不会影响跟孙家的关系，孙家的生意根本比不上蔺家，更何况最近孙老爷还得指望她爹伸出援手呢，要是知道他夫人对自己出言不逊，孙老爷自己就能找孙夫人算账。

    而且蔺时初跟孙夫人无亲无故，才不会委屈自己去听她指手划脚以及莫名其妙的指责。

    蔺时初回去跟蔺母说起这事的时候，蔺母温温柔柔一个人都生气了，说：“这孙夫人哪里来的脸说我的女儿，我自己都舍不得说，她真是越来越尖酸刻薄了。初儿，你以后见了她不用在意你爹的面子，该反驳就反驳，否则她能传出话来毁掉你的名声，算了，以后离她远点吧。”

    蔺时初点点头说道：“这种人自然是离得远远的好，对了，让爹也跟孙老爷逐渐疏远些吧，我听说他这回生意上的麻烦并不小，爹爹帮些小忙可以，但要是会搭上自己家的，那就别管了。”

    “我会提醒你爹，别担心。”蔺母说道，摸了摸自己女儿的娇艳美丽的脸，又有些发愁，“你今年都十五了，亲事还没定下来，娘真是为难。”

    蔺时初连忙劝她说：“娘，我才十五，还能陪你好几年呢，不对，我干脆不出嫁了，在家招赘不就好了？招赘可以慢慢挑，不急着定下来。”

    蔺母目瞪口呆：“初儿，你说什么？招赘？可招赘很难找到好的人选，我怎么能委屈你呢？”

    “娘，慢慢找，总能找到合心意的。”蔺时初不太在意地说道，她才十五岁，找什么男人？自然是能拖就拖了。

    蔺母刚开始知道女儿想招赘的时候还很担心，但经过蔺时初三寸不烂之舌劝说后，便越来越觉得给女儿招赘是好事了，比嫁到别人家受人管束好多了，更何况招赘生下来的孩子那就是姓蔺的，自家家业也能完全传给孩子……

    蔺母已经开始想怎么说服蔺父同意女儿招赘了。

