    明煦目不斜视的看着前方，他其实没打算这么快告别的，但是妹妹的出现提醒了他，他该告别了！

    风知初根本没有心思看漂亮衣服，不是因为荷包拮据，而是一想到逛街结束后他们吃了饭明煦就要离开了，她的心里就无比失落和不舍。

    他离开后两个人还会有交集吗？

    他们之间恩情还清，就没有什么可联系的地方了。

    也就是说以后再也见不到了。

    风知初拿出手机来玩，掩饰自己失落的情绪，也避免没有话题的尴尬

    可实在是不知道玩什么，打开微信，只好发消息给关楚楚。

    “回来没？”

    没想到关楚楚回复挺快。

    “回来了，我明天去看你。”

    “嗯。”

    关楚楚：“宝贝我要忙了，你跟你家二毛好好相处，mua……”

    风知初：……

    明昭试了第五套出来，在风知初面前转了一圈。

    “小初姐，你觉得这套怎么样？”

    她自己看了前面四套，都不喜欢，这套还算喜欢。

    风知初认真的看，然后认真的评价：“有点露。”

    明昭：“小初姐，这哪算露啊。”

    原来小初姐这么保守，不过昨晚她看到她衣柜里面的衣服……啧啧，就跟尼姑衣服似的，反正她是喜欢不来。

    小初姐太没有时尚感了，她得培养培养。

    “我觉得这套很适合你，小初姐，你也去试试，你穿多大尺寸的？”

    风知初连连拒绝。

    “不，我不喜欢。”

    “去吧去吧，去试试，给她拿一件合适的尺寸。”明昭才不管她喜不喜欢呢，赶紧叫导购员拿了一套给风知初，然后把风知初推进了试衣间。

    风知初无奈又无语，她在试衣间里暗戳戳的看了下吊牌价。

    她进来的时候看到了宣传牌子，好像打七折？

    七折算下来……也很贵啊！

    她纠结来纠结去，打算不换，等会出去就说不喜欢。

    明昭似乎早就猜出她的心思，在外头喊道：“小初姐，你要是不换，我以后再也不找你玩了。”

    风知初：……

    算了，她勉强试试吧。

    跟“未来小姑子”这种物种打好关系也是很有必要的。

    风知初生怕把衣服弄坏，小心翼翼的换上，她的半个后背都露了出来，前面领口也有点低，她很不自在的打开门，肩膀有点缩，看起来很没自信又畏畏缩缩。

    她一出来明昭眼睛就亮了起来。

    “哇，小初姐你身材也太好了吧。”

    坐在不远处的明煦目光悄悄投过来，眼中闪过一抹惊艳。

    和风知初朝夕相处这么久，风知初的什么形象他都见过，但唯独这种性感风没见过。

    一开始风知初就防备着他，在家里穿的都比较保守，恨不得把自己裹成粽子。

    “肩膀打开。”明昭直接把她肩膀打开，让她被迫抬头挺胸。

    “腰背挺直。”明昭戳戳她的腰。

    风知初被她摆布，头一次穿这种衣服，她很害羞，脸都红了，被明昭拉到镜子前，看着这样的自己，有点点自豪又有点点羞涩。

    “你皮肤很白啊，而且身材超好。”

    不是说有多苗条，而是肉肉的，还不是很显胖，就让人很想捏一捏。

    明昭已经出手了，趁风知初不注意，往她熊口招呼，吓得风知初赶紧捂住自己的胸口。

    明昭感叹：“唉，以后也不知道谁娶我的小初姐，可要有福了。”

    风知初拍了她一下：“你不要乱说。”

    “小初姐，你就是太不自信了。”

    她有时候确实不够自信。

    即使这件衣服穿着有多好看，有多适合她，可她都不会买，风知初欣赏了自己一分钟就赶紧去换下来了。

    结果明昭又丢给她一套，还好这次不那么暴露了。

    这次中规中矩，很有文艺感。

    然后是清纯风，学生风……明昭各种风格都拉着风知初试了一遍，最后下了结论，小初姐还是更适合性感风，还不是特别性感的那种，必须是小小的性感，却又不失清纯。

    俊男靓女的组合在商场足够惹眼，风知初跟着这兄妹两也大大的感受了一把什么叫做回头率百分之百。

    终于逛累了，工具人明煦双手已经提满了东西，明昭大气的说要请客，就去了一家私房菜馆。

    风知初知道这家私房菜馆，会员制，而且不是人人都能成为会员的那种。

    她经理就是这里的会员，也是托了经理的福，公司团聚的时候来这里吃过，也因此知道这家私房菜的价格不便宜，但是味道是真的好。

    三人进了包厢，明昭进来就捧着手机玩，明煦拿了点菜的iPad递给风知初。

    “看看想吃什么。”

    风知初看到那些菜，都想吃，但是也不能都点一遍，而且她还得忌口，只好点了两个清淡的菜。

    明煦又点了一些。

    “妈咪打视频来了。”明昭兴奋的叫了一声，然后接通了和唐亿的视频通话。

    风知初默默地往一边挪了挪，她和明昭坐在一边，明煦坐在她们对面。

    “妈咪。”明昭撒娇的叫了一声。

    唐亿：“给我看看你哥。”

    “这么多天没见了，妈咪也不想我，一开口就是看哥哥。”

    唐亿忍不住嫌弃：“我以前天天看你看腻了。”

    “妈咪，你伤我的心了。”明昭假装伤心难过。

    “好啦，快给我看看你哥哥，我跟你哥哥说说话，等会让你爹地给你报销这次的购物费用。”

    “哦耶！”明昭开心的把手机给明煦。

    明煦冷冷的表情出现了一丝丝温和，眼中的暖意也藏不住。

    “妈。”他喊了一声，看着手机里的人，即使隔着屏幕，他也有一种浓浓的熟悉感和想要亲近的感觉。

    “本来想让你回来，但是我知道你肯定有事情要做，所以我就派你妹妹作为代表过去看看你，你不会怪妈咪吧？”

    “不会。”

    “那等你有时间再回家？”

    “我明天就可以回去。”

    明昭惊讶的看着他：“不是吧，这么快？”

    她还没在S市玩够呢，主要也还没改造小初姐呢。

    她可不想这么快就回去啊。

    她还没体验够贫民生活。

