    “把你的爪子从我姑姑身上拿开！”随着李璇的语音落地，整个房间里一片寂静。李家人从震惊中反应过来的时候，全都跪了下来，人人俯首于地，一声都不敢出。他们心中只回荡着一句话，完了完了，这下子李家上上下下几百口，一个都别想活了。

    文宣帝用袖子抹去脸上的酒水，将怀中发抖的李祖猗推了出去。他就坐在那里，脸上一点表情都没有，声音更是平静无波，“李家三娘子，你这是在和朕说话么。”

    李璇是第一次在没有异能的帮助下和文宣帝对上，她压下心中对于文宣帝的恐惧，直视着他的眼睛，肯定的道：“是的。”

    “谁给你的胆子。”文宣帝的声音里带着血腥，他怪笑着，“朕真的把你宠坏了，上下尊卑不分，看来朕要替你家人好好教育一下。”

    “陛下要教育我？”李璇淡淡一笑，语带讽刺，“不知以您今日所做所为可有资格教育我。”

    文宣帝霍然起身，高大的身材罩住着了李璇娇小的身子，她后退两步，昂起了头，直直的盯着文宣帝布满血丝的眼睛，盯毫不认输。

    文宣帝微微的眯起了眼睛，危险的盯着李璇，唇边挂着一抹冷笑，浓浓的血腥之气弥漫在他周围。

    高绍德和高孝琬对视一眼，同时上前一步，高绍德率先开口，“父皇，阿璇她……”

    文宣帝斜了高绍德一眼，成功的让他将余下的话咽了下去，“阿德，你也认为她做得对？”文宣帝手指着李璇，冷冷的问道。

    高绍德皱起浓眉，闷闷的回道：“反正父皇做的也对不到那里去。”

    高孝琬又前行了几步，与李璇并肩而立，他昂着头，坚定的道：“阿叔，今日之事本就是你不对！”

    李璇听了，直接给了他一肘子，添什么乱啊！皇帝就算生气，也只会杀她一个，决不会把李家问罪，毕竟还有皇后和太子在。就算为了太子，他也不会把李家怎么样。但是你出来就不一定了，虽说他不一定会杀你，再打你一顿还是可能的。

    高孝琬被李璇这一肘子打得有点发闷，却丝毫没有退步，直视着文宣帝的眼睛清亮有神。

    就在屋内众人都以为文宣帝会发怒的时候，他却沉静下来，看着站在自己面前的三个少年男女，愣愣的出神，也不知道在想些什么。李家的众人此刻连大气也不敢喘一下，被文宣帝推倒在地上的李祖猗目露关切的看着李璇，脸上满是焦急之色。

    李璇此刻反而镇定下来，她刚刚跑进来只是一时义愤之举，说不害怕后悔那是假的，可事情却容不得她退步，要她眼睁睁的看着姑姑受辱而毫不作为，她做不到。如果今日她见死不救，他日这就是心魔，异能不升反降到没什么，就怕她最后精神力崩溃，落个不死不活的下场，那样属于零受罪，比死还难受。

    “陛下，李家三娘子胆敢咆哮君前，目无君主，李氏一门管教不严，都应从重治罪。”一个娇弱的身影突然离席跪倒在地，娇媚的声音打破了屋内的平静。

    一时间所有人的目光都往出声的女子身上看去，高孝琬和高绍德两人一眼就认出了，那个胆敢出声的女人正是刚才追着高孝琬道谢的人。他们两人死死的盯着那个女子，眼中的怒火几乎已经实质化了。

    文宣帝好奇的看了看敢在这时出声的女人，“你，过来说话。”

    薛含云镇定的起身，袅袅婷婷的走到文宣帝近前跪下，恭恭敬敬的跪地行礼，“薛氏女含云，叩见陛下。”

    “你姓薛？”文宣帝打量了一下低垂着头，只露出颈后一段雪白皮肤的少女，“抬起头来。”

    “是。”薛含云轻轻的扬起脸，眼睛规矩的往下看，长长的睫毛半掩着明眸，白皙的面庞上神情平静如水。

    “不错，挺漂亮。”文宣帝似是满意的笑了一下，他坐回原来的位置，左手轻点下巴，“薛嫔是你什么人？”

    “是奴家姑姑。”

    文宣帝笑了，“原来是她侄女，不错不错，漂亮又聪明，还很忠心。我听薛嫔说，你很仰慕河间王？”

    薛含云的小脸一下子就红了，她不安的轻咬关下唇，小声的说：“是的。”

    这幅少女含情带羞的模样却惹怒了文宣帝，他脸色沉了下来，“朕的儿子那里不好，你们一个个的都看上老三！”

    薛含云的脸色苍白起来，她抬眼极快的扫了高孝琬一眼，轻声而坚定的开口，“河间王殿下曾在奴最危难之际出手相助，就算陛下的皇子比他出色几倍，他也不是奴家心中的人。”

    “呵，你这个小女子还挺有意思的。”文宣帝单手撑头，又笑了出来。

    李璇看到这里却暗暗的皱眉，被薛家这丫头一搅局，这场中的主动权又被皇帝给占去了，现在她也吃不准文宣帝到底是真醉还是假醉，是清醒还是疯狂，还是处于两者之间。若是盛怒中的文宣帝，凭借这么多年来安抚他的经验，就算没有异能帮助，她也有五成的把握可以掌控住他。可现在，她对于文宣帝的心思半分也猜不出来，这回可真危险了。

    “阿齐，这小女子如此多情，朕把她赐给你，成全一段佳话如何？”文宣帝似笑非笑的看着高孝琬。

    高孝琬拧着眉毛，满脸的不屑，“陛下可以赐，但我不保证她在河间王府是死是活。”

    “阿齐，这是要抗旨了？”

    “这算抗旨么？你赏了，我收了，是死是活全看我的心情了。”高孝琬低头整整衣袖，满不在乎的说。

    薛含云听了高孝琬的话，脸白的一点血色都没有，她挺直的脊梁，“殿下，奴并没有想进河间王府，奴家仰慕您是奴家的事，与您半点不相干。”

    李璇要不是处在这种时刻，她真想为薛含云叫声好，这演技、这口才、这手段无一不佳啊，可惜，碰到了高孝琬，这些都没用。要是换个男人，没准真会拜倒在石榴裙下。

    “哼，怎么不相干，我觉得恶心。”高孝琬没有一点被薛含云打动的意思，毫不客气的嫌弃。屋内的男子，大部分都对薛含云目露同情之色，也有的面现欣赏之情。

    文宣帝卡巴卡巴眼睛，突然转头问李璇：“阿璇，你说朕要不要成全这姑娘？”

    这是什么情况，刚刚不是还目露凶光的想要收拾她么，怎么这么一会态度就变了？李璇真是被文宣帝给弄得一头雾水，她闷闷的说：“陛下自己做主就是了。”

    “阿齐刚才的话，你也听到了。朕做了主，这姑娘不定那天就死在他手里。”文宣帝挑了挑眉毛，不无遗憾的说。

    李璇懒得再接他的话，垂下眼睛连看都没看他。

    “阿璇，三郎从小就最听你的话，这姑娘的性命朕就交到你手上如何？”文宣帝笑的不怀好意思

    凭什么呀，她是我情敌，我为啥要保证她的命！李璇淡淡的扯出一抹笑，“要是我也不想她活着呢？”

    “阿璇刚刚冲进来为你姑姑出头的时候不是很厉害么？”冷到极点的话直接扔到李璇的脸上，“你一向都自以为很善良，尤其能恃宠生娇。李璇，你不过是仗着朕宠你而已。”

    李璇呆了一下，是的，她所倚仗的不过是文宣帝宠爱她，倚仗着她有异能，高家的王爷们喜欢她，这也是她能在李家这么嚣张的主要原因。她自私、冷漠、胆小、怕死，今天的事如果不是发生在她面前，哪怕只是听说，她也不会去管。刚刚有那么一瞬间她也在抱怨，为什么她要回来呢？如果她直接就回房了，没看到这一幕是不是就没有这么多事了。

    可是，难道因为文宣帝宠爱她，他无论做什么，她就一定要站在他身边么？她把是真把高洋当做亲人，当做长辈，甚至这份亲情跟她现在父亲也差不多。她知道他壮志难伸，对于南朝的部署最后便宜了北周，让他一统全国的梦想破灭。她知道，他少年时期饱受所有人的歧视，这其中甚至有他的母亲、兄弟还有朝臣。她也知道，上次鞭打祖母，是因为她提出了过份的要求，还有她当年对于文宣帝的蔑视。她明白，她也懂，但这些不足以成为让他醉酒、暴虐的借口。

    她多希望这个待她若女的男子，可以一如初登帝位时的精明干练、朝野皆赞。可惜，这就是奢望。她不是没给他做过治疗，但治疗的成效在他日日醉酒中消散。

    李璇深深的看进文宣帝带着冷漠与嘲讽的眼中，“是的，我不过是仗着您宠我而已。”她深深的吸了一口气，“陛下，您为何宠我？”

    她自嘲的一笑，“您待我若女，我也想敬您如父。可是，您太让我失望了。”

    “失望！”文宣帝嗤笑一声，“上个这么跟朕说话的人，你知道他在那里么？”

    “知道，被您烹了。”

    “那你还敢说。”一字一句都是从牙缝里挤出来的。

    “为何不敢？我今日敢来敢说敢做，自是没打算活着走出去。”李璇又往前走了两步，“我只想问您一句，当初那个抱着我说，要马踏江南、一统天下的姑父可还活着！”

