    “疯子！”

    狠狠地骂了一句，看着突然出现的青年身影，班泉彻底懵了，打死他都不会想到，此人真的会追来。

    吓得脸色越发的苍白起来，身体差点跌倒丢入湖泊，怒吼道：“苏辰，你的伤势如此严重，想要和我硬碰硬，你够资格吗？”

    班泉能够看得出来，苏辰的伤势肯定很严重，满脸毫无血色，身体更是晃晃悠悠。

    正如班泉所猜测的一般。

    如今的苏辰的确是没有伤势恢复，只是刚刚稳定而已，正常情况下，他根本不适合出手，并且还是和武祖硬碰硬。

    而现在的苏辰，已经顾不了那么多，就算是拼着继续遭受重创的危险，他都要斩杀班泉，替韩青青报仇雪恨。

    让班泉血债血偿，无尽的自责和内疚充斥着苏辰的内心，他无法忘记，韩青青临死前说的那句话。

    为了不连累自己，甚至不惜选择灵魂自爆，心中的怒火根本压制不住，奔腾如海的杀意肆意的暴虐着九天苍穹。

    班泉想要遁走，不过他不可能继续施展第二次血遁秘术，看着已经来到面前的青年，只能硬着头皮上。

    “我要活撕了你。”

    班泉也是怒吼道：“那就要看看，我们两人到底谁能活着离开。”

    释放出属于自己的血轮拳头，一拳拳的狠狠轰出，以惊人的恐怖气势覆盖四周，这一刻的班泉也算是彻底拼了，不拼命就要被对方活撕。

    不是你死就是我亡的局面，班泉动用全身的力量，他必须要斩杀此人，才能够活着离开这里。

    一声龙吟，一声象吼，伴随着龙吟象吼的恐怖气息，九条奔腾如海的虚幻龙影和九条霸道无比的虚幻象影，先后翻滚而出，如海啸般融入‘一拳’武学之中，苏辰的意思很简单，就是以拳制拳。

    看看到底谁的拳头更硬。

    轰轰轰！

    两人各自施展的拳劲，狠狠的碰撞着，好像都要撕裂对方一般，奔腾的气浪朝着四周疯狂蔓延，地面开始寸寸碎裂，整个湖泊都开始咆哮起来。

    一口鲜血喷出，苏辰的脸色彻底苍白起来，身体差点后退，却硬生生的忍了下来，之前施展血魔变带来的反噬，再次疯狂地漫卷全身，痛苦的脸上被强行压制下去。

    “哈哈哈，小子，我倒要看看，你能嚣张到什么时候。”

    很明显的事情，苏辰已经没有之前那么勇猛，拳劲根本抵挡不住自己的血轮，按照这种情况下去的话，他有着十足的把握能够顺利击杀苏辰。

    “让你见识一下，霸龙拳的威力。”

    霸龙拳，大禹皇朝的皇室顶级武学，必须配合血轮拳头才能够发挥出最大威能，为了速战速决，班泉直接施展出霸龙拳。

    顿时间，漫天的拳影宛如暴风雨席卷而出，直接封锁了四周的所有出路，既然对方伤势如此严重，那他肯定不会让其活着离开，趁你病，要你命，这种低级的错误，他不可能轻易犯下的。

    ‘一拳’武学乃是拳无敌的本命武学，苏辰明白自己还未领悟一拳秘术的真正武学内涵，并且他的伤势实在太严重了，血魔变带来的反噬已经无法压制，漫卷全身各处，狠狠的侵蚀着他。

    他也要速战速决，因为不管是否愿意相信，苏辰都明白一个道理，那就是这种情况下，拖延的时间越久，对他越是不利，甚至会被班泉直接屠杀。

    毫无保留，必须在自己无法抵挡住血魔变反噬的瞬间，顺利斩杀班泉。

    施展太古劫神诀，苏辰双手不断的结印，伴随着一声嘹亮的龙吟响彻九天苍穹，一条万丈的虚幻龙影逐渐施展而出，作为太古劫神龙的本命武学，苏辰很少施展太古劫神诀。

    龙象血轮融入太古劫神诀之中，九龙九象的虚幻身影盘旋在身体四周，头顶上空则是盘旋着一条万丈虚幻龙影，浮现在天地间，冰冷的双眸盯着面前猎物，浩瀚亘古的气息，似乎跨越无尽的岁月轮回降临世间。

    被龙息锁定的班泉，看着苏辰头顶上空凝聚的万丈虚幻龙影，尤其是那双冰冷的龙眸，忍不住激灵灵的打了个冷颤，并且还有着九龙九象的虚幻身影。

    “龙象血轮，你竟然是来自龙象图腾古族。”

    彻底吓懵了。

    打死班泉都不会想到，此人竟然是双生血轮，剑血轮下竟然还隐藏着另外一个血轮，并且还是传说之中的龙象血轮。

    大陆共有十大古族，图腾古族便是其中之一。

    而龙象图腾分支，便是图腾古族之中最强大的分支，不过图腾古族的弟子，很少在外面活动的，更何况是参加万朝争霸战，完全是不可能的事情。

    毕竟天道宗在图腾古族面前，只能是弟弟般的存在。

    这是班泉实在无法想通的事情，不过他很清楚现在的情况，对他到底有多不利，此人一旦真的来自龙象图腾古族，活着离开天道秘境，到时候不仅是他，就算是背后的大禹皇朝，都会被覆灭。

    大禹皇朝，在龙象图腾古族面前，连蝼蚁都算不上，人家想要覆灭大禹皇朝，比捏死一只蚂蚁都要简单万倍。

    无论如何，都不能让此人活着离开。

    想到这里的班泉，选择了主动出击，血轮拳头叠加霸龙拳，漫天的拳影再次狠狠的轰击而出。

    两人的攻势疯狂的对轰起来，苏辰要不是被血魔变反噬，使得战斗力大大降低，相信班泉肯定无法坚持这么久，但是现在的情况完全不同，血魔变的反噬漫卷全身，能够发挥出巅峰时期的三分之二实力，已经算是非常不错了。

    两人的攻势不断地轰击在对方身上，恐怖的龙象犹如一柄锋利的利刃，狠狠的划开班泉的胸膛，血肉翻出，森森白骨让班泉疼得呲牙咧嘴。

    苏辰同样被一拳击中，整个胸膛都陷了下去，满嘴的鲜血吐出，瞬间染红了全身上下，两人都拼尽全力，想要彻底灭杀对方。

    不远处。

    三道身影往这边走来，却看到两人的疯狂轰杀，吓得三人瞠目结舌，他们都是武皇，面对这样的战斗搏杀，数十吓得不轻。

    “大哥，那是武王境？”

    “武王竟然能够和武祖生死搏杀，此人到底有多强悍，看看头顶上空凝聚出的虚幻龙影，这股龙威连我都感到惊惧，要是我们三人上去，恐怕一个照面就会被秒杀。”

    “那我们是离开，还是留下看看。”

    “当然是看着，万一他们两败俱伤，到时候我们就可以坐收渔翁之利。”

    不敢靠近，因为苏辰和班泉的生死搏杀实在有些吓人，远远望去好像两个血人搏杀，尤其是苏辰，满头血红色长发好像被鲜血染红了一般。

    “小子，我要你的命。”

    全身上下被疼痛漫卷，班泉疼的整张脸都变的扭曲起来，他实在无法接受这样的事实，对方明显伤势如此严重，却依然能够和自己斗个半斤八块，对于他来说简直就是奇耻大辱。

    两人没有任何的退步，继续朝着对方狠狠的轰去，各自施展最霸道的武学，都想要置对方于死地。

    你狠，我比你更狠。

    班泉明显没有苏辰狠，因为在他们的生死搏杀之中，班泉还有所保留，甚至还想要选择放弃，反观苏辰则是拼死出手，没有丝毫的防御。

    两人的攻势不断地轰击着对方，鲜血不断地从各自嘴里喷出，血肉模糊，森森白骨，让人看得不寒而栗。

    “小子，你是不是有病，为了一个女人，你就是个疯子，只要你愿意停手，我可以给你找无数的美女。”

    “班泉，今日就算我死在这里，也会活活撕碎你，将你的灵魂炼化，”脑海里浮现出韩青青那种单纯的脸，还有那种视死如归的付出，所谓的一见钟情，他实在无法承受这样的喜欢，被内疚深深的漫卷着。

    他不可能放弃斩杀班泉，无论付出多大的代价，他都会让班泉下地狱去陪韩青青。

    必杀班泉。

    太古劫神诀运转到极限，苏辰再次狠狠的攻击起来，不要命的轰杀，班泉开始步步后退，武者生死搏杀，一旦出现害怕的心理，算是彻底完了，因为班泉已经逐渐不敢硬碰硬。

    轰！

    再次被击中，整个左臂差点被斩断，不等班泉反应过来，苏辰的身影已经来到班泉面前，九龙九象在万丈龙象的覆盖下，狠狠的朝着班泉吞来。

    “你不能杀我！”

    班泉眼睁睁地看着对方的攻势席卷而来，想要躲闪，却无法躲避，不过在紧要关头，班泉似乎下定某种决心，直接选择灵魂自爆。

    恐怖的灵魂爆裂开来，化作一股惊人的气势瞬间覆盖了苏辰，要是巅峰时期的苏辰肯定能够避开，但是现在的他，已经到了强弩之末，被这股惊人气势覆盖的同时，再也坚持不住，整个身体直接被掀飞。

    苏辰想要抵挡，却发现自己的身体根本无法动弹，虚弱和疼痛漫卷而来，瞬间昏死过去。

