    苏梅欠欠身子，唐逸就忙拿枕头垫在她身后，苏梅感激的笑笑，说：“其实没什么，我就是受了伤，想见见张震，一个人在异乡，尤其是晚上，真的很难捱。”

    唐逸深有同感的点点头，在安东，夜深人静之时，唐逸又何尝不会思念他所牵挂的人？

    “唐市长，你忙你的去吧，我这儿真的没关系。”

    唐逸品了口茶，琢磨了一下道：“小郑的表情告诉我，你一定是得罪了什么人，真不想跟我说？那，我去问小郑。”说着就放下茶杯，作势站起来。

    苏梅忙拉住他，无奈的道：“是省公安厅的，其实没什么大事儿，撞车而已，但他们挺横的，撞伤了我，还给我安个阻挠办公的帽子，我就想吓吓张震，要他来帮我把这事儿办了，小郑没见过多少世面，当然当成大件事，唉，怎么把你惊动了？”

    唐逸笑笑：“没啥，等他们再来，你给我电话，我和他们说。”

    苏梅微微点头，唐逸就站起来说：“那你好生养着吧，我去预约。”

    苏梅疑问的看着唐逸，唐逸一笑：“预约见省长大人。”苏梅就格格娇笑。

    唐逸出了病房，小郑刚要进病房，唐逸叫住了她，小郑知道了唐逸的身份，面对这位年纪甚轻的市长，她惊奇之余更有些拘谨。唐逸笑呵呵道：“没什么大事，你照顾好她，我就回安东了。”眼睛，仔细观察着小郑的反应。

    小郑诧异的道：“您。您回安东？”

    唐逸点头：“这几天安东会很忙，苏梅虽然是我的老朋友，我也不能留下来照顾她啊。”

    小郑犹豫了一下，轻声问：“唐市长，您今晚能不能来一下？”

    唐逸盯着她沉吟不语，小郑在唐逸逼视下，只觉得自己地内心也被他看透，不知不觉就开了口：“是，是公安厅那个雷副厅长说要晚上过来，苏经理。苏经理以前就认识他，我陪苏经理和他吃过几次饭，他，他以前态度可好啦，可是，可是不知道那天他怎么就变了个人似的，他好像答应苏经理什么事，但没有做到，而且就变了脸。后来，后来苏经理就被人打了。

    我，我上午听到苏经理的电话，好像雷厅长晚上，晚上会过来，苏经理很怕，这不。说等安东的朋友来就转病房，唐市长，您，您能不能帮帮苏经理？我，我真怕她出什么事。”

    唐逸微愕，却是想不到事情这般曲折，苏梅，准备在交州发展很久了，这个雷厅长大概是她新近够上的关系吧，没帮上苏梅的忙反而翻了脸？只怕是苏梅讨要付出的报酬？甚至说了什么过火的话。使得雷厅长大动肝火。对东北来的孤身女子，人家自然不放在心上。

    苏梅，现在城府极深啊，刚刚一直表现的很自然，自己可是没看出她会有这么大麻烦，而且涉及利益纠纷，她，是不希望自己知道吧。

    唐逸想了想。就从包里拿出一张卡片递给小郑。说：“这是我地电话，晚上那个雷厅长真的找到你们。而且气氛不对，你抽空打这个电话找我。”

    小郑忙将卡片郑重其事收起来，用力点头。

    岭南省级干部别墅区坐落在交州市东郊小青山下。

    小青山是交州最著名的休闲度假区，也是国家4A级风景区，山不高，也就六七百米的样子，由一组连绵的山脉组成，在山顶可以看到清河绕城而过，到山脚下，盘旋一圈，流向东方的大海。

    三四十栋别墅就建在离小青山不远的一个小丘陵上，有高有低，错落有致，白墙红瓦，掩映在郁郁葱葱的树木中，显得宁静而庄重，彰显着主人不凡的身份。

    唐逸是被保姆小李接进去地，大门前荷枪实弹的武警战士显然认得小李，但还是认真检查了唐逸的身份证和工作证，这才挥手放行。

    唐逸和小李见过几面，很清秀的四川妹子，手脚勤快，乖巧听话，很得二婶喜爱，从北京带到了岭南。

    看着小李，唐逸就想起了自己家里那好吃懒做的极品，不由得摇头叹息，真是羡慕不来啊！

    宽阔的客厅，或许是因为主人身份的缘故，简单地布局，却显得大气磅礴，宁静而庄重。

    东面墙壁上，挂着一幅老太爷的笔墨，四个字“宁静致远”，笔力凝练，深沉而又淡泊，令人观之心神皆宁。

    唐万东见唐逸盯着墙上笔墨，笑道：“我这儿可不像你的龙凤居雅致，你那儿是天作之合，我这儿呢，宁静致远。”

    听二叔取笑，唐逸笑笑，说起来，首长亲笔写的字墨自己一直收着，可不敢挂起来，免得太过惊世骇俗，首先就怕吓到兰姐，怕会对她擦拭墙壁造成啥阴影。

    “你呀你，来之前也不提前几天打招呼，你二婶回京了，她可是念叨了几次，说想你呢。”

    唐逸笑笑：“等春节吧，我也挺想二婶的。”

    唐万东拿起茶杯品口茶，看了唐逸几眼，问：“欣欣，最近和你联系挺勤？”

    唐逸恩了一声，唐万东点头，“多说说她，她听你的。”

    唐逸笑道：“欣欣不用人操心的。”

    小李将切好的水果送到茶几上，唐万东看看表，就对小李道：“准备晚饭吧，清淡点，小逸不喜欢吃肉。”小李麻利的应一声，就转身向厨房走去。

    “二叔，治水的工程你在搞吧？”

    唐万东就是蹙眉，唐逸心知他心里怕是在嘀咕，这小子。怎么三句话不离治水？

    但话还是得说，“二叔，这两年南方水灾严重，您可不能掉以轻心啊！”

    唐万东微微点头，拿起茶杯品茶，显然不喜欢再与唐逸讨论这个话题。

    唐逸却不罢休，硬着头皮道：“二叔，我看不但岭南要将治水当成大事来抓，您在全国性会议上也应该专门就治水提出议题，要将岭南治水轰轰烈烈搞起来。引起南方几省，甚至是全国地注意。”

    如果是以前，只怕唐万东早就不耐烦地训斥唐逸，但现在唐逸地位不同，唐万东虽然心中不耐，也只是笑笑道：“面子工程，作再多也只是面子，经济，才是里子啊！”

    唐逸摇摇头：“治水。抑制洪灾，可以防止千万民众流离失所，这才是实实在在地功绩，二叔，在南方会搞经济不难，提升GDP也不难，但想真正干出些引人注目的名堂。才真的难呢，轰轰烈烈治水，怎么也不会是坏事，像您说的，最多被别人骂上几句面子工程，但如果真的遇到洪灾……”唐逸就不再说下去，既然不能明说自己可以预见到明后年的洪灾，想使得二叔正视自己的话，大义是讲不通地，只有用利害关系。利益驱动。

    唐万东慢慢喝着茶。没有说话，但唐逸知道，他却是动心了。

    “二叔，公安厅黄厅长您知道这个人吧？”唐逸突然想起了苏梅地事，对岭南的局势，唐逸不大清楚，也不好多问，有些事。不在自己范围所及。知道地越少越好。

    唐万东笑笑，“公安口。很复杂啊！”说着就问唐逸：“你怎么知道他的？”

    听二叔语气，唐逸就知道二叔尚没有掌控岭南的公安力量，毕竟那次碰撞之后，借机进入岭南的不止唐系，何况，岭南固有势力也不会马上销声匿迹，岭南的局势，应该是极为复杂的。

    唐逸琢磨着措词，慢慢道：“是我一个朋友，春城的生意人，最近来交州发展，应该与黄厅长有些利益上的纠纷，不但被人打伤，今晚，黄厅长好像还要去找她的麻烦。”

    “哦？”唐万东身子坐直，明显对这个信息很有兴趣。“给我说说你那朋友地详细情况。”

    唐逸知道，这个消息可能对二叔有用处，是以不能有一点隐瞒，就将苏梅的资料和盘托出，甚至，她与张震的私情也没有隐瞒。

    唐万东身子又慢慢靠回沙发，手指，有节奏的在茶几上敲着。唐逸就不再说话，默默喝茶。

    手机突然响起的音乐打破了沉寂，唐逸忙从包里拿出手机，看看号，说：“是春城的手机号，应该是苏梅的秘书小郑。”刚想接通，唐万东手掌向下一压，“不要接。”

    唐逸微怔，抬头看着唐万东，随即就明白，二叔，希望这件事闹大，越大越好。

    只是听小郑讲，黄厅长可是动了真火，已经将苏梅打伤了，还是不依不饶地来找苏梅麻烦，说明两人之间的纠葛很不简单，自己坐视不理，却不知苏梅会受到什么伤害。

    唐万东靠在沙发上，微微闭上双眼。

    手机音乐刺耳的响，唐逸呆呆看着手机里跳动的号码，终于，慢慢将手机放回了手包。

    “小逸呀，吃完饭，你就回安东，这里，你就别管了。”唐万东微笑看着唐逸，“妇人之仁，是为大忌。”

    唐逸默默点头，看了眼唐万东，恍惚间，二叔的笑容，很熟悉，自己，也是越发喜欢这样的笑吧？

    唐逸回安东的第二天下午，就接到了唐万东的电话，他笑呵呵问：“《时代》，是你那小朋友的杂志是吧？”时代，在南方几省名气却是越来越响。

    唐逸明白二叔的意思，道：“我会介绍李主编和小王认识。”小王，是唐万东地秘书。

    唐万东恩了一声，就挂了电话。

    唐逸拿起桌上地文件，轻轻叹口气，想了想，拿起手机。刚想拨给张震，门被轻轻敲响，林国柱拧开门，张震已经急匆匆冲进来，将林国柱挤得一个趔趄，林国柱诧异的看着张震，见唐逸对自己摆手，就没作声，退出去，将门带好。

    “市长。您，您怎么回来了？”张震脸色很复杂。

    唐逸指了指沙发，自己也走下去，坐到沙发上，张震坐下，急急的说：“苏梅，苏梅昨晚在人民医院被几个不知名男子殴伤，小郑说，她给您打了电话。您没接，是吗？”

    唐逸叹口气，苏梅转了医院，还是被找到。看了张震一眼，轻轻点了点头。

    张震怔住，想说话，又忍住。

    “很多事。不是我能控制地。”唐逸默默点上烟，吸着。

    张震有些明了，拿起茶几上的中华，也点了一颗，闷头抽烟。

    唐逸微微放心，人下意识的动作能暴露出很多真实想法，张震既然没从他自己兜里掏烟，而是拿了茶几上自己的烟，就说明，张震潜意识里。并没有和自己决裂的念头。

    手里地烟燃到半截地时候。张震抬头，问：“市长，那你说，我现在应不应该去交州？”

    唐逸微怔，随即心里轻叹口气，张震这类人心中，爱情，永远是排在权势之后吧？

    自己呢？唐逸心情有些糟。自己。也不过五十步笑百步罢了。

    “张震，我答应你。苏梅这次受伤的代价会十倍百倍地弥补回来，而且，我会保证她从现在起，不会再有危险。”

    唐逸斩钉截铁的说着，张震愕然抬头，唐逸站起来，拍了拍他肩膀，“作好分内事，别多想。”

    张震掐灭烟蒂，微微点头。

    张震走后，唐逸就拨通了唐万东地号码，唐万东笑呵呵问：“是为了苏梅的事吧？”

    唐逸恩了一声，很认真的道：“二叔，我这边，很需要张震的帮助。”

    唐万东就笑：“怎么？小朋友找你诉苦了？”

    唐逸没有吱声，电话那边也沉默下来，显然，对唐逸郑重其事的要求，唐万东是需要仔细衡量的。

    好一会儿后，唐万东开了声：“好吧，我知道了。”

    挂了电话，唐逸才发现手心育些汗，或许对手段一向毒辣的二叔，自己心里终究是有些芥蒂吧？俱乐部的传真，李总编将前几天刚刚出版的《时代》和昨天地交州日报一起传给了唐逸。《时代》热点追击栏目，报道了东北女商人在交州数次被殴打，最后一次的围殴，甚至发生在医院病房里，施暴人员公然自称是公安，社会影响极为恶劣。

    交州这些年的治安本就被市民诟病，此次事件得到了交州市委市政府的极大关注，交州日报报道，对女商人被假公安殴伤案，交州警方已经组成专案小组，立案调查。

    唐逸放下这几页复印纸，拿起茶杯喝了一口茶水。

    二叔的策略很隐晦，从下向上查起，大概，交州市局，二叔可以影响到吧。

    对方呢，自然不会起什么疑心，而是会千方百计的设法掩饰这件事吧？越是掩饰，牵涉的人员会越发多，到二叔发力时，岭南公安口怕是不知不觉间就换了旗帜。

    点上颗烟，唐逸突然觉得很累，是不是地位越高，很多事，却是再不能随心所欲呢？所谓牵一发而动全身，地位越高，做事时越发要考虑全局，要使得自己所代表地集体利益最大化，却是再不能仅仅凭借自己的意愿行事。闹，宝儿在客厅里蹦蹦跳跳的跑着，笑着，好久，她没有这么开心了。

    小妹和齐洁都不能来，陈珂好像生怕再被唐逸霸占，头天晚上就和陈方圆去了延山。小妹大概是怕唐逸孤单吧，特意给兰姐打了电话，要她和宝儿，李婶与唐逸一起过元旦。

    偏偏兰姐大哥一家也趁元旦女儿放假，带女儿来安东旅游，唐逸听到兰姐结结巴巴的汇报后，就要兰姐将大哥一家也带来家里吃，兰姐忙推辞，被唐逸训了两句，就不敢再说。

    夏老大和大嫂拘束的坐在沙发上，动也不敢动，开始听兰姐说去市长家吃饭，两人还很兴奋，觉得可以开开眼界，但等进了龙凤居，才知道自己俩不是开眼界，而是遭罪来了，眼睛，确实是眼花缭乱，身子，更是如坐针毡，刘姥姥进大观园是什么心态，两人切切实实体会了一次。

    唐逸递给夏老大一颗烟，夏老大拘谨的接过，看了看牌子，咧嘴憨厚的笑笑，“中华，好烟咧。”

    兰姐虽然在厨房忙活，却也一直注意客厅的动静，带大哥大嫂来见唐逸，她极为不情愿，就怕大哥大嫂丢了自己的面子。

    见到大哥那傻样，兰姐就一肚子气，再看看大嫂，以前猴尖猴尖的，自己嫁给卓大军后，每次回娘家，她都夹枪带棒地挤兑自己，就好像生怕自己占娘家地便宜，以往每次回娘家，兰姐都被她气炸了肺，大嫂嘴尖牙利在村里也是出名的，现在再看，大嫂窝在沙发里，一脸傻笑，却是一句话都不会说。想起那次自己给了大哥五万块付罚金，说出自己在市长家做保姆后，大哥大嫂那震惊的神情，兰姐又有些得意，看了眼一脸和蔼的黑面神，兰姐心里更舒服了许多，私下怎么训斥自己都好，在外人面前，黑面神却是极给自己面子的，从进屋开始，他和自己说话就没有拉过脸，兰姐心里的小得意，就别提了。

    “唔”宝儿扎着小胳膊，小嘴里发着声音，在客厅里作飞机状欢快的跑着。

    兰姐就一阵冒火，刚想训斥她，却又想起别惹得黑面神不满，当这许多人骂自己两句，那自己面子可丢大了，忍了忍，转身去切菜。

    “宝儿，过来！”唐逸有些好笑，十二了，怎么还像个小孩子似的？

    宝儿就扎着胳膊飞进了唐逸怀里，亲昵地抱着唐逸脖子撒娇：“叔叔，宝儿又大了一岁，能搬回来了吗？”

    她却是还记得唐逸说地话，等她长大了就可以搬回来和唐逸一起住。

    唐逸微笑抱着她坐在自己腿上，说：“等你上初一，就搬回来。”

    夏老大和大嫂看到唐逸和宝儿的亲昵模样，都有些吃惊，两人以往对宝儿极为不好，就算现在，虽说兰姐经济宽裕，宝儿也成了城市人，但两人对这个没爸地孩子还是不大瞧得上的，今天去韩国城玩，大嫂还数落了宝儿通，夏老大更因为宝儿和自己女儿吵嘴，险些动手打宝儿。

    见年青的市长宠爱的搂着宝儿嘻嘻哈哈说话，两口子心里就忐忑起来，就怕宝儿学舌，到时候可不知道市长对自己俩是啥态度了。

