    “何人给你这般错觉的？”

    郑氏淡淡然扫张昌宗一眼，居然不承认。张昌宗偏头看她老人家一眼，笑嘻嘻地问道：“太太不承认？”

    郑氏但笑不语。

    张昌宗挠挠头，对傲娇的老太太没办法，耸肩摊手，叹道：“好吧，太太不承认就不承认吧，没关系，我们继续讨论？”

    嘛，名义上的东西，不需要太执着，实际上不一样就行了嘛！张昌宗很会找切入点。郑氏还等他长篇大论的解释呢，结果他居然不在这点上执着，一把只抓要害……这个狡猾的小子！

    郑氏颇有种猛击落空的感觉，突然就懂了为何婉儿会收他做徒弟了！这师徒俩儿本质上来说，都不是死守规矩的人。

    郑氏幽幽一叹，似乎又看到了当年那个小小的女儿，情不自禁地抬手摸张昌宗的头，语气温和：“六郎。”

    “弟子在。”

    “好好待你师父。”

    语气殷殷，情真意切。张昌宗心中一动，道：“那是自然。不止师父，太太我也会照顾好的。”

    郑氏幽幽一笑，道：“我乃郑氏女，即便夫家落难，只要我出来了，便不用愁生计。”

    张昌宗道：“我知道啊，太太还未出宫，我义母就跟我说过，说太太出身郑氏，不用我愁安置的事情。但是，弟子觉得郑家的心意是郑家的，我的心意是我的，不相干，也不矛盾，我是师父的弟子，太太的徒孙，不同的。”

    郑氏笑着看他一眼，不置可否，只是提醒道：“你要与我讨论什么？还不快快说来！”

    “就是方才说的，请太太注释书籍，不拘是什么书，注释一本也可，注释一段也行，端看太太的精力是否能顾及就成。”

    张昌宗觉得自己很随和了，一点儿都不挑剔。郑氏瞥他一眼，也不说答应不答应，只问一句：“你想用来做甚？”

    张昌宗道：“昨天，弟子与秀儿妹妹讨论了一番，说到我们将来的书坊，该怎么定位，怎么发展的问题。我与秀儿都觉得，若要书坊挣钱，关键还在怎么立足，而立足的方式，不外乎就是先有名，有了名才能有客人，才能卖多多的书，才能带来利，让我们的投入回本，不至于才开张就倒闭。但是，这个名要怎么扬……是个问题！”

    郑氏颔首，表示认同，也不打岔，只示意他继续说。

    张昌宗道：“弟子琢磨着，不如办个季刊，就刊登一些文字信息，不拘是一首好诗还是一篇好文章，只要是好的文字，都可以刊登。只是呢，这是个新事物，能不能发展起来，第一期是很重要的，所以……”

    张昌宗起身，朝郑氏一揖到底：“求太太给注释书籍吧！以太太的水平，肯定能一鸣惊人！”

    张昌宗说完，郑氏还没说什么呢，他突然想起一事来，赶紧解释道：“并非弟子胆大妄为的想以太太吸引众人眼球，只是想着第一期定要水平高些的稿子，为我们的季刊立下印象，以作示范。第一期就这么有水平，那后来的投稿者们，水平不够也不好意思投了，对吧？”

    说着，还朝可萌可萌的一笑，郑氏神情一顿，毫不迟疑的抬手捂眼，口中嫌弃道：“莫做怪样子，伤眼！”

    张昌宗：“……”

    给你个机会，看着我的脸再说一次.JPG

    表情包是有了，但是，看看郑氏的脸，又很怂的不默默撤回。郑氏看他那想反对又怂的样子，不禁一笑，道：“罢了，你的意思……我明白，若是注释一本，耗时日久，恐你等不了，便替你注释一段吧，权当作引。只是，你说的那季刊，调子却需定好，莫要以我做筏，引来争斗。”

    老太太不愧是老太太，虽然她老人家不知道炒作这个词，但是，人性的劣根性她老人家是了然于胸的。

    张昌宗即便再没节操，也不会拿老太太炒作，自然答允：“太太放心，弟子定会把握好基调，学问一途，辩论不怕，道理越辩越明，但旁地就不成了，弟子懂的。”

    老太太看他心中有数，也不再多言，只说道：“虽说答应了替你注释一段，但注释哪一本，我还需想想，过两日再与你答复。”

    “喏。辛苦太太。”

    张昌宗狗腿的抢过阿静手上的团扇，殷勤的给郑氏扇扇子，顺便给自己扇几下，这天气越来越热了，他们家也没藏冰给老太太消暑，也就只有扇子可用了，一边殷勤的给老太太打扇子，一边感叹道：“太太和师父都很好，无论与您二位讨论什么，从不用大道理说我。书坊的事情，若是对我二叔他们说，定然要教训我君子耻于言利，说我不务正业的。”

    郑氏闻言，自若的道：“若是二十年前，我也会这般训你，如今……不说也罢，人呐，能平安过活就成，旁地……活下来再说。”

    这话听得张昌宗心酸不已。堂堂郑氏女，能有今日这般觉悟，其中的沧桑苦楚，简直想不出。世道多艰，身为女子更为不易。

    张昌宗暗自下要对母女俩儿好些的决心，一边抖抖有些酸的胳膊，这团扇看着轻巧，打着也是体力活儿，胳膊经不住啊。若是有风扇就好了！风扇--

    张昌宗心头一动，朝郑氏道：“太太慢慢来不急，秀儿妹妹那边的工匠还需要些时日，太太可慢慢选，慢慢注释，不着急。弟子先告退，太太不用等我用饭。”

    说着，便急急地跑了出去。郑氏看他急忙忙地走人，也没留他，只是眼神一直追着他活泼的身影直到看不见才收回，看看阿庆、阿静，淡然道：“罢了，给厨房传话，哺食便给我熬些稀粥吧。”

    “喏。”

    -------

    张昌宗出来，也没去别处，而是直接去的公主府，公主并不在府中，薛绍倒是在，见张昌宗来了，略感讶异：“六郎怎么这时候来了？日头这般大，热坏了吧？来人，给六郎拿果子和水来。”

    “多谢义父。”

    张昌宗也不客气，直接端起水一口灌下去，吃了两三个果子润润喉，方才道：“义父，昌宗想借府上的木匠用用。”

    薛绍一听，笑着责了他一句：“这等小事何须你亲自跑来，使个人过来说一声便行，我自会使工匠去找你。”

    张昌宗后知后觉的拍脑门：“对哦，义父说得对，这一时着急，竟忘了！”

