    李谱上前一步来到他的身前，正准备给他来一剑。

    扑通！

    县令跪在地上声泪俱下求饶道：“好汉，我不知道您是修行中人啊，您大人有大量，就把我当个屁放了吧！”

    “……”

    李谱问道：“我问你，这几日是否有人来报官说有人丢了？”

    “这……”

    李谱在他眼前抖了一下春风剑。

    “有！有！”县令慌忙道。

    “找了么？”

    “……没找。”

    “为何不找？”

    县令支支吾吾半天，却不见蹦出来一个词儿，脸上充满了犹豫和惧怕。

    李谱一弹指，一道剑气就落在了跪在地上的县令身旁，距离他的二弟处只有一指偏移。

    “我说！我说！这一切都是……”他彻底服软了，正想说出事实。

    突然，一道用灵力传播的声音在一个方向响起，李谱转头，看到那里飞来了一个胖子道士。

    道士一边飞一边愤怒骂道：“好你个狗官！竟敢出卖老子！真是个吃里扒外的东西！”

    等到说完，他也已经来到了李谱的周围不远处，正虎视眈眈地看着李谱，手中还捏着几张符箓。

    县令被辱骂，不甘受辱的他干脆破罐子破摔：“你个狗道士还说我呢？你说等人来了你就能降服，这特么都杀进来把剑架我脖子上了，你个八辈子没见过女人的肥猪还趴在女人肚皮上呢？”

    “老子性命都快不保了，你才出来，你有什么资格说老子吃里扒外，我看你就是一个猪妖成精！”

    胖子道士没想到一向软弱的县令现在竟然这么硬气，给他骂的脸都涨成了猪肝色。

    “你！”

    “都闭嘴！”李谱不耐烦制止道。

    “你算老几？敢命令你道爷！”胖子道士转头把怒火撒向李谱。

    李谱一个踏前斩，一剑斩碎了他手中的符箓，又在他还没反应过来的时候砍了他一条胳膊。

    血水溅射到了胖子道士的脸上。

    胖子道士怔了会儿才明白自己受伤了。

    于是。

    “啊啊！！！”

    他抱着断口处躺在地上打滚，嘴中哀嚎不断，冷的他额头冷汗都浸了出来。

    李谱就这么看着他，脸上面无表情，目光嘲弄。

    等了有一会儿，胖子道士用灵力止住了血，又封闭了伤口的痛感，这才渐渐冷静下来。

    “我算老几？”

    “爹！您是我爹！爹！求您了！放过我好不好？”

    胖子道士的态度在这一剑过后变得异常老实，还给李谱来了个超级加辈。

    李谱冷漠道。“现在，我问！你答！”

    像是在看一个没有社会价值的渣滓一样。

    胖子道士猛点头表示自己不再叛逆了。

    “你叫什么名字？”

    “王壮。”

    “哪个宗门？”

    “修仙者协会。”

    李谱意外了一下，没想到这大腹便便不伦不类的道士竟然来自修仙者协会。

    他摩挲着下巴问道：“修仙者协会不是负责凡人安危的么？怎么会在这天天像个只会交配的牲畜一样？”

    胖子道士被骂了也不敢反驳，只能叫苦道：“修仙者协会都是这样啊……可不光是我自己这样。”

    “哦？”

    接下来的一刻钟里，王壮作为反水仔，完美地为李谱解释了什么是真正的修仙者协会。

    在凡人和修士眼中，修仙者协会是无私的，因为他们的创始人是无私的。

    刚开始的修仙者协会只是像是平复凡人间与修士的干涉，用来防止某些修士进入凡间当个吸血的蛀虫。

    那时候一些热心修士都自发加入这个打着和平名号的势力，想着为两类人之间的规则出一份力。

    可是渐渐的，随着修仙者协会的规模越来越大，就有许多不轨之士将污垢带入了清泉。

    他们表面上是保护凡人城池不受修士霍乱，但是暗地却收某些官员的钱财和贿赂。

    来帮助他们达成自己为恶一方的目的，虽不敢太过张扬，但是一个修士完全可以让一个敌对的官员做到不为人知的人间蒸发。

    那些没有修士可狼狈为奸的官员或者乡绅富豪一想：这不行啊！别人有的我也得有啊！不然哪一天怎么死的都不知道！

    于是，修仙者协会的一些心暗之人向着协会里的其他人大肆宣扬着某个官员为了勾结他又给了他多少多少银子，那个地主给他多少多少女人。

    就这样，像是一张白纸上面滴落了一滴墨水，修仙者协会也就越染越黑。

    新加入的人被墨水染黑，老人则是早就已经变成了染缸。

    现在看来，在其他人中是个无私无畏的慈善协会，早就已经在他们不知道的时候里腐朽成了藏污纳垢的老鼠窝。

    李谱听完，内心毫无波澜甚至有点想笑。

    亏他之前还以为这个世界上真有那种化身蜡烛照亮他人不求回报的有道之士，没想到也是挂羊头，卖狗肉的黑心商家。

    不再废话，李谱问出来这次的原因所在：“那几个村子失踪的人口，凶手是不是你？”

    胖子道士表情诧异了一下，惊讶李谱怎么会这么问。

    李谱把剑放在了他另一条胳膊上就要准备挥下。

    胖子道士见他这样连忙开口道：“是我！是我！”

    “抓他们做什么？”

    胖子道士正要回答，却像是又想到了什么一样，他头摇得像拨浪鼓一样拒绝道：“大爷，不是我不说，而是我不能说啊！”

    “怎么？胳膊不想要了？是不是只丢一个不够匀称，想让我再给你修一下？”

    “不…不是，万万不敢！”胖子哆嗦着解释道：“而是当初小的在加入修仙者协会的时候被下了禁制，如果说出抓人的原因，小的就会当场暴毙而亡！”

    “求您高抬贵手，绕过小的一命吧！”

    “禁制？”李谱想着到底是什么样的原因竟会让他们不惜灭口也不暴露真相。

    “那你跟我说说，这附近还有没有你的同行，你们抓人的要求又都是什么？”

    “没有！绝对没有！因为我们抓人都是在荒无人烟的偏僻小城抓的，这附近就算离我最近的也得需要八百里的路程！”

    王壮保证道：

    “抓人的要求则是需要五行之体！”

    “五行之体？这是什么？”

