    许是看出了冷舒桐的不解，韩云廷侧目看了看她，拉着她的手腕走出大门，并解释道：“有些问题，电话里就能解决！”

    　　

    　　“那你还特意赶来伦敦？”

    　　

    　　韩云廷勾唇笑了笑，“闲着没事，随便走走也不错！”

    　　

    　　冷舒桐颇为无奈地摇头，索性没再追问。

    　　

    　　反正眼前这个男人向来自我，做事也随性惯了。

    　　

    　　但是有他在身边，不管去哪里都一样！

    　　

    　　……

    　　

    　　傍晚，冷舒桐和韩云廷从大本钟一路闲逛回到公寓，还没进门，就意外看到了熟悉的一幕。

    　　

    　　她面色一僵，拉住韩云廷的同时，背过身提醒道：“前面……是菲尔德家族的人！”

    　　

    　　公寓门前那一排豪华车队，以及站在车外严阵以待的保镖，只一眼就让冷舒[悠悠读书 www.uutxt.me]桐浑身竖起戒备。

    　　

    　　闻声，韩云廷看到她紧张的神色，尔后幽幽望着前方，似笑非笑，“没事，过去吧。”

    　　

    　　“别，万一他们是……”

    　　

    　　“放心，有我在，不会有事！”

    　　

    　　冷舒桐听着韩云廷的安抚，紧绷的脸色虽然缓和了些许，但用力抓紧他手腕的动作，还是泄露了她的惊惶。

    　　

    　　韩云廷和她手牵手来到公寓附近，随着他们的靠近，四名面色严肃的保镖立时转过头来。

    　　

    　　其中一人抬起手正欲阻止他们靠近，前方公寓的入口处，几道身影夹着谈笑声缓步走了出来。

    　　

    　　冷舒桐循声看去，就见菲尔德的管事菲利普一脸讨好地对韩云安说着话。

    　　

    　　她自然认得菲利普，是她父亲非常信赖的左膀右臂，也算得上菲尔德家族的代理人。

    　　

    　　此时，交谈渐止，他欠身对着韩云安行绅士礼，转身之际，目光掠过街头的方向，陡地发现了冷舒桐。

    　　

    　　菲利普和她的视线隔空交汇，深邃的眼眸了明显噙满了意外和轻蔑。

    　　

    　　他顺势朝着冷舒桐的方向走去，还没开腔，韩云安就在他身后先声夺人，“菲利普，介绍一下，这位是我的弟弟，Ray。这是他的女朋友，Stone！”

    　　

    　　话落，菲利普怔忪地回眸，难掩惊诧，“抱歉，您说什么？”

    　　

    　　韩云安言笑晏晏地走上前，再次重复了一句。

    　　

    　　并且很刻意地将冷舒桐的身份加重了语气。

    　　

    　　这下，原本还对冷舒桐不屑的菲利普，脸颊上噙满了有口难言的尴尬。

    　　

    　　见状，韩云安便公事公办地口吻说道：“菲利普，麻烦你回去告诉菲尔德先生，明晚我们会准时赴宴！”

    　　

    　　菲利普心不在焉地点了点头，看着冷舒桐犹豫再三，最终什么都没说，眸泛冷光，倾身上了车。

    　　

    　　待豪华车队汇入车道，冷舒桐感激地看着韩云安，“Vivian姐，谢谢你帮我解围。”

    　　

    　　刚才若不是因为韩云安在场，管事的菲利普很可能会让保镖直接将她带走。

    　　

    　　此时，韩云安泰然地挽住了冷舒桐的胳膊，隐晦地看了眼韩云廷，道：“不用跟我客气，我说的本来就是事实！”

    　　

    　　“明天晚上的宴会，是我家里举办的？”冷舒桐回忆着刚才的对话，随口问道。

    　　

    　　韩云安点头，“嗯，听说……是你姐姐的生日宴。”

