    “诶，老板，昨天网上那群鸟人也太过分了，光是诋毁的视频就发布了几十个，您还让我们开启预售窗口……咱能卖得出去吗？”

    王大龙面带忧愁。

    从昨天下午开始，网上就突然冒出来好多大主播的测评视频，内容极其统一，那就是捧库派，打压钉子，把库派吹成国产之光，业内唯一的良心企业，相比之下钉子简直就是行业的蛀虫，恨不得马上就破产。

    王大龙看的人都麻了。

    尤其是几个大主播，直接开启了直播评测，直播间的人数最少都有十几万，加起来观看人数简直恐怖。

    现在，钉子科技俨然已经成为了全网怒喷的对象，是整个行业的笑话，被大众称为国产蛀虫。

    在这种情况下，王大龙都想象不到，一旦开启发布会，场面究竟有多“火爆”。

    “放心，一定会的。”罗离微笑道。

    虽然昨天刷了一晚上视频，他也对这些无良的主播很愤怒，但没办法，这也是市场竞争的一部分。

    钉子现在墙倒众人推，根本没人帮忙说话。

    但从另一角度想，这也未尝不是一件好事。

    库派花了那么多钱请人造势，最后却便宜了钉子，等同于他们花钱为钉子打了波广告。

    当然，如果黑粉也是粉的话。

    至于是不是黑粉，罗离其实并不是很在意，有曝光度就行。

    钉子现在最怕的就是默默无闻，国内数码领域强者云集，酒香也怕巷子深，没有曝光度别人根本不知道还有你的存在。

    等把人骗进直播间，到时候能不能留住就全凭本事了。

    对此，罗离有充足的信心。

    这时，

    “老板，咱不能在等了，出事了！”市场部的刘经理焦急的打来电话。

    “嗯？”

    “咱们直播间……快炸了！”

    罗离：“？？？”

    ……

    打开超新星直播平台，罗离愣住了。

    怎么回事？

    这么一下子涌进来这么多人？

    看着最上方刺眼的“当前在线观看人数：241.9万”，罗离有些惊讶。

    再看一看首页一级区的各家大厂，最高的也只有54万而已，最少的只有29万。

    二级区内，其他产商平均只有几万到十万的人气，库派因为昨天花了很多钱造势，今天的观看人数也成功突破了30万，显得有些鹤立鸡群，

    本来这是一个极为辉煌的成就，但此刻却显得格外讽刺。

    因为，它的旁边还有个钉子！

    两家紧紧挨着，左边的钉子坐拥两百多万流量，是旁边库派的接近八倍！

    和钉子相比，库派的三十万人气显得有些不值一提。

    本来如果两家离得远点还没事，但好巧不巧就紧挨着，这样一来，就更显得库派势弱了。

    罗离和王大龙面面厮觑，目瞪口呆。

    此时，钉子科技的直播间内，乌泱泱全是快速滚动的弹幕，每秒有上千条弹幕发出，直接将直播间挡的严严实实，看上去让人头皮发麻。

    此外，

    超新星的直播间支持场外互联，10万人气以上的发布会直播间，可以被其他主播实况转播，这样可以适当适当分担直播间的管理压力，同时进一步提升直播间的曝光度。

    而此刻，钉子科技的直播间，转播的主播人数足足有200位！

    这其中拥有粉丝最多的，便是当日和钉子科技主动联系的李昂！

    李昂与万哥同为顶流数码主播，因为为人正直，外加毒蛇的测评，导致体量比万哥小一号，但依然有不少忠实粉丝一直支持。

    此时，直播间还是一片漆黑，发布会还未开始，画面中只有核桃可爱呆萌的外形，以及密密麻麻的评论弹幕。

    “这就是昨天疯传的国产蛀虫？钉子？”

    “唔，蛀虫什么的不是很懂，但这个手机，有点可爱哦。”

    “小巧可爱，最适合女生用了。”

    “我们宅男就不能用吗？嘤嘤嘤，气抖冷，我们宅男什么时候才能站起来……”

    “虽然我一直用的都是旗舰机，但不妨碍我觉得它可爱，买来当个备用机还是挺不错的。”

    “卧槽，你们特么的弹幕刷慢点，我都看串行了……”

    “我日，那个超新星会员，尼玛，你能把你的VIP超大字体关了吗，显摆谁呢？你一行字占人家三行的位置，恶不恶心？”

    同一时间发弹幕的人至少2000人往上。

    娱乐区、游戏区有很多大主播的人气超过两百万，但事实上，他们的人气有很大水分，很多都是工会幕后操作的，真实人数明显存疑，这一点可以从实时弹幕上看出来。

    相比之下，钉子科技的人气就要真实的多。

    甚至到最后，钉子科技的直播间直接被网友们刷的一卡一卡的。

    最后迫于无奈，超新星官网破例提升了直播间的服务器容纳量，拥挤的情况这才好点。

    作为一个直播平台，最需要的就是流量，面对现在流量爆炸的钉子科技，他们也是选择大开绿灯，满足一切需求。

    如此一来，钉子直播间的人数就更多了。

    很多人都是来看看，网上被黑的黝黑发亮、被称为国产垃圾的钉子，到底能有多垃圾。

    然后，他们看到了画面中的手机外形，以及随后缓缓出现的部分数据。

    很多人都觉得……好像也不是传闻中的那么差劲？

    很可爱啊，很小巧便携。

    660的处理器代表它的核心性能不会太低，比市面上所有机型都小一号的外壳，凸显出了不错的屏占比，再加上细腻的工艺和主流的屏幕素质……

    事实证明，当用户对一款产品的主观定位足够低时，反而会放大它的优点。

    一旦这款产品展现出不错的配置，马上就会被众人注意到。

    就如同谦大爷说的，下限低，有时候也不是一件坏事。

    “yysy，我觉得这手机好像也不是太差。”

    “我也觉得，不过这手机卖2000元，确实太贵了。”

    “楼上的，你咋知道卖两千？人家官方都没曝光。”

    “我听万哥说的，不止万哥，好多测评主播都这么说呢，据说是内部消息。”

    “放屁，我还当是什么，那群主播就没一个好东西，营销套路玩的溜溜的，他们嘴里能有一句实话？”

    “不许你侮辱我们签哥，他是我们的家人，我们都爱看他直播。”

    “楼上24k纯傻逼，鉴定完毕！”

    “同意……”

    “同意……”

    “同意……”

    看到画面中的外形，以及视频中曝光的上手体验，很多人都喜欢上了这款手机。

    区别于大众主流的狭长机身和20:9屏幕比，核桃mini的外形就像它的名字一样，圆圆胖胖的，说不出的呆萌。

    虽然机身略厚，但并不影响握持感，为此钉子科技的产品视频中还专门选择一位女生亲自上手体验。

    “喂喂，直播间管理在吗，这么多人干看着，别等了，直接开吧。”

    “就是，至少把价格和详细配置贴出来啊，我们看完，如果合适就订购了。”

    “别真是那群营销号说的两千块钱吧，那就有点坑了。”

    “喂喂，直播间管理？起床啦！！”

    “这尼玛，第一次见到这么心大的公司，两百多万人看着呢。”

    “起床啦！！”

    “……”

