    疲惫的佐藤警官指挥着部下，让他们快速把歹徒运走，以免被即将赶来的记者拍到太多。

    之后，她回想起歹徒们的控诉，眼角微跳，转头看向江夏。

    江夏一不留神跟她对视上，略微一怔。片刻后，年轻侦探忽然啪嗒往旁边的沙发上一倒，一副迅速进入了熟睡状态的模样。

    佐藤美和子：“……？”

    ……这小子什么时候解锁了闯完祸就装睡的新技能？？

    她走过去拎起人晃了晃，想再重复一遍“不要殴打失去反抗能力的犯人”。

    但没能把人晃醒，江夏装睡的决心似乎非常坚定。

    柯南想起了什么，提醒她别做无用功：

    “应该是安眠药生效了——刚才江夏哥哥不小心喝了伊藤美沙里递来的茶……哦，伊藤美沙里就是那个策划了这一切的女律师。那些茶里恐怕放了东西。”

    “……怎么谁给的茶都喝。”

    佐藤美和子叹了一口气，又把手里的人放下，若有所思：“难怪江夏这次下手有点重，应该是担心药效忽然发作……好吧，勉强也算是事出有因。”

    柯南：“……”

    他欲言又止片刻，默默把江夏刚才敲人玩的片段咽了回去，并决定永久封存。

    ……不管怎么说，江夏确实又双叒一次救了人，而且那三个人犯人刚才上警车时嚎得那么中气十足，可见除了疼一点，其实并没有什么大碍……就当真的是这样吧。

    柯南：“……”说起来，之前好像也有几次：江夏明明误食安眠药，却还是坚强地把别人打了一顿之后才睡倒……时间点掐也太精准了，这家伙真的不是对安眠药有完全的抗性，所以故意喝掉，一来能麻痹敌人，二来还能在恰当的时候装睡，把烂摊子丢给别人收拾？

    柯南看着茶几上剩下的红茶，好奇起来，一时竟然想看看自己喝掉它会是什么效果。

    不过此时，鉴识科的人员正在围着茶杯取证，想来也不可能让他喝到嘴里……柯南摸了摸下巴，有点遗憾地离开了。

    ……

    冲矢昴离开之前，取出手机瞄了一眼。没看到乌佐发来的相关指示。

    又往附近看了看，就见乌佐猫也没搭理他，正跟那几个高中生玩得开心。

    冲矢昴：“……”看来是能走了，终于结束了吗……

    他暗暗松了一口气，趁没人注意自己，跟看上去最好说话的毛利兰打了一声招呼，借口要回去赶论文的进度，悄然开溜。

    ……

    服部平次跟远山和叶，也被送上了救护车——虽然他们看上去没什么大碍，但毕竟也是在劫匪窝里滚了一圈，尤其是服部平次还被无情殴打过，需要检查。

    等做完检查，去看望了一下被送到住院区的楠川太郎，两人准备离开医院时，天已经黑了。

    江夏早就已经睡醒，此时等在医院门口，精神看上去很不错。

    毛利一家也过来了，像是正在等着接他们。

    看到两个大阪高中生走出来，一行人很快汇合，走向停车场。

    “去我家住吗？”

    毛利兰热情地对远山和叶发出了邀请，希望好好招待她，洗掉今天的绑架事件可能带来的心理阴影——听说那个歹徒竟然想切掉和叶的手指和耳朵，而且还差点真的动了手……还好最后没能成功。

    远山和叶今天确实在阁楼冷硬的地板上坐了一下午，累得够呛。

    她打了个呵欠，遗憾地摇了摇头：“我的行李还在车站附近的酒店。服部当时把事情说得十万火急，所以我们就近放下东西，去找了楠川先生——今天实在太累，懒得挪地方了，明天退房以后我去你家找你。”

    服部平次跟在几人身后，默默听着他们的对话：“……”找什么找，反正楠川的事情也解决了，暂时也没有游玩的心情，不如直接回去。

    ……虽然很想这么说，但如果真的说出来，简直像他在躲什么一样。

    服部平次于是什么都没说，只是摸了摸下巴，若有所思：说起来，其实自己的作业还没写完，等到了明天，为了赶作业直接回家，也很正常吧。

    小白扒在江夏肩上，蠢蠢欲动的目光在几个高中生之间来回打转。

    忽然瞥见服部平次松了一口气似的表情，它忽然警觉，悄悄凑到江夏耳边，嘀咕着告密。

    江夏一下回过头。

    正在编借口跑路的服部平次：“！”

    江夏落后两步，走到服部平次旁边，声音温和：“东京这么乱，真是抱歉……如果被今天的事吓到，不如回家好好休息，等恢复了再过来玩？”

    服部平次眼角一跳：“……谁会因为这种小场面吓到！”

    “那就好。”江夏露出了友善的微笑，“这几天多出来逛一逛。其实东京还是好人多。”

    服部平次硬撑着点头：“……这还用你说。”

    ……可恶，话都说到这了，就算真的有事，明天也不好回去。江夏这家伙不会真的会读心吧。怎么每次想做点什么，都要被他迎头掐断。

    服部平次：“……”自己倒真不是害怕江夏，也不是对江夏有意见。

    只是，身为一个热爱解谜和破案的侦探，在江夏旁边待着，实在毫无生活体验。

    ——简直像是读推理小说的时候，一环套一环的诡计刚刚将气氛烘托到高潮，没等推理迷细品其中的奥秘，这时，旁边忽然伸来一只手，在其中一个人名上画了个圈，当着他的面写下几个血红的大字“这是凶手”。

    然后开始读答案一样，毫无波折地解说着其中的手法。

    服部平次：“……”这种戛然而止的感觉，经过无数次实践，仿佛已经刻在了DNA里，光是想一想，就已经开始难受了。

    ……不过，刚才话都说满了，现在再跑路，实在难看。

    只能先这样凑合着了。

    还好这一次，他们只是来玩的，快乐地玩上两天回去就好，希望中途别遇到什么令人扫兴的奇怪案子……服部平次在心里叹了一口气，默默发出了祈祷。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

