 “道境八品，离着道境九品都已经不远。

好！实在是太好了！你的魂珠，应该足以让我突破到道境九品！”

林辰笑了起来，笑容很是灿烂。

触手妖兽一怔，旋即恼火道：“自以为是的人类，你竟然还以为你能杀我？

我说过了，你和我同为道境八品，而我的灵魂，还要比你强大不少，你根本杀不了我！不信的话，你大可试试看！”

“你的确没有说错，若是依靠魂技，我大概率拿你没什么办法。”

林辰点了点头，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，“问题是，我又不是非得靠魂技杀了你！”

他的体内，涌出黑色的火焰，脚底下的地面，在可怕的高温下，瞬间融化，一股让人颤栗的狂暴气息，从他身上传出。

触手妖兽，脸色剧变！“别说你还没突破到道境九品，就算你已经突破到灵魂道境九品，我也依旧能杀你！”

一道黑色流光，从林辰眉心飞出，被他握在手中，是轩辕枪！就在这时，远处突然传来怒喝声。

“住手！这千手鬼面兽的命是我幻魔窟的，你不能杀它！”

林辰脸色微微一变，一声低喝：“去！”

他将轩辕枪掷出，轩辕枪犹如一道黑色闪电，朝触手妖兽飚射而去！灵魂道境八品，所对应的修道境界，为证道境巅峰。

林辰虽然是证道境巅峰，但他的战力，却是早就超出证道境巅峰的层次。

千手鬼面兽的身躯，被触手密密麻麻保护起来。

那些触手，却就犹如泡沫，被轩辕枪轻易刺穿，“噗”的一声，轩辕枪从千手鬼面兽的前方刺入，从它的后方飞出。

“嗷——！”

千手鬼面兽，发出尖锐的惨叫声，那一根根触手，软弱无力的耸拉下来，旋即，它的身体开始消散，一颗成人拳头大小的魂珠，朝着地面坠去。

林辰伸手隔空一抓，那魂珠飞到了他的手上。

唰！唰！唰——十来道身影，从远处掠来，已经到了林辰近前，将林辰包围了起来。

其中一名满头白发的老者，看着林辰手中的魂珠，恼怒道：“这千手鬼面兽，若非我幻魔窟的纵容，它又怎么可能肆意吞噬其它魂兽，修炼到这等地步！我们的目的，便是等它成长到道境九品后，再取走它的魂珠！你小子竟然将它杀了，还想将它的魂珠据为己有，实在是可恶！”

林辰转头，扫了将自己包围起来的众人一眼。

当见到幻魔窟魔主，赫然便在其中，正冷冷盯着自己时，他的眼皮，不由得急速跳动起来。

吕洋也在其中，不过林辰的目光，并未多停留在他身上，像吕洋这等级别的幻魔窟长老，对他来说，根本没有任何威胁。

林辰心中暗叫倒霉，毫无疑问，魔主已经知晓自己闯入这里的事情，他们会出现在这里，绝对是奔着自己来的。

他心中早就猜到，这么多天过去，事情多半已经败露，却是没想到，魔主等人，刚好在这关键时刻出现。

他内心翻江倒海，脑子飞速转动，要想出一个脱身之法，表面上，则是很淡定，看向那说话的老者，淡淡道：“这魂兽的身上，又没写着你们幻魔窟的名字，它也显然不是你们幻魔窟的成员。

既然它死在我的手上，那么它的魂珠，自然也就是我的了。

就算你们以前，有机会杀它，而纵容它活到现在，那也和我没有半点关系。

要怪，只能怪你们没有及时下手，现如今晚了一步。”

“好一个胡搅蛮缠的小子！”

那说话的老者，是幻魔窟的大长老，气得吹胡子瞪眼。

“你说的没错，是我们没有及时出手，所以吧，现在这千手鬼面兽的魂珠，在你的手上。

你要说它是你的，倒也可以。”

魔主盯着林辰，冷笑一声：“只不过，我们现在出手，倒也还不迟。

只是将出手的对象，从那千手鬼面兽，换成你林辰罢了。

等一会儿，你落入我们手中，你身上的一切东西，也就都是我们的了！”

听到魔主这话，一旁正因为林辰的话语，而有些恼火的幻魔窟长老们，脸上都是露出戏谑笑容。

林辰就仿佛这时才注意到魔主也在这里，他看向魔主，一脸惊讶的表情，“咦，原来魔主你也在这里！”

他干笑道：“实在不好意思，刚才没有注意到你也来了。

不过你这话，有些不好吧？

我们太初神山和你们幻魔窟之间，也是有些交情，你们要对我出手，这影响可不太好。”

“哼！交情？”

魔主脸色一沉，很是恼火的道：“你还好意思来和我谈什么交情？

你和甄星海来我幻魔窟，我自问没有任何招待不周的地方，对你们也很是客气！然而，你却无视我幻魔窟的规矩，私自闯入我幻魔窟的禁地！你还好意思来和我说什么交情？”

林辰苦笑一声，心中也是有些不好意思，魔主说的的确没错，人家也没招惹自己，相反还很客气，自己却强行闯入这里，的确有些说不过去。

“这件事情，的确是我不对在先，算是我欠了幻魔窟一个人情，以后一定会偿还！”

林辰摸了摸鼻子，有些尴尬的道。

他心中的确有些歉意，当若是重来的话，他依旧会选择这么做，因为只有这样，才能为岩老争取一线生机。

“你少废话了！老老实实跟我们返回幻魔窟，至于到底如何处置你，我们还要商讨一番！我劝你不要反抗，那样只是自讨苦吃！”

魔主脸色依旧冰冷，对于林辰所谓的“人情”，一点都不感冒。

“我跟你们回去，那这颗魂珠，还是我的吗？”

林辰示意了下手中的魂珠，问道。

魔主直接被气笑了，这小子脑子里到底在想什么呢，都这时候了，他竟然还问这魂珠是不是他的？

“你想都别想！这魂珠既然是幻魔大陆上的物品，那自然就是我幻魔窟的！别说是这魂珠了，现在你身上的其它所有物品，也都是我幻魔窟的！”

魔主冷笑连连。

“我本来不愿和你们动手，现在看来，却是依旧只能动手了。”

林辰叹了口气，将魂珠收了起来，轩辕枪枪尖，指向魔主！ 