    

    
                第1847章

    
                谁知道那人是个愣头青，孤儿出身，身无牵挂。

    
                被渔场老板揍了之后，怀恨在心，偷偷翻窗户进了与常老板的家，趁他熟睡的时候，拿着绳子捆起来狠狠折磨了一夜。

    
                虽然之后渔场老板找到了那个在各地逃窜的混蛋，可他被折磨的那一晚，却怎么也不可能改变了。

    
                那次事情，让渔场老板成了一个笑话，后来变得性情古怪，以至于好不容易累积的人际关系，也逐渐散了，最后郁郁而终。

    
                江志浩也就是看到渔场老板后，随口提了一句。

    
                但渔场老板却觉得他是在诅咒自己，便不高兴的道：“小伙子，你这话说的我有点不安啊，你说清楚点，什么血光之灾？从哪来？”

    
                江志浩也不看他，只问：“你确定要我在这里当着蓝老的面说？”

    
                渔场老板道：“当然，蓝老又不算外人，有什么话不能当着他面说的。”

    
                “你昨天揍过某个人吧？”江志浩道：“血光之灾，就是从这里来。至于你养的那个情人，把你的钱拿着养别人，倒不算个事了。”

    
                这话一出，渔场老板顿时愣住。

    
                他揍那人，并不能算秘密，自己喊的几个心腹都知道。

    
                可是外人却不知道这件事，也没有人会专门调查他每天做了什么，江志浩是怎么知道的？

    
                渔场老板下意识的想法，这个人会不会和那个混蛋有关联？

    
                可是，一个能让蓝克涵同辈论交的年轻人，又怎么可能和一个无依无靠，全靠骗女人钱吃饭的混混有关系？

    
                再说了，就算有关系，他也没必要刻意来提醒自己啊。

    
                “你是怎么知道的？”渔场老板忍不住问。

    
                “你就当直觉吧。”江志浩已经搓好了香肠状鱼饵，拿起旁边的渔具，对蓝克涵道：“行了，咱们走吧，钓大鱼去！”

    
                蓝克涵替他拎起那一袋松散的鱼饵，跟着出了门。

    
                渔场老板在后面犹豫了下，还是跟了上来。

    
                平时他很少会和这些客人在渔场里打交道，主要是这些大人物不喜欢被人纠缠，有什么事，等他们尽兴了再说也来得及。

    
                但是今天，江志浩一口说出他昨天做了什么，连他有情人的事情都能说的一清二楚，这可就真让人觉得奇怪了。

    
                连蓝克涵在路上都好奇的问：“你怎么知道他昨天干嘛了？”

    
                江志浩回答道：“不是说了吗，直觉，我也懂点风水相术之类的，当然了，只是皮毛，不是所有人都能看。”

    
                蓝克涵满脸惊奇：“你连风水相术都懂？你这小子，越来越让我觉得有意思了，还有什么是你不懂的吗？”

    
                江志浩笑了笑，道：“怎么能长生不老我就不懂。”

    
                哪怕到了五十年后，人类也只是靠着九转还魂丹和光合素的作用，大幅度的提升了寿命极限。

    
                但是距离传说中的长生不老，还有无限遥远的距离，而且看起来好像永远也实现不了。

    
                因为寿命提升，在理论上是无限的，可是肉体却做不到这一点。

    
                人类的身体不像植物，先天特性注定了植物可以近乎永久的生存下去，只要不遭遇威胁到它们生存的东西。

    
                但人类不行，身体会随着时间的变化，不断的走向衰落。

