

    崔成重重的放下杯子，起身拱手：“告辞！”拂袖而去。

    十三叔指着崔成：“大兄，你看。”为首男子却不动声色道：“此事，确是十三弟做的差了，不怪功达生气。”

    十三叔怒道：“大兄，那李诚对我崔氏女还挑三拣四的，你竟无动于衷？”

    居中男子不动如山，淡淡道：“人家有主动求娶么？不过是你我一厢情愿，让人去问一问。再者，李诚也没有明确拒绝，只是提出了自己的条件。到此为止吧，闹大了丢人。”

    砰！十三叔怒砸杯子，起身也走了。

    砰！李佑也砸了个杯子，在堂前转圈，如同懒驴拉磨一般，一边转一边骂：“混蛋，混蛋！竟让这厮成就了美名。”

    李诚觊觎他人之妇，这流言传出来，还有人推波助澜的时候，李佑自作聪明，让人也去传流言，只是他的手法太过差劲，编了一个李佑强抢民女的话。

    觊觎别人的媳妇，这话说出来其实就是一种猜测，既然是猜测嘛，那就是没有实际行动。传这个话，给了听众足够的想象空间，老婆当然是别人的好。这是在怀疑李诚的道德水准。

    捏造一个强抢民女的谣言，那就是画蛇添足了。无形中，本打算借这个机会给李诚扣一顶道德败坏帽子的李佑，却起了一个反作用。你说他生气不生气。

    偏偏李泰来凑热闹，送了四个婢女过去，后来又演绎出当街作文的故事。直接讲之前传言的所有努力都摧毁了。一篇《爱莲说》，李诚这个君子的形象跃然纸上。这个时代的舆论权，把持在文人的手里，所以李诚因为一篇文章，再次成为了长安城的风云人物。

    李佑对李诚的仇恨，没有因为被老爹打一板子后，李诚求情而减少半点，反而越发的加深了。那天被李世民打板子，裤子被脱下来，边上围观的人可不少呢。有嫔妃，有宫女，还有太监，外加一个李诚。李佑觉得脸都丢尽了，一切都是因为李诚。

    这次的造谣，本是顺水推舟，不料结果却朝着反向发展，李佑气的饭都吃不下去了。

    李诚家里多了四个婢女，理论上又多了四个予取予求的目标。可惜，李诚对这种送人的事情，真是太难接受了。干脆的把四个婢女丢给秋萍去管，自己啥都不过问。后院多了几个女人，对李诚来说生活并没有任何改变。

    书店的生意经过一段时间的红火之后，慢慢的归于正常，不再有多少人排队的现象后，李诚适当的进行了调整。书店不再排队，客人可以进去一边看书，一边选择要买的书。

    真正的销售大头，还是那些批发商。来自洛阳、并州等地的商人，从李诚这里大批的进书，然后拉回去贩卖。书店的销量也渐渐的稳定下来，《三字经》的销量依旧排在最前面，不算开业当天的销量，至月底大概能销出二万册左右，而且主力是外地的商人。其他的话本，销量也稳定下来，不算之前，月底的时候大概能销售出五千多册，基本达到了李诚的预期。

    这样红火的生意，李诚判断最多能保持半年，半年之后，盗版书肯定满天飞。李诚能做的买卖，也就是长安城里的这几十万人了。也就是说，《三字经》的销量会慢慢的减少，半年以后，一个月能买十几本就不错了，话本则会比较稳定，每个月单长安城，大概能销售一万册。外地的，能有个百八十本就不错了。这年月也没个版权保护，奸商买一本样书回去，然后找人刊印，大赚其财，这几乎是必然的。

    可惜李诚现在最头疼的还是产量，现在这个销售，等于是印一本卖一本还不够。看着沉甸甸的铜钱，却赚不到的痛苦，李诚品尝到了。考虑到盗版的问题，李诚现在的主力销售，还是外地商人。

    程处弼等人又来了，看着书店里红火的生意，这四位笑的合不拢嘴了。张大象是家主，但是家里的姨娘也夸了他。程处弼就差被老娘夸上天了，两个哥哥经常被教育，学习对象就是程处弼。程家的孩子，想做官不难，想赚大钱就不容易了。房遗爱那就更别提了，以前在家里都是被训斥的对象，最近老爹经常有笑脸了。段珪就更不用说了，小儿子不能继承爵位，一直是段志玄心里最大的担忧，当爹的都疼幺儿，段志玄也不例外。现在一看儿子跟了李诚这个哥哥，经济上的担忧彻底没了，以后在运作一下，给他某个官职，死都闭眼了。

    这几位的人生际遇，都是因为李诚而发生了变化。这不，有点闲暇，就往这跑。跑的最勤苦的就是房遗爱，真没看出来，表面上挺木讷的一个人，开口闭口的对秋萍叫小嫂子。秋萍开心的往上睡觉都笑醒好几回。

    李诚放下手里的鹅毛笔，看看四位一起来了，叹息一声道：“各位兄弟，来了都坐下吧。”

    “哥哥为何叹息？”张大象比较敏感，小心的问了一句。

    李诚跟他们分析了一番市场前景之后，叹息道：“这雕版印刷的技术难度不大，关键还是少府监那边的技术保密跟不上，最多半年，满大街的雕版书可以预见。所以啊，别看现在的买卖红火，这只是个短期现象。”

    四个人的眉头都皱起来了，这才过了几天好日子啊，这就要走下坡路。

    段珪毕竟机敏，冲李诚一拱手：“哥哥，计将安出？”

    众人顿时精神一振，怕个屁啊，这不是有哥哥么。哥哥都说了，做生意才是他的最强项。紧跟李诚哥哥，抱紧大腿，还怕挣不到钱？

    “办法还是有的，不过不是现在拿出来。当前最主要的工作，还是抓住眼下我们是大唐唯一书店的机会，多印书，多挣钱。这也是我为何要写话本的缘故，这是我们的唯一性。就算别人买回去照抄，也要花点时间的，基本上在长安这一片，话本市场我们是没对手的。”李诚说这些人，就是给这几位打预防针，免得他们将来看见生意差了，去烧别人的店。

    这预防针真的没有白打啊，房遗爱黑着一张脸，闷声道：“哥哥莫要担忧，西市只能有一家书店，别家开店，小弟带人去砸了它，再放一把火。”

    这个提议，居然得到了程处弼和段珪的响应，两人都站起来，举起拳头道，程处弼道：“房二说的对，莫说西市了，便是东市，有人开了书店，我们兄弟也要去砸了它。”

    段珪也显得很激动：“还有，长安城里，别个只要卖话本，某便打断他的腿。”

    李诚把希望放在了张大象身上，他是个读书人，应该会比较冷静一点。不料张大象阴森森的开口：“砸店、放火、打断腿，未必能震慑他人的贪婪之心，到时候说不得要弄死几个，别个才知道什么叫害怕。”

    李诚一头黑线，这几位怎么都是一个调调？唐朝人的暴力因子就这么多么？非也，正所谓断人财路，杀人父母。这几位有这个反应，那才是正常的。这跟他们的出身有关。习惯了有权利＋暴力的手段解决问题。

    “都给我闭嘴！”李诚一声暴喝，四人立刻闭嘴，一脸委屈的看着李诚。

    “看看你们一个一个的，都出的什么主意。砸店，放火、打断腿，还要搞死人。你们是做生意啊，还是要当强盗？做生意讲究什么？和气生财！这是最基本的原则！算了，不想跟你们说这些道理了。都给我听好了，将来谁也不许闹事。”李诚庆幸自己开了个及时的小会，不然将来这帮人鬼才知道能闹出多大的乱子。

    “哥哥，这也不行，那也不行，我等岂不是废物一般？什么都帮不得哥哥？”段珪憋出一句话，归根结底，他们还是希望自己的能力得到一个展示的机会。

    “谁说你们帮不上忙？没有你们几个出力，这买卖能开的如此顺利？蠢话！今天你们既然来了，有个买卖本打算过一阵子再开，既然都在，那就提前说吧。别说哥哥不照顾你等，这也是个日进斗金的买卖。”李诚赶紧转移话题，四人一听这话，眼珠子都绿了。

    “甚么买卖？”四人都坐直了身子，一起看向李诚。

    “都听好了，这买卖做什么，怎么做，暂时保密。你们只要知道一个事情，我要开新买卖，回去跟关系不错的，靠谱的兄弟们提一句，发财的机会来了。就看他们抓的抓不住了。这买卖，计划做一百股，你们四个，每人十股，其中五个股份是你们的。另外五个股份，你们可以介绍一个人进来参股。丑话说在前面，自觉自愿，推荐过来的股东，人品第一。”李诚难得一脸的严肃，很正式的跟这四位说话。

    “哥哥高义！”程处弼第一个跳出来唱赞歌。别看只有五个股份落下了，五个股份要推荐人。但是这推荐可不就是一个天大的人情么？长安权贵多入狗，哪一家不是儿子姑娘一大堆。嫡长子还好一点，其他儿子一旦成年了，那真是日子难过咯了。

    其余三人也都站起来，表示绝对服从李诚的领导。

    张大象还来了一句：“不若以哥哥为首，我等结社为盟吧。”