    伴随着那一阵震颤之后，整个圣坛之中，无数海族的身躯，都是在这一刻，逐渐开始有了动作。

    而李哲也是在这一瞬间，感觉自己的视线猛然一阵旋转。

    当平静下来的时候，他竟已是化作了那圣坛之上，手握那七彩之力的雕塑！

    他的身躯无法动弹，只能是看着无数的雕塑飞速的向着自己的所在缓缓浮动而来。

    若说不担心，那自是假的，只是现如今的李哲，也是无法再做出任何的反应了。

    便是连同自己体内的灵力，此刻李哲都是无法调动，整个身躯防腐蚀真的化作了一尊雕塑般。

    眨眼间，距离最近的一条真龙已是游动间，到达了李哲的跟前！

    若是换在正常的情况之下，李哲自是不会惧怕的，大不了便是迎难而战罢了。

    但现如今，在自己无法反抗的情况之下，看着那真龙庞大的身躯，李哲一时之间也是有些虚的。

    然而，当那真龙在到达李哲跟前的瞬间，整个身躯却是骤然一散，仿佛幻影一般的消散掉了。

    余留一滴真龙之血漂浮在半空之中，随即那血液便是瞬间被李哲手中的那七彩光球给吸入了其中！

    这……到底是怎么回事？

    李哲心头无比惊讶，恍惚之间，他也似乎是明白了，这圣坛如今的演化，似乎是在告诉自己圣坛的力量来源。

    李哲眉目微凝，也是没有再继续多想，只是默默的看着眼前的种种变化。

    一只只海族妖兽不断的汇聚到李哲的跟前，随后便都是如同那条真龙一般，身形逐渐虚幻，最终化作一滴鲜血，汇入那七彩光球之中。

    也不知道是否是李哲的错觉，他只觉得，伴随着那鲜血吸入其中，那七彩光球似乎也是愈发的变得耀眼了起来！

    时间，便是在这等情况之下，飞速的流逝了。

    李哲自己也是不清楚，究竟是过去了多久，在这圣坛之内，周遭都是那七彩光芒笼罩，根本就无有昼夜之分。

    终于，当最后一只海族也是化作了一滴鲜血，融入到了那七彩光球之内后，这一切才终于是彻底的结束了。

    在这个瞬间，李哲也是察觉到，自己身躯之上的束缚，也是在这一刻骤然间解开了！

    而那团七彩光芒，也是在这一刻逐渐变亮。

    转瞬间，便是再度释放出了那让李哲都是觉得刺眼无比的光芒。

    李哲眉头微皱，勉力的运转着灵力，隐约间，他似乎是察觉到那七彩光芒之中，似是有人影逐渐浮现！

    当即，李哲便是瞬间运转起了龙息之术，那浩荡的龙威也是这一刻从李哲的身躯之内传了出来。

    有一点李哲是清楚的，这龙息之术，虽说对抗那法则之力没有效用。

    但这圣坛终归是龙族所铸，既然自己到了这里面，恐怕这龙息之术还是有用的。

    果不其然，伴随着那光芒再度逐渐黯淡，李哲也是看清了跟前的那人影。

    李哲的眼前，乃是一名男子，只不过，从其额头之上的两只龙角能够看出来，此人应当是龙族所化！

    并且，这人的身躯略微有一点透明之色，想来应当乃是一道神识化身了。

    这人上下扫视了李哲一眼，随即才是恍若自语般的轻声喃喃道：“想不到……这世间竟还能有我族人存在……”

    “前辈。”

    李哲沉吸了一口气，瞬间对着对方抱拳一拜，恭声道。

    听得李哲的话语，这人才是微微点了点头，将目光给转向了李哲。

    “既是我族之人，你应当知晓，这圣坛，可不是能轻易开启的，我龙族如今都……莫非你也是不想活了？”

    这人看着李哲，沉声道。

    此言一出，李哲眉目瞬间微凝，对方这句话中，隐约透露出来的意思，竟是龙族似乎是因这圣坛而灭！

    “这……晚辈仅知这圣坛之能，并不知晓其他。”

    李哲犹豫了一下，这才是对着对方恭声道。

    眼下的这等情况，李哲也是想从对方的口中多探出一点信息来，装作一无所知，自是最好。

    听得李哲的话语，眼前这龙族男子也是身形缓缓漂浮，拉近了一点与李哲的距离，而后便是如同审视一般的看着李哲。

    半晌，他才是缓声对着李哲道：“你是如何存活下来的？”

    “我……我也不知，从我有记忆开始便是一直在东海之中，没有见过任何同族，因此，我才是追寻龙族遗迹，试图找寻到相关的信息，所才是来了此处……”

    李哲深吸了一口气，转瞬间便是编造了一个看起来较为合理的理由。

    对于自己的龙息之术，李哲倒是十分自信的。

    这龙息之术，自己当初金丹境使用之时，钓宝童子就曾经说过，可以让紫府境之下都无法看穿！

    而现如今，自己已是元婴境后期的修为了，眼前这灵体，自然是更加无法看穿了。

    而听得李哲的理由之后，眼前这男子也是轻叹了一声，正要开口，其面容却是猛然间露出了一抹惊惧之色！

    与此同时，李哲甚至能够看到其身躯都是在这一刻，变得更为虚幻了数分！

    “有些事情，我恐怕是无法告知与你了，你只需知道，这世界，远比你想象之中要更为复杂，只有你到达一定的修为，才可能触碰到，我是无法将具体的事情告知与你了。”

    半晌，这人才是沉吸了一口气，对着李哲说道。

    说话间，他便是一抬手，那七彩光球便是缓缓凝聚，最终化作了一枚拳头大小的透明灵珠，而其内，则是闪烁着那七彩光芒。

    而李哲也是在听得对方的话语之后，也是觉得无比的熟悉。

    不论是道海，还是那老和尚，亦或是那仙灵山门，似乎都是知晓着一些什么秘密。

    只是，却都是无一例外的，因为自己的修为原因，无法去知晓个中具体。

    李哲沉吸了一口气，这一会也只能是默默的点头了。

    “你既是这东海唯一的龙族，恐怕如今，这东海也是归你统治吧？”

    此刻，这人便是看着李哲，轻声道。

    听得此言，李哲微微一愣，不过随即便是缓缓点了点头，应了一声。

    见状，这人才是轻笑了一声，一甩手，将那七彩光球抛给了李哲。

    “这是……”

    李哲看着那七彩光球，略带疑惑的低声问道。

    闻言，这人这才是对着李哲说道：“这圣坛不能再使用了，一旦使用，恐怕……”

    说到这里，他也是微微摇了摇头，李哲能够分明的看清，在他止住话语的瞬间，他整个身躯也是再度虚幻了一些。

    就仿佛是冥冥之中，有着什么力量在禁止他说出相关的信息一般！

    “总之，圣坛被你唤起之后，恐怕要不了多久就会消散了。”

    这人沉吸了一口气，随即对着李哲缓声道：“那光球之中，有着圣坛之力，只是需要注入极大的灵力才能使用，一次最多对十名海族使用，每次使用要间隔一年以上，否则会出事的。”

    听得此人的话语，李哲也是沉吸了一口气，对着此人抱拳一拜，恭声道：“多谢前辈赐予！”

    “无妨，将之收起来吧，你既是我龙族最后的种子，便好生过下去！”

    当即，这人也是沉声对着李哲说道。

    那话语之中，仿佛是充满了一种不甘却又无力之感。

    李哲静立一旁，默默看着。

    他实际上，倒也是十分想要知晓，这龙族到底是经历了何等事情，竟是会消失在这修行界之中。

    只是李哲也是清楚，让眼前的这人开口，恐怕是一件十分不现实的事情了。

    当即，李哲也是对着对方恭声道：“不知前辈可还有何吩咐？”

    “没了，怎么来的，便怎么回去吧，现如今，我也是无力送你出去了。”

    这人微微摇了摇头，对着李哲说道。

    这个时候，李哲才是注意到，眼前这人恐怕生前，实力远在紫府境之上！

    只不过是经历了极多次如同方才一般的莫名压制，这才是导致了其神魂之力现如今看起来，已是将散！

    李哲没再多言，他知晓，凭着自己如今的实力，还无法强行参与到这些事情之中。

    不过不管怎么说，至少自己这也是得到了这圣坛之力，虽说那珠子是一年只能使用一次，一次只能对十名海族使用。

    但是伴随着时间的流逝，越来越多的海族经过这力量影响之后，恐怕东海，会成为李哲手底下，实力最强的一部分！

    李哲并未选择就近离开这阵法，而是直接展开身形，向着自己来时的方向行去。

    无他，只因为李哲若是想要离开的话，必须得使用那噬法灵剑，龙族用剑，实在是极易被对方看穿。

    对方都把自己当做龙族最后的希望了，李哲也是不准备让对方这最后的希望都就此消散。

    这一次一切已是明朗，李哲自是不用如同刚入其中一般小心翼翼了，当即便是全力前行，只是一盏茶的时间，便是到达了这边界之处，而后瞬间挥动噬法灵剑，准备离开了。

