
乌拉乌拉！

响亮的警笛声响彻，打破郊外的宁静，一辆辆军车呼啸而来，在一处废弃钢材厂四周停下，一队队身穿迷彩服的特种兵，从车上鱼贯而出，把整个废钢厂团团围住。

嗡嗡嗡！

有蜜蜂振翅般的声响传来，远处天空出现几个黑，黑由远及近快速的放大，声音也轰隆隆响亮起来，赫然是四架直升机。

这些全副武装的特战队员，以及四架直升机，正是龙牙特战大队的精锐，得到许言传来的消息后，吉旭就快速行动起来，一面让许言钟茗带一个组作为先遣部队去围剿蝎子老巢，一面亲自带人将这里团团围住。

这一次龙牙特战大队精锐尽出，可不单单是想要端掉蝎子老巢，还想连带对方布局与埋伏的人一起剿灭，必全功于一役，彻底把蝎子给打废了。

“报告中队长，突击队就位！”

“报告中队长，爆破组就位！”

“报告中队长，狙击手就位！”

“报告中队长，直升机就位！

一个个声音，通过通讯器，朝着现场指挥处汇聚，并传到了中队长吉旭耳中。

吉旭头，冷冷的吩咐道：“给他们三分钟时间出来投降，不然直接攻进去。”

“里面的人听着，你们已经被包围了，不要负隅顽抗，给你们三分钟时间出来投降，不然我们就攻进去了，再一遍，给你们三分钟时间出来投降，不然我们就攻进去了。”四架直升机当空盘旋，浩荡的声音，通过扬声器传出。

废钢厂中，一群正在交易之人，一个个脸色狂变，其中一人慌乱道：“我们被包围了，要不出去投降吧？”

“投什么降？以我们做的事，被抓到也是死，横竖都是个死，咱们跟他们拼了。”

“他们密密麻麻都是人，连直升机都出动了，我们拿什么去拼？”

“你放心，金蝎先生早有安排…”

“有个屁的安排，他们再厉害，难道还能跟政府对抗？而且自始至终金蝎与塔木都没出现，他们肯定是已经放弃我们了，对方马上攻进来了，我可不想被乱枪打死，我…我要出去投降！”

这人慌乱的往外走，然而刚走出两步，一声枪响传来，此人后心中弹，倒在血泊中。

“我看谁敢投降，他就是榜样！”狰狞的声音，外加猩红的鲜血，一下子将众人震慑住，再也没有人敢提投降。

三分钟时间很快过去，外面的龙牙特战大队开始强攻。

爆破组突击队狙击手一起行动，在一片枪火声中，废钢厂很快被攻陷，七八人当场被击毙，还剩下五六人投降了。

战斗很短暂，而且也远远不上激烈，可以是一面倒，前后不超过五分钟，顺利的有些不真实。

当场拿下毒枭，并截获大量毒品，可是吉旭却丝毫没有开心，反而有股不妙的感觉，这好的埋伏呢？好的蝎子针对性布局呢？

“糟啦！”

忽然，吉旭惊呼一声，想到了一个可能性，那就是此举只是诱饵，真正的目的是潜入蝎子老巢的人。

一念至此，他脸色狂变，对通讯员道：“通知许言他们，蝎子那边恐有埋伏！”

通讯员立马跟许言等人联系，然而吉旭最担心的事发生了，许言等人信号中断，他们根本联系不上。

“许言他们有危险，立即去接应他们！”吉旭当机立断，亲自上了直升机带人前去接应。

然而，哪怕是如此，他的一颗心却直往下沉，对方处心积虑的布局，不惜牺牲天价毒品，许言他们危险了。

……

山林深处。

轰鸣火光冲霄而起，一栋木屋就在许言身后化为火焰，炽热的火光燎的许言面庞生痛，他的心却反而冷了下来。

本以为洞悉对方一切计划，到头来他才发现，自己其实一直在对方算计中，这对一向自负的他打击不可谓不大。

用力的摇摇脑袋，许言将负面情绪抛开，冲着愕然震惊中的钟茗江大年等人道：“我们中计了，快走！”

“走！”

一群人快速撤离。

虽然这件事大大出乎他们意料之外，打他们一个措手不及，不过他们毕竟是久经战阵，很快就稳定下来，一边躲避炮火轰炸，一边思忖应对办法。

只是哪怕他们有通天本事，此时陷入包围圈，又被敌人用肩扛式火箭炮远距离轰炸，一时也只有狼狈逃窜的份。

轰轰轰！

炮弹不时在周围炸开，前后左右大部分地方，都化作了火海。

在逃亡过程中，一行八人又汇合到一起，许言看大家灰头土脸的，咬牙道：“这样下去不是办法，必须得打掉对方，不然我们非被他们耗死不行！”

“他们距离我们少也有一千四百米，再加上站在山坡上处于上风口，狙击枪射程根本达不到…”张胜苦笑道，早在被袭击的时候，他就想过解决掉对方，并付诸于行动，结果却根本奈何不了对方。

“狙击枪给我。”许言忽然道。

“咱们的狙击枪，有效射程只有一千米，最远射程一千五，去除以下打上重力等因素上的影响，能打一千三四百米就不错了，根本不在射程内。”

“我想试试！”许言固执道。

见他态度坚决，张胜也没多什么，直接把狙击枪取下，交给了许言。

许言接过狙击枪，然后忽然做出来一个出乎大家意料的动作，朝着山腰的火箭筒方向接近。

“许言，你去干嘛？”江大年几人惊呼。

“缩短距离！”

冷酷的吐出这句话，许言提着狙击枪，猎豹般的朝着前方窜去。

山腰上的人，发现了他的举动，火箭筒朝着他瞄准，并直接开炮。

轰！

一刻炮弹打在许言左后方二十余米外，一团火光冲天而起，一股气浪裹带着泥土，朝着先一步伏到在地的许言冲去，落了他一身一头一脸。

呸！

张口吐出一口焦土，许言左手狠狠一拍地面，从地上一跃而起，沿着大的之字形，朝着前方逼近。

轰轰轰！

一颗颗炮弹炸响，有的在许言身前，有的在他身后，好几次都差伤到他。

就在这种情形下，许言前进了近二百米，让，某一刻他停下脚步，半跪在地面上，身后狙击枪跳上肩头，枪口对准了上方持火箭筒之人。

呼！

许言深吸一口气，调整因快速跑动而急促的呼吸，脑海中快速的计算着，某一刻他眼眸骤然一亮，食指由轻而重的扣动扳机。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444797"  chaptername="第586章：突围之战！">加入书签</a>
</div>
