    吃下去之后，一股能量立即狂暴的炸开，导致沈翔的身体猛然爆发出一阵金色的气雾，身体也被那股能量涨大一点。

    看见这一幕，林继天可是吓出一身冷汗来，很担心沈翔会炸成碎片，他急忙走过去，想探查一下沈翔的身体。

    “放心，我没有事。”沈翔咧嘴一笑，刚才情况看起来虽然可怕，但沈翔自己的感受最为深刻。

    那股力量虽然在他的身体内部猛然的炸开，但是没有让他感受到一丝疼痛，反而让他觉得非常舒服。

    金尊神丹蕴含的能量十分浩瀚，沈翔吃下之后，感觉那粒丹就像是一口永不干枯的源泉，源源不断的涌出能量，在他四肢百骸疯狂的冲涌起来，通过在他全身上下流动，融入他身体之中，强壮他的身躯。

    三天过去，沈翔膨胀的身体总算恢复了过来，他醒来之后，感觉到状态非常的好，让他意想不到的是，他神海里面的六法尊魂竟然变大了许多。

    六法尊魂原本就是六尊很小的天道神兽，但现在却明显的变大了，他只是吃下一粒金尊神丹而已。

    “感觉怎么样？能修炼好处万道金身吗？”林继天急忙问道，他这几天也等得非常心急。

    “感觉很好！非常肯定的告诉你，这种丹能让人修炼出万道金身来。”沈翔很是激动的告诉林继天：“不过需要的数量很多，至少需要一百粒，才能让人修炼出万道金身来。”

    一百粒，意味着需要一百只恐怖老鼠。

    “那个禁地里面的老鼠多吗？”沈翔问道，林继天对里面最为了解。

    “多，至少有好几千，甚至上万只那种老鼠！”林继天笑道：“走，现在我们就去抓！”

    “好！”沈翔的创世神炉能放入大量这种老鼠，创世神炉若是从外面攻击的话，也许会比较容易损坏，但是内部的防御却非常的坚固，想要从内部出来，这可不容易。

    除了创世神炉，沈翔还可以把老鼠关入六道神镜里面，六道神镜里面有好几个可以储存生命的空间，其中一个就是专门用来关押强大东西的。

    沈翔和林继天再次来到那个结界里面，一起捕抓恐怖老鼠，他们打算用很长的时间去抓老鼠，把结界里面的老鼠全部抓完。

    对于他们来说，里面的老鼠就是非常珍贵的药材，只要能抓到大量，就能获得一笔宝贵的财富。

    沈翔也算了算，若是他要炼制出一百粒金尊神丹，说需要的道晶也得三万亿道晶，这让他突然感到压力挺大的，况且他现在不仅仅需要炼制百粒，他还得为林继天和幽瑶山庄里面的美景姐妹炼制，至少得炼制三百粒才行，那么就是九万亿道晶了！

    “我得回去赚多一些道晶才行了。”好在沈翔现在能出售化尊神丹，化尊神丹肯定非常抢手，到时候他肯定能通过化尊神丹赚取到许多道晶。

    接下来的日子里，沈翔和林继天在这儿疯狂的抓老鼠，若是他们回去告诉别人，他们这些天来都在抓老鼠，别人肯定以为他们在开玩笑，若是真的，也认为他们都疯了，竟然做这种事情！

    不知不觉中，就过去了差不多九个月，沈翔觉得时间也差不多了，是时候返回天炼神宗。

    因为现在是万道陵墓开启的时间，他答应过天炼神宗的掌教，这次要和他一起进去。

    沈翔此时已经抓到上千只恐怖老鼠，这种老鼠都被他关在六道神镜里面，连他自己都感到有些毛毛的，若是这些老鼠跑出来，那可是一场灾难呀！

    “林伯父，等我炼制好，我再去找你！”沈翔说道：“炼制这种丹，需要时间，也需要大量的道晶，我一时间也无法完成。”

    “我当然知道，只要你记住就行了，我这次也要去万道陵墓，在里面弄多一点好东西，到时候卖掉得到的道晶全部给你。”林继天笑道，他见过沈翔炼制金尊神丹，一粒就需要消耗至少三百亿道晶。

    若是全由沈翔一个人来承担道晶的话，肯定会吃不消！林继天自己也不好意思让沈翔出这么多道晶。

    沈翔使用六道时空，带着林继天回到天炼神宗。

    天炼掌教已经在大长老居住的小岛上等待着沈翔，看见沈翔回来，天炼掌教连忙传音问道：“你使用六道时空了没有？”

    “使用了，一切都很成功。”沈翔回应道：“现在飞龙台的情况怎么样？”

    “几番大战之后，总算把龙魔打退，不过情况依然不乐观，龙魔死地里面那可怕的玩意好像随时都会跳出来。”天炼掌教说道：“走，现在我们就去万道陵墓！”

    ……

    这次，四大神宗依然组织许多人进入万道陵墓里面寻宝，沈翔和天炼掌教在一起，走在最前面，是这次最早进入万道陵墓的一批。

    和天炼掌教在一起，一路都非常顺畅，天炼掌教很快就带着沈翔来到七彩森林，然后循着七彩森林飞向天炼石壁。

    “到时候免不了又是一场大战。”天炼掌教神情凝重：“你能进入天炼石壁的事情已经传开，特别是紫血一族的家伙，他们肯定会来报仇的。”

    “不过你不用担心，我们四大神宗的掌教能拦下他们。”

    沈翔点了点头：“掌教，我进入天炼石壁之后，到底能得到什么好东西？虽然你们不说，但我好像感觉到你们在面临很大的危机，你们现在把一切都压在我身上了吗？”

    “我们也不知道天炼石壁里面有什么，总之这只是我们的希望。”天炼掌教说道：“你在走天炼大道的时候，若是无法走下去，就进入六道时空里面，恢复之后再出来，如此反复，应该能走到天炼大道的尽头。”

    “原来如此……不过这需要消耗很长时间的吧！特别是在天炼大道里面，我进去没多久，但外面却过去许多时间，这岂不是相当于我会损失许多时间？”沈翔想到这点，心中就有点难受。

    “若是你能去到天炼大道的尽头，这点时间对于他来说算得了什么？”天炼掌教呵呵一笑：“天炼大道的终点不会让你失望，你放心的去就行了。”