    杨峥笑道：“前些时日还听闻司马太傅固辞丞相之位，天下称颂，元凯莫要诋毁太尉。”

    杜预却是苦笑，“兴云何必诓我，司马懿权变诡谋，不在魏武之下，今不过以退为进而已, 且司马师有虎狼之志，司马昭亦为一时之人杰，天下士族十之七八与司马氏联姻，四方将吏半数为其故旧，大将军一败，夏侯都督入京，大魏终不可免。”

    这次轮到杨峥微微错愕了。

    没想到杜预看的如此之深。

    只要司马懿活着，杜家就不可能有出头之日。

    历史上杜预短暂入仕司马昭，依旧不得志。

    后羊祜临死前力荐, 杜预才被相对宽仁的司马炎重用。

    杜预对司马懿的用心如此洞悉，杨峥也就放心了。

    有心招募杜预，感觉有些唐突，开不了口。

    杜预这样的人与鲁芝其实一样的，他真的心在自己这边，不用多说，他也会知道怎么做。

    若心不在，纵然开口又能如何？徒增隔阂而已。

    而且司马家的骚操作还没完。

    杨峥遂换了一个话题，聊了一些西海的地理，羌胡的风俗。

    也就告辞而去了。

    此后又巡视了盐场，公孙甫与冯琦都不在，不过冯琦的人来了不少。

    在盐湖边修了一座小城。

    吸引了不少商贾，车水马龙的，吵吵闹闹。

    有人气就说明生意不错。

    杨峥没看到什么问题就准备去伏罗川巡视张特部。

    还未起行，几名斥候风风火火赶来。

    “报将军, 金城郡有使者前来求见！”

    杨峥很快就反应过来是金城太守王金虎。

    夏侯霸投蜀之后，金城郡恢复旧制。

    这个时间段找自己，莫非是王凌准备动手了？

    杨峥心中一阵莫名的躁动。

    王凌无论在朝堂上的声望，还是在士族中的声望，都仅次于司马懿。

    也的确只有他能跟司马懿掰掰手腕了。

    或许可能趁着两位大佬动手的时候，做些什么？

    “回西平！”杨峥拔转马头。

    两百骑兵紧随其后。

    回到西都，见到金城的使者，杨峥顿时呆住了，瞬间大喜，“子谦！”

    来人正是令狐盛！

    有些人认识了一辈子，永远是泛泛之交，有些人相逢不过数日，却能托付性命。

    杨峥没忘记在骆谷中的艰难求生。

    正是令狐盛在身边辅助，杨峥才逃出生天。

    故友重逢，杨峥喜不自胜。

    “属下拜见将军！”令狐盛还如多年之前一样行半跪之礼。

    杨峥一把拉起他，“子谦怎会在金城？”

    不过令狐盛的变化有些大，唇上蓄了两撇胡须，以往的金戈勇武之气消散大半，眼神却变得更加锐利。

    最主要的气场，沉稳如山，与往日大不相同。

    “金城太守王金虎乃我舅父，我受叔父令狐愚之令一同赴任金城。”令狐盛眼神动了动。

    令狐愚原是大将军曹爽的长史, 后外任兖州刺史。

    也是扬州都督王凌的外甥。

    这层关系, 天下恐怕无人不知。

    杨峥心中一动，“子谦此来莫非是承王太守之意？”

    “正是！司马懿诛大将军三族，不臣之心天下谁人不知？我叔父为大将军故吏，大魏忠良，怎可看大魏江山沦丧？兴云亦是大将军部曲，是以王太守召将军共举大事！”令狐盛开口就是一道惊雷。

    王金虎派他来，说明王凌也参与其中了。

    历史上的淮南一叛即将降临。

    但令狐愚和王凌是司马懿的对手吗？

    杨峥静静的看着自己的故友，“可否详述一二？”

    令狐盛已经不是自己故友一重身份，他代表的是一个巨大势力。

    而杨峥的任何决定也关乎很多人的性命。

    令狐盛目光却闪烁起来，“王太守派我来，只是征询将军心意。”

    杨峥心中不禁大为失望，造反可是掉脑袋的勾当，尤其是造司马懿的反，你总得给我露露底吧？

    就这么一句话，要自己提着脑袋跟王金虎干？

    未免有些儿戏了。

    而且从令狐盛的语气中，似乎王金虎并不怎么看得起杨峥。

    连基本尊重都没有合作，不就是一个大坑吗？

    “子谦可否听我一言？”

    “将军请讲。”

    “司马太傅辞丞相之位，天下称颂，此时举兵，并非良机，而且司马太傅今年七十有余，时日不多……”杨峥委婉道。

    隐隐记得，高平陵之变三四年后，司马懿就死了。

    现在正是司马懿威望、声望如日中天之时。

    诛除曹爽集团，也是顺应人心之举。

    且司马懿对王凌礼遇有加，王凌连起兵的理由都不好找。

    令狐盛拱手道：“此等大事，非是我能决断的，将军心意，盛已知晓，这就回禀王太守，只是将军以为躲得了一时，躲得了一世吗？以司马懿之阴毒，必不会放过将军，愿将军深思。”

    时间冲淡了一切。

    杨峥忽然觉得令狐盛也变得疏远起来。

    当然，这是必然的。

    令狐盛属于令狐家，与王家有血亲在，然后才是自己这个朋友。

    他有他的立场。

    杨峥也有杨峥的立场。

    “子谦，此事一定要从长计议！”杨峥苦口婆心道。

    令狐盛愣了一下，在那一瞬间，他的目光仿佛重回三年之前。

    轻轻点了点头，便告辞离去了。

    杨峥看着他背影，心中百感交集。

    似乎王凌也是中了司马懿的攻心之计，相信司马懿的人品，自愿放下刀子。

    他自己都不坚决，跟他一起往前冲不是找死？

    而且看王金虎的样子，似乎只想利用自己，连一点细节、内幕都不透露，还口口声声召自己共举大事……

    连基本的尊重都没有，空口白牙。

    金城经过多次打击，大不如前，王金虎能有多少实力？

    其次，自己手上的西平、西海百废待兴，打仗是需要钱粮的。

    再者，门口就是邓艾、陈泰、郭淮，现在又来了一个镇西将军司马昭。

    敌人太强大，怎么看都没有胜算的可能。

    虽然郭淮是王凌的女婿，但郭淮这个人心思深沉，未必会跟着王凌往坑里跳。

    或许司马昭入长安，就是在盯着郭淮。

    杨峥记得令狐愚与王凌身边也是一群猪队友。

    令狐盛前脚刚走，鲁芝后脚就来了。

    “伯父。”杨峥连忙起身相应。

    “兴云这是要做大事啊。”鲁芝语气中带着几分调侃。

    “伯父这不是取笑小侄么？”杨峥干笑道，心里却纳闷了，怎么所有人都觉得自己要搞事。

    死鬼李弥这么想，杜预、陈泰、鲁芝也是这么想的。

    造反搞的人尽皆知，实在有些丢人。

    杨峥干笑，鲁芝一脸严肃，话中有话道：“我记得你今年也才二十四，路还很长，不可逞一时之气，司马太傅前后经营四十余载，攻无不胜战无不克，你凭何？”

    杨峥一震，这是在警告和提醒自己。

    自己手上的根基太薄弱了。

    凭什么跟司马家斗？

    “小侄谨记伯父教诲！”杨峥恭恭敬敬的拱手一礼。

