    第一四六九章入怀微乱

    在岷江机场送走远东的客人，安毅刚刚钻进防弹越野车里，正在思索南京国民政府会对法军的大屠杀作何反应，于下午五点举行的新闻会上自己又该说些什么时，一个小女兵站到窗前，俯下身子，巧笑嫣然道：

    “安大哥，我也要回城，不介意搭个顺风车吧？”

    安毅的思路被打断，不悦地抬起头，看到小女兵笑颜如花的样子，不由哭笑不得地摇了摇头，指指身边的空位：

    “你肯定把李桃他们都给收买了，不然一般人很难靠近我的车。”

    小女兵神气活现地道：“那是，谁让我们同生共死过？当初在微山湖的那个岛上，我们建立了纯洁的同志关系，他们不帮我帮谁？”

    安毅点了点头，转头四处看看，发现随行的三总部和空军、海军司令部的将校正诧异地望向这边，觉得有些不妥，一把将小女兵拉上车，由于用劲过大，竟然把整个软玉温香的娇躯，拉入了怀里，感受着长成的傲人**，鼻息间嗅着淡淡的少女体香，不由心神一荡，迅速把她扶正，然后故作严肃地问道：

    “我听老沈说，你是在得到我安然无恙的诊断后，才随家人来到叙府的。在此之前，你一直照看我，还喂我和青姐吃东西，直到我姐姐龚茜和妻子楚儿、洁云的到来才离开可惜我昏迷不醒，什么都不知道你和你家人还好吧？”

    周紫微点了点头：“一切都好有沈大哥、小九哥、赵大哥照顾，在南京时许多试图搭讪的登徒子都给赶跑了，到了叙府，又有杜大哥、丁大哥、展大哥、龚大姐和楚儿、云儿姐呵护，少了苍蝇的困扰，我好得不得了。家里从西南银行贷款，在金沙江南岸的商业区开起了百货公司和家电公司，生意不错，现在一切都上了正轨。前两天总政治部创办《七九军报》，我跑去应征，结果政审体检文化考核全部合格，就正式入伍当兵，成为军报的记者了。”

    小丫头神气活现地把别后经历说了一遍，不过语气间，还是隐隐透露出一丝对安毅的情意和感激。十七岁的大姑娘，放在农家都是几个孩子的妈了，心细如发，知道若不是看在安毅的面子上，家里怎能事事顺心如意？

    安毅也很高兴能够帮助吴佩孚的家人。

    至少在民族气节上，那个旧军阀头子是不亏的。尤其是得到第四厅的密报，这次河北军队之所以顺利撤离，其中就有吴佩孚辅佐程潜运筹帷幄的因素在里面，因此不管是为了抗日大业，还是私人的情感，安毅都很愿意帮助周紫微改变她和她家人的命运。

    车队徐徐启动，出了军用机场大门，一路向南疾驰。

    看到窗外又飘起了鹅毛大的雪花，安毅连忙把窗户关紧，不让冷风灌进来，这才又问道：

    “碧城女士如何了？她在报社日子过得还如意吧？”

    周紫微神色间微微有些黯然，秀眼红了起来，一副泫然欲泣的样子，让安毅还以为吕碧城受了什么委屈，正琢磨着究竟是那个名女人能力不足无法胜任，还是思想落伍不适应这个时代，这时周紫微已经开口了，安毅一听才知道是自己理解错误了。

    “由于叶青姐出事，龚大姐安排我三姨暂时在《三江日报》负责一些文字处理及编辑的工作，我三姨很快进入工作状态，根据青姐出事前发回报社的采访记录，再加上自己的真实感受，一连写下四篇白话时政评论，引发轰动。

    “后来，我三姨受命为《三江日报》撰写社评，针对冀东之战、胡将军率部突围、第五军团遭遇日军毒气攻击、你的讨日檄文和对日本进行毒气威胁等进行评注，都大获成功。三姨的社评影响深远，全部被叙府广播电台引用，几篇文章还被《申报》、《大公报》、《中央日报》等报社转载。

    “龚大姐见我三姨确实有能力，就让她暂时担任《三江日报》主编，又过了两个月，叶青姐依旧不见好转，就扶正了，正式成为主编。不过，想到青姐现在的样子，我就感到一阵难受。”

    看到周紫微长长的睫毛扑扇之间，眼泪已经如断了线的珍珠般滚落了下来，但她却紧紧地抿紧了玉唇，控制着不让哭出声来，安毅怜意大起，把她揽入怀里，轻轻地拍着她的背，当做亲妹妹一般安慰道：

    “放心吧，没事的，如今科学昌明，会慢慢好起来的。今天的饯别宴你也看到了，叙府将迎来数万前苏联专家，其中便包括许多医学界的权威，再加上犹太人医学家的努力，我们叙府的人体和生物学研究会更上一层楼。这次回叙府，我第一时间就去总医院看过了，青姐虽然还未醒过来，但她脸色红润，呼吸平稳，我坚信她不会就这样轻易离开我们的。”

    周紫微抽泣间，嗅吸着安毅身上散发出来的雄性气息，香腮一片晕红，心如鹿撞，伏在安毅怀里，乖巧地点了点头。

    安毅抱了一会儿，突然感觉有些不对劲，周紫微那凸有致的少女娇躯，紧紧地贴在身上，少女芬芳的气息一股股袭来，只觉得心猿意马，竟然鬼使神差地紧了紧双手。周紫微玉臂自然而然地搂紧了安毅的颈项，把一颗美丽的头颅埋进了他的怀里，就像风中那朵不胜娇羞的玫瑰。

    安毅心里暗骂自己一句，然后扶正周紫微，掏出手绢擦去她白嫩的仿佛吹弹得破的娇颜上泪珠的痕迹，强忍荡漾的心神，没话找话地问道：

    “这几月生活还习惯吗？毕竟南北方气候、水土、风俗、人际关系和饭菜口味差别很大，许多人要过上好几年才慢慢适应下来。”

    周紫微享受着安毅无微不至的关怀，心里像吃了蜜一样甜，轻轻地梳理了一下安毅稍显凌乱的黑发，朱唇请启：

    “习惯啊，比起北平冬天的寒冷、入目处除了茫茫白色就是一片残旧与荒凉，叙府的气候更为宜人，景色也更多样化。叙府的风景有着长城的雄奇，三江合拢处的激流，汹涌澎湃，几种颜色的江水相互撞击，蔚为大观。

    “远近绿意盎然的山川，却又分外俊秀，让人心生寻幽探胜之心，再加上不逊色于大上海的高楼大厦，满城穿梭不停的电车和汽车、轿车，浓郁的都市风情，彰显现代化工业化的气息，再加上街头鳞次栉比各种各样的商铺，多种风格融和在一起，我爸妈说这儿就像是人间天堂一般。

    “至于风俗和人际关系，和北平差别不大，这里的北方人很多，而且我也结识了许多新朋友，对了，其中一个叫冷月的漂亮小妮子，她说她是你的干女儿哦，不过我可先申明，我只叫你安大哥，你可不许在我面前充长辈

    “饭菜口味嘛，现在叙府不管是面食还是米饭，兼具南北方的特色，几乎每一个地方的特色餐馆都可以在叙府街头找到，所以也不存在问题。最让人高兴的是，这里的空气湿度很高，我爸妈都说我皮肤更白嫩了，你看看，是不是啊？”

    说完，小丫头闭上眼睛，把整个俏脸凑到安毅面前，漂亮整齐的长长睫毛微微颤抖，这一副任君采撷的模样，让人食指大动。

    安毅近距离地看着周紫微艳丽无俦的容颜，看着她精致得完全看不到毛孔的白嫩得仿佛能掐出水的肌肤，柔顺黑亮得仿佛能够照出人影的乌黑秀发，还有那呈现完美比例的瑶鼻嘴唇，再嗅着她甜甜的直扣人心得少女芬芳，感受着她如兰似麝、触及脸上淡淡的温热气息，浅笑间露出的一股淡淡的媚意，只觉一种魔鬼的诱惑在心底里陡然放大了千万倍。

    由于安家军有严格的规定，除了文工团表演需要外，其余人员均不准化妆，更不许涂抹香水，所以这绝对是素颜的绝美容颜，其肌肤之白皙嫩滑精致，以及身体里透露出的甜甜少女体香，绝对是纯天然的，对一个正常男人的诱惑之大，可想而知。

    安毅的喉结狠狠地抽*动了一下，艰难地忍住伸出舌头去那娇颜尤其是嘴唇上舔一舔的冲动，闭上眼睛暗自平息了下躁动的心绪，故作轻松地道：

    “不错，不错，是更加完美了，现在我担心啊，若是你这么一直漂亮下去，达到传说中‘沉鱼落雁’、‘羞花闭月’、‘祸国殃民’的程度怎么办？到时候大雁也落地了，鱼也沉塘了，花也不开了，月亮也不出来了，那不是让人以为末世要来临了吗？若是满大街的男人再围堵一个叫周紫微的女孩，逼得政府调动警察疏导交通，维持秩序，那破坏之大，不是更让人挠头吗？”

    周紫微“扑哧”一笑，美目突然睁开，在长长的眼睫毛下散发出夺目的光彩，随即撅起小嘴道：“哪里有你说的那么夸张？满街追的男人我倒没有见到，呆头鹅倒是发现一只。”

    安毅故作茫然不解状，四处打量：“哪儿，哪儿有呆头鹅？什么鹅我都见过，就是没见过呆头鹅。”

    周紫微再也忍不住，捧着盈盈一握的小蛮腰笑了起来。

    有时候人们不得不承认，和一个美丽到极致的女孩待在一起，似乎就拥有了整个世界，一切的烦恼，都已经远离于你，当然，在这种情况下，时间的流逝也是分外的快。不知不觉间，车队已经返回安家军司令部大院。

    小丫头率先下车，笑着向安毅摇了摇手，如轻盈的小鹿一般，蹦蹦跳跳地离开了。

    安毅钻出车门，欣赏小丫头呈黄金比例的完美身影，消失在左面的总政治部大楼，感觉整个人放松许多。这时候，侍立一旁的情报部长刘卿才凑了上来，低声禀报：“司令，最新情报”

    安毅脸色一肃：“走，先到作战室。”

    很快，一大群人来到原司令部大楼现总参大楼的二楼作战室，刘卿大步来到大幅东南亚地图前，指着苏门答腊岛的巨港市：

    “荷兰人完了根据我们的内线发回的信息，今天一大早，荷兰人由一艘战列巡洋舰，两艘巡洋舰，六艘驱逐舰及大量炮舰、补给舰、运输舰等辅助舰只组成的庞大船队，驶入巨港码头，落入了日军精心设计的圈套，全军覆没，舰只一个不落全部落入日本海军之手，五万荷兰陆军和上万海军沦为日本人的俘虏。

    “中午十一点半，在获悉援军全军覆没后，位于万隆的荷兰军队在其司令官普鲁天中将的率领下，向十倍于己的日军投降。这中间有个趣事：兰印总督查尔德在与日军交涉时，昂然声明‘兰印决不投降’，而普鲁天却请求‘请接受兰印军投降’，可见这是一个在兰印殖民高层内部存在分歧的投降，但在日军绝对的优势及丧失所有海军的情况下，荷军的反应实属正常。其实，在我看来，查尔德总督还有一个意思，希望日军占领兰印群岛后，能留下荷兰人组建的殖民政府，协助日军运营兰印群岛民政。

    “可惜军队才是一个政府话语权的最有力保证，这一条被日军无情地拒绝了。石川浩一警告普鲁天中将及其参谋，日军的使命在于全歼荷军，如果不尽快选择投降，攻坚开始后将不再接受战场局部投降。受到石川浩一恐吓，普鲁天又惊又怕，最后用收音机广播，命令全体兰印军队终止抵抗。

    “在日军非生即死的威胁下，普鲁天的命令被严格执行了，除婆罗洲和苏门答腊岛被日军控制外，小巽他群岛、苏拉威西岛、马鲁古群岛和巴布亚伊利安等地的全部荷兰军队，加上土著军队一共八万军队，向日本无条件投降。日军游弋于爪哇海、西里伯斯海、班达海的运输舰队，迅速将六个独立旅团的日军分别送上了小巽他群岛、苏拉威西岛、马鲁古群岛和巴布亚伊利四地，开始建立有效统治。

    “至此，兰印群岛的作战基本告一段落，日本人仅仅用了不到半个月时间，便取得了一场辉煌的胜利。”

    ps：谢谢弟兄们昨日踊跃的月票，谢谢逍遥美酒浪子、ペ纵横お天下ヅ、流花刀客、huanghuzia、耐渴鱼、gzice、70生人、杏子山、沐晓大大的打赏，天子向你们作揖感激涕零啊

    可是，今天已经下午了，才两张月票，天子撞墙泪奔啊今天依旧是两章，请求弟兄们大力支持

    含泪求月票