    张合虽然不懂，但还是摸出一个小本子，一根小木碳，对照着石台上的纹路，在纸上描绘出来。

    既然不懂，就要多学多记，多积累，慢慢地就懂了。

    “梅映雪，你知道这是什么阵法，做什么用的吗？”

    梅映雪摇了摇头，“我也不知道，我对阵法一道所知并不多。”

    “不管起什么做用，肯定跟那些僵尸有关，不如将其毁去。”

    张合已经将阵法纹路全部记录下来，觉得这座阵法应该不是什么好东西。

    而且他现在已经能感觉到，山洞中的灵气就是从石台下渗出来的，这底下应该还有机关。

    梅映雪也赞同他这个想法，两人一起将高台上方的大石搬开，露出下方一汪清澈的泉水。

    浓郁的灵气正是从这一汪泉水中散发出来，泉水中央还有一块鸡蛋大小，如同水晶的宝石。

    “是灵泉水，竟然还有一颗灵珠！”

    梅映雪一声惊叹，把那块如同水晶的宝石托在手里欣赏着。

    “灵泉，灵珠是什么？有什么用？”

    张合听到灵泉二字，首先想到的是自己空间里的泉水，就是不知这二者是不是同一种东西。

    至于灵珠，他反而没有那么留意了。

    “灵泉就是一种蕴含灵力的泉水，一般都在灵脉之上，这口灵泉因该是最近才形成。

    灵珠是灵脉的载体，比如这棵灵珠里面，就承载了一条微型灵脉。

    将这颗灵珠安置于地下，它会缓缓与地脉相融，最终演化为一条微型灵脉。”

    在梅映雪话语之中，似乎灵泉并不是特别珍贵，但说到灵脉，张合自然就知道其珍贵程度了。

    现在大周王朝的野外几乎不存在灵脉，野外的灵脉早在万年前，大周王朝立国之初就已经被瓜分完毕。

    野外灵脉都被迁移到各家的私人地盘里，成了各家私有之物，从此修练也变得与普通人无关。

    普通人没有灵脉，就无法开垦灵田，无法利用灵田培育各种灵物，没有灵脉，平时打坐也吸收不到多少天地灵气，修为难以进阶。

    可以说，灵脉和功法是修仙界最重要的两种资源。

    大周王朝贵族阶层掌握了这两种资源，便掌握了王朝命脉，余者芸芸众生皆为蝼蚁！

    这应该才是大周王朝能统治上万年，那怕是民不聊生，饿殍遍野，仍然能够江山稳固的重要原因。

    此时，张合盯着梅映雪手里的灵珠，目光已经变得灼热。

    他在坊市里听人闲谈，经常有修仙者为了争夺一株灵草或一粒丹药，导致朋友反目，举刀相向。

    张合与梅映雪的关系很微妙，他现在不知道梅映雪会不会杀他灭口。

    “可惜啊，这只是一条微型灵脉，灵气已经泄漏了三成，给你玩吧！”

    梅映雪似乎已经感应到张合的目光，叹息了一声，随手扔到张合手里。

    “不过见者有份，你得了这么一件宝物，怎么也该分些好处给我吧？”

    梅映雪有些戏谑地对着张合眨了眨眼。

    这一下倒是让张合有些为难了。

    他空间里虽然存着许多灵药，但这件事情只有自己一个人知道，他连亲爹都没泄露丝毫，现在肯定不能拿出来。

    脸上阴晴不定地想了许久，他从怀里摸出一张折得整整齐齐的纸，将这张纸展开。

    正是他用二十斤粟米买下梅映雪的卖身契，上面还留着梅映雪十个指印，两只掌印。

    “我用这个跟你换！”

    梅映雪原本带着戏谑的笑脸突然一沉，目光暗淡了许多，然后勃然大怒。

    “在你眼里，本仙子就只值这区区一颗灵珠？”

    看到梅映雪瞪着自己，张合有点心虚，不知道梅映雪这又是为那般？这不就是一张破纸吗，难道她还当真了？

    不过他立即挤出一脸灿烂的笑容。

    “你误会了，这份契约是我全身上下最值钱的物品，全身上下再也找不出更值钱的事物。”

    “你看！”

    说着，张合伸手从怀里一阵掏，掏出一大堆物品摆在面前。

    一本《练气真解》，一块灵石，一粒雷灵草种子，几两碎银，还有几包辣条。

    做为一名修仙者，这点身家，实在是穷酸得无法见人。

    梅映雪见他这副模样，“噗嗤”一声笑了出来。

    伸手把那几包辣条全部抓在手里，“这次就便宜你了。”

    “谢谢！”

    张合将几件物品重新收进怀中，很郑重地道了一声谢。

    以灵脉的珍稀程度，那怕张合把空间里的灵药全部拿出来，也不一定能换到这颗灵珠。

    为了一件这样的宝物，那怕是兄弟反目刀兵相向，也是极有可能的。

    现在梅映雪却是轻易地把灵珠让给他，这份恩情，他是记下了，以后有机会，必定报答。

    他活两辈子虽然不算好人，但恩怨分明，有恩必报，有仇必报。

    万家买通土匪想要谋害他，他就煽动灾民灭了万家。

    张家岭的村民曾经帮助过他，现在张家岭村民只收三成地租，借贷零利息。

    这三成地租还不是给他张合的，而是城主府需要上交的税赋，相当于整个黑水镇三成的粮食都需要上交城主府。

    “这个灵珠直接拿走就可以了吗？”

    “当然，你也可以把灵珠留在这里，此地已经吸收了三成的灵脉，将灵珠养在这里，你还能得到一条完整的微型灵脉。

    若是移到别处，你只能得到一条只余七成的不完整灵脉。”

    张合没有任何犹豫，就将灵珠塞进怀里。

    这里的一切很明显是有人刻意布置，而且能布置这一切的人，肯定比他强。

    就算这里有一条完整的灵脉，他还敢坐在这里修练吗？

    两人接着又在山洞里转了一圈，没再发现其他异常，便向山洞外面走去。

    经过一场激烈大战，此时护卫队员已经累得手脚发抖，但仍然维持着警戒阵形。

    “已经安全了，原地休息！”

    得到张合的命令，众人顿时瘫坐在满地的尸体上，再也提不起一丝力气。

    张合查看着这满地的尸体，这些尸体全都骨瘦如柴，有些尸体身上还有很久以前的伤口。

    总数量大概在一千人左右，男女老少都有。

    当时德化城丢失的尸体就有一万多具，还有他在客栈所见的那一群，数量起码也有一两万。

    后来经过打听，其他地方的灾民尸体，这次全都失踪了，总数量至少在五万以上。

    这里仅仅是其中极少的一部分，若是余下的这些尸体都变成僵尸，有一天突然跑出来为祸，普通佃农可对付不了。

    地上的尸体中，有几具是先前没找到斩杀方法，被砍掉四肢削成了人棍，此时仍然没有死去，还在地上挣扎。

    张合也没打算杀死，正好带回去做一些研究。

    以后很有可能还会面对这种东西，多做一些了解才能更好应对。

