    于是，当汉尼拔还在和主角路飞打着嘴炮时，就突然听见，一连串的惨叫声自身后的楼道内传来。

    而当汉尼拔闻声，朝着身后的楼道口望去时，正好就看见，原本驻守在楼道口处的一众监狱看守们，在一团黑雾的笼罩下，渐渐地消失在了他的眼前。

    “这……这是怎么回事？”

    看着眼前这诡异的一幕，汉尼拔也是禁不住张大了嘴巴。

    只是，还没等汉尼拔反应过来，下一刻，就见那黑雾在将楼道口处所有的监狱看守都给吞没了之后，忽然猛地就朝着汉尼拔涌了过来。

    “闭嘴吧！”

    旋即，伴随着一道张狂的声音响起，那黑雾竟然在汉尼拔的跟前，迅速地凝聚起来，逐渐变化出了一个人形的轮廓。

    随后，一脚就将还没反应过来的汉尼拔给踩在了脚下。

    只见，那将汉尼拔踩在脚下的，是一个彪肥体壮，有着一头卷曲的黑色长发和一抹乌黑浓密的黑色短胡，长相猥琐，满嘴烂牙。

    腰间还分别挂着一个酒瓶，以及三把燧发枪的魁梧大汉。

    “别逗我发笑了！贼哈哈哈……”

    却见，那黑胡子大汉，一边用脚踩踏着汉尼拔的那张大脸，一边还在那里很是嚣张地哈哈大笑，道。

    “说什么正义邪恶？这个世界，本来就是一个弱肉强食，强者为尊的世界！你在这扯什么正义和邪恶？真是无聊透顶！”

    说完，就见那黑胡子大汉的身后，突然升腾起了一团浓郁的黑色雾气，形成了一道黑色的龙卷风。

    然后，下一刻，那黑色龙卷风之中，一个个刚刚被黑雾所吞没的监狱看守，此时，都如同是下饺子一般，被从那黑雾中抛飞了出来。

    无一例外，这些被从黑雾中抛飞出来的监狱看守们，都是一副已经失去了意识，陷入了昏迷的模样。

    ……

    “那家伙……是在【加雅岛】上遇到的……”

    与此同时，在看清楚了那黑胡子大汉的模样之后，主角路飞也很快就认出了对方。

    正是当初主角路飞在前往【空岛】之前，在【空岛】下方的【加雅岛】上，遇到的那一个喜欢吃苹果派的大叔。

    当然！

    同样认出那黑胡子大汉的，还有曾经的【王下七武海】——【海侠】甚平！

    “蒂奇，为什么你会出现在这里？”

    看着那突然出现的黑胡子大汉，甚平的脸色登时就沉了下来，咬紧了牙关，握紧了拳头，沉声开口道。

    “不，现在我应该叫你黑胡子了吗？”

    没错！

    这个突然出现在主角路飞一行人跟前的，正是黑胡子马歇尔D蒂奇。

    同时，他也是为了成为【王下七武海】，将主角路飞的哥哥艾斯，当作礼物送给了海军的罪魁祸首！

    ……

    “哟呵！这不是甚平吗？真是吓人啊！能把你那拳头收回去吗？说起来，你跟艾斯队长的关系，好像很好呢！”

    黑胡子蒂奇的目光在主角路飞，以及主角路飞身后一行人的身上一一扫过，最终定格在了一脸愤恨地盯着自己的甚平身上，开口调侃道。

    “不过，你要恨我的话，那你可就恨错人了哦！”

    说着，黑胡子蒂奇还一脸得意地哈哈大笑起来。

    “毕竟，现在要杀艾斯队长的人，又不是我！贼哈哈哈……”

    ……

    “混蛋！”

    这时，通过黑胡子蒂奇和甚平之间的对话，主角路飞也终于是认出，眼前的这个黑胡子大汉就是那个将他的哥哥艾斯，送给了海军的罪魁祸首。

    “橡胶——手枪！”

    于是，主角路飞二话不说，当场瞬开二档，“咻”的一声，瞬间就出现在了那黑胡子蒂奇的跟前。

    “砰……”

    然后，“砰”的一声，一记满含愤怒的【橡胶手枪】，就重重地打在了那黑胡子蒂奇的身上。

    顿时，正面硬挨了主角路飞一拳头的那黑胡子蒂奇，整个人就如同一只大号的皮球一般，猛地往后倒飞了出去。

    “轰……”

    旋即，“轰”的一声，重重地撞在了身后的墙壁之上，将那墙壁都给撞出了一个大大的缺口。

    “哎呀！疼疼疼……”

    仰躺在地上，黑胡子蒂奇一边在地上打着滚，一边抱头疼呼着，一副很是痛苦的模样。

    “哈……哈……真是让人意外呢！”

    不过，这痛苦并没有持续太久，很快，就见那黑胡子蒂奇好整以暇地重新从地上爬了起来。

    ……

    在这里，凌天就不得不吐槽一句。

    这个《海贼王》世界的人，身体素质那是真的好！

    可以说，这个《海贼王》世界的人，几乎只要不是受了什么致命，或者致残的伤势，都只需要花上一点时间，饱餐一顿，或者睡上一觉什么的。

    就通通都能很快就恢复过来。

    而且，有些家伙，更是即便是身体承受了再重的伤势，只要仍然还有一口气在，都依旧能爆发出超强的战力来。

    而其中，最有代表性的人物，就是那被称之为“世界最强生物”的——【百兽】凯多！

    那强悍的生命力。

    简直就是堪称“打不死”的小强！

    而且，还是真正意义上的“打不死”！

    ……

    “咻……”

    见到那黑胡子蒂奇竟然那么快又重新爬起身来，主角路飞没有迟疑，再度出手，又是“咻”的一声，出现在了黑胡子蒂奇的跟前。

    只是，就在主角路飞摆开架势，准备像刚才那样，再给那黑胡子蒂奇来上一拳头的时候，却不想，那黑胡子蒂奇也不是吃素的。

    只见，面对着近在咫尺的主角路飞，黑胡子蒂奇的左手突然化作了一团黑色的雾气。

    “【暗水】！”

    顿时，原本还在蓄力中的主角路飞，立即就感觉到一股强悍的吸力，突然从那黑胡子蒂奇的左手处传来。

    “咻……”

    旋即，还没等主角路飞反应过来，他的身体就在那一股强悍的吸力拉扯下，不由自主地往黑胡子蒂奇的左手飞去，被黑胡子一把攥在了手中。

    “纳尼？”

    就在被黑胡子蒂奇抓住的一瞬间，主角路飞立即便感觉自己的身体一僵，突然间有一种使不上劲来了的感觉。

    “砰！”

    然后，下一刻，还没等主角路飞明白过来到底发生了什么事情，就被黑胡子蒂奇头朝下，狠狠地一把砸在了地上，将地面都给砸出了一个大坑来。

    “啊……”

    而这一砸，也登时是把主角路飞给砸了个七荤八素。

