    （第三更，八千字，锤子从来没有这么努力更新过，看在小小爆发的情况下，书友们，给一点票吧。票票越多，后面爆发得越有动力，书友们，你说呢？）

    “吼----”两只瞿猫看到二十多名人族修士从两个方向缓缓逼近，嘴里竟然发出如同百兽之王老虎一般的清啸之声。身体如弓地站起，仿佛蓄满了力气，随时便要暴起伤人。虽然这两只妖兽只比普通的成年野猫大上一半，体形并不是十分威猛的那种，不过修仙界里面，妖兽的实力可不完全是以体形来界定。没有人敢小看这两只看似弱小的异种瞿猫。

    “一个小队盯住一只，现在听我命令，攻击！”

    随着苏晴一声令下，两队二十多个修士各自祭出自己的法器，一时间刀枪剑戟，分别朝两只瞿猫杀奔过去。

    陆小天并未急着向前，一手持着大盾，一手捏住一只青色长鞭，这两件法器都是他在黑风妖蟒的巢穴里面得来的，质地非常不错，尤其是这只大盾，竟然是混杂了金系与土系两种特殊的材质锻造而成，既有土系防守的厚重，上面的尖刺又有金系攻击的犀利。

    而另外一只青色长鞭跟他的缚妖索差不多，并不算如何出众。比这好的法器他手上有大把，不过他现在扮的便是一个低攻高防的修士，若非必要时刻，并不打算在这场混战中出太大的力气，还是先近距离观察一下这两只瞿猫的弱点再说。

    众人攻击的时候，陆小天也像模像样地对着一只瞿猫甩了一鞭。

    每一只瞿猫都要应付十多柄法器的攻击，这些法器几乎封死了瞿猫可能撤退的任何路线。不少人心头一阵大喜，注意力已经大半转移到了凝金果上，毕竟在他们的认知里，十多个筑基中期，后期的修士联手，同时一击，尤其这两个里面，罗潜与苏晴竟然同时都拿出了丹元法器，随时会出手，威力更是非同一般，这两只瞿猫就算不死，也应该会受些伤。

    只要瞿猫受伤，便有机会取得凝金果，趁乱而退，至于之前商议好的除去了两只妖兽再说，不过是唬弄傻子罢了，真要是这两只妖兽受到重创，没有谁会真把之前的话放在心上，真要一根筋的先去杀妖兽，恐怕后面能得到的只有凝金果树上的叶子而已，顶个屁用。

    在不少人的眼里，凝金果已经在望，毕竟真正见识过瞿猫威力的人少之又少，大部分见识过的都已经化作了青灰妖藤的肥料。希望是美好的，过程是曲折的，结果却是残酷的。只见十多柄法器围攻之中的瞿猫忽然影子一闪，化作一道金光。便是陆小天也感觉有些肉眼难辨，运用灵目术，才能勉强看到两只瞿猫模糊的身形。只见其中的一只体形矫健的向前冲出数尺，面对两刀一剑，丝毫不惧，顶着头直接撞向其中的一柄银刀。那银刀看上去也锋利非常，只是斩在瞿猫上面的时候，原本可以割裂一切的银刀却似乎有些不受力地在瞿猫光滑如金镜的头顶上一滑，顿时杀伤力大打折扣。被瞿猫脑袋一顶，便被撞了开支。瞿猫的身体在剩下的一刀一剑的缝隙中诡异地扭曲了一下，身体柔若无骨一般，便从缝隙中钻了出来。然后虎啸着向攻击他的修士扑来。至于身后，身侧的法器自然扑了一空，威力虽然不小，可打不到也是白搭。

    对于瞿猫的这种应变招数，陆小天早有预料，握着大盾的手紧了一紧，同时抽出的鞭子迅速地收了回来。

    好厉害的妖物！

    哪怕是强如苏晴与罗潜，看到眼前的一幕也不由大吃一惊，刚才她们两个选择谋定而后动，打算一观两妖兽的实力，再行决断，毕竟他们这支小队数量稍多，哪怕两人暂时不动手，也仍然还有十人攻击。十个人，哪怕并不是尽力而为，但数量在这里，杀伤也也不小了，便是她们两人，虽然有丹元法器，面对如此多人的同时围攻，也要小心应对，稍有不慎便有殒落之危，但没想到眼前的妖兽如此轻易便化解了看似莫大的危机。

    吃惊归吃惊两人下手丝毫不慢，看来刚才选择暂时观察是最为正确的决定。现在还有机会去弥补。哧啦，率先出手的罗潜的雷枪，上面的电弧比起平时还要凶狠几分，既然普通的法器难伤这两只妖兽，那便加大法力的注入，他不信这眼前的妖兽连雷电之力也能免疫掉。

    啪地一声，鱼鳞鞭似乎要抽破眼前的虚空一般，速度惊人地向瞿猫的四肢卷来，苏晴的主意也打得十分不错，既然这两只瞿猫防御强悍，等闲一两击根本奈何不了对方，速度又奇快无比，普通的修士更是跟不上节奏，那便先捆住妖兽的四肢，看对方还怎么跑。虽然她们两人自身的速度也跟不上瞿猫，但手上法器的攻击速度却比对方要快出一线，否则也没法打了。

    对于罗潜与苏晴的联手攻击，眼前的瞿猫恼怒地低吼一声，显然也没想到这两人无论是出手的速度，还是威力比起其他人都要大出这么多，刚才前冲得太快，又是对着众人来的，却是有些躲闪不及了。

    瞿猫肚子略微一偏，雷枪的枪尖扎在脖子旁边，同样也滑了出去，似乎瞿猫金光如镜的表面完全就不受力一般，便是雷枪这种丹元法器也扎不进去。便是陆小天心里也看得震骇不已，哪怕是他，六阶巅峰的炼体士，也不敢直接用身体去扛罗潜的雷枪，只能先消耗掉雷枪的一部分威力，身体才能挡得住。没想到瞿猫不仅挡住了，光滑的脖子上甚至一丝划痕都没有，真是让人匪夷所思。

    连陆小天之前已经见识过瞿猫一些厉害之处的人都吃惊不已，更遑论其他人，苏晴一张红润欲滴的小嘴更是张得圆圆的，久久无法合上。手里出鞭的速度自然也因此慢了一分。罗潜更是无法释怀，这一枪虽然不是他最强的一击，但也消耗了不少法力，竟然连对方的皮毛都没有伤到，这对于他来说，是个不小的打击。

