
　　“陆大人，我来助你一臂之力！”

　　韩家主大喊，身形一步踏出，正要来到青州湖畔，却被一道身形挡住：“韩家主莫要着急，你的对手是我！”

　　“千秋子。”

　　韩家主眉头微皱，这可是一位老牌宗师，更是神医馆的七大神医之一，在整个国度之中，也是颇有名气。

　　“此事与神医馆无关，你又可以参与进来。”韩家主出言：“宗师之战，可不是儿戏！”

　　“云家与我有些交情，云兄亲自相邀，我岂能拒绝。”

　　千秋子苦笑：“不如这样，你我在岸边近候，不出手便是！”

　　“陆大人对我恩重如山，我又岂能如此。”

　　韩家主毫不犹豫，向着青州湖畔踏去，今日哪怕死于非命，他也绝不会退后，这也是他们韩家人的意志。

　　“千老，姓韩的就交给你了！”

　　云青山冷笑：“好好的照顾他，可千万别手下留情！”

　　千秋子无奈，身形一步踏出，来到青州湖畔，同时挡在韩家主面前：“我刚才便说过，你的对手是我，若是想要去帮忙，赢了我再说！”

　　“既然如此，那就得罪了！”

　　韩家主冷言，身上爆发出强大的战斗力，虽然是刚刚突破宗师，但已经触摸到宗师之境，岂会是泛泛之辈。

　　“终于出手了！”

　　云北站在岸边，同时背手而立：“今日一定要让他死无葬身之地！”

　　云依依白了一眼，云北刚才犹如死狗一般，现在却挺起胸膛，让人有些瞧不起。

　　“师妹，如此一来是不是太不公平！”李青皱眉：“以四敌二，这若是传出去，对云家名声也不太好！”

　　“跟我说这些有什么用！”云依依无奈：“云家高层要这么做，我如何阻拦得了！”

　　而此时韩云海矗立在一旁，带着青云门众多高手，眼神中更带着警惕，毕竟除了四位宗师之外，还有云家众多高手，甚至连其他几大家族也有人前来，若是他们发生战斗，也不容小觑。

　　“你们还站在那干嘛！”

　　云北望向云家众多高手：“将婚宴给我砸了，今日必要让姓陆的付出代价。”

　　“我看你们谁敢！”韩云海冷言：“这里可是江南，可不是你们撒野的地方，青云门也不是吃素的。”

　　“就凭你们这几个武者？也想拦住我云家？”云北一脸不屑：“真是不知天高地厚。”

　　云家众多高手相互对望，更是准备伺机而动，云北已经发令，他们又如何能不遵从。

　　“想要进双子塔，就看你们有没有这个本事了。”

　　韩秋水也冷言道：“韩家宗师不多，但武道高手却有不少，若是不信大可试一试！”

　　“秋水，就凭你韩家那点力量，在云家面前可不够格？”云北冷笑道：“今日我非要进双子塔，看你们谁能阻拦得了！”

　　说完之后，云北向着其他人望去，更带着杀伐之意，今日云家来到此地，便是要扬名立威，不管是谁阻拦，都要让他付出代价。

　　云家众多高手正准备出手，云依依却站得出来：“云家众人不许妄动，二叔不在，你们便得听我号令！”

　　云家众人一愣，却是有些诧异，但却没有丝毫异动。

　　“小姑，你这是为何？”云北皱眉：“难道你想帮姓陆的？”

　　“我并不是想帮他，只是不想这里却流成河。”云依依直言道：“希望你能明白，发生大规模的争斗，会有着极大的代价。”

　　“身为云家子弟，为了家族荣耀又岂会惧怕！”云北直言道：“小姑你莫要阻拦。”

　　“我比你年长，你就必须听我的。”云依依冷言：“难道你是不服气？”

　　“小姑比我大不了几岁，而且日后我才是云家的继承人。”云北冷言说道：“我自然有权命令云家高手！”

　　话到此处，云北望向云家众人：“你们为何还不出手！难道我的话不好使了？”

　　云家诸多高手相互对望，却不知该如何是好一边是云依依，一边是云北，不管是谁他们都得罪不起。

　　“就算只是比你大几岁，那也是你的小姑姑。”云依依冷言：“为了家族众人的安全，我可不会让你胡作非为！”

　　云北充满不满，在他的眼中，他才是云家的继承人，云家众人必须听命于他，但结果却是，云家众多高手未曾动摇。

　　“等叔爷爷回来，我必要将此事告知！”

　　充满着不悦，云北冷冷说道，现在可是最好机会，能够让双子塔毁之一旦，更能让云家扬名，云依依却出言阻止。

　　“云姑娘，你倒是有眼见！”韩云海轻笑：“你们若是真的出手，等陆大人腾出手来，云家必有灭顶之灾。”

　　“你不必出言威胁，我之所以阻止，是不想让伤亡最大。”云依依直言。

　　韩云海没有多言，韩秋水也微微点头，对于云依依的做法，也是颇为认可。

　　而在双子塔内，众多宾客向着落地窗外望去，眼神更是惊骇，落地窗前青州湖畔，四道身形踏立于水面之中，犹如无人之境，让人充满着诧异。

　　“这……这是什么手段？”

　　林海涛愣在原地：“竟然能够在水面踏立。”

　　“武道宗师，踏水而行。”

　　福伯出言道：“今日恐怕会有一场恶战。”

　　林傲天也露出惊容，唯独林可没有惊讶，却是充满着担忧。

　　“宗师手段，何其强悍。”

　　白雪站在落地窗前，眼神也变得凝重，今日是陆凡大婚，他也受邀参加，虽然最终那个人不是自己，但他不希望陆凡出任何事情。

　　“放心吧！陆大人不会有事的。”

　　白天辰笑道：“你也不要太不在意！一切皆是命中注定！”

　　“没错，陆大人不会有事！”白雪郑重点头：“江南陆大人，又岂会出事！”

　　“这便是武道高手吗！”

　　双子塔宴会厅内，不少人惊呼，他们早就听说过武道高手，但却从未见过这种场面，一时间让他们难以置信。

　　“陈胖子，你说这一战陆大人会输还是会赢？”楚老板出言问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第173章 决战前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 