
　　繁琐的印记伴随着强横的气息飞速的在邱白的手掌之上凝聚，深渊圣君也是脸色一凝，眼下这个状况，他又怎么会不清楚，尽管他奋力想要将手中的长戟抽出，但那条金色的龙臂就如同是和其长在了一起似的，根本就没有办法移动分毫，而另一边那充斥着毁灭属性的手印已然是凝聚完成了。

　　“覆海震天印！！！！”一记手印直接便是从邱白的手中发出。

　　覆海震天印，邱白躯干骨的技能之一，亦是破坏与大地之龙该弥里厄的绝技之一，以他现在的实力施展真的就能如其名一般，有着覆海震天之能。不过刚刚邱白的一击，却是完全没有这种感觉，似乎全部都是内敛其中，完全没有溢散出去的表现，其爆炸性的力量全部都是凝聚在了这一小片的地方，不过这是难免的。

　　现在的他可是和身体极近距离的接触，在这种状态下的目的，就是为了近距离贴脸开大，在这种情况下邱白敢断定没有任何的办法可以完好无损的接下这一招。ŴŴŴ.23sk.com

　　毁灭般的力量压缩在一个极小的范围，其所带来后果便是在这个区域中呈几何倍增长的爆炸伤害，这种爆炸就算是身为招数发出者的邱白都是不能够彻底免疫，最多能够做到引导和减小对自身的伤害，可谓是损人不利己。

　　一般来说这种招数是在战斗的最后阶段，作为没有其他手段的搏命之技才对，现在邱白和深渊圣君的战斗才开始没有多久的时间，就使用这种招数实在是有些过于莽撞了。

　　不过，现在的状况也是必须要他这么做，之前接二连三攻势完全都是没有起到任何的作用，比起之后慢吞吞的换其他的战术去试探，他还不如一开始就使用这种极端的方式去逼对方露出破绽。

　　巨大的爆炸直接便是被从这个小空间之中轰然爆炸了开来，剧烈的爆炸能量如同浪潮一般连绵不断的蔓延而出。邱白那在全身包裹的厚重纯白铠甲，也是经受了爆炸的冲击，虽然邱白有趣控制爆炸的能量饶过自己，但是这个距离这个规模他也实在是没有办法全数控制。

　　爆炸的巨大冲击将邱白身上的厚重铠甲，摧残破损到了一个相当高的状态，除了已经是被长戟命中而整个破碎暴露出来的手臂部分，其他位置的铠甲几乎有一半被摧毁了，这也使他原本在铠甲之下包裹着的已经是受了不少伤害的身体暴露在了空气之中。

　　巨大的冲击之下，邱白也是并没有打算继续待在爆炸的中心，在确实命中深渊圣君之后，也是在爆炸的巨大冲击之下，退出来了相当远的距离。在其退出的路径之中，其暴露出来的各处身体伤口的位置，也是伤势进一步加剧。

　　邱白暴露出来的位置，其各处伤口的位置，虽然从看上去没有伤口进一步扩大的样子，但是从那金色的龙鳞缝隙之间却是一直有些醒目的金色血液在不停的往外流出。

　　刚刚在战斗之中，即便是铠甲之下邱白的身体都是由于黄金龙武魂的附体，通体被龙鳞包裹，身体各项能力有大幅度的提升，而且其所带来的还有极强的肉身防御能力，可是即使如此透着铠甲，他依旧是被伤成了这个样子，这足以说明其手上那杆长戟的能力之可怕。这也是现在邱白不惜赌上被自己的攻击产生伤害，也是要那般做的原因。

　　邱白从已经是从铠甲面罩碎裂的缝隙之间看着刚刚能量冲击的中心，一双赤红的眼瞳死死的盯着，终于在一阵异动从其中发出，一抹显眼的蓝紫色光芒从其中爆发，一道巨大的光束直接便是从其中冲天而起，爆炸中心的能量余波也是随之被震得溢散了开来，随即在其中心的那道身影也是显现而出。

　　刚刚的那一击正是深渊圣君所发出的，其手中的长戟也是涌动的强横的蓝紫色能量，但是其的状态却是并不怎么好，其胸膛位置，可以说是有六成的部位都是被炸得空荡荡的，可以透过去看到后面的空气，一只手臂还有一条腿也是灰飞烟灭连一点渣都不剩了，可以说现在这个状态已经是和死人没有什么差别了。

　　很难想象刚才那庞大的气息是这么一个人所释放出来的，照理来说其现在应该是重创到即使是神级的实力，也是只能陨命身亡的程度了，可是其却还是释放着一股强大的气息波动，似乎那身上致命的伤势对其根本就没有影响一般。

　　只是这个样子，便是已经是够让他感到震惊了，然而下一幕可以说是真真正正嗯让他傻眼了。在深渊圣君那已然破碎的胸膛位置，一阵浓厚的能量不停的翻涌，不过随即其的血肉便是以一个肉眼可见的速度飞速愈合起来，不过眨眼的功夫那空荡荡的胸口位置便是恢复到了原本的模样。

　　而且还不止是这样其那已经是缺少的手臂还有腿的位置，也是在其缺口的位置能量涌动，血肉就仿佛是活了起来不断的生长出来，不过是眨眼的功夫，一只全新的手和腿便是再度生长了出来。

　　重新生长出来的手和腿，深渊圣君活动了一下，其身上的气息不见丝毫的减弱和萎靡，就好像是什么事情都没有的似的，其的目光看向了对方已然是有些呆滞的邱白，其嘴角也是露出了若有若无的笑意，似乎是在挑衅一般。

　　“你大爷的！你TM属橡皮泥的吧，这玩意都能再捏一个出来？！！”良久之后，邱白也是嘴角有些抽搐的直接爆粗口了起来，现在他终于是明白之前其为什么很少去做防御，为什么能什么事都没有了，连这种程度的伤势都是能够以这种诡异的速度快速的恢复，更不用说了之前那比之要差上许多的伤势了。

　　现在虽然是搞清楚了，不过邱白却是更加迷糊了，即使对方是神级的强者，这种程度的恢复速度也是极其的不正常，他可以十分的笃定这种事情，就算是神王也是没有可能做到的，对方必然是借助了外力，不然不可能会能够做到。

　　不过既然是外力，那一切便是更加的简单了，只要打到他，即便是借助外力都是没有办法恢复的程度就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百五十八章 诡异免费阅读。https://www.23sk.com 