    黄土圣祖怒视着元步三人，冷冷说道：“只要我在一日，那夜笑在我黄土部中的地位，便无人能比。他所说的话，便是命令。就算是你们，若有违抗，本圣祖也会严惩不贷。”

    “夜笑所需的物品，你们尽快准备齐备，不可拖延、不可缺失。”

    话语说完，黄土圣祖冷哼一声，再次凝神修炼。

    而元步三人，心中惊诧的同时，也更加震怒。对于黄土圣祖，他们自然兴不起任何的反抗之心。但是对于夜笑，他们岂会心服？让他们几个破碎境强者，如此低三下四，他们心中没办法想通。

    元步转头看向元东，若有所指的说道：“老三，这件事情，你责令黄卓等尽速准备。记着老祖所说的话，不可拖延、不可缺失。”

    元东挑了挑眉毛，笑着点点头。元步的话说的明白，不拖延、不缺失。每一样东西，自然要凑齐，可是这数量嘛……

    心中嘿嘿一笑，随后元东传音，对黄卓吩咐了下去。

    两日之后，黄卓亲自来到夜笑所在的宫殿之外，他躬身拜下，“黄卓求见夜公子。”

    得到夜笑允许之后，黄卓踏入宫殿，随后将一个须弥戒，交于夜笑的手中，“公子，这是老祖让我为公子准备的东西。”

    夜笑将须弥戒取过来，黄卓行礼退出。神识一扫，夜笑微微皱了皱眉头。这须弥戒中，的确是他所需要的东西。不过，数量却是仅有他要求的十之一二。

    “难道，这些东西在厚土世界，也难以找寻？”夜笑有些诧异。他所需要的布阵之物，除了一些八级元核还算是珍贵之外，其余的只有部分普通元精。在初元大陆，元精自然珍贵。可是在厚土世界中，应该并不难得到。

    厚土世界，哪怕再荒芜，也是位列灵蒙星系之中。资源的丰富，比初元大陆岂止多十倍？

    至于炼药所需，夜笑所讨要的更是仅为炼制七级、八级元丹的相应药草。不说他处，就算是在之前那北部拓荒区中，也绝不少见。这些东西，虽然说不上如草芥，可是，也绝对不是太过珍贵之物。

    摇了摇头，夜笑并不知道元步等人心中的想法，所以也只能是满脑子的疑惑。

    将疑惑掩去，夜笑将须弥戒中，一个丹炉随手取出。随后，将那些药材，也一一分置开来。

    夜笑这一次向黄土部讨要这些东西，其实并非是要为自己使用。在此之前，夜笑便是思虑要回报黄土部几分。而他的身上，天材地宝自然不少，甚至各种神物也有几件。但是，这些东西，都是夜笑最为珍贵之物，自然不能送出去。

    除此之外，夜笑自忖，能够回报黄土部的，也只有自己丹师与阵师的身份了。

    黄土部中的阵师，夜笑也见过一二。哪怕是其中顶尖的，也仅是相当于晋级到匠心层次，他们所知的阵图，所布置出来的阵法，更是与夜笑有着天壤之别。所以，夜笑便打定主意，为黄土部布置一部分阵法。

    一座阵法，对于一个族群来说，有着极大用处。例如，一座顶尖的聚灵阵，甚至可以令破碎境强者受益。一些防护、攻伐型阵法，更是可以护佑族群千万年。这也是为何，阵师的地位，在宇宙世界中如此之高的原因。

    至于丹师，则更为可怕。一个顶尖丹师，甚至可以让一个族群，增加数成底蕴。挥手间，成就一个部族，这就是丹师的伟力。

    夜笑现在为元圣顶尖，不过他炼丹更注重神识之力。以夜笑现在的神识之力而言，甚至可以炼制八级元丹。当然，即便是八级元丹，对于破碎境来说，也并不珍贵。不过，夜笑所能炼制的八级元丹中，却是有一种名为‘筑元丹’的元丹。

    这元丹，虽为八品，但是却因为药性温和，足以令元皇层次服用。当然，并不是说这元丹的价值只当六品。恰恰相反，甚至就算是更高的九品元丹，也不足以与这筑元丹相比。

    筑元丹，只有一个作用，那便是增加皇者顿悟法则的机会。

    能够在皇者领悟法则，这对于任何一个修炼者来说，都极为重要。就如那神之墓地，最大的作用，只不过是能提升人的法则领悟程度而已。这筑元丹，与悟道之地起到的作用，自然相差甚远，不过，对于黄土部这样的普通部族，却是足以堪称神物。

    夜笑手中火焰升腾，神识散出，将整个丹炉，尽皆包裹于内。夜笑的神识力量，比之其他修炼者的神魂之力，不仅更为玄妙，也更加强大。所有药草的属性力量，在神识之力的推动下，没有一丝浪费，更没有一丝消耗，尽皆融入元丹之中。

    待到丹成之时，那元丹之上，赫然有着朦胧的雾气。

    丹分三品：丹纹、丹雾、丹云。之前夜笑基本上仅能够炼制丹纹元丹，但是，随着夜笑神识之力的提升，现在，已经纹路化雾。这样的丹丸，恐怕就算是在灵蒙星域，也有着极大的价值。

    数个时辰之后，夜笑周身的药草消耗一空。他身侧的数枚玉瓶，却是装满了晶莹剔透的元丹。丹雾隐现，浓郁的药气，缓缓散出。

    将元丹一一收敛，随后，夜笑站起身来，走出宫殿，朝着一侧的祖庙行去。

    “夜笑求见诸位前辈！”夜笑躬身行礼。尽管，黄土圣祖曾说，夜笑无需求见，但是夜笑却是谨遵本分。自己终归只是元圣，黄土圣祖可以客气，但是自己却不能无礼。

    祖庙之内，夜笑的声音让黄土圣祖以及元步三人，缓缓睁开双目。

    元步朝着元东看去，元东微不可查的点了点头。见此，元步的嘴角划出一个弧度，淡淡的说道：“夜公子请进。”

    在他看来，夜笑定然是因为那些东西的数量不足，所以才前来向黄土圣祖告状。不过，整个黄土部，尽皆掌控在他们三人手中，一应事物，就算是黄土圣祖也不清楚，所以，他与元东，早就想好了应对之法。

