    避战，其实是很简单的战略。

    不过顾梦梦他们几个人，实在是被打得有点懵，所以一时想不起来。

    这个时候，她们已经对林修年产生了依赖性。

    大概想法就是，林修年说怎么打，我们就怎么打。

    眼下苏雨清提起，顾梦梦很快就明白了。

    只要前期站好河道视野，预测对方的入侵思路，就可以即使避战，甚至换野区。

    有了思路，很快就开始了第四局训练赛。

    周真在一旁看他们被虐，实在是看得无聊了。

    “林老哥，加油！”

    周真对林修年挤眉弄眼一会儿后，就自个儿坐到了角落里，戴上了蓝牙耳机。

    不一会儿，小甜甜就上线了。

    “咳咳……”

    死胖子咳嗽了两声，压低了自己的声线，然后就打开了麦克风。

    “小甜甜，今天咱们目标是荣耀——”

    “黄金！”

    蓝牙耳机里，立即传来了银铃般的笑声，格外甜美动人，“哈哈，冲冲冲！”

    周真立即跟打了鸡血似的，两眼放光，神秘兮兮地问道：“小甜甜，你知道我在哪吗？”

    “咦，你在哪儿呀？”小甜甜好奇问道。

    周真嘿嘿一笑，自豪地说道：“我在电竞馆哦，他们正在跟五国服的队伍训练！”

    “哇！这么厉害？！”

    从语气中，完全能听出小甜甜的惊叹。

    周真偷偷瞄了刘一川他们一眼，压低了声音说道：“厉害个毛线，快被虐爆了，还是出钱请对面的。”

    “啊…还是出钱请的呀？”

    小甜甜的声音似乎低落了片刻，不过她很快又好奇问道：“请五个国服陪练…要多少钱？”

    “500。”

    周真毫不犹豫地就告诉了小甜甜，然后贼笑着说道：“也就是为了锻炼他们，让他们在逆境中进步，不然小爷我出手，一定能打得有来有回！”

    “哈哈，真的嘛？”

    周真没有任何犹豫地点了点头，“那可不，小爷我从不唬人！”

    话音落下，两人已经进入游戏。

    这段时间，周真也有好好练习。

    在遇到林修年之前，周真都是按自己的习惯去打，也不会找什么教学。

    对游戏最大的理解，估计就两个字——人头。

    简单来说，周真就像是一张白纸。

    而在这张白纸上落笔的，是林修年。

    有林修年的教导，周真又有带妹决心，学得格外认真。

    几天下来，驰骋黄金局完全不是问题。

    这一局，死胖子直接锁了一手梦奇，携带了一手惩戒。

    这是林修年几经测试后，认定最适合周真的位置。

    而周真也的确在对抗路混得风生水起。

    小甜甜也是经常拿着一手瑶，出门就跟了周真。

    一出门，周真就贱笑着说道：“小甜甜，把对面花木兰屏蔽一下哈。”

    “为什么呀？”小甜甜有些疑惑。

    “花木兰是小气鬼，肯定会酸我有辅助。”周真贱笑出声，“听话，乖～”

    “好。”

    一分钟后，花木兰在瑶的偷袭下，死不瞑目。

    紧接着，一行消息出现在屏幕上。

    “诶，周周，他为什么说你肾虚啊？”

    周真的脸顿时黑了，“……”

    几分钟后，整个峡谷就完全没人能拦住这个死胖子了。

    可能，胖子玩胖子……得天独厚？

    就在周真这边乱杀的时候，林修年那边，却依旧是逆风局。

    虽然这一局改变了前期思路，不去硬守野区，但在机动性上，顾梦梦他们差了太多。

    不过这一局，没有崩得那么厉害。

    林修年前期野区没炸，找到机会拖发育，然后通过后手位，直接拿下一波三杀。

    随后神出鬼没，一次次收割，不知不觉就超神了。

    只可惜，最后一波龙团没接好，对方又刻意防了林修年一手。

    最终，还是输掉了。

    这局游戏结束后，林修年缓缓放下了手机，“今天先这样吧。”

    “不打了？”

    顾梦梦眼神期待地看向林修年，“要不再开两局？”

    林修年摇了摇头，“时候不早，我该回去了。”

    “最后这一局大家打得很不错，不过还有很多可以改进的地方。”

    接着，林修年看向了苏雨清，微笑道：“相信你应该能看出来，跟大家说一下注意地方，还有该怎么调整思路。”

    “要是还有什么不敢肯定的地方，可以让发消息问我。”

    苏雨清柳眉微蹙，本来想要说些什么。

    可一想起顾梦梦，她又满脸无奈，只能点了点头。

    “修年……”

    顾梦梦心思细腻，也知道苏雨清其实时间很有限。

    可强逼林修年留下来，也不好意思开口。

    就在顾梦梦危难之时，刘一川开口说话了。

    “修年，要不多打一局？等下我送你回去，路上能省很多时间呢！”

    说话时，刘一川拼命地冲林修年使眼色，内心连连呐喊：

    “修年！这是我表现的好机会！”

    “一定要答应下来啊！”

    “求你了！！”

    林修年一开始有一些诧异，不过很快也明白刘一川的意思，顿时眯眼笑了起来。

    一看林修年这个笑眯眯的表情，刘一川心里一下子就没底了。

    不过，这次林修年没让刘一川失望。

    “那就多打一把。”

    林修年笑眯眯地看着刘一川。

    刘一川哪能不明白林修年的意思，悄悄对林修年比了一个“OK”的手势。

    在训练赛开始前，林修年还是带大家简单地复盘了一下。

    随后，又一局训练赛开始了。

    由于双方阵容是确定的，所以不需要在BP上花心思。

    “顾梦梦，如果可以的话，最好能打听一下对手的信息。”

    林修年轻声说道：“就像如果对面知道我是c位，可以提前针对我。”

    “如果我们提前得知对手的信息，也可以早早制定针对性的战术，能大大提高我们的胜率。”

    顾梦梦一怔，轻咬着嘴唇，迟迟没有答应林修年。

    很显然，顾梦梦在犹豫。

    正在这时，苏雨清轻轻拍了拍顾梦梦，轻声说道：

    “梦梦，林修年说的很有道理，如果提前知道对手信息，我们胜率会大很多。”

    顾梦梦眼神微动，幽幽叹了一口气，“好。”

