    “你，你就得死……”

    女人像是被无形的手掐住脖子似的，一时间喘不过气来，竟然晕了过去。

    韩若青蹲下来探探鼻息，掏出几两银子回头朝皇甫府上送她出来的几个家丁道：“来个帮手，把人送到医馆去。”

    几个家丁上前扛着女人往前走。

    医馆。

    今天韩若青的美颜协会加入的人是更加多了，蓝月和香草带着一众人忙的不可开交，阎天吉按着药方子配药分药收钱也是没停过，差点就手抽筋，要不是后来沈温良来帮他收钱记账，他觉得自己要晕过去。

    “神医来了！神医来了！”

    有人眼尖一下就看到了韩若青，立即高声尖叫起来。

    韩若青摸了摸自己的山羊小胡子，摆摆手：“诸位不要激动，有任何的问题都咨询阎大夫。”

    阎天吉赶紧走过去把她拽到一侧，压低声音道：“你这是搞什么啊，突然就来了这么大阵仗，忙的我们都要疯掉了！”

    “怎么了，让你有钱赚还不愿意？”韩若青鄙夷的伸手戳了戳他的眉心，“再说了，要做我的徒弟，这点儿忙你就吃不消了，那我要你何用！”

    “不不不，我没有吃不消，我就是随便说一下。”

    阎天吉赶紧做了个封嘴的姿势。

    汪汪。

    小奶狗一直蹲在一侧做监工。

    暂时没有人中饱私囊！

    韩若青点点头，还不错，她抬头看了看，沈温良也朝她点了点头，看来他那日对李暮坤的杀意现在也是隐藏下来了。

    不要冲动就好。

    韩若青进了内室，阎天吉赶紧朝激动的人群道：“神医与我还有事谈论，大家不要激动啊，今天神医给写的方子都在这边，我们会按着方子配药的，你们放心，只要是入会登记好的，都会对症下.药的！”

    说着，阎天吉交代好了药童，也跟了进去，将门关上：“你这带来的是什么人啊？”

    阎天吉的视线不由得落到躺在藤椅上的女人身上，有些纳闷。

    韩若青给女人诊了脉，半晌才道：“我刚才去皇甫越家出诊，出来就遇上这女人，她拉着我说要是我给皇甫夫人诊治治好了她的病我就得死，我想问清楚到底怎么回事，谁知道她就晕倒在我脚下了，哎，作为医者，岂能见死不救呢？是吧？”

    阎天吉噎了下：“你去皇甫越家救人了？你……你连皇甫夫人的病也能治好？”

    他可是听闻皇甫夫人已经接二连三的找了不下十个名医来诊治了，可没有一个能有办法。

    韩若青淡淡的道：“治好不难，难的是保住她腹中那块肉，毕竟她底子就很难有孕，服食禁药强行受孕，生出来的也是个有问题的娃，反正先把她命救了，到时候生不出来就找个没人要的孩子代替一下就完了，你们这些人怎么这么不知道变通？”

    阎天吉就像是被一道闷雷砸了一个晴天霹雳，怔怔的看向她：“王妃，你……你这么做不是骗人吗？这……这会不会不道德啊。”

    “怎么就不道德了，这样一来，我能救她性命，二来还能替堂子里那些没人要的孩子寻个富贵人家找个父亲母亲疼爱，这可是积德，懂不？”

    韩若青翻了个白眼，她手里的银针扎进女人的肌肤里，捻动了下，女人发出一声嘤咛声。

    阎天吉嘴角抽了抽：“你。你厉害！”

    “谢谢。”

    韩若青回头看着他笑了笑，手里的银针更是捻动的飞快。

    不多时，女人缓缓的睁眼，刚才在皇甫府门口的激动情绪已经没有了，她吃力的撑着婶子坐起来，打量了韩若青片刻，才反应过来道：“你，你是那个给皇甫家看诊的大夫？是你救了我？”

    “是。”韩若青点点头，“你颅内有积血，应该是早前遭过撞击，所以若是你太过情绪激动就会抽搐晕倒，这情况越发的会恶化，到时候你会有性命之忧。”

    女人怔了怔，虽然她听不懂什么是颅内积血，但是后面说的症状确实是对的，她叹口气：“死了就死了吧，我女儿被皇甫越糟蹋成这样，连官府老爷也不管，还说我是碰瓷儿的，狠狠的打了我五十个板子，若不是想给我女儿讨回一个公道，我早就一头撞死了，活着根本就没有意思！”

    韩若青和阎天吉互看了一眼，阎天吉忍不住道：“你说皇甫越祸害了你女儿？可皇甫越向来与他夫人鹣鲽情深的，这不是众人皆知吗，为何……”

    “这些都是胡说的！他就是个人面兽心的家伙！咳咳咳咳……”

    女人连连的咳嗽。

    韩若青劝道：“你不要太激动，好好想想把事情说清楚，如果是真的，这个仇我能帮你报。”

    “你，你能帮我？”

    女人一脸的不敢置信，“皇甫越这么有钱，官府老爷都被他买通了，你不过是个大夫，纵然是医术高明，但，但如何能帮我？”

    韩若青懒懒的靠在椅背上：“我如何能帮你，这你就不要管了，不过你要是真的想伸冤，那你把冤屈先告诉我，这我才好判断到底要不要帮你，如何帮你。”

    女人审视了韩若青片刻，挣扎着起身在要下床跪下。

    韩若青伸手按住她的肩膀：“免了，该说的赶紧说，我时间宝贵。”

    哎，看这女人穿着打扮也不像是什么富贵人家，也不知道该不该收点诊金？

    韩若青心里嘀咕着。

    女人沉默了好半天这才开口：“我是个寡妇，与我女儿相依为命二十年，半年前，我们母女俩去城外的寺庙上香，女儿偶遇了去给夫人求签的皇甫越，当时我们都不知道这就是大名鼎鼎富可敌国的商人皇甫越，他也没说自己的身份，只说自己是个过路要进京投奔亲戚的穷书生。

    我们母女俩可怜他，让他住在自己家，一来二去，他与我闺女生了情意，还拜了天地，之后我闺女怀了孩子，七个月之时，他给我闺女炖了一只鸡，说是养身体，我闺女吃了后腹痛难忍，我着急的出去找大夫，却因为着急没带银两又折返回来拿，我亲眼看到，看到……他竟然……”

