    “俗语有云：慈不掌兵，义不掌财！迟恐不及！请陛下立刻下令！同时，派出大量精锐，秘密突袭、偷袭，摧毁所有与我方距离较近的城池的传送阵！异人个体实力强，擅长混战，灵活多变，便是最好的选择，也该是他们发挥作用之时了，陛下明鉴！”

    萧影凝眉沉思，揣摩其中利弊得失。``-`

    “陛下圣明！此事万万不可，否则必会大失民心，得不偿失！”

    问天侯萧何心中一凛，连忙出列躬身劝谏道。顿了下，看向韩信反驳道：“不得不承认，从军事大局上看，太尉的说法确实没错！但是，得道者多助，失道者寡助，国以民为本。若是我国明文放弃疆域、放弃军队、放弃子民，将会产生什么影响？会如何打击我国声名？让前线军卒怎么想？让我方子民怎么想？”

    说到这，萧何停顿了下，又迅速解释道：“更重要的是，即便摧毁传送阵又如何？难道南北美、欧非等地的敌军就不会传送而至了？顶多就是多耗费些时间罢了，比起声名的损害，值得吗？再则，我方只需下令，若是事不可为，便尽力摧毁传送阵，如此也可极大缩短敌军的传送速度，何必一定要立刻摧毁呢？只要我方军卒和子民没有绝望，同样能拖住敌军的脚步，得失难料！”

    韩信脸色一沉，语气有些恼怒和不耐烦，毫不留情叱道：“妇人之仁！此次是军事会议，并非政治会议，问天侯无需拿政治那一套观点说事！”

    “若无政治，何来军事？！”萧何毫不退让叱道。

    萧影没参与韩信和萧何的争辩，话题一转，看向蓝戈和帝无双问道：

    “镇武王！无双侯！异人之事进行得如何？”

    镇武王蓝戈沉思了下。看向帝无双，帝无双会意应道：

    “启禀陛下！目前为止，我方已经降服四成左右的异人，特别是天恩大典之后，降服速度快了很多，也顺利很多。相信顶多半年，便能全部降服！”

    “半年？太久了，朕等不了这么久，大桓天朝也等不了这么久！”

    萧影浓眉一皱，语气不悦叱道。顿了下，看向仙后虞姬吩咐道：

    “如今万古盟约已定，短时间内，我方仙卫排不上太大用场。仙后再送三千仙卫前往地球世界，冥顽不宁者。负隅顽抗者，一例绝杀，无需留情。”

    因为当年所谓的“盘古主机”，也就是补天神石，掌握在仙后虞姬手中。所以只有虞姬才有能力打通天地晶壁，以类似“游戏龙戒”的原理和方式，把《铸圣庭》世界之人，传送到地球世界。否则的话。耗费的代价堪比降世仙神，而且有很大局限性。

    “臣妾遵旨！”仙后虞姬躬身应道。

    蓝戈和帝无双脸色一变。欲言又止，终究没有奉劝萧影。因为之前萧影等人对此次终极大战的推测，他们也清楚，确实是没太多时间让他们慢慢降服异人群体了，如果到时盘古天地也被毁灭，还降服那些异人群体做什么？还有什么用吗？

    当然。至今为止，不管是大桓众臣，还是异人群体，还不知道萧影如此重事异人群体，看重的是“游戏龙戒”。并非异人群体的辅助作用。

    以萧影的推测，所谓盘古天地十大千古至宝之一的补天神石，应该就是诸天万界欲求不得的“神秘至宝”，甚至很可能是诸天万界十大圣宝之“问道石”，因为只有补天神通这种具有逆天之能的至宝，才能让诸天万界的势力如此上心。

    再加上萧影所得的“大荒鼎”的特性，还真跟补天神石有些类似，都能极大提升群体性平均修为实力，或许这就是圣宝之威吧！

    心思剧转，萧影深怕仙卫发狂，直接崩灭了地球世界，造成灭世大灾难，不由郑重警告道：

    “非我族……切记一件事，时间紧迫，乱世用重典，击杀多少异人都无妨。但是，地球天地的品级很低，掌控好力量！特别是游戏龙戒，一定要取回，一枚都不许落下，这才是解决根源的重点！”

    “微臣遵旨！”

    蓝戈和帝无双疑惑对视一眼，齐齐恭敬应诺。

    其实，直到现在，特别是灭世大劫将至的消息传开后，萧影对异人群体之事还这么上心，已经有不少人开始怀疑。只是萧影的理由都勉强过得去，而且确实是个头疼至极的问题，所以暂时议论不多。

    “另外，下令臣服之各国异人，尽量、尽力，在各个国区制造混乱，刺杀敌对势力！”

    萧影沉思着再次吩咐道，并看向蓝戈吩咐道：“把派往地球世界的仙卫分散开，驻守各个地区，只要忤逆我方之异人，一例杀无赦，断了异人后路，看他们还有什么可依仗！”

    “呃……”

    大桓众臣并无太大反应，帝无双却是神情一僵，有些惊惧。

    异人进入《铸圣庭》至今，大半已经晋级先天之境。经过此次天恩大典，九成以上已入先天之境，可算先天强者了！所以，很多异人不臣服大桓天朝，就是仗着可以躲入《铸圣庭》世界，连肉身也离开地球世界，大桓天朝和华夏联盟也无可奈何！但是，异人的特性尚在，只要被杀，就会在地球世界复活，萧影这是釜底抽薪啊！

    当然，类似萧影这种级别的异人，如果被杀，便是真正陨落，不会在地球世界复活了！因为异人的复活，主要是游戏龙戒的作用，并非异人真有什么“天眷”，如今萧影的游戏龙戒已经消失化为补天神通，也就失去这特性了！

    “陛下圣明！如此一来，各个国区势力大后方混乱，大军岂敢轻易远征！此乃绝佳围魏救赵和釜底抽薪之计！”

    问天侯萧何眼神一亮，不由连声奉承道，随即看了眼韩信，又接道：“如此一来，就无需放弃各处疆域，摧毁各城传送阵了吧？”

    韩信有些无语且无奈提醒道：“一码事归一码事！重点是，我方需要时间稳定形势，便是支援各方，调兵遣将，也需要时间，此乃断尾求生之法，不可因小失大啊！”

    “唯今之计，是尽快调兵遣将，太尉有何良策？”

    萧影依旧没理会两人的争辩，而是直入主题询问道。

    “除十二祖巫传承者外，以老臣愚见……”

    萧影不给予肯定回答，韩信也不敢直接问，只能顺着萧影的意思应道，随即看向军事沙盘分析道：

    “目前战局，北方和西方、西南，三方是主战场。以陛下之尊，还需坐镇禁城，镇压天朝，暂时没到御驾亲征之时！

    北方是最大最主要的战场，应该以春秋战王（吕奉先）为主帅，谋圣侯和问天侯辅佐，通武侯（蒙恬）、战天侯（王贲）、战龙侯（龙且）、信虎侯（季布）四员大将为主将相助，负责北方战场，并迎击大魏五王；

    西方战场有……有华庭娘娘镇守，以关中的势力和实力，挡住印度为主的敌军联盟，问题不大，暂时无需我方的军力支援，只需支援军备物资和后勤物资便可；

    西南方战场，应该以镇岳龙王（四皇子萧奉龙）为主帅，龙妃、奇武侯（田丰）、小郭嘉辅佐，锦帆侯（甘宁）、赵云、镇恶侯（典韦）、虎啸侯（许褚）四员大将为主将相助，负责西南方战场，并迎击关张龙凤。

    至于其他侯爵和大将，权宜行事便可，以三方战场的主帅和主将，不出意外便足以迎击敌军联盟，大羿侯（养凝）、金虎侯（高龔）、武罗侯（李同）、定楚侯（李园）等大将，最主要是坐镇各处疆域，提防敌军偷袭、乱民滋乱，特别是守护传送阵，并随时支援邪后娘娘坐镇之蓬莱郡！”

    部署之际，因为其中部分人并未正式得到封晧，所以韩信不方便称呼。

    比如华庭，目前天下人依旧习惯性称之为秦帝或华庭女帝，旧秦大臣，如硕果仅存的大秦时代的诸多古董级顶级人物，大秦八大国司之蔺相如、商鞅等，大将军兼顶级历史名将章邯、王离、李信等，并未正式臣服大桓，连朝政也很少来，自然也不方便；而郭嘉、赵云等部分人，能力已经得到认可，还是顶级历史名将，却暂时没什么大的功绩，也没得到正式封晧。

    认真说来，如今的大桓天朝，其实还颇为混乱，并未从之前四分五裂的格局中恢复过来。

    只是大桓天主萧影的威名，镇压住大桓局面，震慑住诸多文臣武将，所以目前没出现什么大的混乱，众人也潜意识顺畅，没有或不敢有其他想法！

    “众爱卿可有异议？”

    萧影颇为赞赏微微点了点头，环视在场众人问道。

    军事方面来说，兵仙韩信确实是名不虚传，各方面的部署都颇为适合。若无意外发生，以韩信的部署，各个战局的主将，确实有资格和能力，去面对相应的敌军！

    被韩信点名者，脸露大喜之色，精神大振，没被点名者，如养凝、高龔、李园等人，则是神情抑郁，想前往各大主战场，又无法开口，因为总得有人负责镇守各处疆域啊！特别是李园和姜曜、史冀等人，迫切想要以大功绩来表现和争取，镇守各郡当然没上前线功劳多、机会多了！

    *****

    实在很抱歉，年底了，事情确实很多，更新这么慢，有点没脸见江东父老！在这里道歉个、请假个，这几天只能保持不断更，年后会爆发一段时间，见谅啊！(未完待续。。)u