    【留学的故事】    

    人在社会混,文凭很重要。

    以季落和季凌的身份地位，虽然不差这一张纸，但是履历拿出去的时候偶,绝不能有任何缺陷。

    高级的背景,必须存在。

    九月,两人一起到英国留学。

    季凌本来只需要念硕博。

    但是季落还需要从本科开始。

    季落思来想去，觉得这十年都没有和哥哥一起念过书,十分遗憾，所以抱着季凌胳膊蹭蹭以后,讨来了要他和自己一起重新念本硕博连读的同意意见。

    “哥哥和我一起上学！”

    “好。”

    “但是你要读本科。”

    “……我已经念完本科了。”

    “那不是你念的,你穿来以后就毕业了！”

    “……重新念会不会比较麻烦。”

    “肯定嘛,读文章考试写论文毕业设计。”

    “……我还要管理集团事务。”

    “不管不管不管,陪我从头念书！”

    “……好。”

    小考拉心满意足地扑男人怀里，使劲亲了他一口！

    当然季凌也有点好奇念大学是什么感觉。

    他只旁观过季少爷的连续跳级，并没有自己亲身体验过。

    这回……试试也好,反正可以一学期多选学分,以两人的能力，快速学习肯定没有问题,短时间内就能毕业。

    抱着怀里毛茸茸的小朋友，冷峻的年轻男人淡声开口。

    “要选什么专业。”

    季落漫不经心道：“都行啊。我以前学了cs,finance，med-neurosurgery...这回该改改套路。”

    季凌：“重复学以前的,确实没意思。”

    “哥哥想学什么？”

    季凌：“没有什么想法。你觉得？”

    “……”季落咬他脖子一口,然后手撑着他的肩膀，直起身,打量着他一会儿,“学法律吧。”

    季凌掀起眼皮：“法律……我？为什么？”

    季少爷耷拉嘴角,捂住腰，说：“法律，会告诉你，如何正经做个人。”

    季凌：“……”

    男人淡淡一笑。

    随后在小朋友的惊呼中，把人抗肩膀上，干脆利索地带走，关进卧室里。

    嘴欠小考拉，再次深层次地体验了非人类的厉害之处。

    *

    但是，季落的建议，禽兽也听进去了。

    想到自己一向是属于自学成才型——无论是小时候在学校教室外偷听，还是替季落接管财团后经历的地狱级别难度集团整改，季凌感觉，关于今后的自身发展与企业发展，自己也要学一些常规套路与前人经验，来巩固自有的管理能力基础。

    所以，季凌选择商科，管理学。

    对于他的决定，小考拉表示极度震惊。

    “你学商科干嘛啊？学校教授们的任职经历都没有我们的职级高，企业也没有咱们家的企业好，而且好多人都是爸爸的前员工——”

    季凌摸摸季落的软毛：“我看过学校的师资清单。部分教授确实如你所说……但还有部分人是长期的research，经过大量数据研究得出的普适性结论的学者。这些研究结果，在我们日常工作中较难归纳总结。”

    季落：“唔……”

    “如果有前人总结，那我就没必要再以身试错。”季凌淡淡道，“你觉得？”

    季落不太情愿：“好叭，你开心就好嘛……毕竟，三人行必有我师？”

    说完，小考拉又打量季凌一会儿。

    心想，帅哥哥你都能当个别老师的老师了，我看啊，到时候在课堂上捣乱的，就是你。

    *

    英国伦敦商学院

    由于两人的基础太好，所以学校破格提供了硕士本科课程同时学习的通路。

    一节企业收购与并购的课堂上，季落和季凌挨着坐，一起听老师讲课。

    “同学们好，今天我们来分析一桩并购案，提前email给大家的预习材料，想必同学们已经都看过了。这桩并购案手段新颖，进展飞快又迅速，还是去年下半年的新鲜案例，极具潮流先端教学意义……”

    老师站在ppt前，西装革履打领带，讲得十分激情。

    但是季落随意地坐在教室的转椅里，交叠着双腿，拉着身旁英俊男人的小拇指玩。

    季少爷低着头，仔细研究着季凌骨骼分明的温热手掌。

    好像这双手，比老师嘴里的什么‘先端教学意义并购案’更吸引人。

    一会儿挠挠他手心。

    ……季凌面色不变，但是手心受不住痒，略微缩了缩。

    一会儿五指张开，和他十指交叉。

    ……季凌唇线弧度寡淡，但是桌子底下的大手，用力地夹了下小朋友细白的手指。

    季少爷被‘警告’地乖了一会儿，但是依旧不老实，没多久就开始用指甲勾勒男人的指纹。

    又轻又养，小猫挠人似的，让人心尖颤啊颤。

    季凌哪里受得了，冷静的视线从讲台挪回来，微微蹙起眉：“别闹。”

    季少爷才不听，变本加厉地挠他，手指还弹琴似的从男人的手背处一路向上弹跳划去，一直落到男人衬衫随意叠到手肘处的褶皱里。

    嗯，哥哥的胳膊摸起来好舒服。

    季凌压低着声音，反手捉住季落的手腕，“老师在讲课。”

    季落被他抓住手也不急不忙，把那只手中指戴的订婚戒指拿下来，套到季凌的无名指上玩了会儿，再把他的中指订婚戒取下给自己戴上……

    真是管不了这只小考拉，季凌心想。

    只是课堂玩闹总归不是正经事。

    过了一会儿，季凌握住小考拉的爪爪，把两个人的戒指都摘了下来拿到自己手心，再把季落还玩来玩去的手表也解开放进口袋。

    ……从外在断绝季少爷的走神条件。

    季落这才不玩了，扁扁嘴，道：“干嘛呀。”

    还拿走我的戒指。

    本少爷不开心了。

    “给我！”季落瞪季凌。

    “落落别闹。”季凌安抚性地捏捏他的手，“等老师讲完这节课。这个case……”

    “什么case不case的，没意思。”季落打了个哈欠，“还跟我说case？今天的预习资料，本来昨晚应当全部看完。”

    顿了顿，季落鼓鼓嘴，“可是我昨天晚上，说要预习的时候，你干嘛啦？”

    季凌：“……”还能干嘛，干小考拉啊。

    沉默即为理亏，季少爷冷哼一声，“我说要学习，你拉着我上床，怎么求你都不放过我。现在我就玩一会儿，你跟我说要好好听讲？季凌，有你这样的吗？”

    混蛋啊。

    季凌：“……是一码事吗？”

    当然是一码事，我说是就是，季落心想。

    正打算继续控诉大变态的时候，嘀嘀咕咕的两位同学，被正经的老师发现了不良课堂表现。

    老师甩来一个眼刀，“右后方的那位同学——请给同学们概述本次课堂案例。”

    两人同时抬眼。

    ……确认过眼神，遭到点名的是走神时间更长的季落同学。

    这可糟糕了。

    虽然两人都没预习，但季凌好歹刚听过一会儿老师的讲话。

    但是季落，是真的裸·奔，什么也没听见，怎么办——

    咳，季落根本不慌。

    他一手托着下巴，一手指尖点点桌子。

    桃花眼随意地快速扫过ppt，迅速地提取了几个关键词。

    ……一看，表格显示的数据，有点眼熟啊？

    再联系老师刚说过的什么‘近期的并购case’，季落恍然大悟。

    漂亮的小朋友嘴角弯起得意的笑容。

    “这个并购case，是华国萧氏地产集团并购米国造梦工厂。起因是萧氏集团即将推出大IP文娱地产项目。双方就股权转移与上层管理人员团队重组达成协议，吸收合并全部过程仅用时四个月，在业界内无论是并购时间，还是效果，以及至今为止达成的收益，都是佼佼者。在初次洽谈的时候，造梦工厂一方对于被地产行业兼并尚有顾虑……”

    季大少爷翘着腿，侃侃而谈。

    这个case，他熟悉的很。

    是去年季凌与萧和一起搞萧家的投资板块时，两人合作弄好的。

    一方面又涉及到游乐园大ip的开发，所以季落也有些感兴趣，期间提供了一些想法与建议。

    强强联合，早就了国际合作的又一突破性里程碑。

    一番概述说完，老师也有些惊呆了。

    原本以为这是个不听话的学生。

    想要杀鸡儆猴，扣他课堂表现分。

    只是……他怎么越说越好？

    甚至还有很多针对于这个案例的分析，原本不存在于email给同学们的预习文档内，他也能说的像模像样？

    根本不像一个学生！

    季落笑眯眯地说完自己的概述，收了话音。

    课堂一时间有些沉默。

    但是老师不怕艰难，打算继续考考季落。

    “这位同学总结的不错，那么能否请你假设自己参与了这桩收购案，来给出一个你自身的处理方式呢？”

    季落眨眨眼。

    ‘假设’我参与？

    我本来就参与了……呀。

    嗯虽然没有真正参与，不过远程眼神助攻算不算？

    季少爷眸光微动，看向季凌，小眼神亮亮的，似乎是在问：我要是跟你想法不一样，岂不是在当众驳你面子哦？

    季凌淡淡一笑，示意他直说。

    毕竟，刚才想重点听一下老师讲这个case，就是因为想从别人的角度，来听听自己做的工作，有没有什么可进步之处。

    季落得到允许，也不再藏着掖着。

    于是他自然而然地开口，将自己的想法说了出来。

    季凌坐在他旁边，安静地听着。

    他知道季落对其中的细节并不了解。

    但是……慢慢听进去以后，他发现，季落的所说所想，和自己处理case的思路不谋而合。

    重合率高达99%！

    男人听着听着，嘴角情不自禁扬起了一个欣然的弧度。

    他的大宝贝。

    ……嗯，果然是他的大宝贝。

    季落侃侃而谈结束，对老师笑了笑，问：“还有什么问题吗，老师？”

    只是老师迟疑片刻。

    刚才的问题，要求同学‘假设自己参与’。

    而不是照本宣科，说出case实际发生的内容。

    毕竟这位同学所说的一二三四，和case本身几乎没有任何差异。

    这……不算是回答问题吧？

    老师皱起眉，要求季落认真回答问题，不要敷衍对待。

    季落当然不甚在意。

    “我说的，就是回答你的问题，老师。”季少爷扯出一个漫不经心的笑容，“是你理解不了我的思路，还是什么别的原因？”

    老师：“……你只是在念case答案！”

    “我至于抄别人答案吗？”季落一挑眉，“你可别诬陷我。学术抄袭是十分严重的行为，这种事情，我从来不做。当然，你也不要给我乱扣帽子，ok？”

    老师被怼，十分生气。

    直接找来学术委员会，还有商科另一位教授来当场辩论！

    哪有把答案原封不动，照搬的啊！

    季落根本不慌。

    矜贵的小少爷眯着眼，抱着自己的胳膊，靠在身旁男人的肩膀休息。

    这可把老师气的够呛。

    哪有这样的学生！

    一定要让他知道知道，什么叫认真学习，不敷衍，不抄答案！

    ……

    没想到，等学术委员会的老师抵达教室，直接三点头五哈腰，以十分亲切欢乐的态度，上来就和季落使劲握手！

    “It’smygreatpleasuretomeetyouheretoday，Mr.Ji！”

    季落勾勾嘴角，看向学术委员会的老师。

    他和季凌申请学校很迟，早就过了deadline，但毕竟，他们姓季，所以是全球商学院争抢的学生对象。

    给他们两个发offer时签字的人物，就有这位老师一个。

    几人暂时还没有正式见过面，没想到首次碰面竟然是在课堂上？

    授课老师目瞪口呆。

    Mr.Ji？

    等等！

    莫非，这位看起来傲慢的不行，回答问题顺畅又准确的学生，是今年的‘传说级’学生？

    全球顶尖财阀的公子？Luo-Ji？！

    老师睁大了眼。

    随后走进教室的另一位商科老师进门之后的动作，更令人大跌眼镜。

    是一位英籍华人，商学院教授，兼……

    “季总？！”他进门后下一条，三步并作两步冲进来向季凌问好，“您怎么在这里！”

    说完，他才有功夫推推眼镜，扫一眼ppt上的case，随后忙不迭向授课老师解释：“这位是你这个课堂case的案主，Ling-Ji——啊，做case的时候还是Mr.Jian，所以你的ppt上写的名字和他现在的不一样，现在已经……”

    冷峻的男人默不作声，只站起身来，一手握着小考拉的爪子，一手与其他几人松松握握。

    “幸会。”被一顿恭维的季凌面色平静，简短道，“哦，你是欧洲大区季氏集团的财务部总经理。”

    这位教授赶紧点头。

    晕死。

    一般高管在企业任职的同时，有的人就会受到大学邀请，担当教授职务，他就是其中之一。

    本来就听说，集团总部空降了全欧总执行长，只是，明天才是他新赴任第一天，这会儿集团的大家都在忙着准备工作汇报……他自己也不例外，正在学校办公室奋笔疾书。

    没想到被叫来搞什么学术不诚实。

    什么学术不诚实！

    顶头上司的case，顶头上司回答自己的问题。

    他就是答案！

    标准答案！

    救命啊，自己的老板是自己的学生？！

    这老师不好当。

    这工作也不好做啊！老师们想。

    *

    季落当然不在意。

    笑盈盈地看目瞪口呆的众人一会儿，也没多说什么，只偏头问季凌：“我刚才说的好吗？”

    季凌看向他，轻轻点点头。

    “喜不喜欢？”季落弯弯唇。

    男人深邃的双眸尽是宠溺。

    “当然。你说什么，我都喜欢……只要是你，我就喜欢。”

