    “是谁，给我留下！”

    韩立低喝一声，朝那人影暴掠而去，同时一剑悍然斩出。

    那黑色人影似乎知道韩立会追来一般，在飞掠而起的瞬间，突然一掌劈出。

    轰的一声，掌气和剑气在虚空中碰撞，双双泯灭成虚无。

    “好强！”

    韩立暗惊，刚才那一剑他起码施展出了八成的实力，可竟然被对方一掌就拦下了，那黑衣人到底是谁？埋伏在这里又想做什么？

    还是说，对方就是击杀水乐清的凶手？

    心中念头一闪而过，韩立身形一闪，再度朝那黑色人影追踪过去，此人行迹诡异，决不能让他轻易离开。

    咻！

    眼看他就要追上对方，突然黑色人影右手蓦地一抬，紧接着一道红色流光犹如暗器一般，倏地出现在他面前。

    什么攻击？

    韩立大惊，不敢大意，一剑闪电般劈在那红色流光之上。

    啪的一声，红色流光粉碎，紧接着一股暴虐的气息倏地没入韩立体内。

    刹那间，韩立只觉得身上一冷，一股阴冷的力量，迅速的弥漫向他全身的血脉。

    这是什么鬼东西？

    韩立急忙燃烧体内血脉，轰，可怕的血脉之力如同汪洋一般释放，这才将那阴冷力量阻挡在外，而等他再度抬头的时候，之前那黑色人影早已消失在了灰雾之中，不见了踪迹。

    “该死！”

    韩立愤怒的低喝了声，那阴冷力量在他的血脉之力下，迅速被消融，很快便清除的一干二净，可不知道为何，韩立心头却始终萦绕一股极为不舒服的感觉，仿佛沾染上了什么不好的东西一般。

    唰！

    突然一道人影在韩立身边落下，韩立一惊，等发现来人之后，才是放心了下来。

    正是杜青城。

    “韩兄，这里刚才发生了什么？”杜青城扫了眼狼藉的战场，眉头皱起，而后，他看向韩立手中的黑龙剑，失声道：“韩兄，这不是水乐清的兵器么？难道你杀了水乐清？”

    “我？”韩立一愣，冷哼道：“怎么可能？我来的时候，水乐清就已经被人击杀了，刚才还有一个黑衣人隐藏在这里，可惜，没能被我拦下，给逃了，我怀疑刚才那黑衣人，很有可能是杀死水乐清的人。”

    嗖嗖嗖！

    而在韩立解释的时候，战场外，急剧的破空之声响起，一瞬间，起码有十多人出现在战场附近，看到鲜血淋漓的狼藉战场和手持黑龙剑的韩立，一个个神色大惊。

    “黑龙剑？韩立，你为了宗子之位，竟然杀了水乐清？”

    一道愤怒的声音响起，只见徐燕难以置信的看着韩立手中的黑龙剑，眼眸中流露出震惊之色。

    不仅是她，其他武者也都各个目光骇然。

    虽然水乐清等人都被秦尘轰成了碎渣，但从战场上的衣袍和气息来看，这里刚才死了不少人，而这些人，正是水乐清和杨凌一行。

    这韩立竟然为了争夺宗子的位置，杀死了竞争对手水乐清？

    整个剑意塔第三层瞬间轰动了起来。

    狠，太狠了。

    同为妖剑宗弟子，这韩立居然也下得去手，简直让人感到难以置信。

    就算是韩立能闯到剑意塔更高层，可他为了往上爬，居然对自己宗门的同门下手，这样的人，妖剑宗宗主真会让他担任宗子么？

    一时间，众人议论纷纷，各个震撼不已。

    韩立的脸色蓦地变了：“徐燕，你胡说什么，水乐清不是我杀的，而是另有其人。”

    “另有其人？”徐燕冷笑：“刚才我们都听到了，水乐清他们临死的时候，曾经喊过你的名字，若不是你杀的，对方为何临死的时候会怒吼你的姓名？”

    “还有你手中的黑龙剑，水乐清若不是你杀的，这黑龙剑怎会在你手中？”徐燕眼神愤怒。

    “是啊，刚才水乐清他们临死前曾怒吼过韩立的名字。”

    “我也听到了。”

    “现在水乐清的兵器也在韩立手上，不是他杀的还能是谁？”

    “所有进入剑意塔的武者中，能斩杀妖剑宗种子弟子的天才寥寥无几，而这韩立正是其中一个，不是他杀的，又能是谁？”

    实在是韩立来的时间太凑巧了，第一个来到战场上，并且还握着水乐清的宝兵，让人不得不怀疑。

    “你们……”韩立心中一慌，怎么会这样？

    如果水乐清真的死了，一旦出了剑意塔，被宗主他们误会是他杀了水乐清，到时候他哪怕天赋再高，在宗主等人眼中也会大大失分。

    虽然妖剑宗鼓励弟子相互竞争，相互比拼，但绝不容许互相残杀的事发生。

    想到这里，韩立急忙道：“你们都误会了，水乐清的确不是我杀的，而是另有其人，我也是刚刚才来到这里，杜兄等人都可以为我作证。对了，刚才我还和击杀水乐清的凶手交过手，是一名身穿黑衣的天才。”

    “让杜青城为你作证？哼，杜青城本来就是你好友，难道不会替你说话？你还说你和凶手交过手，那你告诉我，凶手人呢？”徐燕冷冷道。

    此刻冷星峰也已经赶到了现场，目光冰冷。

    韩立沉声道：“被凶手跑了。”

    “好一个凶手跑了。”徐燕冷笑起来，“有什么人，能在你韩立手下这么容易就逃走？韩立，你为了争夺宗子名额，杀死水乐清，这件事，我必然禀报宗主大人，绝不能让你逍遥法外。”

    “我们走！”

    带着自己的手下，徐燕和陈思思转身就要离开这里。

    唰！

    韩立身形一晃，瞬间拦住徐燕，怒声道：“徐燕，我都说了，凶手不是我，你为何非要扣在我的头上？”

    他浑身绽放浓郁的杀意，恐怖的杀意宛若实质，笼罩在徐燕身上。

    “怎么，杀了水乐清之后，你连我也要杀了？也对，只要我一死，你再杀死冷星峰，宗子之位除了你，还能是谁？”徐燕嘲讽道。

    “你……”韩立气得发抖，浑身绽放冷意，却无力反驳，甚至，在这么多人的目光下，他连动手都不能。

    否则，岂不是直接印证了徐燕的说法？

    一旦如此，届时他跳进天河也洗不清自己的嫌疑。

