    杨俊宇在里面听到自己的重机枪竟然被炸毁，非常愤怒的拍着桌子，他已经忍不住想要冲出来自己解决了，不过规定就是指挥员是不能参加战斗的，只能作为临场指挥。

    “重火力点是什么情况？我不是派了咱们的人在那里吗？没有让那些新兵上场，这是怎么回事！”

    “队长，确实是咱们的人，但是你知道咱们的人也就是我们四个人，他们两个在那里守着重机枪，那些新兵根本没有意识去抢救重机枪。”

    杨俊宇一阵懊悔，这还真是他疏忽的问题，之前训练就一直忘了强调这个问题，因为毕竟是演习，没有发生真枪实战的战斗，这些士兵就没有这种意识，而且虽然不用死亡，但是大家也很怕被淘汰。

    现在重火力点那里是枪声最密集的地方，谁都不可能冲上去送死。

    方天不紧不慢的坐着指挥，现在解决了他的重火力点，他命令张能量和于大雷分成两队人一前一后进行夹击冲刺，而方天责在后面拿着望远镜仔细观察着狙击手的位置。

    牛努力被他叫到了旁边，一旦他发现狙击手的位置，就让他赶紧进行射击，刘努力此刻非常自豪，没想到方天竟然还成了他的观察员，而且在方天的指挥下，大家这仗打的是越来越顺利。

    奇怪的是，都这种情况了，他们已经进行了冲刺，但是狙击手还没有出现，方天觉得有些奇怪，难道是狙击手没有布置吗？但是不应该啊，这种情况下肯定会布置狙击手的。

    他让牛努力再耐心等一会儿，这个时候的战能量抬着突击步枪快速抄前面冲去，张俊宇的侧面遭到了猛烈攻击，之前他每天的训练都是训练这些士兵的体能，他知道枪法想在15天内得到提高，这几乎是不可能的事。

    所以就完全让这些士兵训练体能训练反应力，没想到竟然输在了枪法上，因为他们体能再好，但是打不准啊。

    这边经过方天的特殊训练，张能量他们的枪法那是非常准确，不一会儿，杨俊宇那边阵地上就冒出了阵阵白烟。

    蓝旅长在外面用望远镜看着情况哈哈大笑起来，“老马，你看看方天这一边这几个小子枪法还真是准，说他们是新兵都没人信，干得漂亮啊！记下来以后通知下去，全连队都按照方天这个训练方法进行射击训练。”

    “是！旅长！”

    马连长也看的非常兴奋，虽然两边都是自己的兵，但是这样一打很明显就看出了差距，方天的训练方法果然有效，这一下就要看杨俊宇这边该怎么做出反击了，是否能成功突围。

    这个时候，杨俊宇下令让狙击手做出攻击，尤其是把前面枪法最好的那几个给赶紧解决。

    于大雷正打着起劲，突然看到自己身上竟然冒起了白烟，“我去！这什么情况，老子竟然被击毙了。”

    对面的士兵大声喊道：“死人是不能说话的，赶紧出局，别在这里影响我们！”

    于大梅非常不服气，自己正打得起劲，怎么就被击毙了，一把摘下头盔，纷纷不平的走了下去。

    张能量在旁边说道：“兄弟，一路走好，我一定会为你报仇的，你是我们的英雄。”

    于大雷此刻已经没有心肠在和张能量在这里贫嘴了直接扭头走了下去，这个时候方天笑了笑，他发现那个狙击手的位置了。

    “牛班长，四点钟方向，向下偏移三米，现在是西北风，这个距离你应该没问题吧！”

    方天都已经报出这么准确的数据了，牛努力表示肯定没问题，他赶紧用狙击镜看了一眼，果然发现了那个身影。

    只是这方天是怎么看到的？也太夸张了吧！他看过去的时候，那个身影其实已经和素影发生了重叠，不仔细看，根本不注意到那里有个人趴着。

    牛努力调整好以后快速开枪，随着子弹飞射出去，可惜只打到肩膀那个狙击手的肩膀，打中肩膀只会有颜料，并不会有白烟冒出，这代表不会淘汰，牛努力有些气馁，真是对自己太失望了，这种情况都能打偏。

    方天却不着急，这个人绝对跑不了，他又继续做出指令，“向右偏移五米开枪，保持这个体位直接开枪！”

    牛努力没有犹豫，快速开枪，这一次直接命中了头部，瞬间那个狙击手身上冒起了白烟，牛努力非常佩服方天的判断实在太强了。

    他有些不甘心的看着自己身上的白烟，这什么情况，自己竟然就被这样淘汰了，这根本不可能他的位置这么隐蔽，怎么可能会有人发现，而且他们开枪的反应力也太快了吧！

    这个时候，狙击手的耳麦里传来了杨俊宇的指挥声，“狙击手！你在搞什么？快点开枪掩护大家！”

    “队长！我做不到，我已经被淘汰了。”

    什么！杨俊宇简直不敢相信，这可是他带来最优秀的狙击手，隐蔽射击在连队里面都是有排名的，怎么就开了一枪就被发现并且解决了？

    对面不可能有这么优秀的狙击手啊！难道是方天亲自上场了？

    杨俊宇马上拿起对讲机，“报告！我这里有情况需要报告，有人公然作弊，说好指挥不可以参与战斗，只能负责现场指挥，但是方天竟然对我的队员出手了！”

    不一会儿，蓝旅长的声音传了进来，“没有作弊！继续比赛！”

    这什么情况，怎么可能，他的兵怎么会被这些普通士兵给打中，他的士兵都是一等一优秀的特战队员，这个他才不相信，肯定是作弊了，只是大家没发现。

    “现在你们好好比赛下来以后你可以调取监控，由我亲自监督，绝对不允许作弊的情况发生。”

    杨俊宇听到这个情况以后，坐在椅子上沉思，难道对面真的有这么厉害的士兵吗？那倒是可以后面考虑挖到自己的特战连。

    杨俊宇这边让大家丢出手雷进行反击，一时间张能量他们也冲不上去，并且损伤也比较大，刚才的突破倒是非常有用，杨俊宇这边采取的战术就是袭击干扰。

    反正就是打几枪又换个位置，就是不和他们连续作战，这种打下来张能量非常恼火，人又打不到这些人隔一会出来丢几个手雷，或者又打几枪。

    方天马上通知让张能量他们在继续进行强行冲刺，一定要让他们还击，这是杨俊宇采取的袭扰战术，主要就是想消耗他们的体能，因为在体能这一方面，确实杨俊宇训练的比较多。

    张能量他们不管怎么打，反正杨俊宇这边就是下令不能还击，而且他们前面修筑了坚固的军事阵地根本攻不上去，难怪他们刚才一直在修建工地，原来是这么回事。

    反正这样打下来张能量他们不管是从身体还是心理上都觉得非常疲惫，因为正当他们冲刺的时候，对方不跟他们打，等到他们要放松的时候又跳出来对他们进行袭扰。

    方天笑了笑，看来这一个杨俊宇还真是有点东西的，之前他觉得这个人实在太傲气了，不管做什么都感觉自己高高在上的，总觉得他是特战队的就是牛确实还有点东西，不过嘛这都是小儿科。

    既然他们不出来，那就给他们来点真的东西，方天让牛努力去点火，然后让他们砍来了一堆树枝，方天直接把这些烧着的树枝命令牛努力他们就走丢在他们阵地上。

    外面的马连长有些微微皱着眉头，这方天还真是敢玩，说好的演习训练，他竟然来真的，这样会不会搞出什么事情啊！

    “旅长！这样怕是不好吧，要不要我出面去制止？”

    “哈哈哈，这才叫有意思，你小子就好好坐着看着吧！你没看到方天砍的那些树枝才有手指粗细，那根本造不成什么伤害，他就是故意要搞出烟，逼着杨俊宇他们出来。”

    旁边的黄晓萌非常激动，不愧是她的偶像，就是这么聪明，这下才叫火烤杨俊宇，让那小子好好尝尝这种味道。

    黄晓萌在旁边拿出相机拍照，他可要好好的记录下杨俊宇失败的样子，马连长看到以后大声的呵斥，“黄晓萌，你又在搞什么鬼？把相机收起来！”

    “连长，我这次可不是为了玩，你真误会我了，我是记录一下咱们方队长帅气的英姿，以后好为咱们做宣传，是不是啊？”

    旁边的蓝旅长听到以后哈哈大笑，“你这小丫头还挺有意思的，嘴还挺能说，留在通讯班确实不错。”

    “报告旅长，我可不想在通讯班。方队长说了，我们的实力很强，以后可是有机会组建女子坦克队的！”

    “哦！这个提议倒是不错，之前他也和我说了，那就等到后面看看你们有没有这个实力吧！”

    田蜜听到蓝旅长这样说以后眼前一亮，看来这个事情还真的有希望了。

    大家继续观看的战场上的情况，现在张能量和牛努力，他们不停地朝着对面丢着带火的树枝。

