    那遥远的山脉长满了树木，时逢冬季，虽然树木陷入了枯竭时的轮回，但在冬日暖阳下，却依然深藏着无尽生机。

    只要这些树木在咬紧牙关，相信春天将很快来临，只是在这无尽的严寒里，它们势必垂死挣扎一番。

    寒风凛冽时，吹过了数个山头，也吹到了香山的地界。

    流星窟的选址选在香山上，想开它不是一般的山，当一座山能引起人们对它的关注，那么就说明这座山有着很是特别的地方。

    那么这座香山有什么不同呢？

    和群山相比，它不但高，而且还在它的山体上还有许多天然形成的洞窟。

    当初狼侠发现香山所在时就知道这香山上的洞窟必然是洞天福地。

    虽然这些洞窟高悬半山腰上，但这些洞窟的深度几乎都入了山体的心脏。

    在这香山上长满了树木和野竹子，树木几乎以枫树和柳树为主，而竹子则是多以毛竹为主，所以每到这个冬去春来之际，山上的树木便环像连生，从来不给人孤独的感觉。

    阿布梨桑还是看着泥香，过了很久很久，她终于对泥香说道：“你们为何来到流星窟，难道你们这个计划，我们流星窟也是其中的棋子么？”说话之间，她的双眉仿佛已经结了一层冰，寒意深入人心。

    阿布梨桑必须这么想，五花门和唐门的下场有多惨，她是看在眼里的，所以她的担心也是必要的。

    看到面前的女子对自己产生了超强的戒备之心，泥香也是微微一笑，缓了缓心神：“姑娘大可放心吧，现在所有的事情都落定，现在这个计划，已经进行到第二个阶段了。”

    听了泥香的话，夜寒冬也是微微一怔，且看着泥香，说道：“原来你还记得这个计划还没有彻底结束。”

    看见夜寒冬嘲笑自己，泥香的脸色也是恢复了往日，她且说道：“这不止只是一个计划，这件事情还是我必须完成的任务。”

    夜寒冬能明白泥香所说之话的意思，所以他没有在说话，只是他不说，一旁的阿布梨桑却道：“想让这些中州的武林门派和江湖人士接受西方召唤学术，这本来就很难。”

    闻听阿布梨桑的话，泥香也是极为认同，毕竟在很多年前，姑苏城陈家发生的血流事件已经说明了这件事情的难度。

    当年的陈家可是江湖上的武林大世家，只不过是简单的学习了些召唤术，就被中州大陆的武林人士给逼迫的差点灭门，这谁又不知道呢。

    不过今时不如昔日，所有的困难都会迎刃而解，泥香始终相信中州大陆的江湖人士终有一天会完全接纳西方召唤学术。

    所以，泥香不会放弃任何一个希望，因此她问阿布梨桑道：“如果由我带你学习召唤术，你学吗？”

    阿布梨桑听闻泥香这样一说，心头一紧，低头想了一下，道：“我已经身投流星窟了，这个问题你真的不该问我。”

    泥香听了，微微一笑，且道：“无论身在何处，每个人都有自由，姑娘忠心狼侠，固然也没错，那日后我试着说服狼侠就是。”

    见两人说话说的明白，唐小雪仿佛也听出一些事情的始末原由，所以她道：“她不学召唤术，我学，姐姐教我吧！”

    唐小雪此话一出，泥香和夜寒冬一怔，将眼神看向唐小雪，觉得这女孩子太过聪慧了。

    泥香心中一高兴，走到了她的身前，说道：“你真的肯学吗？”

    唐小雪道：“自从第一眼见到公子和你到酒镇，我就认定你们定是好人，所以你们做的事情，我都信得过。”话说到这里，她翻了一个白眼看了一眼阿布梨桑，“不像有些人，别人教她本事，她还墨迹墨迹的不答应。”

    此刻唐小雪说的话带着讥讽，在场的人都听得懂这话的意思，所以这对阿布梨桑来讲，也是不例外。

    阿布梨桑说道：“敢情你很感激这位姑娘教你召唤术？”

    唐小雪听了，笑道：“不错，你要不要学，我们一起学，将来看看谁的召唤术更加技高一筹？”

    阿布梨桑道：“要学就你自己学，将来记得不要害了这位姑娘，要知道这中州大陆的武林人士有很多都对召唤术恨之入骨。”

    唐小雪一听，在看看泥香和夜寒冬，问阿布梨桑道：“那他们怎么不在乎这些？”

    阿布梨桑道：“因为他们的本领够强，不像你，像是一个野丫头一样，一点江湖上的常识都没有，还学召唤术，到时候被人抓住，不要背叛这位姑娘，惹出来的麻烦不要让她一个人扛。”

    泥香一听，也知阿布梨桑的话没有过分，说的就是当下中州大陆武林，目前的情势，不过为了西方蛮荒部落的召唤术在中州大陆开花结果，发扬光大，学者们心中有些顾虑，她必须给消灭掉，因此她道：“不用怕，有我们江湖门做后盾，如果想学，可日后到流水岛报名，那有专门教授召唤术的学院。”

    听泥香这么一说，唐小雪便更加高兴了，跳起小脚步道：“太好了，我要去学，我要去学。”

    见唐小雪这般高兴，那阿布梨桑也没有其他打击人的话说了，再怎么说，面前这位姑娘也是泥香的人，她该忍了，说道：“姑娘伤势大有好转，本来说是带你来看看山上的风景散散心，不料却遇见如此不熟之人，我看我们该回去了。”

    泥香知道阿布梨桑的心思，但也不好再说什么，只是她又看了一眼夜寒冬，道：“那书院既然已经建造好了，想必很多事情已经差不多了，你不去流水岛看看？”

    说罢此话，泥香便和阿布梨桑转身走了。

    看着泥香渐渐远去消失在树林中的身形，夜寒冬无奈大声喊道：“那你不去流水岛吗？”

    霎时，从那远去的树林间传来了泥香的回答声。

    ——

    泥香回答道：“不去了，等这里的事情办完了，我再去。”

    听到这样的话，夜寒冬的眼神才忽然萎靡了起来，给外人的感觉，仿佛泥香不和他同去流水岛，他很失落一样。

