    第484章你讨厌秦笙(二更)

    幸好泥块是湿润的，又是砸在垃圾桶里后才掉出来的，这会儿还是整块连在一起的。

    不算特别难拿。

    左琼华放轻了动作，总算是将天秫子连着泥土一起捡了出来，又小心翼翼的装进了陶盆中。

    上下检查了一遍确定除了脏了点没别的问题了，才把东西放回了先前的试验台上。

    她咬了咬唇，重新挺直了脊背看向秦笙：“这总行了吧？”

    行？

    秦笙勾唇轻笑，一双杏眸却含着冷意，道：“我记得这栋实验楼边上有片小树林，里面有个小湖。”

    左琼华愣了愣，没明白她突然说这个是什么意思。

    秦笙就转了转手腕，继续道：“你说我要是现在把你丢进去，在你淹死前再把你捞出来，这样，也行吧？”

    左琼华脸色瞬间煞白一片，下意识的就往后倒退了一步。

    她忍不住去看秦笙的脸，却见女孩一张清冷绝丽的小脸，一派冷淡默然，不论她看多少遍，都找不出一丝恐吓或者玩笑的意思。

    她是真的敢这么做的。

    这一刻，左琼华都不知道心里是愤怒多一点还是难堪多一点，或者恐惧更多一点。

    但她很清楚，不论是哪一种，她都不会是秦笙这种富家千金的对手。

    对方要是执意想搞她，就算她撞得头破血流，甚至丢了性命，对方可能也只是赔点钱而已。

    而钱对对方来说，正是最不值一提的东西。

    左琼华指尖颤抖，连带着心都颤抖了起来：“你想怎么样？”

    要说想怎么样吧，秦笙觉得还挺难办的。

    没什么诚意的道歉什么的，秦笙连听都懒得听，没有任何实际意义。

    但要赔偿或者别的，对方要是能赔的出，刚也不会强忍着屈辱难堪去把天秫子捡出来了。

    也不能真把人打死了……

    想怎么样呢？

    秦笙瞥眼看向靳初：“她你女朋友是吧？不然你替她赔点钱什么的？”

    靳初嘴角抽了抽，拒绝：“我没钱。”

    信他个鬼。

    小气就是小气。

    秦笙懒得浪费时间了，冲一直躲在门口瑟瑟发抖的保安点了点下巴：“门禁卡留下，把人赶出去吧。”

    扫左琼华一眼，弯了弯唇，补充：“赶远点。”

    左琼华脸色倏然一变：“秦笙！！”

    秦笙不理她，再度淡淡的看向保安。

    保安瞬间回神，立刻上前一步就夺下了左琼华手里的门禁卡，先是姿态端正的放在了边上的一张实验台上，然后一转头就板起了脸色：“左同学，请吧。”

    见左琼华铁青着脸没有动作，他就扯着嘴角笑了笑：“现在走还只是赶，再不走，就别怪我喊人来把你压出去了。”

    那就更不好看了。

    左琼华瞳孔猛地一缩。

    终究是不敢再挣扎，只能铁青着脸往外走去。

    保安立刻跟上，一步不落的跟在她身后。

    只看那警惕的目光，一脸的敌意，只要有眼睛的人都看得出左琼华是被保安赶出去的。

    还一路从实验楼赶到了女生宿舍门口。

    这脸算是丢遍大半个天都大学了。

    而在左琼华离开后不久，秦笙和宋易就把视线转到了靳初身上。

    靳初……靳初心中抖了抖。

    下意识的默了默鼻子：“抱歉，今天的事我也得负一部分责任。”

    要不是他帮左琼华申请进实验室打杂学习，还让她自己先一步过来了，也不会有后面的事了。

    也是他没问清楚情况，没跟她交代清楚。

    到底是自己带了三年的得意弟子，宋易对自己人的包容性就大不少了，不过该罚还是得罚。

    想了想，道：“回去写一篇三千字的检讨，还有，接下来的实验记录，数据分析，资料查找这些事情都由你来完成，笙笙这边让你干什么就干什么，要是再犯错，就别再进这个实验室了。”

    正想说这徒弟她不帮带了的秦笙：“……”

    所以，宋老头这是在罚他还是在帮他。

    秦笙定定的看了这师徒两几秒，转首发了一个压缩包给宋易，道：“那正好，我这边有些资料要整理，就交给你们了。”

    宋易正心虚着呢，听到这话立刻毫不犹豫的点了点头：“这容易，交给我和靳初就……”

    一个“行”字在看清压缩包的大小的瞬间猛然顿住，宋易双眼发直的看着解压后的文件夹里多达几百个的条目，突然打了个寒颤。

    转口就道：“没事，靳初最擅长整理资料了，这些杂事就交给他吧，你放心就行。”

    一边说着一边把压缩包转发给了靳初。

    已经看到压缩包里内容的靳初：“……”

    要不他也跟左琼华一样被保安赶出去吧？

    相比颜面，他觉得充足的休息时间更重要点。

    他真不想熬夜啊……

    然而根本没有他选择的余地，接下来长达一个月的时间，靳初陷入了没日没夜的打工生涯。

    整个人都消瘦了不少。

    不过在开始打工之前，他先离开了一趟。

    *

    润园一栋楼下。

    靳初单手插在裤兜里，另一只手不紧不慢的编辑着短信：【我在宿舍楼下，下来一趟】

    左琼华刚从洗手间出来就感觉兜里的手机震动了一下，有些不想看，但想了想，还是掏了出来。

    等看到靳初的微信，唇角就抿了抿，抬手就回消息：【没空】

    却在将要按下发送键的时候顿住了动作，目光变幻间，重新编辑：【就来】

    无视寝室里的人奇异的目光，左琼华飞快的换了身衣服，整理了下妆容，一拿手机钥匙就出了寝室。

    两人在一栋前的一处小亭子里见面。

    没有多余的寒暄，靳初一对上左琼花就微凝着目光道：“你讨厌秦笙？”

    左琼华本以为他多少会说两句安慰关切的话，已经在心里打好了腹稿。

    却没想到，他上来的第一句话就是秦笙。

    心中瞬间郁气上涌，一连串的事情下来，她已经连一贯的冷然都维持不住了：“秦笙秦笙秦笙，她是给你钱了还是勾引你了，你知不知道谁才是你女朋友？！”

    靳初静静地看着她：“你讨厌秦笙。”

    还是跟之前一模一样的话，这次却是肯定的语气。

    (本章完)

