    她笑着给他解答，“听清楚啦，我可只说一遍，这些都算是武器，只是很方便携带的武器，可以放在任何人察觉不到的地方。

    这个簪子之前跟你说过的，这样从中间这个小圈这里拧开，然后这里面嵌着一小块夜明珠，被打磨成了长一些的。

    然后夜明珠外面一圈是被打磨薄的金刚石，这样有两个作用，你可记好了。

    一个当然是夜里照亮，这圈金刚石可以将光束延长并且让这亮光变得更大些；

    一个是这最外层的金刚石最顶端这一圈被打磨的很锋利，相当于刀锋，可以御敌，最主要可以切割任何你想要切的硬物。

    因为这金刚石是极硬的石头，它可比铁还要坚硬，所以这个物件看似简单，但是作用不少。”

    说完就见他眼睛亮晶晶的接过她手中的簪子，拿到眼前仔细端详，“这真的比铁还硬？”他不敢置信的问她。

    “是啊，这还是爹爹在时发现并告诉我的，我发现齐叔给我送来不少，高兴坏了，这些都是海外过来的矿石。”

    她明明是看了现代钻戒的广告词知道的~

    “谢谢你，这个簪子真是世间仅此一件啊。”

    “不不不，你说错了，接下来你不只拥有一件世间少有的物件。”

    她摇着头，自信的跟他接着掰扯他左手拖着的礼物。

    “这个有四个圈的我叫它指虎，它是这样套在除大拇指外的其他四个手指上，一直套在最里面，作用当然是攻击用的。

    这边黑色的粗布里面还缝制了不少棉花，因为这边是要捏在手心里的，所以我害怕磨到你的掌心才增加的。

    这边你也猜到啦，还是镶了一圈金刚石，只是比那簪子上的金刚石要厚很多，并且最外层也是打磨的很锋利，可以近身杀人。

    这是一组，两只手的，我让他们做了好多模子，这里面打磨的不会伤手指，并且镶嵌的非常结实，绝不会有分开的情况。

    这个放在袖袋里或绑在脚踝里面都可以，你试试。”

    她讲完，就将他左手上的东西拿了过来，等着他试戴。

    “竟然是这样用的，很合适啊，近身搏斗杀伤力很强，还能挡刀剑，这么小太神奇了。”

    他兴奋的站起身做了几个搏斗的动作，非常的爱不释手。

    “这个指虎的作用其实不是只这一种，金刚石这里可以按照用途随便变换的。”

    “哦？你快给我讲讲？”他好奇的赶紧坐下听她给他讲怎么变。

    “这金刚石换成那种很结实的能承受人体重量的绳子，绳子的另一端可以装上钩爪，绳子可以按照行动做的很长也可以很短。

    甚至可以带一大圈绳子，用时按照大概长度当场制作。

    这样将有钩爪的一头抛向目标位置的大树或是石头等等，缠绕在能承受人重量的东西上，

    另一头缠在这样的指虎上，这样就能固定住手，不怕抓绳子摩擦，还能抓的牢固，方便身体运行。

    或者将另一头穿过指虎绑在这边树上或大石头上，捏着指虎滑向对面去，都可以。”

    她讲着，他恨不得这会儿将她抱起来转两圈，但是看到她抬头奇怪看他的样子，他瞬间清醒。

    “你实在是鬼才，太聪明了，我得赶紧将你娶回去，然后藏起来才好。”

    他突如其来的表白，搞的她都不好意思了，明明自己是剽窃了现代见过的东西在这里卖弄。

    可是怎么办呢，他以后查案肯定会很危险，为了让自己放心，就深想了些，也就都拿来加入了自己的创意。

    这指虎，还是有一次去外地旅游，小摊上摆的，她实在好奇怎么长这样的，就问了摊主这个物件的用处，才明白打架用的。

    她当时还奇怪呢，怎么这样的东西也摆出来卖啊，不是不让携带武器吗？傻乎乎的带着疑心离去，但还是让她给记住了。

    “别这样，你再这样我不讲了啊，怪羞愧的。”她红着脸小声道。

    “嗯，不说了，我嘴上不说了，我心里说，你继续讲啊。”他像个军事迷弟般，遇到自己好奇的，就急不可耐了。

    “总之这个指虎发挥的余地很大，你可以回去自己制作，让你的人都装备上，我也已经让贺清去大量制作了。

    不过，你的这一副目前是仅此一对儿啊，这个金刚石实在很少，经不起瞎折腾的。

    之后呢我会给舅舅再做一套，别人就没有了。

    它还能在制作打磨的过程中，直接做成那种很锋利的柳叶刀，刀尖是向小指后的，甚至可以多延伸出来些，刀尖可以做弯钩；

    还能做成那种阴狠的倒刺勾，与人搏斗只要碰上对方就能带出一块肉的那种。

    后边这几种都是用铁就能打磨制作的，可以给你的人都配上。

    为了方便携带，以后出门远的就让他们每个人带个腰包，将这些物件每人带一套。

    这样吧，我一会儿回去将图都给你画一份，你带走。”

    她越讲越觉得当日这个东西在小摊上她的不屑很是傻缺，这是多好的东西啊，随后给她的丫鬟们也配上。

    “羽儿，你还有多少让我意想不到的地方，我从认识你至今，你一遍一遍的发挥着神奇的想象，做出来的东西竟全是前所未有。

    不是我自私，你的这些与常人不同的地方，除了亲人之间，再不能向别人展现了。

    你须得知道怀璧其罪的道理，我怕自己不在你身边，让别人觊觎进而伤害到你，所以能不做就不做了罢。

    事事以你安全为主，不要独自露头，这个世道人心易变，谁也不要轻易相信，我们都不在你身边时，你只能相信你自己，知道吗？”

    她非常感动，感动的眼睛都红了，不是单纯的因为他的关心。

    而是这句“谁也不要相信，只能相信你自己”，这是她小时候爷爷逝去后，奶奶常对她说的话，长大后她发现这句话很对。

    人在世间，所有自己身上发生的事情都要自己去面对解决，开心的，痛苦的，悲伤的等等不同的大起大落。

    别人都只能是辅助陪伴，剩余都得靠自己，可不是只能相信自己么。

    “我知道的，你放心吧，我会听话的！

    这些以后就说是你设计的，现下只有我的人和舅舅的人都给装备。

    你那里，我建议是只给你的队伍增加，大爷爷我也没给说。

    因为他的人一部分与朝廷有关，我怕走漏风声之后，这东西就成了市面上大家都能装备的武器。

    这样我们反而落了下乘，不如只在小范围使用的安全。”

    她知道他还不清楚皇上的暗影队都是大爷爷给训练的，所以说的含糊。

    皇上那里已经够厉害了，就不用再增加武器了吧，若告诉大爷爷反而让他进退两难，这些东西在那营里可不好隐瞒。

    “也好，我回去就让自己的铺子私下制作些。”

    “嗯，还没给你讲完呢。

    这个是刀片，一共四块，可以缝在袖口、领口、衣服的下摆、裤脚还有鞋帮里。

    非常方便携带，这边还是镶着金刚石，只是不那么锋利了，增加了厚度，因为这边外面是个极薄的铁套。

    这样用大拇指与食指夹住金刚石的边缘，用点劲一拔，铁套就拿掉了，里面是一个方形小刀，特别锋利。

    你的这些物件，我都让师傅制作时开了刃，所以你自己用时一定要千万小心，别伤到自己。

    这个我也有的，出门时都在鞋帮里，危机时刻能够拿出来自救。”

    “嗯，我以后出门也会按照你说的全部给他装备上，羽儿，谢谢你的礼物，我很喜欢！”

    他认真的看着她，眼里都是小星星，可爱极了。

    “喜欢就好，这些都是身外物，你要知道，我将它们送给你的目的，是要你一定平安！”

    “嗯，我明白，我一定会平安的，你也一定放心！”

    两人很是依依不舍，可惜时间飞快，嬷嬷来叫她回去休息，他明日早起就走，她也想让他好好睡个整觉。

    所以最后还是你走几步就回头看看我，我走几步就回头看看你的，再慢也还是各回各屋了。

    她回去就赶紧让紫竹铺纸，连着之前的又画了几个没画过的，准备明早给他。

    第二日清早，太阳刚刚有些冒头，她就起来穿戴好了。

    两人再见时，都顶着黑眼圈，一看就是昨晚相思没好好睡觉。

    她将一个荷包递给他，他接过后从手感上知道里面是纸，向她点点头，之后就眼睛一刻也不离的看着她。

    吃完早饭，他就要走了，不知道为什么她感觉很是依依不舍，以前也从来没有这次这样过，最后狠狠心送他离去。

    之后她就消沉了，干什么都提不起兴趣，嬷嬷也没有再强制她做学业，而是让她好好休息几日再说。

    最近她看话本子，逗鸟儿，遛狗，画画，弹琴，睡觉都不知怎的做着做着就烦了，她明白是她习惯了日日与他相伴。

    这就是习惯的坏处了，一旦习惯了某人的陪伴，突然停止是受不了的，而且不知道为什么，他这次离去让她很不安。

    当然不是那些女子的各种猜测，她就是再喜欢一个人也不会让自己落了下乘，她只是无端端的很担心他的安全问题。

    真的很担心，这个担心来源于她的预感，所以在他还没有走前的十天，她就让贺清去制作那些她早就画了却没有做过的物件。

    他临走前全部给他后，她以为就会好些，毕竟他必须走，而她也尽量让自己安心了。

    可是这个感觉却并没有因为她的努力和他装备齐全的离去而改变，她依旧担心。

