    奥斯卡上一秒才喜笑颜开的准备手下银魂币，听到宁荣荣的话，抬的手臂明显一顿，但还是很快的收过宁荣荣的手中的银魂币，谁愿意和钱过意不去呢？

    “你们想知道也不是不可以，反正如果你们进入学院了，以后肯定也会知道，早点告诉你们也无所谓。”

    奥斯卡一边说着，一边将银币放入自己的钱袋之中。

    “听好了！老子有根大香肠！”

    奥斯卡丝毫不忌讳的朗声叫道，虽然声音依旧软绵绵的，但却少了那几分猥琐，更多是自信。

    黄色光芒骤然在他掌心之中凝聚，两黄，一紫三个魂环从奥斯卡脚下升起，紧接着，一根和草靶子上插着的一模一样的香肠出现在他掌心之中。

    没错，两黄一紫，在陌凡的影响之下，奥斯卡可要比以前勤奋了许多，而他的魂力等级早已经超越原著，直接达到了三十三级。

    至于奥斯卡的第三魂环，赵无极带奥斯卡去获取魂环的时候。陌凡专门提醒了一句尽所能的为奥斯卡猎杀凤尾鸡冠蛇作为他的第三魂环。如果不能那也要猎杀一只拥有飞行能力的速度型魂兽。

    赵无极虽然不明白为什么陌凡会如此指定魂兽，可奥斯卡却十分相信陌凡，直接答应了下来。

    因为每次去星斗大森林都能发生意外的缘故，陌凡并没有一同前往星斗大森林。

    当时为了寻找符合陌凡要求的魂兽，赵无极和奥斯卡整整在星斗大森林待了快两个星期才回来。

    虽然时间久，但最终他们还是猎杀到了那只千年的凤尾鸡冠蛇，奥斯卡的第三魂环所带来的魂技依旧是和原著中一样的飞行。

    赵无极当时也为奥斯卡的第三魂技所震惊，还有一部分则是源于陌凡的推荐和目光的毒辣。

    在他们看来是陌凡的眼光毒辣，只有陌凡才知道他这么推荐的缘故。

    目光回到现在。

    众人听到奥斯卡那毫不忌讳，神色皆有着微妙的变化，古月的好奇，唐三的僵硬，小舞的脸红，宁荣荣的怪异，朱竹清的冷。

    这一切自然尽入奥斯卡的双眸之中。

    “食物系武魂在使用的时候，想让食物发生变化，就必须要配以不同的魂咒，这些基础知识不用我来讲给你们听吧。”

    奥斯卡目光从唐三，小舞，朱竹清扫过，也不在乎，最终将目光停留在了宁荣荣和古月身上。

    毕竟相比较唐三三人，她们二人并没有明显表现出嫌弃的神色，“美女，你的香肠，后面的那位美女你要不要也来一根试试。”

    说着奥斯卡就取了一根香肠朝着宁荣荣递了过去，并朝着最后方的古月问道。

    “香肠就免了，钱也不用退，谢谢。”宁荣荣笑着摆手拒绝。

    “这么好的香肠竟然都不要，反正收了钱我不亏，美女你呢？”

    奥斯卡见宁荣荣拒绝，也不恼怒，而是将目标对准了最后方的古月。

    古月饶有兴趣的看着奥斯卡的香肠，终于第一次开口说话，“我没钱。”

    众人一愣，明显没有想到古月的回答会是这个。

    奥斯卡愣了一下，双眸一亮，笑的满面桃花，兴奋的越过唐三几人，朝着古月走去。

    “小事，小事，送你了。一会儿我让我兄弟给你放放水，肯定能够让你进学院，哈哈哈。”

    靠近的同时，连忙从草靶子取了一根热乎的香肠递给古月，一双桃花眼紧紧的盯着古月。

    古月接过香肠，上下打量了一番，刚刚准备吃，一旁的小舞红着个脸突然出声道：“不能吃，你不知道么？……”

    “知道什么？”古月嘴角带着莫名的笑意，好奇的看着小舞，古月又岂能认不出小舞的身份。

    这一行人之中，古月唯一感兴趣的只有两个人，一个是戴沐白，另外一个自然就是小舞。

    所以小舞的出声，也让她停了下来。

    “就是男生的那个……”小舞埋着个脑袋轻声说道。

    奥斯卡怒视小舞，“自己思想有问题，还怪我的香肠？”

    唐三见状，身影一闪连忙来到小舞身前，将小舞护在身后，眉头紧锁的盯着奥斯卡，奥斯卡的实力刚刚众人已经知道，两黄一紫，魂尊。

    唐三自然不敢轻视奥斯卡，长年累月的锻炼之下，奥斯卡现在可不是原著中那般。

    小麦色的皮肤，全身磅礴的英气，让他看起来并不像是一个辅助魂师，反而更像一个战魂师。

    “没事的，唐三。这是学院。”戴沐白拍了拍唐三的肩膀，示意他放松警惕。

    唐三这才松懈了几分，可是依旧将小舞护在自己的身后。

    “这不就是一根普通的香肠么？”

    古月上下打量了一番，最终张开了她如樱桃般红润的朱唇一口咬了下去，几口下去，一根大香肠也全部下肚。

    “美女我一眼就看你与众不同，怎么味道不错吧。

    一会儿如果受伤了，我可以给你免费提供哦。”

    见古月将香肠吃了下去，奥斯卡顿时喜笑颜开，看古月是越看越顺眼。

    “可以。”古月点了点头，神色有几分意外的看着奥斯卡，这一根香肠下肚，古月对于奥斯卡明显改观了不少。

    至于一旁的唐三见状，将小舞拉到一侧，香肠他肯定是不会买了，他很多的休息力则是留在奥斯卡自始至终都放在口中的两个字，受伤！

    “戴大哥，这第四关会有危险么，为什么他一直强调会受伤。”

    戴沐白神色凝重的解释道：“我说过第四关是考验实战经验，既然是实战经验，自然就是实战！

    原本你们的对手应该是我。只要能够在我手上撑过一柱香的时间，就算通过了。

    可是如果陌凡在的话，那你们第四关的考核者就会换成他……”

    说到这，戴沐白似乎回想起某些不愿回想的回忆，神色变得异常的难看。

    唐三也注意到了戴沐白脸色的变化，瞬间明白陌凡这个人绝对不简单。

    此时最后方的奥斯卡再次开口道：“香肠该卖的也卖了，回归正题，你们现在有一刻钟的时间准备，时间到了我会带你们去第四关，通关的要求也不难，不限制人数参战，只要你们能够在我兄弟手下坚持一炷香的时间就可以了。那么现在……计时开始！”

