    第114章 回来了

    ——

    “浚……”

    大古有气无力的说了一声。

    刚刚的对话他全都听见了，他一直很信任的千姬浚，居然为了钱背叛了他。

    大古想不明白，千姬浚根本不缺钱，可为什么要这么做了？

    况且，千姬浚并不缺钱，难道说之前的一切，都是千姬浚的伪装吗？

    “大古！”

    “大古！”

    这时，寻找大古的胜利队的队员们朝这边找了过来。

    他们大喊着大古的名字，眼睛四处打量着。

    大古听到他们的呼喊声，忍着身上的剧痛，朝另一边离开了。

    就这样，胜利队的队员们寻找了一晚上，都没有找到大古。

    大古，失踪了。

    “我也不知道大古在哪。”

    一大早，千姬浚接到了居间惠的电话，询问千姬浚是否知道大古的事情。

    居间惠问道：

    “昨晚一晚上，大古都没有找你吗？”

    “没有，昨晚上我都没有见过他。你们不是在一起与迪迦奥特曼交战吗？怎么大古会好端端的失踪呢？”

    “昨天那只鲨鱼怪兽被消灭后，我们就再也没有见到过大古的身影。野瑞用了卫星订阅，也都没有找到大古在哪里。”

    为了找到大古，胜利队的队员们昨晚上他们在游乐园的周围都找了一遍，还是没有看到大古。

    就连野瑞用卫星定位大古的PDI，也都没有反应。

    大古，仿佛就像人间蒸发了一样。

    千姬浚听出了居间惠的着急，安慰道：

    “没事的，大古这家伙有方寸的。这么久不出现，他可能是在某个地方发现了问题，但是可能出现了一些意外，所以没办法联系到你们。”

    “但愿吧……”

    千姬浚的安慰并没有起到任何的效果，不过，居间惠也希望大古真的像千姬浚说的那样。

    与居间惠挂断电话后，千姬浚其实已经知道大古去哪了。

    昨天千姬浚去的金字塔那里，大古现在应该也在那里。

    千姬浚没有想着去找大古，毕竟就算找到了大古，又能如何呢？

    大古是需要成长的，不能一味的想着靠别人。

    “露西亚，走，我带你去新公司！”

    千姬浚穿上西装外套，冲着正在阳台上敷面膜的露西亚叫道。

    露西亚正享受着朝阳的温暖，听到千姬浚的叫喊动也不动。

    “……”

    千姬浚无语了，这姑娘越来越飘了啊。

    走过去，掀掉露西亚脸上的面膜，没好气道：

    “拜托，这位大小姐，我在叫你呢！”

    露西亚白了一眼千姬浚，无语道：

    “我听见了，我正敷面膜了，等我敷完面膜后再去。”

    “你一个外星人，敷面膜干什么？皮肤都这么水嫩嫩的，还敷面膜？”

    千姬浚捏了捏露西亚娇俏的脸蛋，软软的，Q弹Q弹的，像孩子的皮肤一样。

    “你都这么大的人了，居然还喜欢动手动脚的？”

    露西亚拍掉千姬浚的咸猪手，一脸的恼怒。

    千姬浚没有觉得不好意思，也不逗露西亚了，说道：

    “行了，别闹了。快去换衣服，我带你去新公司。”

    “新公司？你什么时候有钱开公司了？”

    在家里，千姬浚没钱她是知道的。

    他钱都在他老婆那里，他怎么可能会有钱开公司？

    “谁说一定要有钱才能开公司的？”

    “那你怎么开的？忽悠？还是……”

    露西亚的眼睛看了眼千姬浚肚脐眼下面，某个突出来的部位。

    可惜了，年纪轻轻就牙口不好了。

    哎……

    露西亚脑中疯狂的脑补，看千姬浚的眼神从狐疑到鄙夷，前后只用了几秒钟的时间。

    千姬浚不知道露西亚脑子里脑补什么狗血的故事，但是看她那眼神，就知道露西亚脑子里的思想已经跑偏了。

    不爽的在露西亚的头上轻轻一拍，没好气道：

    “收起你那乱七八糟的想法，快去换衣服！要是再不去，那我只好亲自帮你换衣服了。”

    说完，一脸坏笑的看着露西亚的双峰处。

    “啊！”

    露西亚吓得大叫一声，捂着自己的胸口，快速的离开了阳台。

    大古来到了金字塔附近，一边走，一边回忆着。

    这里是他第一次看到金字塔的地方……

    这里是他第一次感受到有什么东西在召唤他的地方……

    这里是他第一次见到赛罗奥特曼的地方……

    重新走过之前自己走过的路，大古似乎多了一些不一样的感受。

    下意识的摸了摸胸口，才发现神光棒已经被千姬浚卖给那个叫做正木敬吾的家伙了。

    “我真是一个没用的废物，没有了神光棒，我什么也做不了。没有了千姬浚的帮助，我就像是一个迷了路的孩子。”

    “我是一个无用且渺小的普通人……”

    大古躺在草地上，看着蔚蓝的天空，渐渐的睡着了。

    知道自己不能变成迪迦后，大古似乎感觉自己肩上的“担子”轻了许多，这或许也是他从一开始变成迪迦到现在，最为轻松的时刻了。

    赛迪克公司。

    千姬浚和露西亚来到了这里，看着那高楼上巨大的logo，露西亚感觉自己被骗了。

    露西亚面无表情的问道：

    “好玩吗？”

    千姬浚一脸疑惑的看着露西亚，这姑娘今天吃错药了？

    “？？？什么意思？什么好玩？”

    “你不是说去你的新公司吗？所以，你带我来赛迪克公司，是干嘛？”

    “额……这就是我的新公司。”

    千姬浚挠了挠头，说道。

    露西亚白了千姬浚一眼，没好气道：

    “无聊。”

    说完，转身就准备离开。

    本以为千姬浚真的开了一家新公司，但是没想到居然带她来赛迪克公司。

    她自然知道赛迪克公司，接手千姬浚的公司后，露西亚也和赛迪克公司的人有着业务上的来往。

    当然，业务来往并不多。

    他们公司虽然和TPC有所合作，以及在政府的一些系统方面也有业务往来，也算是一家不小的公司了。

    不过，在赛迪克这样的大型科技公司面前，他们还是比不过人家。

    赛迪克公司光靠专利方面的收入，都能够买下好几个千姬浚的公司了。

    所以，露西亚一听千姬浚说赛迪克公司是他的，自然觉得千姬浚就像是开玩笑一样的。

    (本章完)

