
张禹一听到声音，立刻说道：“阿狗，你可以停下来了，换我来。”

一米深的坑，对于阿狗来说，根本不算啥，它只是轻轻一跃，便从坑里跳了出来。

张禹随即跳了下去，蹲下用手扒拉，很快发现，下面埋着的箱子。他将箱子给提了上来，撬开箱子盖一瞧，里面装着的正是船上需要的组件。

“东西都在，看起来也没有损坏。”张禹说道。

小丫头兴奋起来，说道：“只要有这些，咱们就能回去了！”

然而，青年人却道：“咱们也别高兴的太早，现在还有三分之一的组件没拼完，光是这些，对于咱们来说，就是一个不小的工程。而且，这大海茫茫的，虽说来的时候，只需要一天，可是万一走错路，那就不知道要走多久了。”

这句话，一下子提醒了张禹，张禹看向大护法，说道：“前辈，还不知道咱们这个岛是在什么位置？”

“这个岛是在马鲁古海峡，距离国内也就是一天的海程。你们明眼人不知道海上的方位，但我却是知道的。你们尽快把船拼凑好吧，给我找来纸笔，我会尽量给你们画一张海图，让你们能够很容易的回到国内。”大护法说道。

“前辈，您还能画海图……”张银玲惊诧地说道。

“我又不是没出国海，你们是用肉眼看世界，所以在海上能够看到的不过是海水茫茫……我是用心来看世界，虽然有时候也需要旁人来告诉，到底是个什么样子，可在大海之上，我反而能够清楚的辨认方位……”大护法慢条斯理地说道。

张禹明白，一般的瞎子，那是没有什么方向感的。可是大护法不同，修为何等高深，加上很多事情，都要亲力亲为，以免有人骗他，所以认知就更深了。

对于不出海的人来说，在海上辨别出来东南西北，到底该怎么走。可大护法久在海岛，对于海岛的位置了如指掌，怎么走能够回到国内，在大护法心中，应该早已经勾勒出来图纸。

“前辈真厉害……二哥，我看咱们现在也不闲着了，赶紧下山干活吧……”张银玲说道。

“好，咱们这就下山！”张禹点头说道。

他扛着箱子，青年人和张银玲负责搀扶大护法下山。沿路而下，走到后宅的时候，他们突然看到，旁边的宅院里，有隐隐的金光闪烁。

青年人是第一个看到的，她立刻停下脚步，指着发出金光的地方说道：“你们看，那你好像有隐隐的金光。”

张禹和小丫头一起看了过去，可不是么。张银玲纳闷地说道：“那里是什么地方啊？怎么还能出现金光……”

天上终究下着蒙蒙细雨，所以岛上有一片雨云，并非晴空万里。如此光亮，才能被人察觉。

“我记得，这里好像是那位代掌教住的院子，那个位置，应该是藏宝的房间吧……”青年人说道。

她的记忆力很是不错，虽然这里都是废墟，可她和张禹对于岛上的地形，早就滚瓜烂熟。

大护法微微点头，说道：“旁边正是韩北星的宅院。你们说，这里有金光，那是怎么回事？”

这个时候，作为一个盲人，大护法的劣势就显了出来。

张禹答道：“前辈是这样的，代掌教的书房虽然已经塌了，可是在下面，却有淡淡的金光散发出来，也不知是什么东西。”

“哦？还有这样的事儿……那咱们过去看看……”大护法也很是好奇地说道。

青年人和小丫头扶着大护法一起进到院中，来到代掌教的书房。

房子整个都塌了不说，甚至还有砖瓦凹陷下去，仿佛是坠入一个大坑里。

看到这个，青年人说道：“这里很怪啊，砖瓦都塌进到地面里面……下面确实有坑洞，但是那机关都是黑铁的，我们走的时候，也都给关上了，怎么会成这个样子……”

“我也不能确定，只能猜测是天火造成的了……”大护法模棱两可地说道。

他是什么样的人物，一向是有一说一，有二说二，几乎不说那种模棱两可的话。但是现在能这么说，显然是他也不清楚，到底是怎么回事。

“咱们过去看看不就知道了。”小丫头说道。

张禹放下箱子，说道：“我去看看。”

他几步走到发光的地方，这里都是砖头瓦块，被烧的漆黑不少，有的都被烧成渣了。金光是从这些砖头瓦块冒出来的，所以才才会很淡。若是大晴天的话，肉眼肯定看不清。

张禹将一块的砖头丢到一边，折腾了半天，下面只是依旧有金光散发出来，却是仍然看不到是什么东西。因为在他的脚下，还都是石头块。

青年人看到这般，也过去帮忙，两个人一起动手，好家伙，一直挖了能有三米深，已经露出了暗室的地面。他俩将面前的砖头瓦块给移开，终于看到里面的东西。

在这下面放着的不是别的，而是一把撑开的黄色大伞。这把伞，通体是金黄色的布料，上面有一条条的金线，金线上还悬挂着各种颜色不同的宝石。都不用去触碰这把伞，就已经能够感觉到扑面而来的佛气。

一看到这把伞，张禹和青年人就能确定，正是二人当日在下面看到的那把伞。

不过说来也怪，上次看到的时候，这把伞是合着的，根本撑不开。可是眼下，却是撑开的。最为让人不解的还有呢，那就是上面的石头没被移开之前，他们能够看到金光散发出来，可当他们真的将大伞挖出来的时候，金光却消失不见了。

“这是怎么回事？”张禹有些诧异地说道。

“我也不知道……”青年人也是纳闷，她下意识地伸手抓向那大伞。

然而，就在这一刻，却听“刷”地一声，原本撑开的大伞，竟然合起来了。这一合起来，立时掉入盛放它的箱子里。

“这……”青年人更是傻了眼，说道：“它怎么还自己合上了……”

嘴上这么说，但她还是伸手将大伞给拎了出来。这伞能有三十斤呢，也够沉重的了。

当她把伞拿出来，张禹突然发现不对劲，说道：“你有没有发现，这把伞旁边的箱子都没了，里面的法器也不见了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="17543163"  chaptername="第2672章  金光">加入书签</a>
</div>
