    两条消息，现在也发了过来。

    惊悚过后，叶墨也深呼吸了一口气。

    看着后面的那两条消息，他内心当中的神色也变化不定。

    难道说，孙萧强也看到了！？

    他是提醒自己，这怪物，来找自己了！？

    这么想着，脑海当中，又浮现出那怪物的画面。

    会不会……就在自己楼下？

    或者在大厅门口？

    而与此同时，梦境当中的那两颗悬浮于深黑夜空当中的红月，又再次出现。

    画面在眼前闪烁。

    “啊！！！”

    叶墨这时候也捂住自己的脑袋，感觉自己的脑袋，变得愈发疼痛了。

    “啊！！！”

    在下一刻，他发出了一声低吼。

    白炽灯照射下的影子，现在都晃动了起来。

    电灯此时也闪烁了起来，就像是电压不稳定一般。

    在这一瞬间，叶墨突然感觉到，自己的五感变得无比清晰。

    仿佛像是上帝视角一般，感应到了整个房间的区域。

    连家门四周的环境，都能够感应得到。

    “呼呼。”

    没一会，那种奇异的感觉，就彻底消失了。

    叶墨全身仿佛被汗水浸湿了一般。

    “刚刚，那到底是怎么回事……”

    在那一瞬间，他有一种像是在上帝视角，观测到了整个家庭环境，甚至自己房屋周边一切区域的感觉。

    他看了看自己的双手，此时也愣住了一下。

    “这是什么！？”

    一种黑色的气体一般的能量，正在包裹住，自己的手笔。

    等等，不仅仅是手臂，就连整个身躯，都是被这种特殊的黑色气体给包裹住。

    “中邪了！？邪气！？”

    叶墨似乎想到了什么，顿时背脊发凉，心脏都砰砰跳。

    但是令人奇怪的是，这种黑色的气体，不但没有给他带来不舒服的感觉。

    反而让他感觉到，好像整个身躯，都变轻盈了很多。

    “这到底，是什么东西……”

    此时的叶墨更是惊讶了起来。

    难道说，是跟那个梦境有关吗？

    “消失了。”

    就在他思索的瞬间，发现这种黑色气体，已然消失不见了。

    仔细看了看，确定完全消失之后，他也更加的不解了。

    自己这个生日，好像过得……有点不一般。

    他的眼神现在再次注意到了屏幕那边和孙萧强的聊天窗口。

    双手放在了键盘上，正要回消息的时候，顿时停止了双手的动作。

    等等。

    这会不会，是在‘钓鱼’？

    咕噜。

    叶墨暗咽了口口水。

    孙萧强不可能能够这么近距离地拍摄到这种照片。

    而且，这怪物，一般人，不是应该看不见的吗？

    如果被看见的话，估计孙萧强也被吃掉了。

    叶墨突然想到了什么，顿时背脊发凉。

    “不能回复。”

    “没准，这是一张‘钓鱼’的图片。”

    叶墨在这时候深呼吸了一口气。

    他直接把孙萧强的聊天窗口给关闭了。

    ……

    “逃犯是一名精神变异者，携带了E级神秘体-0081。”

    “根据确定的消息，目前天雨市的失踪案件，就是他所造成。”

    天色渐渐暗下来了。

    一名穿着深黑色长衣的男子，拿出打火机，点燃了一根香烟，用力抽了一口之后，顿时出声。

    “E-0081吗？”

    “那个东西，对于一般人来说，倒是没有什么特别的影响。”

    旁边的另外一名年轻男子微微怔住了一下，此时也顿时出声道。

    “也算是不幸中的万幸了，如果他盗走的是其他神秘体，可就麻烦大了。”

    说道这，他也有点头疼。

    “别说得那么轻松，E-0081，开始有机会变成E-0081-2，到时候，麻烦就大了。”

    中年男子一边走着，顿时冷声道。

    “这一次，除了我们，还有其他公司的成员，今晚，一定要把他给找到。”

    一边说着，他把抽到一半的香烟，直接扔在地面上，然后一脚踩灭掉。

    ……

    周五的夜晚整个街道灯红酒绿，热闹非凡。

    大排档上喝着啤酒，聊天吹牛的人也很多。

    今天的天气还是比较炎热的，但是叶墨却感觉浑身有点发冷。

    “叶墨！”

    此时远处那边的区域，能够明显看到了正在那边挥手的钱多多和张智强。

    “怎么就你们两个，苏瑶呢？”

    走过去的叶墨，在这时候也露出一抹笑容。

    看着熟悉的同学，现在他也放松了不少。

    “不知道，刚刚还说在这里等呢，发信息又不回。”

    钱多多摊了摊手。

    “我也是。”

    张智强点了点头。

    “等下我打个电话吧。”

    叶墨稍微想了想，然后拿出自己的手机。

    “对了，孙萧强，有没有联系你们？”

    叶墨这时候似乎看到了什么，顿时出声。

    “孙萧强？”

    “对了，这家伙不知道发什么神经，发一张空白图片给我，问我有没有看到，还说什么要来找我了，真是个傻比。”

    钱多多似乎想到了什么，拿出自己的手机，骂出声来。

    “我好像也收到了，他怎么了？”

    张智强现在也反应过来。

    听着他们两人的声音，叶墨额头上也有着冷汗溢出来。

    好像，还真的是在‘钓鱼’！

    发这图片和消息的，是他自己，还是他被什么生物控制发送的？

    亦或者，孙萧强其实已经死了。

    如果自己刚刚回复看到了那图片的东西，后果会怎样？

    这一连串的想法，让他感觉更加的恐怖。

    按照这个想法，孙萧强估计给好友列表的人，都发送了一遍这个消息吧？

    苏瑶该不会，也看得见，然后回了消息？

    这么想着，他拿着手机，直接点击拨打了一下苏瑶的电话。

    没过一会，电话，就接通了。

    “叶墨吗？”

    “我刚要给你们打电话，今晚我们小区这边被封锁了，都不能出去。”

    苏瑶的声音很快的就传了过来。

    “被封锁了？”

    叶墨一愣。

    “嗯，不知道是发生了什么事情，好像警察都来了。”

    电话另外一头的苏瑶，在这时候也低声道。

    “不好意思啊，我还准备了你的生日礼物的呢，只能明天再给你了。”

    苏瑶有点遗憾地出声。

    “没事。”

    “对了，你有收到，孙萧强发的信息吗？”

