    “被发现了！”

    蒋尹凡脸色大变，他最担忧的事情还是发生了。

    “被发现了！”

    那位中年男人脸色大变，就像见了鬼一样，腾上天空，扭头就跑，根本不给蒋尹凡一点反应时间。

    “这，这是怎么回事？”蒋尹凡纳闷道，“他实力比我强，为什么要跑？”

    刚才那位先天武者逃跑时表现出的实力，应该有先天境巅峰，而他蒋尹凡只有先天境中期实力，因为年纪太大，气血衰败，他表现出的实力，还不如普通先天境中期武者……

    就算蒋尹凡现在拥有赤血圣剑，想要对付一位先天境巅峰武者，那也不容易。

    不管对方为什么要跑，反正蒋尹凡知道，他被发现了！

    发现他的，很可能就是黑光的人。

    说不定，等不了多久，黑光组织的强者们就会赶来。

    作为曾经“黑光”组织中的一员，蒋尹凡实在太清楚黑光的实力，黑光或许顶尖强者不多，但黑光成员在蔡国内分布极广，调集几位破天境武者对付他这个先天武者，不要太简单。

    不过霍思宁会不会怕我把邓逸飞的死讯宣扬出去？

    她会不会怕南域其他武者知道赤血剑的秘密？

    蒋尹凡抿了抿干涩的嘴唇，低头分析道：“总之，不管怎么说，我现在暴露了，黑光很快就会找到我，我下次见到的，说不定就是霍思宁了……我必须要想点办法，赤血剑不能落在霍思宁那个叛徒手里，那个叛徒虽然不能像我一样，成我赤血剑的正式主人，但赤血圣剑好像不懂得反抗，霍思宁说不准以后就有办法强行成为圣剑的主人……都说道器有自己作战的能力，为什么先前赤血圣剑不反抗霍思宁？是它自己不会动？还是邓大人临终前的吩咐，或者是因为圣剑剑灵灵智不够？”

    陈浩听到蒋尹凡的分析，在心里吐槽：神特么圣剑剑灵灵智不够！

    他像是弱智吗？

    “必须要想一个办法！不能换霍思宁得到赤血剑，或者找一个可以托付的人……”

    蒋尹凡突然想到一个人，然后几个闪身就消失在小镇附近。

    没多久，他来到小镇西方一处隐秘的树林中，刚刚走进树林，他就听到“哼哼哈哈”的练拳声。

    一位十三四岁的少年，赤果着上身，站在一棵大树前，绷直了右腿，狠命的踢打着大树，一边踢，他还一边喊道：“三百二十一、三百二十二……”

    他的身边，还有一棵被踢断的大树。

    这少年，是个狠人，不过天赋实在太差，蒋尹凡昨天晚上路过的时候，就已经注意到了！

    不过这位少年倒是有一颗坚定的武道之心，这点难能可贵。

    “你这样练，一辈子都不可能成为强者！”

    那位少年转过身便看到头发花白，一副深不可测高人扮相的蒋尹凡。

    “前辈是说我吗？”

    蒋尹凡道：“当然是说你，这里还有别人吗？你叫什么名字？”

    那位少年直接跪到了地上：“我叫孔清！还请前辈教我！”

    “孔清？名字倒不错！说实话，你习武天赋还可以，但没有名师指导，这辈子想要有所成就，那非常困难！”

    “可是，武馆大人说，我天赋很差，只能修炼粗浅的煅体功法！”

    蒋尹凡微微有些尴尬，但他也是老狐狸了，孔清根本看不出任何的不妥，蒋尹凡轻轻一踮脚，整个人就悬浮在半空！

    孔清大惊失色道：“悬空飞行！前辈是先天高手！”

    先天……高手？

    先天武者算什么高手？

    也只有没见过世面的少年，才会以为先天武者是高手……

    不过蒋尹凡显露出自己实力后，那位少年就更加恭敬了。

    “那些武馆武者，根本就没什么见识！”

    孔清惊喜道：“这么说，我的武道天赋真的很强？”

    “嗯！成为先天境、破天境高手，还是有机会的！”

    自从知道赤血圣剑的能力之后，蒋尹凡认为，只要是个人，都有机会成为破天境武者，所以这也不算欺骗对方……

    “破天高手？比先天高手还要厉害吗？”孔清激动的说道，“还请前辈收我为徒！”

    在年轻的孔清看来，武馆馆主说他没有习武天赋就是放狗屁！

    因为展现出先天武者实力的蒋尹凡更加权威！

    孔清认为，他的苦苦追寻的奇遇来了……

    蒋尹凡沉声说道：“我倒是可以收你为徒，不过你需要经受考验，除非你能通过我的考验，否则就算你天赋再好，我也不可能收下你！”

    “什么事？还请前辈告诉我！”孔清大声喊道。

    “给你的考验，说难很难，说容易，也容易！”蒋尹凡将一个长条状的包裹放到少年面前，“这里面放着价值连城的宝贝，你完全拿它去换钱，换到的金钱，足够你舒舒服服的享受一辈子！”

    蒋尹凡将被包裹的严严实实的赤血剑交到少年手中。

    少年接过包裹，感觉手中沉甸甸的，他看着包裹，心里忍不住好奇起来！

    “我对你的考验是，带着它在一年内赶到镜月宗，将它交给镜月宗宗主陈明，陈明是我的至交好友，我跟他约好了，一年后找他喝酒，如果你先到，你就先住在镜月宗，等我到了之后，就带你走！”

    “那前辈叫什么名字？”

    镜月宗宗主肯定会见的，又不经常接触的人……

    蒋尹凡想了一下说道：“我叫董铭煊，只要报上我的名字，他肯定会见我的，不过你不要跟其他人提起我的名字，我仇家也很多，你只能在到了镜月宗才能提起我的名字，明白吗？”

    “我当然明白！”

    孔清很认真的点点头。

    “记住了，包裹里的东西价值连城，卖掉之后，足以让你一辈子衣食无忧！”蒋尹凡再一次强调道，“如果你因为内心的好奇，将包裹打开，你就彻底失去了成为我弟子的机会……忍受不了内心好奇、贪欲的人，是不可能成为武道强者的！”

    孔清大声保证道：“我一定能够成功的！”

    “如果你失败了，看在你我缘分一场，包裹里的宝物，就送给你了……”

    “我不会失败的，我一定会成为董前辈的弟子！”

