    

    沈月的声音虽然不大，却正好被宋一进听了个正着。

    我铁骨铮铮，报效国家！

    我是大h人民的骄傲，岂能被你这个女人用这点小钱来诱惑住？

    搞笑吗女人！

    宋一进脸露嘲讽，不屑的笑了，只是他看着眼前的棒球棒，突然脸色一变

    等等，她说什么。

    一百亿！！！

    卧，槽！！！

    宋一进脸色一变，这家公司只花了两亿h元，这可是一百亿h元啊！

    而此时，棒球棍已经朝着沈月砸落，就快落下沈月葱玉般的手指上。

    沈月还一动不动，目光清冷的看着他。

    宋一进顿时就急了，一百亿你可不能有半点事啊！

    什么大h民族，能比这一百亿更重要吗？

    电光火石间，

    宋一进用尽了洪荒之力，爆发了无穷的潜力。

    径直落下的棒子以一个不可思议的角度，一棒子砸到了一旁在喝彩的员工身上。

    被砸中的员工：？？？

    其他员工：？？？

    所有人愣住了，一个个懵逼的看着宋一进。

    这家伙在搞什么鬼，这都能砸歪来吗？

    “西巴，宋一进你这家伙在做什么？”一位员工怒斥道。

    只是宋一进压根就没有心思理会被砸中的员工，以及其他员工的质问。

    他面带笑容，随手将棒球棍往外一扔，面带殷勤的朝着沈月跑去。

    “西巴，一进就算是老板，也不能这样蓄意报复吧！”

    一旁刚刚被棍子抡中的员工捂着肾，一脸的委屈诉说道。“就算是我睡了他的女朋友，可我不也是喜欢他为了引起他的注意力吗？他也不能这样对我……”

    而他还没有说完，砰的一声，棍子已经又结结实实的砸中了他的头。

    员工幽怨的看了一眼宋一进，然后砰的一声晕倒在地。

    周围顿时慌成了一团，一个个着急的大喊了起来。“承録，承録你怎么了。西巴！”

    而趁着抓住他的员工愣神，刘彦彬忙挣脱了他们，朝着沈月冲了过来，边跑边喊了起来。“沈月，沈月你没事吧！”

    只是让刘彦彬诧异无比的是，当他跑来的时候，沈月已经舒舒服服的坐在了老板椅上。

    刚刚还一脸凶相的宋一进，正面带讨好笑容，鞍前马后的伺候着沈月了。

    刘彦彬懵逼了，他忙揉了揉眼睛，想确定自己是不是出幻觉了。

    这他么的……川剧变脸？

    莫非这宋一进去六川进修过戏剧？

    另一边，宋一进已经笑容满面，声音温柔的说道。“哦这位美丽的女士，抱歉让您受惊了！”

    沈月长吐了一口气，却没有说话。

    她赌赢了！

    “您刚刚说的一百亿，是真的吗？您确定要花一百亿h元买我这个公司？”宋一进似乎不敢相信一般的确认道。

    沈月摇了摇头，宋一进顿时就脸色一垮，左右找起了棒球棍。

    西巴，竟然敢骗我！

    “我是大h人民，你们这些卑……”

    只是宋一进话还没说完，紧接着，沈月有点儿沙哑的声音再度响起。

    “不！我只要你公司里这款名叫《cf》的游戏。”

    立马，宋一进将剩下的字应生生吞了下去，笑容更盛。

    “你们这些卑……baby，真是让人太喜欢了，欢迎来到我的公司，你们是大h人民永远的朋友！”

    这就是SmileGate了吧？

    张志西看着眼前破烂的招牌，长吐了一口气。

    他相信马腾的目光，这个公司名叫cf的游戏既然能够被马腾看上，一定能够成为藤迅的扛鼎之作。

    一下车，张志西看着不远处的一辆黑色轿车，突然有点儿愣住了。

    “张总，您怎么了？”下完车的助理诧异的问道。

    眼看着黑色轿车越走越远，张志西看着车子里隐隐约约如瀑的黑色长发，喃喃道。

    “刚刚驶出去的黑色轿车上，我好像看到了两个华国人，而且这两人怎么还有点儿面熟呢？”

    “嗨，张总，h国离我们华国这么近。在这里出现几个华国人不是很正常吗？”助理顿时就笑了，他摆了摆手，一脸的怪异。“莫不是，您还以为他们是买走地下城的那几个华国人？怎么可能这么巧！”

    助理的话，也让张志西也自嘲的笑了笑。

    也对！

    自己在想什么呢？

    怎么可能会有这么巧的事？

    同时有公司看上地下城这款游戏还可以说得过去，毕竟地下城在h国内测过了。

    可是这家SmileGate的cf，那可还在研发中，只有个注册案。

    这种在开发的游戏里，h国没有一万也有八千。也只有马藤才能从上万款开发中的游戏里，相中了这款名叫cf的游戏。

    正是这样，怎么可能又这么巧有华国人看上？

    “就是，真这么巧，您都可以去买彩票了。”一旁的助理笑道。

    “不过根据我们的调查，这家公司的老总叫宋一进，比较仇视我国人，恐怕有点儿不好办。”

    “事关藤迅今后的发展，不好办也要办！”

    笃定的说了一句后，深吸了一口气，张志西斗志昂扬的大步走向了面前的SmileGate公司。

    “走，这次我们一定要一举拿下这款名叫cf的游戏！”

    只是很快，走进SmileGate公司的张志西等人，却诧异了。

    因为一进门，几名SmileGate在见到他们的时候，脸上闪过一丝诧异后，便立马扬起笑容迎接了上来，主动拥簇着他们往公司里走。

    这下，轮到张志西纳闷的，他一边不受控制的被拖着前进，一边听着一旁激动的声音，立马懵逼了。

    这群人想干嘛？

    绑架吗？

    听说某些落后的地方，还流传着吃人的恶习？

    莫非他们是看到自己从华国过来的，比较珍惜又细皮嫩肉的，想……

    又或者，他们老板是个几十岁的老富婆，一眼看上了自己？

    富婆倒是也行，反正自己也不想努力了。

    等等，这SmileGate公司破烂成这样，能有什么有钱的富婆！

    阿姨不要啊！！！

    张志西稀奇古怪的想着，一旁的翻译见状，忙翻译道，“他们是在欢迎我们，而且他们说，我们华国人是他们h国人最好的朋友。”

    呼……张志西怅然若失的长松了一口气。

    原来是欢迎自己啊！还以为有富婆要包养自己呢？

    不过很快，他脸上扬起了一丝笑容，转头看向了一旁的助理，呵斥道。

    “你真是挑拨离间，你看这热情的，明明是两国人民一家亲，哪里还有什么仇视我们的态度。”

    助理也有点儿委屈的莫名其妙，根据网络对SmileGate公司老板宋一进的数据调查，这家伙是仇视我国人啊。

    而且还经常在网络上发表，什么大h人民世界第一，什么孔子属于大h人民，三十六计属于大h人民的言论。

    怎么会这样？

    不管助理想不想得通，几人很快见到了办公室里笑容可掬的宋一进。

    寒暄了一会后，心急的张志西也不七拐八拐了，忙径直开口了。

    “宋一进先生，我们来自华国的藤迅公司，想要收购你们SmileGate公司！”

    经过翻译官翻译后，宋一进恍然大悟，看着张志西的目光更是友善了几分。

    华国人，永远滴神！

    刚刚来了一个愿意花一百亿收购自己开发的一款游戏的华国人，现在又来了一个愿意收购自己公司的华国人。

    “啊，华国兄弟，我们就是骨肉同胞啊！”

    这一刻，宋一进感觉自己无比的拥护两国人民一家亲，甚至已经打心底里将华国当成了自己的祖国。

    宋一进饱含情绪的声音，让张志西莫名有了些怪异。

    这家伙，这也热情得有些过头了？

    难道是自己有些时间没来h国，这里的人开始对华国人欢迎了？

    而就在张志西疑惑的时候，宋一进也很好说话的摊手道，“您出个价吧。”

    开个价？

    张志西眼前一亮，自己的目的就达到了吗？

    这也太太太太太轻松了吧！

    想到在地下城公司饱受的侮辱，在到这里SmileGate公司的待遇，张志西简直都感动得要哭了。

    不过两国人民一家亲，就是这亲值不少钱就另说了。

    张志西跟一旁的助理对视一眼后，点了点头。

    看样子公司是能拿到手了，就看出多少钱了。

    宋一进让他们出价，实际上是一个谈判的过程。

    他们要权衡利弊，既然要让藤迅占到最大的便宜，以最低的价格拿到这家公司。也要不至于出一个让宋一进翻脸的价位。

    h国人都是好朋友好兄弟，宰一刀应该也没有事的！

    张志西犹豫了一会，一咬牙，狠心喊出了一个数字。

    “二十亿，二十亿已经是我们最大的诚意了。

    助理傻眼了，看了一眼张志西，嘴巴张大。

    这老大也太黑了吧，二十亿h元买一家无限潜力的公司。

    二十亿h元，只相当于一千多万华国币，真黑！！！

    可更让助理懵逼的是，经过翻译官翻译后，对面的宋一进竟然同意了？？！！

    这助理傻眼了，懵逼了。

    这没道理，这不现实啊！

    还不等张志西说话，助理直接追问道。“您这里，是开发cf游戏的公司吗？”

    闻言，宋一进毫不犹豫的打着包票道。“对啊，我们就是！”

    说完之后，宋一进叹了一口气，“之所以同意这么低的价格，原因就是看在你们是华国人的身份。我对华国爱得深沉，请你们一定不要不信任一颗爱华国的赤诚心。”

    “是，宋先生说得对！”闻言，张志西顿时就急了，忙陪笑道。

    得到宋一进表示不在意后，张志西这才松了口气。

    他瞪了一眼助理，这样直接质疑，要是伤害了宋一进两国人民友好的心怎么办？这要是宋一进不卖了怎么办？

    不过很快，张志西内心一阵狂喜。

    竟然是真的，这是开发cf的公司！

    这么说的话，他们终于要成功了。

    很快，合同签署完成。

    看着眼前的SmileGate转让成功合同，张志西长松了一口气，一脸的感慨。

    终于成功了！

    游戏到手了，而且只花了一千多万，真可谓是物美价廉！

    激动了好一会，张志西才镇定了下来，向同样美滋滋的宋一进问道。“宋总，合作愉快，请问什么时候把cf项目组的人请过来见一面？”

    宋一进不动声色的将合同锁进了箱子里，然后一摊手，理直气壮的说道。“什么cf项目组，你买的是公司，哪来的cf？”

