    沈翔辛辛苦苦炼的这朵九彩莲花，突然发出声音来，可是把他吓到了，而且声音还很像妘紫莲的。

    要知道，沈翔在时间领域里面盯着傲世神炉，可是有好几年之久了，这几年来，他对这朵九彩莲花有许多猜想，比如这是一个小命魂化成的神兵神器。

    又或者，九彩莲花能储存很多能量，然后将能量转化得更强！

    他设想过许多种结果，但完全没想到，最后竟然会说话！

    九彩莲花本来就是妘紫莲给他的，妘紫莲苏醒九彩莲帝的记忆之后，凝练出这么一个东西来，沈翔还以为这只是一种魂赋，或者是小命魂而已。

    沈翔不认为这是莲花突然诞生了意识和灵智，因为他从那声音能听出来，这是一个很古老的魂魄所发出来的，他能感觉到很古老强大的魂力。

    “你……你是谁？”沈翔愣了好一会，才开口询问，他此刻的内心惊骇不已，甚至感到恐惧。

    能被傲世神炉炼那么久的魂魄，而且还吸收如此之多烟魔尊的能量，必定非常的强大！

    这种可怕的存在，甚至可以吞噬傲世神炉。

    “我是九彩莲帝！”那个声音回答了，而且还轻轻笑道：“你叫我莲儿，或者小彩莲都可以……”

    沈翔内心又是一震！

    九彩莲帝？那不是妘紫莲吗？

    妘紫莲正在西魔州那边啊，为什么会在这里？

    不过，以沈翔的见识，他很快就想到了什么。

    就是妘紫莲和九彩莲帝当初人格分裂，她们互相同步了记忆，但人格分裂了出来，这么一来，就可以各活各的。

    毕竟以妘紫莲和九彩莲帝的性格，确实有些难以接受被对方支配！

    “这个……你真的是九彩莲帝吗？”沈翔咽了咽口水，这可是当年一位很强大的上古强者。

    “如假包换！”九彩莲帝轻笑道，她的声音虽然和妘紫莲一样，但没有妘紫莲那种孤傲与清冷的感觉。

    九彩莲帝声音中的情感，还是比较平易近人的，显得清爽了许多。

    “那么……彩莲姐……”沈翔知道，这又是一个很强大的老不死。

    “都说了，叫我莲儿或者小彩莲啦！”九彩莲帝咯咯笑道：“我现在可是很年轻的啦，当不了你的姐姐！”

    沈翔有些郁闷，这个九彩莲帝竟然在装嫩，令他感到有些惊悚！

    “但是，你是九彩莲帝啊，你的年纪怎么都比我大吧？”沈翔小声道。

    “不大不大，你看起来才十四五岁对吧？”九彩莲帝说道：“算年龄，就应该算这一世的年龄，或者是从外表判断，不是吗？”

    “是有点道理！”沈翔也知道，九彩莲帝现在是重生的状态。

    “那不就得了吗？沈哥哥，你快帮我重塑肉身吧！”九彩莲帝嘻嘻笑道：“莲儿我闷了好久，想快点出去透透气！”

    沈翔顿时感到头大，这个九彩莲帝和妘紫莲完全是两种性格！

    “需要用魂魄元血是吗？那是什么东西？”沈翔问道：“我没有魂魄元血！”

    “如果是其他人，或许没有，但你一定有的！”九彩莲帝说道：“你的二重魂海里面，不是有一条龙吗？你想办法从那条龙体内抽取血液，然后注入你的炉子里，我自会吸收！”

    “啊？还有这种操作？”沈翔的二重魂海里面，确实凝出了一条巨大的杀伐赤龙虚像，

    “你试试吧！以你的聪明才智，一定能弄明白的。”九彩莲帝说道。

    “等等！”沈翔突然警惕起来，说道：“我要怎么确定你是不是九彩莲帝？我帮你重塑肉身了，然后你坑了我，那我就惨了！”

    主要也是因为这个九彩莲帝不仅仅没有一点架子，而且还如此热情礼貌，所以沈翔才警惕起来。

    “紫莲这丫头，当初把我交给你！就是希望我在关键时刻出来保护你的魂魄！”九彩莲帝轻叹道：“我虽然和她人格分裂，但她是我的分身，我和她的思想本质上不会有太大的区别！”

    “紫莲姐是你的分身？”沈翔有些无法接受妘紫莲是别人分身的事情。

    “是呀！你既然看懂部分天母万世诀，那你应该明白的！”九彩莲帝说道：“我当初有一个外号叫做九彩万莲，就是因为我有大量的分身，然后我可以依靠这些分身重生，我将我的魂魄复制了很多份，像是莲子那样，打入分身的魂魄深渊。”

    “意思是说，你所有分身，都有可能觉醒你的记忆？”沈翔吃惊道。

    “是的！但只有第一代分身可以！比如心柔，她是紫莲的分身，算是我分身的分身，她和我就没这层联系了。”九彩莲帝说道。

    “等等，天母圣贤是不是也通过这种方式保留了自己的魂魄种子？”沈翔想到更加可怕的事情。

    “哎呀，被你看出来啦！”九彩莲帝娇笑道：“不错，我就是天母圣贤！”

    “那么……你到底是天母圣贤还是九彩莲帝？”沈翔内心震撼不已，一个强大的圣贤，竟然就在他的傲世神炉里面。

    “我当天母圣贤太久，觉得太无聊了，所以我放弃了天母圣贤这个身份！”九彩莲帝笑道：“可以说，天母圣贤已死了，现在只有九彩莲帝，而我也拥有天母圣贤的记忆！”

    “你能证明你说的话吗？”沈翔说道：“我可不想帮一个来历不明的家伙重塑肉身，我怕被坑！”

    “你身上有许多诅咒！”九彩莲帝说道：“这些诅咒大多数都是来自无上九宫的！”

    “你能解吗？”沈翔急忙问道。

    “不能！因为这种诅咒，和你魂魄有了很深的交缠！唯一的办法，就是给你的魂魄里面下一个更强的诅咒，然后让这个诅咒吞噬掉其他诅咒！”九彩莲帝说道。

    “天族母当初也是这么说的，用一个不痛不痒的诅咒，覆盖掉其他诅咒，可以达到解除诅咒的效果。”沈翔说道。

    “不痛不痒的诅咒？你要知道，你魂魄内的诅咒如此之多，想要覆盖掉，就需要很强大很可怕的诅咒，根本没有可能不痛不痒。”九彩莲帝笑道。

    “啊？那我岂不是要一直背着这么多诅咒？”沈翔突然感到很难受。

    “我恰好掌握了一个诅咒，很合适你的！”九彩莲帝说道：“如果你帮我重塑肉身，等我实力恢复之后，就马上给你下咒！”

