    政事堂里。

    因为喜得麟儿，已经许多天没有出现在大众视野之中的越王爷，再一次来到政事堂议事。

    相比较来说，只有不到十个人参加的政事堂会议，重要性要远远胜过长安大部分官员参加的大朝会，大朝会，更多的作用是用来宣布已经做出的决定。

    政事堂里，同样许多天没有参与政事的齐师道，也在林昭的邀请下，来到了政事堂。

    五位宰相统统在座。

    林昭看了一眼在座的六个人，缓缓说道：“诸公，如今新的储君已经定下，只等新君登基嗣位，大周便有了新的天子，朝廷也能破而后立，重现旧日威严。”

    “大周至今二百多年，朝廷一直由禁军巩固，然而禁军在范阳之乱中，被康贼打散，至今没有恢复元气。”

    林昭微微低眉，开口道：“先帝在位时，虽然也想恢复禁军，并且让宋王担任禁军大将军，但是宋王殿下毕竟腿脚不太方便，以至于禁军至今空有人数，但是无有战力。”

    “我的意思是，在平卢军与朔方军离开长安之前，尽快让禁军形成战斗力，以免再有歹人窥伺神器。”

    林昭，是这一次会议的发起人，他说的这番话，就是给这次会议定下了基调。

    他说完之后，看了几个人一眼，便不再说话。

    同是节度使的齐师道，深深地看了一眼林昭，然后问道：“越王的意思是？”

    林昭对着齐师道淡淡一笑：“范阳之乱，打散了禁军的元气，按我的意思，我与大将军各派一个手下的将军，负责把禁军带起来。”

    齐师道微微皱眉：“越王爷要留平卢军在长安？”

    此时此刻，这位朔方节度使，已经有些生气了。

    因为林昭先前说好了，只要李玄通登基，平卢军将会全部离开长安，但是现在看来，这位平卢节度使，分明还想要在长安安插自己的人手！

    这，已经有食言之嫌。

    “不。”

    林昭摇头，缓缓说道：“平卢军自我以下，只留一个人在长安，负责给禁军练兵，其人如果在禁军做得不好，朝廷尽可以罢黜，与平卢军无有干系。”

    说着，林昭对齐师道微笑道：“大将军最好也留一个人在禁军，免得朝野上下，说林某人妄图控制禁军。”

    齐师道皱眉思索。

    五位宰相互相对视了一眼，都没有说话。

    林昭看了一眼众人的脸色，低眉道：“除了这件事之外，还有另外一件事，要与诸公商议。”

    曹松咳嗽了一声，挤出了一个笑脸，出来打圆场。

    “越王爷请说。”

    “康贼在大周作乱三年之久，杀伤大周无数百姓的性命，同时篡朝谋逆，乃是我大周十恶不赦的罪人，如今他虽然逃到了吐蕃去，但是身上的罪孽却无法消弭，我的意思是，朝廷应当派兵征讨，尽快将康贼拿回长安问罪。”

    齐师道目光闪动，看向林昭。

    “越王爷该不会想要带平卢军征讨吐蕃罢？”

    “当然不是。”

    林昭摇头道：“吐蕃在西，我平卢在东，讨伐也轮不到平卢军来讨伐。”

    他看向齐师道，微笑道：“朔方在大周西北，应该由朔方军，连同北庭节度使一起，讨伐吐蕃，将康贼拿回京城问罪。”

    齐师道深呼吸了一口气，目光微凝。

    “越王爷应该知道，我朔方经过范阳之乱后元气大伤，至今没有恢复编制，而且朝廷大乱，刚回重返皇都没有多久，恐怕也无力承担征讨吐蕃的钱粮……”

    齐师道话音未落，一旁的曹松便苦笑着说道：“庆王爷说得一点不错，如今的朝廷，只是勉力维持，能够收支平衡已经不易，五年之内，休想支撑任何一场战事……”

    林昭没有理会曹松的诉苦，淡淡的说道：“大周除了吐蕃这个隐患之外，西北的契丹人也屡屡犯边，我回到青州之后，便着手征讨契丹。”

    说到这里，他看向曹松，呵呵笑道：“征讨契丹之事，平卢军不用朝廷一点钱粮，如何？”

    契丹人袭扰大周东北，已经是不争的事实，长安城里的这些相爷们也都心知肚明，听到林昭这番话，几个宰相都神色微变，曹松看向林昭，面露感慨之色：“越王爷真是公忠体国，如能替朝廷解决契丹的边患，实在是再好不过了。”

    林昭点头，从袖子里取出一张地图，铺在了众人面前。

    他用手指，在地图上划了一下，开口道：“自这里以东以北，都要作为平卢军屯田之用，诸位相公以为可否？”

    林昭划的地方，其实就是现在平卢节度使府实际上控制的州郡，加在一起有二十多州，也就是说基本上把大周的东北，统统划走了。

    要知道，朔方军屯田的州，也就是三个州而已。

    当年嚣张跋扈的康东平，手下的屯田州也就是九个。

    林昭这么一划，他就是大周有史以来，地盘最大的节度使了！

    几个宰相都面露难色。

    曹松转头看向齐师道，低声道：“庆王爷，您看？”

    齐师道目光看在林昭手里的地图上，注视了许久，然后他看向几位宰相，声音沙哑：“诸位相公不点头，这些州郡也不会是朝廷的。”

    言下之意，就是林昭给你们面子，才跟你们商量，不给你们面子，连招呼都不用打，便直接划拉走了。

    曹松等宰相，脸色都有些不太好看。

    尤其是曹老头，在心中暗骂。

    这种事情，自己霸占了倒还好一些，偏偏要拿到明面上来说，岂不是打朝廷的脸面？

    本来这种东西，哪个宰相点头，哪个便是大周的罪人，好在林昭给这些宰相找了个合适的理由，那就是北边的契丹人。

    有打契丹人作为理由，多划几个屯田州，也就能够说得过去了。

    几个宰相聚在一起，商量了许久，最终曹松看向林昭面前的地图，缓缓开口：“契丹胡虏，频频扰边，非杀一杀他们的锐气不可，既然越王爷要征讨契丹，朝廷……自然要倾力支持。”

    林昭面露笑容，从袖子里取出早已经拟好的文书，递在曹松手里。

    “曹相，这是林某拟的，征讨契丹的文书，请诸位相公批准。”

    几个宰相聚在一起，你看看我，我看看你，谁都不肯在这份奏书上签字盖印。

    最后实在没有办法了，由曹松前头，五个人统统署名盖印。

    随着最后一个宰相用印，大周东北二十余州，在未来很长一段时间，都要改名易姓了。

    而这一份小小的文书，也在某种程度上，决定了未来的天下格局。

    越王爷满意的收回文书，面露笑容。

    “多谢诸位相公支持，林某一定替朝廷，讨贼诛逆，重振大周军威！”

