    商土之王如今也是踏入了五阶巫帝的境界。

    尤其是因为商土之王可是掌握这曾经土之巫神的至宝，山海珠，他的真正实力，比起已经是踏入了六阶巫帝的金绝之王，都毫不逊色。

    可是如今他仔细的打量着楚风眠，却是只有一种深不可测的感觉。

    这令商土之王如今的心中，也是充满着好奇。

    看着商土之王沉默，金绝之王又看向楚风眠开口道。

    “大人，你与我切磋一番如何？”

    金绝之王的眼中，都是闪过几分战意，巫族好战。

    楚风眠对于金绝之王，虽然是他的大恩人，将金绝之王从巫神宫内救了出来。

    可是当初在巫神宫之中，楚风眠击败了金绝之王的事，也一直是让他耿耿于怀，如今金绝之王，已经是成就了巫帝，更是踏入了六阶巫帝的境界。

    而眼前的楚风眠，似乎依然没有成为巫帝，这也令金绝之王，有跟楚风眠交手一番的下场。

    “金绝，我劝你还是不要自讨苦吃。”

    风浩王在旁边，看到金绝之王眼中的战意，嘴角都是露出几分微笑来。

    别人不知道楚风眠的真正实力，风浩王可是在一旁，看的一清二楚，在圣王领的时候，楚风眠可是斩杀身为八阶仙帝实力的刑大长老，都是举手投足一般的轻松。

    就连一位高阶仙帝实力的天尊，在楚风眠的面前，都是如此脆弱，被楚风眠轻易的斩杀，更何况是其他的仙帝天尊。

    金绝之王现在居然是打算挑战楚风眠? 无异于是自讨苦吃。

    “大人，请出手吧。”

    金绝之王没有理会旁边风浩王的警告? 而是目光战意爆发，死死的盯着楚风眠，似乎是准备等待着楚风眠出手，便是爆发出雷霆一击来。

    现在金绝之王，已经是踏入了六阶巫帝的境界? 他的实力? 也已经是今非昔比了。

    商土之王，跟火神领之中的许多巫王? 都是凑了过来，在旁边围观者这一切? 尤其是一些加入火神领的新人。

    对于楚风眠这位火神领之主，绝剑巫帝，如今也是第一次见到? 他们都对于楚风眠无比好奇。

    很快就在这边缘? 聚集了足足上百位巫族? 无一例外? 最弱的一位，也要是一位仙尊巫王? 至于巫帝? 都有着足足五位之多。

    “我就出手一次? 若是你可以抵挡得住? 我就算你赢如何？”

    楚风眠目光看向金绝之王? 嘴角浮现出几分笑意道。

    “这是一枚空间法则的至宝，只要是你赢了? 我就将他送给你。”

    在楚风眠手中，一枚上品空间至宝出现在了他的手心之中。

    看到这一枚上品空间至宝中散发出的精粹空间之力，金绝之王的目光都是登的豆大? 他现在身为六阶巫帝，最为希望做到的事? 自然是冲击七阶巫帝的境界。

    一旦是凝聚出第七道法则，成为七阶巫帝，那么他便是可以直接晋升成为高阶仙帝之列。

    哪怕是在巫族之中，一位高阶仙帝，也是绝对的巨头，而且一旦是成为高阶仙帝，金绝之王也就可以一举超越商土之王，轻易的将其击败。

    巫神宫三王，本就是竞争对手。

    在巫神宫之中，他们三人，便是一直在竞争，只是其中冰霜之王，在巫神宫之中，便是就被楚风眠所斩杀。

    现在自然是就生下了金绝之王，在跟商土之王继续竞争下去。

    这竞争，甚至是延续到了巫神宫之外。

    论起资质，金绝之王的资质，本就是要远超商土之王。

    可是商土之王，却是另有机缘，拥有这山海珠，这土之巫神的至宝。

    凭借这山海珠，商土之王在离开巫神宫后，比起金绝之王更快一步的踏入了巫帝的境界。

    成为了离开巫神宫的巫族神子之中，第一位巫帝，直接压过了金绝之王一头。

    以至于后来金绝之王穷追猛打，如今他的境界，终于是比起商土之王，先行一步，踏入到了六阶巫帝的境界，也算是终于追上一头了。

    可是现在的金绝之王，哪怕是身为一位六阶仙帝，可论起实力来，也未必是商土之王的对手，毕竟商土之王掌握的山海珠，可以将他的实力，放大无数倍。

    所以想要彻底压过，对于金绝之王而言，必须要要凝聚出第七道法则，成为七阶巫帝，高阶仙帝，才可以一举压过掌握山海珠的商土之王。

    这金绝之王现在参悟的第七道法则，便是空间法则，如今楚风眠拿出来的这一枚空间法则至宝，正是金绝之王最为需要之物。

    尤其是楚风眠这一次拿出来的空间法则至宝，可是楚风眠手中，品质最高的一件，几乎媲美极品法则至宝了，对于金绝之王，自然是有着极大的吸引力。

    “大人说的可是真的？”

    金绝之王目光一凝，看向楚风眠。

    抵挡住楚风眠一招。

    金绝之王都没有想到，楚风眠居然是会提出这样一个条件，不需要任何的思索，金绝之王便是将这答应了下来。

    哪怕是楚风眠的实力再强，金绝之王也没有觉得，他会就连楚风眠的一招都抵挡不过。

    不止是金绝之王。

    就连商土之王，周围的许多巫帝，巫王，都是目光惊讶的看向楚风眠，他们虽然都没有开口，可是眼中的惊讶，却是暴露出了他们的想法。

    他们也不相信，楚风眠可以一招击败金绝之王。

    金绝之王身为一位六阶巫帝，哪怕是一位七阶巫帝出手，都未必是有把握，可以一招将其击败。

    在现在整个巫族之中，除了那些沉睡的古老巫帝之外，也就唯有当今北境的第一人，真水巫帝，也许有实力，可以一招金绝之王。

    而楚风眠，绝剑巫帝，崛起的时间，不过是十年前。

    哪怕是在这十年的时间内，楚风眠另有机缘，实力暴涨，也无人会觉得，楚风眠现在竟然是可以一招击败金绝之王。

    唯一脸色平静的，只有风浩王，在场的巫帝巫王之中，没有任何一人，可以跟他一样，明白楚风眠的真正实力。

