    我是凌风！这便是蝴蝶动用逆神令，要将其呈至众神面前的消息。

    而今，这四个字正于落天之域内闪亮，令整个天穹灰暗，不知道多少人物因这四个字而愣神与费解。

    不过，人们对此解读最多的便是嚣张。

    只因。

    前不久，第一天尊、第一至尊才耀眼世间，点燃天空之域，令许多武修热血沸腾，虽然他们不知道对方是如何获得这等盛赞，但那定是跨级而战，镇压无数武修，方可得到的战绩。

    第一天尊是用天尊与至尊的“尸体”堆出来的，是站在天穹上俯视天尊的结果。

    而第一至尊则是藐视至尊，横扫神帝方可得到的盛赞。

    强势、无敌！让人们津津乐道，多少武修夜不能寐，渴望有朝一日，他们能够铸造那等战绩，铸造人们疯狂议论的神话与奇迹。

    但。

    人们更知道这一步有多么不易，想要跨级战斗就很不容易，世间极其罕见，特别是天尊、至尊，纵观古今，落天神域能够于至尊境界跨级的天骄，仅有那么几位而已。

    或许，只有大域、古域才可有此等人物吧？

    显然。

    人们会将此等战绩放在古域、大域中，那般心里容易平衡，本心便觉得不及古域、大域天骄，自然更容易满于现状，要是让他们知道这是小天域内发生的故事，是小天域人物铸造的神奇，估摸着这些人会疯狂，难以接受。

    当然。

    最疯狂当属蝴蝶。

    尽管寒如月、柳舒舒等进入了万道秘土，但依旧留有蝴蝶游离于落天神域，一方面是在提防，另一方面也是防止消息闭塞。

    因而，蝴蝶能够第一时间得到消息。

    可，足足有半晌功夫，蝴蝶都没有反应过来，她们着实被这一则消息惊了。

    自她们进入神天域，便一直在等那个人。

    可如今，那个人真的来了，她们反而不知所措。

    “他……来了！”

    当翅神喊出这句话的时候，蝴蝶们的眼睛便腥红了起来，没有人比她们更清楚这则消息的重要性，即便整个万道秘土的资源都远不及这个人啊。

    当第一天尊、第一至尊美誉点亮虚空时，她们曾在想若是人主来了，是不是能够铸造更耀眼的奇迹战绩？

    若是人主来了，是不是可令神天万域天骄尽昏暗？

    她们在想……而今，她们不需要再想了，因为那本就是凌风铸造的奇迹，他来了，带来了逆神无敌的荣耀，带来了最强的风暴，带来了，逆神众的疯狂。

    此刻，他在！他在呼唤！我是凌风，我来了，逆神众，你们在哪里？

    这种出场方式，你们喜欢吗？

    于是，蝴蝶们满怀激动，以最快的速度进入万道秘土，她们知道第一时间想要找到寒如月等人，也是需要时间的，因而她们便点燃了烈焰。

    只是，她们不知道就在不久前，秦小幽点燃了天荒秘令。

    寒如月来了。

    柳舒舒来了。

    白玉衡来了。

    当一道道劲风撕开天际时，落在那几位蝴蝶面前的人就实在太多了，远超先前秦小幽闹出的动静，足足有一百多人，而能够出现在这里的皆是逆神的精英。

    当她们喊出那四个字的时候，在场除秦小幽，所有人都惊了，愣神了呆滞了。

    他们就像是被施了定身术，不可动弹。

    秦小幽眨眨眼，美目含泪，正在悲痛于猎的陨落，可亦被这种状态弄得愕然，那强大的一塌糊涂的人物，那各大势力顶级天骄们，此刻竟然都在发呆。

    凌风？

    他是谁？

    很快，她便发现于猎死时都没有眼红的寒如月眼红了，就是白玉衡眼睛都湿润了，人们在屏息，这一点秦小幽能够感觉出来。

    什么人有这么大的魔力？

    “他来了！”

    寒如月痴痴的说道，声音虽轻盈，但她用力攥紧的手则在展现她芳心的极其不静。

    谁能平静？

    除非是仙。

    凌风对逆神的重要性不言而喻，他没来时，逆神众就是一盘散沙，各自发力，终究是落了下乘；可当凌风来时，逆神便是一柄利刀，可披荆斩棘，无物不可破。

    他来了。

    逆神众一切的担心与神伤便可烟消云散了。

    寒如月开口，其他人便不用开口了。

    白玉衡直视着寒如月，这个冷酷的女人终于静了下来，没有先前那般浮躁了，那种静与浮躁，可不是表面就能够看出来的。

    “着实彻查消息来源了吗？”

    寒如月双目闪闪，望着那几位蝴蝶发问。

    “正在彻查，但那是以通天阁发出的消息，想要彻查就要对上通天阁。”

    显然，对于通天阁这等庞然大物，蝴蝶多少有些忌讳，至少不愿在这个时候对上。

    毕竟，通天阁是个相当危险的势力，在消息方面，蝴蝶不一定就比通天阁更高明。

    而且。

    她们担心彻查通天阁，会被其盯上，一旦被抓住了尾巴，那就很难甩脱，这般容易让蝴蝶全面暴露，相当不利。

    “那就由我来做！”

    寒如月沉思片刻，决定还是得自己出马，想要对付通天阁就需要格外警惕，她才更有把握。

    “可是，万道秘土……”蝴蝶众是不愿意的，因为逆神在万道秘土内布局很大，而寒如月则是这场布局的灵魂人物，要是寒如月离开了，那对整个局面很不利。

    秦小幽很是吃惊，这都是些什么人啊。

    仅仅一百多人就敢对上那庞然大物般的通天阁，而且还要退出万道秘土，这些人都是怎么想的？

    当真觉得万道秘土这么贫瘠吗？

    要知道，许多武修打破头颅想要进入万道秘土啊，但万道秘土对于武修要求太过严苛，没有实力进来就是找死。

    “万道秘土不及他万一！”

    寒如月沉重的说道，他此刻呼唤，只怕是有事发生。

    一旦消息来源确定，我们可能都要退出万道秘土。

    “蝶主，万道秘土的布局不可失，这一趟就交给我吧。”

    白玉衡严肃的说道：“我虽然对消息不是很精通，但有蝴蝶辅助，想要找到消息来源，也并非不可。”

    “而且，这个时候的确不宜对上通天阁。”

    “好！”

    寒如月沉思了片刻，便点点头答应下来，在场众神也只有白玉衡让人放心，而且，天荒整体实力不显，鬼知道有多么可怕。

    “多元门交给你们，一旦对上那八位神帝，切记要小心。”

    白玉衡沉重的说道。

    “好，我定要让他们死在这里！”

    “嗯！”

    “走吧！”

    白玉衡颔首，而后便带着十多位蝴蝶冲出了万道秘土。

    “将多元门的武修全找出来，我要让他们付出最惨重的代价。”

    “秦小幽，我会将你送回云天宗，但关于此间事情，但请不要透露。”

    “我不回宗门！”

    秦小幽摇了摇头，说道：“我想伴着于猎的残魂。”

    “我不勉强你！”

    寒如月摇头说道：“但天荒是一个很特别的势力，他们不会让你随同。”

    “于猎的事情，你且放心，那个人回来了，或许还有办法！”

    说完。

    寒如月便带着逆神众飞向万道秘土，这将是一场生死决战，任何敢针对逆神的人物及势力都将付出代价。

    当然，更值得重视的则是凌风的消息。

    因“我是凌风”，百域沸腾，各域武修皆在议论，这个不要脸的天骄还真的很厚颜呢。

    然而。

    对于逆神众，这则消息实在太重要了，与议论激烈的百域武修不同，他们反而是最冷静的人，只是冷静的只是表面，他们内心早已疯狂。

    洛凡天域、落天神域，还有更多的天域，但凡有逆神的地方便有疯狂。

    毫无疑问。

    彻查消息来源，则成了当务之急，蝴蝶正在尽力，虽然不知道凌风此时呼唤的意图，但人主来了，便代表逆神的灵魂回来了，许多战略问题只怕要变动。

    至少，逆神将不是一盘散沙，而是一柄出鞘利刃。

    与百域不同，灵神天域反而是最安静的，人们不知道凌风的意图，但总觉得其中透着诡谲。

    而且。

    人们更关注荣耀国度，各方势力都在打探，着手一场决战。

    因为凌风，因为仙力，因为那本源始气。

    可以说，凌风就是一座宝藏。

    荣耀国度方面就更重视了，荣耀老祖都回来了，这个时候他们受舆论压力，反而不敢对凌风做得太出格，否则，凌风要是利用各方势力对付他们，那将是一场惨祸。

    至少，在他们有十足的把握前，还不想动凌风。

    与此同时。

    海月神帝来了，他叩开了荣耀国度，由韩庆引领进入惊风园，因为这是凌风特许的，即便是荣耀老祖有意见，此刻亦不敢表态。

    但他可以折磨神烈，让其更加凄惨，凌风大恨，但此刻时机还没有出现啊。

    他在等！然而，荣耀老祖并没有折磨神烈多久，荣耀国度便出了变故，有一支战团出现在荣耀国度，以无敌姿态横扫荣耀国度各大城池，强势不可敌，折损于这支战团的战士不计其数，而各大城池亦是一片哀嚎。

    这引起了荣耀国度的重视，要派出耀天团出战。

    

