    许了的办公室里，新弄了一个十二米长，两米宽的光幕，谁也不知道部长大人要做什么，只有他自己知道，这个光幕是为了监控纣无道。≥≯ ≯

    他很有一种在玩游戏的兴奋感，甚至在光幕上把纣无道的数据都调了出来，刚才两次牛刀小试，甚至让他增加了一个“调制点”。

    许了虚虚划了两下，调整了观看的角度，忍不住惬意的说道：“这可比我自己去冒险有意思多了。只可惜，他们降落的这处虚界，并没有什么强大的妖怪，就只有一支隐藏起来的反抗军。”

    许了并不能完全操纵纣无道，大多数情况下，他也并不想去操纵这头黄巾力士，因为那会失去很多乐趣。

    许了并不是想要监视什么，如果不是纣无道体内有他五大符印之一，法天象地的符印，他一定不会这么关注这头黄巾力士。

    虽然他并没有修炼，将来也不大可能会修炼这套传自上古天庭三十三的神通，但却并不意味，随随便便失去这套神通的符印，就不会心疼了。

    尤其是这套神通符印，乃是谷阳神替他凝练，许了自己根本无法凝练这门上古神通的符印，一旦失去，可就真的没了，除非谷阳神再替他凝练一番。

    这不像许了自己修炼过，而且颇有成就的法力符印，大不了再重新修炼回来，这套法天象地大神通，他根本修炼不回来。

    至于那些他能够修炼回来的神通法力，都是经历了无数奇遇才能臻至现今境界，又怎么可能舍得放入一头黄巾力士体内？

    纣无道当然不知道，自己的一举一动都要被许了监视。

    从飞机上安全逃离的人总共两百七十一人，加上乘务组人员，这支队伍也算是浩浩荡荡。

    只是当这支队伍出两个小时后，就开始出现状况，有很多旅客体力不支，开始掉队，但最糟糕的还是，连续又出现了两次妖化丧尸，两名感染者都是旅客，一个是中年大叔，看起来身体很糟糕，一位是个老者。

    每次都是纣无道出手，把这些妖化丧尸“打晕”，并没有人觉察到他还顺手注入了一股特殊的灵气。

    因为这个原因，逃难者大军都有意无意的向纣无道身边靠拢，甚至有人主动跟他搭话，纣无道展露了非常巧妙的交际才能，很快就拉拢了一支过二十人的小队伍，以帮助他人的名义，暂时性做了这支小队伍的领导者。

    牟虎和藏猿自然也混入了这支小队伍，周箐这位空姐，本来还想跟自己的同事在一起，但很快就现自己更愿意跟纣无道在一起，因为更有安全感，甚至她还把跟自己关系较好的两位空姐也拉了过来。

    除了纣无道这支队伍，本次航班的机长身边也凑起了一堆人，另外一个有团队规模的是一个旅游团，负责带队的导游美女拼命维持团队的完整，但是她自己也像是快要崩溃了。

    牟虎探路回来，跟纣无道商议了一会儿，就大声喊道：“前方有一处平地，周围还算安全，大家可以暂时休息一会儿，恢复了体力再继续赶路。”

    有个体形肥胖的男子，忍不住嘟囔道：“我觉得这个方向不对，说不定换个方向，已经遇到人了。”

    队伍里也有些不满情绪，虽然没人附和，但却很多人生出共鸣，这些人也不是觉得向其他方向走，就一定比这个方向好，只是当时没有人注意下方的景致，只有纣无道一个人说：他看到前方有树林和高山。都有些怀疑和质问的意思，就是没人好意思开口。

    体形肥胖的男子见无人应和，忍不住向纣无道问道：“你确定没有看错？万一你选的这个方向什么都没有怎么办？”

    纣无道微笑说道：“你现在改变方向还来得及，我不会强迫任何人跟我一起走，我只保证跟我走的人一定能获救。”

    纣无道顿了一顿，又说道：“同时，我也不会要求任何人相信，每一个人都有质疑的权力。你们可以选择相信我能带领你们走出这片草原，获得救援，也可以选择相信自己，选择自己觉得正确的方式。”

    肥胖男子忍不住说道：“我并没有……”

    纣无道立刻就大喝道：“既然你没有更好的办法，那么我就是最好的选择。

    ”

    纣无道的话带着强烈的自信，让所有人都忍不住相信，肥胖的男子虽然还想要辩驳，但却想不出来什么词汇，他嘟囔了一会儿，忽然大惊失色，指着前方，怪叫道：“前面那是什么？怪物！怪物……”

    肥胖男子的尖叫，也让远处的怪物注意到了这群“怪物”，这是一头低级妖兽，它应该从没有见过人类，露出了警惕的神色。

    纣无道有许了输入的记忆，只是一眼就认出来，这是头红吼。当初许了被孙伯芳捉住，从天帝苑里放出来的第一头妖兽就是红吼，战斗力大约相当于体型增加三倍的老虎。

    红吼猛然人立起来，咆哮一声，它过三公尺的高度，极具威慑力，顿时让大多数旅客都出尖叫，落荒而逃。

    这头妖兽也不知道这群“怪物”是什么来历，究竟战斗力如何，红吼这种低级妖兽还不会依靠，分辨妖气的强弱来判断敌人，所以才试探着吼叫，没想到人类的反应如此不堪。

    红吼立刻就现，这群“怪物”是极好的食物，战斗力地下，看起来还颇肥嫩，顿时兴奋了起来，一个纵跃就扑入了人群。

    牟虎冷笑一声，挺身而出，双臂交错，就跟红吼硬拼了一记。

    这头红吼虽然凶悍，但也就是一二级的妖兽，如何比得上妖将级的大妖怪？就算不比妖气，只拼肉身强横，它也不是牟虎这种不知经过多少千锤百炼的大妖怪对手。

    牟虎轻轻一翻手腕，抓住了红吼的爪子，狠狠一记翻身摔，把这头身躯庞大的妖兽抡了起来，狠狠的掼在了地上。

    这一击，牟虎稍微用了一些妖力，把摔砸的度加了七八倍，纵然是草地，这种度也比摔在花岗岩上更严重了。(未完待续。)

    ps：　　ps：好友胜己的《不朽之路》在创世和起点同时上传，故事非常赞，推荐大家去收藏8

    
