    

    
第1099章

    
“好咧老大！”

    
小虎站了起来，朝霍瑾辉走去。

    
“你想干嘛？”

    
霍瑾辉转头看向小虎怒问。

    
小虎坏坏一笑：“我老大让我把你扔窗户外面去，所以我来扔你这个垃圾了，请问做好被扔的准备了吗？”

    
“什么！”

    
在场的人惊呆了！

    
“我没听错吧，他要把霍少扔出窗户去？”

    
“这可是二十六层楼，百米高的距离啊，要是扔下去，得粉身碎骨啊！”

    
惊愕的声音四起。

    
霍瑾辉当即朝萧战吼道：“你他妈疯了吧？敢叫人把我扔出窗户去？你知道这是几米高吗？你知道本少的霍家有多可怕吗？”

    
“我劝你给本少收敛一点，惹毛本少，你绝对会死在港岛！”

    
他话音落下。

    
小虎就抬手，猛地朝他抓了过去。

    
霍瑾辉倒也是学过武的，反应能力很快，当即向后退了一步，喊道：“保镖，给本少上，先打废这家伙再说！”

    
“是，霍少！”

    
七八个保镖，立即冲向小虎。

    
砰砰砰！！！

    
拳打脚踢的声音顿时响起。

    
不到半分钟的时间，七八个保镖，全被打趴在地上。

    
咕噜！

    
霍瑾辉狠吞一口吐沫。

    
万万没有想到，萧战小弟的身手也这么了得。

    
“好汉不吃眼前亏，先撤再说！”

    
这个念头一起，他将烟头扔向小虎，撒腿就跑。

    
小虎一拳打开烟头，霍瑾辉就跟兔子一般，一下子就窜出发布会现场，还不忘丢下一句狠话：“有种给本少等着，等本少码足人马，看本少怎么弄死你们！”

    
霍瑾辉一跑，叶欢等人哪里还敢在这待下去？

    
全都哗啦啦，逃一般的离开发布会现场。

    
“喔喔喔！！！”

    
盈盈和乐乐开心的拍起小手。

    
“坏人被吓跑咯！真是太好了！”

    
惹得众人一顿好笑。

    
然后，徐可导演跟在场的人打了个圆场，向穆如雪做了个请的手势：“穆小姐请发表讲话。”

    
穆如雪微笑点点头，接过话筒说了起来：“首先，非常感谢鹰皇娱乐，也感谢徐可导演，已经华仔等一群大碗，给了我这么大一个舞台让我讲话。”

    
“我想说的是，我们兰雪这款护肤祛疤霜的效果真的很好，特别是祛疤效果非常显著，我本人之前脸部被硫酸腐蚀，用了中药膏治好的，这这款祛疤霜，就是根据中药膏提炼出来的，有超强祛疤效果。”

    
“由于新品刚发布，市场没打开，大家都不懂这款产品，但我相信通过这个舞台，会让更多的人知道这款产品。”

    
“并且，我也借用这个舞台，向港岛、澳岛、以及内陆、乃至国外，诚招代理商，有商家对兰雪品牌感兴趣的话，可以来找我当面谈，也可以电话谈，谢谢大家！”

