    说的有道理。

    左右两边都搞不清楚情况。

    那干脆不如赌一把。

    朝着这个野人所指的右边走走看。

    不过许倩倩这个时候，皱起了眉头。

    她感觉刚才那野人出现的时候，有些奇怪的地方，但是她又说不上来，到底是哪里奇怪。

    等缓过神来以后，林琦琦忽然笑嘻嘻的开口说道：“等离开这荒岛以后，我一定要跟别人吹嘘，我见过野人。”

    看着林琦琦这幅笑嘻嘻的样子，许倩倩也是从自己的沉思当中醒了过来。

    而洛瑶瑶则是白了林琦琦一眼，开口说道：“你这小妮子，现在还有心情想这些，也不看看现在到底是个什么情况。”

    林琦琦听到洛瑶瑶的呵斥，吐了吐舌头，低下个脑袋不吭声了。

    要是自己敢说一句，洛瑶瑶绝对会再怼自己个七八句。

    而许倩倩看见林琦琦这幅怂哒哒的样子，也是忍不住笑出声来。

    最终，他们还是一致决定，朝着右边走。

    毕竟现在也没有更好的办法。

    朝着右边走的时候，四个人和大黄都很警惕。

    何明现在还有一些后怕，如果刚才那个野人，对他们有恶意的话，他们一点办法都没有。

    因为就连大黄都没有察觉到那个野人的到来。

    可见这里就是野人的主场。

    当风吹过树叶，引起树叶的摩擦声时，四个人都会忍不住抬头看一眼，总感觉有什么东西盯着他们。

    就连平日里很有活力的大黄，也在这个时候夹着个尾巴。

    刚才那野人来的时候，它没有一点察觉，而且大黄从野人身上，感到了让它恐惧的感觉。

    一直走了十多分钟。

    四人停下来脚步，出神的看着面前的景象。

    因为面前居然出现了一道牌坊。

    没错，就是华夏古时候的建筑。

    不管是之前的风水墙和凉亭，还是面前的牌坊，都展现着这是华夏的手笔。

    处处都透露着华夏古建筑的气息。

    “那是不是牌坊？我是不是看错了？”林琦琦眼中满是疑惑。

    洛瑶瑶摇了摇头开口说道：“你没看错。”

    不过当林琦琦看见牌坊上所写的字，她又看不懂了。

    “倩倩姐，你看不看的懂上面写的字？”

    因为许倩倩读的书多，见多识广，所以林琦琦想让许倩倩辨认一下。

    但是当许倩倩看见牌坊上的字，眼中也露出了一丝迷茫。

    这上面的字，看着有些像华夏文字，但是看着又不像。

    同时也看不出来到底是哪国的。

    许倩倩摇了摇头开口问道：“何明，你看的懂吗？”

    何明也摇了摇头。

    这牌坊上面的字或许是也年份久了，已经有一些不清晰了。

    或许也正是因为不清晰了，所以这才让人看不懂。

    四人也没继续纠结牌坊上面的字到底写了什么。

    他们是来探险的，又不是来考古的，何必要因为几个字浪费大量的时间。

    四人继续往前走去。

    周围忽然宽广了许多。

    不过周围依旧被桫椤树包围着。

    在这块地方的正中央，种着一颗巨大的榕树，看样子已经有很多年了。

    地面虽然铺着青石路，但是却有些残破不堪了。

    再往前看去，更加破败。

    甚至有一股腐朽的气息铺面而来。

    再往前看去，有残垣断壁，应该是房子塌了以后留下的痕迹。

    就在何明四人正看的出神的时候，一旁的丛林里忽然发出了一阵声响。

    四人转头看去。

    居然有七八道身影出现。

    当何明看见这些身影的时候，忍不住头皮发麻。

    没想到居然会在这里遇到狼群！

    “快！背靠背！”何明来不及细说，只能大声喊道。

    何明心中清楚，遇到狼群这种生物，想要逃跑基本上是不可能的事。

    因为狼群嗅觉明锐，而且行动速度很快，人的奔跑速度根本不能跟狼相提并论。

    只能背靠背形成一个防御圈。

    幸亏这几日在给许倩倩和林琦琦训练的时候，也排演过一番。

    她们迅速的跟何明形成一个防御圈。

    就在这个时候，一匹狼忽然冲了上来。

    还没等何明开口，忽然洛瑶瑶就举起枪，瞄准，开枪。

    一系列动作行云流水，一气呵成。

    何明看了她一眼，这个女人果然没让他失望。

    而许倩倩和林琦琦这时候还没有回过神来，何明也跟着开了一枪。

    因为又要一匹狼冲了上来。

    接连开枪杀死了两只狼以后，局面陷入了僵持状态。

    这些狼也意识到，面前的猎物很棘手。

    而何明他们也不敢轻举妄动。

    因为狼群的数量很多。

    虽然说开枪杀死了两只狼，明面上还剩下五只。

    但是那也只是明面上的。

    何明不经意间看见丛林里面还有几只狼埋伏着。

    至少，在自己目光所能看见的视线当中，足足有九只狼。

    刚才开枪杀了了两只，现在子弹就剩下八发。

    如果说每一发子弹都打中，那也还有一只狼没有办法解决。

    所以何明他们也没有继续轻易开枪。

    而面前这些狼也虎视眈眈的盯着何明他们，眼中透露着凶残和血性。

    刚才何明他们杀死它们的同伴，这激发了这些狼群的凶性。

    大黄这个时候，也一脸警戒的站在何明的身边，它也知道自己这个时候不能冲出去。

    一旦跟狼缠斗在一起，这不仅仅会让何明犹豫该怎么开枪，同时也有可能被狼群撕成碎片。

    “队长，现在我们该怎么办？”洛瑶瑶一脸警惕的看着四周开口问道。

    许倩倩和林琦琦这个时候也一脸警惕的看着面前的狼群。

    只不过林琦琦捏着树枝的手，有些颤抖。

    何明深吸了一口气，并没有立即回答洛瑶瑶的问题，而是扫视了一圈周围。

    现在这个情况看起来确实很凶险，但是也没有那么凶性。

    因为何明他们手中还有子弹。

    如果不吝啬子弹，哪怕是浪费几发，也能够消灭大半的狼群。

    之后就靠肉搏来解决了。

    何明自己倒没什么问题，关键是三女该怎么办，尤其是许倩倩和林琦琦。

    其实何明心中也有一丝想要冒险的想法。

    在这种凶险的情况下，正好锻炼一下许倩倩和林琦琦。

