    第152章

    “它死了？”

    许愿转头去看贺礼

    贺礼没说话，把小猫拿了起来，它还是一动不动的，任由别人怎么折腾。

    在贺礼手里，没他巴掌大，又瘦又小。

    许愿心闷了一下。

    “阿礼，它还能救活么？”

    “试试。”贺礼把猫拿在怀里检查，没有体外伤，就是在外面冻着了。

    贺礼轻轻揉搓着小猫的身体，很有耐心，就这么用手给小猫舒筋活血，维持了二十来分钟。

    大冬天，深更半夜他俩围着一只手掌大的小猫忙活。

    许愿基本帮不上忙，只能在一旁干看着。

    折腾到十一点多，它那毛茸茸的小身子回暖，轻轻动了一下，可依旧很虚弱。

    贺礼把小猫给了她，许愿小心翼翼地捧在手里。

    “它可真顽强。”

    “它没你想象的脆弱。”

    许愿低头仔细打量它，它抬一下眼皮，又虚弱的垂下。

    “它应该是饿了。”许愿抬头询问，“它现在能吃什么？”

    “奶。”

    许愿开始发愁。

    “先喂点水。”

    贺礼起身进卫生间洗澡，许愿用温水一点一点喂给它，它主动用舌头舔，喝的不多。

    许愿又找了一个纸盒子，垫上不穿的衣服给小猫做了一个窝。

    早上，天还没亮，灰蒙蒙的样子，许愿怎么都不安心，从床上爬起来去看猫。

    所幸它还活着，躺在纸盒里睡着，一下一下的呼吸，小小的身子慢慢起伏。

    许愿松了一口气，慢慢的爬上床。

    贺礼翻身，手掌贴上她的腰，突然开口：“安心了？”

    “我吵醒你了？”许愿小声询问。

    “没。”贺礼把唇贴在她耳边，他身子像个火炉，靠过来烫着许愿。

    许愿不安分的扭动，被贺礼扼住：“再乱动，你试试。”

    他声音沙哑，危险十足。

    许愿觉得他身上烫的不正常，抬手摸他额头：“阿礼，你发烧了。”

    他闷闷“嗯”了声，手摸进她衣服，干燥很热。

    “我去给你买药。”许愿小声说。

    贺礼没动，手揽着她的腰，一下把她又带近了几分，紧紧抱着她，把脸埋在她颈窝，嗅着她身上那股香味。

    他呼吸粗，气息滚烫，染红她脖子和耳尖。

    许愿微微缩了一下身子，慢慢变得僵硬。

    他贴的很近，因为发烧体温高，许愿感觉自己都出汗了。

    “阿礼。”她轻声叫他，准备开口商量去买药，他蓦地抬起头去找她的唇，然后狠狠的堵住。

    在这事儿上许愿从来都不是他对手。

    哪怕是她主动去亲吻贺礼，一瞬间就会被他反客为主，然后被他亲到把身体发软。

    他足够了解她身子哪里经不起撩拨，手指轻轻划过她都羞耻的颤抖。

    好一会儿，贺礼松开她的嘴儿，低头咬她的锁骨。许愿被他亲的脑子缺氧，他的脸慢慢模糊，慢慢的喘息，手臂抱着他的脑袋，躲开他。

    “阿礼，你还病着呢。”她声音又小，又哑。

    他像是没听到似的，特别强势。

    许愿承受不住他，双手抵住他胸口，身子往上躲。

    贺礼抓住她脚腕，将她整个身子压下。

    他身子很热，眼神迷离，有低潮。

    许愿带着哭腔求饶，贺礼垂眸看她湿漉漉的眼，低头含住她的唇瓣，堵住了她所有的呜咽。

    再醒来天光大亮，许愿睁开眼，身边没了人。

    她懒得动，抬了一下眼皮又闭上。

    半晌，感觉有人推开门走了进来，许愿眯了一下眼，

    贺礼坐在床边，手指拨开她额前碎发，轻声问：“早上不上课？”

    许愿提了一口气：“不想动。”

    “那不去了？”

    “不行。”许愿抱着被子，眨着眼睛盯着他看，“你烧退了？”

    他“嗯”了声，手机就响了，拿起来走到外面接。

    许愿下床，拿起衣服穿上。

    转头去看小猫，它安安稳稳睡着，许愿用手逗它，没抬了一下眼，又闭上。

    应该是饿了。

    许愿穿着拖鞋走出去，他站在阳台打着电话，眉头皱在一起，似乎遇到什么棘手的事。

    许愿洗漱好，走到餐桌旁，他买了小米粥和包子，许愿吃了一点，剩下一点小米粥用勺子装去喂猫，它只舔了舔，吃的很少就又闭上了眼。

    他打完电话，走了进来。

    许愿看他脸色不好，问：“怎么了？”

    “贺治华出车祸了。”

    许愿愣了一下。

    “我得回去一趟。”

    许愿慢慢点头。

    贺礼拿过外套，俯身在她额头亲了下：“三个多月，好不容易有时间陪你，又得走了。”

    “没事，你忙你的。”

    贺礼深深看她，目光打量到她怀里的猫儿：“小米粥能喂活它，明天就能又蹦又跳的。”

    许愿乖乖点头。

    “自己呆在这里注意安全，晚上睡前检查门窗，有什么事给我打电话，知道么？”

    许愿好笑他这样叮三嘱四的样子，凑到他唇边亲了一下：“去吧，我又不是三岁小孩。”

    虽然嘴上这么说，可他走后又觉得落寞。

    就像他忙的什么都不顾上的那三个月，许愿每隔一段时间会回一趟出租屋，有时候会留下来过夜，醒来时看着空荡荡的房间，总忍不住有孤独感袭来。

    房子很空，没点生活气息。

    许愿看了一眼怀里的猫，把它放在小盒子里，手指摸了摸它小脑袋，起身拿上外套去学校。

    ……

    贺礼下午到的光明市人民医院，贺治华出了手术室躺在重症病房，下了病危通知书。

    外面围了很多人，亲朋好友的，贺礼有几年没有见过贺家这边的人了。

    他有一个姑姑和一个叔叔，都在外面做生意，关系也没那么深。

    贺家唯一一个对他好的就是奶奶，可在他十三岁那年，奶奶就过世了。

    之后，他开始离经叛道，过着三年荒废日子。

    贺礼走进楼道，点上烟。

    “阿礼。”

    贺宸朝着他走了过来，“好久不见了。”

    贺礼朝着他看过去。

    皱了下眉。

    “有事？”

    贺宸看他低头吸烟的样子，动作娴熟。

    “婶婶这几年怎么样？”

    “挺好的，比躺进去的好太多了。”

    贺宸顿了一下：“我看你最近做了公益，怎么样？”

    (本章完)

