    祖巫殿内。

    帝江看着身旁的众多祖巫，不由得开口道：“这段时日，可曾有后土妹妹的消息？”

    其余众人闻言，纷纷摇了摇头。

    其实也不怪他们，自从当初后土离开祖巫殿之后，仿佛整个人消失在了洪荒之中一般。

    巫族之人遍布了洪荒各地，却无一处传来祖巫后土的消息。

    看着摇头的众人，帝江也是微微叹了口气，而后道：“如今距离紫霄宫第三次讲道的时间已然不远，不知道后土能否赶的回来。”

    听闻此言，祝融笑道：“大哥放心便是，后土也不是那么不晓事理的人，定然会在紫霄宫讲道之前归来。”

    一旁的玄冥反倒若有所思地道：“相比于后土姐姐何时归来，我更加在意她能否突破。”

    此言一出，众人纷纷转头看向了一旁的玄冥。

    只听玄冥继续开口道：“之前那几道强横的气息，诸位兄长想必还记忆犹新吧！”

    听闻此言，众人面上不由得露出一抹凝重之色。

    之前老子等人成就准圣之时，气息扩散至整个洪荒，他们又怎么能不知晓？

    而且这群人和巫族应该是最先打交道的，对于彼此间的气息最为熟悉，几乎在那一道道气息扩散之时，他们便已经知道了这些气息主人的身份。

    帝江微微点了点头道：“记忆犹新，没想到，他们居然能够在此时成就准圣。”

    共工冷声道：“若是老祖愿意收下我等的话，我等不会比这三清弱。”

    听到共工所言之后，烛九阴却是笑道：“我等既然决定带着巫族角逐洪荒，那便注定不可能和老祖沾染太深因果，此事你心中应当早已知晓才对。”

    听闻此言，众人皆是沉默。

    他们哪里还不明白这个道理，此事似乎在他们第一次见到陆压老祖之时，结局便早已注定。

    那时的老祖，似乎就已经知道他们的目标是在洪荒大陆，所以并未答应收下他们。

    帝江叹息道：“不说这些了，如今我们能够看的，就是看后土能否找寻到冥冥之中的那一丝机缘，顺利突破准圣了。”

    烛九阴也是若有所思地点了点头道：“若是后土能够突破准圣，我等巫族的把握便更大了。”

    其余既然闻言，也是连连点头。

    ……

    此刻。

    老子等人也是返回了昆仑山，来到大殿之中，冲着上方看似闭目养神的陆压恭敬的行了一礼。

    而后齐声开口道：“老师，弟子幸不辱命，顺利突破准圣之位，没有辱没我昆仑山一脉的名头。”

    陆压微微睁眼，看了看大殿之中的老子等人，面上露出一抹笑意，点了点头道：“不错，既然尔等已经回来了，那便在山中好生修行，巩固修为，等到日后紫霄宫讲道之时，尔等便可前往听道。”

    听到陆压所言之后，三清等人冲着上方陆压恭敬行了一礼，而后道：“我等谨遵老师法旨！”

    话音落下，便直接转身离去，返回自己各自的侧峰之上。

    等到众人走了之后，陆压忽然抬眼朝着洪荒远处看了一眼，面上不由得露出一抹诧异之色。

    而后才喃喃自语道：“没想到，属于你的机缘也将来临，看来你与本座之间的机缘尚未断绝。”

    片刻之后，便听陆压笑道：“如此也好，不负兄长所托。”

    说罢，陆压伸了个懒腰，而后再度闭目养神起来。

    此刻的洪荒之中。

    后土行走洪荒大陆，看着四周众多死于巫妖之战的众多生灵，此刻大陆之上亡魂遍布。

    索性现在没有利用亡魂制造的法宝，虽然使得这些亡魂得以生存，但是却并无归处，只能漫无目的的游走在洪荒大陆之上。

    那些有修为在身的生灵还好，可以感知甚至驱逐这些亡魂。

    但是那些没有修为的普通生灵，却无法看到这些亡魂的存在，甚至还会被其影响，导致寿元缩减。

    仅仅是这几年间，就有不知多少生灵惨死在亡灵的影响之下。

    后土心中隐隐有些不忍，若是让这些亡魂有了归处的话，如今的洪荒或许会更好。

    想到这里，后土只感觉自己脑海中有一道念头闪过，或许这就是之前自己感应到的那一丝机缘……

    一念至此，后土心中的目的越发的明确了起来，而后便再度行走在洪荒大陆之中，想要寻找解决这些亡魂的办法。

    可是她不知行走了多少年，却始终没有丝毫头绪。

    走着走着，不知何时，她已经来到了昆仑山脚下。

    后土看着面前的昆仑山，眼中闪过一抹犹豫之色。

    正当其犹豫之时，便见到前方的昆仑山护山大阵打开了一道口子，一身红衣的红云从中走出，看着身前不远处的后土，笑着开口道：“我家老爷请你入山一叙！”

    听闻此言，后土面上露出一抹惊讶之色，随后点了点头，便跟在红云身后，一同进入昆仑山中。

    两人进入昆仑山，来到大殿之中。

    红云冲着上方的陆压行礼道：“老爷，后土已经带到。”

    陆压微微抬眼，看了看下方的后土，随后点了点头。

    后土连忙行礼：“后土见过老祖！”

    陆压笑道：“你此番行走洪荒之中，可有收获？”

    后土面上度出一抹惊讶神情，她倒是没有想到，老祖竟然会关注于她，更知道她这些年来行走洪荒是为了寻找冥冥之中的那一次机缘。

    沉默片刻之后，后土方才开口道：“启禀老祖，这些年来，后土行走洪荒之中，虽然已确定心中所想，但是并无收获……”

    听闻此言，一旁的红云动人面上也是露出了一抹惊讶神情。

    他们可是知道，如今的后土相当于大罗金仙后期，能够让其感应到的，冥冥之中那一次机缘，必然是对方的成圣之基。

    只是在听到后土并无所获之后，众人才叹了口气。

    陆压则是笑道：“哦？你且说来听听，你所确定的心中所想，究竟是何方向！”

    后土闻言，心中一动，而后面色恭敬地道：“弟子心中所想，便是让那洪荒万千亡魂，有所归处！”

    ……

