    寺续二天。安毅恭恭敬敬地陪着川南民政局长祁老爷子比曲认长兼法院院长曲文渊先生等人下乡巡查。

    安毅只带侍卫长林耀东一个，两人身穿的都是西裤和衬衣，脑袋上戴着一顶时下流行的精编西式遮阳礼帽，所到之处，绝大多数民众都没能认出安毅，安毅能从各界民众实实在在的谈话中，了解到川南人民需要什么。

    祁老先生和曲文渊先生都是务实的饱学之士，祁老爷子和三个下属挤在配属民政局的那辆黑色小吉普车里，毫不招摇，林耀东开着一辆半新旧的小吉普跟在后再，安毅和曲文渊坐在后排，边走边低声讨论问题。

    两辆车进入市区，没有走上宽阔的西城大道，而是在路口拐进一条两车道的水泥路，穿过翠竹环绕、香樟遍布的密林，继续开往翠屏山

    麓。

    这时，斜阳已隐去半个身影，漫天的晚霞开始呈现绚丽而壮观的漫天金黄。

    安毅惊讶地问道：“曲院长，这是去哪儿？莫非是祁老爷子领着咱们去哪个朋友家混饭吃？”

    曲文渊微微笑道：“还真让司令说中了，祈老这几天非常高兴，所以想把个人介绍给你认识。这人可不一般啊，不但是巴蜀文人中的领袖级人物，故交好友遍布川陕和两湖。拥有很高的威望，年轻时曾就任四川省府民政长，主管教育和民政事务。上任没几天看到官场贪腐成风。派系林立，根本没有半点儿施展的空间，一怒之下挂冠而去，从此不再涉足官场。”

    “咦，”院长所说的这个，人。可是蒋云山教授”中士林口中的玉成先生？”大感意外的安毅终于坐不住了。

    曲文渊点了点头：“正是，玉成兄是南充人，与如今大名鼎鼎的红军总司令朱德和川中名将杨森是年轻时的同学。玉成先生国学毕业后留学美国和德国，数年苦读学成归来，被聘为四川大学法学教授，他对时下争论的资本主义和**有着深方的认识，赞同扬长避短，类似苏东坡的寒暑论，胡适曾为此专门前来与玉成先生探讨旬月，两人惺惺相惜一见如故。

    “数年来。玉成先生经常在四川各大报纸发表文章，但是他没想到探索性的学术研究，竟遭国共双方的文人们群起而攻之，甚至上升到人身攻击的程度。玉成先生因此而心灰意冷，从去年中开始隐居成都。闭门谢客。看到我川南日新月异的变化之后。先生坐不住了，给祁老来了封信询问。

    “祁老与玉成先生是故交老友，回封信把玉成先生请了过来，让他亲眼看看咱们川南所奉行的道德与法制建设怎么样，让玉成先生来鉴定一下咱们奉行的是何种主义。估计祁老的信正挠到玉成先生的痒痒处，五天之后他来了，一直住在翠屏山南麓的亲戚家中。至今已有四个月。估井他不愿离开了。”

    安毅高兴不已：“两年来我都想拜见蒋先生，向他请教，可惜一直没有时间和机缘，太让人高兴了。只是这样的好事为何祁老从未对我提起过？我不在家直接找杨斌主任也行。如此大才，闲置荒野，太浪费了。咱们的三所大学缺的正是此等高人啊！”

    曲文渊哈哈一笑，他熟悉安毅的性格，深感安毅的知遇之恩，心里早已把安毅当成了难得一遇的统帅，因此对安毅如此直白的功利表述。不以为意，反而觉得安毅坦率实在：

    “司令说得是，当初我也是这么想的，不过祁老有他的想法，他不主动提出来，我们也不好开口。再一个原因恐怕就是玉成先生虽然各震西南，誉满两湖，可终归还是脱不了文人的傲气，素来以“两袖清风一身傲骨，而深受各界推崇，这样的大才通常都拥有自己独特思想，只能让他走累了看够了，主动提出心中所想，才是最佳的办法。在这点上。司令得学学祁老，时时保持从容不迫的潇洒气度。”

    汽车拐进绿树掩映的沙土路，绕了个小弯，来到流水潺潺的小溪旁停下。祁老乐呵呵地请安毅和自己一同踏上古朴的木桥，边走边问这里风景如何？安毅回了句是个安享天伦的方外之地，惹来祁老一阵大笑。花白的文人长须在风中更显飘逸。

    “谁在此地大声喧哗？”

    院门没打开，宏亮的声音已经传来。

    祁老捻须一笑毫不在意，与安毅走到院门外的青石板上，从容站立。等候主人打开院门。

    两扇斑驳的雕花木门一打开，年约四十五六岁、脸膛红润的中年人出现在大家面前，从他一身洁净的灰色长衫和充满书卷味的明朗眉宇中。安毅看到了一种超然物外的非凡气度，一川公只有学富五车见多识广的有读份淡然和自信”瓒联几平不用考虑，立即能确定此人就是蜚声巴蜀，以渊博的国学、法学、哲学知识闻名于中国知识界的夫师级人物蒋云山。

    安毅没等祁老介绍，上前一步。抱拳致礼：“晚辈安毅，打扰玉、成先生的清净了。”

    蒋云山从打开院门的那一玄起。就目不转睛地打量安毅，此匆听安毅自报家门，而且恭恭敬敬地向自己行晚辈礼，没有半点儿勉强和做作。本就非常欣赏安毅军事才华和施政能力的蒋云山心中好感大增。蒋云山一生阅人无数，弟子遍布周边五省，可从没有任何一人像眼前的安毅这样，能给他带来一种深沉高远却又明朗坦然的超凡气质。

    “玉成兄怎么了？就让咱们这些人站在你家门前，这岂是读书人应有的待客之道？。祁老捋着长胡子，有些不满地问道。

    蒋云让  回过神来摇头一笑，客气地请大家一起入内。

    一行人走进院子，顺着石板小径蜿蜒前行二十余米，来到小溪回流形成的水湾畔，一座造型别致的简朴草亭里已经摆上张小桌，桌面上有四副碗筷都还没动，显然是主人正要吃饭的时候被客人打扰了。

    众人客气见礼，进入草亭，被推上主位的安毅非常聪明地坐在祁老下首位置，这一坐下立刻让想谦让的众人没办法了，祁老的位置是主宾首位，安毅坐在祁老下首，很明显是想告诉大家，他没有因为身份的显赫而有任何的骄傲自满，更不会连起码的礼节都不知道。

    蒋云山见状，向侍幕身后诚惶诚恐的年轻人吩咐几句，年轻人立即大步离开。安毅晃眼一看觉得年轻人的长相非常熟悉，只是一时间记不清在哪儿见过，知道他这是去吩咐加餐加菜，也就没有出言询问。

    祁老却看到了安毅望向年轻人的目光，与蒋云山说了几句话，便拉拉安毅的袖子：“司令，对面的钟铭璞先生刚才介绍过了，刚才到后堂去忙的年轻人是钟先生的二子，如今在城里的政法学院学习。

    有件事估计你也许不知道，认出银行失盗的那块佛印的人，就是咱们对面的钟先生，说起来咱们还得向他致谢才是。”

    安毅立即站了起来：“原来是这样。太感谢钟先生了，要不是先生及时将情况向沪州警察局报告，恐怕那个搅得”南各协惶惶不安的江湖大盗还在逍遥法外，在此，晚辈代表川南所有军警将士，向前辈致以幕心的感谢！”

    “过奖了、过奖了！司令请坐下，老朽当不得这个荣耀啊”。钟铭璞连忙站起回礼。

    众人会心一笑，蒋云山看到手握二十余万重兵、雄踞川湘滇黔边区三十余个县镇、在全**民心目中拥有崇高威望的安毅，竟然如此真诚地向下辖一个，商贾致谢，愣了好久才恢复过来，感慨地叹息一声，和气地拉拉钟铭璞的长袍下摆：“坐吧，钟老哥，再客气就显愕生分了

    安毅等钟铭璞坐下，才缓缓而坐。含笑望着钟铭璞，客气地说道：“晚辈只知道钟先生是咱们川南商会副会长，巴蜀著名的珠宝鉴赏专家，在省内的沪州、重庆、成都等大中城市均开设有分号，只是一直没缘分见到前辈，前辈的急公好义古道热肠，令晚辈无比钦佩！”

    “哪里哪里，老朽一身铜臭。当不得将军的如此赞誉！”钟铭璞连忙客气地回答，自嘲的言语中，透出一种从容自信的气度。

    安毅立刻对此人刮目相看，仔细一想也就坦然，能和大儒蒋先云和祁老先生这样的人为伍，钟铭璞就不是个普普通通的商人，至少也是家学渊源、殷实富裕的显赫世家。祁老微微一笑，介绍道：“司令。你可记得去年咱们一起到沪州视察学校的情景？当时你和那今年轻的副校长叹了很久，给了那今年轻人不少赞誉，对吧？”

    安毅这才恍然大悟，摇了摇头。再次向钟铭璞微微鞠躬：“感谢钟先生教出个好儿子。沪州中学的钟伯歧副校长获得了去年十佳教师的光荣称号，六月份就要远渡重洋，到美国进修了，他是我”南几百所中学教师中的优秀典范，用自己勤勤恳恳的耕耘，影响了很多人，这样的人才，咱们的政府怎么能不重用呢？哈哈！”

    众人连忙向钟铭璞恭喜，钟铭璞惊讶不已，好一会儿才感激地向安毅致谢，嘴里却佯装生气地骂道：

    “这龟儿子，这么大件事竟然不和老子打声招呼”