    声音响起，东郭阳立即往前一些距离。

    当他转身看向后方，入目的是一位青年，平静冷漠。

    元神初期修为。

    这人正是东郭阳盯着的江澜。

    此时江澜没有第一时间动手，并不是对方只要元神初期，而轻视对方，而是想问问这人为什么盯上他。

    是天人族，还是妖族，亦或者龙族。

    这些人都有动机。

    天人族最盛，其他两家可能性很小。

    但是谁也不知道妖族跟龙族的心思，行事风格各异，不一定会无视他。

    “师，师兄，你这么在这里？”东郭阳立即开口询问。

    听到这句话，江澜看了东郭阳一眼，他没有说话，而是一步走出。

    刹那之间，他的手抓在了东郭阳的肩膀上。

    砰！

    清脆的声音响起，东郭阳的手臂直接被捏碎。

    化作血雾。

    “啊！！”

    一声惨叫响起，东郭阳捂着手臂满脸惊恐。

    他看着江澜有些不敢置信。

    “师，师兄，这是做什么？”东郭阳心生畏惧，对方比他强了太多太多。

    他以为江澜应该是那种优柔寡断的人，可是怎么也没有想到，对方一过来，就直接捏碎了他的手臂。

    剧痛传来。

    仿佛在告诉他，今天他要死。

    “他们还是不肯放过我？”江澜声音传出。

    低沉，冷漠。

    东郭阳后退了两步，江澜在他脑海中的印象出现了翻天覆地的变化。

    在他进入昆仑这些年，从侧面可以得出，第九峰弟子孤僻，自卑，未曾跟任何人交流。

    修为晋升依靠的是第九峰资源，后侥幸成为昆仑傀儡，跟龙族联姻。

    唯一被夸的，大概就是心性问题。

    可是这个也被诟病。

    不过是无能的退让，弱者的沉默。

    但今天东郭阳发现，对方出手狠辣，杀敌不曾留手。

    一路绝杀。

    这哪是什么无能弱者，这是嗜血强者。

    而且...

    之前四个人有个可是返虚，根本不是寻常人可以对付的。

    这些人必然是江澜所杀。

    第九峰江澜，跟传言丝毫不搭。

    所有人都以为这个人好欺负，实际上是吃人的老虎，杀人的恶魔。

    听对方的口气，他早就知道有人盯着了，之前盯着的人十之八九也是对方所杀。

    想到这里，东郭阳再无战意，毫无反抗之心。

    “师兄，并不是你想的那样。”东郭阳越想越感觉江澜的可怕，心中的恐惧开始占据全身。

    “而且我能帮到师兄，师兄实力高强。

    天人族的人还暗中守在昆仑几不远外，我可以帮师兄，一同对付他们。”东郭阳觉得自己应该是有价值的：

    “盯着师兄的人，要是一而再再而三的死去，他们必定生疑，届时让一位仙人时刻关注师兄。

    也不是不可能。”

    看来是天人族。

    江澜心中有了判断。

    “还在潜伏的人，什么修为？”江澜问道。

    “听说有一个刚刚成仙不久，其他的都还没有成仙。

    师兄应该也要成仙，对付起来不难。”东郭阳说道。

    “你通知他了？”江澜问。

    一个仙人要是对他出手，确实很危险。

    看来天人族比他预想的还要容不下他。

    “没，没有，正常情况下是联系不到的。”

    “中原南家，南信，是谁？”

    “天人族请来的杀手，是来对付师兄的，但是不知道出于什么原因，他们五十年前就退回了单子。”东郭阳本有些疑惑。

    但突然间他好像想到了什么。

    江澜如此之强，对方有所察觉？

    听到东郭阳的话，江澜也是意外，那两个人果然是来对付他的。

    但是不过一个照面，就离开了？

    对方为什么退了，他不知，不过以后需要注意一些。

    “知道天人族的位置吗？”江澜问道。

    “他们不肯说，但是我查过，应该在东路桥附近。”

    “为什么不通知他们来？”

    “通，通知不了，只有固定时间才能联系到...”看到江澜走来，东郭阳惊恐道：

    “师，师兄，别杀我。”

    “如果今天倒在地上的是我，你...愿意放过我吗？”江澜伸出手，平静道：

    “如果你是我，未必有我仁慈。

    至少我，会给你一个痛快。”

    砰！

    在对方惊恐中，江澜结束了对方的生命。

    他不喜欢浪费时间折磨敌人。

    击杀才不会夜长梦多。

    没有了询问价值，就送他们上路。

    确定这些人全部身死之后，江澜开启了一叶障目，而后消失在原地。

    这一次他改变了方向，绕路往西洲山脉而去。

    用的不是御剑飞行，而是天行九步。

    这一次他能将天行九步用到极限，或许迟迟无法达到最巅峰的天行九步，也能达到最巅峰状态。

    至于东路桥的天人族，需要等成仙之后，回来处理。

    既然知道了，就没有留着的必要。

    这次外出最多三五年。

    对方刚刚成仙，肯定还处于巩固状态。

    同为仙，江澜有九劫之力，应该能一拳定胜负。

    当然，一切需要先成仙再说。

    而且也要把对方是否说谎，算在其中。

    哪怕要去处理那些人，也要弄清楚大概，否则就是自取灭亡。

    ...

    ...

    距离昆仑五天左右路程的青城小镇。

    小镇背后有一座大山，大山半腰有一天然桥梁，连接着后方山峰，那边好似也有小镇。

    这连接两座大山的天然桥梁被称为东路桥。

    据说乃昆仑掌教为其命名。

    不知真假。

    而桥梁之下有无尽深渊。

    望不到底。

    掉落下去，便是人间蒸发。

    能一窥究竟的，只有强大修仙者。

    如果修为足够，便能一直往下，在靠近漆黑深渊的地方，有一处山洞。

    此时山洞中传出低沉的声音。

    “留在昆仑的探子，死了。”

    光在洞中出现。

    四个人坐在桌前，面上带着阴霾。

    最中心的位置，是一位中年男子，刚刚的话出自他之口。

    缪青河，成仙不久，自己要来这里处理江澜。

    他一直在等机会。

    不仅仅是因为江澜走上了天梯，更多的是因为缪休他们因江澜而死。

    但是探子又死了。

    之前风迹的死他不得而知，这次特地放了东西在东郭阳身上。

    这东西没用，只能第一时间知道。

    现在他们知道东郭阳死了，可是并不知道对方做了什么。

    这时候一女子走到了山洞。

    “有消息。”天人族缪欣有些着急。

    这次通讯方式不正常。

