    白凉荨眉头皱了皱，可马上就隐去了不悦，笑意盈盈道：“柔妹妹来了？”

    “大姐姐，柔儿来迟了。可并不是妹妹不来，而是王爷的人拦着不让，现在柔儿都是闯进来的。”白婉柔委屈的道。

    “王爷是怕我休息不好，所以才不让人打扰的，柔妹妹勿怪。”白凉荨脸上故意带着一丝羞色。

    白婉柔一看白凉荨这模样，嫉妒得杀了白凉荨，这小贱人，怎么就这么好运，找到永安王这样温柔体贴的好男人。

    而且听说永安王为了白凉荨，一夜之间弄垮静郡王府所有的商号，这样看来，这个永安王财力不菲啊。

    这个男人本来是自己的，却被白凉荨这小贱人捡了去，越想白婉柔越气，脸上表情快控制不住了。

    “柔妹妹，你肚子不舒服吗？”白凉荨眼睛眨巴眨巴的看着白婉柔。

    “没有啊。”白婉柔赶紧回过神来。

    “我看柔妹妹的脸色青一阵白一阵的，就像上次你拉肚子时一样。我还以为你肚子疼呢。”白凉荨呵呵笑道。

    提到上次当街拉肚，白婉柔羞愤不已，这该死的白凉荨，干嘛提这事。

    “不是肚子疼，柔儿只是太过担心大姐姐。”白婉柔低下头，掩去阴翳愤恨的神色。

    一旁的苏氏暗道白凉荨手段高明，几句话就戳了白婉柔的两个痛处，气死她。

    “哦，是吗？多谢柔妹妹关心了。”白凉荨感激一笑。

    “二小姐能闯得进暖玉阁，本事真是不小。”苏氏呵呵一笑道。

    “本小姐担心大姐姐，自然是使出了吃奶的劲儿闯进来。”白婉柔翻了个白眼，这个狐狸精，多走父亲的宠爱不说，竟然还多走了掌家大权，真是该死。

    “二小姐对大小姐真是姐妹情深啊。”

    “那当然。”白婉柔肯定的道。

    “既然二小姐对大小姐如此姐妹情深，那为什么那日会让罗香雪那样欺负了大小姐。”苏氏嘲讽的道。

    “我……”白婉柔顿了顿，眼珠一转，找到说辞：“那日我拼命上前想要救大姐姐，可被罗香雪的丫头推开了，撞在桌子上撞晕了，否则我怎么可能让罗香雪欺负大姐姐。”

    “本夫人可看不出来二小姐像被撞晕的样子。”

    “五姨娘，柔妹妹，你们别吵，我知道你们都是极关心爱护我的人。”白凉荨出来打圆场。

    她还要利用白婉柔，不能把和她的关系弄得太僵。

    “大姐姐，只要你知道柔儿对你好，柔儿觉得什么都值了，死而无憾。”白婉柔立刻表真心。

    “好妹妹。”白凉荨拍拍白婉柔的手背。

    “大小姐，药浴来了。”云桃带着几个促使婆子进来，每个促使婆子都提了一桶药浴进来。

    “嗯，放浴盆里，我现在就泡。”白凉荨立刻把手从白婉柔手背上收回来，然后道：“五姨娘，柔妹妹，你们出去客厅休息吧，我自己泡就好了。”

    “好。”苏氏和白婉柔出去了。

    泡完药浴，白凉荨换上一套干净的衣服，正准备让云桃梳妆，下人来报，说静郡王带着罗香雪登门赔礼道歉了。

    “哦，速度挺快。”白凉荨秀眉轻挑。

    “咋们去瞧瞧。”白凉荨目光深深的看了一眼白婉柔，心中有了一个好玩的想法。

    来到花厅，罗香雪和静郡王坐在下首，白锦之和慕容洛坐在上首。

    白锦之和静郡王毕竟同朝为官，还是有一搭没一搭的说话。

    静郡王想拉拢慕容洛，和他聊聊天卖个乖，可慕容洛微微侧坐着，一只手杵着额头，一只手把玩着一块龙纹紫玉。整个人透着一股慵懒的味道，偏偏这股慵懒中又透着贵气，让人着迷。

    罗香雪进来，一开始还烦躁不服的样子，可当她看到慕容洛时，瞬间温柔起来。一直痴迷的看着慕容洛。

    “大小姐来了。”仆人通报一声。

    众人朝门口看去，只见白凉荨一身白色纱裙，既婉约纯净，又清新脱俗，完美的凸显了上身腰身的婀娜，下半身婉转的风情。

    头发未挽，就这样披散着，不施粉黛，却有一股天然的雅致。她手提着裙摆，缓缓走进来，步姿柔美，让人看一眼，就心陷其盛世美颜中。

    意兴阑珊的慕容洛看到白凉荨时，一双眸子顿时亮了起来，清寒的神色好似被春意融化，笑意融暖。

    罗香雪拳头紧紧捏着，指甲嵌入肉里也不觉得痛。这个贱人，又蠢又笨，为什么却这么好运，身世高贵不说，长相还如此清丽脱俗。

    “爹爹，王爷。”白凉荨走到客厅中央，柔柔的福了福身。

    “荨儿，你大病未愈，快坐下，别累着。”白锦之道。

    “谢爹爹。”白凉荨款款坐下。

    “白凉荨，慢慢吞吞的让我们久等，知不知道礼貌。”罗香雪怒气道。

    “看这样子，罗小姐不像来给我道歉的，倒像想让我给你道歉的。”白凉荨呵呵一笑。

    “你……”罗香雪被说得哑口无言。

    “白侄女，今天我们父女二人来府上给你赔礼道歉，你不会为难我们吧。”静郡王看了一眼罗香雪，示意她别说了。

    “罗叔父说笑了，荨儿虽然蠢笨，可父亲从小教导严厉，为难人，可是万万不敢的。”

    这话一听就是讽刺罗香雪没教养，静郡王脸色难看了些：“白侄女好利害的嘴。”

    “罗叔父说得荨儿脸红，论起厉害，谁有罗小姐厉害，她的厉害，现在怕是全楚都皆知了。”白凉荨翩然一笑。

    “你……”静郡王被说得哑口无言，气得鼻子冒烟。

    白锦之看向白凉荨，只见她淡然自若，完全没有一丝慌乱做，与曾经表面大大咧咧，实则胆小怕事的白凉荨天壤之别。

    “咳咳咳……”白凉荨拿帕子捂着嘴咳嗽两声：“罗小姐既然是来道歉的，那就快道歉吧，我还要休息呢。”

    罗香雪一动不动，脸色阴沉，这该死的白凉荨，真是讨厌至极。

    “去给白侄女道歉。”静郡王实在不想和牙尖嘴利，骂人不吐脏白凉荨周旋了。

