    

    孟怀远横了对方一眼，刚刚建立起来的一点心理优势，立即荡然无存。他把烟蒂用力摁灭在烟灰缸里，然后说道：“不和你废话了，做领导就是嘴大，俺就是一个小警察，注定说不过你，还是来说说案子吧！”

    朱立诚听了他的话以后，也收起了笑容，一脸的严肃之色，对孟怀远说道：“你说，我洗耳恭听。”

    孟怀远略作思考以后，说：“这个叫星哥的，显然是个关键性人物，猛地一下子冒出来，并且能搞定整个泯州市的医药市场，试想一下，这绝对不是一般人能做的，更不是有钱就能够解决的。”

    朱立诚听后不由得点了点头，其实孟怀远说的这点，他在陈玉琼说的时候就想到了，这也是他感觉到压力倍增的原因。

    通过陈燃的表现，他感觉到一定有大鱼埋塘，所以才特意到苏运杰和潘亚东那儿试探一番，不过现在看来，情况比想象中的还要复杂，也就是说，这个人的势力范围绝不仅仅在泾都，而是遍布了整个泯州。

    试想一下，选择这样的一个人做对手，你要是没有一点本领的话，全军覆没怕是一点也不奇怪。

    孟怀远说到这儿停下来的意思很明显，他是在等朱立诚表态，他是具体做事的，但大主意得对方拿。

    朱立诚想了一会以后说道：“怀远，照现在这个情况看来，这事可能比我们之前想象的要严重得多，我看这事你就别掺合了。我去找你们李局，让他重派一个人负责这事。”

    “你说什么呢？你把我孟怀远当成什么人了，胆小鬼？”孟怀远满脸不开心地说，“别说这是老大交给我的任务，就算为了兄弟两肋插刀，我也绝对不会说半个不字，这话，以后就不要再说了。”

    朱立诚听了他的话以后，很是开心，他之前那样说，也是为了兄弟着想，毕竟从陈玉琼的遭遇来看，这事要再深入下去，一定有比较大的危险，所以他才不想连累孟怀远。

    通过刚才对方的那番话，他知道已经没有再重复这个话题的必要了，不过心里还是暗暗下定了决心，一定要保证孟怀远的安全，否则的话，他对孟云飞，对李倩，可都没办法交代。

    孟怀远见朱立诚不再开口，于是才继续说道：“虽然星哥是条大鱼，但是就目前的情况，要想逮着他，可能性几乎为零，因为我们对他整个一无所知，并且他在暗处，我们在明处，这个难度太大了。他既然出来做这个生意，再加上身后强大的背景，不可能没有防范，所以暂时他的主意，我们想都不要想。”

    朱立诚听了这番分析以后，觉得真是很有道理，这就和爬山一样，你看上去近在眼前，实际上距离你还有很远的距离呢，并且要想攀到顶峰的话，必须从山下开始，一级一级的往上爬。

    朱立诚想到这以后，对孟怀远说道：“你刚才的话很有道理，继续说。”

    孟怀远听后得意的一笑，继续说道：“我们目前的立脚点，就是陈玉琼的这个案件，并且在查的时候要低调一点，甚至搞得神秘一点，让对方摸不着虚实，这样我们才能借机找到一些我们需要的东西，然后再顺藤摸瓜、直捣黄龙。到时候，看那星哥、月哥的往哪儿跑，一件一件给他做实了，就是有人想为他说话，也不得不掂量掂量，别画虎不成反类犬，把自己给搭进来。”

    朱立诚听后，不由得点了点头，看来孟怀远做警察，还真是发挥他的特长了，经过这几年的历练，还真是有了一定的水平。他能顺利地当上公安局的局长助理，固然有其父、舅的影响力，但也离不开自身的努力。

    朱立诚想到这以后，出声问道：“那需要我做点什么呢？”

    “你要做的事情也很关键，现在外面都已经知道，陈玉琼是替你办事，才出事的。你完全可以借助这个机会，摆出一个大动干戈的架势，对全泾都市的医药市场来一个大的整顿。这样一来的话，有的人恐怕就会沉不住气了。只要他们一冒泡，我们就有机会了。”孟怀远说道。

    朱立诚听后不由得连连点头，孟怀远的这个安排还真是巧妙，两人一明一暗，一个利用政府的影响力，在明面上面吆喝，另一个则带着精兵强将，在暗地里张网以待。到时候，双方一起发力，说不定就能把对方拿下了。

    两人商定好了计策以后，就开始分头行动了。就目前而言，朱立诚这边的工作量应该更大，因为不管采取什么措施，最后都要通过卫生局去实施，现在卫生局里的人，朱立诚还真不太信得过。

    这是一个非常令人头疼的问题，并且一定要想办法尽快解决，否则的话，这个方案就没有任何意义了。

    当天下班以后，孟怀远就打来了电话，说回家试探了一下老婆关于欧阳慕青的事情。她说不知道具体的情况，只是前段时间听欧阳慕青说过，好像要离开一段时间，当时她也没有在意，还以为她要出差还是怎么的。

    孟怀远建议朱立诚想个办法去团委打听一下，实际上朱立诚今天找了个借口，已经向团县委书记姚春山打听过了，但对方说欧阳慕青在一个月前，就已经办理了停薪留职的手续。当时他还向欧阳华作了汇报，但他并没有多说什么，至少没有表示反对，于是他就帮她办理了。

    朱立诚想了一下对孟怀远说道：“你让李倩多关注一点慕青的父母，毕竟他们都上了年纪，再加上去人大以后，老爷子这段时间心里还有点疙瘩。如果有什么事情的话，及时和我联系，你也知道有些事情，我直接过去不是很方便，就拜托李倩了。”

    孟怀远听后，连忙说道：“这事，你放心，就算你没有交代，李倩和慕青是好姐们，自然义不容辞。你也不要太过纠结了，也许过段时间，她就会回来的。”

    朱立诚听后笑了笑，没有再说什么，他知道孟怀远是在安慰他，他的心里何尝没有这份期盼，但是……

    挂断电话以后，朱立诚的心情很是低落，工作上的事情一阵一阵的，忙过去就罢了，但这感情上的事情，却让他很是茫然，不知该如何处理，那份痛，真的能渗入到人的内心深处。

    这两天，朱立诚不止一次地问自己，这就是爱情吗？他最终发现他根本就解答不了这个问题。

    正在朱立诚胡思乱想之际，突然传来了叮咚、叮咚的门铃声，把他从低沉失落的情绪中拉回到现实中。朱立诚看看时间已经七点半了，这时候会有谁过来呢，他第一个想到的是欧阳慕青，想想对方已经不辞而别，随即认为是季晓云，想想也不可能，前两天刚刚提醒她暂时少联系，那会是谁呢？

    朱立诚不禁疑惑起来，随即站起身来，往门口走去。

    透过猫眼，朱立诚发现站在门口的是个男人，有点似曾相识的感觉，可一下子还就想不起来，在什么地方见过。朱立诚慢慢地推开门，问道：“你找谁？”

    “朱市长，你好，我想找你汇报一下工作。”门外的男子小声说道。

    朱立诚一听这话，也不好多说什么，只好把对方让进了门里。这样堵在门口可不是个事情，这楼上下住得都是些什么人，朱立诚再清楚不过了。

    进门以后，朱立诚看见他腋下还夹着个长条形的东西，看那形状，应该是两条香烟，不由得皱了皱眉头，冷冷地问道：“你是……”虽说应该只是两条香烟，但在这特殊时期，不得不防。

    “朱市长，您好，我是卫生局的，叫吕远才。”男人站在一边，微微弯着腰，毕恭毕敬地说。

    朱立诚这才想起，那天在召开教育局和卫生局领导班子会议的时候，确实见过这个人，当时好像坐在卫生局这边的末座，还在扈秋琳的后面。

    朱立诚当时就觉得奇怪，按说这个坐法是不对的，扈秋琳只是挂名的副局长，排名应该不可能比专职副局长靠前。这个念头在朱立诚的脑际一闪而过，当时由于忙着对付殷祥福，所以并没有往这方面多想。今天这个吕远才居然找上门来了，看来里面确实有点意思。

    朱立诚看了吕远才一眼，说道：“原来是吕局长，坐吧。”说完自顾自地往沙发中间一坐。吕远才看了朱立诚两眼，才在一边的小沙发上将将坐了一个屁股尖。朱立诚看了他的表现以后，微微点了点头，虽说这是在家里，但是领导就是领导，不管在任何地方，你都必须尊敬。

    经过询问，朱立诚得知吕远才的分工是后勤这一块，按说是一个肥缺，但是从他的言语之间听出来，却不是那么回事。朱立诚也没有深问，毕竟才初次接触，对这人还不了解，并且还带着“子弹”来的。

    虽说他今天过来，那意思是表示要站队，但有些事情还是着急不得，要徐徐图之。        

