    此刻，伴随着李哲将那血契拿出，整个事情，就已是没了任何的争论了。

    毕竟那血契之上，可是有着崔家族长的神魂印记的，以及其上，关于九仙宗与崔家的各种互利契约，更是让这崔家族长连一点辩驳的可能都是没有了！

    “你……枉本真如此信任与你，你竟是做出这等事情！事到如今，你可还有什么话想说？！”

    那灵统紫府真人沉吸了一口气，浑身威压骤然于这一瞬释放而出，对着那崔家族长怒声说道。

    他方才还如此回护崔家，此刻这血契拿出来，可就相当于直接打他的脸了！

    那崔家族长此刻瞪大了眼睛，已是没了丝毫的话语，只是看着李哲的目光，充满了一种难以言喻的神情。

    他似乎很是不解，李哲既然有着这等证据，为何非要等到这个时候才拿出来。

    李哲此刻面带着淡笑，看着眼前的一幕，心头倒也是松了一口气。

    如今，他在这东华宗内，唯一的敌人崔家，终于算是彻底解决了。

    “好了，如今崔家罪证铁证如山，诸真想来，应当也是没有其他异议了吧？”

    这时，灵明紫府真人缓缓站起身形，目光环视一下周遭，淡然说道。

    闻言，在场的其他紫府真人皆是微微点了点头，饶是世家一边的紫府真人，此刻也是没了任何话语可说。

    崔家若是犯了别的事情，或许还有继续幸存的可能，但这般勾结邪道宗门，已然是触碰到了东华这个超然宗门的底线了。

    见着诸位真人皆是点了头，灵明紫府真人才是淡淡嗯了一声，手腕一抬，他身前灵光顿时一闪，一个空白的卷轴已是出现在了他的面前。

    而后，伴随着灵明紫府真人的心念一动，其上便是开始刻下了由灵力生成的文字。

    上面赫然写着的，便是关于崔家的处罚决定。

    即日起，崔家长老及以上成员，全都废去修为，置于宗门灵山挖掘灵矿，直到死亡为止。

    至于那些不知情的崔家族人，也是全都要打入外门，不论修为如何，终生，也只能停留在外门了。

    这处罚条件，相对来说，已是放宽了许多了，否则的话，整个崔家，恐怕都要集体废去修为，成为终生杂役！

    当整个处罚文书写完之后，灵明紫府真人便是在其上，落下了自己的名字。

    紧接着，在场的诸位紫府真人皆是手腕一抬，灵光一闪，皆是在这文书之上，落下了自己的款。

    毕竟这崔家也是一个世家，也只有在场这七名紫府真人同时决定，才能对崔家做出处罚。

    此刻这文书写毕，灵明紫府真人才是一抬手，将这文书放到了左长生的手中，淡声说道：“你且拿这文书，前去戒律院吧。”

    闻言，左长生沉吸了一口气，接过文书后，才是恭敬应声道：“弟子遵命！”

    说罢，左长生才是拿着文书，快步的离去了。

    至于那些被搜魂倒下的邪修，也是这时被几个道童给带走了。

    转眼之间，这偏殿之中，除却那七名紫府真人之外，便是只剩下了李哲一人了。

    这几个真人看着李哲的目光，皆是神色各异，虽说他们之前也都知道李哲的存在，只是此番近距离接触，才是发现，李哲不光天资极佳，如今看来更是各方面，尤其心智方面极为成熟。

    “你不错，那资源之事，本真之后会派人直接送到你岛上。”

    那灵统紫府真人此刻看了李哲一眼，淡声说了一声，便是身形一闪，已是离开了这大殿。

    紧接着，其余两名支持世家一脉的紫府真人也都只是看了李哲一眼，便是直接一个闪身，离去了。

    倒是那些个支持修士一脉的紫府真人，在离去之前，都是对着李哲说了几声勉励的话语，言语之中，也是表现出来了自己对于李哲的认可。

    很快，这大殿之中，便是只剩下了灵明紫府真人和李哲二人了。

    “此番事情，你做的确是不错，整个崔家，可以说都是你一人之力推倒的。”

    灵明紫府真人看着李哲，微微点了点头，而后继续说道：“你可有何想要的奖励？”

    “弟子身为首座弟子，那崔家做出这等事情，我想办法推翻他们，只是当做之事罢了。”

    李哲沉吸了一口气，虽然知道自己眼下不管提出任何要求，恐怕灵明紫府真人都会答应，但是他还是知道，不能贪心。

    果然，听着李哲的话语，灵明紫府真人点了点头，眉眼之中，已是带上了一丝赞赏之意。

    “不错，倒是有首座的担当，但有一事，你须得知晓。”

    灵明紫府真人看着李哲轻声一笑，不过随即话音一转，便是低沉的说道：“那灵统紫府真人虽与我等同为紫府真人，但其心胸却是狭窄，恐怕心头已是记恨上你了。”

    听得灵明紫府真人的话语，李哲嘴角微微抽动了一下，随即才是苦笑着对着他说道：“弟子知晓了，不过灵统真人作为紫府真人，想来应当不会太过刁难弟子吧？”

    灵明紫府真人只是看着李哲轻声一笑，倒是没有说什么。

    见着这模样，李哲愣了一下，随即苦笑了一声，心头也是微微有些发苦。

    当即，李哲沉吸了一口气，这才是对着灵明紫府真人抱拳一拜，恭声道：“既如此，弟子便先行离去了。”

    说罢，李哲便是一个闪身，向着外边走了出去。

    待到李哲走后，灵明紫府真人才是微微眨了眨眼，看向了大殿的一侧。

    “嘿，你小子倒是机敏。”

    便是这时，大殿的一侧传来了一道轻笑声。

    紧接着便是一个人影闪出，这人不是别人，正是当初李哲入宗之时，让李哲通过了祖师试炼的少阳真人！

    “真人说笑了，晚辈只是恰巧发觉罢了。”

    灵明紫府真人干笑了一声，说道。

    闻言，少阳真人摆了摆手，淡然道：“你小子就莫要装了，我此番来，确是有事想问。”

    听得少阳真人此言，灵明紫府真人面色一肃，恭声道：“真人请说。”

    “你觉得，李哲那小子怎么样？”

    少阳真人看了一眼灵明紫府真人，淡然说道。

    “他还不错，各方面……等等！您的意思是？”

    灵明紫府真人微微点了点头，轻声说道，只是话说到一半，缺是猛然间瞪大了眼睛，看向了少阳真人。

    少阳真人淡淡的摆了摆手，轻声道：“当初那东西交给你保管，就是等他这么个人呢。”

    听得此言，灵明紫府真人微微吸了一口气，这才是沉声道：“所以，他当初通过祖师试炼，也是您……”

    “不错，他虚神境入门到如今，十年不到，如今已是一只脚踏入了元婴境大门了，这般天赋，便是你，又能达到吗？”

    少阳真人静静看着他，轻声说道。

    闻言，灵明紫府真人沉吸了一口气，看向了少阳真人，沉默了。

    半晌，他才是长舒了一口气，应声说道：“我明白了，如若他便是祖师当初留言要寻的人，灵明自会听从安排。”

    见着灵明紫府真人点头，少阳真人才是嘴角带着一抹笑意的应了一声，喃喃着说道：“你可还记得，你年幼之时，我带你去见的那场景？”

    此言一处，灵明紫府真人便是微微一愣，随即双眼猛然瞪大，似是于这一刻，想通了什么。

    而此刻，李哲也已是回到了自己的烟霞岛上。

    婵娟陪在李哲的身侧，两人此刻正坐在岛边的一座巨石之上，远远的望着远处的宗门。

    或许是修炼了玄天灵火功的缘故，如今的婵娟整个人气息已是逐渐凝实，没了当初那种气息虚浮的感觉。

    “所以，崔家算是彻底完了？”

    婵娟坐在一侧，听完了李哲的叙述，眨了眨眼睛，满脸震惊的说道。

    李哲轻声一笑，点了点头，说道：“这事情，即便是紫府真人做的，都是不可能继续留在宗门之中了，他区区崔家，自是没了翻盘的资本。”

    闻言，婵娟也是笑着说道：“岛主果然不一般，那崔家势力这般强大，在您手上，都是撑不住！”

    便是两人说话之间，烟霞岛之外，一名执事阁的长老已是悬立在了其外。

    李哲微微一愣，便是与婵娟一同到了烟霞岛边缘，将禁制给打了开来。

    禁制一开，那长老便是随手一甩，一个储物袋直接是甩到了李哲的手上。

    而后，他才是冷着声音说道：“奉师尊之命，这储物袋之内，装着崔家一半的各类资源，你且清点一番吧。”

    李哲眨了眨眼，自然便是知道了，这长老的师尊，想来便是那灵统紫府真人了。

    当下，李哲也是笑着将储物袋收下，朗声说道：“灵统紫府真人之命，我自是信任，无需清点了。”

    听得李哲此言，这长老看了他一眼，便是点了点头，应声道：“既如此，东西送到，我便走了。”

    说罢，这长老便是直接身形化作了一道流光，离去了。

