        眼前灵体晃悠。是个夭折的男孩子。

    年纪不大，十一二岁的样子，比起君不器小不了几岁，长得粉雕玉琢，十分可爱。

    “这便是见了鬼了么？”君不器自言自语说道。他表现得非常淡定。

    鬼什么的，这辈子是没见过，但君不器又不是只活一世。两世近万年时间，确切的说只有八千多年的岁月，君不器的见识虽说不上是全知全能，但也不会毫无见识，连鬼都没见过。

    零星的鬼怪不说，成批的鬼怪都是见过的。想当初，君不器还是化神期修士的时候，他都有“幸”能够地府一游，在丰都鬼城见识过的鬼那是熙熙攘攘，鬼山鬼海，一望无际啊。

    现在只是见到一个灵体而已，简直毛毛雨都算不上，有什么值得大惊小怪的？

    “你才是鬼！老子是幽灵……”

    “幽灵难道不是鬼？鬼也是万灵之一，也是生人最终归处，尊贵无比。是鬼又不是什么见不得人的事情，有什么好否认的？”君不器没好气的说道。

    “都说了老子不是鬼！老子是幽灵……”男孩极力否认。

    “对对对！你都对！你是幽灵不是鬼！”君不器说道，“我知道身份从人转到鬼的变换有时候是有点难以接受，有时候还会有点自卑，但这都不是什么事。好好面对自己，习惯一下就好了。你这小鬼生魂气息薄弱，看上去也不是什么新死之鬼，怎么还会这么自卑？恐怕是死的早，见识浅，又没有个人指点迷津，所以才养成的这个性格吧。”

    “放心！你现在遇到了我，有什么疑惑之处尽管问来。我是知无不言言无不尽。”君不器拍着胸脯打包票。

    “来！有什么问题要问的，尽管开口，不要不好意思。你就把我当成医生，把自己当作病人就好了。”君不器循循善诱，活像某些诈骗分子开始进行洗脑活动。

    “……”

    “哟？看来还是有点放不开啊。没关系，应该还是太害羞了。来！跟着我说一遍‘我是鬼！’自信点，如果愿意还可以大声喊出来。没关系，不要压抑自己的本性，不要觉得自卑，要觉得自己是最好的、自己是最棒的。”

    鬼？难道真的是鬼？涂小虎趴在地上，手脚有些发软。他虽是一位货真价实的先天境界修者，但也是对自己的凡俗武功十分得意。鬼这种东西，他这一辈子都没见过。

    没想到，现在他是真的见了鬼了。确切的说，他没能真正看到。他的内力虽然强劲但是还没有转化成真力的内力根本就无法看透虚妄，也根本无法见到灵体。但是涂小虎确确实实是听到了某些说话的声音，甚至是感受到了一股莫名冷风袭来。灵体属阴，在阳气十分充足的地方显得很是阴冷。

    一个普通人“见”了鬼当然会害怕。涂小虎是个人，当然会害怕，但好在涂小虎并不是一个普通人，所以他又显得不是那么害怕了。涂小虎使劲的睁开眼睛，想要看看君不器口中的鬼究竟在什么地方，但终究只是些皮毛功夫，根本上不得大雅之堂。

    而且，君不器突然变得有些搞笑风格的样子实在是让人憋不住想要大笑一场。这倒是冲淡了涂小虎些许担惊受怕的感觉。

    “难道自己被这个猥琐男暗算，出现了些许幻觉？”涂小虎已经有些自我怀疑了。他甚至觉得修行的功夫有问题，有点走火入魔的味道。需要回去反复检查，对症放药。

    “看来你是真不记得我了！”小男孩说道，原本泛精光的眼睛变得有些褪色，显得有些失望。

    君不器仔细打量着

    “你这小鬼居然敢跟我套近乎？这一招倒是不错，动之以情，然后引起情绪共鸣，着实这份略微有点失望但又不显浮夸的表情实在做得太到位了。不过，不要因为我说愿意帮你，你就过来套近乎，这样不好——容易惹人议论。你这小鬼还真有天赋，学习鬼蜮伎俩倒是贼快。”君不器点评道。

    “老子不是什么鬼，也不是什么幽灵。你以为老子听不懂你说的是什么话不成？老子乃是有灵之体，盖世无双。”小男孩终究说了出来，总算是念头通达了，刚刚他差点没忍住对君不器出手了。

    有灵之体？君不器想起来了。有灵之体确实算不得是鬼怪。有灵之体确实是灵，但绝不是魂。一般而言，一些重宝长时间蕴养之后会产生器灵，大地遇到精气或天地间浓郁灵气的灵气便会变成地灵，一度传说甚至土地神斗士地灵成仙。

    只是具体细节，他似乎又有些失忆，根本记不住。但君不器确实能够判断，眼前的这个小男孩确实只是一个灵体。

    “八姐！你收下神通吧。我发觉这小子的智力已经收到损伤了。再这样下去，我怕他变成白痴。”突然，小男孩说道。

    难道自己的记忆有点阻碍总觉得不顺畅，甚至自己智商变低就是这个灵体造成的？听他所说，还不止一个灵体。只是君不器灵觉大开，也没能见到还有什么其他灵体。真是奇了怪哉，难道对方只是在瞎说八道？只是听声音辨语气，君不器也知道对方并没有说谎。

    这是怎么回事？按说自己若是智商变低，反应不可能这么敏捷啊。

    君不器继续提升灵觉，甚至开启了部分神魂之力。

    君不器看到眼前的小男孩样子似乎发生了变化。隐隐约约，他甚至能够看到这个小男孩居然是一块令牌，甚至还知晓他的名字——有道亦可。

    君不器觉得自己肯定是疯掉了，看到的东西都已经有点变形了。

    “是你们？”君不器突然问道，语气似乎很疑惑又似乎很笃定。

    君不器似乎可以肯定，自己已经快要疯掉了，要不然自己的幻觉怎么会越来越重呢？

    小男孩倒是一脸诧异，只是马上又变得开心起来。

    “你认出我来了？果然不错，不愧是我们选中的有缘人。”