
第1405章邪门采集

“这些邪门歪道！”

赵炎用自己的精神力找到夏沫之后，也发现了夏沫被人捆在伊莉莎酒店的二楼。

他立刻拍了拍小胖子郭永强，道，“待会儿你跟我一起去，把夏沫姐姐带回来，你愿意不愿意跟我一起去？”

郭永强立刻拍拍胸脯道，“谢老师，只要跟着你，我去哪里都不怕！”

赵炎点头道，“待会儿，去救你夏沫姐姐的时候，很可能要遇到一些坏人！到时候，你只要听我的吩咐，就能够将这些家伙击败！”

郭永强这小子昂然道，“谢老师，你放心吧！怎么说我也是一名后天三层的修炼者。”

“嘿嘿，那就好。”

其实，赵炎一个人就能够把夏沫救出来；但是，如果只是救夏沫一个人的话，夏沫的女同学和其他被云烟门迷惑的女生，依然还会遭殃受害，这不是夏沫的目的，也不是赵炎愿意看见的事情！

所以赵炎就需要郭永强来做一个榜样，让这些女生都看看，云烟门并没有什么了不得，也不值得她们付出一切！

当下，赵炎将其他的小孩，都托付给其他田庄村里出来的老者，随后带着郭永强，两人走进夜幕之中。

在夜幕之下，流光溢彩，小县城的霓虹灯，也都点亮了起来。

伊莉莎酒店的霓虹灯分外明亮，在七彩霓虹灯的照射之下，三辆黑色的豪华轿车缓缓驶入酒店后院的停车场。

当这三辆豪华轿车停下，伊莉莎酒店的中年女老板带着不少女服务员，恭恭敬敬的走出来，当中央一辆豪华轿车的车门打开，走出来一个手握一对玉石圆球的中年男子。

这中年男子戴着金丝眼镜，面孔四方，穿着金色的唐装，看上去尊贵无比，从外观看，仿佛是一名非常斯文的得道前辈，令人颇为仰慕。

“孙长老。”中年女老板赶紧迎上去，毕恭毕敬的行了一个礼。

孙长老点头道，“伊露，我这次代表宗门，来看看你这边手下发展的怎么样？如果搞得好，到时候会把你送到宗门总部培养！那时候你的修为晋级到后天后期，甚至我这样的大圆满，都很有可能！”

“孙长老，我一定会努力的。”中年女老板连忙恭恭敬敬的说道。

“很好。”孙长老点头道，“那就带我看看你发展的弟子吧。”

“楼上请。”

很快，中年女老板伊露带着孙长老来到酒店三楼的一个大包间，孙长老坐在奢华的大沙发上，一边用手盘着那对玉石圆球，一边等着伊露将手下发展的女弟子一一带出来。

伊露这些日子在县城，发展了不少下线弟子，如今一一带上来，在孙长老面前走过；这些女弟子都穿着时尚，胸脯高挺，有的穿着短裙，姿态颇为撩人！

不过在孙长老的眼中，却是不屑一顾，一个接一个的摆手。

在孙长老的手中，还有一个表格。

“这几个女孩长相不错，资质也可以，将来要好好培养，等到拥有足够的修为，就可以交给其他长老使用！”

孙长老时不时的放下手中的玉石圆球，在表格上打勾，将那些出众的女孩挑选出来。

看着这一个个的女孩走过，中年女老板伊露这才走上来，用邪异的笑容问道，“孙长老，这些女孩都年轻貌美，其中还有很多都是处子之身！听说你比较喜欢这个，要不要选择一下？”

“没有意义！”孙长老在云烟门作为长老，搞过的年轻女孩不知道有多少，所以根本不当回事。

不过当夏沫的女同学许亚莉和其他几个女孩走上来的时候，孙长老的脸色却是一动，低声道，“这几个女孩资质不错呀，修为也可以！”

许亚莉她们几个女生，是加入云烟门比较早的，她高中的时候就悄悄地加入了云烟门，现在已经具有了后天四层的修为；而和许亚丽一起上来三个女生，更是有后天五层六层的修为！

一直面色不动的孙长老，看见这四个女生，顿时脸色一动。

“莫非孙长老你看中了这几个女生？”中年女老板伊露低声又道，“只是孙长老，这几个女生平常生活都很花哨，有些方面也比较混乱，她们都不是处子了。”

“这有什么关系，我又没有那种情结。”孙长老一直好像得道高人的脸上，浮出了阴冷邪异的笑容，又道，“作为一名修炼者，能够提升修为的都是好东西！那些长得漂亮的小姑娘，不能提升修为，屁用没有！就必须好好的培养她们！而眼前这四个女孩，她们能够提升修为，那才是最好的礼物！”

听孙长老这一说，中年女老板伊露顿时大惊。

加入云烟门这些年来，伊露也听说了宗门之中，只要到达长老级就会得到一些采阴补阳、或者采阳补阴的功法！这种功法使用之后，对于采集的一方，那当然是大有好处；但是作为炉鼎的一方，那便是遭受了灭顶之灾！

“难道孙长老你今天要把她们的修为采集？”伊露低声问道。

孙长老微微点头道，“我的修为已经提升到后天大圆满了，下一步就是成为筑基宗师！不瞒你说，我将很快得到宗门颁发的一颗筑基丹！”

“筑基丹！”伊露双眼发亮，现在这个时代，就算是傻子也知道筑基丹是超级好东西。

孙长老又道，“你以为筑基是那么容易的嘛？很多前辈强者，吃了三五颗筑基丹也没有成功！我得到一颗筑基丹，成功的几率不大！所以我必须，增加一点把握，多采集一些灵力！”

说到这里，他目光阴冷的看向许亚莉她们四个女孩。

“原来这样！”伊露的脸色也阴沉了下来。

孙长老是她的直接上级，如果孙长老能够筑基的话，她在宗门之中，也会水涨船高；到时候她能够成为长老级的话，也会得到这样强大的功法，到时候她就可以利用自己是女修的本钱，去采集其他的男修，那她的修为也会提升很快！

想到这里，她对自己的这些女弟子，再也没有一丝感情，阴冷道，“许亚莉，你们四个去隔壁套房洗澡，准备伺候一下孙长老！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10461270"  chaptername="第1405章  邪门采集（三更求票）">加入书签</a>
</div>
