    短短几个念头,美人已经将步数、间距以及扑入容恪怀里所需要的时间都计算精准了,可当这位美人纵身一扑时,刷地一声轻颤的龙吟,身旁的贵族子弟面白如雪,只见容恪已反掌抽出了案上长剑,他左脚踩着剑鞘,剑身抽离出鞘，冷如月的光才印入美人眼底，锋刃已直抵美人咽喉。

    一片错愕惊呼声中,美人自保地退了小半步，白玉掐腰刻画的酒壶“啪”地落在地面碎成了一滩陶瓷片……

    那个妖冶靡丽、牡丹含露的嫣红裹胸半落半掩的美人，檀口微张,一动不敢动地错愕地望着容恪。

    说实话,在上京，席间互赠美人本来常事,即便她真要献媚与容恪,他纵然不答应,最多话说得难听,不会有人记在心上,但一言不合出剑的,所有人都没见过。

    他们景仰的容世子的那招左手剑，没有用在上阵杀敌上，反而剑锋直指着一个弱不禁风的美人。

    齐咸修长入鬓的眉毛耸立了起来,琉璃盏中的碧色清酒已经进了肚腹,被这一股妒火在五脏六腑一搅，烈酒的酒劲冲得胃疼得要命，他微微弯下腰，用咳嗽掩饰了那丝狼狈。

    冉烟浓和那美人的神色差不离了。

    记得她曾经问过容恪，既然左手剑出剑更快，制敌更准，为什么他平时全是用右手握剑？

    容恪答的是，因为左手臂力不及右手，无法施出内劲，倘若遇到内家高手，多半要吃亏。一旦有左手可以出剑的机会，他会毫不犹豫拔剑相向、灵诡机变以克敌，但如此一来，一旦出招，就是杀招。

    冉烟浓睖睁地盯着容恪稳如泰山执剑刺向美人的手，呆呆地看了好一会儿。

    容恪这是……起了杀心啊。

    美人见那剑尖再没有更进一步了，方才剑光晃得快，她本以为必死无疑的，现在想来是容恪留了余手，美人心气儿高，料到容恪是有自知之明，不敢得罪齐咸，便挺起了波涛汹涌的傲人胸脯，红唇一翘，“奴家不过送一壶酒，世子何必动怒？世子不喜奴家近身，直说便是了。”

    容恪侧眸看了眼齐咸，手腕一挺，冰冷的剑锋便刺入了美人胸口的一团软肉里。

    红血四溅。

    “啊——”

    惊慌失措的贵族们还从未见过如此焚琴煮鹤之人，大庭广众之下对美人刀兵相向，冉烟浓也惊呆了，“恪……郎？”

    美人错愕地低下了头，容恪温润地笑着，抽开了剑锋，那伤口处汩汩地冒出了血珠，虽不致命，却不浅，美人呆呆地望着血流如注的剑伤，一动不能动了。

    容恪温柔地笑道：“我不喜脂粉味，烦劳贤王殿下莫让美人近我的身。”

    美人是齐咸找来离间他和冉烟浓，冉烟浓知道这一点，对美人没什么好脾气，但容恪干脆利落的一剑，还是让她觉得有点儿过了，不知道为什么，方才挺剑的一刹那，她仿佛看到了容恪眼底深结的煞气和阴戾。

    她知道那不是幻觉，容恪上过战场，杀的人不计其数，他骨子里有一个执拗的阴狠，惯于笑着了结人命，也从无吝惜。她亲眼见过，说不怕是不可能的，可她更怕这股狠戾与他的左手剑一般，伤人伤己。

    冉烟浓抿紧了唇，看着贤王的两名侍女搀扶着美人狼狈地离去，绣着大朵大朵紫花的茜素青织锦毯又染上了殷红的血痕，贵女们面白如纸，望着那个神仙人物似的男人狠狠一哆嗦。

    没有人再敢对容世子有半分染指的念头。

    齐咸望向那一桌，目光碰到了冉烟浓，她悄悄地替容恪将剑锋上的血痕擦了，此时，他心里没有一点妒火是不能的。

    当日冉烟浓来贤王府找他，问他愿不愿意与她私奔时，他惊异于她的大逆不道，明知她可能会来找自己要说法，齐咸只得事先安排了一个美人，搂着她演了那么一出戏，那时太子还中宫稳固，他没法违逆父皇指的姻亲，不敢对冉烟浓有任何回应。

    他说了那么一番话，本来以为自己不会后悔。

    可冉烟浓的花车送出门第一日，他便悔了，夜里做着疯狂的梦，歇斯底里的，梦到冉烟浓媚眼如丝地在容恪身下偷欢，梦到他们滚在玫瑰花丛里，尖锐的刺扎得冉烟浓雪白的肌肤流满了绮艳的血，她笑得很甜，一点都不痛的模样，让齐咸脑海里的恨意开始疯长。

    他雇了人马，在暗中对容恪下杀手，但不出意外都被解决掉了，齐咸恍然明白过来，是了，纵然他是贤王，是龙子，容恪不过一方世子，可事实上，他不过是无权无势的闲散王爷，容恪却是手握重兵的陈留之主，因曾数次于大小战役之中击败忽孛的铁骑而受天下百姓敬重和爱戴。

    以往贤王想，不过是匹夫之勇，他亦可以建功立业，上阵杀敌。可这番心事没来得及告知父皇，皇后劈头一个耳光将他打醒，“混账，短志的东西，要是你能登顶皇位，十个冉烟浓也是你的囊中之物！”

    齐咸被打醒了，但又想到敦厚和悦的大哥，御极九重必然要以牺牲他为代价，大哥自幼待人亲厚，对几个弟弟一视同仁的好，从不会厚此薄彼，齐咸对他只有敬重……

    现在大哥去了辽西，皇后和齐咸心里都不约而同地想着让他再也不要回来。

    辽西风沙大，土地都是连绵的荒漠，地上种不出什么粮食，百姓也生活在箪瓢屡空的窘境里头，辽西刺史又是对贤王投诚的，皇后想想个法子让太子客死辽西，齐咸没那么恶毒，但也盼着大哥就留在那儿永远不回上京了。

    母后教导，他心领神会，他羽翼不丰，根基不牢，朝中党派林立，但没几个人支持他的，大部分老臣都拥护二皇子齐戚，齐咸唯有靠联姻拉拢永平侯，得到左相的支持，才有筹码与齐戚抗衡下去。

    说话间，远处穿来了一声盈盈笑语：“大好秋色，怎么有人要煞风景，剑伤美人呢？”

    众人不约而同地转向了牡丹花丛外，只见一个风韵娉婷的妙龄少女徐步而来，夕晖满天，橙红的大朵云霞洇染得湖光更见妩艳，少女着了身翠纹织锦薄袍，裙上用细如蛛丝般的银线攒成百枝千叶海棠，绣工精湛的牡丹远贴着裙裾，傍花而立，那粉红牡丹竟分不出是是衣摆上的还是花叶之中簇起的。

    少女腰肢如柳，眉眼精致，朱唇如画，一眼便能夺去人的心神，风韵妩媚而不妖，陆氏阿妩，名不虚传。

    这便是今日贤王设宴邀请的主客了，以往贵女们跟着灵犀，陆妩自视清高，从不与她们来往，可短短两三年不见，竟更美得出众了。

    只是那一声笑，明显是笑的容恪。

    冉烟浓替容恪擦干净剑刃，怕他一不留神又朝这个美人下手，便冒出了一身冷汗。方才那个美人是贤王府家养的，没什么身份，容恪就算动了粗，也是美人有失礼在先，眼下这位可是永平侯的掌上明珠，万万伤不得的。

    冉烟浓悄声道：“恪哥哥，把剑收起来，我们等下就回去，再不看人脸色了。”

    容恪并不想生事，侧目问道：“事到如今，贤王什么心思，你还没看出来么？”

    冉烟浓顺从地小鸡啄米似的点头，“看出来了，不管怎么样贤王都没有恪哥哥好……乖，咱们把剑收起来？”

    她好心好意地问着，见容恪只耸了眉不答，眼色也不见得有什么不耐或不悦，她便大着胆子将剑收好，放到了自己怀里，以免容恪又亮出他那一手名震漠北的左手剑。

    所谓杀鸡焉用牛刀，用如此精妙绝伦的剑招与妇人女子过不去，实在是委屈了。

    陆妩与容恪说话，他反倒侧目与冉烟浓说起了话，也蹙了蹙娥眉，缓步走了上来，两个绝世美人愈来愈近，当她们几乎要碰到一处时，平素最好拿着上京美人排名次，以为这次冉烟浓许要落于下风的贵公子哥们，却再一次感觉到了失望。

    这位陆氏阿妩美则美矣，媚则媚矣，与冉烟浓比起来，却显得俗了不少。那双眼显得木了些，整张脸也显得尖削刻薄了些，陆妩许是也留意到了这一点，站在离容恪这桌一丈远时，她不再往前走了。

    “容世子，我与你说话，你为何不回？”

    “你不爱脂粉味，难道你夫人身上便没有脂粉？”

    本来与齐咸相亲的陆妩，一瞬间将灼灼目光都投向了容恪。

    是了，容世子是活在传奇里的人物，又罕来上京，相比之下，陆氏阿妩对这样的男人更有兴致才对。可惜，容恪身边已有了一个千娇百媚的冉烟浓了。

    容恪淡淡一笑，他对不相干的女人只有剑刃相向，可如今剑被冉烟浓藏了，只好让她来解决。

    冉烟浓的贝齿碰了碰下唇，心道容恪真是坏心肠，这个女人可比方才那个美人棘手多了啊。

    陆妩对容恪有兴致，本来就很难办了，最最关键的是，伤她面子等同于伤了贤王面子，打她的脸等同于与今日的主人过不去，很为难了。

    冉烟浓只盼着这位陆妩姑娘只是要与容恪开个玩笑，心里还是记着她此来是为与齐咸见面的，因而深深吸了一口气，冲贤王笑道：“三表哥，席间坐位不够了，不如陆妩姑娘与三表哥同坐一桌可好？”

