    过早的解决鬼舞辻无惨这个终极难题，让鬼杀队错估了自己的实力。

    在没有人觉醒斑纹的情况下，鬼杀队对黑死牟的几次围杀全都以损失惨重告终，到如今不得不向云隐请求帮助。

    萨姆依心如止水，用云隐自制的日轮刀将鬼竖着砍成两半。从发现锻刀人村子以后，云隐对那里的打探就没停止过，终于发现了猩猩绯砂铁的秘密, 利用这种特殊的矿石，打造专门对付惧怕阳光的怪物的忍具。

    刀锋顺畅的从化成灰的尸体上拔出来，她看着逐渐消散的尸体发呆，月光让树林显得更加清冷，冷若冰霜、身材火爆的女郎茫然的抬起头，仰望着天空的圆月。

    “是, 末吉大人...”

    结束通话, 萨姆依感到一阵失落, 她已经很久没有呆在末吉身边做事了。或许这次尽快完成任务，就能回到末吉身边......

    “萨姆依，你怎么又到这么偏僻的地方，这里离鬼的巢穴很近，到处是他们的眼线，小心被埋伏。”由木人擦掉额头上的汗，为了找萨姆依她跑了好多地方，说话的语气忍不住有点冲。

    “没关系，早点杀光鬼，任务能快点结束。”树干阴影下，萨姆依缓缓走出来，没有一丝温度的冰冷目光让由木人不由得侧目，她越来越看不懂这位暗部首领了。

    面对成为王权者后实力突飞猛进的女忍者，由木人早就不敢以人柱力的身份看不起对方。

    短短几年时间，眼前的大胸女已经成为忍界，准确的说是多个世界最出名的金牌杀手，从政坛巨擘到通缉逃犯，倒在她面前的人数堪称历代暗部首领之最，只要确定是阻碍雷影计划的敌人, 无论对方是什么身份，逃过多少轮云隐的追杀，她总会成为他们难以跨过的那道生死门槛。无论在云隐内部，还是其他几个世界，她“织命女”的外号已经彻底传播开来，意指她的一个念头就能决定别人的命运。

    “确定无限城的位置了吗？”萨姆依声音冰冷，手腕一抖，震散刀锋上的血水，长刀缓缓入鞘。

    “找到了，这次我和你，还有鬼杀队剩下几个柱一起去，这是一举干掉黑死牟和鸣女的好机会。”由木人头前带路，开始介绍无限城的情报。自从无惨被末吉抓走，十二鬼月被灭只剩一个黑死牟。鸣女和黑死牟返回无限城，鸣女每隔一段时间就会用血鬼术强行把人传送到无限城，供他们两个食用。有时候遇到心性邪恶之徒或者主动归降的剑士，黑死牟还会用自己的血创造新的鬼。经过几年发展，无限城竟然被鸣女和黑死牟经营的有声有色。这也是鬼杀队急于请求云隐帮助的原因，他们担心再过几年, 黑死牟会成长为下一代鬼王。

    深夜, 东京郊外某处。

    三个长着独角的鬼结伴而行，鬼都是惧怕阳光的生物，在月光下显得尤其自在。

    “一户大哥，这么晚了，为什么还要让我们巡逻啊。这里这么隐蔽，不可能有人找到无限...”年轻的鬼走在队伍中间，脚步轻快，嘴也不闲着。

    “闭嘴，小吉！”被称为一户的壮年鬼提着灯笼，打断了年轻鬼口无遮拦的话。无限城是他们的禁忌，绝对不能在外面说出来。

    似乎被压抑的气氛感染，三个鬼巡逻的速度变快了许多。一户心情沉重，最近几天鬼杀队疯了一样到处搜集无限城线索，如果发现附近有人出没，他们必须立即将其杀死，并且向鸣女大人汇情况。

    哒——

    一个不属于他们的脚步声响起，一户陡然一惊，左手提着灯笼，右手拔出太刀，在寂静的夜里朝四周扫视，大吼道：“是谁！出来！”

    “你们刚才在说无限城吧？”冰冷刺骨的女声传入耳膜，在苍白的月光下异常清晰。

    一户冷汗都吓出来了，这女人比鬼还可怕！摇晃的灯笼照向对方，一个身材非常突出的女人拿着把日轮刀正在缓缓逼近，无形的杀气笼罩在三鬼头上，将他们吓得连连后退。

    “不说也没关系，我有办法把它找出来。”萨姆依毫无感情波动的说完这句话，高举太刀指向天空。

    “你是鬼杀队的剑士？区区人类而已，看我们兄弟把你吃掉！”年轻的鬼为他的冲动付出代价，刚摆出前冲的姿势，就被萨姆依陡然靠近的一剑削去半个头颅。

    “你！黑死牟大人不会放过你的！”另一名瘦高鬼色厉内荏的喊着，脚步趔趄的向后跑。然后一个巨大的猫爪从天而降，一巴掌将他拍成肉酱。

    二尾猫又张开狰狞利齿，圆桌大的眼睛瞪着一户，冷酷的问道：“现在你想说了吗？”

    “就凭你这个怪物，也想挑战黑死牟大人？”一户大声质问，挥刀向猫又砍去，同时嘲讽道，“不知死活！”

    由木人被渺小的独角鬼的气势惊了一下，然后恼羞成怒的张口吐出火球，瞬间将其烧成灰烬。

    萨姆依走到跟前，看着地上燃烧的灰烬，“你上当了，他是求死才故意激你出手的。”

    “你不说你有办法找出无限城吗？”由木人呛声道。

    萨姆依再次将日轮刀举过头顶，精神力调动超能力，一道蓝色光柱冲天而起，宁静的夜空中，陡然出现一片蔚蓝光块，这些光块彼此拼凑，组成一把巨剑的雏形，然后光块破碎，露出里面的巨型青色达摩克利斯之剑。

    萨姆依是第四王权，青之王，能力是“分解重构”。从踏入这片土地开始，她就一直在用超能力扫描天空与大地，于是她发现了一个不合理的地方。

    天上的圆月与她来时看到的有一些不同，就像隔着一个凸透镜看东西一样，这里的月亮有些大了，也朦胧了一点。

    萨姆依的太刀猛然挥下，刀锋斩向圆月！

    由木人骇然抬头，就在此时，天空传来刺耳的摩擦声，并且越来越响亮。

    天空在颤抖，把周围搜寻无限城的鬼杀队与云隐忍者都吓了一跳，可是他们又看不出天空有什么明显的变化。云还是那么几朵，月亮也还是那个月亮。

    鬼杀队的悲鸣屿行冥突然抬起头，将耳朵对准天上。身为盲人的他，此时却对空间的变化感知的最为敏锐。

    “找到了，找到了！”

    以前困扰鬼杀队的无限城，害得他们只能被动等待黑死牟偷袭的无限城，一点点被剥去伪装，浮现在夜空之中！

