    一张长满头发的脸出现在韩思威的眼前。

    没有任何五官。

    全部都是黑色的头发。

    最诡异的是！

    那些黑色的长发上和女孩后面的头发一样。

    别着一个一摸一样的红色蝴蝶结！

    “啊”

    韩思威直接被这恐怖的一幕吓得发出了一声尖叫。

    飞快的扭头朝后跑去。

    踉踉跄跄的差点摔倒。

    【卧槽！真的是最强诅咒女！】

    【这尼玛正反面一个样！真吓人！】

    【这头发够茂盛的！一点都不秃！】

    【背面看迷死人！正面看吓死人！】

    【楼上的！你总结的很精辟。】

    ......

    站台上的众人听到韩思威的尖叫声后。

    纷纷扭头看向这里。

    诧异，惊恐的情绪顿时充斥在每个人的脸上。

    大家这才意识到。

    这站台上。

    竟然一直站着一个恐怖的诡异生物。

    眼看韩思威消失在自己的面前。

    最强诅咒女再次低下了头。

    看起来和正常人一模一样。

    不知道的还以为这是一名害羞的少女。

    就在这时。

    跑掉的韩思威忽然发出了一道撕心裂肺的叫声。

    众人连忙看去。

    只见韩思威的一条胳膊竟然从手指所在的部分冒出了一道有一道绿色的烟雾。

    紧接着，韩思威的手指头渐渐融化了。

    手指、手心、手掌、

    短短几秒钟。

    那绿色的烟雾便蔓延到了韩思威的手腕上。

    当然。

    他的手腕也开始融化。

    “滴答...滴答...”

    一滴滴血水不断的在落在地上。

    形成了一朵巨大的血花。

    猩红的颜色让人感到一阵恐惧。

    剧烈的疼痛使得韩思威的清秀的面容变的无比狰狞扭曲。

    他浑身青筋暴起。

    冷汗瞬间将韩思威浑身上下都浸湿了。

    他的眼睛中充满了红血丝。

    像是一只受伤的野兽。

    不停地哀嚎着。

    然而。

    他的手臂还在不断的融化着。

    全部变成了一滩又一滩的血水。

    【卧槽！这就是最强诅咒女的诅咒能力吗？】

    【也太强了吧！都没有任何直接接触就诅咒成功了！】

    【我靠！这绝对是这场考验的最大boss！】

    【这场考验开始了？我怎么没看到啸帅？】

    【估计玩家还没到齐！这应该是最强诅咒女给那韩思维的小惩罚！】

    .......

    站台上的众人见状。

    神情纷纷变得有些凝重。

    一些胆小的女玩家眼睛中更是流露出惊恐的情绪。

    所有人都朝后退去。

    全部远离了最强诅咒女所在的位置。

    默契的空出了一个真空带。

    站台上还在不断的亮起刺眼的白光。

    一些玩家从白光中走出来后。

    就看到韩思威痛苦挣扎的一幕。

    只见韩思威的整个右臂完全都消失不见了。

    而在他的脚底下则是好几摊猩红的血水。

    这些玩家顿时满脸疑惑。

    甚至还有一丝丝恐惧流露出来。

    众人不明白到底发生了什么。

    难道考验已经开始了？

    “这是怎么了？”

    一名刚刚出现在站台上的中年男人小声问着身旁的玩家。

    他一出来便看到这样的画面。

    实在是有点不解。

    那名玩家看了他一眼，悄悄说道：

    “他被诡异生物伤害了。”

    中年男人闻言，惊呼道：

    “诡异生物？”

    那些刚刚出现的玩家纷纷将目光转向了这里。

    眼神中满是诧异。

    难道刚才已经有诡异生物袭击了大家？

    【卧槽！这些玩家竟然不知道这是最强诅咒女？】

    【可能这些玩家的级别不够！没遇到过！】

    【大家估计都蒙了！】

    【啸帅怎么还不出来！】

    【啸帅难道不在这一关卡？不应该啊！】

    ......

    那名玩家见这名中年男人竟然这么大声。

    顿时满脸惊恐。

    连忙将食指放到嘴边。

    做出了一个噤声的动作。

    悄悄说道：

    “你小点声！”

    中年男人见状，看向四周。

    发现没有任何异常。

    不禁感到一丝疑惑。

    再次问道：

    “诡异生物在那里？”

    “是已经解决完了吗？”

    其他刚刚出现在站台上的玩家。

    更是将注意力全部放到了中年男人和他身旁的对话上。

    他们也很想知道。

    怎么人还没到齐。

    诡异生物变出现了。

    难道游戏规有变？

    众人猜测道。

    更是竖起耳朵仔细的听着那名玩家的回答。

    那名玩家见状，朝着黑裙女孩所在的方向努了努嘴。

    中年男人见状，将目光转到了黑裙女孩身上。

    “没什么异常啊。”

    他心中暗道。

    随后他再次扭头看向身边的玩家。

    想要问的仔细一点。

    谁知道。

    那名玩家竟然走开了。

    就在这时。

    站台上再次亮起几道刺眼的白光。

    几名身影从白光中缓缓走了出来。

    其中一名穿着黑色卫衣的男人虽然长得十分帅气。

    但是却给人一种超级普通的感觉。

    要是扔到人堆里。

    肯定不会有人注意到他。

    【卧槽！啸帅出现了！】

    【靠！好激动！】

    【哪个是王啸啊？】

    【黑卫衣的那个！那么帅你还看不出来？】

    【什么？那么普通？】

    【就是！也太不起眼了吧？】

    直播间的那些慕名而来的观众们顿时感到十分失望！

    他们还以为王啸光气质就能够脱颖而出！

    谁曾想竟然是那么一个平平无奇的人。

    虽然长得还可以。

    但是却和众人想象中光彩夺目的样子相差太多了！

    王啸的一些老粉看到这些弹幕后。

    顿时怒了！

    全部开始疯狂地刷屏。

    为王啸解释。

    【你们懂什么！这叫低调！】

    【大道至简！返璞归真都没听说过？】

    【实力才是硬道理！】

    【一会你们就知道啸神的魅力所在了】

    ......

    众人不知道。

    王啸之所以看起来这么平平无奇。

    是因为他专门佩戴了黄金完美级的无垠面具，戴上后可遮盖一切气息，使得玩家变的平平无奇，让人忽视玩家的存在。

    这时之前王啸和九尾狐族神秘商人交换所得的。

    一直都在他的储物手环中放着。

    他整理的时候才想起来自己还有这样一件道具。

    于是为了低调一些的王啸毫不犹豫的就选择了佩戴这件无垠面具。

    就是他也没有想到这件道具的作用竟然这么明显！

    刚刚来到站台，王啸便微微皱眉。

    “怎么这么浓的血腥味？”

    他心中暗道。

