
　　“破解？你说的轻松，即便是当年我全盛时期，也只能凭借实力强行破除，也谈不上去破解。”

　　罗修摇了摇头，传说中的苍天创造的封禁阵法，又岂会是那么容易破解的。

　　也幸亏那布阵之人只是一个八等神魔，如果是完整巅峰的苍天神罚锁命大阵，即便是他当年实力最顶峰的时候，也未必能够将卡迪斯拉尔解救出来。

　　听了这话，卡迪斯拉尔顿时有些失望，耸拉着脑袋，一脸委屈，瓮声瓮气的道：“难道主人你忍心看我老死在这里吗？”

　　“办法也不是没有，但现在不行，我现在的修为只是刚刚踏入三等神魔而已。”罗修笑着说道。

　　“真的？主人你有办法？”卡迪斯拉尔又重新燃起了希望，变得兴奋起来。

　　他很清楚自己的主人不会说谎，他既然说有办法，那就绝对有办法。

　　“等我的修为达到四等神魔的境界，应该可以让你从这里离开一段时间，但要完全破解这座大阵对你本命的锁定，便需要我达到七等神魔之后了。”罗修如此说道。

　　七等神魔破解一个八等神魔布置的苍天神罚锁命大阵，这本身就已经是一件极其不可思议的事情，但卡迪斯拉尔却对此深信不疑，因为他知道自己的主人从来不会说大话。

　　而且不可思议，奇迹之类的事情，对于主人来说，却是家常便饭一样的正常。

　　如果换成是前世太上情，他绝对没有把握说出这样的话来，因为太上情虽然也精通阵法，但却也没有达到无所不能的地步。

　　但这一世就不一样了，他掌握了完整的阵卷传承，万千阵法界都起源于阵卷，哪怕是苍天所创造的阵法，也同样脱离不了阵卷的范畴和起源。

　　即便他现在只是神皇的境界，却也能够感受到这座苍天神罚锁命大阵的些许变化，能够推衍找寻出破解的办法，但以他的实力，就算是明知道破解的办法，但也做不到。

　　与卡迪斯拉尔之间，罗修进行了一次长谈，这尊巨人被封困的时间太长了，几乎成了一个话唠，大概是很久没有跟外界有所交流的缘故。

　　“好了，拉尔，我也该离开了，如果你想尽早离开这里的话，就把你收藏的一些东西拿出来，尽快让我达到四等神魔的修为吧。”M.23sk.com

　　三日之后，罗修缓缓的起身说道。

　　卡迪斯拉尔很不情愿他这么早就离开，但听到自己将来可以离开，他也只能将挽留的话咽回肚子里。

　　只见他大手一挥，一大堆的各种材料，宝物就堆积成了一座山，漫长岁月来，也曾有许多其他的强者来到这里，那些人都无法从苍天神罚锁命大阵中走出去，当卡迪斯拉尔醒来之后，那些强者也都成了他腹中之餐，打了牙祭。

　　被卡迪斯拉尔吃掉的强者，不乏神帝级的存在，这些材料宝物的价值很惊人，堪比一座圣地的底蕴宝库了。

　　罗修也不客气，挥手就收了起来，他最缺少的就是资源，虽然有些东西自己用不到，但也可以用来换取成自己所需的东西，反正卡迪斯拉尔被困在这里，这些东西他也用不到。

　　“给我三滴你的精血。”罗修说道。

　　作为七等神魔级别的雷霆巨人，卡迪斯拉尔的精血中蕴藏有磅礴精纯的能量，其价值绝对要比七等神药更高。

　　不过精血这种东西，对于卡迪斯拉尔来说也是极其珍贵的东西，他与生俱来所掌握的是雷霆法则，但并不是生命法则，精血损耗之后，需要漫长岁月的沉淀才能恢复过来。

　　只是巨人的体魄强大，三滴精血的损耗不大，所以罗修才没有索要更多的精血。

　　“主人你要我的精血做什么？以你现在三等神魔的修为，也用不上啊。”虽然三滴精血损伤不到自己的根本，但卡迪斯拉尔还是有些不情愿。

　　“拉尔啊拉尔，你难道不想尽早从这里出去吗？三滴精血而已，难道比你获得自由更重要吗？”罗修的脸上挂着笑意，他相信卡迪斯拉尔会同意的。

　　果然，他说出这番话来之后，卡迪斯拉尔再不情愿，也只能忍痛咬牙，从体内逼出三滴精血。

　　以巨人的体魄，三滴精血便如罗修的脑袋大小了，在卡迪斯拉尔的凝练之下，化为了三颗青蓝色的丹丸，落在了罗修的手中。

　　这是精血所化的丹药，类似于精元丹，因为是精血凝聚而成，更是七等精元丹中的极品。

　　“好了拉尔，送我出去吧。”收起三滴精血所化的丹丸，罗修腾身一跃，落在了卡迪斯拉尔的肩膀上。

　　遥远的岁月前，他曾经是太上情的时候，就是这样站在卡迪斯拉尔的肩膀上，走遍了八大至尊界的各个角落。

　　他现在的修为太低，在苍天神罚锁命大阵内无法后退，也就无法出去，但卡迪斯拉尔却可以前往大阵的边缘，只是因为本命被大阵锁定，他不能走出去。

　　轰！

　　卡迪斯拉尔迈动脚步，大阵的封锁力量，被他强横的躯体冲破，他的身上蔓延出青蓝色的雷霆，撕裂一切阻挡，几个跨步，就来到了大阵的边缘地带。

　　“主人，你什么时候回来救我出去？”卡迪斯拉尔不舍的看着罗修。

　　“两百年之内，我必然达到四等神魔的境界，到时候就能暂时带你出去了。”罗修笑着说道。

　　“无尽岁月你都熬过来了，不差这两百年，你打个盹，也就过去了。”

　　听到自己最迟两百年内就能出去了，卡迪斯拉尔显得很兴奋，激动的大吼一声，震天动地。

　　“我会等着你的，主人！”

　　一双大手探出，卡迪斯拉尔撕裂了阵法封禁的力量，显现出一道门户。

　　“放心吧，我再回来的时候，就是带你离开之时。”罗修没有犹豫，身影化成虚影，瞬间就从撕开的阵法门户中飞了出去。

　　大阵封禁的力量消失，罗修从门户中飞出来之后，就感受到浑身变得轻松。

　　……

　　在天栌大世界的主星天栌星上，有很多城池，其中有一座城池，叫做云州城，这里山清水秀，星空元气浓郁，在城下有一条星空元脉，孕育了一方水土。

　　作为天栌大世界的主星，天栌星上的武道修炼者，整体水平都比较高，境界比较低的神魔，在这里想要生存，可谓极其的艰难。

　　姹紫嫣凭借罗修留给她的资源，在昆仑星界修炼了多年，当她的修为达到神王九重之后，她遇到了瓶颈，想要在下界突破到神皇境界，千难万阻。

　　最终她做出了一个决定，购买了虚空船的令牌，来到了天栌大世界。

　　因为她知道当年自己就是从天栌大世界被带到下界卖掉的，她很清楚如果罗修要营救太玄宗的那些人，也肯定会来到天栌大世界。

　　她没有在天栌大世界修炼过，所以并不清楚上界的残酷，直至他来到天栌星后，她才发现，在下界称王称霸的神王九重，在这里什么都不是。

　　为了求存，姹紫嫣加入了一个云州城的一个势力，因为她刚来到这里的时候，差点被人抓走，一旦被抓走的话，她的命运肯定会被当成炉鼎卖掉，而在这个时候，罗修可未必会再出现将她解救。

　　所幸的是，她的运气不差，被若水宗的一名长老救下，这名若水宗的长老是一名神皇，看她天赋还算不错，便让她加入了若水宗。

　　若水宗是云州城附近的势力，能够在天栌星立足，也算是根底不错。

　　在云州城内，若水宗也有一些产业，其中的一家丹药铺，便是姹紫嫣负责的地方。

　　此时此刻，在丹药铺的一个房间里，姹紫嫣的面前坐着两个人，一个是中年模样的美妇，一个是面无白须的男子。

　　这两人，是一对夫妇道侣，乃是若水宗的长老，其中那个中年美妇就是当初救下姹紫嫣的人，叫做云黛雪，她的道侣丈夫，叫做何东勋。

　　这几年来，姹紫嫣加入若水宗之后，这对伉俪对她照顾有加。

　　“紫嫣，难道你不再考虑考虑了吗？对方可是韩家的人，若水宗也顶着很大的压力。”云黛雪有些发愁的说道。

　　“云长老你就不要继续劝我了，我是绝对不会答应的，除非我死了，否则我是不可能嫁给一个我不喜欢的人。”姹紫嫣也很无奈，如果是别的事情，自己的救命恩人出面，她肯定会答应，但这种事情，她绝不可能松口。

　　“我也知道这件事情让你很为难，但韩家的那个人却指名道姓的非要你不可，否则的话这次天冥谷秘境的开启，只怕是没有我们若水宗的一个名额了。”何东勋叹了一口气说道。

　　“两位长老，紫嫣实在是对不起你们，也对不起若水宗，但若要让我嫁给那个人，我宁可去死。”姹紫嫣的态度很坚决。

　　她的话音刚刚落下，只听轰的一声巨响，房间的门被人强行轰开了，紧接着一道人影，瞬间就出现在了姹紫嫣的眼前。

　　“你就是姹紫嫣？”这出现的人影，是一个穿着绿裙的女子，神色倨傲清冷。

　　看到这个绿裙女人的出现，云黛雪和何东勋两位长老脸色大变，云黛雪连忙上前，道：“韩仙子，我们……”

　　“本宫没有问你，滚一边去！”

　　绿裙女子美眸中闪过一缕寒芒，抬手一挥，一片剑光汹涌扑出。

　　“小心！”

　　何东勋大惊失色，连忙飞身上前，他们夫妇都是神皇初期，但却联手也抵挡不住，瞬间就被轰飞了出去，身体撞击在丹药铺的墙壁上，墙壁裂开，他们夫妇也都嘴角溢血，脸色苍白，又惊又怒。

　　“你太过分了！”姹紫嫣大怒，她听到对方姓韩，哪里还不知道对方是奔着自己来的？

　　“过分？本宫还有更过分的！”

　　啪！

　　姹紫嫣根本就没有任何反应的机会，姓韩的绿裙女子，就直接一巴掌抽在了她的脸上，留下了一个鲜红的五指印。

　　“区区一个神王九重的贱婢，我弟弟看上你是你的造化，你还敢拒绝？谁给你的胆子？”

　　绿裙女子轻蔑的俯瞰着姹紫嫣，冷笑道：“你再敢说半个不字，我便把你丢到韩家的地牢里，那里暗无天日，恶臭熏天，被关押了数百上千的囚徒，我若将你的修为封禁丢进去，我想那些囚徒不光会玷污享受你的身体，还会一口一口的吃掉你的血肉！”

　　如此恶毒的话语和威胁，让姹紫嫣的内心愤怒无比，气的娇躯止不住的颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百三十二章 姹紫嫣的处境免费阅读。https://xs.23sk.com 