    元清静立于云海边缘，凝望着季月年发丝之间缭绕着的漆黑火焰，神魂罕见地有些震颤，喃喃道：“骨龄不过数百，竟有如此心境修为！若我没有看错的话，这漆黑火焰应是异变的心火！”

    其师承来历神异莫测，乃是西牛贺洲灵台方寸山的渊涧大圣亲自授法，虽然自幼在深山之中修持，可其眼界却是极高，如今季月年的通灵业火真正苏醒，让元清这里真正有了一丝惊骇之意。

    宿元地界诸人此时正头晕脑胀地应对着第二梯队生灵的疯狂轰杀，其中一人却陡然瞥见一道身影自漫天咒术玄光之中走了出来，忍不住如同见了鬼一般叫道：“那是什么东西！？”

    其身侧有一尊妖灵神色凝重，沉声道：“竟是那晗光妖城的季月年！他居然未死！”

    其言未落，便有一道乌黑火焰自他脚底灼烧而起，片刻之间便沾染至了全身！

    “这是什么！？”

    “何种火焰如此难缠？”

    “我的神魂！”

    “好痛！”

    八个宿元地界的生灵浑身上下皆是涌动着漆黑的业火，通灵业火甫一烧起，便径直漫入了其神魂之中，肆无忌惮地灼烧着生灵的神宫神海。

    十息。

    足足八尊妖孽天骄尽皆化作了一撮灰烬，宿元地界生灵尽灭。

    除却天穹之巅时不时轰落而下的血色光虹之外，云海之上已是一片静谧。

    无论是距离云阙最近的明光地界生灵、金圣宫之人以及北延地界诸人，还是陆续穿行而至的数百个第二梯队生灵，此时皆是停了下来，如同时光静止一般，惊骇至极地望着那道身着锦青云纹袍的身影。

    树境之外，朱紫妖国六大妖城，极北边陲数百地界，无数目光皆是望着季月年所在的光幕，震骇失声。

    宿元地界虽然属于极北边陲范围，实质上却是北俱芦洲北部的地界，其在摘霞道会之中的座次一直都位列前五，其中随便一尊妖孽天骄，都能够横扫数个道会之中的同阶生灵。

    八尊如此可怕的妖孽天骄，十息尽诛。

    云阙之上微妙无比的平衡之势，瞬间被彻底打破。

    明光地界的周景山率先回过神来，冷声道：“此子似乎忽然之间觉醒了不可思议的神通，实在太过可怕！我等必须先行联手将其诛杀，若是如此分散开来，根本无人是其敌手！”

    此言一出，顿时惊醒了诸多妖孽天骄，云海之上绝大多数生灵都死死盯着季月年，目中的惧畏与惊骇逐渐隐去，取而代之的则是冰冷彻骨的无匹杀意。

    季月年翻掌之间，凝聚出一柄霜白的落雪神剑，漆黑的业火缭绕而起，在炽白的剑尖之处吞吐着瑰美的玄黑焰光。

    “举目所至，皆是我敌。”

    喃喃之间，季月年修长苍白的手指紧紧持着落雪神剑，径直横斩出了一道雪白剑芒！

    黑白光影交映之下，瑰美的剑光撩起，直接湮灭了距离最近的数个生灵！

    愈加狂暴的罡风之中，季月年眸光冰冷，束发带早已消失不见，漆黑如瀑的长发在狂风之中翻扬而起，苍白的手掌掩藏在锦青袍袖之下，紧握着落雪神剑的剑柄。

    每走出一步，便斩出一剑。

    每一道黑白交映的剑芒斩出，便有数个生灵在业火灼烧之下神魂俱灭，轮回往生而去。

    数不清的咒法神通轰杀而来，数百生灵的法宝咒术铺天盖地席卷而至，季月年却根本不曾看上一眼。

    《显密妙通不陨身》催动至了极致，湛青玄光疯狂闪动，一刻不停地修复着季月年身上的可怕伤势。

    只是随着落在云海之上的生灵愈来愈多，其所承受的攻杀已经远远超过了极限，短短半柱香工夫，其身躯便足足崩灭了数十次之多，可每一次崩灭之后，那《般若心经》所凝聚的灿金神魂便会微微颤动，遥遥引动藏于阴月背面的离恨神力，在片刻之间便重塑了新的敕水神体。

    神魂之中的九瓣莲台道法之基疯狂运转，每一次玄气耗尽之时，《般若心经》之上便有一道金色光柱映照下来，瞬间便将其神魂玄气充盈至了巅峰。

    即便如此，季月年所面对的生灵还是愈来愈多，至了最后，已是被数之不尽的法宝神通围绕起来，寸步难行。

    季月年不知斩杀了多少个妖孽天骄，如今已经看不见四周的任何物事，眼前尽是迷离变幻的玄光光影，神宫之中的灿金神魂亦是逐渐黯淡下来，重塑身躯的速度越来越慢，似乎随时都会到达真正的极限。

    “我的真灵，应该经不起再一次重塑神魂了，一旦神魂崩灭，真灵极有可能在天地规则的束缚之下挣脱离恨的护持，下境轮回往生而去。”

    至了此时，季月年心中却是没有半点波澜，而是思考着另一件事。

    传闻，无量观世音菩萨尊者成道之前，曾耗费无数元会，徒步走遍天地之间的八荒四海，只为了寻找一卷经文。

    便是南海之畔，那礁石之上所篆刻的经文。

    《般若心经》。

    “果如是如是，乃真行深般若波罗蜜多时，乃真五蕴皆空时，不落我相人相众生相寿者相，名曰诸法空相……”

    季月年微微阖上双目，感应着自己有些黯淡的灿金神魂，一座浩瀚伟大的圣山虚影隐约显现出来。

    珞珈圣山。

    《渡灵佛咒》便是无量观世音菩萨尊者通读《般若心经》之后，所领悟而出的护道神通。

    《渡灵佛咒》第一道佛咒，名为“大慈悲咒”。

    第二道佛咒，名为“往生佛咒”。

    “第三道佛咒，”季月年睁开双目，冰冷的金光自瞳孔之中映照而出，“渡灵真咒。”

    雪白的云海被映成了灿金之色，超脱此境的力量弥漫而至，将一个又一个的生灵浸染成了细碎的金色光点。

    施展这道佛咒，季月年耗费的乃是珍贵至极的真灵本源。

    数息过后，普照云海的金光逐渐散去，季月年周围三百丈之处已是别无他物。

    足足数百个妖孽天骄连神魂带真灵尽皆碎裂成了灿金光点，消散而去。

    终于有一个生灵自方才的漫天金光之中惊醒过来，颤抖着指向季月年，嘶声叫道：“此人根本杀不死！”

    又有一尊妖孽天骄怔怔地望着仿佛毫发无伤的季月年，缓缓道：“此人可称极北边陲第一天骄。”

    云海之上的数千生灵陆续回过神来，看向季月年的目光之中多了一丝无法言明的恐惧。

    吼！

    极天之上的血红蛟龙摆尾盘旋，低吼一声，竟是不再洒下血红光虹，而是用一双硕大的灵目死死盯着季月年，眸光深处亦是露出了些许惧怕之意。

    瞳孔之中的金光缓缓散去，季月年在云海之上席地而坐，神魂气息已是衰弱无比。

