
（这段内容不太好断章，今天两章合一，所以晚上就没更新啦）

有次元行者这个能力，萧何和叶婉清的距离也不再是问题了，与此同时萧何也能以“应龙”的身份去处理一些其它问题。

当然这一切都是基于新的能力触发模式，发现触发器能以“声音”的形式来触发他的异能，这一点实在是非常关键。

不仅以后的任务，在异变者竞技上的能力触发也更方便了。

不过这种触发方式的持续时间较短，听到对方的声音后大概可以维持十五分钟的异能，说白了就是萧何“放松警惕”的时间。而解决问题也很简单，让这帮人每隔十分钟在耳机里点到一次即可。

但大部分情况，十五分钟都足够他解决问题了。

萧何原本打算每天和叶婉清腻歪着打发时间直到上门见岳父母，直到崔蔓一个电话找上门来，通知他有一个紧急任务。因此萧何用次元行者和叶婉清一起跳跃到特应部这边，准备了解一下本次任务的内容。

“你能在这事件开始之前发现次元行者的使用方法真是太好了。”看到萧何后，崔蔓顿时长松了口气，拍了拍他的肩膀，“赶紧过来吧，情况紧急。”

萧何和叶婉清来到了指挥部这边，听崔蔓介绍起情况来。

“其实本来是不想麻烦你过来的，这种小事按理来说不该由你来处理，但是……”崔蔓有些焦躁的把平板电脑上的画面递到萧何面前。

此时上面是一名三十来岁的年轻男子在公车上挟持了一群人质，他的身体变成了金属，对方的唯一要求，就是见到应龙本人。

“什么情况？是我狂热粉丝吗？”萧何有些惊讶的问。

“我们调查了这个人的情况。”崔蔓解释道，“他的名字叫冯文亮，女儿患有猫叫综合征。这是一种很罕见的疾病，是因为染色体缺失而导致的，患者能够活多久，取决于染色体缺失的量。我打探到的情报显示……他女儿可能活不到十岁，这大概就是原因。”

“那他女儿今年几岁了？”萧何试探着问，崔蔓叹了口气：“九岁了，再过几天就是她的十岁生日。这种基因层面的疾病是没法治愈的，目前所知唯一能救她的就只有……”

“奇迹因子。”萧何点了点头，“他也是为此而来的吧？”

说着，萧何转向了崔蔓问道：“蔓姐，该怎么办？”

“当然是阻止他了，没有别的办法。”崔蔓摇了摇头说，“你要明白，世界上是有很多这样的人的。如果你今天以这种方式被对方要挟了，那么从今往后你将面对的是无穷无尽的要挟，每个人都会效仿他用这种方法来要挟‘应龙’。你有多少血可以给这些患者？而且即便你救了他女儿，你损失的血可能会导致研究进度拖延好几个月。”

崔蔓耐心的劝诫道：“早一天研究出奇迹因子的人工合成方法，就能多救成千上万个人。在这个时候，我们必须把目光放长远，为更多人的未来考虑。”

“嗯……”萧何点了点头，找不到反驳的方法。确实，如果今天他在这里妥协，那明天将会出现成千上万个绝望的父亲母亲儿子女儿，以同样的方式来威胁他。

“所以，进去抓住他，救出人质，然后结束任务，就这样。”崔蔓点了点头说，面无表情，但却微微叹了口气，“其实我是不想让你来处理这种事的，我知道这会让你产生负罪感，但从对方的异能看来……说实话，除了你还真没有别人能迅速制住他。抱歉。”

叶婉清在旁一副欲言又止的模样，但最终还是闭嘴了，只是叹了口气。

“我知道了。”萧何点了点头，然后准备前往现场，“我需要靳少康或者秦伟泽中的一个，再加上张山给我当触发器就行。”

对方打是不可能打得过萧何的，但现在的任务是尽量确保人质平安无事的情况下将对方制服，这件事大概就真的只有萧何能做到了。

案发现场离指挥部并不远，萧何很快就飞到现场了。

“和他谈话，安抚他的情绪。”崔蔓在耳机里教导萧何应该如何谈判。

萧何应了一声，来到公交车的门前，向车上那名铁人开口道：“你找我，我来了。现在你可以放走这些人质了吗？快过年了，让大家过个好年吧？”

“那谁来让我们家过个好年？”冯文亮冷笑道，“别废话，给我上车。”

“按他的要求做，先让他稳定下来，释放人质再说。”崔蔓在耳机里指示道。

冯文亮站在人质中间，公交车里又太狭窄，萧何还真不好下手，至少得让他前面或者后面的人质离开才有机会。因此他来到了车上，看着面前的冯文亮：“我来了。”

萧何并不慌张，冯文亮的异能看起来应该是变成金属人，也就是单纯的物理攻击，以萧何现在的能力来说，对方是不可能敌得过他的，现在的重点是人质。

“你过来，到我面前来。”冯文亮不耐烦的说。

崔蔓在耳机里回道：“跟他谈判，让他放几个人质以表诚意。”

“我已经答应了你的一个要求，我觉得出于公平起见，你应该放几个人质以表诚意。”萧何向冯文亮劝道，冯文亮想了想，然后向自己面前的两个老人说，“老大爷，你带着大妈下车吧。抱歉，但我只是为了救我女儿，如果你站在我的立场上你也会这么做的。”

那大爷大妈闻言连忙站起身从车上冲了下去，身手矫健，比二十几岁的年轻人还快。

“继续和他聊天，让他把注意力放在你身上，然后尝试用他女儿来说服他释放人质自首。”崔蔓继续道，“如果说服不了就继续和他瞎唠，然后找机会制服他。”

“我知道你是为了你女儿，但是她不会希望你这么做的。”萧何劝道。

冯文亮冷哼一声说：“不管她希不希望我都要这么做，我问你，如果是你最爱的人，你会这么做吗？”

“……”萧何没回答，因为答案是“会”。

“现在，你过来。”冯文亮向萧何挥了挥手，“只要你和我握个手，我就把这些人都放了。”

“哦？”萧何顿时有些怀疑，对方的能力看起来并不是那么简单。

不过想了想，萧何还是上前伸出了手，因为这是一个很好的机会。

冯文亮是没有武器的，他自己就是武器，所以只要萧何能抓住他，就有机会制服他。

因此萧何来到冯文亮面前，伸出了手。冯文亮因为这会儿是金属人，萧何看不清他脸上的表情，但即便是这种模糊的五官，也能透出他脸上的悲伤。

“抱歉给大家添麻烦了，但我真的没有别的办法。”冯文亮说着，一把伸手握住了萧何的手腕处，他避开了萧何的手套，而是接触了萧何的皮肤。

就在他与萧何的手腕接触的瞬间，冯文亮身体表面的金属光泽就褪去了，恢复成了人类的身体。但是……他没有变成萧何之前看到的证件上的那个男人，而是变成了“萧何”。

萧何这才明白：这男人的能力不是变成金属人，而是从细胞层面上的复制！

稍微想一下，萧何就发现了冯文亮强大的地方，因为他不仅可以复制人类的细胞，甚至连无机物的分子结构都可以复制！

这个异能其实是相当强大的，就是……不知道能不能连异能也一起复制。

但第一时间，崔蔓那边已经慌了神，她焦急的说：“快！切断现场所有监控，确保今天的现场画面不会以任何形式流露出去！”接着崔蔓转向萧何叮咛道：“应龙，挡住他的脸，不要让任何人看到他！”

萧何这才回过神来：对方变成了他，但也只是人变了，衣物还是冯文亮原来的衣物，所以是没有戴上面具的状态，也就漏出了萧何原本的脸。

因此，萧何趁着对方抓住他的机会，使用了次元行走，周围景色闪动，下一刻他就带着冯文亮回到了作战指挥部这边。

冯文亮愣了愣，但他接着就从怀里掏出了一把刀。

“你冷静下来，有什么可以商量。”崔蔓上前试图稳住他。

但冯文亮只是冷笑一声，举起了手中的刀，表情异常平静：“帮我替我女儿道歉，告诉她，她爸爸很爱她。”

下一刻，他手起刀落，鲜血四溅。

冯文亮这一刀划在了他自己的手上，接着他连忙拿出一个玻璃瓶，将血接到瓶子里。但是紧接着他就发现自己的身体不受控制，以时光倒流的形式恢复到了出刀划伤自己的手臂之前。

他抬头看了看，萧何举起手正对准着他。

“你干什么！？”冯文亮气愤的说，“我又没打算让你出手！我自己来还不行吗！？”

“你这样不行的。”萧何淡淡的说，“采集的血样必须经过冷藏处理，你这样只会让血液里的奇迹因子失去活性。就算把你身上的血抽干也没用。更何况……”萧何皱眉狐疑的问：“你真的确定，你复制的我体内也有奇迹因子吗？”

“我确定。”冯文亮点了点头，“我的复制是从基因层面上的复制，如果复制的是糖尿病症患者，那我也会是患有糖尿病的状态，我试过了，所以我才出此下策。”

“你既然有这种异能，为什么不跟特应部合作？”崔蔓皱眉道：“你是异变者，如果选择与特应部合作，只要你能立功，即便你没有这种能力，特应部也会考虑优先给你一部分的奇迹因子来帮助你治疗自己的女儿。为什么要用这种鲁莽的方式来达成目的？”

“我女儿没有那么多时间了！”冯文亮捂着自己的脸绝望的说：“她最近的状态已经越来越差，医生说她可能活不到十岁的生日！而你们特应部的人只会让我做评估，然后等待上面的人审核！等你们审核完，她都死了！那还有什么意义！”

“但是只要注射了奇迹因子，她的症状就会好转的。真是个笨拙的男人啊……”崔蔓回道，然后叹了口气：“行了，我们会优先处理你女儿的病的。”

这之后就是麻烦的善后了，众人把冯文亮带回了特应部，对他展开一些调查和实验。

好消息是，冯文亮复制的“萧何”体内确实有奇迹因子，所以可以拿来治疗他女儿，或者用于研究，这和从萧何身上抽血的效果完全一样。

而坏消息是，冯文亮复制的只有身体、没有异能。换言之，他如果复制萧何，那只不过是相当于复制了一个体内有奇迹因子的LV1异变者而已。

当然，对冯文亮本人来说，他是完全可以救自己的女儿的。

虽然只能复制萧何的身体，但冯文亮的“复制”是可以复制为任何已知物质甚至是元素、粒子，他不仅可以变成铁人、石头人，甚至可以变成火人、水人，而在这些元素状态下他几乎对大部分攻击都无效，这也是他异能强大的地方。

“那么，来谈谈吧。”崔蔓在冯文亮对面坐下，翘起了美腿，“你知道自己今天造成了很大的社会危害吧？你的行为是很恶劣的，如果我们帮你解决了这件事，无疑是在鼓励其他人以类似的方法来要挟‘应龙’。”

“可是，我不需要应龙的血，我只要用我自己的血……”冯文亮解释道。

“但即便如此，你违法也是事实，你做好心理准备了吧？”崔蔓皱眉道，冯文亮点了点头：“我知道后果，我也不打算逃避。只要你把我的血交给我女儿，帮她治好她的病。”

“这点我可以答应你，但这个手术必须是秘密进行。”崔蔓抱着胳膊说，“考虑到你这次并没有造成任何实质上的人员伤亡，这之后我们可以给你和你的家人提供新的生活，但前提是你必须与特应部合作，根据你立下的功劳，我们会考虑给你减刑。”

“没问题！只要能治好我女儿，什么我都答应！”冯文亮急切的点头。

“但是，在那之前，我们会要求你先在关押异变者的地方住一段时间。”崔蔓补充了一句，“这是你违法的代价，不过我们会允许你的女儿和老婆来探视。”

“我知道了……”冯文亮爽快的同意了，崔蔓叹了口气：“来人，准备吧。”

这之后，他们就让冯文亮变成萧何并抽了血，然后带着这些血样制作奇迹因子，准备给冯文亮的女儿注射了。而冯文亮将由萧何亲自押送到监狱那边。

但是在转移冯文亮之前，他们给了他一段时间和他女儿还有老婆联系。

趁着这个机会，崔蔓也来到一旁和萧何单独聊了聊这件事，她表情凝重的问：“你知道我让他加入特应部的目的吗？”

“每个月双份的奇迹因子，能够加速奇迹因子的研究？”萧何试探着问。

“这是其中一点。”崔蔓点了点头，“还有第二点是因为我也想看看他能给你触发怎样的能力，他的异能毫无疑问是很厉害的。且不说有机物和无机物了，连火焰和电流这种元素都可以转化。这么厉害的异能，能给你触发怎样的异能呢？”

“嗯……”萧何沉吟着，崔蔓继续道：“而且他这个异能只要接触到就能发动，他本身也是一个很厉害的异变者，应该可以在异变者竞技上发挥出不错的成绩。但是……”

说到这，崔蔓皱起了眉头：“最关键的还是因为他看到了你的脸……他知道‘应龙’的长相了。这样一个人，要么就杀了他，要么就把他控制在我们手上。”

说完，崔蔓表情又轻松起来：“不过万幸的是我们有宇宙核心算法在，加上今天的信息封锁，国外势力永远无法搞到今天被拍到的画面。所以只要他不把你的长相曝光出去，那就永远不会暴露。现在，带他去监狱，然后去看看他给你触发的异能吧？”

萧何点了点头，然后带着冯文亮登上了前往监狱的直升机。

“抱歉……”在直升机上的时候，冯文亮情绪显得异常低落，他在萧何边上彻底萎蔫了下去，无精打采的道了个歉。

“算了，反正也没造成什么实质损失。”萧何不以为意，“如果是我，我也会做同样的事。也别太沮丧了，你人也不坏，好好表现，立个一两次功，以后就能以特应部的正式成员展开行动，到时候也就不用被关在监狱里了。”

“真的吗？”冯文亮扭头看着萧何，眼中泛起了一丝希望之光。

“以应龙的名义担保。”萧何回道，“更何况，监狱里没那么差，大家吃穿不愁，还有娱乐活动，又可以上网。你每天都可以在特应部的监视下与你女儿和老婆视频。”

“那就够了，够了……”冯文亮松了口气，“等她长大了会理解我的。”

不过萧何这会儿正在想另一件事：上次地震的时候，这帮渡鸦的家伙一个人也不给他面子，他可是还记着呢，这次看他不好好的教训他们一番？

直升机降落在监狱后，萧何带着冯文亮来到了监狱内部。

一进来，萧何就看到了在院子里自由活动的众“林天南”，于是笑着跟他们打了个招呼：“哟，大家好啊。不知道大家最近过得怎么样呢？”

现场的众人懒洋洋的瞥了他一眼，似乎没有挑战的欲望。

因为表现良好，目前岳峰已经从监狱里出去了，住进了特应部给他安排的住处。而秦伟泽和李雪现在还在这边，但等他们再立个几次功，应该就可以搬出去了。

萧何首先上前，来到了李雪和秦伟泽两人面前，拍了拍他们的肩膀：“你们上次做的很不错，辛苦了。”接着萧何瞟了一眼张山，温和的笑道：“虽然你不是主动愿意去的，但好歹也是给了我应龙一个面子。”

附近渡鸦的组员当时听着就有点不对劲了：这怎么好像是在论功行赏似的呢？那没有立功的他们岂不是……

好，铺垫完毕。萧何暗想着，随即来到了渡鸦组织的这群人面前，和颜悦色的笑道：“你们都是国外人，在这人生地不熟的。这马上也是咱们国家的新年了，我作为这里的典狱长，也应该关怀你们一下，让你们身在异乡也能感受到家乡的温暖。所以……”

说着，萧何顿了顿，然后向现场的众人张开了双手仿佛要拥抱他们一般：“我打算亲自指点各位如何使用自己的异能，让你们能变得更强，这样就可以早日打败我离开这里了。”

果然是这样啊！现场的众人忍不住暗想道：什么狗屁！分明就是找个借口吊打我们而已！

“不用了，典狱长大人。”丹尼吴微微一笑，“我们在这里过的非常舒适。”

丹尼吴是很清楚他们目前攻击萧何根本是徒劳的，因为目前他们队伍没有继续壮大，只有等待有新人加入之后，他们才有机会击败萧何。

“……”萧何沉默了一会儿，接着向丹尼吴举起手，一股无形的力量将他绑住了，然后将他拽到了自己的面前，“我们国家有句话叫‘生于忧患死于安乐’，太安乐的生活会让你走向灭亡的。”

说着，萧何松开了手，向丹尼吴笑道：“来，让我们一起‘生于忧患’吧。”

说完萧何不给丹尼吴拒绝的机会，直接向他发动了攻击。

丹尼吴内心里根本就不想打，可是萧何已经攻上来了，不打的话就只能挨打，在这种情况下人都是要反抗一下的，因此他举起手幻化出两把枪向萧何扣动了扳机。

萧何首先也打算尝试一下冯文亮给他触发的异能，因此使用了这个异能，他的手上也泛起了一阵蓝色光芒，然后向丹尼吴攻了上去。

渡鸦的人毕竟也算是立场一致，他们已经看出来萧何今天就是来跟他们算上次地震的账的，与其被逐个击破，还不如放手一搏。因此这会儿众人纷纷上前帮忙。

奥利佛和伊万兄弟两人一左一右向萧何迎了上来，伊万挡在萧何面前负责防御，而奥利佛则是从左侧的死角发动了攻击。

但是当萧何这一巴掌拍在伊万的手臂上……

“呜啊！”伊万捂着手臂发出了一声惨叫，就好像这一巴掌对他造成了巨大的伤害一般，但当他松手后，手臂上连一个巴掌印都没有。

伊万惊恐的后退，看着萧何：“你做了什么？”

其实萧何也不知道这个异能是怎么发挥的，但是他这一巴掌并没有用多大力气，因为原本是冲着丹尼吴过去的，如果太用力可能会把对方打死。

而这一巴掌以伊万的身体力量来说，根本没这么可怕……按理来说是这样。

“有那么痛吗？”萧何狐疑的看着伊万问道，估摸着应该是冯文亮给他触发的异能。

不过，仅仅靠这一击还没法判断异能的具体效果，所以萧何准备继续。而奥利佛这时候已经从后方的死角扑上来，一拳打在了萧何后心，随即抬脚踹在萧何膝盖后方，踢得萧何踉跄了一步，最后高高跃起，利用下落的势头将手肘狠狠击在萧何头顶。

这连续的几次攻击暂时压制住了萧何，见状其他人也是纷纷发动攻击，各式各样的异能蜂拥而上，子弹、岩石、利爪从四面八方一拥而上，瞬间将萧何的身形吞没了。

“喂！”一旁的冯文亮见状顿时有点急了：没有萧何，他就不能复制萧何的身体从而获得“奇迹因子”，万一今天提供的奇迹因子不足以治好他女儿，那事情就麻烦了。

“别担心。应龙是无敌的。”这时候，秦伟泽上前递给了冯文亮一个橘子，“来，吃个橘子吧。”

果不其然，现场的烟尘消散后，萧何在后方缓缓站起身，一只手拽住了刘宇飞伸过来的爪子。但这次萧何没有选择将这爪子吸收，而是举起手化作手刀一刀劈落，当时刘宇飞就握着自己的手惨叫起来，他后退两步坐倒在地，被斩断的地方没有再生。

“哦？”萧何顿时挑了挑眉头，突然有了个想法，于是上前抓住刘宇飞的脑袋将他举到半空中，发动了“接收”，将刘宇飞身上的古神给扯了出来。

“给我出去。”萧何挥手将体内的古神扔在地上，果然，古神身上被斩断的地方也没有恢复。

按理来说，古神的身体是可以自愈的，因为事实上古神只是一种精神体，也就是灵魂，就算被消灭了，下次还是继续召唤的时候还是完整状态，但这次的情况似乎不同。

“我明白了……”萧何差不多弄明白了冯文亮给自己触发的异能，如果他没猜错，这个异能应该是“灵魂鞭笞”，是针对敌人灵魂发动的攻击，所以才能伤到这“古神”，让它的身体无法再生，因为萧何伤到的是在别的位面的古神的“本体”。

也正是因为“灵魂鞭笞”的效果，伊万挨的那一巴掌才那么疼，攻击的是灵魂，自然无视肉体防御。

想到这，萧何突然来了点兴趣：如果用灵魂鞭笞的特效杀死了这古神，那这古神的本体应该也会死吧？如果是那样的话，刘宇飞下次就没法使用异能了，他也就变成了普通人。

“嘿嘿？”萧何不怀好意的扭头看了看刘宇飞，而刘宇飞只觉得一阵寒意扑面而来。

“要不要宰了这玩意呢？”萧何看着面前这古神暗想着，但这时候那古神这时候突然将身上的触手凝聚成一根尖锐的爪子，然后向它自己刺了下去……

这只狰狞的古神……居然在萧何面前自杀了！

“……”现场的众人都看呆了：这还是人吗？居然把古神吓得自杀了？

但只有萧何知道，古神是为了活命才选择自杀的，因为它自杀的话，死去的只是这个分身，而如果被萧何杀了，它的本体也会死。

“这货还挺聪明……”萧何暗想道，接着突然起了玩心，他举起手用灵魂锁链困住了面前的奥利佛，然后双手舞动，将灵魂锁链洒向现场的众人。

灵魂锁链的飞行速度很快，一般人是避不开的，尽管现场的人试图躲避，但他们还是被灵魂连在一起。众人顿时暗叫不妙：这下只要一个人受伤，其他人就都会受伤。

“灵魂锁链加上灵魂鞭笞……”萧何饶有兴趣的自语着，然后向面前的奥利佛攻了上去。这时候强尼的分身突然上前来挡住了萧何的拳头。

“这老小子……”萧何斜睨了一眼边上的强尼，“经验还是很丰富的嘛。”

这时候让人意外的事发生了，萧何的拳头虽然击中的是强尼的分身，但强尼自己也是痛苦的捂住了胸口。现场一阵惨叫，被灵魂锁链锁住的人纷纷捂住胸口。

萧何其实也有点意外，但很快他就明白了原因：强尼的分身也有强尼的灵魂碎片在，所以萧何只要用“灵魂鞭笞”杀掉强尼的分身，他就会永久少一个分身。

“我的手……”这时候，刘宇飞举起了手臂，他手上出现了一道划痕，像是很多年前的旧伤始终未愈，但那里正是萧何之前斩断他手臂上的触手时留下的伤痕。

这一刻，萧何顿时有点心惊：灵魂鞭笞这个能力，似乎比想象中要可怕的多。

因为伤势是刻在灵魂上的，被灵魂鞭笞攻击所造成的伤势永远都不会痊愈。

萧何猜测，之所以冯文亮给他触发了这个异能，是因为冯文亮可以变成纯粹的元素形态，在他那个形态之下萧何就可以靠“灵魂鞭笞”来击败对方。

但是……

“这能力太凶险了啊……不适合在异变者竞技上拿来使用。”萧何皱眉暗想道，不过只要合理使用，在不伤到敌人的前提下，这个能力还是可以变得比较有意思的。

这时候奥利弗趁着他发呆的机会，一拳向他面部打了过来，萧何不躲不闪，一巴掌拍在他手臂上。“啪！”的一声脆响，当时奥利佛就捂着手臂疼得吸了口凉气，而现场被灵魂链接连上的众人一起发出了一阵惨叫。

看着大家捂着自己的手臂惨叫的样子，萧何也觉得有些滑稽：这下知道该怎么教训这帮人了。

“投降了，投降了！”怕痛的萨拉齐连忙举起手向萧何求情，“应龙大哥，你知道我的，任何时候你需要我，我都会站出来！”

“哦？是吗？”萧何挑了挑眉头好奇的问，然后一把掐住了他胳膊上一块肉，质问道：“那上次地震，我让你们去帮忙的时候，你为什么没有站出来？”

“啊啊，痛痛痛！”萨拉齐疼得眼泪都出来了，其它被连上的人也是捂着手臂惨叫起来。以灵魂鞭笞的效果掐对方，是无视肉体防御的真实伤害。

“我错了我错了！”萨拉齐连忙喊道，“我上次没听懂您说的话？”

“狗屁吧？你现在中文说得挺流畅啊。”萧何加大了力度。

“是是是！对不起对不起！”萨拉齐疼得哭喊起来，“我上次就是怕我站出来了会显得不合群，我下次一定会给典狱长大人一个面子！任何时候，典狱长要找我，我都一定回应您！”

“嗯，不错。”萧何这才满意的点头，松开了萨拉齐：这家伙这段时间表现还是可以的，每次需要他来给自己触发次元行者异能的时候都是老老实实的，而且次元行者这个能力需求也很高，所以萧何决定给他个机会好了。

说完，萧何就解除了萨拉齐身上的灵魂锁链。萨拉齐松了口气，一个人躲到了一旁害怕的看着萧何。

“你果然只是因为上次地震我们没帮忙的事公报私仇吧？！什么指点我们异能！”安娜这时候不服气的说。

萧何闪电般的扭头盯住了她，安娜吓得后退了一步。

下一刻，萧何身形一闪，瞬间来到安娜身边，掐住了她的耳朵用英语回道：“你怎么能这么说我呢？真是坏孩子，坏孩子就要受到教训才行。”

“啊，啊——！”安娜捂着耳朵尖叫起来，“放手放手！”

其实萧何不知道的是，他的“灵魂鞭笞”是直接攻击对方的灵魂，那种刺痛感就好比是在直接进攻人类的痛觉神经，其疼痛感远比常规攻击强烈得多，所以这些经过专门的反审讯训练的雇佣兵都扛不住。

“你知道你控制重力的能力在上次地震的时候能起到多大帮助吗？”萧何向安娜训斥道，现在他也会说英语了，可以自由和这帮人交流，“但你却没有主动站出来，你让我很失望！”

“对不起对不起！”安娜疼得哭了起来，“下次我一定会做力所能及的事的。”

“嗯，明白就好。你是女人，我也不太为难你了。”萧何点了点头松开了安娜。

安娜也被从灵魂链接中放了出来，像个被父亲骂过的小姑娘似的，跪坐在地上捂着耳朵抽泣起来。当然，安娜被掐耳朵的时候，其他人一样疼得够呛。

“我、我知道错了！典狱长大人！”为了不继续吃苦头，萨伊德这时候主动站了出来。

“你错哪了？你说。”萧何掐住了他右边肩膀的斜方肌问，萨伊德疼得五官都皱到了一起，以一种无声的方式抽泣着：“我、我错在……我的能力可以控制岩石，上次地震，我可以帮上忙，但、但是我没有站出来……下次我一定注意……”

“嗯……这个总结还不错。”萧何满意的点了点头，松开萨伊德，把他也从灵魂锁链里放出来了。萨伊德坐在地上，捂着嘴发出了一阵女孩的哭声。

“太残忍了……”李雪苦着脸自语道，“折磨一个人的时候其它人都要被折磨，换言之认错得越晚被折磨的次数就越多……典狱长还是一如既往的可怕啊。”

一旁的张山则是一阵心悸：“还好我上次去了……”

“你、你这是刑讯折磨！”丹尼吴指着萧何怒斥道，“这是违反人道主义的！我要告你！”

“为什么？我只是掐了你一下。”萧何用大拇指和食指掐住了丹尼吴的虎口，“你的身体也没有留下伤口，不管是哪个国际组织都不会认为这是刑讯的。”

但是丹尼吴脸上的表情就好像硬生生吃下了一颗柠檬，痛苦、酸楚清晰的反应在了他的表情里，最难受的是其他人不需要通过他的表情也能感受到，因为他们这会儿都是“一根灵魂锁链上的蚂蚱”，谁的痛都是一样的痛。

他们现在也意识到了一件事：早认错早解脱。

“对不起对不起！”卡巴尔这时候捂着手上被掐到的地方上前来，“我的异能可以将无机物吸收到自己身上，上次地震是可以帮上忙的，但是我却没有站出来！”

“我、我是因为我的异能太可怕了，我怕吓到那些普通人啊！您请明鉴！”刘宇飞连忙冲到萧何面前狡辩着，“但如果您需要，下次我一定出手帮忙！”

“还有我！”瓦萨古也是连忙主动认错，他的异能是可以将身体机械化从而打出异常强力的攻击，“我的能力可以帮助清理道路的，但我当时只想着幸灾乐祸，是我太卑劣了！我以后一定以典狱长大人为榜样！”

接着能释放声波的卡巴尔将瓦萨古撞开，表情痛苦的说：“下次这种事请一定要让我去！我的声波能力不仅可以破坏墙壁，而且也可以通过声波定位来搜寻受困者！我！可以帮忙！”

现场的众人纷纷认错，只有奥利佛和伊万两兄弟以及强尼没有妥协。

“硬骨头，嗯？”萧何瞥了这三人一眼，但说实话他不讨厌这种硬气。

今天萧何过来的目的也已经达到了，他满意的点了点头，解除了众人的灵魂锁链：“行吧，既然你们都深刻意识到自己的错误了，那我也就不多说了。下次再有类似的事，希望你们能够主动站出来。立了功也能改善你们自己的生活，对不对？”

接着，萧何转向了冯文亮：“以后暂时就在这里生活吧，尽快立功，早点离开。”

冯文亮紧张的咽了口唾沫，然后点了点头。但从他的视角看，其实萧何也只是跟这帮人小打小闹了一番，不知道为什么这些人一大把年纪了还哭成这样……浑然不知自己就是这一切的罪魁祸首。

“最后一句话，”萧何转向现场的众人，“我，应龙，代表特应部，祝大家新春快乐，明年也请大家多多关照啦。”

这句“明年也请大家多多关照”听得现场的众人是心如死灰：这折磨什么时候才能是个头，也许是时候选择和特应部合作了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69692540"  chaptername="第167章：典狱长的新春祝福">加入书签</a>
</div>
