    西留斯等人正在游览这座岛屿的时候，岛屿的一侧突然传来了一声巨响。

    整座岛屿都在微微的震动，内河的河面上更是泛起了道道涟漪。

    “怎么回事？”

    杰克错愕的朝着震动传来的方向看了过去，但是浓密的森林遮挡了他的视线，他什么都看不到。

    “过去看看不就知道了。”

    西留斯当然知道发生了什么事情，如果没猜错的话，这大概就是开战的狼烟了。

    “布莱克，我们过去！”

    “这很简单。”

    布莱克轻轻点头，也没见他做了什么，天狼星号就已经陡然开始变换形态了。

    作为天狼星号的人造船精灵，布莱克和这艘船是完全绑定在一起的。

    在经过他的不断改造之后，他只需要念头一动就能够操控这艘船。

    天狼星号被布莱克增加了变形模块。

    这一次天狼星号并没有长出钻头，而是全身的两侧变出了履带。

    伴随着轰隆隆的巨大声响，天狼星号就像是一辆势不可挡的坦克一样，直接横冲直撞的上岸。

    大船碾碎了前方所有阻拦的树木，径直朝着岛屿更深处而去。

    一路上无论是娇小的野兽还是体型庞大的恐龙，所有的生物看着这轰隆隆前进的钢铁怪物都只能仓皇的逃窜躲避。

    当当当。

    随着西留斯海贼团的不断前进，他们突然听到了不间断的沉闷的声音。

    “有点像是刀剑碰撞的声音？”

    罗猜测道，“岛上除了我们之外还有别的人吗？”

    “声音有些太大了。”杰克补充道，“一般的兵器怕是无法发出这样的声音。”

    “我看看。”

    大和眉头微微一皱，见闻色霸气已经迅速扩散开去。

    前方的景象很快映入她的心中。

    “诶？那是！”

    大和瞪大了双眼，她的见闻色霸气很擅长细节层面的观察。

    但是这一次甚至根本用不着观察细节了。

    想要看到的东西一目了然。

    “怎么了吗大和？你发现了什么东西？”

    玛利亚问。

    因为大和的反应实在有些不太正常。

    已经根本用不着大和回答了，天狼星号又是往前撞倒了一片树木之后，前方出现了一片宽阔的空地。

    空地上并不是什么都没有，有两个家伙正在热情似火的搏斗着。

    “那是——”

    罗惊愕的瞪大了双眼。

    正在战斗的两个家伙，并不是普通人。

    倒不是说他们所展现出来的实力有多么惊人。

    事实上以罗早就已经被西留斯和大和所养刁的眼光来看，正在战斗的这两人实力也就这样，可能连他也打不过。

    但是这两个家伙本人实在是太惊人了。

    他们每一次跑动跳跃都让地面在震动，每一次挥舞兵器都会掀起一阵狂风。

    因为这两个家伙每一个都是身高二十多米的巨人。

    “哈哈哈哈！你差不多也该倒下了吧，老朋友！”

    “要这么说的是我，我才会是最终的胜利者啊，兄弟！”

    他们一边哈哈大笑着，一边奋力的挥舞着武器。

    当当当。

    长剑与巨斧的碰撞声，加上呼啸的狂风，让整座岛屿都躁动起来。

    “巨，巨人？？”

    贝波张大了嘴巴，“好巨大！”

    虽然这两个巨人的体型比起使用了能力的西留斯而言简直像是两个小孩子一样。

    但是西留斯那是恶魔果实能力，而这两人是天生的庞大体型。

    “是巨人族？”

    杰克也有些惊奇。

    不过比起贝波，他就要淡定的多了。

    巨人族也并不是没有见过。

    事实上新世界的巨人族雇佣兵还是挺多的。

    对于普通人而言，巨人们的确是强大的难以想象，生来就是他们无法触及到的强者。

    但是对于真正的强者而言，巨人们却又算不得什么了。

    “不过，”杰克又有些诧异的皱着眉头，“怎么感觉这两个家伙有些眼熟？”

    正在搏斗的两位巨人一人身材要肥胖一些，蓄着茶色的络腮胡。

    另一个家伙更显高瘦，留着非常长的黑色胡须。

    “青鬼东利，赤鬼布洛基，”

    布莱克平静的道，“一百年起名震世界的巨兵海贼团的两位船长。”

    杰克恍然，“原来是他们，我还以为他们早就已经死掉了。”

    一百年前的巨兵海贼团也不是什么籍籍无名的存在。

    要知道早在那个年代，巨兵海贼团的这两位船长悬赏金就已经到了一亿贝利。

    即使他们已经销声匿迹了这么多年，但是依然活在人们的回忆之中。

    “难不成这一百年之间，他们一直在这里？”

    杰克很错愕，他根本搞不懂，这到底是因为什么情同手足的巨兵海贼团两位船长会反目，在这座籍籍无名的岛屿上进行换日持久的战斗。

    西留斯轻笑着。

    他当然是知道这是因为什么的。

    因为一个很令人想笑的原因。

    巨人们的战斗持续了很久，但是他们的实力太过于接近。

    而且在经过长达百年的争斗之后，双方对于彼此的招数都太过于熟悉。

    他们的战斗根本分不出高下，一直都是势均力敌。

    直到两人都气喘吁吁之后，才都默契的停手。

    “哈哈哈哈，这一次果然还是平手啊，布洛基，你这家伙也顽强的过分了吧！”

    有着长长胡须的巨人，青鬼东利用剑支撑着身体，气喘吁吁的大笑。

    “这是老子想说的话，你这混蛋。”

    胖子，赤鬼布洛基一屁股坐在了地上，同样哈哈大笑着。

    然后，两名巨人同时扭过头来，看向了站在一边静静的看着他们的西留斯一伙人。

    “哈哈哈哈，这个一层不变的岛上，今天居然久违的来了客人！”

    东利大笑着道。

    “这可真是一件值得庆贺的事情！”

    布洛基看着西留斯，大声道，“喂，少年，有酒吗？”

    西留斯嘴角勾了起来，真是有趣的人啊。

    他笑着大声道，“当然了，要来开宴会吗！”

    两名巨人对视一眼，然后同时大笑着道，

    “那当然是求之不得啊！”

    于是，宴会就要开始了。

    “已经有些搞不清楚自来熟的到底是谁了。”

    杰克看着正在和两名巨人攀谈的西留斯，颇是有些无奈的道。

    这应该是第一次见面才对吧？

