    去洛杉矶待三天，方饮落地时是上午， 来接他的人与他差不多岁数， 是个五官深邃的混血， 让方饮叫他Nelly。

    Nelly热情好客会讲中文， 但分不清平翘。两人吃了顿饭的工夫， 方饮已经被他影响得舌头不受控制了，感觉浑身不对劲。

    “听嗦，你胃不好？”Nelly道。

    方饮点点头：“四的。”

    他的行李交由别人带去了卧室，他吃完饭，被Nelly领去灵堂。外面阳光正好，他们穿过后花园时，自动喷洒水的设备坏了，溅了他们俩一身。

    Nelly骂了句脏话， 用手潦草地拍了拍自己湿透的袖子，问方饮：“你咋样？”

    方饮不懂他这是从哪里学过来的口音， 哭笑不得道：“没四……事！”

    他特意穿了一身黑色西装， 领带是低调的蓝灰色。脸被这打扮衬得更加面无血色，整个人看着虚弱瘦削，有种不堪一击的阴郁的感觉。

    但走起路来步伐利落，路过挂满花藤的走廊会抬头张望， 这些小细节又让他显得生动活泼， 并且会觉得他并不成熟。

    还是个心浮气躁，喜欢阳光和花草的少年人而已。

    推门而入，灵堂里全是来宾， 还有念经烧香的人。这位素未谋面的表舅来到大洋彼岸打拼了二十多年，客死外地，最后在带有故乡味道的腾腾烟雾和呢喃里，走完人间最后一步。

    方饮以前没参加过葬礼，拘谨地坐到了第一排的长椅上。没玩手机，也不和其余宾客攀谈，就好奇地盯着念经的老奶奶们。

    有人注意到了他，问他的身份，Nelly介绍着，说是许久没见的亲戚，他爸爸的遗愿是可以见到曾经的亲友，所以费劲把人请来了。

    方饮干笑，曾经的亲友该是妈妈和外公外婆，可惜妈妈没空，外公外婆年事已高，不适合出远门。

    “表舅信佛？”方饮问Nelly。

    Nelly点点头：“很信。”

    葬礼过程不算太顺利，他表舅在病重时给儿子们列了一堆亲戚名单，没划分好遗产就咽气了。

    他是闭上了眼，可在世的五个儿子和两个女儿闹翻了天，抬着棺材的半路上都险些大打出手。方饮原先坐在第一排，位于凑热闹的绝佳位置，由于实在受不了那份聒噪，默默移到了最后一排。

    他移位置后没多久，吵到眼红的Nelly朝他兄长扔了瓶子，瓶子砸在第一排的长椅上。方饮见玻璃瓶子狠狠碎在自己本来坐的地方，有种侥幸留一命的感觉。

    “这些亲戚都是我一个个叫来的，爸的事情上，不是我出力最多？”Nelly大声嚷嚷。

    “你他妈打通电话就是出力多了？他瘫在床上时，每天照顾他的人是我！”

    “不是医生和护工吗？”

    表姐强势插嘴：“别吵了，让爸清净一点行不行！为那么点遗产叽叽喳喳的，丢人不丢人！”

    方饮为难地扶着额头，来宾们上前劝架，而他默默打开手机，收到陆青折发来的消息。

    此刻国内是凌晨，陆青折问方饮顺不顺利。

    方饮觉得在葬礼上录像不太礼貌，回复：上演家产争夺战，一时半会结束不了。你怎么还没睡？

    [陆青折]：刚做完作业。

    到底真做作业，还是假做作业，这就不能确定了。方饮看看屏幕里的陆青折，再瞧瞧面前大打出手的那群亲戚，心说，清冷也有清冷的好处，毕竟能控制自己，而很多人都是不懂收敛的。

    混乱的脏话侮辱和争斗持续了好一会，终于被制止住。抬着棺材的这几个兄弟姐妹脸上纷纷挂彩，冷着脸送他们的爸爸去墓地。

    离开灵堂，方饮站在草坪上，给陆青折打了一通电话。陆青折那边黑漆漆一片，方饮举着手机说：“天啊，我男朋友怎么黑得和四周融为一体了？”

    陆青折用书本遮着镜头，解释：“我不太习惯打视频。”

    他那边有室友踩着拖鞋的走动声，声音离得很远，大概是在浴室那儿。听到陆青折这么说，遥遥地传来一句：“和女朋友打电话呢？！哎呀，老刘走早了，不然不是抓了个正着！”

    在医院门口回复完那位女同学以后，陆青折谈恋爱的消息很快传开来，不少同学拿他插科打诨，他倒是无所谓这些，但方饮察觉到后，小心翼翼地问：“是不是好多人都知道你那个……”

    “嗯，不过不清楚具体的。”陆青折起身去了走廊，随之拿下了书本，画面显示的是后置镜头，一双骨节分明的手慢慢推开了门。

    方饮道：“喔，你有没有觉得烦？”

    “烦？”陆青折问，“确实，大家都以为我对象是同院同学，各种乱猜，其实我见也见不到他，是挺烦的。”

    方饮脸上一热，轻轻地笑了下：“那你和同学们关系很好啊？”

    陆青折道：“还行。”

    “高中的时候，你从来不参加春游秋游，文艺晚会和运动会看也不看，班里一个好朋友都没有，我还以为你……”方饮话说到一半，被Nelly叫了一声，他该上车了，匆匆挂掉视频。

    方饮坐在商务车的后排，给陆青折说：别烦，早点睡觉！睡不着可以帮我把作业写了哈哈哈哈，我愿意和你分享。

    陆青折冷酷地回复他：自己的作业自己做。

    去墓地的车程要一个多小时，方饮刚出院就来到这里，人还没彻底恢复，再经过这么一番折腾，在车上安静地睡着了。

    在来之前，方饮和那位被陆青折误以为是自己前男友的小混混打过招呼，小混混已然发福成大混混，拍着啤酒肚说：“威哥罩你！”

    年威在他来的前一天，从纽约抵达洛杉矶，等在墓地附近，打算方饮一完事，就带方饮出去玩。

    接人的时候，年威派头十足，戴了副墨镜，把他的小眼睛给遮住了，叼了一根香烟，从口袋里掏出一张名片递给Nelly。边上是位金发碧眼的美女，笑着挽住年威的胳膊。

    和方饮表舅家的人客套了一圈，年威成功把方饮给捞走，并且答应第二天下午把方饮给送回来，赶上Nelly家全家聚餐。

    前脚还和Nelly他们笑嘻嘻的，转身上了吉普车，砰的一声关上门，他把烟头摁在车内的烟灰缸上，道：“我勒个草，你亲戚笑得比你妈还虚情假意！让我想起那年大年初一，你妈登门拜访，张口就是问我期末分数。”

    “你天天把我拐去你家打游戏，害得我寒假作业动也没动。她还寻仇呢！”方饮道，“我靠你这脸，我真的不习惯。敢问您这一年多，胖了有三十斤吧？”

    “还不是因为这里滋润人？听说你前段时间吐血，照我说，你就别在A大了，转学来这里，明年夏天你也这体型。中午吞热狗，晚上啃汉堡的，不胖才怪了。”

    方饮坐在后面，年威的女朋友在副驾驶座上，闻言转身打量了下方饮：“他看起来好嫩，你们真的同岁吗？”

    方饮对此无话可说，年威不知道是不是被这里的纸醉金迷掏空了，看脸的话，真的沧桑到不像和方饮一个岁数的。

    听前面两个人互相打趣，方饮打开学校论坛，浏览了一下八卦版块。不出意外，讨论陆青折谈恋爱的帖子盖了好几楼。

    里面不乏有“别猜了就是我”“是我是我”的回复，方饮哭笑不得，跟着掺和，发了句：刚出B超室，孩子姓陆。

    “真的同岁。”年威道，“咦，小方你傻笑什么呢？”

    方饮抿起嘴：“没什么。”

    “带你去见见世面，大概要开六个小时的车，你可以先歇一会。”年威道。

    年威的女友说：“你朋友的样子，像是在冒粉红气泡。”

    “得了吧，小光棍一个。”年威哈哈大笑。

    方饮说：“正在谈呢。”

    年威的笑声戛然而止，猛踩一脚刹车，搞得方饮差点飞出去。方饮虚弱地歪在椅子上，无语了：“哥，我刚开始谈就异地恋，很惨的，你要我阴阳相隔才算数啊？”

    “什么时候的事儿？”年威道，“怎么也不发条动态之类的，什么动静也没有。”

    “别人问起来，我又不好说对象是谁，还没打算公开出柜呢！想来想去，干脆憋着最省心。”方饮说。

    年威早就知道方饮的性取向，这对他来说不算冲击太大，沉默了一会，说：“长什么样啊？靠谱吗？你这人太皮了，这方面最好当心点。可别没和人熟悉，两人就滚到床上去了，万一对方是个私生活乱七八糟的……”

    方饮给年威看陆青折的照片，年威犹犹豫豫地改口道：“他不是盲人吧？”

    要不是年威开车，方饮撩起袖子就要揍人了：“眼神好着呢！和我是高中同桌，大学校友！”

    他们一路开车直到拉斯维加斯，夜幕降临，这座城市的豪华建筑物陆陆续续亮起了灯光。年威的女友去购物，方饮和他先去了赌场，在牛排馆解决了晚饭。

    虽然胃出血给止住了，但方饮还在被吓唬住的状态里，不敢轻举妄动，让人给他熬了一碗粥，再煎了两个荷包蛋。

    “待会来几局？”方饮解开西装外套的扣子，下巴一扬，指着外面的牌桌，问。

    年威道：“今天不是让你来玩牌的，待会找到我女朋友，咱们还有别的安排呢。”

    他女友爱购物，找到人以后还要陪着再逛一会。年威对此不感兴趣，坐在休息椅上看女友挑衣服，女友拿来两件粉红色裙子，比画了下：“哪件好看？”

    年威答不上来，方饮接话：“都好看，非常适合你。”

    方饮过来这一趟，让他俩陪自己玩，也没送什么礼物，就刷卡帮年威的女友买了这两条裙子。他在账单上签着字，年威的女朋友问：“你要给你的男朋友买些什么吗？”

    方饮道：“想把这座商场搬给他，让威哥想想办法。”

    “要不你给自己也买两条，带回去穿给他看吧。”年威没办法。

    方饮道：“我穿这玩意给他看会吓到他的好吗？”

    “嘿，你这就不懂情趣了。”年威说完，问，“你俩不会只牵过手吧？”

    “那当然了，我那会躺在医院里，除了牵手能干什么？一出医院就被我妈发配到洛杉矶。”方饮道。

    话音一落，他补充：“这发展已经让我喜出望外了，最不好的预想是，他会……唔怎么说呢？连手该怎么摆都不知道。现在看来，我们之间气氛融洽，谢天谢地了。”

    “那么紧张呀？”年威的女朋友笑道。

    “我是真的很茫然，不知道该怎么过渡。”方饮道，“从同学过渡到情侣。”

    “确实可能会有这么一个阶段。”

    “突然看到他的时候，一下子忘了害怕哈哈哈哈，还是惊喜和开心占得比较多。很意外，居然没有我担心了很久的别扭感。”方饮说。

    那个女生道：“这就是你们俩的小默契吧。”

    年威的手上提着大包小包，已经拎不下了，方饮就帮忙拎着那两条裙子，走在这对情侣的后面。

    他回答：“还挺神奇的，说不上来，但让人想喊一句初恋万岁。”

    “留着嗓子，等下有的你喊的。”年威神神秘秘道。

    方饮兴致缺缺地掏出手机，说：“等下去看秀？我对这些表演没多大兴趣，不如放我回去睡觉，等到A大下课，我还想和陆青折聊一会。”

    “往后少说能再活六十年，要聊什么来不及聊。”年威不屑，“投你所好，带你去看猛男跳脱衣舞。”

    听到年威这么说，方饮先是差点一口气没喘上来，再战战兢兢地把东西揣回兜里，一脸求知若渴的表情，道：“什么？什么？什么男？什么舞？”

    年威把他拉上前去，看着前面闪闪发亮的灯牌，再展示着手上的三张门票。他道：“还聊吗？”

    方饮愣住了，觉得这里可真会玩：“我觉得要聊的事情不是很紧急，可、可以六十年后再说。”

    他检票后走进去，后知后觉感觉不对劲：“唔，我这样不好吧？”

    年威的女朋友拍拍他的肩膀，觉得他顾虑太多了：“那我岂不是更不好！”

    “不就是看秀吗？搞得你干什么了一样。”年威道。

    方饮沉思片刻，认为谈恋爱也得看片啊，他就是看了一场秀，没什么出格的。他点点头：“嗯嗯。”

    ·

    “你们也太他妈能玩了吧？去看脱衣舞秀？”纪映失声道，“男的女的？男的！你那么照顾方饮啊，靠，方饮这个小怂逼不行的，你这就是浪费钱好不好？应该带我去！”

    他快要轮到打饭了，把手机塞在口袋里，余光里扫到一抹熟悉的身影，急忙追上去，问：“苏未？你也来这吃饭？正好啊，我们可以凑一桌。”

    四人桌占了两个位子，纪映把自己碗里的两个鸡腿分给苏未一个：“上次实在对不起你。”

    苏未说了声“早就忘记了”，想把腿夹回去，纪映捂着自己的碗：“原谅我了就把它吃了。”

    没办法，苏未默默啃鸡腿。

    “欸，你最近是不是在奶茶店兼职？我同学说看到你了。”纪映搭讪，“别误会啊，是说你长得帅。”

    苏未无奈：“那让你同学多来买几杯奶茶吧，这家店正濒临倒闭，我快失业了。”

    最近这片区域开了很多奶茶店，在各式各样的连锁品牌的竞争压力下，这家平平无奇的店没什么生意。清闲归清闲，苏未不免为这家店的未来担忧起来。

    “行行行，你这推销能力，时时刻刻都把工作挂在心上，我觉得不该卖奶茶，该去卖酒啊！”纪映道，“一晚上能把你这学年的学费给挣到。”

    苏未笑笑：“你卖过？”

    纪映油嘴滑舌：“我买过。”

    他不和纪映打岔了，抓紧吃饭。纪映的手机保持着和年威通话的状态，继续搁在口袋里，没顾得上看年威的直播，低头往嘴里划饭。他比苏未时间更急，二十分钟以后要去参加一场比赛。

    把餐盘里的饭菜一扫而空，纪映抹了把嘴：“那下次见咯。”

    苏未和他摆摆手，手还没放下，就顺着纪映离开的方向，看到了陈从今和他的同伴。

    陈从今注意到了他，朝他笑了笑，走到他边上来，看着他盘子里的鸡腿骨头，青笋煮排骨，干锅肉，挑眉：“你吃五道菜？”

    “我饿。”苏未闷闷地说。

    陈从今低头看着他对面的位子，说：“刚刚在这里的人是你朋友吗？他手机掉在座位上了。”

    彼此知道名字，也算是朋友了吧。苏未这么想着，承认下来：“嗯，他那么粗心？我等下问问，帮忙还回去。”

    问纪映在哪儿还得绕一圈，需要先问方饮。苏未打开手机，给方饮留了个言。

    陈从今的同伴很眼熟，苏未很快反应过来，那人叫陆青折，坐在陈从今边上，自己的斜对面。陈从今把手机拿起来时不可避免地看到了屏幕，随即忍不住笑了两声，道：“要不你帮你朋友把手机关了吧……”

    手机声音很轻，从苏未的角度远远看过去，屏幕很暗。他百思不得其解陈从今在笑什么，接过手机定睛一看，几乎要把手机给扔出去。

    ……屏幕里秀肌肉的那群男人是什么鬼！

    苏未惊魂未定，似懂非懂，没能反应过来这是什么活动，反正耳根先红了。然后手机里传来一个男生的声音：“我就和方饮这么一说，和对象距离超过两个时区，就自动处于丧偶状态。看秀嘛，这不是拉斯维加斯特产吗！大老远的，可不能白跑一趟！”

    听这语气，方饮好像谈恋爱了。苏未脑袋里一团乱麻，觉得这个世界有些不对劲，抖着手指把手机屏幕给摁灭了。

    浑浑噩噩之中，苏未食不下咽，有点想向陈从今解释些什么，又不知道从何说起。

    等到抵达奶茶店，因为没接到生意，被迫开始自修，他对着书本发呆半晌，这才捶了捶自己的脑袋，心说，现在再澄清自己真的不是gay，这还来得及吗？

    他真的不是看肌肉男的那种人，和会看这种秀的人压根不熟。苏未欲哭无泪，甚至给自己的解释列了好几点理由。

    第一，和他接近的人里，大多数是兼职生，哪里有钱在这种地方消费。

    第二，唯一一个小阔少是他的室友，在他的多日相处之下，他觉得他室友是个正经人，绝不会进入这种场合。

    等等，刚才手机里的人是不是提到方饮了？苏未忽地想起来。

    但是方饮去的是洛杉矶，不是拉斯维加斯，怎么会参加完葬礼跑到那种地方去？就算是看秀吧，怎么看的是一条胳膊抵他两条粗的男人出演的秀……

    苏未越想越乱，这时候，方饮回复他了，讲清楚了纪映的寝室号，再开朗道：他怎么没头没脑的，该让他去肛肠科看看脑子了。

    [苏未]：你是不是在拉斯维加斯？方便接电话吗？

    [方饮]：方便啊，我边上没人。咦，你怎么知道我在这儿的？

    苏未要被刚才发生的事情给郁闷到爆炸了，打电话过去把来龙去脉给方饮详细地讲了一遍。

    方饮犹豫地问：“你斜对面是谁？”

    “说了对面陈从今呀，他边上是陆青折。”苏未道，“你之前没听清？那要不要我再讲一遍……”

    “不用不用，我听清楚了。”方饮说。

    苏未把这事说完，心情好了点，没那么烦闷了。摆在桌边的倍感烫手的那部纪映的手机忽然一亮，显示出消息。

    [方饮]：纪映，我杀了你。

