    容紫陌一怔，那到底是赵柔是雪灵国探子，叛变，所以雪灵国那边记仇，要来除掉她，还是这雪狼王生怕雪灵国皇上对赵柔心不死，怕将皇位传给她，所以前来杀她？

    容紫陌想了想，觉着这赵柔是探子还不叫可靠一些，这天底下的男人，尤其是一国之君，哪里就那么长情呢，会为了一个女人终身不娶？

    若真的是这样，当年赵柔为什么不肯跟着雪灵国皇帝走，却嫁给了容覃？

    “行了，我真的要走了，再晚了生意就黄了！”觅临风说道，生怕容紫陌再问起倾无隅的身份，急匆匆地离开。

    等容紫陌追出去，觅临风早已经不见了。

    容紫陌叹口气，真真假假，到底哪个是真相呢？

    此刻无倾城皇宫，慕江城随着安阳侯一起进宫面圣。

    倾无涯看了一眼慕江城，淡淡地问道：“慕小姐今年二十有二了吧？”

    慕江城脸色一下子涨红，赶紧跪在了地上给倾无涯磕头：“小女子的确是二十有二了！”

    “年纪是不小了，这些年苦了你了！”倾无涯淡淡地勾唇，眸色幽深，“你与辅政王的亲事也应该提上日程了！”

    慕江城一愣，眸色之中就是狂喜。

    皇上今日是怎么了？怎么主动提起她与辅政王的亲事？

    安阳侯也是一愣，立刻跪在地上给倾无涯磕头：“皇上英明，感谢皇上为小女做主！”

    “慕小姐与辅政王一起长大，当年这亲事说起来，还是父皇定下来的呢，只是因为世事难料，中间一下子就耽误了五六年，这些年也的确辛苦你们了！这样吧，朕现在就下旨让辅政王回宫，商谈与慕小姐的婚事！”倾无涯说道，让太监拟了圣旨。

    安阳侯与慕江城对望一眼，面上全是喜色。

    安阳侯与慕江城急匆匆地出了宫，待到安阳侯府之中，两人关上房门，这才一下子上前互相紧紧地抓住手。

    “爹爹，皇上怎么突然想通了？”慕江城激动地抓着安阳侯的手，她等了五年，终于等到这个时候了！

    安阳侯一开始十分兴奋，这会儿却慢慢地冷静下来了：“皇上只说让辅政王回来商量婚事，却没有直接下旨！”

    慕江城一怔，忍不住脱口而出：“是啊，既然皇上有意要促成这桩亲事，为什么不直接指婚？”

    安阳侯松开慕江城的手微微地皱眉：“这件事情得好好地想想。为父听闻皇上连下三道诏书要辅政王回来，可是辅政王都借故不回，难道皇上是想利用这件事情逼辅政王回来？”

    慕江城立刻摇头：“不可能，无隅能娶我欢喜还来不及，怎么会回来抗旨？”

    “如今辅政王的确是变心了不是吗？那个容紫陌可是一直在辅政王的身边！”安阳候说道。

    “无隅只是因为那两个孩子才容忍那两个女人的，爹爹可别忘记，倾哥哥的母妃还在我们手里呢，况且那两个孩子现在还不能让皇上知道，倾哥哥还有求于我们，不会对我那么无情的！”慕江城说道，手指却忍不住握紧。

