    五帝交织的意志天地，气运天塔与星空齐高，戮运之力汹涌，自每一枚气运符文中喷薄而出。

    一片又一片星河崩塌，群星黯淡，如萤火幻灭，而在这气运天塔下，一道看似微渺的身影，却仿佛成了这无垠星空一切光的起源，谁也无法忽视。

    昂！

    有苍茫的龙吟声响起，苏乞年震拳，战辉如龙，萦绕在虚幻的墨色天碑上，随即将那气运天塔震得生生弹起。

    什么戮运之力，气运天火，全都被这一拳截断，苏乞年挥动原始拳印，永恒战体与肉身诸天共鸣，在凝聚了肉身道果之后，精神世界与肉身诸天的契合，也转为了永恒战体与肉身诸天的交融，在跻身战帝领域之后，一下达至了两成之上。

    此刻，诸道之力浇灌封镇大星，苏乞年战帝拳锋上，那三寸天碑虚影，竟开始由虚化实，一股宏大的镇压之力，像是可以封镇万古诸天，霸道的拳势升腾，铛的一声，他将气运天塔砸得翻滚出去，纯白无瑕的塔身哀鸣，铭刻的无数气运符文随着这一拳盖落，大片地碎裂开来。

    五帝浑身剧震，神色动容，这位的拳力太强了，随着其跻身战帝领域，其在诸天路上，似乎也有了大的跃升，这一拳，简直霸道凌厉到了极点，即便身为大帝，也感到了那股窒息的拳压，令他们肌体灼烫，永恒道则都仿佛被压制，有了黯淡的迹象。

    “好强的封镇禁忌之力！”

    黑袍大帝眼角直跳，他们虽然执掌气运禁忌，但即便倚仗戮运天功，似乎也不及这位年轻的战帝对于封镇法的衍化，那股禁忌伟力太强了，简直拥有着镇压诸世一切的霸道，这位并无天功傍身，就不怕禁忌反噬吗？还是说，那位诸天禁忌离世之前，已经有了新的衍化，似乎与诸天路有关，但可惜即便身为大帝，他们也无法真正洞悉，毕竟无论是封镇禁忌，还是诸天路，人世间公认，前者属于锁天一脉独有，后者古往今来，也以这一脉成就最高。

    哐！

    又一击，苏乞年拳印盖落，咔嚓一声，那无瑕的天塔塔身，竟生出了狰狞的裂痕，有清晰的拳印驻留在了塔身之上，宛如三寸天碑的拓印。

    噗！

    五帝咳血，精神遭创，他们联手衍化的气运天塔，竟然都被这年轻的战帝拳印压制了，五帝相视一眼，瞳孔中皆浮现出同样的念头，搏杀激战到这一刻，他们已经没有了退路，年轻的战帝不会放任他们就此离去。

    哐！哐！哐！

    苏乞年拳印不断盖落，他气势高涨，战帝气机如天刀迸溅，在这片无垠星天上不断留下一道又一道晶莹的鸿沟，虽是五帝交织的精神世界，却密布了灼烫的战辉，对于五帝而言，这不得不说是一种讽刺。

    轰！

    不过第十拳，苏乞年迸发极境之力，整个帝拳都似乎燃烧了起来，璀璨战辉中，如墨的天碑介乎虚幻与真实之间，霸道无匹的镇压之力如远古天柱倾塌，将那气运天塔打爆，四分五裂，莹白的碎片飞射，伴着无数龟裂的气运符文，五帝面色苍白，但眸光却前所未有的凌厉起来，帝兵铿锵，无上锋芒吞吐，随即被五帝掷出。

    帝兵长鸣，那崩碎的气运天塔碎片，顿时被五口帝兵牵引，尽数没入其中，五口帝兵，分属于不同的兵器，随着气运长河奔涌的声响，竟无声间融化归一，一口纯白无瑕，铭刻有无数气运符文的长刀随之延伸，凝聚成型。

    这是……

    苏乞年凝神，这种变化有些出乎意料，五口帝兵归一，竟化成了一口长刀，锋芒内敛，根本无法感知分毫，但苏乞年却感到了一种强烈的危机感，哪怕是永恒战体，也隐隐背脊生寒，而前一口带来他如此感觉的帝兵，则是那身为人间十大凶兵之一的乱空戟。

    “传承帝兵！”苏乞年开口道。

    “不错，”黑袍大帝语气冷冽，“这就是我掘墓人一脉的传承帝兵，戮运天刀！”

    气运无定，戮运天刀也一分为六，自上古年间传承至今，只剩下了他们五帝手中的五口帝兵碎片，被历代大帝蕴养，哪怕不融合归一，也足以与寻常帝兵争锋，只是令他们这一脉一直感到遗憾的是，到了近古年间，一块戮运天刀碎片遗失，使天刀有缺，再也无法重现上古戮运锋芒。

    戮运天刀！

    苏乞年并不清楚，这口天刀到底预示着什么，但若是大师兄洛生，或者五大刑天等人在此，一定会悚然动容，因为这是上古蛮荒年间赫赫有名的凶兵，在蛮荒之初的那段岁月里，令道族也束手无策，执掌在历代戮运道人手中，传说中伐戮气运，诞生于气运长河中的绝世凶兵，直接或间接斩落在这口天刀下的诸族大帝，都不止双十之数。

    与之相比，当今浩瀚星空，诸族列举的所谓人间十大凶兵，就显得黯然失色，缺少那种历史的沉淀，战绩也远不能及。

    对于这口戮运天刀，苏乞年虽然一无所知，但他遵循永恒战体的反馈，这也是精气神的感知，最接近人体本真与生命本质的回应，他右手抬起，休命刀自神庭坠落掌心。

    “劫器！”

    黑袍大帝眸光一下炽盛起来，当初，就是这口劫器长刀，突如其来，措不及防下，将他立劈成两半，那伐戮气命的锋芒，与戮运天刀也有几分相同的气韵，但可惜，他们五帝推演过，这口劫器长刀，不可能是戮运天刀的最后一块碎片，更重要的是，戮运天刀并非劫器。

    但他们相信，戮运天刀不弱于劫器，更因为劫器从某种意义上而言，并非主杀伐。

    此刻，戮运天刀在星空中沉浮，纯白无瑕的刀身遥指苏乞年，那刀身无数气运符文虬结，竟像是勾勒出了一道又一道繁复而神秘的花纹，仔细看，那更像是气运长河溅起的一朵又一朵浪花，被铭刻在了刀身上。

    石质的休命刀入手，与过往不同，真正跻身战帝领域之后，苏乞年握住刀柄一刻起，可以清晰感受到刀身中沉寂的伟力，似乎在与他的永恒战体相呼应，共呼吸，随时等待着被永恒战血勾动，自沉寂中复苏。

    甚至他可以感到，在休命刀的更深处，还潜藏着更强的伟力，此前在乱空山上，就曾有所触动，可惜当时的他修为不足，自身底蕴有所欠缺，并不能驾驭。

    但现在的他，冥冥之中却有一种感应，他可以撬动那股伟力，哪怕并非是十成，也足以令休命刀迸发出超越过往的惊世锋芒，尤其是眼下，那口掘墓人一脉传承的戮运天刀锋芒悬顶，在苏乞年感来，初步复苏的休命锋芒，或许未必能够抵住。

    “戮运！”

    下一刻，掘墓人一脉的五方大帝口吐天音，露出前所未有的郑重之色，他们双手划动，衍化戮运天功中的御兵之法，与那口戮运天刀共振，勾动刀身潜藏的古老的戮运锋芒，这是他们掘墓人一脉最强的底蕴之一，亦是最强杀伐。

    吟！

    戮运天刀颤鸣，薄如蝉翼的刀身刹那间不知道震颤了几亿次，一缕炽白的刀光腾起，苏乞年毛骨悚然，像是被某种可怕而未知的事物盯上了，这股刀光与锋芒，与此前的五口帝兵，根本不可同日而语，比那口乱空戟还要更加可怕。

    苏乞年眉心生疼，那刀光不快，甚至可以清晰看到刀光划破星空的每一丝轨迹，但他永恒战体却像是要裂开了，每一寸肌体都如刀割，偏偏看不到一丝刀痕，但随着他勾动永恒战体，观照己身，却发现周身白茫茫一片，已满是刀痕。

    气运遭创了！

    苏乞年心神一震，没有半分感知，那刀光未至，无形的锋芒之气就伤及了他的气运，尤其是在他立地成圣之后，一颗命星吞入腹，寄托己身，想要磨灭他的气运，先要将他的战体彻底磨灭，但眼下，他永恒战体未伤，气命已有损。

    嗡！

    不等他有所动作，永恒战体与肉身诸天共鸣，那潜藏的，尚未耗尽的紫气琼浆汹涌而出，那气命之上，被无形锋芒割裂的刀痕，顿时以肉眼可见的速度愈合，那雄浑滂沱的紫气琼浆并未就此消退，而是附着在了气命之上，苏乞年观照己身，永恒战体仿佛披上了一件紫气天衣。

    叮！叮！当！当！

    有虚幻的火星迸溅，那是无形的锋芒落到身上，被紫气天衣阻隔，苏乞年心中生出一股明悟，这雄浑的气运眷顾，无论是来自近古人间，还是人界星空意志，抑或是诸天意志，都是一种纯粹至极的气运根源之力，此刻化作无形的天衣甲胄，当可为他抵消诸多厄运，乃至一切逆命伐运之力。

    下一刻，他出刀了！

    石质的休命刀腾起晶莹的战辉，那沉寂的伟力刹那复苏。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

