    五月开始了，时间仿佛被开了倍数，转眼就没了。

    现在依然是双倍月票哦，大家有保底月票的可以投一下。

    投一张就变两张，它又香又爽的~

    ———关于新书———

    新书《十万个氪金的理由》10号开始连载，还没有加收藏的，赶紧加一下哦。

    简介：

    灵琼为了赚点外快，入了游戏体验师的坑，累死累活没几个钱，打算干完最后一票就脱坑。

    结果坑没退成，反而入了更大的坑……

    灵琼：想当年我也每天在几百平的大床上醒来，我的100个执事正等着给我穿衣……

    系统：宿主醒醒！你一平米都没有。

    灵琼：呵！凡人就是嫉妒我的美貌，没办法，谁让我这么有钱。

    系统：宿主醒醒！看看你的余额！！你穷得馒头都吃不上。

    灵琼：曾经我也打遍天下无敌手，领略世间无敌的寂寞……

    系统：宿主醒醒！你先从地上起来！

    灵琼：我人见人爱，花见花开……

    系统：宿主醒醒！！你的美男要挂了！

    灵琼：扶我起来，我还能肝！

    ————抽奖————

    投月票就可以参与抽奖，有机会获得书币，记得在下方评论区留言哦~

