    

    秦问天问出这句话的时候，他甚至极为紧张，目光凝视着黑伯，迫切的想要知道某个答案，同时害怕知道另一个答案。

    “不知道。”黑伯吐出一道声音，使得秦问天目光一凝，不知道？

    “但是，他确实死过一次，但你父亲天纵奇才，那次，都没有能够夺走他的命，他活了下来，重修一世，至于如今，我也不知道他在哪里，是否还活着。”黑伯说道，秦问天内心震颤，死过一回，重修一世！

    “我曾在记忆中看到，父亲曾在一个强大的家族被围剿致死，被剥夺身体的一切，黑伯你所说的死过一回，是指那一回吗？”秦问天问道。

    “是的，看来你也看到了。”黑伯点头：“你父亲给了你记忆的话，可能这记忆中蕴藏他的两世之记忆，第一世的他绝世轻狂，放荡不羁，他可拱手让出一切，也能奋力搏杀天下，不过后来，他厌倦一切，想要离开，然而有人却不允许，一定要杀他，所有，才有了他的第二世。”

    “你父亲的第二世，沉稳平淡，没有了以往的绝世锋芒，他隐匿行踪在粒子世界修行成长，直到后来，他诞生了你，再后来，为了保护你，他们离开了，他不是不想看着你成长，但他要和你斩断联系，一切联系，这样，没有人知道你是谁，你是他的儿子，他要保护你。”

    黑伯缓缓开口，秦问天听得内心深受震动，他当然相信黑伯的话，他曾亲眼目睹秦远峰那一族的强大，父亲一人居住的宫殿，都堪比整各长青仙国的皇宫，雄伟威严，那一族的强者，简直不可想象，哪怕是重修一世，父亲依旧在危险之中，所以，选择斩断和他的联系，若他平庸，他此生都不会知道这一切，安安稳稳渡过一生。

    但黑伯不甘心，黑伯希望他杰出，希望他和他父亲秦远峰一样，生而非凡，天生放荡，敢战天下，哪怕是族中之王，我可以让你不与你争，但若要争，哪怕你是族中王我一样能击败你，只是，父亲秦远峰太过不羁，又无父无母，无人管束，不服家族，最终，强大的家族选择了那族中之王，而剥夺了秦远峰的一切，赐予了对方。

    “不仅是你们，哪怕是我们这些老家伙，其实当年都是你父亲的仆人，而且，我们都是改头换面，受过重创，算是半个废人，我们的存在，不会引人警觉，但即便如此，我们依旧低调行事，只是默默的在粒子世界的各个角落等着你，看着你一步步长大，而如今到了仙域，我们不会再出现了，因为同样要斩断和你的一切联系，在你没有足够的实力之前，你记得不要让他人知道你是秦远峰之子。”

    黑伯的话语使得秦问天无言，身为人子，竟也要隐瞒不让天下人知道吗，战战兢兢，这一切，皆因仇敌。

    “他们应该不在这片仙域世界吧？”秦问天问道。

    “当然不在，你父亲早已离开故土，甚至这片仙域都不敢停留，这一界，也曾有过你父亲的一些事迹，有人可能会知道他的存在，而你父亲的家族中人，他们能够横跨无尽世界，找到这里来，他们也派人来过，所以，即便仇人不在这片仙域，依旧不能让人知晓，如今世人即便调查你，知道的也只是你从粒子世界而成长，一路走到如今，你乃是孤儿，被楚国天雍城秦府养大，所以你姓秦。”

    黑伯缓缓道：“只是你的血脉之力可能会被人看出不凡，但若是不是那两族人亲眼看到你使用，谁也不知，青玄仙域，更无人能识，但你走出之后，血脉赐予你的能力，你尽量用得隐秘一些，或者少用，尤其是当你修为更强之后，血脉力量被彻底激发，特性会越发明显，现在还没有什么，但你要记住。”

    “恩。”秦问天点头，知道父亲重修一世，他心境相对轻松了些，虽然依旧无法确定生死，但至少，还是有很大希望活着的。

    “仇人，到底是在三十三天中的哪一片天，是什么家族？”秦问天问道。

    “在最强的那片天，极强的家族，你现在无需知道得太清楚，而等你走到哪一步之后，无需我告诉你，你自己就会知道的。”黑伯说道，秦问天心颤，最强的那片天吗，那里有多强？极强的家族，他记忆碎片中已经看到过那一族的恐怖。

    如今，他自身也有仙王境界，对实力强弱看得更加清楚，记忆碎片中的那一战，哪怕是仙帝人物在其中，也要刹那间灰飞烟灭。

    “那一族，为何要对付我父亲，当年那一战，我父亲击败了族中王，他们为何不选择父亲，我不明白。”秦问天带着强大的恨意，他虽未经历那一战，但亲眼目睹自己的父亲被人用强大无比的至宝抽干血脉、抽掉符骨、剥夺肉身，而法宝的另一端，竟然是那和父亲一起长大的族中王，父亲的一切被剥夺，被对方继承，这样残酷的刑罚，比直接诛杀更残忍百倍千万。

    他若有朝一日能踩踏天地，必血债血偿，父亲被剥夺的一切，他要让那一族来偿还。

    “这是你父亲最大的秘密，你父亲乃是家族嫡系一脉，他父母也是那一族的大人物，但却在一场征战中战死，你父亲从小成了孤儿，性格孤僻，不喜言语，由家族的长辈老人们守着他长大，将他视为那一脉的未来。”

    黑伯看着秦问天继续道：“你父亲也不负众望，他被送去家族嫡系后人培养之地，天资出众，生儿不凡，同时族中还有两位极为优秀之人，一个少年王，一个是你父亲暗恋的女子，他们三人位少年好友，只是后来对方两人走到了你一起，你父亲黯然神伤，送上祝福，离开家族外出闯荡，孤身一人，经历重重磨难，九死一生，磨练出一身傲骨，放荡不羁，也在外遇到你母亲，并且猛烈追求。”

    “同时，那族中之王辉煌无比，如日中天，同辈无人能比，被视为未来家族领袖继承者之一，被重点培养，他天生为王，耀眼无双，但他知道，能够与他争的只有一人，那就是你父亲，但你父亲根本无心家族权势，他完全脱离了家族而成长，甚至极少回族，两人互不干涉，那族中王不断成长，渐渐成为同代毋庸置疑的领袖，两人，仿佛不会再有什么交集。”

    “直到，传闻你父亲得到了一件至宝，天下无数人都想要得到，你父亲面临八方追杀，家族召他回去，他不回，他和你母亲双宿双飞，浪迹天下，行走各世界，洒脱不羁，无人能够管束，家族也不行，甚至隐匿行踪，直到有一天，那族中之王找到你父亲前来拜访，你父亲热心迎接，但对方有备而来，竟和你父亲开战，战败离开，不知回家族说了什么，随后，你父亲遭遇家族通缉。”

    “愤怒之下，你父亲一怒反出强大无比的家族，这样一来，更是激怒了那些老人们，他们从未见过如此放荡不羁的族人，派遣出诸强者追杀，然而皆都未果，甚至不少人被你父亲击伤，直到后来你母亲的家族也找来了，将你母亲带走。”

    “这一切，依旧没有结束，家族的追杀没有停止过，直到有一日，你父亲回去了，重回家族，这一脉的人很多人愿意追随，为你父亲正名，邀那族中之王堂堂正正一战，你父亲欲夺回他失去的，这一战，族中之王再次战败，但没想到，他们卑鄙无比，竟说你父亲借助的是那件得到的至宝，若是将至宝献给家族，将会造就更强的王，若是给那族中之王，那族中王将会比你父亲更强大十倍百倍。”

    “你父亲怎肯交出，自然又是一场惊天大战，看到追随自己的老人受伤甚至被杀，你父亲彻底被激怒，开始杀戮，这样一来，彻底激怒了家族掌权的老家伙，他们走出来了，联手对付你父亲，夺了你父亲的一世生命，并且将你父亲拥有的一切，都赐予了那族中王，虽然很多年未见，但已经可以想象，那族中王，如今必然已经强大到不可思议的地步，再没有人能影响他的地位，没有人能够和他争锋，他将掌滔天权势，被无数人崇拜。”

    黑伯的声音中透着无尽的怒火，秦问天的双眸中也喷吐出仇恨的火焰。

    这一切，都是从父亲身上拿走的么。

    这一切，他们一定要血债血偿。

    那所谓的族中之王，他如今已经光辉万丈，俯瞰天下了么。

    秦问天双拳紧握，青筋暴露，身上的规则气息都疯狂的狂暴卷动，虽然他曾亲眼目睹过断断续续的记忆，能够猜测到一些，但真正听黑伯说出这段历史，依旧无比愤怒，仇恨滔天！        

