    “这个女的，必须要漂亮，非常漂亮！”

    王小乐站起身来，双手用力挥动。

    “有没有名气都不重要，颜值必须要超能打，就是那种美的能够让所有人承认那种！”

    赵信荣微微皱眉。

    “不需要什么演技或者其他技能吗？”

    “只要真的美到一定程度，颜值就是一切！”

    在梦中世界，某位女星是真的靠着跑男一举成名。

    从一个十八线小嫩模一举成为娱乐圈的顶级流量，这后面虽然有她老公的推手，但是不可否认，颜值确实就是正义。

    “只要她美，其他什么都好说！”

    “我有信心把这个女生捧成全民瞩目的超级流量……”

    正当王小乐有些亢奋的大声嚷嚷的时候，这座包厢的门嘀嗒一声响，开了。

    “谁啊？”

    正在准备当综艺教父的王小乐很是不爽的扭过头。

    然后当他看到有些柳眉倒竖，脸上却挂着一脸假笑的陆浅雪的时候，王小乐立马揉了揉眼睛。

    “幻觉？”

    陆浅雪笑盈盈的让客户经理离开，还很温柔的帮忙关上了门。

    “赵主任好。”

    明明是在向着赵信荣问好，但是赵信荣却感觉这个端庄得体的女人身上似乎带着某种生人勿进的气息，又好像要爆发的火山一般。

    “陆浅雪小姐你好。”

    陆浅雪这下扭过头，看着王小乐。

    “继续说啊？最美的女生是谁啊？”

    王小乐眨巴眨巴眼睛，立马改了口。

    “其实，我们是找一帮男人，一个女星都不要，就是一帮中年，青年男人，他们集合起来，也可以做节目的……”

    赵信荣有些不敢置信的看着王小乐。

    刚刚王小乐还在大张旗鼓的说颜值的重要性，然后这就南辕北辙了？

    “哼！继续说啊！刚刚你说那个什么最美的女生，捧成全民瞩目的女生，是谁？”

    陆浅雪这时候脸上依旧挂着笑容，但是嘴里的话却仿佛刀子一般。

    “我刚刚说了吗？我刚刚说的是找一帮男的，讨论一下人生和理想，这是很有意义的事情……”

    王小乐一本正经的胡说八道。

    赵信荣这下看明白了，华夏男人中又多了一个怂包。

    “呵呵，你编，你现在就说，一帮男人怎么讨论人生和理想？”

    陆浅雪双手叉腰，下巴微微昂起，瞪着王小乐。

    “是这样，我们可以设定一个场景。”

    王小乐立马开始侃侃而谈。

    “把人分成婴儿期，青年期，壮年期，中年期和老年期。”

    “我们请的那些演员，在这天早上他们的年龄全部清零，都回到婴儿期。”

    “通过喝奶，射箭等玩乐游戏，来增加岁数，以此步入青年期。”

    “这时候，谁游戏成功，谁增加岁数就多，因为小孩子都想快点长大。”

    “然后他们去下一个场景，青春期。”

    原本气鼓鼓的陆浅雪，听着王小乐的这些介绍，不知不觉聆听了起来。

    “青春期就是追女生了，要求演员们用一点点钱，自己制作让粉丝们喜欢的小礼品，文艺范，高冷范都可以的。”

    “然后就是壮年期，而立之年，事业职场成为主旋律。”

    “他们要去公司求职，职场是很残酷的，然后利用自己的年纪换取职位，比如十年换取经理，十五年换取总监之类。”

    “这时候他们应该会感觉到年龄的珍贵了。”

    一边的赵信荣也对王小乐描绘的场景深有感触。

    他的人生不就是如此？

    “然后，步入中年期之后，公司破产了！所有人都的一切都归零，他们却面对着人生的烦恼。”

    王小乐扳起手指数着。

    “夫妻矛盾。”

    “照顾儿女。”

    “买房。”

    “给车摇号。”

    “房子写谁名字。”

    说到这里，陆浅雪只是隐隐约约感觉好像有道理，赵信荣却一下瞪大了眼珠子。

    王小乐说的这些，几乎就是每个中年男人必要经历过的事情。

    “最后，几位演员就进入了老年期。”

    “他们要画上老年的妆容，走入人群之中，采用偷拍的形式，前往最终的人生大厦。”

    “这段场景中，就是要演员们在其他路人不知道的情况下进行，没有了明星光环，他们也只是普通人而已。”

    “这个时候他们要做出一些表演，却又不能让粉丝们认出来，认出来就会增加年纪。”

    “老年的时候，谁被认出来，就要增加年龄，因为老人最不想增加岁数。”

    “当他们到达人生大厦的时候，让每位演员给未来五十年的他们自己留下一段话。”

    “大家一起吃上一个生日蛋糕，让他们谈谈今天的感触。”

    “这一天，就是人的一生，我把这个名字叫做漫步人生路。”

    王小乐一口气说完之后，做了一个深呼吸的动作。

    “怎么样，我这个创意，做一期节目没问题吧？”

    陆浅雪有些不心甘的握紧了她小拳头。

    刚刚她明明听见王小乐在说什么最美女生的，可是现在听着王小乐的这个节目构思，她不得不承认这确实是个非常好的节目，她都想看。

    赵信荣却久久有些回不过神来。

    在陆浅雪进来之前，王小乐明明在强调女MC颜值的重要性，摆明了就是要用颜值吸引路人。

    而陆浅雪进来之后，王小乐立马改变口风，说出的这个故事。

    却远比刚刚那个要求倾国倾城的女MC更让赵信荣的心中有感触。

    综艺节目原来可以这么做？

    “咦，不对。那我们现在到底应该怎么选演员？”

    完全被漫步人生路所感动的赵信荣，都忘了王小乐说这节目的初衷，他又把话题拉了回来。

    这个节目，赵信荣真的很喜欢，他很想把它做出来。

    这是一种灵魂上的共鸣！

    王小乐一下张目结舌看着赵信荣，脸上的眉毛全都皱到了一块，十足的苦瓜状。

    你好歹也是男人，有这么给自家人拆台的吗？

    “你们到底在选什么？”

    正当陆浅雪回过神来，长睫毛微微抖动，质问王小乐的时候，包厢的房门又是嘀嗒一声响。

    然后，陈天星和冯弘两人急匆匆的跑进来，看着陆浅雪和王小乐两人，露出了一个礼貌而不失尴尬的微笑。

    “没打起来，还好，我们来得及时。”