    第52章气运之子的拜金前女友（二十一）

    一下，两下，三下……

    压制着血脉里的冲动，攸安砸了几下之后，察觉到宋雨泽的惨叫声已经引起了周围住民的注意，便丢下椅子，溜了出去，趁着夜色，消失在了夜空中。

    离开的时候，还怕夜风凉，吹感冒了已经受伤的宋雨泽，特别贴心地把门给关上了。

    等到周围的邻居套上衣服，来到走廊上，看着空荡荡的走廊，不由得疑惑是不是自己睡懵了，听错了。

    正要转身回去继续睡大觉的时候，听到宋雨泽的屋子里发出“砰砰”的闷响，紧随其后的是一个男人痛苦的呼救声。

    意识到事情不对劲，邻居们也不回去睡觉了，聚在一起，朝着宋雨泽的门口走了过去，一边走，还一边喊着话，问里面没事吧。

    那被攸安揍得遍体鳞伤的宋雨泽好不容易才将套着自己的蛇皮口袋弄开，浑身的伤，特别是双腿处的剧痛让他说不出完整的话，只能够支支吾吾地喊着。

    门外的邻居听到里面的人实在太痛苦，估计了一下应该是什么急症发作，开不了门，便用力地撞着门：一二，一二，一二……

    一直撞得那床上的宋雨泽已经疼得眼前开始模糊，那扇看起来不怎么结实的门才被撞开。

    “怎么啦？怎么啦？这是怎么啦？”

    顺手打开了电灯，看着床上宋雨泽的惨状：鲜血已经将被褥差不多浸湿，众人停住了脚步，一脸恐惧地看了看屋子里：“你被追仇了？”

    床上的宋雨泽感觉自己的血液都快流干了，整个人开始飘忽忽的，也回答不出那人的问题，伸出手，一脸渴望地祈求着：“救我，救我，救救我……”

    看着一个长相清秀的男生遭此大难，屋子里的邻居都觉得于心不忍，但是，又不敢上前，只能够掏出手机，拨打了120.

    打完电话之后，还特贴心地给宋雨泽说道：“你这情况太糟了，我们可不敢弄你，你等着人家专业的医生来搬你……”

    听到这话，意识飘忽的宋雨泽心中暗骂：我可真是栓Q！

    ……

    ******

    消毒水的味道刺激着鼻腔，宋雨泽睁开眼的时候，看见的就是简陋的窗帘随风微动，耳旁，是心电监护仪的滴滴声，眼神往回收，看见印有医院字样的被子盖在自己的身上。

    想起自己痛晕过去前的惨样，宋雨泽着急地一把掀开被子，看见双腿都打着石膏，心里松了口气：还好，还好，双腿还在。

    晕过去之前，双腿的疼痛让他觉得自己就要失去自己魅力十足的双腿了。

    庆幸过后，发现自己刚才太心急太用力，扯着了上半身的伤口，一时间，疼痛袭来，让他忍不住倒吸了口冷气，到这时，他才瞧见，自己身上到处都贴满了纱布，稍微一个小动作，就会弄到自己身上的伤口……

    瞧见自己这副模样，宋雨泽不由得心里骂娘：自己这是水逆了？

    还是自己英俊的模样惹人嫉妒了？

    “你醒了？”

    就在宋雨泽沉浸在自己思绪中的时候，一个穿着制服的男人走了进来，看见病床上的人已经睁开了眼，便开口说道。

    瞧见男人身上蓝色的制服，宋雨泽顿时安全感十足，像是找到了可以诉说委屈的地方，泪眼婆娑地看着对方：“警察叔叔，你一定要帮我，昨晚上我睡得好好的，也不知道是谁，跑进了我的房间，把我打成了这副模样，你可一定要帮我查出凶手，给我一个公道。”

    刚刚去了趟卫生间回来的工作人员是昨晚上热心邻居叫来的，给那些邻居做完了笔录，他就待在医院，等着宋雨泽这个苦主醒过来。

    本来，看着好好一个清秀的男孩被打得浑身是伤，他的心里还是有些同情的。

    但是，现在，听到宋雨泽的话，再看着对方的这一副作派，他心里瞬间觉得这小子被打是活该的。

    因为，刚才听到这小子说话，他自己的拳头也都硬了。

    然而，作为一名优秀的工作人员，他可不能这么说。

    “你最近有没有得罪什么人？”

    工作人员又扫了一眼浑身裹着白色的宋雨泽，补充道：“或者，你最近有没有和谁闹矛盾？”

    宋雨泽自从搬到校外去租房住之后，沉浸在游戏世界和爱情里，和班上的人来往都比较少，谈不上和谁有矛盾，唯一有矛盾的，也只有自己的两个女朋友。

    但是，前前女友李梦瑶对自己不满都是直接上手，才不会搞偷袭这种。

    所以，略一沉思，他就将李梦瑶的嫌疑给排除了。

    再说了，昨天，他才在学校里，当着那么多同学的面给周欣桐难堪，依着周欣桐那锱珠必较的性格，昨晚上打自己的，说不定和后者有关。

    这样想着，他也就这样给工作人员说了。

    “你前女友？”

    听完宋雨泽的话，工作人员都有些震惊了：现在这些学生啊，报复心也太重了嘛，一点都不友好，以后怎么担负起建设美丽祖国的重任？

    要是攸安知道这工作人员的内心想法，肯定会一脸害羞地回：哎呀，哪有哪有，也就一般般啦！

    但是，此刻，她正忙着帮原身发展主播事业呢！

    医院内，那工作人员从宋雨泽这里得到线索之后，立马就联系了A大的辅导员，让其联系到了周欣桐。

    那辅导员听工作人员说完整件事之后，内心一万匹草泥马奔腾而过：我可真是栓Q，遇上这两个倒霉鬼。

    别人都是好好学习天天向上。

    这两人倒好，谈个恋爱那是轰轰烈烈，开始在一起的时候也是轰轰烈烈地被打了一次，现在分手了，也还是轰轰烈烈地被打，还真是“有始有终，首尾呼应”呢！

    然而，抱怨归抱怨，作为二人的辅导员，他还是必须得协助工作人员调查清楚，只不过，在协助的时候，多少夹杂一点个人情感，说出来的话，不免对这二人都不公平，至于会不会影响别人的判断，他可就不知道了……

    那周欣桐在学校里被宋雨泽这样闹了一出之后，精神变得有些恍惚，连毕业论文答辩也顾不上，打了个车回到家里之后，就闷在自己的卧室里哭得昏天暗地，苦累了睡，睡醒了哭，那眼睛就一直都是红肿的，直到接到工作人员的电话时，都还窝在被窝里哭个不停……

    ——感谢书友石玉成书友和书友嵩山飞狼的月票打赏，妖妖存点稿子，等着上架之后加更哦！——

    (本章完)

