    324 世界线

    我在咲夜家住了一宿。//www.  //这一夜没有什么怪事儿发生，咲夜依我所言，在睡觉前将小熊布偶锁进保险柜里，第二天将它拿出来的时候，仍旧是那只残旧破烂的布偶。我让咲夜仔细观察布偶肩膀上的伤口，那里的黑色液态物质即便把布偶浸泡到清水中也不会溢出来。咲夜小心翼翼将手指插进那道伤口里，感受那团奇怪液态物质的手感和温度。

    “以后还是别这么做了吧。”她脸上浮现不忍的神色，对布偶说：“小熊，很疼吗？”然后，就将那道深深的伤痕用阵线缝了起来。这样一来，只要没人看到布偶里的怪东西，无论是柔软和弹性都和普通的棉塞布偶没什么区别了。

    我不像咲夜这么感性，也没那么爱心泛滥，反倒觉得这只布偶的真正本质在于体内那团黑色的液态物质，而布偶的外表只是伪装而已。所以，当我看到咲夜将布偶的伤口缝起来时，感觉就像是她无意中将那种危险的东西封印起来一般。

    另外值得一提的是，我们在小熊布偶的背后发现了一张细小的标签，上面写的大概是布偶主人的名字，或是主人给心爱布偶起的名字：桃乐丝。

    这位“桃乐丝”到底是什么人呢？拥有这只奇特布偶的人，自身也一定具备某种异常的特质吧。听起来像是女孩的名字，而且，既视感让我对这个名字十分熟悉。这个时候，我大约已经认同了“既视感”等于“在另一个世界线发生过”这个标准，所以，既视感所产生的直觉已经在一定条件上具备参考价值。我通过这种油然而生的感觉，尝试在脑海中勾勒这个名叫桃乐丝的女孩的形象。

    渐渐的，这个形象通过脑海中的某种无形的渠道，渗入系色同学消失前的那个晚上的记忆。

    我仿佛又回到那个昏黄灯光下的镜子前，注视镜子里的自己。

    镜子里的人像快速转变，霎时间固定在一个翠绿色眸子的形态，从脸型轮廓来看，像是少年时代的我，不过，直觉让我将注意力放在翠绿色眸子上，当镜中人的脸型再一次变化时，这颗翠绿色的眸子却仍旧存在，直勾勾和我对视着。

    在那个夜晚，这种变化十分快速，根本来不及数清到底出现了多少个形象，不过在如今的回忆中，一部分变化却被放慢，甚至每一丝细节都清晰得让人吃惊，不明白在当时那种震惊又浑噩的情况下，自己到底是怎么记住这些细节的。

    也许，就像系色同学说的那样，一切记忆都备份在体内一种叫做“江”的特殊基因中吧。我一直对这种说法半信半疑，因为去医院检查身体的时候，从来都没有发现自己的身体有什么特殊的地方。不过，如今这种“既视感”和“记忆力”，也只能用这个说法来解释。

    潜意识和深度记忆保存在基因深处，而并非我的大脑里。我通过“感受”来追寻答案，而并非思考，所以才能调出这部分记忆。

    很多人都将“用肌肉思考”和“用身体思考”之类的话当作嘲讽，不过，我现在的情况用这种话来说明，才是最直观的表现吧。

    关于镜中人的记忆最终定格在一个小女孩的形象上。我直觉她就是“桃乐丝”，这么想着，这个形象开始变得丰满起来：

    大约十岁左右，双眼都是翠绿色的眼眸，怀中抱着小熊布偶。她有一部分和咲夜十分相似，那就是这两个女孩都给人一种畏缩的感觉。然而和咲夜不同的地方在于，她眼睛十分明亮，直视着我，认真、严肃而且坚定。

    这个女孩外表的气质和眼眸的气质截然相反。

    当这个叫做“桃乐丝”的女孩形象在我的脑海里勾勒完整的时候，直觉又传来一串数据：

    走火，战斗力估值：1500

    斑鸠，战斗力估值：1300

    ai，战斗力估值：1000

    芭蕾熊，战斗力估值：1050

    桃乐丝，战斗力估值：1200

    挫刀，战斗力估值：1370

    比利，战斗力估值：960

    这些人名中，除了“桃乐丝”以外都从来没有听说过，虽然同样有种熟悉的既视感，但无法如“桃乐丝”这般清晰勾勒出形象。当脑海中浮现这些诡异的名字和数据时，我只是冷静地旁观者。

    我不知道这些所谓的“战斗力估值”依靠何种标准得出，不过，如果这些名字所代表的人都用同一标准的话，“桃乐丝”这个才十岁左右的小女孩竟然不是最弱的一个，实在是令人咂舌。

    我觉得这些人都是真正存在的，而并非只是头脑里的幻象而已。他们在另一个世界线和“高川”有过交集，这些数据就是那个时候得到的，那么，他们或许也同样存在于当前的世界线里，并很可能将会在未来和我产生交集，桃乐丝的小熊布偶出现在我的身边就是最好的证据。

    他们到底是些什么人呢？我是否应该主动去寻找他们呢？我不敢确定。也许上一个世界线，他们不是敌人，可是在当前的世界线，谁又知道发生了什么变化呢？而且，也不能肯定他们仍旧拥有上一个世界线的战斗力。

    如今距离我最近的桃乐丝，也不清楚在她身上发生了什么事情，以至于将自己的布偶扔在垃圾桶里。

    我有些担心这个世界闻名却尚未见面的桃乐丝，从身体深处传来的感觉告诉我，她也是我重要的同伴。我想像这个女孩昨天或者前天就在我路过的那个垃圾桶旁边，那个时候，在她身上发生了什么事情呢？究竟是她主动将布偶扔进垃圾桶，亦或有人想要伤害她，结果她在慌忙之中将布偶遗失，也有可能是更糟糕的答案，她已经遇害，而凶手将布偶扔进垃圾桶里。昨天那只狗的叫声在我的脑海里回荡，也许这只狗正是被遗留在垃圾桶中的某些重要讯息吸引过去。

    无论在桃乐丝身上发生了什么事情，那都一定是有违现实的异常之事。

    因为脑海里存在太多的疑问、猜测、思考和悬而未决的选择，第二天醒得很早，我没有吵醒身旁的咲夜，蹑手蹑脚出了门，再一次沿着那条前往公园的道路走。我来到那个垃圾桶附近的路灯边，头顶上传来翅膀扑腾的声音，抬头就看到夸克似乎看准了时间般，落在路灯顶上。

    这天的天空仍旧没有放晴，天气预报提起过，台风尾将会扫过这座城市，在未来的好几天内将有大大小小的阵雨。

    尽管是夏天，但是因为气压变化而转凉的天气，让人觉得似乎一夜之间就进入秋季。

    我将准备好的装有面包屑和鲜肉条的塑料袋打开，放在路灯下。我不知道这只乌鸦究竟喜欢哪一种，如果一定要腐肉的话，那就让人头疼了。夸克落下来后，完全没有迟疑，将鲜肉条叼起来，三口两口就吞咽下去。

    蹲在它身旁的我看到它吃得那么开怀，犹如阴云一样的心情也不由得明朗起来。

    我下定决定要找出那些贸然出现在脑海中的人，耳语者需要成员，也需要朋友。就算是不同的世界线，人物的成长轨迹发生变化，可是确定他们如今的生活状态不也是一件有意义的事情吗？

    夸克吃完鲜肉，我将残渣重新包起来，扔进垃圾桶里。我并没有在这天的同一个垃圾桶里再找出什么线索来，我按照经验观察四周的痕迹，大概时隔已久的关系，也找不出半点有用的东西。之后，我在这条路上等了好一阵，每当有晨练的人经过，我都会向他们描述桃乐丝的样子。

    “请问，您有没有见过这个女孩呢？十岁大，抱着小熊布偶，看起来有些怕生。”

    我根据感觉所勾勒出来的桃乐丝和普通孩子有相当大的区别，她的穿着打扮，以及翠绿色的眼瞳，都给人外国混血儿的感觉。这么明显的表征，加上那只小熊布偶，只要有人见过就不会太快忘记。而这些经过这条路的晨练者大部分都在附近住，每天都会习惯性在这条路上走好几个来回。

    遗憾的是，这些人虽然表现得友善，但在回想了片刻之后，都纷纷摇摇头。

    “没见过，你是那个女孩的什么人？”有些人会警惕地反问一句。

    “她亲戚的朋友。”我面不改色地说谎道：“我的朋友昨天打电话给我，说这个女孩走丢了，已经报警，可是还是希望我们帮忙在附近找一下。”

    “这样啊，真可怜……听说最近出了好几起婴儿和小孩失踪的案件呢。这世道真是越来越乱了。”过路人叹息道。

    “我也听说了，不过市里不给上报道，似乎闹得很厉害的样子。”另一人插口道。

    “有听说是在哪个区作案吗？现在还没有抓到凶手吗？”我连忙问。他们的话让我想起两个星期前在巫师的据点里看到的茧状物，不由得担心起来。也许这个城市的巫师并非我所见到的那几个，更多的巫师还潜伏在阴暗的角落里，执行他们的秘密计划。

    除了通往统治局的节点之外，这个城市是不是还有什么特殊之处呢？席森神父说过，这些巫师不能随便在现世行走，而这个国家也是末日真理教最难以渗透的地区之一。可如今，这些巫师正源源不断地从远洋之外赶来，就算冒着被本市政府警觉的危险也要犯下大案。

    桃乐丝有没有可能落在这些人的手上？

    这个问题一旦浮上心头，我几乎就肯定地回答自己，这个女孩一定是和当初的森野一样，被这些鬣狗发现了身上的与众不同之处。

    “我听说这些罪犯是从外省来的流窜犯，并没有固定的作案区域。现在的警察真是太没用了，一个外省人到现在都还抓不到，就连犯人的长相都不知道，要不为什么不贴通缉令出来呢？”那人又生气又担忧地说：“真让人担心啊。我最近都不放心孩子一个人上下学了。我的朋友也说了，要向学校请假，带孩子到外面旅游一阵。”

    气氛一下子变得沉闷起来，片刻后，有人给出“很快就会有结果了吧”这样的结论后，大家就陆续散开了。带着“这个女孩一定会没事的”之类的祝福，我去了公园的僻静池塘边，将头绪重新整理之后，才赶往学校参加一场心理学系的论文发表会。经常照顾我的心理学系老教授邀请了他的朋友，也是当下最炙手可热的心理学大师来本校，就其最新的研究成果进行演讲，届时教授希望能够将我介绍给这个老朋友认识。

    当我来到多功能综合楼的时候，距离发表会还有一个小时，可已经陆续有人在教学楼的大厅等待了。大厅的中央屏幕上正滚动列出本日的节目表，除了放映厅即将上映一部学生们自己拍摄的科教记录片，其他都是在本楼各大教室进行的发布会和研究会。发布会和研究会的发起者有本校的师生，也有特别邀请的客座教授。今天的所有会议中，最知名和重要的莫过于那位心理学系大师的论文发表会了。

    除此之外，我还看到了一场名为“科幻与科学——时间旅行可行性研讨会”这个稍微让人觉得不怎么正经，又有些俗气的会议。时间定在十一点，正好是心理学系大师的论文发表会之后，从这个安排也可以看出这个“时间旅行可行性研讨会”的确不怎么令人上心。如果论文发表会要延时，这个研讨会就会被取消，如果发表会正常结束，又会有多少人留下来继续研讨会呢？

    不过，因为最近的遭遇涉及“世界线”这个名词，所以我仍旧打起精神，审视了这场研讨会的发起者。

    然后，我在第二次滚动时，看到了他的名字——斯坦因。

    不是国人的名字，倒像是外国人。这个名字让我想起最近几年不断在网上发表“世界线理论”，自称疯狂科学家的网络怪人“斯坦因”。

    是巧合吗？我想。

    怪人“斯坦因”在网上发表“世界线理论”之后，我也是偶然才接触到这个理论，但也只是偶尔利用网络留言板和他谈及关于时间旅行的问题而已，大多数时间并不表现得如其他留言者那般热衷。我也不觉得“世界线理论”是斯坦因独创，因为它的基本理论早有先人做过猜想，只是“斯坦因”在网络宣扬这方面做得比其他人更出色，让人觉得这人对“世界线理论”情有独钟，所以才吸引来一大批相同爱好者罢了。

    不过，在那段日子里，突然有一天，斯坦因宣称自己一直在研究能够让人穿越世界线的机器，并且有了一定成果，打算寻求合作者和赞助者。不过，因为他并没有在网上提供足够的证据，以至于被人视为欺诈而消沉了一段时间。至此，我尚不清楚这个人究竟是男是女，也不知道他的年龄如何，“斯坦因”这个名字是网名还是真实的名字。

    如今在我就学的大学里出现的这位“斯坦因”，是否就是网络上的“斯坦因”本人呢，我不由得生出一探究竟的兴趣。

    在心理学大师的论文发表会开始前半小时，我和教授会合，提前入场进行会场布置的最后检查。理所当然的，我提前在教授的办公室见到了这位心理学大师，并在场的其他几人为两人做陪。两人的谈性很浓，话题又专业精深，并非我能插口，只能为两人端茶倒水。

    这位心理学大师叫做梅恩，德裔，已经有七十多岁的高龄了，我称其为梅恩女士。她的声音温和平静，却有极好的节奏，不会让人昏昏欲睡。不过，当她突然提问的时候，被问者就必然会做出正面的回答，就像是被催眠了一般。说了实话的人在当场并不会产生反感的情绪，也许在事后会觉得后悔吧，但也不会因此怨恨和惧怕这位心理学大师。不得不说，我从她的一言一行中学到了诸多宝贵的经验。

    梅恩女士的问题表面上并不涉及个人**，但她通过旁敲侧击和精细入微的观察后，总能得出让人大吃一惊的结论，就像是未卜先知者。会晤结束后，我觉得自己是在场诸人中，除了教授之外，唯一没有受到这种藏匿于言行中的精湛催眠术影响的人。

    “你想不想到德国留学？”在会晤结束后，前往大教室进行论文发表会之时，梅恩女士突然问我。

    这个问题我之前从来都没有想过，大概因为从没有过概念，所以才无法立刻做出回答吧。

    “有机会的话。”我的回答相当敷衍。

    梅恩女士并没有不快，她只是微笑着点点头，将一张名片递给我。

    “有机会到德国的话，不妨来我家坐坐。今天你的表现很好，不愧是老朋友的高徒。”

    !@#