    瑶池之中。

    玉帝眉头紧锁，负手于背，不住的来回踱步，一副惴惴不安之色。

    “唉——”

    王母娘娘劝道：“陛下，稍安勿躁，坐下等吧。”

    玉帝不由又叹了口气：“娘娘，此情此景，你叫朕如何能安心，如何能坐得住？”

    王母娘娘神色平静道：“弱水不是那么好处理的。

    咱们的人已经派出去了，时间足够等到五极战神前来，届时天廷之围自然迎刃而解，还请陛下宽心。”

    玉帝冷哼道：“到头来还要靠旁人出手，此番天廷和朕的颜面算是丢尽了。”

    王母娘娘道：“眼下不是考虑这些的时候，除了那四个妖孽才是首要之事，不然天廷恐将永无宁日。

    陛下放心，今日之事皆因瑶姬思凡所致，日后若再有女仙妄动凡心，臣妾定当严惩不贷，以儆效尤。”

    “嗯，理当如此。”玉帝点点头，愁眉稍缓，坐回了宝座上。

    “报——”

    忽然有天兵急奔而至。

    玉帝刚放松下来的心弦，登时又紧绷起来。

    天兵神色惊慌，骇然道：“启、启奏陛下，大事不好，弱水倒流而回，正在朝瑶池方向冲来。”

    “什么！”玉帝‘腾’地一下又站了起来。

    王母亦然惊起，不敢置信道：“怎会如此？”

    天兵道：“弱水本已冲出南天门，是妖女杨婵用那盏莲花灯，又将弱水送了回来。

    但弱水却不知为何，没有回到天河，而是来到了瑶池。”

    “那到底是盏什么灯？”玉帝惊怒交加。

    卷帘天将匆忙上前，面带焦色，躬身道：“陛下，事不宜迟，小神恭请陛下和娘娘移驾。”

    王母娘娘也已失了方才的从容：“卷帘说得对，陛下，我们先离开再说。”

    轰！

    怒涛席卷声忽地响起。

    瑶池登时一阵地动山摇。

    天奴等一众侍者惊呼声四起，乱做了一团。

    “护驾！护驾！”

    玉帝与王母娘娘亦是身形不稳，摇摇欲倒，所幸有卷帘天将在旁，及时将他们扶住，才不至失了仪态。

    慌乱中，伴随着澎湃的潮涌声，四面八方尽皆掀起了滔天巨浪，高逾百丈，浪头凝顿在半空，似铜墙铁壁般将瑶池笼罩在内。

    弱水鸿毛不浮，飞鸟难渡。

    原本的仙宫至境，此时俨然变成了一座水牢，困住了三界中身份最为尊贵的两位仙神。

    王母娘娘怒斥道：“弱水，你也想造反不成？”

    弱水乃天河之灵，化身为女人，算起来也是隶属于王母娘娘的管辖范围之内。

    然而，四周只有汹涌的水浪声。

    弱水丝毫无惧，天河一日不枯，便谁也无法杀死她。

    “自古言，得道多助，失道寡助，都到了这个时候，你们还想作威作福，实在无药可救。”

    讥诮的声音从瑶池外传来。

    弱水随之分开了一道门户。

    任以诚、杨戬、杨婵、哪吒，迤迤然飞身而入，落在了瑶池的正中央。

    在他们面前七尺之处，便是玉帝和王母的宝座。

    “反了！反了！”玉帝脸色阴沉如铁，胸膛剧烈起伏，气得浑身发抖。

    护在他和王母娘娘身前的卷帘天将，紧了紧手中的降妖宝杖，脸上满是艰难之色。

    “陛下娘娘放心，小神会誓死保卫天廷。”

    昂~

    任以诚忽地剑指一扬，离火剑气信手而出，在半途化为一条赤色的长龙，奔腾蜿蜒，迅疾如电。

    玉帝和王母悚然大惊。

    “大胆！”卷帘天将厉喝一声，抡起降妖宝杖迎了上去。

    不料那剑气却方向陡变，与他擦身而过。

    嗤！

    “啊——”

    一声惨呼从后方响起。

    卷帘天将回头看去，赫见中招的竟是天奴。

    离火剑气透体而入，瞬间在天奴体内爆发开来，煮铁融金的烈焰，由内至外，灼烧起了他的神魂。

    天奴目呲欲裂，同时心中更有万分不解，愕然看着任以诚。

    这把火为什么会无缘无故烧到他身上来？

    任以诚冷笑道：“天意不可违是吧，你当老子没听见么，不杀你，任某念头难平。”

    “呃……”

    天奴张了张嘴，突然周身火光大作，砰然一声，整个人化为了灰烬。

    玉帝见状，目光不由缩了一缩，旋即挺了挺腰身。

    “你这是给朕的下马威吗？哼！朕乃堂堂三界之主，岂会受你恫吓！”

    任以诚呵呵一笑：“瞧您这话说得，我们要真怕你玉帝的名头，还能站在这儿听你废话呀。”

    王母眼珠转了一转，突然笑道：“诸位的胆识本宫和陛下已经见识过了。

    说起来，今日之事皆因瑶姬而起。

    你们也是救母心切，本宫和陛下其实也能理解，不如咱们各退一步。

    天廷会赦免瑶姬，几位也就此收手。

    要知道，陛下总领三界，肩负着三界秩序的稳定，他若当真有个闪失，三界就乱了。”

    她叹了口气，语重心长道：“咱们也该为下界众生的安危考虑一下，实在不应妄动干戈！”

    任以诚哂笑道：“嘿！娘娘您这话可就玩笑了，怕是我们前脚收了手，后脚五极战神就会追上来。

    这个时候求和，您这是想拖延时间吧。

    可惜呀！瑶池外面已经背弱水包围，五极战神纵然真的来了，也休息靠近瑶池一步。

    再说了，没了这个玉帝，还有下一个，偌大的三界，还怕芸芸众生中，找不出一个真正有德行的人嘛，您就别瞎操心了。”

    王母娘娘心头一凛。

    任以诚明明一副心平气和的模样，语气也是出奇的温和，可说出来的话却让人不寒而慄。

    “荒谬！”玉帝恼羞成怒道：“尔等无知妖孽，当真要行那欺天罔上，大逆不道之举吗？”

    任以诚笑吟吟道：“我又没犯错，你的天规用不到我身上。”

    “昏君。”杨戬沉喝道：“你以为杨戬今日前来只是为了一己之私么？

    错了！

    杨戬今日踏进瑶池，不但要为家父与家兄报仇，更要为在金乌大阵下饱受痛楚的凡界众生讨个公道。”

    任以诚悠悠道：“正是自作孽不可活，天作孽犹当诛。”

    玉帝冷笑道：“杨戬，你错了！大错特错！众生遭难非朕之罪，而是受你杨戬的连累。

    这一切都是因你而起，所有的罪孽也都要由你来承担。

    朕是秉公执法，朕问心无愧！”

    杨戬大怒：“强词夺理，我母亲何错之有？”

    玉帝冷哼一声，斩钉截铁道：“身为神仙，妄动凡心是错！私自与凡人成亲是错！生下你们这群妖孽，更是罪大恶极。

    朕没有将她送上剐仙台，已经是法外开恩了。”

    任以诚闻言，眉角一扬：“那任某请问公正无私的玉帝陛下，十大金乌跟您是什么关系？王母娘娘跟您又是什么关系？”

    “这……”玉帝语气一滞。

    任以诚又道：“众所周知，玉帝的儿子不识数，说得就是大金乌。

    上梁不正下梁歪，你自己都没能以身作则，怎么有脸去管束别人？”

    他顿了顿，恍然道：“还是说，你身为玉帝就能为所欲为，罔顾天规？

    若当真如此的话，那你这玉帝就更不用当了，这么舒服的位子，任某也很想来坐上一坐。”

    “无道昏君，你滥发淫威的日子到头了。”杨戬迈步而出，提起手中三尖两刃刀。

    锋刃映出森寒银芒。

    “唰”的从玉帝眼前一晃而过。

    任以诚按住杨戬肩头，缓声道：“二弟，怎么说他也是你亲舅舅。

    由你动手，日后传扬了出去，好说不好听，还是让为兄我代劳吧。”

    “…好，有劳大哥了。”杨戬稍作犹豫便答应了下来。

    “客气。”任以诚笑了笑，越众而出。

    一身法力汹涌激荡，但他的心情却比法力更加澎湃。

    这可是玉皇大帝啊！

    “休得放肆！”

    卷帘天将一咬牙，纵身而出，降妖宝杖的一端的月牙铲，急往任以诚颈间戮去。

    任以诚脚步不停，右掌探出，“咔”的捏住了月牙铲的锋刃，声似金铁碰撞，激鸣刺耳。

    跟着，他随手一翻。

    呲溜！

    卷帘天将只觉双手一阵火辣辣的剧痛传来，宝杖旋转之间已然脱手。

    任以诚顺势抡动宝杖横扫而出。

    嘭！

    卷帘天将胸口一震，登时被轰飞了出去。

    “倒也称手。”

    任以诚掂了掂手中的降妖宝杖，不由一笑，停步在玉帝面前。

    玉帝端坐在宝座上，沉冷的目光凝视着任以诚，一呼一吸，愈显沉重悠长。

    “深呼吸也没用了。”任以诚神情淡然，但心绪却如潮翻涌。

    这一铲落下去，可就要变天了！

    “阿~弥~陀~佛！”

    一阵悠扬的佛号如洪钟大吕般，猛地传入了众人的耳中。

    围在周围的弱水，退潮般轰然散落。

    祥和的金光，应声照亮瑶池。

    随之而来的，是一尊佛陀的丈六金身。

