    

    而且，这是钱辽单方面要解约的，太古妤并没有做错什么，所以对于太古妤的名声，并不会有影响。

    见费满还不准备让开，钱辽已经耐不住性子了。

    刚抬手准备对费满动手的时候，薛于走了过来，“钱大少爷，你父亲虽说是剧组的投资商，但是选角的事情，你父亲是全权交给薛某了的，你并没有将我选的演员赶走的道理。”

    “你这么随意的换人，是不是到时候把我也给换掉？”

    薛于冷着脸看向钱辽。

    他是要赚钱没错，但在剧组，别说是投资商的儿子了，就算是投资商亲自过来了，有些事情，他也是绝对不会让步的。

    钱辽也知道薛于的脾气，为了拍好一部剧，他可是什么事都做的出来的。

    当时为了让薛于拍他写的小说和让他饰演男主，钱父可是将钱加价到了八千万，这个薛于才同意的。

    吞咽了一下口水，又瞟眼看向被费满护在身后的太古妤。

    没事，拍一部剧的时间很长，就算女三的戏份不多，但是却也不少，这段期间内，他有的是办法拿下太古妤。

    女人嘛，在他看来都是拜金的，他现在就是有钱人，还怕太古妤不上钩？

    所以不急于这一时。

    “呵呵呵……”钱辽笑了起来，“薛导，你想多了，我只不过是跟太古老师还有费大经纪开个玩笑罢了，我又不是那种什么仗势欺人的人，怎么可能就因为费大经纪挡着我，我就会跟太古老师解约呢？”

    好吧，他就是这样的人。

    但是面上却是一副打哈哈的模样。

    “准备开机了，去拜一拜。”

    说完后，薛于就转身离开了。

    不管是电视剧还是电影开机之前，都会拜一拜神像，这是传统了。

    见薛于离开后，钱辽恶狠狠地瞪了一眼费满后，也跟了上去。

    费满松了一口气，“妤妤，这段时间我可能不会一直陪着你，在剧组，你自己小心一点，离这个钱辽远一点。”

    这个钱辽一看就不是什么好东西，而且看样子还对太古妤起了什么心思，要是趁他不在的时间里对太古妤下手……

    看起来要赶紧给太古妤准备个助理了，至少他不在的时候，太古妤的身边还有能用的助理帮她。

    “知道了，费哥。”

    太古妤虽然知道自己肯定不会让钱辽做什么的，但是看费满这么担心自己，她还是点头了。

    至少让费满不用那么担心。

    对于别人的善意，就像之前徐冉冉挺身护在她身前，虽然她并不需要，但还是会记在心里的。

    现在的费满就跟之前的徐冉冉一样。

    至于别人的恶意嘛，那就看对方能不能承受相应的代价了。

    -

    开机仪式。

    众人聚在一起拍了几张照后，就从导演到主演主要配角，一个一个的开始拜神。

    轮到太古妤。

    剧组的工作人员将点上的香递给了太古妤。

    接过香。

    原本在工作人员手上还燃着的香，瞬间熄灭了。

    “诶？怎么回事？”那工作人员看到这一幕后，有些惊讶的开口了。

