    云之南低声说道：“我只是担心我爹娘……”

    “说了，死不了！”凤卿尘冷酷的开口，提着云之南的衣领径直离开。

    玉琼欢一个人继续大哭着，凤卿尘这个人不但糟蹋了她的心意，而且还践踏了她所有的自尊与矜持。

    或许在他眼中，她连个人都不是！

    “安玲珑，安玲珑，你凭什么？你到底凭什么！”玉琼欢甩着软剑砍着四处的植物。

    两个时辰之后，玉琼欢红肿着眼睛回到了阿姆教的秘密分坛。

    花离心冷冷地望着玉琼欢，并没有惊讶，似乎早就料到一般，淡淡地说道：“用一个云之南让你看清那个男人的绝情，倒也值得！”

    玉琼欢抽了抽鼻子：“师父算到他来吗？”

    花离心摇摇头：“那个男人的身上是阴阳天家最厉害的风水阵金龙相，再加上他身负龙脉，为师已经不能测算他的一切，为师只能算你的姻缘，你与他是有缘，但是缘分已尽，你还是安心的跟在为师的身边吧，将来你可是北齐的皇后！”

    玉琼欢一愣：“师父的意思是……”

    “北暮夜是为师的孙儿，他与他爷爷不同，他有逐鹿天下的决心，你是她最好的助力！你这个孩子，从小贪玩，为师的也不忍心逼你，所以才让你现在武功玄术都不是那人的对手。其实你天资不错，只要你从现在努力也不晚，就看你愿不愿意了！”花离心从袖中拿出一本红色树皮的古书来，放在玉琼欢的面前，低声说道：“这是阿姆教最厉害的玄功，你只要肯学，就一定可以学会！”

    玉琼欢看了一眼那本书，其实很多年前，花离心曾经要她学这玄功，只是因为这玄功要断情绝爱，她不愿意，花离心也就不再逼她。

    凤卿尘那么对她，她的确有些死心，但是就这样放弃一生的幸福，玉琼欢还是犹豫。

    “你这个孩子还不死心吗？那个男人根本连看你一眼都不曾，你难道还要执迷不悟？”花离心恨声说道，“一个男人，你既然不能用容貌征服他，那就只能用权势征服他！有朝一日你成为北齐皇后，一统天下，养个把男人算什么？”

    玉琼欢一怔，低声说道：“师父，那北暮夜可是您的孙子，您……”

    “哼，如果他不是北齐国主，本圣尊还真的不想认他这个孙子！”花离心沉声说道，“你可知道这些年本圣尊最后悔的是什么吗？”

    玉琼欢摇了摇头。

    “就是当年本圣尊为了保全那个男人，牺牲了自己，从那城门上跳了下去，背负起天下所有的骂名！”花离心沉声说道，“本圣尊付出了所有，最后那男人却还是移情别恋！”

    玉琼欢慢慢的伸出手来，接过那本红皮古书。

    “你天赋异禀，只是不愿意加以利用就是了，只要你学会这本书上的玄功，再有北暮夜这个助力，天下就是你们的！”花离心上前，唇紧紧地贴着玉琼欢的耳朵，声音充满了蛊惑，“到时候你想要什么就有什么！”

