    “夏皇，恭喜突破新高，恐怕之日后整个南域还需要您多多扶持啊！”

    曲厉生这时候眼睛一亮，直接开口说道。

    他很聪明，知道夏子辰如今的实力恐怖。

    率先就是一记马屁拍了过去。

    其他人见状，也是不甘落后。

    一个个也是蜂拥而上，也是一计计马屁拍了过去。

    他们都很清楚，现在夏子辰的地位，和实力已经不是他们能够抗衡的了。

    更别说灭人家，现在人家不灭了自己等人就烧高香了。

    “好说！”夏子辰微笑点了点头。

    “想必夏皇宽宏大量，对于我等之前被屠夫怂恿冒犯，应该不会过于计较吧！”

    这时候，曲厉生又想了想，尴尬开口说道。

    其他人见状，也是一个个连忙点头。

    “是啊！夏皇，您宽宏大量，也绝对不会于我等计较的吧！”

    “要不是被屠夫那个魔崽子怂恿，我等也不至于如此。”

    “还请夏皇恕罪啊！我等真是无意冒犯。”

    他们一个个你一言我一语的，都说着自己的苦衷。

    这一切全是屠夫一个人的干的。

    他们只是受到了怂恿。

    他们也是受害者之内的。

    总而言之，言而总之，他们都把这一切退给了屠夫，觉得自己等人很冤枉。

    夏子辰微微一笑：“都好说！”

    心中却是冷笑，这些人什么心思夏子辰很是明白。

    要是今日败得是他夏子辰结局绝不会是如此。

    “这大阵夏皇可有办法破掉？”这时候又有人问了一句。

    虽然大阵没怎么运转，但却是光幕还在，他们还不能出去。

    得破了阵才可以，而现在，他们把唯一的希放在了夏子辰身上。

    “这大阵虽然强大，但没了主阵之人，想要破掉也是轻轻松松。”

    夏子辰笑了笑说了一句。

    紧接着他的脸色僵住。

    而后脸色巨变。

    紧接着，夏子辰突然看向几人，道：“诸位，朕有急事要办 ，你们先等一下，朕回来早说。”

    说完，不顾众人的表情。

    直接迈步冲向天穹之处。

    一拳轰出。

    咔嚓！

    大阵忽然一颤，紧接着出现一个裂口。

    夏子辰直接钻了出去。

    大阵也是快速恢复了原样，坚不可摧。

    而其他人见此一幕，一个个都是你看看我，我看看你。

    目瞪口呆。

    他们不明白，夏子辰到底是什么事情才这么急着离开。

    就是帝都之中的人也是看得目瞪口呆。

    不明白他们的陛下怎么了。

    但是没有办法，全场大阵笼罩，没人能够破去。

    只能够等着夏子辰归来。

    他们也是不急，如今大阵失去吸血之能，他们还算是安全。

    至于夏子辰为什么离去，他们也不想管。

    反正，大夏还在此，夏子辰就一定会回来。

    而夏子辰直接破开大阵一角。

    离开之后。

    便搜寻着一股气息飞跃而去。

    ……

    与此同时，远在数十万里之外。

    云冷飞在半空，他的面色极其平静，隐隐还有着阴冷之色。

    没有了那种和蔼可亲的样子，反而杀机四溢。

    他的速度极快，几乎是瞬息百里。

    但是，在他的眼中，隐隐能够看到疯狂的激动之色。

    “布局这么久，终于还是成功了。”云冷突然停了下来，哈哈一笑。

    他已经很快了。

    瞬间出去数十万里。

    而且气息收敛，一切都表现的很好，应该没人能够追上了。

    他放心大胆落在地面。

    这里四周环山，了无人烟，绝对没人找到这里。

    “先在这里融合吸收之后，才出去也是不错。”云冷淡淡一笑。

    他终于露出了笑容。

    也不知道过去多久，突然，盘坐之中的云冷突然睁开眼睛。

    冷光大盛，目光看向一处虚空之中。

    一名身穿龙袍，面白如玉 丰神俊朗的少年踏步而出。

    眼眸死死看着云冷。

    正是快马加鞭赶来的夏子辰。

    “你怎么不跑了？”看到云冷，夏子辰目光发寒，隐隐有杀机弥漫。

    云冷一愣，踏步而起，有些惊讶夏子辰的到来。

    他感觉自己不应该被发现才是，这怎么可能？

    不过随即他就笑着开口道：“夏皇，你这么急着找我，是不是有什么事情找我帮忙。”

    “有事你尽管说，我义不容辞，毕竟你帮我报了大仇。”

    夏子辰闻言，摇了摇头，冷笑道：“这里就只有你我，不必装了。”

    云冷目光一寒，随后淡淡道：“我不知道夏皇再说什么。”

    “你是怎么逃出大阵的？据我所知天玄血祭大阵，要么是熟知起搭建才能安全出来，否则只能以力破之，你给朕解释一下，你怎么能够轻轻松松走出来的。”

    夏子辰冷笑道。

    天玄血祭大阵他了解，根本不可能轻轻松松走出来。

    连他都只能是以力破之。

    而之前，他没有细想，等察觉之时才响起，这云冷居然就这么离开大阵好似熟门熟路。

    根本不像是被困。

    又没有以力破之。

    既然没有，那就是熟知天玄血祭大阵。

    那么既然如此，这家伙绝对跟天玄血祭大阵离不开关系。

    闻言，云冷目光一寒，沉默良久才道：“没想到，还是心急了一些，留下把柄。”

    “这叫聪明反被聪明误。”夏子辰冷笑一声。

    这家伙应该是得到了自己想要的东西，迫不及待离开。

    从而没有想这么多。

    才留下线索给夏子辰。

    再加上夏子辰感受到这个家伙急切离开的心思，越想也不对。

    仔细一想，夏子辰觉得其中绝不简单。

    直接就追了上来。

    “那又如何？你要杀我吗？”云冷这下倒是冷静了下来，看着夏子辰。

    “你觉得我不应该杀你？”夏子辰反问道。

    “我可是夏皇救命恩人，你杀了我，让天下人如何看待？”云冷不急不缓笑道。

    “你是魔修。”夏子辰闻言，嘴角露出一个讥讽的笑容。

    云冷脸色一变，故作冷静道：“你说这些都是托词，改变不了你恩将仇报。”

    说完他又笑了笑说道：“你不如放了我，你我分享一些，快速提高修为，成为人上人不好吗？”

    “到那时候，天大地大你我畅游，何必如此纠结那些琐事。”

