    “迟了。”

    松开了搭在孩童脉搏处的右手，钟文叹了口气，面色沉重地摇了摇头。

    天玑的指力极为精准，直接贯穿了孩童的心脏，算得上一击毙命，没有给医者留下任何施展的空间。

    直至死去的那一刻，孩童脸上依旧保留着惊恐和绝望的神情。

    那双微微鼓出的大眼睛里写满了无辜，似乎在质问上苍，为何自己才来到人世间数年，尚未好好品尝一番人生的酸甜苦辣，喜怒哀乐，便要被迫离开这个世界，重新投胎，再度轮回。

    叶青莲美目圆睁，死死凝视着孩童扭曲的面容，眼中仿佛要喷出火来，雪白的贝齿紧咬下唇，酥胸一起一伏，玉手紧紧攥成拳头，双臂不停地微微颤抖着。

    她本不是个多愁善感之人，然而在看见孩童的凄惨遭遇之时，却莫名感受到了无穷的愤怒。

    这一刻，她恨不能追杀天玑到天涯海角，将他碎尸万段而后快。

    或许连她自己都未曾察觉，曾经冷血无情，杀人如麻的叶青莲，心境已然大不相同。

    小家伙，你身具特殊体质，是幸运，却也是一种悲哀。

    钟文轻轻合上了孩童的双眼，缓缓站起身来，注视着天玑和修武消失的位置，久久不语。

    这一刻的他白衣飘飘，浑身上下散发出无尽的落寞之意。

    厚厚的云层飘过，将太阳遮挡得严严实实，苍茫大地黯然失色，仿佛就连上天，也对钟文的心境感同身受。

    殊不知在两人感伤之际，四周的灵尊大佬们，却早已按捺不住心中的震惊。

    “小竹，这飘花宫真的是世俗门派么？”钟无烟忍不住问道，“钟文这身实力，便是在七大圣地之中，也绝对是凤毛麟角一般的存在，不知那飘花宫主，究竟是怎样了不得的人物。”

    “飘花宫虽非圣地，实力却远超普通世俗门派。”季薇竹答道，“弟子在清风山上这些日子，见过的入道灵尊便不止一位呢。”

    “世间竟然还有这样厉害的宗门！”钟无烟惊叹不已，“这孩子能够拜入飘花宫，倒也造化不浅。”

    “师父，当初也曾有两个相同着装的黑衣人打上清风山，想要掳走飘花宫的一名弟子。”季薇竹回想起当初林芝韵等人大战瑶光的场景，不禁好奇道，“也不知他们来自哪个组织。”

    “你也知道，为师喜欢清静，不爱外出走动。”钟无烟眼中闪过一丝迷茫之色，“七大圣地中人，倒有一大半不认识，等你师公回来了，不妨问问他有没有头绪。”

    “宫老儿，你不是嚷嚷着要找珠玛姑娘复仇么？”江天鹤眼珠一转，忽然大声说道，“我也不拦着你，请便请便！”

    宫九霄和宫羽凡二人神情一僵，同时露出尴尬的表情，当真是进也不是，退也不是，只好在心中暗骂江天鹤阴险狭促。

    适才钟文所展现出来的实力，早已将二人惊得外焦里嫩，心胆俱寒。

    明眼人都能看得出来，钟文和珠玛的关系非同一般，此时再提出向“妖女”寻仇，简直与作死无异。

    然而宫氏双雄毕竟是世家大佬，一方豪强，若是就这样灰溜溜地夹着尾巴跑路，面子上却又挂不住，当真是骑虎难下，窘迫不已。

    万般无奈之下，宫九霄不禁对着不远处的仇天爵偷偷使了个眼色。

    你看我作甚？

    此时的仇天爵只想同宫家撇清关系，故意转过头去，对于宫九霄的暗示视若无睹，毫不理睬。

    “仇天爵，我家主上已经回来了。”却听仇天龙大笑着道，“你不是要杀我么？来来来，咱们继续！”

    狗仗人势的东西！

    难怪这么费尽心思巴结一个小丫头，原来是攀上了如此强大的后台！

    正在思索着如何全身而退的仇天爵登时满头黑线，想要怒叱胞弟无耻，却又生怕激怒了钟文，一张老脸时而青，时而红，憋得十分难受。

    “仇天龙，莫要以为找到了靠山，就可以为所欲为！”一旁的郭四良却没有多少城府，尖着嗓子嚷道，“别人怕他，我可不怕！”

    “老仇，这是哪里来的娘娘腔？”钟文情绪本就不佳，被这般尖锐刺耳的嗓音钻入耳中，更觉难受，忍不住皱着眉头不悦道，“吵死了，让他闭嘴！”

    “混账，你找死！”

    郭四良最听不得的两个形容词，便是“矮”和“娘”，如今被钟文当面嘲讽，明知不是他的对手，却还是抑制不住狂怒之情，愤然出手。

    他手中长剑疾刺而出，灵力在空中幻化出一头充斥着死亡气死的飘浮生物，双目通红，浑身为黑色气息所笼罩，厉声嘶叫着扑向钟文。

    “郭兄，不要……”

    仇天爵大惊失色，待要阻止，已是不及。

    作为多年老友，他深知郭四良为人极度情绪化，一旦发怒，便完全控制不住自己的言行举止。

    只是他却不曾料到，郭四良的心智，竟然不成熟到了如此地步，只是为了口舌之争，便不顾死活地挑战实力远超自己的强敌。

    “轰！”

    众人只觉眼前白光一闪，紧接着下方传来一声巨响。

    定睛看去，只见郭四良矮矮瘦瘦的身躯已经平躺在地面上，四脚朝天，不停地抽搐着。

    而钟文正威风凛凛地站在他身旁，右脚不偏不斜地踩在郭四良面孔之上，将他的整个脑袋深深踏入土中，一丝一毫都没有露在外头。

    堂堂灵尊大佬，站在世俗巅峰的存在，在钟文面前，竟然如同手无缚鸡之力的孩童一般，连一个回合都支撑不住。

    “你们是来寻珠玛报仇的？”

    钟文缓缓抬起头来，看向空中的宫九霄和宫羽凡，眼中闪过一丝厉色。

    他的声音并不响亮，却如同雷鸣山崩，震得宫氏双雄脊背发凉，心胆俱寒，险些连身形都要维持不住。

    “误会，误会！”

    郭四良血淋淋的教训就在眼前，宫九霄哪里还敢承认，连连摇头道，“宫某只是看不惯江天鹤嚣张跋扈，专程前来和他理论一番，与珠玛姑娘那是半点关系都没有！”

    “正是，正是！”宫羽凡也在一旁随声附和，“说起来，双方的矛盾，皆是因为江天鹤教子无方，须怪不得珠玛姑娘。”

    江家父女同时翻了翻白眼，只觉宫氏双雄的脸皮之厚，当真是叹为观止。

    “是么？”钟文冷笑一声，又转头看向仇天爵，“仇家主此来，可是为了取老仇的性命？”

    “哪有此事？”仇天爵心头一震，连声否认，“仇某与天龙虽然略有嫌隙，却终究是嫡亲兄弟，血脉相连，先前以为他自甘堕落，这才苦口相劝，希望他改邪归正，如今方知二弟得遇明主，早已弃暗投明，实乃仇家之幸啊！”

    仇天龙：“.…..”

    似“天龙”和“二弟”这样亲昵的称呼，已经有数十年未曾出现这位长兄口中，此时骤然听见仇天爵虚伪肉麻的言论，他只觉一阵恶心加反胃，险些连早饭都要给吐出来。

    该死的小贼，已经厉害到了这般地步么？

    江语诗一颗芳心始终系在钟文身上，眼看着他大发神威，吓得两大家主唯唯诺诺，委曲求全，当真是既感好笑，又觉钦佩，目光之中不自觉地透出丝丝柔情。

    能够执掌世家大权的，果然都不是普通人啊！

    望着宫九霄和仇天爵这两位“能屈能伸”的家主，钟文不禁心中感慨，颇有种伸手难打笑脸人的犹豫和迟疑。

    “这位又是……？”他的目光又转向了与江语诗遥相对立的戚如龙。

    戚如龙是个一心修炼的武痴，为人处世远不如两位家主那般圆滑，被钟文问及，一张脸登时涨得通红，一时竟不知该如何应答。

    “这位乃是大名鼎鼎的护国灵尊戚如龙戚尊者。”江语诗笑语盈盈地介绍道，“我在比武之时，失手杀了他弟弟，戚尊者正要找我报仇呢。”

    戚如龙老脸涨得通红，待要否认，却又不知该如何辩解。

    弟弟戚威风乃是死于擂台比武，江语诗一介女流，孤身应战六位俊杰，胜得光明正大，无可指责。

    如今他气势汹汹地跑来寻仇，指名道姓挑战一位二十余岁的年轻女子，却颇有些以大欺小之嫌。

    “原来如此，那是你们之间的事情。”钟文恍然大悟，若有所思道，“我这个外人就不方便插手了。”

    江语诗面色一滞，噘着樱桃小嘴，气呼呼地瞪了他一眼。

    明知钟文的言语没什么毛病，她却莫名感觉不爽，忍不住生出些小情绪来。

    “不过傻妞勉强算是我的朋友。”却听钟文接着道，“作为一个医师，若是她有生命危险，看在过往的交情上，我可能会出手救治，还请戚尊者见谅。”

    你妹的医师！

    我信你个鬼！

    活了这么多年，从未见过如此豪横的医师！

    “说起来，倒是戚某的不是了，听闻了弟弟的死讯，一时心绪激动，便冒然闯入江府。”戚如龙在心中疯狂吐槽，脸上却勉强挤出一丝笑容，“如今想来，我那不争气的弟弟乃是死于公平比武，只怨他学艺不精，却又如何能够责怪江小姐？”

    “戚尊者不想和语诗切磋了么？”江语诗似笑非笑地问道。

    “江小姐说笑了。”戚如龙苦笑着道，“戚某做出这般鲁莽之事，可见心性还有所不足，这就回去好好闭关修炼，失礼之处，稍后自会对贵府有所补偿，告辞！”

    说罢，他转身翩然而去，眼角时不时瞥向钟文所在的方向，生怕这名白衣少年出手阻拦。

    他的为人虽然比不得宫九霄精明，却也不似郭四良那般偏激，明知不是钟文对手，又见对方表露出袒护江语诗的意思，心知若再继续纠缠，也不过是自取其辱罢了，自然不会多作逗留。

    况且戚如龙此来，乃是奉了皇命，协助宫仇两家共同打压江家，所谓的“报仇”和“切磋”，不过是个借口，如今宫仇两家俱已服软，他的任务，早就失去了意义。

    直到行出很远，也不见钟文有所动作，戚如龙这才放下心来，迈开大步，踏空而行，很快便消失在众人视线之外。

    “钟尊者，既然误会已经解开。”宫九霄见戚如龙离开，也不再迟疑，对着钟文客客气气道，“宫某也不再打扰了，得罪之处，稍后宫家会有补偿送到。”

    “时候不早了，仇某也该告辞了。”仇天爵也对着钟文拱手道，“我这不成器的二弟，便有劳钟尊者多费心了，稍后我仇家也会有谢礼奉上。”

    钟文静静凝视着宫仇两位家主转身，并未阻拦，只是莫名其妙地说了句：“萧家没有来人么？”

    宫九霄和仇天爵身形一滞，眼中俱都流露出复杂的神情，随即头也不回地夺路而逃，很快便消失得无影无踪。

    自钟文出现以来，还不到一刻工夫，杀上门来的十大灵尊便死的死、晕的晕、逃的逃，竟然一个不剩。

    原本被一众灵尊搅得天翻地覆的江府别院，瞬间恢复了宁静，只余下战斗过后的满地狼藉。

    这就是真正的强者么？

    小正太一双大眼睛一眨不眨地凝视着钟文伟岸的背影，陷入了深深的沉思。?

