    看到了这个帖子，repo的人简直都要气笑了。

    【楼主，你是认真的吗？你这个repo和没repo有什么区别吗？】

    【可恶，你倒是告诉我，菜的味道怎么样啊？】

    【那个图片看起来好模糊呀，这到底是什么菜？】

    【楼主，你这样repo是要被天打雷劈的。】

    大家在这个帖子下没有得到满足之后，便一起去到了别人的repo帖子下。

    果然除了这个坑货楼主之外，其他的楼主做的repo就要看起来更负责，更专业一点了。

    比如有一个楼主就非常认真负责地把每一步细节都写了下来。

    【朋友们，他们这是一个网上订餐也可以，电话订餐也可以的地方。】

    认真负责的帖子，楼主将两个联系方式都发了出去。

    【真不错啊，有网上订餐社恐人士有救了。】

    【要知道，我虽然喜欢岳阳楼的美食，但是每次一去订饭，他们就会有各种各样的问题，真的很烦人。】

    【笑死愿我的饭还有人喜欢吗？大家宁肯都去虚拟网络上给玉弓花钱。】

    【哎呀，我当时年少不知事嘛，还没有见到我男神的时候，就肯定会被岳阳楼吸引的呀！】

    然后楼主在下单外卖的时候，也一步一步的都分享到了星网上。

    【哇，我的天呐，他们家有十道菜可以选择诶。】楼主自己都震惊了！

    【靠，十道菜不会吧，这么强。】

    【是的，不止如此哦，他们家还分了五荤五素，想吃什么的人在这里都有选择的。】

    【快快快楼主楼主，你选了什么给我们看一看有没有照片啊？赶紧给我们来个高清截图】

    这个楼主果然是个好说话的人！

    他直接将整个网页的截图发了过来，上面第一眼看到的就是富有冲击力的一幅美食图。

    只见各种颜色的菜肴，如同军队一样，整齐地排列了起来。

    【好家伙，这看起来有一点震撼啊！】

    【不瞒你说，我第一眼看到的时候，也感觉太震撼了。】

    【谁家居然能把外面做成这个样子，太绝了。】

    更有囊中羞涩的星网网友们，把自己的关注重点提了出来。

    【咳咳咳，先停一下。多少钱呢？真的是1000星币可以选四道菜吗？我怎么这么不信呢？】

    【楼上的不是选四道菜，是选三道菜加上一份主食。】

    而此时楼主又将价格表也贴了出来。

    那明晃晃的一道菜折后价300星币，原价500星币的价格打了出来。

    【可恶，这么便宜，我都心动了！】

    【最重要的是原价也很便宜，好吗？500星币营养液都买不了几支。】

    在线网上各种冲浪的自然不止有钱人，还有很多大基数的穷人们。

    当他们发现以为贵上天的东西，突然自己这种人也买得起了之后，当然也就心动了。

    这种感觉就像是奢侈品的大牌包包，突然有一天说自己打了骨折价不要19999，只要9块9一样。

    这还不买，那还是人吗？

    当然这时候有很多谨慎的人提出了疑问。

    【这么便宜不会是食材的原材料有问题吧？该不会是没有进化干净的普通食材就拿出来做了给大家吃。】

    【虽然我觉得这个可能性不大，因为店之后还要看很久吧。】

    【但是的确有这个可能性，不是吗？用次一点的产品充好的。】

    【从我才不会去呢，如果到时候被能量污染了，吃药的钱都不知道要多少呢。】

    【好啦好啦，别吵了，我是楼主，我这就买一个测量暗能量的仪器给大家实地考察一下。】

    【我去，楼主有钱人啊。这么一个仪器不得个十几万星币吗？】

    【没关系的，问题不大，这点儿钱我还是不在乎的。】

    大家被楼主的豪气冲天震惊到了。

    【土豪果然不一样。】

    【谢谢楼主，楼主好人，楼主一生平安！】

    而随着楼主的下单之后，不到五分钟外卖就送到了。

    这个帖子的热度也随之变得越来越强。

    因为其他帖子的楼主们都已经吃上饭，并且在星网上消失了。

    【可恶，这个帖的楼主可千万不要像我看到的其他帖楼主一样跑掉啊！】

    【哭了姐妹。我不知道你是怎么样的，但是我去了四五个帖子了，每一个帖子楼主在吃到了第一口外卖之后就再也不出现了。】

    【同一个世界，同一个狗楼主。】

    【希望我们这个帖子的楼主可以坚挺一点，不要被外物所迷惑。】

    【祈祷加一。】

    【朋友们我，我是楼主，我的仪器已经到了，外卖看起来还是热气腾腾的，摸上去都烫手呢】

    大家懂得翘首以盼，帖子上面在飞快的刷屏。

    【楼主英雄】

    【楼主真棒】

    【楼主冲鸭】

    各种各样的彩虹屁吹起来，简直不要太开心。

    而此时楼主为了验证自己不是托儿，他甚至开了实时的视频录像。

    于是帖子们的大家也跟着一起看。

    【可恶，楼主不愧是有钱人，这个实时的视频录像是要花1万块钱一分钟的。】

    【感谢好人，我们就闭嘴看就行了。】

    【不知道为什么，我现在激动得比我老婆生孩子的时候，要知道生儿生女的时候更激动。】

    【哈哈哈，楼上的大哥倒也不必！】

    而随着这个，视频录像大家都可以看到，一个一看就很贵很高级的仪器自动地飞到了食物的上面，然后发出了蓝光，将食物从头到尾地都扫描了一遍。

    而他的显示屏上的数字，正开始波动着。

    【哇，这个仪器在逗我玩吗？他为什么波动得这么慢？】

    而帖子里面也有专业的，知道原因的人，给他做出了解答。

    【这个仪器设计的基础就是这个样子的，他要很慢的才能将暗物质的数量准确的分析出来。】

    【而且精度越好的，仪器分析得越慢，我看楼主的这个仪器大概是精度很高的可能要价要在百万以上吧。】

    【可恶，原来楼主这么有钱的吗？楼主这么有钱一定是吃过很多的好吃的了，那他应该是不会被外卖震惊到跑路吧】

    【哈哈哈，楼上这个逻辑好像一点问题都没有呢。】

