    在刘子锦向右侧机枪哨塔推进的时候，李毅峰已经是把缠着麻布的R93LRs2架了起来，盯着哨塔上那两个武装人员，一旦刘子锦行踪被现，李毅峰就会直接开枪，将哨塔上的武装人员狙杀。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?． ｃｏｍ

    村口右侧哨塔上的武装人员在哨塔上晃了一圈后，又转动起探照灯来。在探照灯灯柱从自己面前那块石头扫过后，刘子锦从石块背后闪电般的蹿出，直奔哨塔而去。

    人的眼睛从强光环境进入到黑暗环境时，视网膜因为一时无法适应，视力会出现暂时性的下降。

    当哨塔上的武装人员转动探照灯观察周围情况的时候，他的眼睛一直盯着探照灯的光柱，他的视野范围因为强弱光的关系而缩小，所以当刘子锦在探照灯扫过后，从石块背后快冲向哨塔的时候，并没有被察觉到。

    刘子锦背靠着哨塔的木梯，打量了一下周围的情况，将一枚手刺套在手指上，踩着木梯缓缓爬上机枪哨塔。

    机枪哨塔上那名武装分子，此时丝毫没有意识到死神大爷的大镰刀已经架到了他的脖子上。

    抱着探照灯来回扫了两遍后，就把探照灯放下了，然后打了一个哈欠，嘴里嘀咕着什么。因为他说得都是缅国语，刘子锦听不懂说的是什么，可是从他说话时那不满的语气来分析，他应该是在抱怨。

    刘子锦悄悄摸上哨塔，套在他右手中指上的手刺，在空气中折射出冰冷的光泽。左手迅探出捂住武装分子的嘴巴，右手中指上的手刺刺入对方的后脑勺，瞬间将这名武装分子击杀。

    在刘子锦动手的时候，李毅峰也是扣下了狙击步枪的扳机。子弹在夜空中划过，准确的没入左侧机枪哨塔中那名武装分子的脑袋，将他整个后脑壳全都掀飞了，白花花的脑浆星星点点的喷溅在机枪哨塔中。

    看到机枪哨塔中的两名武装分子被解决，罗昊拉开手中akm自动步枪的弹仓，确认子弹已经上膛后，通过耳麦下令道：“机枪哨塔威胁清除，行动！”

    罗昊一声令下，藏在山坡上的特战队员开始向阮村推进。李毅峰将R93LRs2背到身后，把挂在身上的ump45冲锋枪握在手中。

    刘子锦把手刺在机枪哨塔中武装分子尸体上擦干净后，双脚搭在木梯的两侧滑下了哨塔，落地后，抄起背在身后的那支安装了消音器和acog瞄准镜的akm自动步枪，脚步如狸猫一样轻盈的向阮村内推进。

    “金丝猴，猫头鹰！”

    罗昊对着刘子锦和周柏打了一个手势，两个人会意的点了点头，向阮村北面，停放着两架sa33o“美洲狮”战略直升机的空地摸去。

    剩余的四个人则继续往阮村内推进，根据卫星还有无人机侦查到的情况，水牢位于阮村的西侧，所以四个人便朝着西侧靠近过去。

    罗昊、李毅峰、王默、刘子锦四个人尽可能的选择从村子内房屋的背后通过，避免与敌人过早的接触。

    “嘘！”

    就在距离水牢还有不到五百米的时候，罗昊突然停下了脚步，把食指竖在嘴边，对着其他三个人做了一个“噤声”的手势。

    沈飞、李毅峰、王默三个人立刻贴着墙壁站好，将自己的身体尽可能的藏在阴影中。

    一个武装毒贩急急忙忙的旁边那间屋子里冲了出来，跑到墙角边，把挂在身上的ak-74u短突击步枪甩到身后，慌忙的解开自己腰带，淅淅沥沥的对着墙角开始放水。

    因为这名武装分子急着去放掉储存在自己身体中的水，所以并没有注意到藏在墙边的罗昊、李毅峰、王默、沈飞四个人。

    不过，这名武装分子没有现自己，不代表罗昊就会放过他。罗昊从枪套中拔出了hk45手枪，瞄准了还在欢快的放着水的武装分子后脑勺。

    叮！

    枪膛中的撞针，撞击子弹的底火，将一颗点四五口径的全金属被甲空尖弹击出去。

    子弹准确的命中了武装分子后脑勺，一团血雾从他前额位置爆出，喷洒在墙壁，紧接着这名武装分子便软倒在地上，眼睛瞪得滚圆，他到死都还不知道自己到底是怎么死的。

    “走！”

    就在罗昊贴着墙壁探头往外看了一眼，确认没有武装分子在附近走动，示意罗昊、王默、李毅峰三人继续向水牢靠近的时候，又是一名武装分子从之前那名武装分子出来的那间屋子走了出来，并且看到了那具倒在地上的尸体，还有罗昊、沈飞、李毅峰、王默他们几个人。

    哒哒哒哒……

    那名武装分子毫不犹豫的扣下了手中ak自动步枪的扳机。

    罗昊动作敏捷的闪躲到墙后，避开那串子弹后，从墙壁被后面翻滚而出，一个点射打中了那名武装分子的胸口。

    虽然罗昊及时击毙了这名突然出现的武装分子，但是刚才那阵枪声已经是传遍了阮村，整个村子立刻就炸开了锅。

    华莱士所居住的房间内，华莱士身下正压着一个女人，泄着他旺盛的精力。听到枪声后，华莱士也顾不上床上那个还欲求不满的女人了，直接跳下床，以最快的度穿上衣服，拿起武器，冲出了屋子。

    “妈的，怎么回事，到底是怎么回事！？”华莱士一把抓住一个从自己身边经过的武装分子，愤怒的质问道。

    “是特种部队，有特种部队打进来了！”武装分子磕磕巴巴的回答道。

    “Fu-netbsp;   华莱士一把推开被自己抓住的武装分子，拉开手中m4a1自动步枪的枪栓，把子弹推上膛，对一名影子部队队员吩咐道：“带人去看好水牢，剩下的人跟我去会会那些家伙。既然有胆子来，我就要让他们有来无回，命令直升机立刻起飞，用火箭弹撕碎他们！”

    “明白！”

    轰！轰！轰！

    那名影子部队队员刚应下，准备按照华莱士的吩咐去部署，那辆架sa33o“美洲狮”战略直升机停放的空地上出剧烈的爆炸声，冲天的火光，照亮了夜空！

    而在这明亮的火光中，一架载有空地武器的sa33o“美洲狮”中型战略直升机，拉升到天空中，飞离了已经变成了一片火海的直升机停放空地。