    小僵名下的别墅，距离火葬场也就二十多分钟的路程。

    灵车在别墅前停下，两人钻下了车。

    “你以前就住在这里吗？”王奇扭头问小僵。

    这别墅已经好久没有打理了，四周长满了荒草。

    入秋时分，枯叶飘落，洒满一地。

    周围半里地都看不到其他人影，地方荒凉得可以。

    听到王奇的问话，小僵仰头打量别墅，歪着头想了想，点了点头。

    “嗯，我以前住在这里的。”

    “我们进去看看。”王奇拿出了别墅的钥匙。

    琳琳拿来小僵资料的时候，也送来了别墅的钥匙。

    王奇和小僵钻进别墅后，嗒啪，趴在灵车车顶上的纸人，翻身掉了下来。

    它有半人高，是个胖娃娃的模样。

    头上扎着个冲天辫，脸上两团腮红，胖嘟嘟的，活灵活现。

    一双黑色眼珠，仿佛还在骨碌碌地转动。

    它转头看了一眼身后的灵车，接着便迈开一双小短腿，鬼鬼祟祟地跟着钻进了别墅。

    别墅分两层，入门是客厅，王奇参观别墅，走进了一楼的一个房间里。

    “这里东西看起来都还挺新的。”王奇的声音响起来，“这里是主卧吧，小僵？”

    “应该是吧。”小僵回答。

    纸人娃娃捏手捏脚地来到门前，从身上摸出一把用纸折出来的刀子。

    刀子虽然是纸折的，刀锋却锋利无比，散发着森森寒光。

    纸人娃娃那张虽然是画出来，但格外逼真的脸上，仿佛露出了坏笑。

    脚步声响起来，王奇正走向门口。

    “房间挺好，就是好像很久不住人了……”

    房门咔吧一声被推开了。

    纸人娃娃抬起手里的纸刀，就准备跳起来攻击王奇。

    然后……

    它还没有蹦起来，王奇抬腿就踩在了它身上。

    有金光闪过，王奇看都不带看地走了过去。

    “我去楼上的房间看看。”说着王奇走向旁边的楼梯。

    纸人娃娃身体都快被踩扁了，看了一眼手里的纸刀，已经完全折了。

    它画出来的脸上，活灵活现地露出了惊讶的表情。

    颤抖着要从地上爬起来，突然它身体一震，立刻不动了。

    因为跟在王奇身后的小僵看到了它，正蹲在旁边，睁大眼睛盯着它。

    还伸出手指好奇地捅了捅它的身体。

    几秒钟后，小僵转移开视线，站起身来。

    纸人娃娃连忙动起来，挣扎着想跑走。

    小僵又看了过来。

    它便立刻又站住身体。

    如此往复，就仿佛在玩木头人的游戏。

    忽然，它那双画出的黑眼睛再看过去时，小僵的身影消失了。

    离开了？

    纸人娃娃松了口气，有些残破的身体晃动着，想要离开这里。

    可突然它感觉到不对劲，颤抖地抬起头来。

    小僵的身体正贴在房间夹角处。

    她双手双脚撑着墙壁，一头黑色长发耷拉下来，大眼睛直愣愣地看过来。

    鬼啊——

    纸人娃娃差点给吓散架了！

    “你果然会动！”小僵操着方言有些惊喜的声音说道，从高空落下来，扑向纸人娃娃。

    纸人娃娃满脸的急迫，迈开小短腿就开溜。

    速度还挺快，跟只老鼠一样左转右转，很快跑上了二楼。

    二楼一间书房样的房间里，王奇背对着门，正打量外面的风景。

    纸人娃娃脸上发狠，抬起折了的刀子，向王奇扑了过去。

    它冲到了王奇身后。

    它跃了起来。

    它挥舞着纸刀就要去砍王奇的膝盖。

    然后……王奇后退一步关上窗户，再次一脚把它踩在了地上。

    “传说中的墓景房，原来真的存在啊。”王奇口中感慨。

    窗户外面就是一片墓地。

    真是长见识了。

    ——这别墅本就建立在极阴之地，妖道就是故意要建在墓地旁边的。

    王奇打量了几眼就离开这书房。

    纸人娃娃拖着残破的身体，从地上爬起来，满脸都是悲剧的表情。

    它看到小僵的身影又出现在了门口，连忙倒腾起破烂的小短腿，再次开溜。

    很快，它跑进了二楼的一间卧室，呲溜，就躲进了床底下。

    脚步声响起来，小僵走进房间。

    纸人娃娃一动不敢动，画出来的脸上满是恐惧。

    从床下看去，小僵在房间寻找一番，然后走出了房间。

    踏，踏，踏……

    脚步声逐渐远去。

    纸人娃娃终于松了口气，露出放松的样子。

    可就在这时，有一根根黑色的头发，突然从旁边床沿上垂了下来。

    接着，是小僵面无表情的脸庞。

    那双其实有些天然呆的眼睛看过来。

    “抓到你了！”

    纸人娃娃：噫——

    王奇转过了楼上的几个房间，走下楼来，发现旁边还有地下室，就钻进了地下室。

    这里一片空旷，灵管局在接管别墅后，就将这里所有邪门的东西都清理掉了。

    只不过依然残留着股腐朽难闻的味道。

    王奇忍不住抽了抽鼻子，手中一动，拿出了根抽奖抽到的卫生香。

    这两天的摇骰抽奖，它又抽到了两次这种卫生香。

    摇到十七点就会给这种卫生香。

    这种卫生香看介绍，不需要去点燃，只需心念一动，就自动点燃了起来。

    青烟飘舞，有阵阵清香弥漫起来。

    小僵也来到了地下室。

    她手里抓着纸人娃娃，正想跟王奇展示自己抓到了什么？

    可刚刚来到地下室，卫生香的青烟仿佛受到吸引，一缕缕的飘来，纸人娃娃突然开始用力挣扎起来。

    画出来的脸庞上，露出了无比痛苦的表情。

    篷！它快速燃烧起来，迅速在小僵手里化为了灰烬。

    “呀！”

    小僵呆呆的看着自己的双手。

    火葬场旁紧闭的黑暗的纸人铺中，身影晃了晃，倒在地上。

    很快重新爬起了身来。

    一双眼睛里露出阵阵凶光。

    屋子内陈列着的，那一具具等人高的纸人，纷纷簌簌的动了起来……

    “你怎么了？”王奇看到小僵怅然若失的表情，就好奇的问。

    小僵正准备说自己的经历，目光突然看向地下室角落的位置，被吸引了注意力。

    那是原本摆放红色棺材的地方。

    她在那里睡了几十年……

    可惜现在那具棺材已经不见了。

    “我们上去吧，这地下室也没什么好看的。”王奇将卫生香插在地上，带着小僵离开了地下室。

    别墅地方是偏了点，阴间了点，其它都挺好的。

    这年头趁这么大一栋房子，还要求什么？

    王奇跟小僵在客厅坐下，这里家具电器都齐全，还通着电。

    电视打开，播放着没营养的电视节目。

    王奇拿出手机，在直播间发了一个预告。

    “家人们，我接了个商务活动，今晚给大家介绍份清闲、高薪的优质工作。”

    很快直播间内就闪过了一条条弹幕。

    “小奇你要给大家介绍富婆吗？”

    “完了蛋了，小奇一定是跟茅山小师叔见面了！”

    “大佬，求一起被包养！”

    看着网友的沙雕弹幕，王奇无奈苦笑。

    他又跟小高打电话，通知他们晚上到火葬场来直播。

    就这样，等到了天黑后，王奇带着小僵离开别墅，找地方吃了饭。

    赶到火葬场时，小高和琳琳已经到了。

    “老陈要请几天假。”小高跟王奇请示道，老陈在鬼门村得到阴兵馈赠的盔甲，需要时间掌握自己的具现能力。

    “没事。”王奇点了点头，也没问是做什么。

    他们三个富二代有钱闲的陪自己做直播，还要求什么呢？

    此时火葬场已经关了门，路边的那些摊子都已经收了。

    地面上还有一些残留的纸币，随风吹起，有些阴森森的感觉。

    孙主任正等在火葬场门口。

    他身边还站着一个穿西装的年轻人。

    三十来岁，戴着副眼镜，头发梳理的一丝不苟，像个白领上班族。

    看到王奇一行人过来，孙主任连忙迎了上来。

    “你们可算来了。”孙主任擦着脑门上的汗说道，似乎是担心王奇会爽约。

    “这位是？”王奇看向那穿西装的年轻人。

    “他名字叫江亭。”孙主任介绍道，“今晚想跟你们一起直播，你看行吗？”

    “跟我们一起直播？”王奇一愣。

    小高和琳琳，也奇怪的打量江亭，看起来是个普通人。

    “是他执意要求的……”孙主任为难道。

    江亭已经主动来到了王奇面前，看起来还挺客气的，跟王奇握了握手。

    “无神论小奇，我从孙主任那里听说了你的名字，把你的几场直播都看了一遍，我很喜欢。”江亭笑了笑。

    “我的粉丝？”王奇有些惊喜。

    “算是吧，我和你一样，也是坚定的无神论者。”江亭说道，他脸上表情认真起来，扫了孙主任一眼，“但我想参加你的直播不是因为这个，而是遇到了所谓的灵异事件……”

    江亭的母亲一个多月前过世了。

    就是在这里火化的。

    在火葬场这里开始出现灵异事件后，江亭也遇到了些奇怪的事情。

    就在埋葬了母亲后的那天晚上。

    江亭回忆起母亲的点点滴滴，正感觉无比悲伤，无法自拔。

    突然间，他的手机响了。

    拿起手机，却发现上面显示的，正是母亲的电话号码……

