    【迪奥·布兰度：那个男人……他一点都没有伤心。】

    【迪奥·布兰度：他欣喜若狂的卖掉了母亲留给我的首饰，卖掉了她珍贵的遗物，然后买了很多的酒……喝的酩酊大醉。】

    【迪奥·布兰度：我一想到，我的身上竟然流淌着这样的家伙的血，我就觉得一阵阵的恶心……这份屈辱，必须用他的死来洗刷。】

    【群主：有必要做到这种程度吗？你和另一个DIO不同，你现在应该对乔斯达家的遗产和统治世界没有兴趣了才对……】

    【迪奥·布兰度：这与我的想法、做法没有关联。】

    【埼玉：或许你已经决定了？】

    【四宫辉夜：我没办法给出建议……不，迪奥先生大概也没有想要征求我们意见的意思。】

    【铃木悟：去做吧，按你自己的想法来，迪奥。】

    【迪奥·布兰度：自然如此。】

    迪奥这么在群里回应着，他穿着一身黑色的袍子，走在一条小巷子中……他是去买药的，去买能够毒死他父亲的药。

    是否真的需要这么做？

    他不清楚。

    是否用小刀杀死他在任何人都看不见的地方，将那个任何人都不会在意生存与否的人亲手杀死在母亲身旁？

    不，这话不对……

    迪奥轻轻的叹着气，他非常的清楚，那个男人……达利欧·布兰度，真正在意着他的人只有一个，而唯一在意着他的她，则已经死去了。

    直到死前，都在关心迪奥与达利欧……

    如果亲手杀死了达利欧，那么在地府相遇的时候，母亲绝对会感到失望的吧……因为温柔的她，是无法接受自己的儿子成为了残忍的杀人犯的。

    用药……是最好的选择的了吧……

    这么想着的迪奥，在不断的前进着没有任何迷惘的他停下了脚步，因为……不知道从什么时候开始，这条狭窄的小巷子就已经被几个稍大些的青年堵住了。

    “呀呀呀~瞧瞧这是什么人？”

    一个看起来不怎么友善的流氓这么说着，然后又引起了其他流氓的怪笑声，另一个看起来更加胖的家伙也附和着说道：“看起来是拿了钱路过呢……”

    对此，迪奥仅仅只是摆着冷漠的脸……

    “吓傻了吗？”

    “管他呢，小子……把钱拿出来，还可以免去一顿毒打。”

    说实话，出现这种情况也算是在迪奥的预料之中，毕竟在这个错综复杂的如同迷宫一般，连墙壁的裂缝都万分怪异的食尸鬼街……是真的充斥着三教九流。

    “我找王青。”

    几个混混面面相觑了一下，然后完全都没有理迪奥的意思，其中一个看起来特别高而壮实的伸手抓住了迪奥手上的黑色袋子，说道：“小鬼……拿来！”

    “***，回家找你妈妈吃奶去吧……”

    “……”

    “碰！！！”

    随着一声爆响，一个嘴巴不干净的混混在一瞬间就飞了出去，整个人被巨大的力量印在了墙上，脑袋上流下了猩红的血液……八成是不行了。

    而出手的人，便是现在这个掰着自己手指的迪奥……

    所有人都惊愕的看向了迪奥，他们都看清了……是这个看起来年龄只有十多岁的少年，飞快的出手，按住了那个混混的头，然后一下将其推飞了出去。

    似乎是什么话触怒了这个金发的少年的样子……

    虽然他仅仅只是个看起来瘦弱而幼小的，虽然那些混混有着人数与年龄、体格上的优势，但是谁都没有敢动弹。

    不光是因为有个脑袋被打烂的前车之鉴，还有……此刻迪奥琥珀色的眼眸中，充斥着不似人类的光彩，这是一种上位者对上位者的碾压。

    “可恶，为什么我的身体动不了……”

    “莫非说，是这个少年的威慑力……不，空气都好像凝固了一样！这个如同怪物一样的家伙，到底是什么人？！”

    “……”

    虽然是在这种严肃的时候，但是这些混混还是不由自主的开始进行了某种意义上的解说行为……或许，自己世界的人都喜欢这么做吧……

    迪奥这么想着，他伸出了手，手上的指甲一点点的变得长而锋利，这正是他具有了一部分这个世界的吸血鬼力量的象征……当然也很明显的，他并没有吸血鬼的弱点。

    不然他就不可能在白天出门了，就算是在这样的黄昏出门都会有些困难……

    “你们……可真的惹怒我了！”

    ——————————

    【群名：迪奥·布兰度】

    【身份：群成员】

    【称号（内心最认可的非代指姓名的称呼）：无】

    【……】

    【能力测定（从高到低为超凡（SSS）、极致（SS）、卓越（S）、优良（A）、标准（B）、普通（C）、缺陷（D））：】

    【物理强度：标准（B）】

    【机动能力：普通（C）】

    【生理耐受：优良（A）】

    【战术规划：标准（B）】

    【战斗技巧：普通（C）】

    【能量适性：缺陷（D）】

    【……】

    【超凡能力具现化测定：】

    【完美生物（D-3%）：借由石鬼面与在聊天室内使用积分的兑换，所形成的特殊力量……随着积分的消耗，使用者将缓慢汲取石鬼面的力量并达到其所能够达到的最终形态，过程中排除了一切的副作用。】

    ——————————

    花费了一千五百点积分才换来的3%的完美生物力量，发挥了它应该发挥出来的作用，帮助着迪奥成功的……造下杀孽。

    这是他第一次杀人，但是他却根本就感觉不到任何的不适，也并没有感觉到爽快，反而非常的平静……杀人仅仅只是达到目的的手段。

    仅此而已……

    “吐~”

    迪奥将手上的鲜血甩到了墙壁上，不屑的吐了一口唾沫到了已经成为干尸的混混身上，然后便扭头离开了……

    不过，如果母亲在天有灵，和达利欧相遇的时候……也一样会知道我早已不是那个乖孩子了吧，她会为此而担心吗？

    迪奥这么想着，然后又立刻摇了摇头……不，不会的。

    他这么确信着，将一顶明显有些大了的帽子带到了自己的头上……

    ……

    他们不会遇见的，绝不会遇见的……

    因为母亲上了天堂，而达利欧下了地狱。

