    第302章真相（二更）

    他如何也没有想到，这些人的存在竟然已经长达五年。

    这五年里，还不知有多少女子被他们抓走。

    他刚来的时候就听说有匈奴人把少女掳走的事。

    因为以往每每报官都不了了之，大家甚至已经把这当成了常态，只能尽量让家里的姑娘少出门。

    现在想想，或许有的确实是被匈奴人掳去了，但大部分都是替这伙人背了锅。

    谁能想到人人称赞的柳大善人竟然会是头披着羊皮的恶狼呢！

    如果不是这次揭露出来，这样的事在他的封地上还要持续多久？

    “没了？”上官翰阴沉着脸问：“所以他们到底把人送去了哪里？在替谁办事？”

    左飞垂下头：“这些人都是听从柳德义的命令只负责抓人，其他的一概不知。”

    “那姓柳的呢？”

    “他们什么都不肯说……”

    这时，门外有人来禀：“王爷，那柳德义说要见您。”

    上官翰蹙眉看向宋璟辰，后者点了点头。

    很快，柳德义便被带了上来，只不过半个时辰，他身上已经鲜血淋漓。

    他像一块破布被丢在地上，想爬起来却又无力，只能努力抬起头。

    看见坐在那的还有一人，他愣了下，咬牙道：“我只与王爷一个人说。”

    宋璟辰没动，上官翰也不语。

    “王爷确定这人可信吗？”杨德义低下头问，让人看不清他的神色。

    上官翰嗤笑一声，讽刺道：“这便不需要杨大善人你操心了。”

    杨德义脸一阵红一阵白，许是休息够了，他蠕动身子爬起来跪好，咬牙道：“草民可以将一切都交代出来，但是王爷也要答应草民，此事不可牵连草民的女儿，她什么都不知道，她是无辜的。”

    上官翰没想到到如今这人竟然还敢跟自己谈条件，气得抓起面前的茶杯砸了过去，愤怒道：“被你们抓走的人哪个不无辜？他们也有父母家人，你抓人的时候怎么不想想他们。”

    “就凭你这五年做的恶，本王便可以诛你柳家九族。”

    上官翰气狠了，连最抗拒的自称都说了出来。

    “草民只想换女儿一条活路。”柳德义坚持。

    至于九族什么的，他早就没了。

    “可。”一直未出声的宋璟辰突然道。

    上官翰愣了下，没反驳。

    既然表兄说可那就可吧，反正一个女人，死不死也改变不了什么。

    柳德义见上官翰没有出声，便知这是默认的意思了。

    他心中好奇这慎之公子到底是什么身份，却不敢表现出来，恭敬的朝上官翰磕了个头：“草民只知那人是皇室中人。

    五年前，草民原想带着家人离开浔阳，却不想……”

    想到不好的回忆，柳德义全身都颤抖了起来。

    原来那时柳德义做生意赚了存够银钱后也是同浔阳城其他人那般，想着搬离浔阳。

    然而这一切都被突然到来的一群黑衣人打破了。

    那群人见人就杀，府上的近十个下人几乎在一吸之间就全被屠杀殆尽。

    包括柳家二老也死在了他们手中，在柳德义以为自己也会死的时候，那些人却放过了他，只不过要求是替他们办事。

    柳德义虽说没有浔阳城百姓称赞的那般心善，但也不是什么大奸大恶之人。

    起初他自然是不愿，可那些人竟用去梁郡省亲的曾氏母女，以及曾家上下几十口人命威胁与他。

    他死了不要紧，可是他怎么能不顾妻女，不顾一直对他帮助颇多的岳家？

    起初他连曾氏都瞒着，可是两人十几年的夫妻哪瞒得住？

    最终曾氏也被牵扯了进来，而这一妥协就妥协了五年。

    上官翰眉头紧皱：“那你们为何不报官？”

    而且死了那么多人难道外人都不知道？这里面明显有漏洞。

    “怎么没想过？可是那群人时刻都盯着，草民安排的人还没出府尸体就被丢到了面前，那人还说再有下次死的就是草民的女儿了，草民就这么一个独苗苗，草民不敢冒险啊！”说着说着柳德义已经涕泪横流。

    这报官的心思一歇就再也没起过，在偶然一次得知幕后人是皇室中人后，他就更加歇了反抗的心。

    再者这做恶事只有零次与无数次，手上已经不干净，他也没了报官的勇气，从最终的害怕变成了麻木。

    直到这次匈奴围城，那些人一直没再出现，他以为他们终于离开肯放过他们家了。

    然而柳飘飘惊马一事给他敲响了警钟，这是他们给他的警告啊！

    “那时候常有匈奴人乔装打扮进城，大肆烧杀抢掠，谁家死了人都不奇怪。”看出上官翰的质疑，柳德义加了一句。

    “竟然你连那些黑衣人是谁都不知道，又为何断定是皇室中人？就算你偶然听到了什么，万一对方只是故意说出来蒙蔽你的呢？”宋璟辰眯了眯眼，他不信柳德义知道的只有这点。

    宋璟辰的问题一针见血，柳德义咬了咬牙，说出一个地方。

    宋璟辰出去唤来南风吩咐了几句，转而走到柳德义近前居高临下的看着他问：“这些女子被送去了何处？”

    “他们让草民将人送到静安寺，女子年龄在五岁至十四岁之间，且要容貌中上，看着机灵的……密道下面那些人负责将人送出去，到了梁郡另有人接手……至于最终送去何处，草民不知。”

    宋璟辰心中其实已经有了答案。

    不一会儿，南风敲门进来，将在佛像下挖出来的一个小铁盒递给宋璟辰。

    宋璟辰接过，打开盒子，里面放着一块四爪金蟒图腾的玉佩。

    “带他下去。”宋璟辰道。

    南风得令上前拖起柳德义离开。

    上官翰看清玉佩，瞳孔一缩：“表兄，这……”

    这样的玉佩，每个皇子出生后崇安帝都会赏下一块。

    而且他观其材质，是真的……

    也就是说，柳德义说的都是真的，他只是恶人手中的一把刀，使刀的恶人是他兄弟中的一个。

    “到底是谁？他为何要这般做？”上官翰双眼赤红一拳打在桌上。

    宋璟辰嘲讽的勾了勾嘴角：“女子，你觉得能做什么？”

    ?  ?谢谢晚街，因晚，天生，JANE的打赏，

    ?      谢谢投月票的小可爱们，终于挤进月票榜了，再接再厉昂！

    ?      白天应该还会有两章，但是昨天的爆更让我头现在还痛，不知道能不能写出来。

    ?      我发现我更新的越多，大家就跳订得越厉害，orz！

    ?      都是我幸苦码出来的字，你们怎么能这么偏心。

    ?      求不跳，不然以后就不加更啦，哼哼哼～

    ?      我身体不舒服还赶出来两章给你们呢，哼哼哼~

    ?  

    ????  

    (本章完)

