
　　沈修瑾现在的状态很糟糕，叶染的状态也不遑多让。

　　香氛的药性正在叶染的体内逐渐蔓延，摧毁着叶染为数不多的清醒，而她已经如此，沈修瑾的状态只会比她更不好。

　　沈修瑾再怎么说也是个男人，叶染能把顾云汐从三层拖到一层，虽然也不是很轻松，但到是也没用太大的力气，现在却不一样了，沈修瑾本身就要比叶染高出半个头，再加上之前和顾梦露的扭打让叶染非常吃力。

　　她看向沈修瑾：“你先等一下，我看看外面。”

　　她让沈修瑾坐到了沙发上，自己则是到了门边，打开了门镜，通过门镜看着外面的一切。

　　其实她刚才的所作所为风险是很大的，毕竟她虽然将自己和顾云汐身上的衣服掉了包，可她和顾云汐长得又不一样，只要那个男人看一眼她的模样，她便会露馅。

　　而到了这种时候，她和沈修瑾如今的处境必然会很危险。

　　只是，外面无声无息的，酒店的长廊仍然安安静静的，全无半点人的踪迹。

　　叶染虽然心里有些存疑，但还不至于在这个时候拎不清，不想着怎么逃出生天，而是在这里纠结为什么对方没有察觉出不对。

　　其实早在郑志英将人弄回房间之后，他便认出了这人不是叶染而是顾云汐。

　　郑志英喜欢顾云汐多时，为了能和顾云汐得到更多的相处机会，本能进入企业管理层的他直接选择了在顾云汐的身边当个小助理。

　　其实郑志英已经算是不错，名牌大学毕业，毕业不到三年的时间便在一家中小型企业里站稳了脚跟，这放在普通人中来看，已经是很难得的成就，但放在顾云汐这里显然是有些不够看的。

　　一直以来，顾云汐都对自己的未来有很明确的规划，她必定是要嫁入豪门的当富太太的，如郑志英这样的男人根本给不了她想要的，但即便如此，顾云汐也没有明确的拒绝郑志英，而是假装什么也不知道的将郑志英留在了自己的身边。

　　她这样做，是因为她知道，在郑志英喜欢她，爱着她的这段时间，郑志英可以保证绝对的忠诚。

　　利益可以保证人永远不会背叛，但你能出同等价值的，便会有人出比你更好的，爱情则不同，爱的时候是真的爱，不爱了也是真的不爱，她不需要郑志英的天长地久，她只需要郑志英暂时用的顺手。

　　事实上，郑志英顾云汐用的也确实很顺手。

　　顾云汐利用郑志英对她的喜欢让郑志英为她做事，为的就是确保万无一失，而顾云汐显然忘了，有的时候郑志英对她的喜欢其实是一把双刃剑，这把剑若是用的不好，很有可能把她也伤到。

　　郑志英能从一个连上学都要步行十几公里的大山里混到如今的程度，自然也没有那么傻白甜，他对于顾云汐心里的想法虽不能说是完全洞悉，但至少也是了解七七八八的，但他并不在乎，相反的，他为自己能在顾云汐那里有利用价值而很开心。

　　因为他对顾云汐有利用价值便也代表了他还有机会留在顾云汐的身边，

　　在看到被推进他怀里的人是顾云汐的时候，郑志英便意识到了事情可能有变，他现在最需要做的便是带着人去对门的房间处理好那两个人，但同时的，郑秀英也知道一旦他那么做了，他和顾云汐之间再没有任何可能，过了今晚，顾云汐便会成为别人的女人。

　　他是一个坚定的唯物论者，但此刻的阴差阳错却让他觉得或许这一切都是老天安排好的。

　　既然这些都是老天安排好的，那他又怎么能辜负这命运的一番好意。

　　短短的几秒，郑志英便做了决定。

　　他将昏迷不醒的顾云汐抱到了卧室，关上了卧室的房门。

　　顾云汐任由郑志英的摆弄，此时的顾云汐温顺极了，和她往日里那趾高气昂的模样截然不同，郑志英爱死了顾云汐那如同孔雀一般的骄傲，也很喜欢此时此刻的顾云汐是那么的温顺。

　　郑志英知道，如果他真的和顾云汐发生了什么，那么以顾云汐的性格多半是不会放过他的，而以顾云汐的手段，她肯定会想方设法的弄死他，郑志英不想死，一点也不想。

　　他的目光落在了原本是为叶染准备的摄像机上，心中渐渐有了一个主意。

　　顾云汐想出这种手段来坑害叶染的时候，大概怎么也没想过，有朝一日这样的手段居然会被用在她的身上。

　　若是顾云汐知道她将郑志英留在身边，最后却坏了她自己的好事，并害的她万劫不复，大概是会呕死的。

　　为了不惊动人，所以顾云汐这次带来的人并不算多，除了她的那个表姐之外便只有郑秀英一个人，现在的郑秀英已经在和顾云汐忙着上床，理所应当的，叶染和沈修瑾逃出去的时候并没有人管他们。

　　叶染搀扶着沈修瑾几乎是步履蹒跚的往前走，好几次，叶染都险些被沈修瑾压的摔在地上。

　　君泽酒店除了受生意人的青睐之外，更是大部分明星在外出差时首选的酒店，因此，酒店的门口，常年蹲守着一些娱记。

　　沈修瑾不是什么明星，但也是个知名度不低的公众人物，而叶染更是国内炙手可热的影后，这两个人若是一同出现，并且还是以这样的姿态出现在众人前，想也知道会引起怎样的轩然大波。

　　况且现在沈修瑾的状态真的很糟糕，而她现在的状态也很糟糕，如果他们两个到了楼下做了什么不可控的事情，那么后果将是巨大的。

　　尤其是在沈修瑾刚刚和顾云汐订婚之后。

　　是，到时叶染和沈修瑾想要澄清也很简单，只需要告诉公众他们两个人的关系便好，证明叶染是被沈修瑾收养的就好，但这样一来，便相当于叶染和沈修瑾两个人再也没有在公众面前堂堂正正的那一天了。

　　君泽酒店不管开在哪里，都会有一个不对外售卖的房间，这个房间里的布置比起酒店更像是一个简单版的小家，里面属于家庭的东西一应俱全，而这个不对外售卖的房间主人便是叶染。

　　叶染的工作性质特殊，大部分时间都在满世界的拍戏，而她这个人因为被沈修瑾养的娇气了一点，吃穿用行方面也是很难搞的。

　　倒也不是叶染故意挑剔，故意找事，而是她就真的是这么个体制，如果临时换个陌生的地方，叶染很有可能需要用很长的时间来适应这个环境。

　　而这个时候，一间布置的几乎和叶染房间差不多的酒店房间的作用便完美的体现了出来，沈家的酒店业开到了世界的每一个角落，曾有人戏称，只要有人的地方，就会有沈家的酒店。

　　而全世界的身家酒店都会有这么一间属于一个人的房间。

　　他存在的意义便是等着那个可能会去，也可能不会去的唯一主人，所以，真不是叶染喜欢自作多情，而是沈修瑾的所作所为让叶染不得不喜欢。

　　没有人能拒绝的了一个满心满眼都是自己的人，没有人。

　　叶染扶着沈修瑾下到了第八层，然后在第八层的时候下了电梯，到了那个专属于她的房间，她用自己的指纹识别开了锁，然后扶着沈修瑾走了进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此时，叶染也是耗尽了自己的力气，她将沈修瑾扔在了沙发上，便拿起了自己的手机，开始给沈家的私人医生打电话，沈修瑾被下药毕竟不是什么光彩事，如果这件事私人医生能处理当然是私人医生来处理最好，免得走漏了风声。

　　电话很快被接通，叶染简单的和对方说了一下现在的情况，并将自己现在的位置发给了对方，然后便切断了通话。

　　叶染尽可能的让自己冷静下来，认真的思考了一下在等待医生到来的这段时间她要干点什么，首先要做的就是和沈修瑾分开，毕竟她现在真的很难受，体内的药物并不是她能控制的。

　　更何况她在没被下药的时候就对沈修瑾垂涎不已了，等会儿药物的作用上来的时候，叶染还真的不清楚不冷静的自己到底会做出什么，所以当务之急便是快点和沈修瑾分开，免得等一会儿出现什么不可控的事件。

　　在叶染想着这些的时候，她还拿着的手机忽然被人打落在地。

　　这个房间里一共就两个人，这时候打飞她手机的除了沈修瑾简直不做他想。

　　叶染转身，刚想怼沈修瑾一句你是不是犯病了，身体便被人压在了身下。

　　叶染吓了一跳，伸手去推沈修瑾，但她的挣扎却换来了沈修瑾的不满，他低头看着叶染，似乎是在那里思考到底要用什么样的办法才能让身下这个不听话的人乖一些，最后他直接低头吻了下去。

　　沈修瑾的吻带着浓浓的情欲味道，带着仿佛能将一切都吞噬殆尽的热切。

　　说句不好听的，沈修瑾能坚持到现在已经是很难得，叶染对沈修瑾垂涎不已，怕自己因为药物而做出什么不好的事情，那沈修瑾呢，沈修瑾就对叶染没有半点心思吗？

　　-

　　他的吻像是要将身下的人吞入腹中，强烈肆意，仿佛只有这样热切的吻才能让他好过一些。

　　药性破坏了他往日的理智，让沈修瑾只知道凭借着自己的本能行事，那些往日被压抑的，见不得天日的情感似乎也在这一刻借着药物发挥了出来。

　　叶染被吻的晕晕乎乎，她的理智告诉她，这样是不对的，她不应该沉浸于其中，她最正确的做法便是狠狠的推开自己身上的男人，但这一刻的理智似乎没有办法支配她的身体，支配她的感性。

　　她甚至开始尝试主动的去回应沈修瑾，回应沈修瑾的吻。

　　有那么一刻，叶染甚至想就这样也很好，就这样也不错，如果……如果他们之间真的有了什么，那么沈修瑾还会不假辞色的拒绝她吗？不会吧，那样的话，他们是不是就有机会长长久久的在一起了。

　　但这样的念头很快便被叶染彻底打消，现在的沈修瑾是没有任何理智可言的，如果……她真的在这种时候和沈修瑾发生了什么，她和顾云汐又有什么区别，都是一样的趁人之危，都是一样的卑鄙下作，哪怕这样做了真的会如她所愿，她也不应该这么做。

　　似乎察觉到了身下人的走神，这让沈修瑾有些不满，但还未等他有进一步的动作，他的舌尖便是一痛。

　　叶染下了狠劲儿，咬了一下沈修瑾，沈修瑾吃痛，下意识的放开了叶染。

　　叶染趁此机会推开沈修瑾，将沈修瑾推到了一边。

　　尖锐的疼痛让沈修瑾的理智有片刻的清明，但也只是片刻，很快，那股冲动的渴望便重新占领了他的大脑。

　　“医生很快就到了，你再忍一下。”

　　叶染快速的说完这句话，便站起身，想要离开这个地方，毕竟她体内的药性也在不断的摧残着她的理智，趁着眼下她尚且还有几分清醒，应该赶快和沈修瑾分开，不然，叶染也不确定当沈修瑾再次抱住她的时候，她是否还有那样的勇气将沈修瑾推开。

　　所以，她必须在自己的神智尚且清明的时候离开这里。

　　只是叶染刚走出一步，便被人拉住了手腕。

　　“别走。”

　　身体的本能让沈修瑾不想让叶染离开，他渴望拥有她。

　　“你再坚持一下。”

　　叶染没多做犹豫便要离开，因为她知道，他们两个此时危险极了，但还未等她将自己的行动付诸于行动，便被人狠狠的拉了一下，她的身体失去平衡，直接摔倒在了沈修瑾的身上。

　　不等叶染有更多的反应，沈修瑾便再次吻上了叶染，可能是叶染接二连三的想逃让沈修瑾十分生气，这次的吻里比起之前的少了几分温柔，更多的是如同惩罚一样的横冲直撞。

　　叶染感受到了疼痛，可是在痛苦之中又隐隐的有一种莫名的冲动。

　　怀中纤细柔软的腰肢曼妙无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第212章 他渴望拥有她免费阅读。https://xs.23sk.com 