    死神力量抓捕虽然顺利，不过吸收炼化却并不容易，原先之所以很轻松的就吸收炼化，却是因为那股能量并没有自我意识，更没有坚韧的意志。

    而现在抓到的死神力量，却是有着极为坚定的不灭意志，宁可魂飞魄丧，让能量彻底消散于天地之间，也不愿让李逍占半点便宜。

    当然对此李逍倒是一点也不着急，反正有的是时间消磨恶灵死神的意志，现在最要紧的还是制造些阵法装置，方便以后多捕获些类似的死神的能量意识体比较实在。

    经过这些日子的仔细调查，却是惊讶的发现这个时空内远不只是存在一个死神，世界各地还有不少类似于死神能量的恶灵。

    虽然有不少信息追溯源头后，只是纯粹的都市传说，不过也有不少事件，追溯到源头后，确实发现了一些很是不可思议的事。

    ……

    话说以前还不觉得，这个世界因为法则的关系，不会存在什么恶灵，不过此次意外的发现且捕获了死神能量体后，这个世界观确实有点崩塌。

    突然觉得或许和死神类似的精神能量体，可以存在于任何时空，只是在有些时空内下生存容易，因此数量比较多，而有些时空内生存不易，因此数量很是罕见而已。

    而现在所处的时空内灵体生存确实不易，不过人活着的时候确实存在魂力，只是身体一旦死亡，魂力也会迅速的消散于天地间，即便是意志极为坚定也很难长期存在。

    除非在一些特殊的条件状态下，意外的形成了聚而不散的能量意识体，不过数量会非常的罕见。

    ——

    很是豪华的客厅里，坐在沙发上的李逍虽然表面上看是在看电视新闻报导，不过思绪却是完全沉浸到从死神能量体中解析出来的一些信息。

    不过坐在身边的海伦却是兴致勃勃的看着新闻报导，因为新闻里说的就是有关于星辰集团开发的元宇宙的事。

    当然虽然在看新闻，不过手里却是时不时的取出一根辣条塞进李逍嘴里。

    其实是她自己想吃而已，只是担心吃多了会胖，因此拆开了辣条后，只是稍微的品尝一丁点剩余的就统统塞给李逍。

    至于李逍也是来者不拒塞多少吃多少，边上的阿曼达实在是受不了两人旁若无人的秀恩爱，因此嘀咕了句后，干脆戴上那台刚到手的游戏头盔样机，进入了元宇宙中。

    ……

    话说这几天全球新闻几乎全都在报导元宇宙的事，根本没打任何广告，却已经弄的人尽皆知，公园里的大爷大妈都在兴致勃勃的讨论着元宇宙的事。

    “元宇宙是一个虚拟世界的平台，一个可以把所有游戏都可以统一整合到一起的平台，目前已经加盟的游戏，既有类仙剑，生化等等经典单机游戏，也有奇迹传奇魔兽之类的经典网游……这些游戏都已经完成了VR坂本的升级，既有传统的鼠标键盘，也有游戏手柄，还加入了数据手套操作模式，当然这些游戏将来还会继续更新升级，直到完全适应我们游戏头盔……”接受采访的蒂娜详细的介绍着元宇宙的情况。

    “……我想大家最好奇的是，星辰集团为何会如此迅速的完成了近百款游戏的坂本升级，这工作量之大，若是没有数千位软件工程师，加班加点的工作数年，根本无法完成。”那位计算机专业的记者很是不解的询问道。

    “这还得感谢我们的李逍博士，开发了一种人工智能自生成软件，只需有了完整的故事情节，以及一些相关的基础模型后，即可自动生成一个相当完美的虚拟世界，我们的工程师只需进行少量BUG的修复即可完成工作……”

    “李，你什么时候成博士了，我怎么不知道？”

    “这个我也不知道……前段时间倒是提交过几篇论文，或许已经通过了吧。”

    “这么大的事都不通知你的？”

    “也算不上大事，博士名头对我来说好像也没啥用。”

    “这个，话也不能这么说的，上次回去家中的父母问我你的学历，我就撒谎说你也是博士，清华大学的教授……”

    “呃，你咋不说我是星辰集团的老板，这名头不是更好用？”

    “在我父母眼中，公司老板不如名牌大学的教授好用。”

    “这么说我还得去清华园求个教授职称啊。”

    “不用，不用，反正现在你也是博士，可以交差了呢。”说着又把一根辣条塞进了李逍嘴里，自己却只是舔了舔手指。

    直到这时李逍才发现，自己刚才吃的竟然是辣条，而且已经吃了十几包，一时间也是感慨万千。

    曾经还在上小学时，对这种零食可是喜欢的很，也是小卖部里必买零食之一，真没想到眼前这位女神般的姑娘，竟然也喜欢这种零食。

    “真没想到，你也喜欢吃辣条！”感慨的说了句。

    “是啊，以前竟然不知道世上竟然还有这么好吃的东西，简直比辣泡菜还好吃。”

    说着又取出了一条递给了李逍。

    “既然喜欢，你怎么不吃？”

    “这个油实在太多，我怕胖。”说着却是吮吸了下手指，露出一副很享受的表情，这不经意间的动作却是有种说不出的诱惑。

    相处了久了确实有点心有灵犀，海伦见到了李逍的眼神后，也是脸色微微的有些泛红，随之两个人悄悄的离开了客厅回了房间。

    ……

    当然实际上完全没必要这么小心翼翼，阿曼达早已经沉浸在浩瀚的元宇宙中，即便是李逍和海伦在客厅里做点什么也不可能会发现。

    虽说现在的市场上的游戏头盔，总共才几千台而已，属于开发者版，普通人基本上还买不到。

    至于正式的游戏头盔全面发货，起码还需要四五个月时间，不过元宇宙却已经全面对外开放。

    因为元宇宙有多种操作模式，既可以用游戏主机登陆，用手柄操作，也可以用PC机登陆，标准鼠标键盘操作，甚至还可以用刚推出的智能眼镜登陆，用手势语音操作。

    因此虽说真正的游戏头盔才几千台，然而元宇宙的注册人数已经超过十亿，而且最高同时在线人数也成功的破亿。

    无论多烂的游戏，一旦玩的人多了，都会变得非常有意思，何况元宇宙本身就非常好玩。

    第一批开放的游戏副本世界虽然都很经典，但是人们最喜欢去的还是，巨兽横行的洪荒副本。

    虽然作为菜鸟，闯入这些实力极为恐怖的世界后，一个不小心就会被什么巨兽给一口吃了化作一坨翔，或是被什么怪物一脚踩死，或是被突如其来的天灾坑死。

    不过虽然被虐了千百遍，还是有无数人兴致勃勃的闯入其中。

    当然也不是纯粹的没事找死，因为偶尔运气好还能遇到洪荒巨兽内斗，躲在远处坐等渔翁之利，在洪荒世界中到处闯荡，偶尔还能捡到些有用的矿石材料。

    这些材料带回元宇宙的主城圣域后，大多能卖出相当不错的价格。

    因为在危机四伏的洪荒世界里获得的材料，可以打造的武器装备，可以在所有的副本游戏世界里都可以通用，即便是受到一定限制，不过肯定可以使用……

    当然如果通关那些游戏副本的地狱级难度，也可以获得一些在所有副本世界通用的武器装备……

    总之一句话，元宇宙才刚刚开启几天，那庞大的主城圣域中，大街小巷中早已经被无数的商家站满，几乎每时每刻都有数千万计的的玩家在做生意。

    至于阿曼达同学，虽然戴着无数人梦寐以求的游戏头盔，然而最喜欢做的却是在热闹的主城圣域中逛街……

