
　　凌枫等人和城主府联手的一场夜袭，到头来却成了飞蛾扑火。

　　除了凌枫和几个实力不俗的剑宗弟子御剑逃走之外，其他人要么身死，要么被俘。

　　而从始至终，大长老并未现身。

　　至于那位凌天剑宗的第七剑老，他的任务似乎只是拖住枯木首席而已。

　　而枯木首席与他往日无冤，近日无仇，对方留手，他自然看得出来。

　　因此，二人的战斗，看似激烈，倒也和谐。

　　在凌枫战败逃走之后，第七剑老也没做过多的停留，直接动身离去。

　　一场夜袭，就此结束。

　　“老爹！”

　　江枫在人群中看到了老爹江辰，连忙走了上去，上下打量着他。

　　“老爹，你没事吧？”

　　江枫关心道。

　　江辰摆了摆手，

　　“我能有什么事，倒是你小子，我可是看到，李虹那老贼和上次偷袭你爷爷的几个剑修，都冲紫云轩去了。”

　　江枫笑了笑，

　　“老爹你不必担心，你儿子福大命大，能杀我人，还没生出来呢！”

　　江枫一脸自信道。

　　不过，听闻此话，江辰却眉头一皱，

　　“我是在担心你吗？我是担心我闺女江渔！”

　　“她怎么样，没事吧？”

　　江辰满脸紧张道。

　　江枫：“……”

　　“他们的目标是我，并没有踏入紫云轩半步。况且，有大长老在暗中护着紫云轩，江渔一直在安然无恙的睡觉呢，你放心就好。”

　　“老爹，看得出来，江渔是你亲闺女。但我现在开始怀疑，你是我亲爹吗？”

　　江枫皱眉道。

　　“别废话了，赶紧帮忙打扫战场。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江辰抬手敲了一下江枫的脑袋，催促道。

　　一场战斗的结束，留下了满地狼藉。

　　而且，战斗之初，江府正堂被毁，对江府而言，也是不小的损失。

　　经过了短暂的清扫之后，战死之人的尸体被处理掉，被俘的则被关押进了江府的地牢当中。

　　紫云轩前，江焱缓缓苏醒，蹲在地上，若有所思。

　　柳紫萱手握长枪，眼神凶巴巴的守着三个被俘的剑宗弟子。

　　不多时，江枫回来，柳紫萱快步迎了上去。

　　“帝君，这三人怎么处置？”

　　柳紫萱询问道。

　　江枫大手一挥，

　　“杀了吧。”

　　三人：“？？？”

　　“江枫，我们不过是奉命行事，没必要做的这么绝吧。”

　　“我们是凌天剑宗的弟子，又不是邪教弟子，你有什么资格处决我们！”

　　“那什么，江枫，你想知道什么，可以问我们……”

　　三人：我们觉得自己还可以抢救一下。

　　一旁，柳紫萱也是黛眉微蹙，

　　“帝君，要不要先审问一下？”

　　“你审一下试试。”

　　江枫随口道。

　　柳紫萱点了点头，清了清嗓，质问道：“凌天剑宗，为何要跟青城江家过不去？”

　　三人闻言，相视一眼，

　　“如果我们说了，可否放我们一马？”

　　“那就要看你们的表现了。”

　　柳紫萱道。

　　听闻此话，三人目光一沉，

　　“青城外的荒山上，有一座密……呃！”

　　言语之间，三人浑身一颤，不约而同的面露痛苦之色。

　　砰砰砰！

　　一瞬间，三道身影，同时炸成了血雾。

　　鲜血飞溅的瞬间，江枫大手一挥，一团烈焰席卷而过，将鲜血和炸散的血肉尽皆吞没，烧成灰烬。

　　见此情形，柳紫萱不由得一愣。

　　江枫对此，好像早有预料一般。

　　“帝君，这是……”

　　柳紫萱紧张的咽了咽口水，疑惑的打量着江枫。

　　江枫笑了笑，

　　“像这种绝密，岂是这等小鱼小虾能知道的？”

　　“就算知道，剑宗高层也肯定会想方设法，不让他们泄密。”

　　“那位尊皇境的剑宗强者，临走之前，既不曾设法救走他们，又没杀他们灭口。仅仅是这一点，就足以说明一切。”

　　江枫说着，走到了江焱面前，附身拍了拍他的肩膀。

　　“你又在想什么，刚刚入魔的事？”

　　江枫问道。

　　江焱缓缓抬头，望着江枫，沉默了片刻之后，轻轻点了点头。

　　“你不是已经发现了吗，那把刀和你修炼的刀法都有问题，只要不再修炼那所谓的狂龙三十六刀，你就不会有什么事情。”

　　江枫劝道。

　　江焱却摇了摇头，

　　“不，刀没问题，刀法也没问题。有问题的，是我自己！”

　　“是我内心不静，才会让心魔有机可乘。”

　　“即便没有这刀，没有这刀法，只要我心魔不除，总会一点一点的被它吞噬，从而入魔……”

　　江焱沉声道。

　　江枫闻言，淡然一笑，

　　“这话倒是不无道理，所以……”

　　“你踏马跟我说这些干什么，想让我教你祛除心魔的手段？”

　　“不好意思，独门绝技，概不外传。”

　　江枫耸了耸肩，笑道。

　　江焱顿时皱起了眉头，

　　“我曹，你这废物，谁稀罕你的手段了。我是看在你关心我的份上，跟你说一下我如今的情况而已。”

　　“玛德，跟你交流，就是浪费感情。”

　　“走了，回去睡觉。”

　　江焱摆了摆手，头也不回的离开。

　　“这小子……”

　　江枫无奈苦笑。

　　倒不是江枫不愿把太清静心咒教给江焱，而是这东西根本没法教。

　　“帝君……”

　　就在这时，柳紫萱轻轻开口，表情纠结。

　　“怎么了？”

　　江枫问道。

　　“剑宗弟子死在了江家，凌天剑宗恐怕会以此为借口，对江家发难。”

　　“如果不是我自作主张，把他们留下，恐怕就不会……”

　　柳紫萱低着头，小脸上满是愧疚。

　　江枫拍了拍她的香肩，微微一笑，

　　“别多想，不过是几个无名小辈而已，死就死了。”

　　“别忘了，咱们背后可是天地宗。来之前，云依跟我说了，若是凌天剑宗欺人太甚，她不介意倾天地宗之力，与之一战。”

　　江枫安慰道。

　　柳紫萱点了点头，

　　“那，帝君，咱们现在……”

　　“回紫云轩，一起睡觉去。”

　　江枫随口道。

　　“啊？一起……睡觉？”

　　“不，不太好吧……”

　　柳紫萱俏脸一红，下意识的退了两步，看向江枫的眼神中，充满了警惕。

　　江枫眉头一皱，

　　“想什么呢，一起回紫云轩，各睡各的。”

　　“别多想，别反驳，别乱说，赶紧回去！”

　　江枫连忙道。

　　这要是被洛云依听到，那还了得？

　　长夜漫漫，紫云轩恢复了平静。

　　然而，青炎轩内——

　　“啧啧，第五刀的心魔，都能被江枫这小子轻易解开，要不要忽悠江焱去修炼第六刀……”

　　枯木首席心里泛起了嘀咕。

　　吱嘎~

　　忽然，房门推开，枯木首席神情一震，

　　“谁？”

　　他一脸警惕的打量着门口，却并没有发现丝毫踪迹。

　　“没人啊……”

　　枯木首席大手一挥，灵气化作罡风，关上了房门。

　　可当他转身的那一刻，一道仙风道骨的白衣身影，凌空倒悬，出现在了他的身后。

　　“什么人！”

　　枯木首席目光一颤，抬手打出了一道掌罡。

　　然而，掌罡打在那人身上，却如同石沉大海一般，没有泛起丝毫波澜。

　　与此同时，枯木首席也看清了那道身影。

　　“你，你是……天地宗的大长老？”

　　“原来是大长老一直在暗中，守护着江……帝君。”

　　“只是不知，大长老深夜造访，有何指教？”

　　枯木首席一脸紧张道。

　　大长老闻言，淡淡一笑，

　　“原来是你在误导江焱，修炼他根本掌控不住的刀法，导致他心魔滋生，对我宗帝君发难。”

　　“没，没有的事，大长老一定是误会了。”

　　枯木首席连忙解释道。

　　大长老摆了摆手，

　　“误会不误会的，待会儿再说，听说你的寂枯法则很是玄妙，让我康康！”

　　“啊？大长老不要……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第53章 大长老：让我康康！免费阅读。https://xs.23sk.com 