    如果是福宁那样的大都市，岩石酒业这样的企业自然算不得什么，多一家少一家市领导未必会在意，但在德宁县这种小地方，一切都不一样。

    由于前几任县领导能力有限，未能够很好的招商引资，以致于县里经济一直发展不起来，几乎看不到工业，财政收入提不上去。

    在这种情况下，岩石酒业的存在就显得弥足珍贵，县领导巴不得酒厂效益越来越好，如此一来，县里财政状况才能改善。

    如果连岩石酒业这样的本土企业都被逼走，意味着德宁县投资环境太差，谁还会把钱投到这儿？

    综合各方面的原因来看，李岩断定即便辞退这两个吃空饷的家伙，那位曹副县长也不敢多说什么，顶多心里头不爽几天。

    李尚属于踏实肯干的类型，早就看两个关系户不顺眼，只是碍于他们的背景，才一直容忍至今，现在李岩说辞退他们，李尚自然不会反对。

    人事部的职员将辞退通知书送到后勤部办公室，赵诚和王海兵顷刻间傻眼，他们怎么也没想到，李尚竟然真的敢将他俩开除。

    刚进岩石酒厂时，他俩试探过李尚的态度，只要不给公司添乱，李尚都很少管他们，采取放任不管的做法。

    也正是这个原因，使得二人更加有恃无恐，认为只要靠山不倒，他们在岩石酒业就能一直混下去。

    啥事不用做，每个月白拿八九千工资，在德宁这种小县城，月入八九千已经不低，小日子过得相当舒坦。

    难得找到这么一份无比轻松的工作，赵诚和王海兵怎肯轻易离开。

    “好一个李尚，不看僧面看佛面，竟敢将我们开除，就不怕我姐夫找他算账！”赵诚火冒三丈道。

    一旁的王海兵也附和说：“无缘无故将我们解雇，咱不能白白吃这个亏，去找李尚说理去！”

    两人雄赳赳气昂昂来到总经理办公室，门是虚掩着的，李岩和李尚在里边看上个季度的财报。

    连门也没敲，赵诚推进来毫不客气道：“李总，你这是什么意思？！”

    说话的同时，他把辞退通知书拍在桌上，王海兵也如法炮制，看那气势，不知道的人还以为他俩是老板。

    不等李尚开口，李岩不屑一顾冷笑道：“进领导办公室之前，难道连敲门的规矩都不懂，谁给你们的熊心豹子胆？！”

    王海兵眉头一皱，喝道：“你特么是谁，我们和李总说话，这哪儿有你开口的份！”

    “还真是白眼狼，白拿我大半年工资，连我是谁都不知道。”李岩声音更加寒冷。

    两人对视一眼，隐约猜出李岩的身份，表情都不由的有所变化。

    来岩石酒业这么长时间，关于李岩的事迹，他俩多多少少听说过一些，不免有些紧张。

    大学还没毕业就在省城闯出一片天空，身家数十亿，在他们眼里，李岩是妥妥的狠人，绝不是他们能得罪得起的。

    如果没有一定的手段，怎么可能在省城那种龙潭虎穴中打下大片江山？

    “我儿子李岩，也是岩石酒业最大的股东。”李尚简单提了一句。

    “果然是他……”王海兵和赵诚不约而同在心里说道，眼神中的忌惮之色更加浓郁。

    冷厉的目光扫向二人，李岩不咸不淡问道：“为什么辞退你们，想必二位心里有数，还需要我多说吗？”

    一想到即将失去这么一份好工作，赵诚依然心有不甘，硬着头皮道：“就算我们有哪里做错的地方，加以整改就是了，凭什么啥话都不说就把我们辞退了！”

    施施然坐在椅子上，李岩似笑非笑看着他：“哦，你还知道自己有做错之处，那你倒是说说，哪儿做错了？”

    两人脸色又难看了一分，犹豫好一会儿，王海兵才插进来说道：“李总，上班期间喝茶，确实是我们不对，不过这也不是什么大过错吧？”

    李尚冷哼一声，瓮声瓮气道：“一次两次我也就睁一只眼闭一只眼算了，可自从你俩入职到现在，有几天认真工作过，怕是一巴掌都数的过来吧！”

    “我们没做多大贡献，可……可我们也没给公司带来麻烦呀，你们不能一声不吭就辞退啊！”赵诚说出一句很可笑的话。

    在他看来，他们这种关系户进公司，不惹麻烦就是做贡献，比起那些领导家的公子哥，不知要好多少倍。

    闻言，李岩哂然一笑道：“很抱歉，我们这儿是正规企业，而不是义务收容所，不收吃白饭的闲人，不论你有多大背景多大靠山，我都是这句话。”

    见李岩完全没有松口的意思，赵诚和王海兵都有些慌了神，带着威胁语气看向李尚说道：“李总，当初你是怎么答应我姐夫的，可别忘记了！”

    “我当然没忘。”李尚做了这么长时间的总经理，手底下管着上百号人，不经意间培养出一些领导的气势，朗声道：“如果你和其他员工一样踏踏实实工作，我非但不会辞退你，反而会委以重任，但你自己看看这大半年都做了什么，就算找曹副县长评理，我也无愧于心！”

    把那位当副县长的姐夫都给搬出来了，还是没能说服李尚，赵诚知道对方是铁了心要开除自己，说破嘴皮子也没用。

    用力点了点头，眼中涌现出一缕狠色，赵诚咬牙切齿道：“此处不留爷自有留爷处，希望李总别后悔今天做的决定！”

    话音落下，他愤然转身离开，想着去姐夫那儿好好告上一状，让李尚吃不了兜子走。

    连副县长的小舅子都被开除，王海兵只是镇长的外甥，靠山还不如赵诚，哪儿还敢多说废话，悻悻然走出总经理办公室。

    赵诚连东西都没收拾，就迫不及待前往姐夫家，到的时候只有姐姐赵真真在家，姐夫曹伟和还在上班。

    听到敲门声，赵真真看了看猫眼，打开门好奇问道：“二弟，这个时间点你不在公司，怎么跑姐这儿来了？”

    重重坐到沙发上，赵诚没好气说道：“我被开除了。”

    “开除了？”赵真真的声调顿时拉高：“到底怎么回事，你不是在岩石酒业干得好好的，为什么被开除？”

    赵诚把原因告诉姐姐，不过没有完全照实说，而是怪李尚父子小题大做，只不过是偶尔在上班期间喝茶，没有犯什么大错。

    赵真真一直对这个弟弟很是维护，听了赵诚的讲述，立马炸毛了：“上班期间口渴是人之常情，喝口茶就把人给解雇，天底下哪儿有这样的道理？！”

    赵诚摸了摸鼻尖，心底微微发虚，他可不只是喝口茶那么简单，而是多数时候都和王海兵品茶聊天。

    当然，他不会自己说出真相，要不然姐姐还如何替他出头？

    赵诚人比较懒，心思还是比较细的，犹豫片刻说道：“姐，那个李岩今天也在酒厂，你说让姐夫出面，会不会给你们惹麻烦？”

    “李岩又怎么了，他有钱难道就能随便欺压人？凡事都要讲个理字，咱可不能随便让人欺负。”

    赵真真顶着副县长太太的名头，平日里阿谀奉承的话听多了，自觉得是个人物，在德宁县这一亩三分地，还没谁敢对她不敬。

    “这样吧，你先在这儿坐一会儿，我给你姐夫打个电话，让问一问岩石药业的负责人，敢这样欺负我们赵家人，酒厂还想不想办下去！”

    说完，赵真真快步走进房间，给丈夫曹伟和打去电话。

    对于这个不成器的小舅子，曹伟和心里很是腻歪，要不是碍于妻子的颜面，他才懒得搭理赵诚。

    把他安排到岩石酒业上班，难得消停几天，没想到这么快又被开除，曹伟和头都大了。

    敷衍妻子几句，他挂了电话，轻抚额头长叹一声，公事已经够让他烦心，现在还得处理赵诚的破事。

    能从一个普通的办事员爬到今天的位子，曹伟和脑子精明得很，什么人能惹，什么人得罪不起，他心里和明镜似的。

    李尚是李岩的老子，仅仅凭这个身份，就算放在省城，也没有几个人胆敢小瞧他。

    岩石酒业是李岩的产业，如果瞎了眼给岩石酒业添堵，那无异于自取灭亡，李岩随便几个电话就能让他曹伟和丢掉头上这顶乌纱帽。

    带着烦心事熬到下班，曹伟和面容愁苦回到家。

    刚进门，赵真真姐弟俩就围上来询问情况，曹伟和没有办法，只好推托说下午公务繁忙，还没来得及打电话给李尚。

    他确实没给李尚打电话，只不过不是因为公事太多，而是实在不知该如何开这个口。

    “老公，岩石酒业这么平白无故的把二弟给开了，分明是没把你这个副县长放在眼里，这口气你忍得了，我都忍不了！”赵真真气哼哼说道。

    曹伟和目光冷淡看向赵诚，将外套挂到衣架上，说道：“我和李尚还算是比较熟的，是个很不错的老板，为人和善，对待下属也很宽容，你真的只是因为喝口茶就被解聘？”

    对上姐夫的目光，赵诚心头瞬间一咯噔，支支吾吾半天没好意思吭声。

    他知道这位姐夫心思缜密，那套漏洞百出的说辞能说服姐姐，对姐夫曹伟和没半点作用，一说就会露出破绽。

