    简波施展的异火融合，短时间之内，不能在施展第二次g。

    这个众人都发现了，他们现在好奇的是，简波将会用怎么样的方法来抵挡？

    “江枫，你的那一招没有击杀我，现在我拥有着准仙器，足以灭杀你。”何辉说道。

    简波眯着眼睛，脑海中在思索着，怎么应对当下之局。

    “江枫，你去死吧。”

    简波心念一动，裂云剑在手，猛然间在虚空之中，划出了一道诡异的轨迹。

    紧接着一道强大无比的剑芒，就出现在了虚空之中。

    这一道剑芒太过强大，爆出了刺眼的光芒，直接撕裂虚空，瞬间就出现在了简波的身前。

    简波瞬间施展‘熙元步’把身法催动到了极致，勉强的躲避开了这一道剑芒的攻击。

    不过饶是如此，他的肩膀之上，也是被剑芒划中了一点，鲜血直流，骨头都露出来了。

    “哼……江枫，你就等着死吧。”

    何辉虽然重伤，但是手中准仙器威力太过强大了，简波根本不敢正面对抗。

    一时间，何辉不断的挥舞着准仙器宝剑，攻击简波，而简波则是不断施展身法，快的躲闪。

    简波的躲闪方向很大，一边躲闪，一边暗中积蓄力量。

    “江枫，我看你能躲到什么时候。”

    何辉的话音刚落，紧接着甩手就是一道，凌厉的剑芒攻击。

    从何辉的身躯之中散发了出来，那股魔元气势极为恐怖，似乎能够冲破天际，所爆发出来的恐怖波动，令这周围的空间，都开始颤抖起来，

    叶轩看到这种情况，双眸一展，那吞噬空间之内，便有着一道雄浑仙元，喷涌而出，如同涛涛潮水一般，不断的涌到他的身躯之内。

    这些仙元凝练而出，令简波的身子更加恐怖几分，那股仙元涌动着，却有着一道青色光芒，绽放出来。

    “煞魂刃！”

    而简波左臂之上，一股青光凝练而出，向着前边，静止射出。

    看在何辉的眼中，却令他瞳孔猛然间一缩，一股极为惊骇的目光，从眼眸之中绽放而出。

    何辉目光一凝，左掌魔元蓦然涌现出来，魔元翻涌之中，一枚恐怖黑色魔球出现手中。

    随着黑色魔球的涌动，何辉的双眸之中，便有着一道狠辣之色闪动而出。

    此刻，何辉双眸猛然间一凝，那身躯之上，也有着恐怖魔力，径直涌动。

    “给我去死吧！”

    而此时，何辉手臂猛然间一推，黑色魔球便向着简波，加速撞来，那股速度，越来越恐怖了起来。

    见此，简波目光之中，闪过一道冷冽神色，心念一动，一枚‘焚天雷’出现掌心。

    此时，‘焚天雷’散发出来的波动，极为恐怖。

    简波，双眸猛然间一凝，双眸之中也有着，一道冷冽光芒闪动而出，此时看着前方的何辉，目光之中闪过一道狠辣。

    “焚天雷！”

    简波手掌猛然间推出，旋即那手臂之上一道凝练仙元涌动而出，‘焚天雷’却在这一刻径直飞出，向着何辉发出黑色的魔球，撞了过去。

    “轰隆隆……”

    两者相撞到一起，便有着一道极为恐怖的爆炸声，令周围的人都忍不住心中一动。

    旋即有着一股，极为恐怖的风暴，向着周围扩散而去。

    原本便已经十分破烂的场地，变得更加破烂了几分。

    这股爆炸极为恐怖，那爆炸所产生的凌厉火光，将两人笼罩在其中，一道惊天动地的声音，响彻这块残破之地。

    “门主，竟然被人打倒了？”

    此时，那些魔门的人，却也忍不住开口说道。

    脸上满是焦急的神色，看着那被火光吞没的两道人影，心中都是不由得一阵担忧。

    “门主肯定不会有事的，那可是九阶魔王啊！”

    那些魔门弟子开口说道。

    话语之中充满了自信，抬头看着前方的战事，目光之中也有着，惊讶神色闪动而出。

    火光却渐渐散去，从被火光笼罩的区域之中，两道人影径直飞出，正是简波和何辉两人。

    在焚天雷的攻击之下，简波和何辉二人，都身受重伤。

    “哈哈……江枫……没有了‘焚天雷’你拿什么跟我们斗？”

    抵挡住了‘焚天雷’的攻击，何辉的脸上，露出了狂野的笑容，大声的说道。

    “一花一世界……”

    简波抿嘴一笑，心念一动，玄幻琥珀化形人珀儿，化作一道流光出现虚空，蓦然施展天赋神通幻术……

    以此幻术将何辉，以及整个魔门修者，都拉入了幻境之中。

    与此同时，简波把‘阴阳杀阵’融合其中，充斥着无数的杀意，在这一刻，那些杀意，也开始攻击何辉等人了。

    “啊……”

    一时间，整个阴阳阵之中，无数的‘魔门’弟子那凄惨的叫声响起，何辉与何元奎二人，愤怒无比，不断的轰击着阴阳杀阵。

    不过，无济于事，一旦启动，根本无法阻止。

    “该死的江枫，你想引起两个级宗门的大战吗？”何辉手握宝剑，一边攻击，一边大声的吼道。

    “江枫，快点撤去这阴阳阵，我们魔门跟缥缈谷的仇怨，一笔勾销。”何元奎大声的吼道。

    “一笔勾销……晚了……”

    此刻的简波，浑身虚弱无比，脸色苍白，不过他那苍白的脸上，却是露出了一丝疯狂的笑容。

    ‘一花一世界’融合‘阴阳杀阵’杀阵之中，不断传出，一阵阵的凄惨之叫声，让何元奎怒火中烧。

    “江枫，你的举动，会让缥缈谷陷入万劫不复的地步。”杀阵之中的何辉，愤怒的咆哮道。

    “门主，我们联手破阵。”何元奎大声的嘶吼道。

    听到何元奎的话，那何辉也是阴森的望向‘江枫’，旋即手握准仙器之剑，发出了最凌厉的攻击，两人不断的攻击着杀阵。

    “轰……”

    无数的碰撞之声，不断的充斥在整个杀阵之中，时不时的有一些，凄惨的叫声传出。

    “魔门所有人听令，全部放弃防御，所有的人统一跟着我攻击。”

    何辉大吼一声，旋即手中准仙器之剑，猛然间挥动，一股凌厉霸道的剑芒，瞬间出现，径直的朝着杀阵攻击而去。。。

