 半帝高手挡在前方，苏浩要杀人，真的很困难，不过，他嘴角一扯，却是直接倒退。

神色没有半分的恼火。

“你很不简单。”

洛天开口，神色凝重。

“这话我不反对。”

苏浩一笑，觉得理所当然。

洛天一愣，这小子好不谦虚。

“英雄无需谦虚。”

苏浩继续道，和半帝交谈，竟然是淡定无比，没有半分忌惮。

洛天心中大骂，还很自恋啊！但他不得不承认，眼前的逆命，乃是旷世大天骄，四域难寻。

南海第一人，在他手下，完全不够看，纵然是施展天灭衍生法，依旧挡不住他一击。

洛云山咬牙，冷冷的盯着苏浩，这小子扮猪吃虎，明明很厉害，却装作一副虚弱样子。

在与他对战之前，连第三人的攻击都挡不住下，逼的他出手，却是一朝横扫了。

这件事，毫无意外，将会传遍整个南海，南海震惊，他这第一人，理所当然的成为了人家的踏脚石。

他被利用了。

事实上，下方第二人，第三人，郑凡 ，郭天雷，齐齐颤抖，心中皆是生出了如此想法。

苏浩一直在做戏，就在等待这一鸣惊人的时刻。

纵然是陌如玉一样如此，这小子，很阴！事实上，他们想多了，苏浩因为凝练第二颗道果，方才是无法全力对战第三人。

给人虚弱感。

但他们想的本质倒是没错，苏浩的确是想要一鸣惊人，最好引起整个南海的注意，吸引到各大霸主注视。

在这时，第二位半帝出现，麻衣老人一闪而来，便要带着苏浩离开此地。

他不希望苏浩与这些人有过多的交谈，尤其是一位可以和他持平的半帝存在。

不过，在他之前，洛天却是拦在他和苏浩之前，盯着苏浩道：“我真的很好奇，你身上到底有什么秘密？”

“逆命，关系很大。”

麻衣老人抢先说道，继续向前。

“真的只是如此？”

洛天眯起双眼，依旧盯着苏浩，麻衣的举动太紧张了，很不正常。

“当然不是。”

苏浩开口。

“小子。”

麻衣老人凝目，目光带着浓浓的威胁。

“我还知道更大的秘密，比如，关系那上苍之上。”

苏浩含笑说道，顿时让得现场气氛紧张。

麻衣老人神色猛地一变，轰隆冲出，手掌同时向着苏浩抓去，要立刻带着他离开这里。

不过，那上苍之上几个字，却是很敏锐的引起了洛天的注意，他自然是不打算如此放弃。

修为绽放，半帝级修为挡住了麻衣老人，他继续盯着苏浩，道：“你知道上苍之上？”

麻衣老人咬牙，死死的盯着苏浩，事实上，现场所有人的目光，在这一刻全部落在了苏浩身上。

下方的几名老者，气息浩瀚的中年，皆是腾起，站在了苏浩的四周。

上苍之上，关系实在是也太大了，没有一个人不想知道，关系那里的大秘密。

“自然。”

苏浩笑的淡然，同时取出了七尊青铜香炉，将其快速融合归一。

而在七尊之后，那尊得自诸葛风的第八尊黑色香炉，在此时也是快速变化。

那一层黑色外皮褪去，露出了其中青铜之色，与七尊香炉融合，八尊归一。

顿时之间，一股神秘的气息释放而开，让得现场所有人，再次狠狠一颤。

“那尊香炉，竟然是……难怪，难怪他肯拿海血与我交换。”

诸葛风此时才知道到底是谁占了便宜。

不过，在那个时候，他不拿出来，以苏浩的本事，也可以轻而易举的夺走。

他无计可施。

尤其是，见识到了如今苏浩的可怕，他觉得，那时如果不答应，现如今他也许已经是具尸体。

而在苏浩取出八尊香炉，和而归一后，半帝以及那些霸主大势力之人，眼睛立刻通红，那是……造化香炉！造化仙王，号称仙王，但神秘无比，比之仙皇都要神秘，甚至仙帝都在打探他的消息。

传言，他便是与那上苍之上有关。

而寻到那大秘密的关键，便是造化香炉，此物存在九尊，而如今，逆命手中足足……八尊！只要寻到最后一尊，便有望寻到造化仙王府，洞悉其中的大秘，也许真的有上苍之上的消息。

这等诱.惑，现场无人可以拒绝，立刻之间，那洛天变得更为警惕，气息笼罩苏浩。

“麻衣，难怪你如此紧张，如此在意，原来是有这样的大秘密，今日，他走不掉！”

洛天立刻道，上苍之上相关消息，但凡是有一丝丝的苗头，他都绝对不会放弃。

麻衣老人脸色冰冷，但心中却也震惊，没想到，这小子身上，还有这尊东西。

这也算是不幸之中的万幸，他真的怕苏浩将上苍之上的那些事，告与这些人。

到时候，真的引起九霄注意，他，便再无半分机会了。

但现在也很麻烦，洛山在，各大霸主在，真的出手，他根本占不到什么便宜。

冷冷盯着苏浩，麻衣老人咬牙，这小子，好深的算计。

事实上，此时的陌如玉，脸色都是有些铁青，难怪之前，这家伙总是打探天骄背后的势力。

并不是在考虑，他师父是否可以保护，而是在想，那些人能否挡住他师父。

很显然，他做到了。

洛山，以及霸主势力，如今都不会放弃他，而她师父麻衣老人，也无法再次掌控苏浩。

苏浩笑的淡然，扫视四周，道：“造化香炉，只差最后一尊便可集齐，打开造化仙王府，洞悉上苍之上的大秘，我想，这东西，你们都想要。”

“到底给谁呢？”

苏浩抚摸着香炉，无人注意到，那香炉之上，一道微不可查的青铜之光，顺着他的指尖，进入他的体内。

而在苏浩脑海之中，顿时出现了一张地图。

不过，其上却是空白的，一道道纹路，以一种并不快的速度，逐渐的浮现而出。

显然，这张地图，应该是与那造化仙王大墓相关，但想要彻底洞悉，需要一些时间。

洛天眯起双眼，道：“小子，你无需在这里挑拨离间，你只需要将此物放下，我们自有决断。”

这些老家伙，没一个傻子，很显然苏浩想拿他们当枪使，他们自然不会这么轻易上当。

“放下东西！”

有人大声呵斥，犹如雷霆震耳。

“可以。”

苏浩一笑，将香炉放在虚空上，一闪便是走到了一边，道：“我不参与，你们自己决断。”

 