    宁远慢悠悠的酌酒，面带丝丝冷笑。

    事实上，银行这边的小动作一直没有停过，且势头越来越猛。

    手法很简单，无外乎异地存款，在京城取款，给银行这边的银子流动带来麻烦，同时也造成取钱慌的假象。

    原本，他以为随着北方市场大热，这些人会老实些，却不想，这些狗东西竟反其道而行之，越闹越大。

    “公子，带头者是那个苏州府的陈玉胜，取款一百万两。”沈三说道。

    “嗯！”

    宁远点了点头。

    他对这个人有印象，第一日闹事的时候，这个人便要取三十万两，是一条大鱼。

    “无碍的，他们要玩，那就玩，没什么好怕的。”宁远随意道。

    不出意外的话，这应该是最后的疯狂了。

    待得北方市场崛起，将会有大量银子涌入进来，届时，就算这些闹事的人将所有银两都取出，对银行这边的影响也不大。

    至于这边存，另外一边取等行为，呵，也是时候让这群狗东西尝尝恶果了。

    转来翌日，京城一片火热。

    讨论最热的话题自是北方，遍地黄金啊，面对这等诱惑，几人又能拒绝？

    除此之外，便是取款一事。

    经过多日的酝酿，已是达到了一个小巅峰，到得这一日，总取银数，更是达到了五百万两！

    五百万啊，现银！

    要知道，先前，朝廷一年的税收，四方汇聚而来，所得现银，也不过三四百万两而已，

    当下，只是一些个乡绅、商贾一日之内的取现，就达到了这个数字。

    太恐怖！

    “通商银行总部在京城，虽说有许多现银，可这般取下去……”

    “总有一日，怕不是要将所有银子都取出？”

    “无需担心，通商银行的银子，与凭票的对应的。”

    “不错，就算所有存款人都取现，也是可以取的来的。”

    “但……问题是银行贷了许多银子出去啊。”

    许多人言语着，有人担心，有人疑惑，言语种种。

    通商银行的存银与凭票是对应的，可是有贷款业务啊，且体量巨大，天知道这样取现下去，是否会将银子取空，银行能否及时提供银子。

    “先看看今日动向如何吧，实在不行，老夫那定存也要考虑取出了。”

    众人抬起头，看向了前方。

    银行尚未开门营业，已是有几十人排队，准备取现。

    其中，以苏州府的陈玉胜带头，只是他一人便要取百万两银子。

    “这些银子，非是老夫一人的，而是一些友人与老夫联合起来存取的，要去北边干一笔大买卖。”

    万众瞩目下，陈玉胜笑着开口：“不仅如此，明日，还要取现五百万两！”

    嘶！

    闻言，一众人无不惊诧。

    好家伙，明日还要取五百万两！

    即便这银子是一些个乡绅共同出的，也极其恐怖了。

    当然，惊诧之余，许多人又将视线转移到北方。

    哪里可是遍地黄金的胜地啊！

    据说，蔚县乡绅刘员外，只是一行而已，便赚取二十多万两银子，说是捡钱都不差。

    还有蔚县的王希霸，更是动用了八万人。

    前前后后，无论怎么看，北方都蕴藏着一个大机会，若操作得当，可发一笔横财。

    莫看这陈玉胜等人取现数百万两，这些钱，可都是无数代人积攒起来的，去北方，则意味着一人可能赚取数代人的财富。

    不多时，银行开门。

    排在首位的陈玉胜当即递出凭票：“老夫昨日预约了的，取现百万两！”

    大掌柜沈三面无表情，开始走流程。

    很快，百万两银子出现在街道之上，被数百人一点点搬上马车。

    众人见了，皆是一阵眼红。

    银子啊，百万两！

    莫说拥有这些银子了，就算能看一看，过过眼瘾，留作日后扯淡吹牛的谈资也够了。

    “老夫继续预约，明日取五百万两！”陈玉胜递出了凭票。

    五百万两！

    四周众人无不咂舌。

    太豪横了！

    这可是无数人一辈子都只能听听的数字啊！

    跟着，后侧又有许多人预约取现，片刻之间，总取现额度竟是达到了千万两银子！

    无数人惊骇！

    如此大额取现，会对银行的现银造成巨大的冲击，甚至可能出现无现银可取的现象！

    麻烦，来了！

    很快，消息传出，一些个平日里看热闹的人心思异样。

    按照这个趋势下去，通商银行甚至可能倒闭。

    而一旦银行出问题，就意味着大家伙存在银行里面的银子出问题！

    “怎么办？老夫可是定存一年的，而今马上到期，取出吗？”

    “咱虽是愿意相信宁大人，可是……毕竟是银子啊，若日后无法取出……”

    许多人惊疑不定，担心存银的安全问题。

    也是此间，养心殿。

    得知消息的弘治皇帝眉目一凛。

    “明日，将取现一千万两？”他暗自喃喃着，心下旗鼓不定。

    虽说取现一事一直存在，可也从未出现如此巨量取现啊！

    琢磨片刻，他抬手：“去叫驸马！”

    几乎同时，有小太监过来传报，驸马宁远求见。

    竟是主动来了！

    “宣！”

    弘治皇帝开口，等待片刻，宁远走入大殿，他直接摆手：“免礼了，驸马，银行那边怎么回事。”

    宁远笑了笑，道：“陛下，小小压力，银行这边还是受得住的，若连这点抗压能力都没有，也就该关门了。”

    弘治皇帝：“……”

    话里有话啊！

    也不知这混小子提及的抗压能力说的是银行，还是某个人。

    他想了想，道：“明日取现千万两，这等势头，可否遏制得住？”

    宁远摇头：“只能稍加限制，无法真正遏制。”

    比如黑名单等手段，只能单纯的限制特定的人群，无法自根源上解决问题。

    问题的根源是什么？

    是有人在暗中搞事啊！

    是在针对他宁远！

    根源问题若无法解决，那么就算恶意取现一事能够得到一定程度的调控，那些狗东西也会相想出其他办法，继续恶心人。

    “那……小心着些吧！”

    弘治皇帝一声叹息，也是有些无奈！

    天知道如此恶意取现闹到最后会出现怎样的结果。

    他略微思考，开口道：“近日来，有许多人弹劾那王希霸与刘员外，你怎么考虑的？”

    宁远会意。

    对于北方的治理，朝廷的方略的迁移人口。

    而王希霸与刘员外二人，虽是动用了许多人力物力，转移北方，可关键是这些人是不安定的，只是去北方攫取金银，并不会定居。

    人口的流动，隐藏着诸多危险的因素，所以，朝廷中，有人对此有异议。

    “臣……无可奈何。”宁远随口说道。

    弘治皇帝抬头，又是一阵无奈。

    这混球，明显是带着情绪来的。

    他摆了摆手：“好，退下吧，银行这边，盯紧点，万不可出问题。”

