    沟壑两侧光滑如镜，仿佛被一股莫大的毁灭之力抹去了一般。

    苏逸和李洵分立沟壑的两侧。

    “铮！”

    琥珀剑光倒折而回。

    李洵站在沟壑的另一侧，挥手接住了自己的飞剑。

    他的身体猛地一震，随即脸色煞白，嘴角缓缓流出一道鲜血。

    李洵不可思议的望着身前那个衣衫狼狈，但气息却凌厉无比的俊逸身影，眼中闪过挣扎之色。

    他的上下嘴唇张合了好几次, 最后黯然一叹，乱发遮住了脸庞。

    “是我败了！”

    擂台上下，一片寂静。

    几乎所有人都不可思议的张大了嘴巴，望着那个白衣染血，却风姿如仙的绝世身影。

    剑青瑶目露异彩。

    “没想到……你竟然可以打败李洵，苏逸, 我记住你了！”

    还不等张苍宣布比试结果, 一名剑灵宗的长老就纵身飞上擂台，一把搀住摇摇欲坠的李洵, 同时将一颗乳白色的灵丹塞入他口中。

    另一边，顾清竹也出现在苏逸身边，带着他飞下擂台。

    “小师弟，你怎么样，伤的重不重？”苗小白神色担忧的问道。

    苏逸此时血染白衣，看起来格外悲壮，就连一向大大咧咧的苗小白都不由揪心。

    苏逸摇了摇头：“我没事，就是消耗大了一些。”

    月小霜没有说话，而是直接上前一步，玉手探在苏逸的手腕，缓缓输入一缕纯净的月华灵力。

    她的太阴月华灵力极其擅长治疗伤势，和苏逸的生机之力有相辅相成之效。

    苏逸只感觉全身一阵清凉舒适，就连原本因生机大量消耗造成的疲惫也减轻了许多。

    “多谢师姐！”

    月小霜秀眉轻蹙：“以后莫要再如此拼命了，就算你有青莲不灭体也并非真的无敌。若是在外遇到强敌时，能走就不要硬拼，以保全自身为要。”

    “嗯！”苏逸重重点头。

    要不是这次是宗门大比, 且那个李洵对凌红衣心怀觊觎，他才不会如此拼命呢。

    凌红衣静静立于一旁, 一句话也没有说，但她的那双清冷明眸中却有了一丝莫名波动。

    ……

    在修士的神通法术下，擂台很快就被修复。

    凌红衣也和剑青瑶登上擂台，战在一处。

    只见剑光满天，灵音回荡，种种奇景幻象纷至沓来，将擂台映照得仿佛人间仙境。

    但比这更吸引人的，是半空中宛若飞仙的那两名年轻女子。

    一个红衣凄艳，空灵绝美。

    一个蓝衫御剑，英姿飒爽。

    凌红衣这次没有使用云霞飘带，而是当众施展出了几千年不曾现世的《妙法天音》，与剑青瑶斗得如火如荼。

    擂台下，苏逸惊奇的发现，这剑青瑶竟然要比李洵还要强上几分。

    只是凌红衣的手段当真是骇人惊仙，她玉指轻弹虚空，只见天空顿生无数虚实相间的半透明飞剑，将剑青瑶围在当中。

    “嗖嗖嗖……”

    满天飞剑如雨落, 连绵不绝。

    剑青瑶轻喝一声, 手中飞剑灵光大盛, 随后剑光化影, 一化十，十化百，百化千……最后竟然形成满天剑影，向着凌红衣的攻击针锋相对迎去。

    凌红衣神色不变，只是轻启朱唇，发出一声玄妙天音，震荡周边。

    其余人倒是对此不觉有异，不知发生了什么。

    而剑青瑶确是眼前幻象迭生，耳中仙音阵阵，一时间神魂颠倒，全身灵力大乱，就连炽盛的剑光也骤然黯淡。

    但剑青瑶身为剑灵宗最出色的弟子，又岂是等闲之辈，她凝聚全身灵力于剑上，发出一声穿云裂空的清朗剑鸣。

    “铮！”

    剑鸣震荡，幻象消弭，剑青瑶眼中恢复清明之色。

    但还不等她再做什么，却见凌红衣眸光一闪，玉指轻拨。

    蓦然间，一声玄妙琴音在擂台上悠悠响起，扩散周边。

    下一瞬，晴空朗日消失不见。

    取而代之的则是如墨夜空。

    一轮冷月，高悬天际。

    清冷月光下，凌红衣眉目如画，美的让人惊心动魄。

    在她指尖，有缕缕白光如丝如雾一般飘荡，如最温柔的女子在轻轻拨动人的心弦，让人失神呆立。

    剑青瑶身上的熊熊战意不知为何瞬间化为乌有，手中飞剑光芒收敛，静寂无声。

    她目光复杂的望着凌红衣，在那双清冷明眸的映照下，她竟是生不起一丝一毫的战意。

    “我认输……”

    擂台下先是一静，随即一片喧哗。

    “这是怎么回事？”

    “好强的音攻之法！不仅能引发虚实相间的幻象，还能让一方空间改天换日，消弭战心战意……”

    “天音宗怎么会有如此强大的法术，之前怎么从未听说过？”

    “我听说这凌红衣身具妙音仙脉，且参悟了天音宗的镇宗绝学《妙法天音》，想必这就是她施展的能力。”

    “好一个妙法天音，好一个凌红衣，如此玄妙莫测的法术，也不知该如何抵挡？”

    “之前大比开始前，不是说前三名会获得一次参悟妙法天音的机会吗？”

    “真是难以置信，李洵和剑青瑶竟然都败了，反而天音宗弟子双双进入决赛……”

    ……

    高台上，楚千刃的脸色有些难看，但随即他就摇摇头，不再多想。

    “妙法天音果然名不虚传，今日一见才知宗门记载没有夸大。凌师侄能把妙法天音运用到如此地步，当真是惊才绝艳！”

    云妙心的脸上露出真挚笑容。

    “多谢楚长老盛赞，青瑶那孩子天资不俗，只是第一次见识这种手段，没有应对经验罢了，若是她修习了一门凝练神魂的秘法，红衣绝不会如此轻易就取胜。”

    楚千刃点点头，对此不置可否，而是又将目光投注在擂台下的苏逸身上。

    “云宗主，苏逸的剑道天赋简直是肉眼可见，我承认天音宗在剑道上也有独到之处，但和我们剑灵宗比起来……”

    云妙心苦笑道：“苏逸是顾师妹的弟子，就连我也无法插手他的未来。而且楚长老你也知道，顾师妹是绝对不会将苏逸相让的。”

    楚千刃眸光一闪，语气悠悠。

    “其实这个问题这也并非无解，三千年前我们两宗结盟之时，不也有过先例吗？”

    云妙心一怔：“楚长老你的意思……难道是？”

    ……

