    “奇怪……怎么下雨了？”

    披着褐色破旧麻衣的女子有些奇怪地看着掌心迸溅的雨珠。

    “感觉……很悲伤？奇怪……”

    淅淅沥沥的雨水洗刷了女子脸蛋上的污渍，依稀露出了原本的容颜。

    这张脸……与光夏海一模一样！

    ……

    暗牙走在小道上，身上的甲胄破碎褪去变身，露出一脸愉悦的红音也。

    “到头来……我根本就没有拯救到这个世界咯？”

    门矢士捡起九张被抹去骑士形象的卡片，出声叫住没走多远的红音也。

    “不，还是说……”

    红音也仿佛听到了什么好笑的笑话，痴狂地大笑起来。

    “这个世界根本没有让你们救的必要，因为这里有王的绝对统治！”

    红音也回过半个身子，稍微有些凌乱的头发遮住了红音也的右眼，继续道:

    “而且……你是很适合住在这里的人，最终你会继承我们的宝物的吧，或许会让王夸赞你几句。”

    红音也沉声道，双目如炬，那是燃烧着的地狱业火！

    “我真不爽啊，什么王啊王的……你不要随便去决定别人的人生！”

    门矢士左手捏着九张被抹去了骑士形象的卡片，斩钉截铁道。

    红音也没有回话，只是轻蔑地笑了笑，左手从裤兜里抽出轻轻地点了点脑袋，随即转身离去。

    “喂！站住！”

    门矢士皱着眉头追了上去，可突然响起的熟悉的男声让门矢士选择了止步。

    “那男的有没有搞错啊。”

    海东大树双手插兜，嘟着嘴道。

    “海东？”

    门矢士有些好奇地看向了海东大树。

    “要继承宝物的……除了我还有谁啊？”

    海东大树理所当然地点了点头。

    “你……对这个世界有何看法？”

    门矢士斟酌了一下，双手撑在围栏上对着海东大树道。

    “只要有宝物的话……对我来说就是个好世界。但是，我可以告诉你……这里是暗影世界。”

    海东大树双手插兜，脚步轻移靠近门矢士，眼神里带着几分认真。

    “暗影？”

    门矢士眉头皱起，眼神里亮起一抹异样的光彩。

    “啊咧？要下雨了啊，这天气可怪。”

    海东大树注意到远处的乌云，嘀咕了一句。

    “下雨啊……”

    门矢士心有所感地望着远处的乌云，眼神不自觉地透出几分沉郁。

    ……

    门矢士、小野寺雄介和八代蓝一起走在街道上。

    “你有在听吗，门矢先生？”

    八代蓝走在小野寺雄介满脸焦急地说道。

    “相亲的那三个女人……全都变成怪物了！”

    小野寺雄介双手比划着补充道。

    “哎呀！别说啦！女人都是怪物啊！”

    门矢士显然不太相信，虽说刚刚与黑暗骑士们交手，但他可不让为自己运气这么好，相亲都能碰见三个。

    而与门矢士三人错身而过的穿着橘色外套的男人在这个时候停下了脚步。

    这男子突然伸出双手上下一张，大声喊道:

    “斯巴拉西（太棒了）！”

    被男子的喊声吸引的门矢士三人转过了半个身子，表情还有些懵逼。

    “啥？”

    “万分唐突真是抱歉……我是干这个的！”

    穿着橘色外套的男人缓缓靠近门矢士，骚包的墨镜反射着莫名的亮光，右手则从左边的里衫口袋里摸出一张名片来，在空中折了又折，最后递到门矢士的面前。

    总之……很中二。

    门矢士接过名片，只见名片上印着“L&amp;A演艺管理部主任小夜真一郎”。

    “演艺？”

    门矢士有些疑惑。

    “就是艺能制作。你是十年一遇的人才啊，简直就如未被发掘的宝石！不！已经是被加工后的……超级大宝石啊！你一定能够成为最红的偶像的！”

    小夜真一郎绕着三人转圈，如饿狼般的目光死死地盯在门矢士的脸上，一张中年老脸涨得通红，口吻甚是狂热。

    这连珠炮似的一串赞美话语让门矢士感觉有些轻飘飘的，嘴角不自觉地上扬起来。

    八代蓝和小野寺雄介眨了眨眼，心有灵犀地打量着门矢士。，然后看向了小夜真一郎，同时摇了摇头。

    ……

    不知过了多久，雨停了，太阳再次展示着她的热情。

    哭过一场的光夏海双眼还有些红肿，这会儿正靠在TG俱乐部秘密基地的门口翻看着相册中和悲伤。

    “好怀念啊～但是……为什么那个时候我们要组建这个退学俱乐部呢？”

    光夏海脑海里浮现起高中的一幕幕，莞尔一笑，只是这笑容还是有几分未曾消褪的伤感。

    “这就是青春吗……”

    “叭叭叭～嘟嘟嘟噜～”

    突然，电话铃声的响起打破了光夏海的独自安抚。

    光夏海一看联系人，嘴角咧了咧。

    “夏海？你现在在哪里做什么？没事吧？”

    电话那头传来门矢士有些淡然的声音，不禁让光夏海眉头一挑。

    “啊……我和朋友在一起啊，怎么了？”

    光夏海疑惑道。

    “你现在赶快回光写真馆，这个世界是……”

    门矢士的话还没说完，一只手突然伸过来摘走了光夏海耳边的电话，不禁让光夏海有些惊讶。

    一偏头，光夏海这才注意到摘走自己电话的佐藤，不知道什么时候与青柳、坂田走到了自己的身边。

    就像幽灵一样，走路完全没有声音啊。

    “佐藤！”

    光夏海有些意外。

    佐藤笑着将电话挂断合上。

    “我们见到千夏了哦～很快就能见面了哦。”

    青柳这时插嘴道。

    “真……真的？”

    不知道为什么，光夏海突然觉得眼前的三名高中好友有些古怪，可她没有注意，大脑一瞬间就被“即将见到千夏”这样的想法点燃了欢愉。

    ……

    时间回到那个炎热的下午。

    “让我们看看你的心意吧？”

    青柳这么对千夏说道。

    “怎么做呢？”

    千夏怯怯地看了看青柳几人一眼，弱弱地问了一句。

    “校牌！把学校门前的那块校牌拆过来吧。”

    于是乎，打着手电拎着工具箱的千夏小心翼翼地走到自家学校的门前，笨手笨脚地开始拆校牌。

    可校牌没有想象中那么好拆，使劲用起子钻的千夏不小心伤到了手。

    “好痛！”

    看不下去的光夏海选择了上去帮忙。

    可两个女生还是没有成功，再想使力时佐藤几人已经举着工具过来帮忙了。

    “都在干什么呢？别慢吞吞的！”

    “大家！”

    “来喽！一……二！”

    “真牢固啊这个。”

    “这不可能办到的吧。”

    “说的也是啊。”

    几个人拆着拆着就笑了起来。

    “你们几个，在干嘛？！”

    学校巡查的保安瞧见了几人，一声暴喝吓跑了众人。

    “快逃！”

    最后几个人成功逃脱了保安大叔的追击，来到了一处草坪歇息。

    “总觉得我们几个……像个傻帽似的啊……”

    “虽说是退学俱乐部，到头来却很害怕会被退学呢，我们……”

    “可能当时很傻很天真吧……什么人生无趣啊，学校无趣啊……到最后，都变成自己是无聊的人了。”

    “总觉得我们开窍了啊……”

    “还是算了吧，什么TG俱乐部的。”

    “是啊。”

    少年的成长之路或许并不长，只是这路上的风景过少的话，少年也许会觉得这条路走起来真是漫长。

    PS:某个神秘世界——577591183

