    

    “唉！”薛染香悠悠地叹了一口气：“你们等我一下。”

    她说是起身进了东侧房，关上了房门，从储存格里面取出了一张银票。

    之所以进房间来才取出银票，是为了让他们误以为她的银票是藏在房间里的。

    要不然平白无故能从身上变出东西，恐怕离被当成妖怪烧死也不远了。

    她低头看着银票上的数额，想着要把这五十两银子白给蒋氏，她是真肉痛啊。

    不行，这银子不能给蒋氏，只能拿出来做个饵，钓着蒋氏。

    她又摸出了那颗五两的元宝，打开了房门。

    “奶奶，这是五两银子，你先拿着。”她非常大方的把那个元宝交给了蒋氏。

    蒋氏拿在手里，嘴都快咧到耳朵根了，她这两天就想这个小元宝，想的晚上都睡不着觉，总算拿到手了。

    “奶奶你看，这是什么？”薛染香把银票展开，对着众人。

    “这是钱庄的银票。”江氏连忙说。

    她看到薛染香拿出银票，也是吓了一跳，不过想想又是理所当然的，只有这样才能拒绝这门亲事。

    但这银子是女儿每日起早贪黑在灶台上忙个不停，炒菜炒的胳膊都肿了，站的腿也肿了，才赚来的银子。

    就这么白白的拿出来给蒋氏，她心里真的有些不落忍。

    “这是多少？五十两的？”蒋氏凑上去看，眼睛就粘在上面了，伸手就要去拿。

    薛染香眼疾手快，直接把银票卷着收起来了：“怎么样？奶奶还同意这门亲事吗？你要是同意，这五十两银子我就带到黄家去了。”

    “那哪能成呢？”蒋氏都喜的找不到北了：“那聘礼还没有我们香香身上的银子多，奶奶怎么可能点头呢？”

    五十两啊，她一辈子都没攒到这么多银子！

    这个孙女儿，太有本事了，这才多少日子就挣了这么多银子，这就是棵活生生的摇钱树，怎么能随随便便嫁给黄家那样的人家呢？

    那不是糟践了吗？

    “亲家母，刚才不是说定了……”黄老太不甘心。

    如果说一开始，让她她掏这么多银子娶薛染香做孙媳妇，她还有些不情不愿的话，现在就已经是想要拼尽身家的把这个孙媳妇娶回去了。

    不过区区两个月，就能挣这许多银子，这要是娶回去了，还愁家里不发财吗？

    “我说不定就不定，亲家母你们来走亲戚，我十分欢喜，你们坐着，我让我两个儿媳妇给你们做饭吃。”蒋氏再一次站在了薛染香的身旁：“都是自家亲戚，咱们就不必撕破脸，那些话就不要再提了。”

    “那我出五十两。”黄老太伸出一个巴掌。

    “不成，就算是一百两我也不会点头了。”蒋氏毫不犹豫地拒绝了。

    “蒋氏，你数次是出尔反尔，真是岂有此理，我们走！”

    黄老太一眼看着亲事是不成了，哪里有心思留在这吃饭？一甩袖子，带着人就走了。

    黄氏赶忙跟出去送。

    蒋氏去凑到薛染香跟前：“香香，那银票……”

    她话没说完，手却伸出来了，很显然，是想要把那张银票要过去。        

