
　　“走，第四条通道！”

　　秃毛鹦鼻子嗅了嗅，哼道。

　　“走！”

　　苏辰看了岚蝶她们一眼，说道。

　　一行四人，疾驰飞出，直奔第四通道冲去。

　　此刻，苏辰心中充满了警惕。

　　秃毛鹦虽然平日里，也是十分怕死，可很少像今天表现得这般强烈。

　　方才，因为秃毛鹦的徘徊，所以耽搁了不少时间。

　　这个时候，早已经有人抢在他们面前，进入到通道里面了。

　　虽然苏辰是第一个冲进镇天塔的，可它，却不是第一个进入通道的！

　　反正，宝物有德者居之！

　　苏辰也不急。

　　他们一行四人，进入到通道之后，顿时看到不少人影，闪动连连。

　　通道两方，乃是一个个木室。

　　有不少人，正目露贪婪，一间间搜寻着。

　　“不用理会他们，往前走！”

　　苏辰看了岚蝶一眼，沉声说道。

　　一路前行，大约经过了几十间木室后。

　　苏辰与岚蝶身影突然顿住。

　　“公子，怎么了？”

　　水兰姐妹俩脸上露出一抹好奇之色。

　　苏辰还没有说话，秃毛鹦立刻飞了出来，指了指右边一件木屋。

　　“小子，这里面宝物可不少，回头别忘了把我那一份换成灵药给我！”

　　秃毛鹦懒洋洋说道。

　　“放心，该是你的绝对跑不了！”

　　苏辰淡笑一声。

　　“这里面有宝物？”

　　这是岚蝶第一次看见秃毛鹦寻宝，脸上充满了好奇。

　　“当然！”

　　秃毛鹦昂起头颅，傲然道。

　　岚蝶目光一亮，踏步间，来到这木屋外，挥手一拍。

　　可就在她的手掌碰触到这木屋的门时，突然有一道防护光罩凝聚。

　　这光罩上面，力量涌动，爆发开来，直接将岚蝶给震退好几步。

　　“好强的防御！”

　　岚蝶脸上露出一抹惊容。

　　“我来！”

　　苏辰往前一步，挥手间，气血轰鸣，凝聚在双手中，直接轰了下去。

　　砰的一声！

　　整个防护光罩，一阵颤抖。

　　几乎坚持不到两息时间，便是崩溃开来。

　　“好强！”

　　岚蝶看着这一幕，惊叹一声。

　　“我们进去吧！”

　　苏辰破开了防护光罩后，推开了门，走进去。

　　木屋之内，一片亮光闪烁。

　　那些木制的墙体上面，都有阵阵的符文之光闪烁，保护着这座木屋不被外力破坏。

　　苏辰扫了一眼这些符文之光后，目光一闪，看到木屋角落里堆满一地的灵石。

　　这些灵石，只有拳头大小，个个光滑如玉，晶莹剔透，灵气逼人。

　　“好强的灵气波动！”

　　岚蝶脸上充满了震惊之色，叹道。

　　“这……这些都是极品灵石么？”

　　水兰深吸口气，惊呼道。

　　那满屋子的灵石，全是极品中的极品，所蕴含的灵气之浓，无法想象。

　　苏辰目光一闪，扫过整个木屋，大致估算了一下。

　　这里面的极品灵石，至少得有一千万。

　　如今，市场上所流动的灵石货币，也仅限于上品灵石。

　　极品灵石向来是稀缺资源，很少出现，价值很大。

　　一块极品灵石，足以兑换出上千块的上品灵石。

　　所以，一千万极品灵石，大概相当于一百亿灵石。

　　一百亿灵石，也许对苏辰来说，作用不是很大。

　　可是，换成一千万极品灵石来说，那作用可就大了。

　　如果有足够的极品灵石，苏辰完全可以将家族的守护大阵，提升一个级别。

　　不仅如此，接下来，他还可以持续性的使用那具古兵士，不需要束手束脚。

　　“这里的灵石，我们分成五分吧，秃毛鹦也拿一份！”

　　苏辰说着时，挥了挥手，收走其中四成。

　　“公子，我们不要！”

　　水兰姐妹俩想都没想，立刻摇头拒绝。

　　开什么玩笑，这些灵石都是苏辰找到的，她们怎么好意思拿？

　　“苏辰，这些灵石我也不会要的！”

　　岚蝶也是摇了摇头，道。

　　君子爱财，取之有道！

　　“你们这是干嘛？说好的一起行动，一起分宝物，怎么一个个这样了？”

　　苏辰心底有些感动。

　　百亿灵石，对于她们来说，也是一笔不小的财富了。

　　可没想到，她们在财富的诱惑面前，还能如此冷静。

　　特别是水兰姐妹俩，如果收下这些灵石，她们一辈子，足以无忧了。

　　“公子，我们能跟在你身边已经很好了，要这些灵石，也没用啊！”天籁小说网

　　水兰目中闪过一抹坚定之色，道。

　　“是啊，是啊，我跟姐姐都决定了，我们要一直跟在公子身边，侍奉公子，不用给我们灵石！”

　　水香也是连声拒绝了。

　　苏辰闻言，忍不住摇头苦笑。

　　这两个姑娘的心思，他又怎会不懂！

　　可惜，落花有意流水无情啊！

　　苏辰轻叹一声，收回目光，看向岚蝶。

　　“她们说要做我侍女，不用给她们灵石，那你呢？”

　　“我啊？那我也当你侍女好了！”

　　岚蝶突然目光一动，皮了一下，道。

　　“额……”

　　闻言，苏辰愣住了，差点没反应过来。

　　“咯……开个玩笑！”

　　岚蝶扑哧一声，笑了出来。

　　“这个玩笑，一点也不好笑！”

　　苏辰忍不住翻了个白眼。

　　说实话，刚才他真的是吓了一跳。

　　要是岚蝶也想一直跟在他身边不走，那可就糟糕了。

　　到时候，神阳老祖估计会来找自己拼命吧！

　　“行了，赶紧把东西收下！”

　　苏辰说着时，又取走了四成灵石，剩下的两成是给岚蝶的。

　　水兰姐妹俩既然不要，那苏辰事后肯定会补偿她们！

　　反正，他肯定不会让自己人吃亏。

　　岚蝶摇了摇头，刚要说什么的时候，木屋外，陡然传来一阵怪笑声。

　　“桀桀！”

　　一个身穿锦袍的男子，走了进来，看到那一地的灵石，脸上充满了贪婪之色。

　　“小子，不用推脱了，这些灵石都是我金凌的，你们可以滚了！”

　　锦袍男子嚣张道，扫过四周时，目光停留在了岚蝶身上，露出一抹火热之色。

　　“你这小妞，长得不错嘛，不要走了，留下来伺候大爷我吧！”

　　苏辰脸色淡淡，扫了这锦袍男子一眼，发现对方不过是半步丹境的修为，忍不住摇了摇头。

　　“小子，你这是什么表情？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第281章 一屋子极品灵石免费阅读。https://xs.23sk.com 