    “诸善信还有什么事？”

    处在香岩观中，弥罗一举一动本就带着一股源于道观和普明山的威严，此时他又有意试压，在场躁动的人，只觉得一盆冷水落在自己的头顶。

    原本急躁的心情，都是平复了下来。

    但部分头铁的人，自持弥罗不会伤人，隐藏在人群中，大声追问：“我等怎么知道你们会不会官官相护？将原有的名额私吞了？”

    弥罗目光落下，那人身上的生命气，看上去四十岁上下，身材还算壮硕，但须发已经染上了白霜，面容更是布满皱纹，看上去更加苍老，似乎有已经六十多岁。

    他浑身一颤，但想到自家情况，还是强忍着恐惧上前道：“道长，不是我等想要闹事，实在我等担心你们能不能做到公告上写的那样。”

    “此事已经交给官方处理，你这么问我，是认为钱大人等人，无法做到自己所言吗？”

    弥罗过于官方的回答，显然无法让人信服，几个隐藏在人群中的人，不敢自己开口，相互对视着，想要嘀咕些什么。

    但他们还没开口，就感受到弥罗落下的视线，稍一对视，如遭雷击，大脑头疼欲裂，浑身酥软难受，可偏偏就是动弹不得。

    弥罗收回目光，就见先前咬牙反驳自己的中年男子，再次开口：“我等自然是信任钱大人的，但我们也担心出错了怎么办？怎么才能再测一次？”

    弥罗盯着中年男子，看着他明明非常畏惧，却一直咬着牙坚持，反倒是边上不少人因为畏惧而退缩。

    伸手掐诀，不少居民纷纷后退，见到弥罗指尖浮现出微光后，更是畏惧。

    弥罗身边的火居道人也是色变，部分面露不忍，部分则低下头，嘴角微微勾起。

    中年男子心中的恐惧放大到极致，但他依旧坚持。

    稍稍感知了一下对方的情绪，大致明白对方为什么坚持的弥罗，终究说不出测试不会错的话语。

    他想了想，用稍微婉转一些的语气道：“一般来讲，测试是不会出错的。你若是真的担心，一个月后，我们在帝君神像下，再检查一次。不过，这一次检查属于擦漏补缺，你们要先拿来官方的检查报告，唯有那些差一点的，才能参加。诸善信觉得如何？”

    听到弥罗的话语，来此的六安县居民内部，自动分成两个派系。

    一部分人认为弥罗已经给出了让步，他们不该再闹腾下去。

    另一部分则认为，自己等人应该再争取一下，所不能能够再争取两个名额出来。

    不过，最闹腾的几个，因为先前弥罗的注视，此刻的脑袋还是昏沉沉的，没有在其中掺和，众人虽然一轮，但也只是议论。而随着一部分人的离开，议论更是减少。

    那些想要再争取的人，看着上方的弥罗，心中又莫名有些畏惧，咬咬牙，最后还是跟着一起离开。

    看着七七八八散去的众人，弥罗将几位火居道人带入观内，询问了一下他们的名字，简单交代了他们工作内容后，便让他们去收拾准备一二，自己则打算继续修行。

    这时候，一个名叫公仲寒的火居道人开口：“道长，先前那些人咄咄逼人，你为何一退再退？”

    “他们如何咄咄逼人，我又如何一退再退？你觉得我们和那些居民谁是强势的一方，谁是弱势的一方？他们真的都是来逼迫我等的？”

    有这前世记忆的弥罗，很清楚，这些居民当中有相当大的一部分，其实并不是来闹事，只是求个真相，担心有人不按规矩办事情。

    公仲寒沉默了下来，弥罗继续道：“就算他们真的逼迫我等，在县城内，我等也应该要讲礼数。”

    “礼数？”

    弥罗点头，道：“我等作为修士，拥有轻而易举诛杀普通人的能力，但我等依旧应当遵循平等对待同族的礼数。”

    “可若他们继续逼迫，怎么办？”

    另一位名叫侯亦玉的火居道人有些为难，他并不喜欢应对这类胡搅蛮缠的人，好像死缠烂打就能得到自己的东西一样。

    面对这个询问，弥罗也没有厌烦，取出一道灵符递给侯亦玉：“那就用留影符记录当时的场景，然后将人镇压，送到公安司，让他们处理。”

    侯亦玉闻言点了点头，先前开口的公仲寒突然想到什么，轻声询问了一句：“道长，你先前所言，都是说县城内，那么在县城外遇到呢？”

    “那我只能祈祷，这位居民遇到的修士，是一位愿意遵循法律标准，而不是钻空子的人。”

    说完，弥罗转身离去。

    那道人有些不明所以，公仲寒边上的同伴娄谷南思索了一会儿，反应过来，解释道：“根据函夏的法律法规，修士在外遇到普通人的时候，需要保持冷静，不能随意动手。”

    “这不是常识吗？”

    公仲寒一时间没有反应过来，侯亦玉倒是明白了娄谷南的意思，他看着公仲寒道：“娄道友的意思是，这里可以钻空子。”

    “什么……”

    公仲寒刚想要询问什么意思，突然也是反映过来。

    虽然法律法规当中有要求，修士在外遇到普通人的时候，需要保持冷静，不能随意动手。

    可实际上，野外有不少精怪拥有幻化成人形的能力，很多修士在精神紧张的时候，见到人形生物，也会试探性发起攻击。

    而这种情况，一般上不会被视作违法。

    在结合弥罗说的话，其含义不言而喻。

    另一边，回到自己修行之地的弥罗，开始了今日的功课。

    他先是在帝君神像前上香诵经，而后前往祖师殿前上香，最后来到伏魔殿和左右配殿之中焚香，稳定此地气脉。随后他带着收拾完毕的几位火居道士，开始一个地方一个地方的安排工作。

    期间，弥罗也是简单介绍了香岩观的日常功课，以及日后可能传授的东西。

    对此早就有所了解的几位火居道人自然不会多说什么，只是跟着弥罗将香岩观内外走了一次，又跟着弥罗做了一次功课，便在弥罗的试一下，回到各自的住所。

    弥罗则是拿出名册，唤出镜影，一边回放几位火居道人的身影，一边记录下他们的气息和表现。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

