
　　“他啥意思？”

　　托雷基亚还在懵爱染诚说的啥，佐助却已经捧着罗布圆盘站了起来。

　　“跟着这个光就能找到光元素规则。。。托雷基亚，我们现在出发！”

　　托雷基亚看了一眼爱染诚，转头答应道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，九叔你需要休息吗？”

　　九叔大气挥手。

　　“一点小血，屁大点事，走吧，我也着急回去，我那几个徒弟想必找我也该着急了，哎，我不在也不知道他们闯祸了没。”

　　佐助到楼下客房找到了朝阳与美剑，说了去寻找光元素让她们不要担心后，这才出发。

　　圆盘上面的光指着南边的方向，那边，正好是九叔出现的旧开发区的位置。

　　“看来九叔九叔因为光元素规则而出现的。”

　　路上，佐助询问道。

　　“你说你之前排查了好几个地方，你是怎么找到那些规则之力的？”

　　“是主人告诉我的，灭世对规则之力有特殊的感应，只要我靠近，就能感应到，之前我在那边遇到你，也是因为灭世有感应，不是感应的对象是那只僵尸，最后我找到了那个僵尸留下的一块玉佩，上面就寄宿着暗元素规则，只是我唯一没想到，光元素规则也在那边，就这样错过了。”

　　“玉佩？为什么僵尸会有玉佩？”

　　九叔说到。

　　“那僵尸是一个前朝的官员所化，他下葬的时候，有玉器陪葬着很正常，那也是它身份的象征物之一。”

　　“原来如此，难怪这么多人盗墓。”

　　“玉佩不是重点，重点是，那玉佩是暗元素规则的承载物，包括之前我找到的那几个，也都是有承载物的，我想大宇宙意志把他们召唤过来，那用来承载规则之力是物品很关键。”

　　“不对啊，你找到了，按道理来说，你肯定会给它占为己有，可为什么东京还是陷入了混乱。”

　　托雷基亚神情严肃。

　　“这就是重点了，十大基础元素规则，数量不少，我让灭世吞了好几块承载规则之物后，陆续还有另外的承载物出现，所以我断定，十大元素规则的承载物，无论消灭多少都没有意义，最关键的还是光暗承载物，这两个是特殊的，只要破坏了这两个点，其他地方的外来者我像也会受到影响从而离开这个大宇宙。”

　　“又是光暗吗？”

　　“是啊，毕竟所有大宇宙最初的时候，没有金木水火土，只有光暗，可以说，光暗包裹着金木水火土，只要**掉光暗，那么其余的一切都将分崩离析。”

　　“你觉得我主人一开始就无敌了吗？曾经的曾经，大宇宙意志可以击杀我主人无数次，但他没有这么做，这里面的原因就是，幽怜跟我主人不能死，他们一死，这个大宇宙就要完蛋。”

　　“原来是这样。。那他现在为啥又要杀了？”

　　“笨，因为他要超脱了，自然也不需要大宇宙存在了啊。”

　　“涨知识了，到了。”

　　谈话间，他们再次回到了旧来开发区，圆盘上的光线也变得虚幻，开始到处扩散。

　　“就是这里了，再具体的地方圆盘指不出来了。”

　　托雷基亚看着九叔。

　　“九叔，你想一想，你有没有什么重要的东西遗落了？根据我找到的那些承载物，都是对你们很有意义的物品。”

　　九叔挠头。

　　“意义。。我桃木剑，镇魂铃铛都在啊，这两样东西对我意义最大。”

　　托雷基亚笃定道。

　　“肯定还有别的，您再想想？”

　　九叔摸着胡子思索，随后忽然想起了什么，连忙在身上摸索。

　　“还真不见了。”

　　“是什么东西！？”

　　“红线！浸泡了鸡血的红线，那是我们道士用来封印的东西，我的那个红线是我徒弟们送给我的，对我来说意义非凡。”

　　“红线？多大？”

　　谷</span>九叔头疼了。

　　“红线能有多大，就这么小一卷。”

　　看着九叔竖起的小指头，托雷基亚跟佐助也头疼了。

　　“这么点。。还是线，哪儿去找啊？”

　　托雷佳音拿出面具直接变身。

　　“挨着找吧，灭世也只能锁定一个范围，你用创世试试？”

　　“创世不行，它分出一点力量就是极限了，哪儿还能帮忙探索啊。”

　　“那就没辙了，谁先找到归谁。”

　　佐助惊了。

　　“你几个意思？”

　　“你不会以为我会帮你吧？灭世也是要吃饭的啊，还有，我对你来说是反派，你不会真把我当盟友了吧？不会吧不会吧？？”

　　佐助看着自己左手的光辉，思考者弄死托雷基亚的可能性。

　　托雷基亚感受到了佐助的恶意。

　　“你别乱来啊，本来就是啊，万一我心情好，说不定找到了就给你了呢？”

　　“我觉得比起你心情好，弄死你更稳妥一些，反正你可以复活，死一次，我心安。”

　　“呵，不可能！”

　　说完，托雷基亚遁入虚空消失不见，佐助也只能放下拳头。

　　比起跟托雷基亚死磕，当务之急还是找到九叔遗留的红绳更实际。

　　“九叔，您干嘛呢？”

　　佐助回头看九叔，发现九叔正在自己手中的罗盘上滴血。

　　“没，我在用我们茅山的秘术寻找红绳，红绳与我有关联，以我血脉为引，推算出它的下落。”

　　“还能这样的？”

　　“小道尔，不足挂齿。”

　　九叔凌空画符，很快，罗盘上的血珠滚向了一边。

　　“这边，跟我来。”

　　在九叔的带领下，他们来到了一栋坍塌一半的屋子面前。

　　“就是这里了，这里有我遗留的东西。”

　　“是红绳吗？”

　　“不一定，只能说是与我有关的，找找看吧。”

　　俩人进入了废墟翻找，十分钟后，九叔掀开一块碎石，下面压着一本书籍。

　　【金瓶梅】

　　九叔老脸一红，趁着佐助还咋寻找没注意的时候连忙捡起了书籍塞入怀里。

　　“罪过罪过。。。咳咳！佐助，这边没有，我们去下一个地方吧。”

　　“啊？九叔你发现什么了吗？”

　　九叔一副高人模样。

　　“嗯，我找到了一本我们茅山的经书，应该是过来的时候遗留的，不是红绳，去下一个地方吧，罗盘有了新的指引。”

　　“好，您带路就是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1256章，九叔是光（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 