    大多妖类的想法偏直接单纯的，百里安并未像苏、尹二人那般谈论未来的世间趋势与道理，他甚至没有浪费过多的口舌来煽情试图打动这群妖类的内心。

    他只有简简单单的一句话：“我想当你们的主人。”

    既然要对这个世界别有所图，自然便不可能在独善其身，百里安并不是知行完备、完美至善的圣人，既心有所求，自然也就不会端着那些个方正无求的君子做派了。

    他并未做更多的解释，而对于这一千多只妖类而言，花费巨资买下它们再成为它们的主人，这并不是什么过分的要求。

    毕竟对于追逐利益的人类而言，谁会没事去充当冤大头的假大善人，行那买妖放生的事？

    当然，这是妖对人的看法，对于妖自己本身而言，尽管仙尊祝斩的帝印加持在身，世代传袭，但这并不意味着为妖者就已经被这强大到令人绝望的仙人力量驯服成奴。

    妖的骨子里，天生是桀骜骄傲的。

    以至于它们被套上了奴环枷锁，关进训练的兽笼之中，仍旧会时而爆发出蛰伏的凶性，反扑咬死那些训妖师们。

    甚至有的妖在被买主带回府中后，亦有不少者误以为自己完全驯化妖物，三年五载后，大意再遭反食。

    论训妖手段，百里安甚至都比不上一个高出茅庐的训妖师，至少对于训妖师来说，他们通晓妖性，即便目的再强烈，也绝不会在驯化的过程中，直言我要当你们的主人。

    这对于训妖一道，乃是大忌！

    可趴在山丘上的大大小小妖类们，却并未在听到这一禁忌之言后，表现出格外凶残的一幕。

    也许是因为百里安在虞楼之中表现出了强大的一面深深镇服到了它们。

    亦或者说是在那长霆氏的小郡主冷酷下杀心丝毫不顾及妖类生命开启玄水阵时，是百里安出于善心，将他们收进了御妖环中，而非是将它们做以肉盾冲消玄水阵的威力。

    妖性凶残，却也知恩。

    但知恩，不代表着它们就会放下气骨与尊严，为人于奴。

    即便天下难有妖类的容身之处，可它们仍旧向往自由。

    哪怕那片自由里充满了兽夹与险境，也总好比过当一只笼中鸟得强。

    正自踌躇徘徊之际，百里安十分平静地又说出了一句话：“诸位来去全凭各位心意，若不愿认我为主，可自行离去，我并不会强留。”

    简简单单地一句话，便打破了强收妖奴的定律。

    众妖着实大吃了一惊，看百里安神情认真且平静，竟不似作伪，它们隐约猜到了什么。

    有一部分妖本还想倔着骨头，试图硬着头皮拼逃出去，大不了将这少年的模样记下，今日救护之恩，做妖的来日寻着机会在做报答好了。

    却不曾想，他收妖竟收得如此佛性。

    在这里的妖类，皆灵智不俗，它们隐约猜出百里安的一些想法，也不着急离开，甚至有妖提出问题。

    认他为主人的话，需要它们做些什么。

    本以为给出的回答是甘愿自献熔炼灵器，或是说成为妖宠，为他驱使。

    谁知……

    “诸位若认我为主，我予诸位安身立命的栖息之地，至于你们要做的……”

    百里安目光在这些妖类身上轻轻滑过，道：“我需要你们继续维持这份不会向世界屈服的不折之骨，依靠才能与手段，打破历史的极限，用这副枷锁之躯，站在这个世界山巅之上，拒绝一切强加给你们的天恩赐劫。”

    他的声音很轻，但每一个字都重重地敲打在所有妖类的心头间：“我不喜欢那地下暗城，但那个存在却如影子一样遍布四海列国，既然无法消除，那我们不妨一起取而代之好了。”

    妖类们面面相觊，宛若在看一个想法天真荒唐的怪物。

    这样的怪物在历史之中从不稀罕，人间的妖被天道压制得太久，经年几隔间，总是能如春笋一般冒出来几个脱颖而出、想法离经叛道的鬼才。

    心比天高，身怀雄心凌云志，天下之大，可以给这样的鬼才搅得天翻地覆。

    可那又如何，最后还不是死于荒野，露骨凄凉。

    百里安身上并没有那样所为的热血凌云志，可不知为何，在他那样平静从容的神情下，一千五百只妖，竟无一个选择离去。

    在良久的沉默安静里，终于有妖开口说道：

    “将地下暗城取而代之，就凭我们，真的可以做到吗？”

    从古至今，从未有人同它们说过这样的话。

    暗城无疑是所有的妖类甚至说是一切可贩卖之物的噩梦之地，它自正邪战国时期便如一片恐怖的阴影般笼罩着整个天曜大陆，就像是一棵驻扎大地千万里的参天大树，若非将整个大地掀翻个面，否则不可能将暗城彻底根掘。

    百里安摇了摇首，道：“比起不做而置疑自己的力量，不如做了来确认自己的力量。”

    伏在地上的妖类们缓缓弓起身子，一双双幽色的瞳子认真地盯着百里安。

    最终，它们垂下目光，无一人离去，改单膝跪地，两手横放与胸前上下交叠，将额头抵在自己的手背上，异口同声道：

    “我等愿随君，征伐一世，掀他个风云万丈！”

    这一天，为妖者举起了手中的剑，插进了禁锢在它们脖子里耻辱的项圈之中，吹响了心中的号角。

    是搅碎那奴性的项圈，还是为那项圈随着手中的剑一同切下自己的头颅。

    这个答案，注定是要以鲜血来拓印的。

    无疆之妖，何惧玉碎！

    对于百里安来说，仅仅依靠这一千多只妖，自然远远不足以与这个世界的规则秩序抗衡。

    然而，这仅仅只是一个开始。

    他以‘一滴血’之名，再次创下妖盟。

    而在这世间，妖类何止万千，要想让这样一个庞大且散乱的种族，凝聚成六界之中一股新的力量，仍是要走很长的路。

    百里安虽有想法以空沧山为根基，可天玺剑宗广开山门在即，他已经没有时间再将这些妖类带回空沧山慢慢讲于规矩了。

    他只好暂且先委屈它们一段时日，收入御妖环内，带着一同上路。

    好在那御妖环乃是上乘小千界宝，也不知虞楼是从哪里打家劫舍而来，内里自有溪有河有青山，容纳一千多只妖，并不会拥挤枯燥。

    而百里安也好借赶路程的这段时间里，与它们磨合一番。

    百里安解了御妖环上的禁制，并不限制它们的出入自由，而这群妖也深知，在这修士遍地走的乾坤大世界里，无主之妖，必受道士觊觎。

    即便隐了气息，离了小世界，也绝不会离百里安距离太远。

    细水断流寒冻合，野田飞烧晓霜乾。

    人间，大寒日。

    天玺，开山门。

    来时已是隆冬，大雪寒繁，白驼山上，卧雪眠云，银帘栊高敞，登峰远眺，识乾坤自在，山月江烟，古寺钟鸣数声，便成清赏；画栋飞云，一座无根浮游九云里的剑冢天山虚凌天地，大是奇观。

    白驼山山势极为险峻，自山底抬首观望，只见那云压剑山皑皑雪意高。

    天玺剑宗招收门徒，看资质、看灵根、看心性、看人品也看修为。

    故山中设有九重筛选关卡，第一重关卡便设在白驼山的外山山脚之下，虽说这里也属白驼山地境，但外山山脚基本坐落地都是一些受天玺剑宗庇佑的凡民百姓，以村庄居多。

    像天玺剑宗这样的鼎盛仙门共分记名弟子，外门弟子，内门弟子以及亲传弟子。

    再往上走，便是长老，天玺十三剑，以及那位仙门尊首剑主羽大人了。

    天玺剑宗收徒严苛，即便是最外围的记名弟子，都需要具备中品灵根，方可入选。

    而这第一重选拔关卡，恰恰看的正是灵根。

    这算不得是什么技术活，在小村庄内开坛负责选拔的是十几名外门弟子。

    他们坐在一张祭台前，每张台面上都放着一颗澄澈剔透箩筐大小的琉璃灵球。

    小小的桃源村庄里，每每到了这种日子，都宛若天各一方的学子们上京赶考一般，门庭若市，人如蝼蚁一般汇聚在这千年古山之下。

    即便足有十几列排队的列伍，可直到深夜，那漫长的队伍依旧如长龙一般，看不到尽头。

    对于天玺剑宗而言，这实属是正常现象了。

    每隔十年招收的一次盛举，整个天曜大陆的各国之士齐聚一方，又是最简单的第一重选拔关卡，自是需要一个漫长的等待。

    在那长长的队伍里，大多都是出身草根的寒门子弟，他们也不知自己是否身怀灵根，毕竟他们连最下品的灵石都拿不出来，自然无钱去仙门道庙里请修士为他们摸寻根骨。

    天玺剑宗此番开山设坛，第一轮选拔他们未必能过，但对于这些寒门子弟而言，却也是个天大的机缘，能够如此近距离的接触仙人，又能不付代价免费探测自身根骨的好坏，人们自是乐此不疲。

    对于平凡的这一类人来说，这是梦寐以求的仙缘，即便不能通过，回乡故里也能够吹嘘个好几年了。

    可是对于一些列国的贵族公子小姐们而言，他们做足准备，千里迢迢到此，却要同这群普通人挨挤在一块，实在是憋屈郁闷。

    冬日雪寒凄苦，身份尊贵的氏族子弟自是不可能露风席地，出自于蜀国南锦世家的江云沁本应是个足不出户的闺中大小姐。

    若非十七岁那年，在一次雅琴会上煮雪点茶，为白龙鱼袍微服私访的皇家太子一眼相中，她也不会知晓自己竟身藏千万凡人梦寐以求的灵根。

    太子殿下慧眼如炬，看人自非只看表象。

    她运气不错，只等候两年，便迎来了这场天玺剑宗大开山门的机缘。

    江云沁看了一眼在她左侧悉心温茶的柳柒雪，这位盛京城里佳名极盛的太宰之女，有传言，她本该在两年前入住东宫，嫁于那位师从南明学府的太子殿下。

    只因一场琴会，她与太子妃这个身份失之交臂。

    太宰之女，即便是江家家主见了都不得不低头行礼的贵家子。

    可如今却侍奉于她的马车之中，为她温茶点烛，行那婢女之事，甚至脸上看不出任何怨怼之色。

    有时候天命就喜欢捉弄人，在这个世界上，出身未必就能够代表一切。

    江云沁并非是尖酸刻薄那一流的，她只是唏嘘命运这种东西实在是玄妙，也因此格外珍惜天命的恩赐与馈赠。

    她清楚知晓蜀国太子想在她身上谋取什么，并不是因为她的长相比那太宰之女更加美艳动人，性情更加知情识趣。

    而是她有着凡流所不能拥有的上品灵根。

    江云沁明白这次的机会得来不易，所以她格外珍惜，并未得意忘形，也未在这位太宰之女面前摆弄架子，甚至可以说，这一路东行下来。

    她与柳柒雪的关系相处得甚为融洽。

    忽然，马车外传来一阵嘈杂的争执声。

    “怎么回事？”江云沁微感不愉，这又并非是寻常的市井之地，听外动静，竟是如街头地痞撒泼吵闹一般。

    且听动静还理她的马车极近，这样闹下去，怕是不妙。

    柳柒雪身边的侍女忙推开门扇，几人隔扇望去，前方是一名骑着白马的公子哥，手里头正吊儿郎当地抛着一枚钱袋，目光讥嘲讽刺地看着马下的一对夫妻。

    妻子正抱着一个几岁小童，撒泼般地又哭又闹，全然时节。

    这可是天玺剑宗的重要选拔时间，这妇人莫不是来捣乱的？

    江云沁皱着眉头听了个大概的事情经过。

    那对夫妻里，丈夫算得上是泽国的一名军中退役伍长，听闻天玺剑宗招收弟子的喜讯，连夜抱着自己的孩子赶到这里，抱着一丝庆幸的心理，总觉得自家孩子与常人不同，或许身怀灵根也说不定。

    此时天大寒，落雪几日不停，几岁小童哪里经得住这般折腾，便在大雪里发起了高热。

    那马上的公子，听他自保的家门是谁家的散人之子。

    散人就是散修，对于凡人而言，散修也算得上是一支高不可攀的修仙行队了。

    那公子仗着自己身份特殊，不愿排队等候，便出了个馊主意，花钱买队，他选谁不好，不中不后，偏偏选了这个发了高热的孩子。

    那小童在母亲里烧得小脸通红，已然是神志不清了，她口中哭喊漫骂不止。

    那孩子的父亲却无动于衷，怀中揣着几锭大白银，死死护着不肯叫出来，口中还义正言辞：“我生的种我知道，烈儿他从小聪慧，必有根窍，我送他来这是为他好，若是给仙人瞧中，这点子小病小灾又怕什么？”

    可他怀中那几锭大白银在告诉众人，他这位置一换，他家那小童再想去那琉璃灵球面前测试灵根，至少都要三天以后了。

    三天，怕是脑子都要烧成一团浆糊了。

    更莫说他有没有灵根还是一个迷。

