    

    高斯一出现，两只怪兽就顺势转移了仇恨。

    毕竟，奥特曼怎么看都和这些人类是一伙儿的。

    谁管其他的，揍他！

    两只达成了一致的怪兽就直接朝高斯冲了过去，三个庞然大物顿时打了起来。

    ……

    而正当日浦队长担忧着高斯会不会是两只怪兽的对手的时候，他面前的画面一变，就变成了防卫军司令官的脸。

    “日浦队长，你还在等什么？怪兽已经失控，需要消灭它们！”

    “佐原司令官，抱歉，我们不能这样做。”日浦的表情十分凝重，也是他少有的直言拒绝了佐原司令官的命令。

    “日浦队长，怪兽失控了！”

    佐原的声音再次抬高，他严肃的看着日浦：“高斯没有办法对付两只怪兽！而且，安东拉的力量，你也看到了，它的沙化范围还在扩大！”

    日浦没有说话，他的表情十分的冷静，就这样平静的注视着佐原司令官。

    虽然没有说什么，但佐原却明白了他的意思。

    这位人类防卫军的最高司令官沉默半响，缓缓摘下了自己的眼镜，眉眼中尽是疲惫：“抱歉，造成这种局面，是我的过失。是我太过急切了。”

    他十分诚恳的道着歉，真心为现在造成的这种局面所懊恼。但后悔并不能解决什么，现在当务之急，是解决失控的怪兽。

    “让怪兽上战场这件事，确实是我欠缺考虑，现在造成的这种局面，是我们也不想看到的。但是，不能让这两只怪兽再这样下去了！再这样下去……”

    “佐原司令官，这次，请也一如既往的，交给青年精英队吧。”日浦队少有的打断了佐原司令官的话，“相信我们，会处理好的。”

    佐原话语一顿，沉默半响，问道：“你真的有把握吗？”

    这已经是妥协了。

    “青年精英队到现在为止，已经处理了很多的怪兽事件了，这次也是一样。”

    “如果需要的话，可以向防卫军也可以出动。”这是佐原司令官第一次这样说。

    一直以来，他都是想要将青年精英队收归防卫军的附属，就算是和日浦队长商议的时候，也大多都是一副命令的语气。

    这次，因为防卫军的理亏，他情愿将这次的作战，以青年精英队为主导。

    这是难得的让步。

    日浦队长心中一松，语气缓和了很多：“交给我们吧，佐原司令官。”

    佐原点了点头，重现戴上眼镜，断掉了通讯。

    眼前的画面再次变成了战场的模样。

    高斯正在艰难的对抗着来自于两只怪兽的攻击，因为两只黑暗怪兽实力都很强盛，高斯只能被打的节节败退。

    旁边的战机试图帮忙，但效果甚微，甚至自顾不暇。

    无论是安东拉的磁力，还是变异帝诺佐鲁的舌头，都是这些战机天然的克星。

    ……

    忍再一次飞离原地，险险避开变异帝诺佐鲁的一发炮弹。

    她身后，土井垣正在疯狂的计算着任何能够安抚下两只怪兽的方法。

    “黑暗力量导致麻醉弹不起作用……只能尝试着发射磁力干扰弹了。”这是土井垣根据上次安东拉出现后的数据制造的武器。

    但因为收集到的数据比较少，不全的缘故，他也不确定这武器有没有用。

    “要怎么做？”忍倒是没有质疑有么用，无论怎么样，都要先去试试，看看能不能解除现有的困境。

    “安东拉发射磁力的地方是它的两个巨鳌，朝着那里发射的话，说不定能干扰到安东拉。”

    “是在它使用力量的时候吗？”风吹的声音突然加了进来，“交给我吧。”

    风吹的战机在空中划过一个轨迹，绕到了安东拉的眼前。

    但安东拉的注意力都在高斯的身上，并没有对这架没对自己没什么威胁的战机投以多余的关注，它一个前冲，将高斯直接撞飞。

    而在另一边，变异帝诺佐鲁已经伸出舌头，数次抽中了高斯，在他身上抽出了一连串的火花。

    高斯闷哼一声，重重摔在了地上。

    虽然安东拉和变异帝诺佐鲁互看不顺眼，但却十分的有默契。嗯，或者说，红荼的怪兽团战的时候，都会很有默契。

    不等高斯起身，安东拉再次逼近，巨螯微微一缩，彩色的能量开始凝聚。

    “就是现在！”风吹抓住了时机，对着安东拉的巨螯中心就发射了一发炮弹。

    这发炮弹直接在安东拉的双螯之间炸开，安东拉凝聚出的彩色磁力一缓，瞬间逸散。

    安东拉一愣，迟疑的动了动自己的巨螯，发现自己凝聚出来的磁力真的就不见了。

    “嘶？”

    就在安东拉迟疑的时候，高斯已经重新爬了起来。

    他双手在胸前缓缓压下，红色的力量蔓延，高斯迅速由月神变为了日冕。

    高斯再次双手在胸前缓缓压下，蓝色的光开始在红色的身躯上蔓延，他不停歇的由日冕变为了日蚀形态。

    紧接着，高斯再次缓缓摆出了战斗起手式。

    ……

    “那边打的还真激烈。”

    红荼拍了拍身上沾到的树叶和尘土。

    虽然是在山林中降落的，但他并没有受到任何的伤，连个擦伤都没有。

    反而是他身后的流，脸上、胳膊上、腿上，都有被树枝挂到的痕迹，比起红荼要狼狈不少。

    “没想到，怪兽居然这么快就失控了。”流的表情说不上意外，但也不太好。

    他有预想怪兽失控的场景，但没想到会这么的快。

    “明知道会出现这样的场景，为什么还要让怪兽出来？”红荼转头看向流淳也，第一次问出了这个问题。

    关于他能命令怪兽的事，是流淳也上报的，甚至也是流淳也最先设想过，让怪兽去对抗怪兽的。

    流顿了顿，才扶着一旁的树直起身体，越过远处的树冠，注视着战在一起的庞然大物：“总想去试试的。”

    “即便会造成这样的局面？”

    流再次陷入了沉默，半响，他才说道：“我尊重你们保护怪兽的想法，但防卫军也有防卫军的坚持。”        

