    流光乍起，那人影刚刚挡在做先锋的楼船前方，一抹黑白二色光影就鬼魅一样出现在他身后，老铁很粗暴的，从身后一把掐住了那人的脖子。

    ‘咚’！

    先锋楼船微微颤抖了一下。

    老铁抓着那衣衫破烂的拦路男子，将他重重的按在了楼船的船艏龙纹重盾上。

    “小子，你一看就不是好人，为什么拦着大爷们的去路？嗯？”

    那拦路男子用力的挣扎了一下。

    ‘昂’的一声龙啸传来，这男子挣扎的时候，他体内气血奔涌，巨大的力量真个犹如天龙，换成普通人，早就被他身体一弹一抖给震飞了出去。

    可是老铁五指犹如老虎钳一样，死死的扣着男子的脖颈，五指纹丝不动。

    男子这狠狠一震，没能将老铁甩开，反而差点将自己的脖颈颈椎骨弄得折断。剧痛袭来，男子闷哼一声，悍然翻过双手，狠狠抓住了老铁的手腕。

    十指用力，男子低沉的咆哮着，想要拗断老铁的手腕。

    于此同时，他的右腿猛地向后一弹，膝盖怪异的扭曲着，脚后跟带起一道诡异的弧线捅向了老铁的下身致命要害。

    更加狠毒的是，这男子脚上穿着的不起眼的长筒靴子，脚后跟的部位突然有一把半尺长的青色剑锋透了出来。剑锋上靑虚虚的，隐隐有一层五彩光泽闪烁，分明是淬了剧毒。

    下身要害本来就致命，挨上一脚足以让寻常修士暴毙当场。

    这男子唯恐杀人不死，靴子上居然还有这样的玄机。

    这家伙，纯粹是为了杀戮而生的人形兵器，看他身上凶悍而内敛的煞气，天知道他双手有多少条性命。

    可惜的是，他碰到了老铁这个怪物。

    要说杀戮经验，老铁比他丰富不知道千百倍，更不要说，老铁如今的实力，在胎藏境中堪称无敌。

    任凭男子十指用力，老铁抓着男子脖颈的手臂纹丝不动。

    他左手向下一抓，一把抓住了男子战靴中喷出的青色剑锋，两根手指一掐一折，直接将剑锋折断，发出‘叮’的一声脆响。

    随后，男子的脚腕也被老铁抓住，他猛地举起男子，朝着先锋楼船船艏的圆形龙纹护盾狠狠的砸了下去。

    ‘嘭、嘭嘭’。

    男子被暴力的摔打，很快就头破血流，鲜血洒了一身都是。

    老铁这才冷声道：“看你这小子贼眉鼠眼的模样，就知道你不是什么好东西。为何挡住我们去路？”

    摇摇头，老铁大惊小怪的说道：“不对啊，这里方圆几万里，就没一个人影子……你一大活人，怎么跑来这里的？哎？你为什么拦我们的船队？我们虽然是良民百姓，但是你想要拦路打劫，你可找错了对象。”

    被砸得昏天黑地的男子气得差点昏厥过去。

    ‘良民百姓’？

    有你这种一见面不问前因后果就乱下重手的良民百姓么？

    “我，我是大晋军部枢机殿直辖，六品都尉龙浪……你是何人？”男子强忍着心头怒火，咬着牙恶狠狠的询问老铁。

    “你家大爷就是你家大爷……欸，不对。”老铁松开龙浪的脚腕，将手掌在他的脸上用力的擦了擦，然后在龙浪腰间掏摸了一下，摸出了一块小小的银质的身份令牌。

    “喏，还真是枢机殿的人？哪，你家大爷是……”老铁将令牌用力一丢，丢出去数千丈远，精准的丢向了后面那条旗舰上的巫铁，然后从自己腰间装模作样的摸了摸，摸出了一块腰牌。

    龙浪下手狠辣无情，老铁打他一顿毫无心理压力。

    知道这小子是枢机殿所属后，老铁揍他更是理直气壮，很是心安理得。

    “哦，老子姓铁，叫铁大爷……这正儿八经是你家大爷的名字，这名字好，我喜欢。”老铁眉开眼笑的说道：“嗯，铁大爷这命好苦，孤儿出身，在大泽州出生，爹娘早亡，无亲无故，被一老不死的收养，然后在山林中狩猎，坠入深谷，得到太古传承，修成神功，投身州军，报效大晋。”

    老铁的嘴角抽了抽，他干巴巴的笑道：“这是老子的出身履历，在大泽州户口档籍上明明白白可查的……呵呵，老子一番赤胆忠心，修成了神功，报效大晋，嗯，嗯。”

    老铁想笑，想狂笑。

    实在是太好玩了。

    巫铁这惫懒小子，给老铁造户口户籍，让他可以名正言顺的加入大泽州军，名正言顺的出现在自己身边……只是这户口户籍怎么看怎么假！

    只不过，现在巫铁是大泽州绝对的一把手，包庇三五百个来历不明的凶徒嫌犯，那是理所应当、而且是轻而易举的事情，大晋的豪门贵族，谁没豢养一群来历不明、见不得人的杀手死士？

    所以，老铁‘铁大爷’的这份户口户籍，绝无瑕疵，完美。

    “铁……大爷？”龙浪有点丧三观的念叨了一声这名字。

    “哎，孙子，你大爷在这里，找你大爷啥事？”老铁乐滋滋的应了一声，很亲热的拍打着龙浪的脑袋。

    龙浪瞬间回过神来，他怒道：“我是枢机殿直属，六品都尉龙浪，奉命于此公干。末将有重要发现，这支队伍的主将是谁？速速让他出来见我……你区区一大泽州军的下贱军汉，你焉敢如此辱我？”

    “老子是四品都尉！看清楚老子的官牌。”老铁狠狠的抽了一下龙浪的脑袋，然后将自己的官衔令牌逃了出来，用力的按在了龙浪的脸上。

    巫铁是大泽州军主将，又是龙江领的领主。

    尤其是第二个身份，作为侯爵领的领主，巫铁可以名正言顺的册封领地中的私军将领，他的最大权限可以册封三品将领级的高级军官……给老铁弄一个四品都尉的军衔，也就是填一份空白公文，然后报给军部备案的事情，根本不叫回事。

    “老子军衔比你高，所以，说说看，为什么要拦我们的路？”嬉皮笑脸的老铁脸色骤然变得极其冷酷：“你既然是枢机殿所属，不要告诉我，你不知道阻拦大军行军路线是多重的罪名。”

    “我有重要事情，禀告你们主将。”龙浪在犟嘴。

    “那下面小岛上，为何会有伏兵？”老铁重重的给了龙浪的软肋一拳，直接砸断了他三根肋骨：“一共一百二十七个，藏在草丛里，当老子就看不到么？”

    “那是，末将属下。”龙浪喘着气，低沉的说道：“末将带出来的上万个兄弟，就只剩下这么点了。”

    “出了什么事？”老铁又给了龙浪一拳，没有丝毫的留情，冰冷的声音中透着一股子深沉的杀意：“你们枢机殿可不是什么好鸟，死伤这么多人，你们这是干嘛去了？”

    “我们奉命……奉命……”龙浪吞了口吐沫，干巴巴的说道：“这是顶级机密，你无权知晓。”

    老铁举起拳头，正要再给龙浪一拳，巫铁的声音远远传来：“老铁大爷，别折腾他了，我知道，枢机殿前些日子还想坑咱们一把，但是呢……毕竟都是军中同袍，毕竟有点情分。喏，送过来，让我听听，他都有些什么话要说。”

    下一瞬间，老铁带着龙浪瞬移到了巫铁面前，随手将他丢在了舰桥顶部的露天甲板上。

    巫铁坐在一张大椅上，两侧站着数十名气息可怕的五行精灵长老，一个个好奇的看着龙浪。

    老铁站在龙浪身后，双手抱在胸前，嬉皮笑脸的向巫铁笑道：“不是老子心理扭曲，故意折腾这小子，实在是这小子鬼鬼祟祟的，嘿嘿，不像是个好鸟。”

    巫铁和老铁飞快的对视了一眼，迅速交换了一下眼神。

    枢机殿的人……怎么小心都不为过。

    就算龙浪真的没有恶意，就算真个打错了他，冤枉了他……那就打错了吧？巫铁又不是真正的‘霍雄’，不是真正的大晋神国将领，难不成还向龙浪道歉不成？

    “我是霍雄，大晋六品侯爵龙江候，三品将军，兼大泽州州军主将。”巫铁翘着二郎腿，斜眼看着趴在地上的龙浪，冷淡的说道：“你是枢机殿的人？啧，你们最擅长偷鸡摸狗的事情，这是又怎么吃亏了？”

    龙浪气急咬着牙，他狠狠的瞪了巫铁一眼，沉声道：“霍雄将军，我龙浪，是奉枢机殿主之命，追查当年的一件旧案而来……末将不知道霍雄将军和枢机殿有什么误会，但是末将对将军，绝无恶意，而是请求将军襄助。”

    “我能帮你什么？”巫铁很好奇的看着龙浪。

    “你如果需要人手，找枢机殿啊？”巫铁摊开双手，不解的问他：“就我所知，枢机殿一向以来的风格是，从来不把功劳分给友军，向来吃独食的……”

    龙浪深深的吸了一口气，强忍着折断肋骨的痛苦站起身来，肃然向巫铁抱拳行了一礼：“将军，末将是为了六千年前一桩旧案而来，此事关系皇室秘闻……”

    巫铁脸色骤然一变，他大袖一挥，一股狂飙平地而起，卷起龙浪就往下方大湖中丢了过去。

    “罢了，这种事情，本侯掺合不起。您哪里凉快哪里呆着去吧……呵呵呵，赶紧向你枢机殿传信求救吧，找他们要援兵吧……本侯身板不够结实，皇室秘闻，掺和不起啊！”

    “继续前进，开辟秘径……唔，下面还有百来号枢机殿的兄弟？给他们丢几口活猪活羊下去，想来这山林里也找不到什么好吃的，赶紧送点军粮辎重，也算是我们一番心意了。”

    巫铁大袖一挥，浩浩荡荡的舰队即刻加速，就要离开这里。

    旗舰上，几个土精大汉抓起几头活猪活羊，随手朝着下方小岛丢了下去，就当是巫铁所谓的，给枢机殿的兄弟们一点点军粮辎重，算是代表了巫铁的一番心意了。

    龙浪好容易稳住了身形，他看着身边一条又一条飞过去的战舰，不由得有点凌乱。

    这霍雄，怎么如此的滑不留手？

    任凭哪个大晋的高官显贵，听闻和皇室有关的秘闻，尤其是枢机殿派出来的，关系着六千年前旧事的密探头目说出的皇室秘闻……都会有兴趣的吧？

    六千年前的那档子事情，可是颇为震动的。

    这霍雄，怎么就不按常理出牌呢？简直就是天字一号的混账，混账啊！

    可是龙浪显然不能让巫铁就这么带着大队人马溜走了，他恼怒的在空中一跺脚，然后大声的呼喊起来：“事情，关系着故太子带走的皇室珍藏，六千年前，故太子被废，情急之下，起兵造反，兵败后，故太子在一众心腹近臣的保护下，取走了大量皇室珍藏逃离。”

    “故太子伤势过重，逃出大晋后，不多时日就病故。”

    “他的墓穴，就在这附近山岭中。”

    巫铁下令，让舰队加速前行。

    “他的墓穴中，有天道神兵！”

    巫铁再次下令，让舰队继续加速。

    “他的墓穴中，有神功秘法。”

    巫铁大声下令，勒令舰队赶紧加速。

    “他的墓穴中，有先天灵宝！”

    巫铁站在旗舰的桅杆上，一边眺望前方的山林，一边挥着袖子，让舰队赶紧向前狂奔。

    “霍雄！你这混蛋，故太子，是大晋神国六千年来秘榜通缉第一人……其党羽，多名列秘榜。故太子固然身死，但是我们打探来的消息，他依旧有血脉子嗣存留时间，若是能将他血脉后裔抓捕后送去安阳，一个公爵的封爵，是妥妥当当的。”

    “尤其是，故太子带走的皇室珍藏中，有镇国重器‘万龙宫’……若是能迎回万龙宫，当今神皇陛下曾当众宣布，一件先天灵宝的赏赐，同样是妥妥当当的。”

    “而故太子的那些党羽和他们的后人，若是能将他们一举擒拿，送回安阳，各种赏赐，累功而计，王爵可期……升官发财，显爵重宝，就在眼前，你这混蛋不动心么？”

    眼看着巫铁带着舰队越跑越快，龙浪气急，犹如杜鹃啼血一样的尖叫起来。

    巫铁一声令下，舰队顿时停了下来。

    他转过头来，看着一脸焦急的龙浪，慢条斯理的问他：“这种好事，干嘛便宜我？”