    第404章 十万人

    “郡主，既然知道安西都护府还在，为何不~~”

    “为何不派兵？”夏馨月嗤笑一声道，“这不是又回到了刚才我们说的那些龌龊事了吗？想要让这些人出兵，不知道要纠缠多久？朝中不止一次讨论出兵打通和安西都护府的通道，可最后都是不了了之。后来，大家也就没提了，安西都护府就这么被遗忘了。而且，就算是出兵，想要打通通道哪有那么容易？每次出征差不多可以预见大败而归。”

    崔游明白了，其实还是朝廷中各种拉扯，再加上这些年朝廷对外用兵接连失利，对于打通通道也没什么信心。

    毕竟大军出动，不知道要消耗多少粮饷。

    “郡主，你说姜家不是想要扩大在军中的影响力吗？出兵打通和安西都护府的通道，他不也有机会掌握兵权吗？”崔游问道，“就算公主反对，可安西都护府和浑国不同，那毕竟是大齐的疆土，相信公主的反对也不会那么激烈才对。”

    “好处。”夏馨月说道，“还是为了他们的各自的好处。说白了，还是因为安西都护府太远了，他们在那边没什么利益，自然没心思去做了。我听姑姑说，这数十年来，那边的厮杀不断，不知道有多少将士埋骨他乡。唉，和你说这些做什么？还是说浑国的事吧。”

    “郡主，那按你的意思，出兵的可能性有多大呢？”崔游问道。

    “我也不知道。”夏馨月答道，“我是希望能出兵，哪怕让姜家掌握一些兵权也可以接受。”

    “如果真出兵，能否借此打通和安西都护府的通道呢？”崔游问道。

    “你想太多了。”夏馨月苦笑道，“就这一次要不要出兵帮浑国都已经吵得不可开交了，怎么还会再加上打通安西都护府的事？真要这么做，你可知道要增加多少兵马？需要增加多少粮草？朝廷一时间哪能凑齐这些？”

    崔游尴尬地笑了笑，这些他当然不清楚，军中的事务，他完全是外行。

    不过他也知道，兵马未动粮草先行，一切都没那么简单。

    “好了，你就别想这些了。”夏馨月说道，“你现在的任务就是夺取武林殿中的护法位置，其他都可以放一边。还是我影响了你，今天本来说是陪你出去转转的，没想到因为浑国这件事让我烦心不已。要不明天再出去？”

    “郡主，其实不用这么麻烦。”崔游说道。

    “反正这几天你应该不用怎么练功吧？若是有空，我们就出去。”夏馨月说道，“可不能被这些事坏了心情。”

    接下来几天，夏馨月都外出，陪同的自然就是崔游了。

    “不是吧？”当崔游从夏馨月口中再次听到有关郑耀金的事时，不由大吃一惊，“郡主，你不是说他已经能被打入大牢了吗？”

    “所以这次是给他一次戴罪立功的机会。”夏馨月说道，“若是他这次表现好，立下一些功劳的话，祖母那边就可以赦免他这次罪行。”

    “这应该是公主的意思吧？”崔游问道。

    “应该说是姑姑和姜家那边相互妥协了。”夏馨月说道，“姑姑想要用郑耀金来拉拢原本和郑家关系亲密的军中力量，这样一来，姑姑这次也能收获一些好处。”

    崔游明白了，这是给郑耀金活命的机会。

    和郑家关系好的军中势力或许不会和姜家正面交锋，可公主这么做，还是送给他们一个大人情。

    到时候这些原本比较中立的力量，相信会站在公主这边。

    “军中还是很危险，郑耀金在那边不见得就安全。”崔游说道。

    “那边还是有一些郑耀金父亲原先的部下，他去那边，相信会受到照顾。”夏馨月说道，“我倒是觉得这对郑耀金来说是一件好事，要是立下军功，说不定国公之位还有可能继承。”

    “那就最好了。”崔游笑道。

    虽然自己这边和郑耀金没什么太大的关系，但崔游倒也不想看到他就这么不明不白死在姜家手中。

    夏馨月对姜家没什么好感，那自己当然是和夏馨月一起的。

    “我倒是希望姑姑和姜家这次能够精诚合作一次，这样才有可能击败高山国，否则~~”夏馨月摇了摇头道。

    “相信这次他们的利益应该是一致的吧？”崔游笑道。

    “或许吧。”夏馨月说道，“今天喊你过来，不仅仅是郑耀金的事，过几天大概就会出兵了，也不知道什么时候会有好消息传来。我主要还是想说武林殿的事，有消息了。”

    “哦？”崔游脸色一正道，“什么时候？”

    “五天后。”崔游说道，“恩，不过对你来说，应该是十天后的事了。”

    “郡主，什么意思？”崔游有些不大明白地问道。

    “前面五天是用来筛选江湖中人的，毕竟这次前来报名的江湖中人太多了，武林殿这边肯定要有一个筛选，总不能什么样的人都收纳进来。”夏馨月说道，“所以前面五天是用来初步筛选这些人。而你是姑姑那边直接推荐的，自然不需要经过这一步。毕竟你们的功力都不一般，是奔着比较重要的位置去的，那初步的筛选和你们自然没什么关系。”

    “原来如此。”崔游笑了笑道，“不知道武林殿这次准备招收多少人呢？按郡主的说法，招收的人应该不少啊。”

    夏馨月伸出一根手指。

    “一百？好像太少，一千吧？”崔游问道。

    夏馨月摇了摇头。

    “一万啊？”崔游惊讶道，“这~~这真的有些多啊，没想到朝廷要招收这么多人，有些不可思议。”

    可崔游发现自己说完之后，夏馨月只是笑眯眯地盯着自己，没有出声。

    “郡主，有什么问题？”崔游有些不解地问道，“不是一万？那就是一千？”

    崔游倒是有些糊涂了，这人数自己不都说了一遍吗？

    总不能只有十个，单单堂主护法都不够分。

    “十万。”夏馨月这才开口道，“是不是没想到啊？”

    看到崔游惊讶无法出声的样子，夏馨月又嘻嘻一笑道：“相信每个听到这件事后，都是差不多的表情，可祖母就是这个意思，招收十万人，出乎所有人的意料。”

    “这个也太~~”崔游回过神道，“郡主，十万人，对朝廷来说那也是一个巨大负担吧？”

    这么多人，俸禄和相应的一些好处自然不能少。

    就像是招收十万大军，那粮饷不知道要消耗多少。

    所以他根本没想过夏馨月伸出的一根手指代表十万人，也不敢想。

    “你想的这些，朝廷岂能没想到呢？”夏馨月笑道，“其实这十万人还是有些玄机的。”

    (本章完)

