
　　这些人想看唐果在孤岛上惊慌失措的模样，也想看到了最后，知道这只是一个局，一切都是假的的那种愤怒。等对方生气的时候，他们再拿出这笔奖励，想必她的表情一定会很丰富多彩。

　　至于书呆子穆少宁，是他们临时起义，觉得让唐果一个人在孤岛上不好玩，给她找个伴儿。

　　说不定，她还能和这个书呆子擦出什么点火花。

　　没想到，最后除了意外，而他们也都遭到了书呆子穆少宁的报应。

　　“我一会儿要出去，今天周五，晚上就不回来了。”陶嘉嘉坐在镜子的面前化妆，“康乐之前给我打电话，说是有个什么哥们的生日宴，得去参加下。”

　　“好。”魏雁。

　　白甜：“注意安全。”

　　陶嘉嘉笑着应了一声，白甜胆子总是那么小，她和自己男朋友出去，需要注意什么安全？

　　晚上九点钟，唐果兼职回到宿舍，里面只剩下白甜和魏雁。

　　听到她回来的声音，魏雁依旧盯着电脑，没有回头的意思。

　　白甜倒是和唐果说了两句话：“唐果，你明天还要出去吗？”23sk.Com

　　“嗯，已经约好了，得将下个星期的生活费赚回来。”

　　实际上，原主自己存了一点点钱，虽说不多，但也能应急。

　　一般存进去的钱，她是不打算动的，万一有什么着急的事情，还能拿出来用。

　　“你每周的周末都去兼职，不累吗？”

　　唐果听到白甜的话，回头看了下坐在床边的年轻女孩，回答：“累啊，怎么不累，但是不去做，就没有钱，没钱，就吃不了饭。我的学费还是贷款的，不能欠更多的钱了。”

　　唐果倒是第一次说起，她学费是贷款的，这让白甜有些吃惊，她看起来就像是一个没有经历过人生艰难，被人捧在手心长大的小公主。

　　“你学费也是贷款的吗？你父母不给你交学费吗？这也太过分了吧。”

　　在白甜看来，父母不给交学费，那真的是很罪大恶极，天底下怎么会有这种讨厌的父母。

　　要是她的父母不给她交学费，她就一辈子不理会他们了。

　　唐果看白甜很生气，很吃惊的模样，也只是笑笑，这个世界多的是白甜这样，不知道人间疾苦的人。

　　“我父母对我很好，他们将我养大，还供我到大学，已经尽了他们的责任。学费贷款是我主动提的，如果真要他们给我交学费，那他们只能天天吃咸菜下白米饭了。”

　　“就算是这样，他们还总问我有没有钱花，也会给我钱，是没有要的。我妈的身体不怎么好，现在没有在工作，家里就我爸爸在工作，奶奶也病了，现在每个月都需要一笔钱买药。”

　　白甜刚才差点就说出，你家怎么这么穷？为什么这么穷，家里还要养孩子。现在养孩子，没钱怎么行呢。

　　在听到后面这句话，直觉觉得这样说不太好，就只张了张嘴，一时间不知道该说什么。

　　“以前也没有听你说起这些。”

　　白甜：“听你的话，你父母对你挺好的？”

　　“当然很好，要不然我能好端端的长这么大，还能考到这所大学里面来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5349章 大学生的荒岛游戏（7）免费阅读。https://www.23sk.com 