
　　“丹药？”听邱白的话，马小桃也是不由的一愣，丹药她不是不知道，就像是玄水丹和升魂丹一样提升实力的丹药她自己也有服用过，可用丹药来压制她的邪火她倒是有点懵了，还有这种丹药吗？凭借史莱克学院的底蕴如果有这种丹药的话早就给她找来了。

　　看到马小桃的反应，邱白也是为这个世界丹药道路的匮乏叹了一口气，像马小桃这样的情况如果只是压制邪火的话，只需要一些由冰属性材料炼制而成的专门丹药就可以解决。尽管现在的马小桃已经是一个六环魂帝，体内的邪火也是极为强烈，但四级左右的丹药也足以解决她的问题。这个等级的丹药以邱白现在的炼药水平刚好可以炼制出来。

　　看马小桃明显是一副不信的样子，邱白也是直接拿出了一个玉瓶。这是他早就炼制好的丹药，是由冰灵草，寒灵芝等冰属性药材为主药再以其他药材为辅炼制出来的一种蕴含极强阴寒之力的丹药，虽然无法彻底解决马小桃的邪火，但如果只是压制的话绰绰有余。

　　“就是这个吗？”看邱白拿出了一个玉瓶，马小桃也是明白这个就是他之前说到的丹药了。

　　“没错，打开看看吧。”邱白点了点头说到。

　　听邱白这么说，马小桃脸上满是疑惑的拿起了面前精致的小玉瓶。她实在是不太相信她困扰已久的邪火问题会被邱白所说的一枚丹药就可以解决。带着疑惑，马小桃依旧打开了手上的玉瓶。

　　打开玉瓶的瞬间一股极为阴寒的诡异药香从瓶内传了出来，还没直接看丹药马小桃先吸了一口从瓶中飘散而出的药香，极为阴寒的药香刚刚吸入体内她就感觉到一股清爽之感充斥着全身，连她体内原本极度活跃的火属性魂力此时也平静了下来。

　　只是吸了一口飘散出来的药香就有这样的效果，马小桃迫不及待倒出了玉瓶中的丹药。丹药大概龙眼大小，整体呈深蓝之色，在丹药之上布满了细小的雪花状的丹纹，看上去十分的精致。看着手上的深蓝丹药此刻马小桃一点也不怀疑了，刚刚入手时她感觉就好像是拿着一块极为阴寒的玄冰一样，这个丹药如果服下绝对能够起到给她压制邪火的目的。

　　看着手上的丹药，马小桃不禁面露喜色，将丹药装进了玉瓶急忙将其收了起来。

　　“多谢学弟了，这瓶丹药我就收下了。”马小桃笑着对邱白说到。

　　看到马小桃如此迅速的动作，邱白不禁嘴角直抽抽，在心里吐槽道：“你还真不客气哈，拿出来我都没说什么你就直接揣进自己的口袋里了，你不会当这是白给的吧！”

　　“学姐不用客气，大家都是一个学院的学员互相帮助是应该的。”邱白嘴上是这么说的，可一只手却伸了出来放在了马小桃的面前。

　　邱白突然的这个举动搞得马小桃有些摸不着头脑。“那个，学弟你这个是…………”

　　“学姐大家都聊了这么久了这么叫我太生分了，叫我邱白就好。”邱白笑眯眯对马小桃说到。

　　“既然这样的话，邱白学弟你就叫我小桃姐就好。”马小桃也是笑着回道。

　　对话完毕，两人都笑着看着对方，但那只伸出去的手依旧保持着伸出去的状态，一直伸着，一直伸着，一直伸着…………

　　“那个邱白学弟你这个到底是什么意思呢？”最后马小桃实在是受不了这个尴尬的气氛，出口说到。ŴŴŴ.23sk.com

　　“学姐都这么明显了你还看不出来吗？”邱白依旧保持着微笑不紧不慢的说到。

　　“我还是不太明白，学弟能告诉我吗？”如果换作是平常的话，有人这么和她打哑迷或许马小桃早就火了，可今天邱白给了她能够压制邪火的办法，她也不好对人家太过失礼。

　　“你当是白给的吗？这可不是在你家拿东西，快点给钱。”邱白也是有些绷不住了，脸色一变说到。

　　“唉？”邱白的话音刚落，马小桃听过后也变成了豆豆眼，她实在没想到邱白憋了半天是要和她说这个。不过，自己确实是啥都没说就拿了人家的东西，这东西虽然她从来也没听过也没有见过，可想来价值可不低自己如果啥都不说拿了，反而有点欺负人家小学弟的感觉了。

　　“哈哈，不好意思啊，邱白学弟，一时太激动给忘记了，这丹药要多少钱？我给。”马小桃挠了挠头，带着歉意对邱白说到。

　　“二十万金魂币，不接受分期，一次性结清。”邱白淡淡的说到。

　　“这么贵吗？”听到这个价格马小桃也是不由一惊，她实在没想到这么一枚丹药竟然要花二十万的金魂币，这都快要赶上一些质量较差的魂骨了。

　　“嫌贵就别要。”邱白一点也不客气的说到。要知道光是做主要的那几味冰属性的药材，放在市场上都要好几千甚至上万的金魂币。在这个世界虽然没有专门的丹药师，但是对于一些特殊的药材人们也是有辨识度的，一些大家族有条件的魂师都会通过这些来提高自己的修炼速度。尽管对于这些药材的方式过于粗糙，可最后得到的效果也是有的，所以一些特殊的药材在这个斗罗大陆的魂师也有着一定的市场，再加上这枚丹药是他炼制出来的四级丹药，其价值也绝对值这个价了。

　　“这可是一枚四级丹药，服用之后，你起码两个月左右的时间不用担心你那所谓的邪火爆发。如果你嫌贵的话，可以找过来材料，找人替你炼制丹药。”邱白继续道。

　　“那如果我拿材料来找人炼制的话，要多少钱？”听到邱白说有别的办法，马小桃也是问到，毕竟就算这枚丹药的效果真的和他说的一样，那样她也是要一个月花十万的金魂币，她的邪火会经常爆发真的要靠这种丹药的话她一年起码要话一百多万的金魂币了，虽然史莱克学院出身的她并不差钱可这也属实是一笔不小的开销。

　　“十万金魂币，材料自备。”邱白笑着说到。

　　“找人炼也要十万吗？那材料要多少钱？”尽管低了一半，可依旧十分高昂的价格让她不禁想，这丹药炼制到底要什么材料竟然这么贵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八十九章 你当是白给的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 