    陆九骁破开石墙之后，身影一闪，便出现在了明教与六大派众人之间，朗声道：“六大派的各位掌门与同仁！晚辈陆九骁，斗胆请诸位停手！”

    “无忌？你没有死吗？”

    这时候武当宋远桥看见陆九骁身后的张无忌，先是感到震惊，然后满脸喜悦的上前一步。

    “他就是素素的儿子张无忌？”

    殷天正听完宋远桥的话，也将目光投了过去：“那岂不就是我的外孙？”

    “多谢大师伯关心！我的事暂且不提！”

    张无忌对宋远桥拱手示意，然后看向陆九骁朗声道：“这位是我的义兄陆九骁！古语云，兄弟阋于墙，外御其侮，今日我兄弟二人到此，已经准备合力面对一切后果！但在此之前，我们有话要说！”

    “无忌的一番话没错！但今日需要外御其侮的，不仅是我们兄弟二人，而是在座的所有人！因为今天六大派围攻光明顶一事，本就是一个阴谋！而出现在这里的所有人，无非都是一枚枚的棋子罢了！”

    陆九骁顿了一下，目光锐利的环视着在场的所有人：“今天六大派和明教的纷争，其实是金毛狮王谢逊的师父成昆挑拨的，请大家千万不要中计，以免落入其他人的陷阱，造成什么不必要的损失！”

    “胡说！魔教凶残霸道，韦一笑吸人血练功，谢逊滥杀无辜，就连你这个鼠辈，也盗取了我峨眉的镇派之宝倚天剑！难道你们这些魔教妖孽还不该杀吗？！”

    灭绝师太本就因为陆九骁夺剑一事对他心怀愤恨，尤其是之前对战之时，被陆九骁当众掌掴，颜面尽失，此刻更是盛怒之时，第一个站出来反对。

    “没错，我是吸血！但我吸得是鸡血、猪血和自己的血！我去探营那夜，昆仑派的掌门夫人是你杀的！我根本就没有咬过她！至于滥杀无辜，你这个老贼尼，恐怕不知道比我多杀过多少人！”

    青翼蝠王韦一笑上前一步，大声驳斥。

    “在这里，我也要澄清一件事情，我并非是明教中人！”

    陆九骁接过韦一笑的话，继续道：“成昆投靠朝廷，只想搅动我们武林人士自相残杀，灭绝师太，我希望你能把我们的私人恩怨放在一边，不要因为一己私愤，影响了整个武林的运道！”

    陆九骁一开口，便以整个武林为借口，给灭绝师太丢了一顶大帽子过去。

    虽然灭绝心肠狠厉，但毕竟也是正道宗师，在这种话题之下，她自然不能当着诸多英雄的面胡搅蛮缠，冷眸看向陆九骁问道：“你口口声声说成昆，那我问你，他到底在什么地方？”

    “成昆在少林寺卧底二十多年，是一个蒙面僧人！法号叫做圆真！”

    陆九骁朗声作答。

    “呔！”

    陆九骁话音落，六大派人群之内忽然传出一声暴喝，随后一名长眉僧人忽然一跃而出，站在了陆九骁面前，面色严厉道：“岂有此理！你居然敢诬陷我圆真师叔？”

    “圆真在何处！让他出来对质！”

    灭绝师太也看向了空闻大师。

    “那个恶僧私入明教圣坟，还想偷乾坤大挪移秘笈，就连阳教主都是被他害死的！”

    小昭在一旁解释了一句：“他偷袭陆大哥与张公子不成，被他们联手击退，此刻早就跑了！”

    “什么？！”

    殷天正闻听此言，目光倏然一凛：“小昭，你把话说得清楚一些！”

    “成昆之前在圣坟内亲口承认，当年就是他跟阳教主的夫人私通，这才害的阳教主走火入魔而亡！而且还承认自己投靠了朝廷，引发了这次争端！”

    小昭看着六大派的人朗声作答。

    “住口！大家不要相信这个小丫头片子！魔教中人说话怎么可信？他们分明就是在分化我们！”

    华山二老眼见明教式微，已经可以进行洗劫，当然不愿意放弃这个机会。

    “外公放心，今天我不会让任何人伤害你的！”

    张无忌察觉到众人的进攻性，挡在了殷天正身前。

    “两个小鬼！今天你们大言不惭，公开侮辱我少林声威！我空性第一个不答应！今天我就让你们尝尝少林龙爪手的厉害！”

    那长眉僧人发出了一声怒喝。

    “你就是空性？”

    陆九骁听见空性自报身份，也眯起了眼睛。

    他在离开武当峡谷的时候，恩师火工头陀曾亲口说过，要陆九骁见到空性，断不可放过他。

    没想到，此人居然亲自送上门来了。

    “正是！”

    空性咆哮一声，向着陆九骁一掌袭去，陆九骁侧身跟空性对了几招，闪身后退：“空性和尚，你可能代表少林？”

    “咚！”

    空闻大师闻言，手中的禅杖在地上一震，大声道：“倘若你能胜过空性，我少林今日便会罢手！一言既出，驷马难追！”

    “请赐教！”

    陆九骁听见空闻大师的保证，也不再废话，向着空性伸手示意。

    “找死！”

    空性和尚一声暴喝，向着陆九骁闪身袭去，须臾间便打出了数掌，每一掌在击出的同时，又会产生变招，化掌为爪，速度之快，已经带起了搅动气流的嗡鸣。

    对于空性的凌厉进攻，陆九骁没有硬抗，只是不断运用念力拨开他的手臂。

    在外人看来，空性的进攻行云流水，根本不给陆九骁任何闪躲的余地，而陆九骁也被逼得节节败退，毫无应对之法。

    很快，空性已经将陆九骁逼到了大殿的一处角落，眼见他无处可避，将十成功力凝聚在手掌上，向着陆九骁一爪袭去。

    对于这一击，空性有十足的把握，对方绝对不可能躲得开，而且只要击中，便是血溅当场。

    只是，空性这种信心满满的状态，只持续了不到两秒钟的时间。

    “嘭！”

    空性一掌落下，前方坚硬的花岗石墙壁宛若刀切豆腐一般，留下了一长串深深的抓痕。

    随着这种异样的触感来袭，空性心中一悬。

    他的少林龙爪手已经练至大成，多年来杀人无数。

    他太熟悉那种取人性命的手感了。

    所以，他在没看见陆九骁消失的时候，就知道自己打歪了。

    或者说，他根本就没看见陆九骁消失。

    因为在他一爪打在岩壁上的时候，陆九骁已经出现在他的身后，向着空性的后心，猛然一脚踹了下去。

    “嘭！”

    又是一声闷响，空性被陆九骁一脚踹飞出去，撞在了高墙之上。

    当即便头颅爆裂，血染石墙。?

