    在之后的时间里，白杨整日待在镜像空间内学习，古一也会经常拿些书籍过来，有时间便会教导白杨，顺便讲解法师的职责，引导着白杨。

    而白杨这段时间就在镜像空间内废寝忘食的学习着，沉浸在魔法的书海当中。

    最强防御法术，塞拉芬之盾。

    单体伤害魔法，赛托拉克的猩红锁链，维山帝圣剑。

    范围伤害魔法，博萨特之雷。瓦图姆之风。

    消除魔法，霍格斯的上古之躯

    分身之术，伊孔幻术也叫作艾克恩之形，每一个分手都有着本体的实力。

    控制技能，能量鞭。

    空间魔法，镜像空间。

    ………………

    而生化危机电影也已经结算，依照声望，下次入梦的时间比例为一比一千。

    但现在来说，还不到时候，魔法方面还需要在进一步的学习之后，在进入到入梦世界中进行修行。

    对于自身时间的安排，这是最优答案。

    大白实验室那边，似乎经过一段时间杀戮之后，各个势力的间谍人员少了很多。

    尤其是还未出现霓虹一方的间谍，可能是有着什么计划。

    但现在自己也没有时间去搭理他们，让他们的计划更缜密些也没关系。

    在将镜像空间术法学成之后，已经没有什么魔法可学的了。

    剩下的只有看能否查看卡里奥斯特罗之书了。

    ……盘坐在地上的白杨缓缓睁开眼睛，右手抬起，食指，中指，大拇指伸开，面向前方。

    感知宇宙空间，魔力开始链接，左手开始画圈。

    很快，一个像是火花围成的传送门出现在他的面前。

    古一站在对面，似乎等待已久。

    “看样子你学习的已经差不多了。”他背着双手看着越过传送门出现在自己面前的少年。

    “对，那你能猜到我要说什么吗？”白杨尊敬的拱了拱手，起身笑道。

    经过这段时间的教导，白杨不知不觉对他产生了敬意。

    无论是广阔的心胸还是渊博的知识都令他敬重。

    其实两人都心知肚明，白杨不可能一直待在卡玛泰姬。

    因为自己世俗牵连过深，即使有着继承古一至尊法师的天赋，古一也不可能将卡玛泰姬交给自己。

    “你已经有资格查看了，但我希望你可以跟着卡西利亚斯外出执行任务。”她缓缓的说道。

    “为什么，我觉得我跟着莫度师兄一起挺好的。”白杨疑惑的问道。

    “卡西利亚斯法师的魔法天赋同样很强，但他却一直有一个执念，想要用魔法复活他的妻子和儿子，如果按照这种情况下去，他最终会不可避免的遇到维度空间中的危险，从而死亡或者被利用。”古一眼帘垂了垂，继续解释道：“莫度他过于死板，所以我希望你能跟他组队，看能否让其改变想法。”

    “……好吧。”白杨想了想便答应了下来。

    卡里西亚斯本是一个普通人，但疾病还是摧毁了他的家庭，他的儿子和妻子相继去世，原本美好的家庭，只剩下他孤零零的一人。

    沉重的打击让他整日借酒消愁，直到一次喝醉酒与人发生了冲突被扔了出去，刚好被正要回卡玛泰姬的莫度发现带了回去。

    魔法的神奇让他看到了希望，加上本身天赋不错，很快便超越了众多学徒，与大师兄莫度比肩。

    但显然，到现在为止，他还未曾找到复活自己妻儿的途径。

    而自从白杨来到之后，展现的天赋让他再次升起了希望。

    他觉得，有着白杨加入一起研究，希望可能会大上许多。

    而且他也可以看多出，白杨本身也是属于博学之人，年龄也小，更容易引导他。

    似乎每个人看到白杨展现的能力和天赋都想要引导一番，让其成为同道之人。

    “不过你确定让我看卡里奥斯特罗之书吗？”白杨迟疑了一下又问道。

    “对，即使我不给你看，你还是会想办法拿到，但我希望你在没有把握之前，不要链接黑暗维度！”她点了点头，想了想，随后又告诫道。

    她已经预知过以后会发生的可能性，但并没有发现白杨被黑暗吞噬的场景。

    “没问题，再说了，不是有你吗？”白杨不在意的笑了笑。

    “我不会一直待在地球上……”他摇了摇头，转身离开这里。

    …………

    伦敦。

    此时天色有些昏暗，周围已经开始亮起了路灯。

    而一座教堂前，一群学生站在教堂门前不知道再说些什么。

    随后只见其中一个女生伸脚将前方的人踹到在地。

    “哦，丹妮，真伤心！”她身材比一些男生还要魁梧，此时嘲讽的看着倒在地上看着自己的女生。说着还补上了两脚。

    “停下。”丹妮五官看起来有些柔弱，站起来小声说道：“求你了，住手。”

    “哎呀，我要告诉妈咪，有人欺负她的小宝贝……”她看着对方软弱更是得理不饶人。

    名叫丹妮的女生气愤的转身就要朝教堂而去。

    “嘿，给我回来！”她上前想要拦下她。

    丹妮被其拉住手腕，下意识用力甩了一下，那位女生竟然直接被凌空甩了出去！

    “砰！”她转了几圈狠狠的趴在地上。

    丹妮似乎还没反应过来，转过身看她狼狈的样子，幸灾乐祸的笑了笑。

    但意外发生了，趴在地上的女生惊恐的捂着自己的鼻子尖叫了一声：“啊！救命！”

    只见她的鼻子此时开始止不住的往外留着鲜血。

    教堂里修女闻声连忙赶了过来，上前将其扶起。

    丹妮看清她的状况之后，惊恐的捂着嘴巴。

    倒在地上的女生此时不仅鼻子在流血，嘴巴也渗出了鲜血。

    修女将地上的女生扶了起来，但还没等她询问情况，被扶起的女生突然瞪大眼睛惊恐的看着丹妮的身后

    从她的瞳孔可以映照出一个浑身血红满是细粒疙瘩，头长着两个角的恶魔。

    但其他人并没有看到。

    “走开，走开……”恶魔离她越来越近，她挣脱修女，慌乱的向后退去。

    其他人以为她疯了，刚想上前安慰一下。

    ……随后的一幕让他们震惊的停下了脚步。

    只见还在发疯的女生身体突然以违规常理的情况开始扭曲，身体骨骼发出清脆刺耳的响声。

    在众人的注视之下，女生身体后仰折叠在了一起，胳膊和腿部也呈麻花状扭曲着。

    如此诡异的情景就发生在教堂门前。

    …………

