    ;

    天尺瀑的万丈瀑布之中，雪尊白发黑衣，负手而立，神情却微微紧张。..

    在其身前，宁凡正盘膝而坐，引地火炼丹。无须其他元婴为雪尊疗伤，所有元婴，或守城、或剿妖，一切决战等雪尊伤愈…巨散关倒算危机稍解。

    当宁凡取出碎丹鼎时，雪尊眼角一缩！

    当宁凡手指在丹鼎前勾画出四道火焰圆环时，雪尊眼角再次一缩！

    这鼎不过上品初级，但却是魔界烂神铁所铸，更附有化级神通——定身。这是老魔在受伤后，以稀世之宝量身定做的法宝。以他融灵后期的法力，最勉强，也只能施展上品初级的法宝。

    虽是如此，此鼎的防御，因为烂神铁，而坚固到了匪夷所思的地步，不论品阶，单说材质，已可比‘雨界十鼎’了。

    “他果然是韩执事弟子…韩执事去剑界，将此鼎留给弟子…嗯，不会错！”

    而当看到宁凡勾勒火焰圆环，雪尊心头先是一惊，而后大喜过望！

    河车九转，他不识，却看得出这是一种上古炼丹术！

    且宁凡勾勒四道圆环，那圆环之效，足以压制千年灵药的药力，融圆成丹！

    “四圆…此子难道真是四转炼丹师！”

    雪尊心思一定，沉默而立，不敢有丝毫打扰。

    四转炼丹师，雨界不过有数百人，即便刨除宁凡身份，比起元婴，雪尊则更重视四转炼丹师！

    不到20岁的四转炼丹师！如此潜力，值得自己交好！

    炼丹中的宁凡，并不知，雪尊此刻对他非但毫无敌意，更有忌惮、信任、交好之意。

    他一面炼丹，一面为雪尊讲解，生怕雪尊等待之时焦躁不安。

    “前辈无须忧虑，此毒名为‘绝阴’，我曾为一人解过，以四转下品丹药，七阴阳玄丹，足以治疗。”

    雪尊料不到，宁凡炼制四转丹药，竟还有余力交谈，对宁凡的炼丹术，不由再高看一些。

    唯有四转中级炼丹师，炼制四转下品丹药，才能游刃有余、交谈。此子，竟是四转中级炼丹师？

    而听闻绝阴之毒，雪尊立刻面色大变，

    “竟是此毒！”

    “嗯？前辈听说过此毒？”

    宁凡眼皮一挑，此毒之名，只存上古，老魔都不知晓，雪尊区区化神，竟然听过。

    “哎，若是此毒，便对了…本尊前往龙梦泽，将那不知死活的云烈救出，却遇上妖将偷袭，那妖将，与本尊一样，是化神初期，一番交手，不过与本尊平分秋色，但他最后化身‘千丈血鲤’，喷出一口血雾，其中竟藏着一丝黑血。那黑血轻易穿透灵甲，窜入体内，而本尊就此中毒，若非立刻返回巨散关，必定大损修为…周小友有所不知，此毒，是‘妖灵之地’特有之毒，是炼虚期‘妖帅’炼化寒阴而成，这妖将能获得一丝绝阴毒，真是不可思议。”

    雪尊言语之中，唏嘘不已，更有一丝庆幸，庆幸的是自己并非太古神脉，否则，这绝阴毒早已在体内肆虐，自己根本无法压制…

    至于其话语中提到的讯息，则让宁凡微微沉思，只沉思之时，指仍控火炼丹。

    绝阴，原来是妖毒。妖毒的讯息，乱古未提到，应是记忆残缺的缘故。而妖灵之地，乱古不知，应是后世之物。

    绝阴，妖毒…老魔的仇人，有白魔宗，有涅皇叛逆，还有，妖？

    “妖灵之地，是何处！”他目光一闪，问道。

    “呵，周小友既想知道，本尊自可告知一二，这并非隐秘。妖灵之地，是‘上古妖界’的遗址，与‘古天庭’一般，存在与‘断界’之中。断界，虚空界路已断，无法直接前往，唯有特殊手段、特定时间才能到达。古天庭中，有让人向往的‘升仙池’，令得每逢古天庭重现，都是九界修士最激动之时，若有机缘能在古天庭中发现此池水，或可一步成仙…至于‘妖灵之地’，此地，则恰恰相反，是大多数九界修士无论如何不愿进入的，进入，则死…因为其中，沉睡着无数上古妖族，厉害非凡，而偶尔会有强妖苏醒，破碎界面降临，便成大患…当然，妖界中人，或许很乐意寻访妖灵之地的入口，而知晓在何时、何地可进入妖灵之地的，也唯有‘妖界十皇’…”

    谈到妖界十皇，雪尊眼皮一皱。

    在妖潮兴起之时，妖界十皇便齐齐对雨界勒令，不得派遣虚级高手，对付妖将…且即便平了妖潮，诸妖可杀，但妖将必须交给妖界…

    看清楚，是勒令…雨界比起妖界，弱得太多，若非有九界之约存在，妖界可轻易踏平雨界…

    这次剿妖，最好结果，也不过是擒下妖将，灭尽小妖，终究，妖将不可杀…这种感觉，憋屈，雪尊不喜。而这件事，属于雨殿隐秘，不可告知宁凡，以免损伤雨殿威名。

    雪尊沉默，宁凡亦沉吟，唯有鼎中丹火，仍在沸腾药力。

    屈指，那丹火在宁凡眼中，清晰明了。六日过去，异象起，丹成！

    六日，炼出四转下级丹药！对已是五转的宁凡而言，算不上什么。

    但此事，却让雪尊暗暗惊讶，如此炼丹速度，莫非宁凡的炼丹术，已是四转巅峰，甚至…五转！

    “不可能！20岁的四转炼丹师，已是妖孽，若是五转…雨界之中，五转炼丹师，仅有27人，而能在千年以内突破五转的，唯有一人，那人，便是如今雨殿，唯一一名六转炼丹师，便是雨皇见了，都要礼遇…若此子真是五转炼丹师，不，即便仅仅是四转巅峰，此生，他便有机会成为雨界第一个七转炼丹师！”

    这一刻，雪尊对宁凡的交好之意，深埋于心！

    七转炼丹师，即便不成，宁凡的资质，此生最低也是六转…这样的资质，足以让他交好！

    不待宁凡吩咐，他一个遁术，奔出瀑布外，轻描淡写抹去四转天劫。

    而在四转丹药成形之时，出外剿妖的元婴也就罢了，但凡留在巨散关的修士，皆注意到那瞩目的异象！

    “天地异象，四转丹药！那周明，竟当真是四转炼丹师！”

    而云若薇正慵懒在闺房中抚着香炉，素手挑动香灰，一闻异象，花容惊乱，

    “四转，四转…他是四转炼丹师…”

    心魔，更深了，云若薇叹息闭上眼，这心魔，抹不掉，抹不掉…

    巨散关之中，一处巨宅之内，云狂正调息之前被宁凡夺剑的伤势，咬牙切齿。

    他虽提前离去，但宁凡为雪尊解毒之事，已有人告知于他。

    “四转炼丹师…你怎可能是四转炼丹师！”他冷笑，但这冷笑，在六日后的天地异象下，显得殊为可笑！

    “他竟真是四转！怎会如此！”

    心中石头一响，原本云狂还希冀宁凡治不好雪尊，最终触怒雪尊，失去松寒髓，而自己，则可痛打落水狗，不仅夺回承影剑，若有机会，还可羞辱宁凡，甚至…取宁凡性命！

    但如今，四转丹成，说明宁凡所言非虚，他多半可以治好雪尊。

    一旦其治好雪尊，有雪尊的好感和庇护，便是云狂同样获得了一位雨殿尊老好感，也不敢公然和宁凡敌对了。

    为何？因为怕得罪雪尊！

    “此恨，唯有…忍下！”

    他不甘咬牙，一口逆血，喉中一甜，喷出。

    …

    六日丹成，对宁凡炼丹术的猜测，自然不少。

    只是猜测又如何？只能让宁凡更神秘。之后宁凡只需随口胡诌，所炼丹药特别、不费时间，便可消除所有人疑虑。

    瀑布深处，雪尊服下七阴阳玄丹，毒渐渐消融，气息恢复。

    宁凡亦未离去，他目光落在瀑布之内，眼见此地灵气逼人，心头一动。

    小独孤，曾硬塞给自己一本剑指秘术，此炼体术极其厉害，但修炼要求苛刻，需要以指吞五行灵脉，且吞噬的灵脉，品质要求逐指提升，第一指剑，至少也要吞噬元婴级宗门的所属灵脉。

    那种灵脉，下级修真国没有，但大晋这种中级修真国，便有！

    且巨散关，本就是大晋灵脉最优之处，连雨殿分殿，都建立于此。

    这灵脉，正好用于修炼剑指…

    但若修炼剑指，巨散关千里灵脉，必毁…若宁凡做出这种事，晋修必怒…

    若有雪尊遮掩，此事就好办了…但，雪尊会帮自己么？

    或者，干脆将这脏水，泼到雪尊身上…就说，因为为雪尊疗伤炼丹，而误毁巨散关灵脉…

    宁凡不动声色，再次自行提出，为雪尊炼制几种恢复元气的丹药。此事，雪尊自是欣然应下。

    此次所炼之丹，是一种培元四转丹药，但宁凡炼制之时，刻意放慢步骤。左手炼丹，右手却一指轻轻点在地上，运转剑指秘诀。

    一丝丝灵脉，渐渐汇入宁凡指尖，化作钻心之痛，但这痛，比不上第三颗玉皇丹，可忍！

    随着地脉灵气没入指尖，他食指一指，渐渐改造着…

    那一指，好似化作一剑，在以山河之力铸造剑身，而一丝丝地脉灵气，则化作透指剑芒。

    而宁凡心头，仿佛浮现出剑祖女子的倩影，若翩翩蝴蝶穿行于群魔间，屈指一弹，剑芒索命…

    不够，不够！

    三日后，宁凡一指吸纳之力，更加急遽，令得整片天尺瀑，地势颤动。

    这种颤动，被外界修士理解为炼丹震动，而雪尊，则睁开眼，暗暗震惊，震惊宁凡竟然在吸纳地脉灵力。

    “此子借炼丹之名，吸纳地脉之灵…好算计…”雪尊一笑了之，不以为然，在他看来，宁凡多半是在以秘法强吸地脉、提升修为。这种秘法，有，但对修为的提升极其有限，且宁凡已是半步金丹，能提升的修为，极少，吸不走多少地脉灵气。

    但七日后，雪尊却只能苦笑。

    天尺瀑的地脉灵气，已被宁凡吸走三分之二，且还未中止的模样。

    此子，是想毁了地脉！他在修炼什么功法，怎么如此霸道，连地脉都给毁了…

    但雪尊，没有阻拦，莫说他还欠宁凡一个人情，便是顾及宁凡的身份，他也会故作不知。

    第十日，丹鼎之中，丹香传出，而一道碎裂之声，在巨散关千里地域响起，地底千里，剑光一闪！

    地脉，碎！

    剑指，成！

    宁凡一拍鼎盖，不看鼎中丹药，却看右手一指！

    剑指，第一指！一指，‘碎岳’！

    之前碎千里地脉的力量，正是其一指之力！

    “好恐怖的炼体术！这一指按下，几乎要耗尽我气力，但这一指之力…足以指灭元婴中期！”

    他心中自语，面色不露一分。

    在其起身的一刻，雪尊亦起身，遁光一闪，出外灭去天劫，返回时，却故作皱眉。

    “哎，这地脉，竟毁了！”

    “前辈恕罪，晚辈炼丹之时，法力不足，便试图摄取一些地脉灵气，岂料一个不慎，竟毁了地脉。不知前辈可否看在人情之上，助晚辈摆平此事麻烦…”

    “罢了，本尊承诺为你出手一次，摆平麻烦自是可以。但此事归根究底，是小友为本尊炼丹导致，却不能怪在小友头上。此事是本尊的错，这人情，可留待下次使用…”

    宁凡试图凭一次人情，撇清麻烦。

    但看起来，即便没有这人情，雪尊也极乐意背一次黑锅。

    两次四转丹药，毁去地脉，虽然让人难以接受，但似乎也情有可原。而此事牵着到雪尊，便是晋君，也不敢追究…

    雨殿分殿，可能要搬家，反正因为妖潮，这巨散关多半也是要废弃的…

    让宁凡微感诧异的，是雪尊主动示好。

    原本在他看来，此事即便雪尊同意睁一只眼闭一只眼，多半也是会不满的。

    但出乎其意料，雪尊似乎很像交好自己。

    “他为何如此殷勤…是因为我的炼丹资质么？”宁凡不解，但也没问。

    总之，雪尊应无敌意，善意并非伪装，这便足够。

    剑指已成，底牌多出一种，足以算上喜事。

    接下来，便是…决战！平妖潮，积战功，而后，离去！

    （感谢兰色妖姬、aa112562、发展证券打赏）