    轰然巨响从场地的正中心爆发出来。

    众人下意识的用手遮住了眼睛，随后感到了一片泥沙夹杂着巨大的冲击力铺天盖地的砸了过来。

    斯考特骑士本来想要立即后撤，但是在眼角瞥到了罗宾林伯爵狼狈的样子之后，眼珠子一转，立即抢上一步，挡在了他的面前。

    虽然那些泥沙的速度很快，给人的心理上带来了极大的压力，但事实上这些只不过是爆炸之后被气流掀翻的泥沙并没有多大的威力，纵然是打在了身体上，也不会对骑士造成多大的伤害。

    不远处传来了仆人们的喧哗声，一些护卫们也大呼小叫的向着这里跑来。

    在进行比赛的时候，为了掩人耳目，罗宾林伯爵曾经下令不许外人在场，但是如此惊天动地的声音，自然要将那些人惊动了。

    罗宾林伯爵毕竟是见过大场面的人，他骤然转身，来到了后院口，对着那些赶来的众人一阵怒斥，将那些人全部赶走之后，才心有余悸的回到了场地中间。

    此刻，在场地正中心的那个假人和防护罩都已经不见了，就连地面上也多了一个起码一米深的坑洞。

    刚才的剧烈爆炸点就是从这里传出来的，而那些泥沙的来源也有了最好的解释。

    后头看向迪林，只见这位学徒仆从已经是脸色煞白，望向肖恩的目光中充满了惊惧之色。

    罗宾林伯爵暗叹一声，这个结果就算是不用问也知道了。

    肖恩向着他们微微一笑，手中却是握着一颗魔核，强大的力量源源不断涌入了自己的身体之中，让他的精神力量快速的恢复着。

    其实以他目前的实力，哪怕是勉强再制造一次低级炸弹人也是可以的，但是他却并不想将所有的老底子都暴露在迪林的面前。那么拿一颗魔核用来装装样子，也就是必须的了。

    “肖恩法师，这一次的比试是您获胜了。”罗宾林伯爵露出了贵族式的招牌笑容，道：“我答应您，只要有您和斯考特骑士在一天，那么就不用再担心有人将主意打到你们的身上了。”

    肖恩微微一怔，想不到他竟然那么光棍，一旦失利，立即认输，这等人物，若是真的与之为敌，肯定不会是什么令人高兴的事情。

    罗宾林伯爵在认输之后，又向斯考特骑士道谢刚才的维护之情，随后挽留他们用餐。

    可是肖恩二人哪里还有在这里待下去的兴趣，不约而同的婉拒了。

    他们二人来到这里的时候并没有乘坐马车，但是在离开之时，伯爵大人却无论如何都要派遣马车相送，甚至于还奉送了许多礼物，其中不乏珍贵物品，让他们二人大开眼界。

    回到了巴特利的旅馆，三个人在楼上将伯爵大人奉送的东西一一摊开，都有点儿不敢相信自己遇到的一切了。

    其实，当巴特利知道肖恩竟然在魔法对决中获得了胜利的时候，他的那张大嘴就再也没有合拢过。

    一个只不过学习了一年的法师，竟然能战胜学习了二十年魔法的法师，这已经不能用天资卓越这句话来形容了。虽然肖恩是入门学徒，而迪林却只是一个学徒侍从，但是彼此学习的时间相差太大，所以在交手之前，无论是谁都不敢奢望肖恩竟然能够获取最后的胜利。

    不过当一切尘埃落定之时，巴特利还是高兴的给了肖恩一个最为热烈的拥抱。

    好不容易挣脱了某人的忘形举动，肖恩问道：“你们说，罗宾林伯爵会否遵守他的诺言呢？”

    “你放心。”斯考特骑士安慰道：“他是当着您的面保证的，只要您活着，那么他一定不敢违诺。”随后放心的一笑，道：“您可是一位魔法师啊，而且还是大有前途的魔法师，一定能够成为正式魔法师的。那么以您的寿命而言，怎么也不可能给罗宾林伯爵违约的机会啊。”

    肖恩哑然失笑，只要能够成为正式的魔法师，那么就可以拥有至少二百年以上的寿命。而罗宾林伯爵大人么，怎么看他也不象是能够活那么长时间的人类啊。

    在旅馆中又待了一天，肖恩重新回到了老师的魔法塔中，并且与他们二人约定，若是有什么意外的情形，要及早联系。当然，这一次肖恩已经吩咐过丹尼，若是有人来找自己，不能再随便拒绝了。

    ※※※※

    伯爵的庄园之中，罗宾林送走了那二个扮猪吃老虎的家伙之后，就和迪林一起默默的看着空地中心。

    望着这个深达一米的大坑，纵然是伯爵大人也未免有些心惊肉跳。

    这样的魔法，若是放在战场之上对付密集的方阵，那么会引起多么巨大的杀伤力啊。

    这还仅仅是一个魔法学徒的魔法，如果是魔法师亲自动手呢？

    一想到这里，伯爵大人就有些不寒而栗，如此看来，公国每年花费巨大的财力来笼络那几个魔法师，绝对是一个明智之举啊。

    “伯爵大人，那个叫做肖恩的魔法师，是一个具有极强天赋的人，他日后一定能够成为正式魔法师……不，或者是魔导士。”迪林喃喃的说着：“这样的人，绝对不能与之为敌。”

    罗宾林伯爵微微点头，虽然迪林离开了魔法塔，成为了一个自由法师，但是他的身份特殊，是陪伴了克里顿二十年的学徒仆从。为了获得他的友谊，邀请他加入自己的家族，罗宾林可是付出了极大代价啊，既然连他也如此推崇肖恩，那么伯爵大人自然明白自己应该如何选择才最符合家族的利益了。