    “大家好，我是工商管理专业大二的师兄，刘向阳，接下来就是你们二班的男班导啦~”

    进来的男生走上讲台，笑着朝众人打招呼道。

    身形得有个一米八几，壮硕的体格，笑起来却颇为的阳光。

    然后是后面跟着的女生，也缓缓走到其身旁，并肩亭亭而立。

    嘴角轻扬，露出了一个标准的笑容。

    “大家好，我是你们的女班导，我叫宋翎，也是大二的本专业学生...”

    她的这一番简短介绍，却引得下方哄堂躁动起来，纷纷起哄。

    无他，主要是这个名叫宋翎的学姐，模样有亿点俊俏。

    不过十八，十九岁的年纪，肌肤胜雪，光滑的脸蛋白里通红，小鼻子稍稍的翘起，精致的五官，嘴角时刻露出淡雅的笑容。

    双目犹如秋日潭水般清澈透莹，十分灵动。

    褐色带点微卷的长发披于背心，格子小裙勾勒出动人的曲线...

    太美了。

    即使是李直，也不得不感叹道，手中都下意识的停下玩弄抖音。

    “嘿嘿...冷知识，咱们女班导可是咱们院公认的院花，即使放到整个南大都是能打得呦~！”

    下方，杨僮小声的嘿嘿偷笑，表情中带着几分猥琐。

    “不仅如此，宋学姐的专业绩点也是拉满的，去年一直是专业第一的成绩...”

    这绝对是一个完美的学姐。

    而且也不会因为自己的出众容貌而多么骄傲高冷，面对任何人，总是会露出甜美的笑容，温柔相待。

    “最关键的是，宋翎学姐...就是那个我们学校传说中的版本之子，懂吧？！”

    杨僮异常兴奋道。

    后者落落大方的模样，和游戏里的大高手形象，有些极大的反差萌。

    游戏总共就二十个通过内测的玩家，他们学校里竟然就出现一个，甚至还是他们的班导...

    “别废话，我就一个问题，她有没有男朋友，很急...！”

    陈晨打断道，声音多少有些粗鲁。

    学姐一直是他最爱的属性标签，再加上如此多的光环附身，这他是绝对顶不住的。

    这倒是让杨僮尬住了。

    “额...应该没有把？我也不是很清楚捏...”

    杨僮挠了挠头，毕竟再出彩说到底也只是学生，又不是什么网红明星，就是有了男朋友了也不可能官宣啥的。

    “废物。”

    “那养你还有什么用？”

    “班长我投给其他人了。”

    杨僮当即急了，不是说好一生好兄弟，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗嘛！

    这群见风使舵的家伙，还真当他是万能的哆啦A梦啊！

    ...

    “版本之子？”

    此刻李直的目光，也落在了宋翎身上。

    大家应该都是没有精灵记忆的吧...即使在这样的情况下，依旧能完成内测挑战。

    “牛大了啊...！”

    李直不禁感叹道，真的跟撒米啄键盘没区别。

    这般光鲜亮丽的大美人，和他想象的网瘾火稚鸡有很大的区别呢...

    但细细看去，总觉得讲台上的女子，好像...

    有点眼熟？

    好像在那里看到过？

    “在学校里见到过吗”？

    李直晃了晃脑袋，毕竟是同专业的，大一大二的课程有些重叠，路上遇到也算正常...

    ...

    “总之高中生太紧，但大学生活就好多了啦~额，你们只要别闹得太大，其实基本没有太多需要注意的...但接下来我还是简单说点注意事项。”

    刘向阳咳嗽一声，带着几分官腔。

    说是简单说点，结果他快说出了一篇论文。

    没办法，他也懒得说...这些都是学院要求他们念的。

    洋洋洒洒念了一大堆，他这才咳嗽收声。

    “差不多就这些了...然后我和你们宋翎学姐刚加你们班群了，以后你们有什么问题，直接群聊@或者私信我们都ok~”

    刘向阳还在说话呢，旁边的宋翎便疑惑的抬起自己的手机。

    嗡嗡嗡...!

    嗡嗡嗡...!

    提示震动声震个没完，下方的学生们自然当场是加了个爽。

    真不要男班导，不要男班导。

    要不给两个女班导吧？

    当然，他们班女性比例更高，不一会，旁边的刘向阳手机也跟着连连震动起来。

    “额，那现在你们挨个上来自我介绍吧~都混个熟脸~！”

    说完，刘向阳便走到一旁处理起不断震动的手机，反手将讲台交给了下方众人。

    “大家好，我是...”

    新生们挨个走上讲台，颇为俗套的自我介绍，语气中都带着几分腼腆。

    当然，还有一些搞怪整蛊之人，天生的舞台角色，引得哄堂大笑。

    ...

    “大家好，我叫李直...”

    轮到李直上台时，他老脸一红，索性直接拷贝起了上一个同学的自我介绍模板。

    图图犬附身。

    游戏里他还是很嚣张的，和npc各种指点江山，激扬文字，但到了现实...

    社交牛逼症，还是不得行。

    “李直...？”

    然而这个名字，倒是让一旁玩手机的宋翎下意识的抬起俏首，看向李直的侧脸。

    这个名字，让她想起了一点不好的回忆...

    讲台上之人，谈不上什么俊美，一张颇为淳朴的脸庞，看起来是十足的好人脸。

    但这张脸，好像有点眼熟...？

    等到李直自我介绍完，转身从讲台上下来时，不经意与讲台旁边的宋翎四目对视。

    这是他第一次如此近距离的看到后者，比在场下远远看时还要明艳动人。

    灵动的双眸水盈盈的，轻轻顾盼，自有一股清雅气质，让人为之所摄，不感亵渎...

    “我超，她的游戏角色真没开美颜？！”

    然而这是李直脑海中唯一的想法。

    他现在已经确定了，自己进入游戏的第一天就找上门来的强迫症少女，就是面前之人。

    虽然游戏画风与真人有些差距，但那对眼眸却是完全的一模一样，让他一秒就认出了后者。

    见后者也在盯着自己，李直连忙咳嗽一声，不敢在与后者对视了，愣愣的走了下去。

    “咦...”

    而宋翎则是眨了眨美目，略带疑惑，但很快又摇了摇头，没放在心上。

    游戏里那个谜语人的角色模样，要帅气不少。

    “总不可能这么巧吧...？”

    ...

    “牛啊，老哥。”

    “四目对视，你和班导搁那拍偶像剧呢？”

    “嘿嘿，孩子的名字都想好了吧？”

    刚落座，几个宿友又开始起哄了。李直：“...”

    他们对视还没超过3秒呢，你们能在离谱一点吗？！

    虽然孩子的名字，他确实也想好了...

