    唐霜拉住了跃跃欲试的唐雪，说道：“小雪，人参要完整的才最好，我先来挖，你在旁边看着点，待会儿再让你挖。”

    听到这话，唐雪忙点头说道：“好的姐姐，那你快去挖。”

    好在她们出门的时候带了工具，所以唐霜小心翼翼的将其中年份最长的一株挖了起来，根须俱全，品相非常完美，“这株有百年以上了，药效绝对很好。”

    看着眼前的人参，唐霜眼中全是欣喜。

    “姐姐，接下来让我试试吧。”

    听到唐雪这话，唐霜回过神来，她点点头说道：“好，你来吧，我在边上看着。”

    原本唐霜还打算随时上前帮忙，不过很快她就发现唐雪做的很不错，根本不用她帮忙，就将一株五十多年的人参整个儿挖了出来，“小雪，你可真厉害，一下子就会了。”

    听到姐姐的夸赞，唐雪满脸的高兴。

    “真的吗姐姐，我真的厉害吗，我是不是做的很好。”

    唐霜摸了摸唐雪的头发，说道：“当然厉害，一学就会，我们小雪太聪明了。”

    “姐，那我们继续挖吧。”

    唐霜看了看剩下的几根小人参，摇摇头说道：“不挖了，剩下的这几株年份太小，还是继续留着吧。”

    听到这话，唐雪也没多说什么，将人参交给唐霜后，兴致勃勃的拉着她往前走去，“姐，我们再去前头看看，说不定还能碰到好东西呢。”

    不过好东西也不是地里的白菜，不可能一直能碰到，唐霜和唐雪再没发现其他，因此两人挖了些野菜后就打算回去了。

    等两人走到家门口时，发现好多人围在一起议论纷纷。

    唐霜见此情景，只觉得有事发生，赶紧快速跑了过去。

    唐雪也是满脸的着急，跟在姐姐身后，冲向了家里。

    两人走近后，发现有一男子对着贺兰拉拉扯扯，嘴里更是不干不净的说着话，“贺兰，反正你如今也是一个人，所以我们一起搭伙过日子不是很好吗，你在这儿拒绝什么，还真以为自己是个黄花大闺女呢。”

    旁边竟然还有附和的话。

    “是啊贺兰，你如今还有两个女儿要养呢，所以继续找一个才是正理，钱老三家里虽然穷，但人还是不错的，你们在一起凑合凑合也挺好。”

    “就是，怎么说钱老三都没结过婚，你却已经离过婚还带着两个女儿，能再找个这样的已经很不错了。”

    孔满珠也凑在旁边看热闹，她听到周围这话，眼中闪过一抹快意，随即更是在那儿大声说道：“贺兰，我看今天日子就不错，你干脆和钱老三把事情定下来吧。”

    贺兰看着眼前咄咄逼人的孔满珠和纠缠不休的钱老三，眼中满是愤恨，她在家好好的刺绣，结果麻烦事就自己跑上门了，“孔满珠，你要是觉得钱老三不错，干脆你自己嫁给他好了。”

    “哼……我又不像某人一样离婚了，我和我们家老张过的好好的，你可别乱说。”

    钱老三见贺兰一而再再而三的拒绝自己，只觉得面子里子都没了，“贺兰，别给脸不要脸，我现在还能要你是你的福气，我看张家嫂子说的不错，我们今天干脆就定下来吧。”说着就去扯贺兰的胳膊，眼睛更是肆无忌惮的往贺兰的上身看去。

    虽然贺兰现在年纪大了，但五官依稀能看出年轻时候的风采，身材虽然干瘦干瘦的，但有些地方却还是有料的。

    “你放手，放手……”

    贺兰见钱老三还敢上手，又怒又急，然而女人的力气原本就没有男人大，所以她一时之间根本挣脱不开。

    “呵呵……贺兰，我看……”

    然而孔满珠这话还没说完，就被眼前的变故给惊呆了，只见原本还好好站在一旁的钱老三，此刻已经被踢飞出去，“砰……”的一声，狠狠砸在了地上。

    “哎哟……哪个鳖孙，居然敢踢我。”

    钱老三摔的七荤八素的，晕晕乎乎的站起来，张口就骂，等他看清眼前的唐霜和唐雪时，一下子就火了，“好啊，原来是你们这两个贱丫头，我告诉你们，等我娶了你们的妈，我就是你们的爹了，以后可都得听我的话，我让你们干什么，你们就干什么。”

    唐霜听到这话，被恶心的不行，她连理都懒得理会钱老三，二话不说冲上前去，一拳将钱老三揍倒在地。

    钱老三感受到脸上火辣辣的疼，也终于反应过来，唐霜这丫头不是善茬，可他也不是吃素的，平时没少和人打架，因此直接站起来喝道：“原本我看在你是个女人的份上不想打你，但你却这么不识好歹，那就别怪我不客气了。”说到最后，直接朝着唐霜冲了过去。

    唐霜见状冷笑一声，正面朝着钱老三迎了上去，她先是微微侧身躲开钱老三的拳头，之后就满脸凶狠的打向钱老三的肚子，拳拳到肉，将人往死里打。

    “你刚刚在看哪儿呢，啊……你说你是谁的爹，就你这样的还敢觊觎我母亲，我看你是不想活了。”

    唐霜神色一片冰冷，眼中又有着凶光，配上她此刻狠辣无情的样子，所有人都吓了一跳，被打的钱老三更是心底一寒，后知后觉的反应过来，自己这是踢到铁板了。

    “别打了，别打了，都是误会。”

    然而唐霜对钱老三这话置若罔闻，她依然毫不手软的教训着人。

    此时一旁的唐雪也已经找到了趁手的棍子，提起棍子就往钱老三身上招呼，她小小的脸上满是狰狞，下手更是没有轻重，没一会儿就将钱老三的后背和手臂打出了血痕。

    众人一开始都被唐霜和唐雪姐妹俩的举动给惊呆了，等看到钱老三身上的血痕时，才终于回过神来，忙慌慌张张的上前来拉架，“啊呀……别打了，别打了，再这么打下去可要出人命了。”

    唐霜一直注意着唐雪打人，等差不多时，她自己也制止了唐雪，随后她清冷的目光看向眼前劝架的人，道：“刚刚怎么不见你们替我母亲说话，现在倒是一个两个都来当好人了，你们不觉得可笑吗。”

    “你……”

