
三天后，他们到达了颍川。

程家很不出意外地抢在了他们之前入城，明月辉估摸着程念韫还记着仇，要去颍川太守，也就是她姨父那处告一告他们。

守城卫兵一看他们的南羽军朱雀旗便放了他们进去，并一路引至了太守府。出于礼节，沈忌令南羽军屯至太守府一里之外，携了明月辉主仆二人进府。

至了大堂，除了侍婢进来端了几碗冷茶，再无人上来。

沈忌也不急，自顾自坐着品茶。明月辉盯着茶碗里漂亮的浮沫，一口也不敢饮。

这时的煮茶不同于后世，明月辉在游戏的物品图鉴里见到过。是先以碎茶与米汤做成茶饼，等到饮用之时，再以小火烤之，捣碎，用开水煮浸，再加一些葱姜等调料，调和成细米羹的模样。

这种想想就难以言喻的味道，她还是不要尝试了。

这般想着，明月辉左右观望了一番这厅堂，四壁皆悬挂名家手笔，起坐也为金丝楠木，无一处不细致，无一处不风雅。然而这并不是颍川太守裴元知真正的府邸，仅仅只是官办之处。

裴元知如今摆明了要晾着他们，估摸着就是那程念韫告了恶状，想要给他们两分颜色，令其知道点深浅。

沈忌慢悠悠地喝完茶，起身唤来侍婢，递了一块白玉牌上去，“交与裴太守，他自会知晓这是何物。”

侍婢去后没有一炷香的时间，那外间步履款款地走进一中年男子，深色常服，大冠高履，显得庄重优雅。

“三年之前，有幸见与尊君一面，那时小郎不过总角，如今已然是领兵的儿郎了。”裴元知向沈忌走来，言语间儒雅有节，倒是消弭了很多方才枯等带来的恶感。

沈忌起身作揖，“家君亦很想念裴公，此番叛将周满作乱，特遣阿忌前来颍川，与裴公相商，共御外敌，护佑奔走至此的皇亲世家。”

裴元知正欲虚扶沈忌，不料余光却瞥见了随之站起的明月辉，他的手停在了半空中。

“芳尘？！”裴元知蓦然出声。

明月辉抬起头，只见眼前的中年人脸色因激动而略微泛红。

他看着她，眼眶一红，手也在抖，打破了一味保持着的平稳的儒雅，“你竟逃出来了，你竟逃出来了……”

“芳尘乖囡囡，老祖宗为你哭瞎了眼睛，若她知晓你还活着，该多欢喜。”男儿有泪不轻弹，裴元知却忍不住上前一步牵起明月辉，因欣喜而哽咽起来。

明月辉察觉出原身可能与裴家有关，摸不准之下，只得垂了眼皮。

见明月辉愣在原地，裴元知以为是她连番打击之下，有点失了神志，“芳尘，我是你二舅舅啊……还记得吗？当日云帝陛下寻到你，是二舅舅一路送你进京，看着你进了那宫城。”

明月辉：“……”

……

明月辉第一次体会到了袁曲身份的尊贵，不在于她出身四世三公之家，而在于这盘根错节的联姻关系。

袁曲过世的母亲裴元敏，乃是会稽袁家曾经最受尊崇的主母，亦是颍川裴家心尖尖上的嫡女。

裴元敏十六岁嫁与袁家，与袁世子夫妻恩爱，琴瑟和谐。但她自小身子孱弱，婚后好不容易怀上一胎，却早产生下袁曲，导致袁曲从胎里带来了这垂垂多病身。

裴元敏在袁曲五岁那年去世，小小的袁曲因打击过大而一病不起，饶是袁家寻遍天下名医，也药石罔效。

最后不知袁家用了什么方法，找到了哀牢山上的一个奇人，将袁曲送了去，好歹保住了命。

可那奇人道，袁曲一生命数坎坷，只有一生不离哀牢山，才能长大成人、安然长寿。

所以至此之后，袁曲便留在了哀牢山，再也没有下来过。她在哀牢山整整度过了十七年，直至一道圣旨下来，她被云帝的人寻到，强行送入了宫。

袁家无法违抗圣命，族中长老只好令了几个当家人护送袁曲入宫，其中裴元知的娘家兄弟也在送行队伍中，才得以见得外甥女长大后的真容。

明月辉知晓这段前尘后才惊觉，原来袁曲的真实年龄竟比薛快雪只堪堪小了一岁，薛快雪大司马沅八岁，而原身也差不离了。

这具身体二十二岁高龄已属晚婚，袁曲或许本打算一生孤独，守着那哀牢山过一辈子。不想一场献计，她阴错阳差地来到了宫墙之内，嫁与了个比她小了足足七岁的小毛孩子。

时耶命耶，谁又知晓呢？

敏成侯府已有百年之基，府内楼榭亭阁，高下错落，明月辉被带着行走在长廊之中，见那清清溪水回绕楼阁，鸟鸣幽村，鱼跃荷塘，富而不显，内蕴天成。

她行至一个房内，堂内大喇喇一堆人，看得明月辉眼花。

中央坐了一个老妇人，戴了一玛瑙抹额，浑身雍容高雅，无奈双目无神，少了两分威严。

“囡囡，囡囡，过来，过来……”老妇人朝虚空中招了招手，无神的双眼隐隐含着泪花。

明月辉提着裙子过了去，蹲在老太太下首，紧接着，她感到一双保养极好，却满是皱纹的手抚上了她的面颊。

她怔了怔，随后乖乖闭上了眼睛。

那双手一点一点地抚过她的眉，掠过她的眼，轻轻划过她的鼻梁，一点一点用手指感受着她面部的每一个器官，每一存肌肤。

“眉毛像敏敏，眼睛偏向广涯那孩子一点，鼻梁有些像我……”老太太一边触摸，一边慈祥地感怀着。

啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒，明月辉感觉到一滴滴浑浊的眼泪落了下来，滴到了她的手腕上，衣襟上。

“老祖宗您别哭啊，哎哟，您的身体受不住啊……”一名衣着华贵的妇人上前，为老太太擦拭眼泪。

紧接着她，三四名妇人上了来，围拢了老妇人，一人为她舒气，一人递茶，还有人劝明月辉，“芳尘呐，老祖宗可不能再哭了，你劝劝她，她只听你的呀。”

明月辉只好搜肠刮肚地说了些吉祥话，才哄得老太太止了泪。

在此期间，她眼角往屋里晃了一圈，意外地在鳞次栉比站着的人群中，找到了程念韫。对方换了身更为清雅内秀的衣裙，站在较为靠后的人群里，与她一同站着的，应是一些偏房姨娘之类的角色。

程念韫在这群人中看起来那样不起眼，甚至她的到来没有引起任何一个人的意外或者欢迎。她的脸色苍白，眼睛看着明月辉，透着因年龄限制无法掩饰的恼怒与嫉妒的光彩。

明月辉收回了眸光，游戏里没有详细讲明白，而如今一目了然。程念韫这边嫁过来的女儿，或许只是裴元知，甚至裴元知庶族兄弟的姨娘，在这个大宗族里，算不得数的。

程念韫虽称裴元知为姨父，而自己是裴家的表小姐，袁曲同样是是表小姐，两人的地位却天差地别。

“囡囡，晋王……晋王他也跟着来了么？”老太太突然抚上了明月辉的脸颊，问道。

明月辉一时语塞，只好点了点头。

当侍从将司马沅引到了屋内之时，即便是教养极好，堂内女眷中，依然爆发出不大不小的倒抽气声。

众人本就听说了云帝强行赐婚之事，当时几个当家人也相看了晋王相貌，据说个个气得面红耳赤，甚至有一人差点当场中风。

这时候的人还是极看中相貌的，崇尚王孙芳树、美姿仪、好样貌的男子，晋王那团孩子气的样貌她们没看清，可这宛如孩童的身材确是真真震撼了她们。

司马沅局促地缩了缩衣袖，他自幼冷宫中长大，哪里待过这般的花粉堆？况且他生性敏感多疑，这些人的眼光就跟刺一般，扎得他浑身生疼。

在人群中，他也一眼便看到了之前那位自以为是的程家女郎，对方无声地张开了嘴，努力克制的表情里——惊讶、恐惧、厌恶、恶心一一俱全。

他的拳头一点一点捏得死紧。

“阿沅，过来。”突然有个声音，把他从越陷越深的泥潭中拉了出来。

司马沅抬起头，看向厅堂中央，跪坐在裴老夫人身边的明月辉，她长得真的很漂亮，定定看着他，若暗夜里的煌煌之光。

“阿沅，过来让老太太看看。”明月辉向他招手，一边又用她懒懒的嗓音撒娇道，“老太太，阿沅是个好的，他一路上待我都好。”

这句话令司马沅的脑袋轰地一声，他听不清她又胡诌了些他什么好话，只觉得手心的汗液，越来越湿滑讨厌了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443525"  chaptername="19、新地图开启">加入书签</a>
</div>
