……

　　告别乡城小镇。

　　帝世天两人于谢家所在的池乐城落脚。

　　当晚，两个大男人难得的谈了场心，还算愉快。

　　而所聊的话题，也是与雷狂的感情有关。

　　毕竟这位铁疙瘩汉子，昨日还在人群面前信誓旦旦的向那位女子保证，等他统帅安了家，就来娶她。

　　帝世天清楚。

　　这小子从来不是一个冷淡的人，女子初见赌终生。

　　而他，何以不可？

　　只不过是碍于，家国事未了，自己这个大哥半生还未定。

　　故此，不愿率先离场。

　　有时候吧，帝世天真不单单将他当成自己的部下、战友，反而是发自内心的，将他看成亲弟弟。

　　也不小了。

　　时间，走的太快。

　　指不定什么时候，他就到了自己这个年龄。

　　所以，帝世天如何不操心？

　　反正说到底，现在的他也无职位在身，完全可以申请退役。

　　这事，帝世天中途提过，不过却被他笑着拒绝了。

　　臭小子……

　　一声笑骂后，周围变的无声。

　　夜，十分静。

　　等帝世天熟睡之后，雷狂笑坐半晌，才悄无声息的退了出去。

　　统帅。

　　您可知，自我从死人堆里被您带出来的那刻起，这永生，我都伴定您了。

　　您不离场，我雷狂，焉能退下？

　　……

　　次日。

　　近来难得一见的日头，悄然回归。

　　“太阳晒屁股了？”

　　摸摸脑袋爬起床的雷狂，看着透过窗帘的一抹光亮，不由得愣了愣神。

　　这才想起，今日貌似要去参加一场订婚宴。

　　完了！

　　昨夜睡的太沉，将给这事忘了。

　　近几载，帝世天的行程尽数由他负责，这还是头一次办事不利。

　　想着，他赶紧起床洗漱。

　　等他出房门准备去喊帝世天的时候，却发现后者正站在房门口理着衣物，显然也是刚起床不久。

　　帝世天：……

　　雷狂：……

　　两人相视一眼，还是雷狂忍不住解释道：“酒店的床很舒服，您觉得呢？”

　　说着，还不好意思的摸了摸鼻子。

　　帝世天：……

　　床，很舒服？

　　这就是你睡过头的理由？

　　帝世天撇了他一眼，道：“能理解，赶紧安排一下过去。”

　　“诶。”

　　雷狂答应下来，却不想后面，帝世天又接着补充一句，“以后少做梦，这玩意，的确让人不想醒。”

　　我……！

　　雷狂差点一跟头栽倒，您不也睡过了？

　　不过，这话他也就敢在心里想想，要他直言说出来，指不定又得挨爆栗。

　　……

　　池乐城。

　　今日热闹非凡。

　　无他，正是因为当地头等世家，谢家公子要定婚了。

　　在如今这个阶段，谢家门威，还真没几人敢小觑。

　　所以城中不论是大小家族，还是各界知名人士与达官显贵等，皆是无一例外的出现在了谢家庄园之内。

　　八时半。

　　谢家庄园。

　　一间布置奢华的房间里，穿着鹅黄色礼服的年轻女子，坐在镜子前擦拭着妆容，行为举止还算得体。

　　“真是世事无常啊，媛媛，你千万记住，等会你那堂哥来了，一定要客客气气的招待着，今日可不同往日啊。”

　　其侧旁处，有一位穿着华丽的贵妇，看看时间提醒道。

　　这位贵妇，正是柳琴。

　　原本因为帝花语一事被断腿的她，此刻却不敢有半点怀恨之心。

　　反而，在提起帝世天的时候，眼中还带着难以掩饰的忌惮。

　　从起初的帅官。

　　再到后面的帝先生。

　　如今，她这位侄儿，已经贵为南境之王。

　　短短几月，可谓是一路攀升，直达世间人上人啊。

　　谁能想到，当年黑不溜秋营养不良的傻小子今时今日，竟会达到如此恐怖的高度？不过这样也好。

　　毕竟，他们是亲戚。

　　说起来她们能跟谢家搭上这层关系，主要还是因为帝世天。

　　当初，帝媛媛与谢季文相识。

　　虽说属于情投意合那种，但毕竟家世各方面相差太大。

　　大家族，最为讲究门当户对。

　　所以在两人关系公开后，就遭到了谢家长辈的阻拦。

　　而柳琴，自然不可能看着自己女儿嫁入豪门的机会就这么从指尖溜走，于是就找上谢家，并透露了和帝世天的关系。

　　得知后，谢家态度转变巨大。

　　但，并没有第一时间答应这门亲事，而是让他们在订婚宴上，将帝世天本尊给请过来一同见证，方才会让谢季文正式娶帝媛媛过门。

　　这也是为什么，今日只是订婚，而不是直接婚礼的原因。

　　“当初，若不是您擅作主张开罪了他，我们家又何至于一路曲折？”

　　“不过话说回来，既然他已经答应了参加，那么想来也并没有将先前的事怀恨在心，不论怎么样，您也是他二婶，我是他堂妹，这是无法改变的事实。”

　　这番叮嘱，让帝媛媛先是略微不满的抱怨了句，而后才掩嘴轻笑。

　　说话间，手掌自礼服上轻轻抚过，显的十分喜爱。

　　这件礼服，是谢家为她准备的。

　　价值，过百万。

　　换作以往，这是她想都不敢想的事，而如今也不觉得什么。

　　谁让，她帝媛媛的堂哥，是帝世天呢。

　　莫说这谢家，只要今日她身份曝光，这南境之大，还有谁敢不把她当姑奶奶伺候着？真是想想，都让人觉得舒心。

　　“呵呵。”

　　听到她的话，柳琴尴尬的笑了笑，随即又补充道：“这事，先别告诉你外公他们，等你堂哥来了后，再让他们大吃一惊。”

　　当初嫁给帝国义，并助他开展事业，最后公司破产。

　　为这事，她没被家里少指责过。

　　今日她本族之人也来了不少，等下一定要让他们瞪瞎眼睛不可。

　　让他们好好瞧瞧，她当初的决定究竟是对是错。

　　帝家，出了真龙。

　　她柳家，虽然严格来说跟帝世天扯不上多大的关系。

　　但，就她这么个二婶摆在这。

　　从今往后，她柳家何愁不能层层上升，与这南境各大上得了层次的家族，平起平坐，谈笑风生？

　　“我知道。”

　　帝媛媛点点头答应了下来。

　　这个时候，外面走进来三男一女。

　　其中，帝国义在内。

　　陪同在旁边的是一个身材修长，带着眼镜的年轻男子，他便是今日的主角之一，谢家公子谢季文。

　　另外一对男女，则是谢季文的父亲，同时也是谢家家主谢新严，和其夫人茹香元，两人不愧是出生大族，长期以来身居高位，气质各方面比帝国义他们要强上不止一星半点。

　　“媛媛，准备好了吗？”

　　谢季文属于那种比较内向型的男生，虽然家世不菲，但却自他身上看不到半点桀骜不驯和自命不凡。

　　帝媛媛点头，在众人面前，显的十分乖巧有礼。

　　“不知，帝先生到了没？”

　　谢新严这时上前两步，相对客气的对柳琴问了一句。

　　“亲家别急，我那侄儿既然答应了要来，自然不会放我这个长辈的鸽子。”

　　“再者你也知道，类似我侄儿那种身份的人每天日理万机，能抽空来一趟已经很不容易了，咱们那能催嘛。”

　　柳琴摆了摆手，笑呵呵的道。

　　听完，谢新严点了点头，没再多说。

　　身为一方大族的家主，所考虑的问题自然相对全面。

　　帝世天是谁？

　　一手推翻了英雄会的存在。

　　这样的人，其亲堂妹能跟他儿结缘，已属不容易。

　　只要他今日真能来参加这场订婚宴，他谢家的影响力就能更上一层。

　　甚至是直接代替以往的顶级世家，进入古帝联盟也不是没可能。

　　总的来说，不管他何时来，只要会来，就足以。