    祁烟见阮乔情绪不好，也就不再继续这个话题。

    “好吧，既然两个小家伙不来，那今天我们有什么安排呢？你老是闷在别墅也不好，要不要出去逛逛散散心？”

    阮乔点头：“事实上，我今天确实想去个地方。”

    祁烟：“哪？”

    阮乔：“监狱。”

    “……”

    祁烟思忖片刻，抿了红唇，眼波藏着几分诧异：“小乔，海城监狱里跟你有联系的，就只有你那个爸爸吧，你要去见他？”

    阮乔点头：“嗯，是。”

    祁烟走过来，打量阮乔微妙的表情：“别跟我说，你是因为思念你爸爸，所以回国之后，要去探望他啊。”

    阮乔咬着嘴角，“你多想了，我对他能有什么思念，不过是要去调查一些事，问他几个问题罢了。”

    祁烟说：“那我陪你去。”

    阮乔笑笑：“不用了，只是去监狱一趟，我自己就可以的。”

    祁烟很严肃的摇头：“不行，我答应了阿湛，绝对不会让你离开我的视线，你把这当做监视也好，保护也好，小乔，我不会让你自己去的。放心，你跟阮将南见面的时候，我在外面等你。”

    她很坚持。

    阮乔只好作罢，点头同意。

    快到中午时候，两人出门。

    阮乔走之前，怕自己今天坚持不住，还特意吞了医生开的止疼药。

    祁烟站在远处，看阮乔面无表情吞止疼药的举动，心疼的叹气。

    这才一个多月啊。

    以后的时间还长着呢。

    她漂亮的手指划开手机，发出去一条消息。

    【小乔吃止疼药的频率，越来越高了。】

    与此同时。

    祁湛低了消瘦苍白的脸，漆黑眼瞳，紧盯着祁烟发过来的消息。

    他咬紧了口腔里的肉，隐约尝到血腥气。

    【她说什么时候回H国了吗？】

    祁烟：【还要一段时间，念念跟小夜的情况不太好，小乔想等两个孩子的情况稳定再做打算。】

    【好。】

    祁湛口腔内侧的肉几乎咬破，嘴里尝到的血腥味越来越重。

    祁烟抬眼去看阮乔单薄娇弱的身影。

    又给祁湛发了条安慰的消息。

    【阿湛，耐心些，再等等。等小夜跟念念跟着小乔回去之后，你还是有机会的。】

    “阿烟，我好了，咱们走吧。”

    阮乔轻咳一声，拢好自己的外套，笑着走过来。

    祁烟收起手机，摸起车钥匙。

    “我来开车。”

    ……

    监狱会见室。

    阮乔神色冰冷的坐在椅子上，思绪有些走神。

    她已经有很长时间没见过阮将南了。

    最后一次见面，还是在阮家的庆功宴会上，阮乔当着全海城记者媒体的面，揭露阮家不为人知的丑事，扳倒了阮家。

    当时的阮将南既愤怒又惶恐，被政务人员带走，嘴里尽是对阮乔这个亲生女儿的恶意怒骂。

    也是那一次，让阮乔跟封御琛之间，爆发了最大的冲突，彻底决裂！

    现在回想起来，遥远的好像是上一辈子的事。

    阮乔出神的盯着会见室陈旧的桌面，内心有一丝的茫然。

    其实她一直都不明白。

    为什么阮将南不喜欢她？

    对于阮玉这个继女，都比对她这个亲生女儿要疼爱。

    她到底有什么地方做错了。

    才会从小到大，都在被阮将南所厌恶。

