    　　正当上官盈盈和温子然想着龙大人和易子华听到这话之后会怎么如何告诫帝煜绝的时候，却瞧着两人一声都不敢吭，俨然是一副帝煜绝最大的模样。

    　　见状，上官盈盈二人也不由得傻眼了。

    　　这是什么情况？

    　　难道帝煜绝的背景竟然厉害到了这种程度？

    　　他连赤月宗的宗主都不怕？

    　　龙元威二人的此刻可是完全顾不上上官盈盈二人的想法，两人心中也充斥着浓浓的担心，神色间更是流露出了无奈之色。

    　　“这件事情是我们谁都没有想到的，所以我们打算立即过去救人。”龙元威连忙出声道。

    　　宁愿得罪整个赤月宗，也绝对不能得罪帝煜绝。

    　　何况，这一次赤月宗的修炼者对帝北宸出手，这无疑就已经惹怒了帝煜绝，现在应该是赤月宗宗主该好好想想，如何才能够平息帝煜绝的怒火。

    　　现在只希望帝北宸和百里红妆没事，倘若出了事，那么赤月宗可真是要倒霉了。

    　　帝煜绝眼中布满了阴霾，“我亲自带人过去！我倒是要看看是哪些人敢对北宸出手！”

    　　低沉磁性的嗓音充满了愠怒与杀意，他好不容易才将自己的儿子找回来，若是此刻帝北宸出了事，他绝对会让那些家伙生不如死！

    　　听言，龙元威和易子华亦是不敢反驳半分，当即点头道：“好。”

    　　上官盈盈和温子然对视了一眼，脑子完全变成了一团浆糊，他们甚至有些怀疑是不是最近这两天实在是太累了以至于出现了幻觉，眼前的这一切让他们觉得根本无法解释啊！

    　　“这到底是什么情况？”温子然傻眼，为什么只是一段日子不见罢了，帝煜绝对帝北宸竟然关心到了这种程度？

    　　“不知道。”上官盈盈摇了摇头，眼前的一切显然发生的莫名其妙，怎么都想不通。

    　　帝煜绝当即便打算出发前往历练之地，温子然二人亦是同行，见状，温子然二人也连忙追了上来，道：“我和你们一起去！”

    　　易子华看着眼前面色透着疲惫的温子然二人，不禁出声道：“你们这几天已经很累了，再加上又受了伤，还是在这里好好休息吧。”

    　　然而，温子然却是坚定地摇了摇头，“不，我要和你们一起去。”

    　　“不见到北宸和红妆安全回来，我们是没法安心休息的。”上官盈盈亦是出声道。

    　　若不是当时的情况没办法，他们倒是希望能一直守在那里，只可惜他在那样的情况下，他们根本就没有帮助帝北宸二人的力量。

    　　如今已经找到了帮手，他们完全可以对付李博友等人，饶是他们两人的状态不佳，那也不会有任何问题。

    　　听着两人的话，帝煜绝的目光也不禁落在了温子然二人的身上，这两人他也并不陌生，当初第一次见到帝北宸的时候，这两人就也在帝北宸的身旁。

    　　原先他并没有太注意这两人，因为将所有的注意力都放在了帝北宸和百里红妆的安危上。

    　　现在见到两人如此担心帝北宸二人，他的神色也变化了几分。

