    “这真是碌王殿下的意思？”

    白鲨帮帮主袁成杰眯着眼睛，直视着副帮主徐豪，一字一句地问道。

    作为近两年突然崛起的大乾势力之一，这位袁帮主的修为已然突破灵尊，在世俗之中，算得上顶尖高手。

    兼之白鲨帮虽然成立时间不久，发展却极为迅猛，在短短数年间便拥有了上万帮众，虎踞云泊湖下游，成为了一股不容忽视的强大力量。

    作为一个万人大帮的帮主，同时也是白鲨帮唯一的灵尊高手，袁成杰虽然英年早秃，却是双目炯炯，面容肃穆，给人一种不怒自威的感觉。

    徐豪身材瘦削，虽然身为副帮主，在他面前却是战战兢兢，犹如儿子见了老子，连大气都不敢喘一口。

    “禀帮主。”他定了定神，随即清了清嗓子道，“的确是碌王府传出来的意思，有苏庄主牵线，想来是错不了的。”

    “好，好，苏庄主为人恩义，必不欺我！”

    袁成杰心中一喜，抚摸着为数不多的几根胡须，呵呵笑道，“早说了么，天底下哪有女人当政的道理，也到了该拨乱反正的时候了！”

    “碌王殿下的意思是，希望咱们白鲨帮能在四月廿八那一天出动精锐，在皇城外替王爷摇旗呐喊。”徐豪接着道，“务必要让宰相等人同意立他为帝。”

    “这……”袁成杰微微一惊，面现迟疑之色，“逼宫可是谋逆重罪啊。”

    “不过是声援罢了，不需要真的做什么。”徐豪摇头道，“况且这些年受到苏庄主照顾的各大宗门都会到场，数量没有五十，也有三十，正所谓法不责众，莫非朝廷还真能把这么多人统统都打入大牢不成？”

    “倒也有些道理。”袁成杰微微点头，似乎有些意动，“对方可曾许诺什么？”

    “一旦碌王登基，便会册封帮主为皇室供奉。”

    徐豪登时有些兴奋地答道，“与苏庄主同等待遇。”

    “有这样的好事？”袁成杰眼睛一亮，随后又将信将疑道，“可那么多宗门的高手若是都支持碌王，总不见得一口气册封三五十个皇室供奉吧？”

    “帮主不但神功盖世，还拥有上万帮众。”徐豪的声音里带着一丝谄媚，“其他那些门派，哪能和咱们白鲨帮相提并论？最多不过是给他们一些蝇头小利罢了。”

    “说的也是。”袁成杰被他捧得心情舒畅，忍不住哈哈大笑道，“好，这一票，干了！”

    “帮主英明！”徐豪弯腰抱拳，朗声赞道。

    “小徐啊，这些日子辛苦你了。”袁成杰再次抚摸着那几根胡须道，“事成之后，我定要……”

    “快看天上！”

    “我去，这是啥？”

    “卧槽，好大的石头！”

    “这特么哪是石头，分明是山好么？”

    “蠢货，你见过圆的山？”

    “两个傻缺，管它是不是山，还不快跑？”

    水寨外头仿佛炸开了锅一般，突然传来了一阵阵乱哄哄的嗓音，登时令两人吃了一惊。

    “怎么回事？”

    袁成杰皱了皱眉头，一个箭步冲到外头，对着喧嚣的帮众厉声喝问道。

    “帮、帮主！”

    一名帮众满脸惊容，伸手指向天空，磕磕巴巴地说道，“看、看上面！”

    袁成杰和尾随而来的徐豪同时仰头看天，眼前的景象，顿时让二人瞠目结舌，陷入到呆滞之中。

    陨石！

    只见白鲨帮的水寨上空，竟然出现了一颗如同山丘般的天外陨石，遮天蔽日，硕大无朋，朝着众人所在的方向斜斜坠落。

    陨石表面被熊熊燃烧的狂暴火焰包裹着，浓浓的黑烟蒸腾弥漫，将原本碧蓝的天空变作了雾蒙蒙的一片，灼热的气息令整座水寨的温度瞬间暴涨了一大截，原本温暖舒适的四月春光，竟然变得比八月盛夏还要炎热几分。

    这颗陨石坠落的方向，恰巧便对准了白鲨帮的中心位置，体积之大，更是将整座水寨统统笼罩其间，尚未落地，那毁天灭地的恐怖气势，便令所有人心中都生出一丝浓浓的绝望之情。

    任谁都看得出来，一旦被陨石击中，拥有上万帮众的白鲨帮便会瞬间土崩瓦解，灰飞烟灭，连渣都不剩下一粒。

    “这、这……”

    望着这恐怖而诡异的一幕，袁成杰眼睛瞪得浑圆，嘴巴张得老大，精神一阵恍惚，险些以为自己还没睡醒。

    四周的尖叫声，哭喊声，吵闹声和奔跑声掺杂在一起，令本就有些混乱的他愈发头疼，在极度的震惊与慌张之下，整个人都陷入到宕机状态，一时竟没能作出反应。

    “帮、帮主！”

    徐豪哪里见过这般阵仗，登时吓得双腿打颤，魂飞魄散，险些连大小便都要失禁，“危、危险，快、快跑……”

    袁成杰瞬间回过神来，眼中闪过一丝决绝之色，再也顾不得什么下属，什么朋友，果断展开身法，便打算撇下众人，独自跑路。

    然而下一刻，他忽然惊愕地发现，自己的身躯和四肢仿佛被一股无形的力量牢牢攫住，竟是丝毫动弹不得。

    什么鬼？

    袁成杰心脏狂跳，脸上流露出不可思议之色，体内灵力疯狂运转，使出浑身解数，想要挣脱这股力量的束缚。

    然而，无论他怎样努力，四肢却仿佛不是自己的一般，竟是完全不听使唤。

    眼看着火焰陨石越来越近，浑身上下如同被架在炉子上炙烤一般灼热难当，他却没有一点办法，一股浓浓的绝望感，止不住地涌上心头。

    “轰！！！”

    硕大的陨石终于狠狠落在水寨之上，爆发出一道惊天动地的巨响，狂暴的火焰将上万名白鲨帮帮众彻底吞没，湖面上青烟阵阵，雾气腾腾，极度的高温之下，数尺深的水量瞬间蒸发，凄厉的惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

    美丽的水寨于顷刻之间，竟然化作了人间炼狱，场面之血腥恐怖，令人不忍直视。

    “第一家。”

    高空之中，一白一青两道身影悬浮而立，白衣人口中喃喃自语了一句，随即转过身去，脚下龙影盘旋，很快便消失得不见了踪影。

    ……

    “四月卄八？”

    一座简朴的木屋之中，神象宗宗主付斌望着手中信笺，脸色阴晴不定，“不就是两日之后么，会不会太仓促了一些？”

    “苏庄主曾经吩咐过。”一旁的大长老吕鑫答道，“要遵从碌王府的指示，他毕竟有恩于咱们，若是拒绝，未免……”

    “说的是。”付斌沉吟片刻，终于叹了口气道，“苏庄主不但拯救我神象宗于危难之际，更是助我突破到了灵尊境界，此等大恩，又岂能不报？”

    原来这神象宗本是个三流小派，连掌门带弟子，加起来也不过三十几人。

    即便宗主付斌侥幸突破到天轮境界，神象宗却依旧生存困难，在一次与其他门派的争斗中，更是险些惨遭灭门。

    幸亏百贤庄主苏梦龙及时赶到，仗义出手，才令神象宗逃过一劫。

    此后，他更是古道热肠，又是给功法，又是送丹药，愣是帮付斌突破到了灵尊境界，算是彻底赢得了整个神象宗的感激与爱戴。

    兼之皇室供奉手眼通天，能量惊人，对于神象宗而言，不啻于一根金光闪闪的粗大腿，对他的嘱咐，付斌自然是言听计从，绝难违抗。

    “那我这就去做准备。”

    眼见付斌认可，吕鑫自告奋勇道，“四月卄八之事，宗主是否要亲自参与？”

    “一起去罢！”

    付斌想了想道，“我也许久没见过苏庄主了，正好借这个机会，好好上门向他请教一……”

    话到中途，戛然而止。

    付斌忽然瞪大了眼睛，脸上流露出无比怪异的神情，直愣愣地凝视着吕鑫背后，仿佛看见了什么不可思议的景象一般。

    “怎么了，宗主？”

    察觉到自家宗主的异状，吕鑫本能地转过头，顺着付斌的视线看去。

    眼前的景象，却令他大大地吃了一惊。

    只见空气之中，突然凭空裂开了一道又细又长的缝隙，朝着两端飞速蔓延，很快便突破了木屋的边界。

    然而，这道裂缝却丝毫没有停下，依旧不断向着两边扩散，延伸得越来越远，仿佛永无止境。

    紧接着，这道细长的缝隙就仿佛被一双无形的大手拉扯着，猛地朝着两侧裂开，化作一个巨大的缺口。

    空间缺口！

