    【圣战的来临，虽然会导致无数生灵遭难，但对你而言，却是一个非常好的契机。】

    【真神们高高在上，从未在意过凡间生灵们的思绪，这是何等的傲慢。】

    【想到这里，你不禁下定了决心，欲要给那些傲慢的真神们一个惨痛的教训。】

    【任务：给予傲慢真神们的教训。】

    【阻止调和之神与天秤之神的圣战，并击杀至少一位降临的圣灵。】

    【任务时限：三十年。】

    【任务奖励：随机群星的加护*1。】

    【失败惩罚：旧日之神们的鄙视。】

    林千钧看到任务上的奖励和惩罚之后，不由得微微挑了挑眉。

    群星也好，旧日之神也罢，祂们本质上都是同一个物种。

    在这个世界诞生之初，有许多浑噩扭曲的生灵也随之诞生，祂们从扭曲的规则中出现，实力无限逼近至高主神。

    而祂们，就是所谓的旧日之神。

    这些存在的活动，对普通生灵来说就是彻彻底底的灾难。

    几乎是沾染其气息就会有一个位面因此而遭难，看它一眼你就会因为灵魂难以承载那复杂的规则信息而崩溃。

    现在十二至高主神之中的“熔”，“噬”，“鱒”，便是从它们之中诞生的。

    后来，十二位至高主神为了这个位面的平稳发展，便共同创造了一片虚无的世界，将这些旧日之神们都丢了进去。

    在那之后，这些旧日之神在那片世界之中化作一颗颗星辰，照耀着整个【永恒法庭】位面，无论在哪一个小位面，都能观测到它们的存在。

    甚至有些知晓了祂们部分信息的人，还能通过祭祀祂们从祂们那里获得一些些的力量。

    当然，凡类承载旧日的力量后果不言而喻。

    祂们可不是扭曲之器那种只是世界规则紊乱而诞生的东西，祂们的存在，就是扭曲本身！

    故此，林千钧感觉这个任务的奖励和惩罚都不太美好。

    只要和祂们沾上关系，几乎每时每刻都要面临被扭曲化的负面影响。

    不过奖励总要比惩罚好的，而且他现在也不希望圣战的原因，影响他经营了多年的大好局面。

    “你先下去吧，通知神罚军时刻准备，如果圣战开启，我们也不能置身事外。”林千钧微微挥手，对莎娜说道。

    “遵命。”莎娜点头，旋即便转身离去。

    在莎娜离开之后，林千钧关闭了书房内的屏蔽设施，旋即他头顶神冠上绽放神力光芒，让他直接联系到了身处于神国中的米奥德拉格。

    半晌后，林千钧结束了通讯，表情变得有些哭笑不得。

    圣战的确要开启了，但开启圣战的原因却很有些奇葩。

    在不久前，真神们召开了一次神灵宴会，在那场宴会之中，天秤女神与调和女神不知道因为什么原因吵了一架，然后互相讥讽了对方两句。

    这场骂战之中，调和女神显然输了不是一点半点，于是她气不过，就发动自己的信徒，让他们对天秤女神的教会发动攻击。

    所以鲁索帝国遭到的攻击只是附带的，重要的是两个教会的矛盾。

    而且现在两个女神之间的矛盾已经升级，天秤女神已经下达了绝对指令，要与调和女神开启圣战还以颜色。

    现在天秤教会已经在进行备战了，而且还有圣灵们随时准备从神国下凡。

    米奥德拉格给林千钧的建议是静观其变，收缩教会势力，不要主动凑上去。

    谁胜谁负对交易教会影响都不大，圣战最多持续二三十年，到时候一切就又会重归平静。

    一切就是这么残酷。

    在真神们看来，这只是一场闹剧，而对于凡人来说，这却是会让无数生灵惨死的战争。

    真神们站得太高，太高，漫长的岁月下来，祂们已经忘记了曾经自己也是凡类。

    当然，这也不是祂们不尊重生命，毕竟有些时候，你要求一个人对蚂蚁产生怜悯，他可能也会说你是神经病。

    对于真神们来说，你至少也得是半神的层次，才能被祂们当成是一个和祂们站在同一世界的生灵对待。

    不过林千钧虽然已经历经无数年月，但代表他最初我的意志却愈发深刻。

    所以他并不会和这些真神们一样傲慢。

    在他看来，任何生灵都值得尊重，哪怕它只是一只蝼蚁。

    如非必要，林千钧也很少会做一些大量杀戮的事情。

    毕竟杀戮只是最终的手段，而非必须的过程。

    像是这些真神一样，一言不合就开启圣战，导致无数生灵遭难，他是无论如何也做不出的。

    迈步走出书房，林千钧一路经过数十道严密守卫的关卡，来到了教会的深处。

    这里是一间被无数神力笼罩的地下宫殿，在这里，存放着数十件教会内的底蕴级扭曲之器。

    它们之中随意一件，都有着巨大的价值，完全不输给一位巅峰级半神强者。

    而进入这里的权限，也只有教皇和寥寥几位教会内的大主教才能拥有。

    林千钧的目光看向了置放于宫殿正中心的一座巨大的书本雕塑。

    这座雕塑高约有丈许，上面却并没有雕刻任何文字，看起来神秘无比。

    这本书名曰“真理之书”，只要伸出手接触它，便可以通过它获得世界上你想要知道的一切信息。

    教会内平常去调查扭曲之器的时候，便是通过它获得的消息。

    当然，这里的一切信息，也是有很多限制的。

    首先，它必须是已经发生过的事情才能知晓，而且它不能直接获得扭曲之器本身的信息，再一个，对于半神级别的存在来说，是能够感受到其探测的。

    甚至于如果那位半神掌握了对应的手段，还能够直接屏蔽其对于自身的探测。

    不过林千钧也不是打算用它来探测扭曲之器或者半神的信息，他只是想要知道，圣战双方军队所在的位置。

    林千钧手掌触摸在石雕书本上，心念一动，上面便浮现出了一排排的文字。

    不多时，林千钧便阅读完毕。

    此时，他也算勉强掌握了双方的动向。

    接下来，他要阻止这场圣战也就容易许多了。

    随后，林千钧来到一边，拿起了一个如同魔晶探照灯一样的物品与一个制作粗糙的玩偶。

    这两件东西分别叫做“映照之光”与“替死傀儡”。

    映照之光本身就是一件魔晶探照灯，使用者可以通过它将某件物品扫描，然后再复制出一个相对差一点的复制品出来，就算收容物也可以复制。

    而替死傀儡则可以在你遭受致命伤害的时候，为你抵挡一次死亡，并将你传送至万里之外。

    就算是复制品，也具有抵挡死亡的效果，并能传送出数千里。

    林千钧用映照之光复制了三个替死傀儡后，便转身离开了这处地下宫殿。

    .....

    交易教会的某处，林千钧与当初和他一齐竞争圣子之位的三人进行了会面。

    过去这么多年，他们三人都有所成长，加上林千钧大度的重用他们，如今他们也都成为了教会内的高层人员。

    “诺瓦鲁，弗兰兹，霍尼，我有件事情需要你们帮我去做，这件事不能以教会的名义，更不能使用教会的力量，而是需要你们私人前往，可能有一定的危险，不知道你们愿意与否？”林千钧看向三人问道。

    “愿尊教皇冕下的命令。”弗兰兹首先执礼道。

    见状，霍尼和诺瓦鲁才跟着行礼表了忠心。

    林千钧点了点头，旋即将自己在真理之书上看到了几个地点告知了三人，然后道：“我希望你们能前往这些地方，保护平民，阻止天秤教会与调和教会的圣战。”

    闻言，弗兰兹三人表情各有变化，但最终都还是平复了下来，没有出声。

    林千钧见状，不由对自己御下的手段感到些许自得，他道：“你们的实力都达到了半神层次，只要圣灵不出现，这些地方也没有大批神罚军的身影，所以应该不会出什么问题。

    但这毕竟是圣战，我担心出现意外，这是替死傀儡，你们一人拿一个，如果出现意外，或许能保住性命。”

    说完，林千钧便一挥手，掷出了三个小玩偶给三人。

    三人收好替死傀儡后，便按照林千钧的指示直接离去。

    做完这些，林千钧又另外安排了几个人去和平教会。

    对于和平之神来说，圣战对他的影响其实蛮大的。

    和平之中，他才能得到更多的信仰，而一旦战争开始，信仰他的信徒就会开始动摇，导致他的信仰获取减少。

    而且除此之外，他掌握的职权也会被削弱。

    但他相对而言，毕竟是新晋的真神，长期不被前辈们放在眼中，所以面对圣战，他大概率也只能忍气吞声。

    林千钧当然不会放过这么好的机会。

    让和平之神选择与两大真神硬刚他肯定不愿意，但林千钧出头，找他借点力估计他还是很愿意的。

    就算他不会让神国的圣灵下凡，让教会内的神罚军帮忙参战，但单单找和平教会拿点超凡之力药剂他们应该还是会同意的。

