    【隐藏任务：请获得步轻好人卡一张，阻止好人卡黑化。】

    初筝离开岛主府没多远就被王者号塞了个任务。

    【小姐姐，你的好人卡在海边哦！】王者号贴心的给出坐标，让初筝赶紧去拯救自己的好人卡。

    初筝：“……”不是很想并只想回去撸娃睡觉。

    王者号吵得厉害，初筝任命的往海边走。

    此时海面平静，隐约可以看见远处朦胧的那层雾气，颇为壮观。

    初筝站在高处，可以清晰的看见下方的场景。

    几个人正围着一个人拳打脚踢，沙滩上散落一地的衣服。

    被打的那人抱着头，蜷缩在沙滩上，像极了一只海虾……

    【小姐姐我觉得你现在应该过去救人，而不是在这里丧心病狂的说人家像海虾。】就算是海虾那不也是你的好人卡，你嫌弃人家干什么！

    “……”

    初筝还没来得及动手，那几个人先停手，骂了几声后，结伴扬长而去。

    初筝眸光微冷的盯着那几个人，直到他们走远，初筝这才下去。

    趴在沙滩上的人半天没动静，如果不是身体有轻微的起伏，还以为已经断气了。

    瞧着年纪也不大，粗布麻衣，有半截衣袖还不翼而飞，露出青青紫紫的伤痕。

    鞋子踩在沙子上，有轻微的响动。趴在地上的人身体微微发抖，艰难的抬起头来。

    一双朦胧了水雾的眸子，突兀的闯入初筝冷漠的瞳眸里。

    他可能以为是那些人去而复返，眸子里还有深深的恐惧。

    瞧清面前的人自己并不认识后有片刻的愣神，随后垂下头，挣扎着起身。

    初筝见他起得困难，好心伸手扶他。

    少年受惊一般避开，身体再次跌到沙滩里，他急促的喘两口气，畏惧的看着她，宛若落入虎口的幼兽。

    初筝：“……”

    初筝两人粗鲁的拎起来，少年缩着脖子，好像初筝会打他似的，整个人都在发抖。

    “……”初筝没好气的问：“他们为什么打你？？”

    “……”

    少年踉跄的退后两步，没有回答初筝的问题，一瘸一拐的去捡地上的衣服，放进旁边的木盆里。

    他抱着木盆，顺着沙滩往前走，并不搭理初筝。

    可惜刚才被打得太严重，没走两步，连着木盆一起摔在地上。

    “……”

    初筝到底是念着自己的卡，过去将人再次扶起来，又捡起地上的衣服塞进盆里。

    少年慌慌张张的将木盆接过去，拒绝初筝的帮助，自己一个人往前走。

    初筝没有再帮忙的意思，看着他去水比较深的地方停下，拿出木盆里的衣服，放进水里——开始洗衣服。

    初筝：“……”

    初筝过去坐到他旁边，和他说话：“你叫什么？”

    少年不搭理她，仔细的洗着衣服。

    “你是岛上的人？”

    少年换了一件衣服。

    “刚才那几个人经常欺负你？”

    海风吹得海面泛涟漪，一圈圈的朝着海岸拍过来。

    初筝问了好几个问题，都没听见少年吭一声，她瞧一眼剩下的衣服，又看看少年那浑身的伤，起身离开了。

    少年等初筝走得不见踪影，这才停下手里的动作，回头看向初筝离开的方向，不知道在想些什么，最后收回视线，继续手里的活。

    少年洗完最后一件衣服，拧干，放进木盆，转过身就撞上了东西。

    他蹲太久，双腿有些发麻，脑袋也阵阵犯晕，身体不受控制的朝着水里倒下去。

    少年脑中刚闪过一个完了的念头，腰身就是一紧，接着撞进一个温暖的怀抱。

    少年瞳孔猛地一紧，眩晕感比刚才还要严重些，他努力看清面前的人，可是只有模糊的轮廓，他本能的伸手去推。

    “我松开你，你就掉水里去了。”女孩儿清冽的声音在她耳边响起。

    少年手掌上的力道一松。

    初筝将人抱下来，少年突然腾空，又是一惊。

    惊讶她的力气，也惊讶她会这么抱自己。

    初筝将人放在石头上坐着，少年第一反应就是起身，想要和初筝拉开距离，可惜被初筝一爪子按了回去。

    那画面就像是被老虎叼回来的梅花鹿幼崽，跌跌撞撞起来想跑，被老虎一爪子按回来。

    少年惊恐的看着她，双手撑着石头，身体往后面挪。

    初筝将人按着，凶巴巴的：“别动。”

    少年似乎被吓到，身体哆嗦得厉害。

    初筝翻出药来，拉着少年胳膊给他上药。

    “又不打你，你怕什么。”初筝一边上药一边道：“别乱动，不然疼的是你自己。”

    “……”

    初筝把明处的伤给他处理一遍，视线在他身上绕一圈：“还有哪里有伤？”

    少年沉默的摇头。

    初筝想了想把药给他：“有的地方自己上。”

    她也不好这个时候就扒好人卡衣服。

    少年拿着那药，挣开初筝的束缚，起身就跑。

    没跑两步又倒回家，眸光带着些许怯，瞧她好几眼，最后抱起地上的木盆就跑。

    初筝：“……”

    我要想抓你，你跑得掉？

    而且她很可怕吗？

    好人卡怎么肥事！

    步轻跑出一段距离，身上的伤拉扯得疼痛，他扭头往后面看，没有瞧见人，慢慢停下来。

    步轻喘两口气，将木盆放下，从旁边下到水边，用水洗掉初筝给他上的药。

    好像初筝不是给他上的药，而且毒。

    洗干净以后，步轻又把初筝给他的药扔进水里。

    他盯着那个药瓶渐渐沉下去，抿一下干裂开口的唇瓣，转身上去。

    远处荡过来的涟漪，带着海草轻轻的摇晃。

    水面忽的有暗影出现，接着就是下水的声音。

    步轻在水里摸索片刻，发现那个药瓶滚到了水底的岩石边缘。

    岩石上覆盖有一层绿色的植物，踩上去很滑，而岩石外面，看不见任何落脚点。

    步轻站在那里，许久没有动静，最后他咬咬牙，小心的往那边移动。

    步轻弯着腰，小心的去够药瓶，水面晃动，手指离药瓶有一点距离，再往前一点……

    步轻指尖碰到药瓶，小心的往他身边勾，然后猛地握住。

    拿到了！

    就在他起身屙瞬间，脚下踩的地方一松，他整个人往水里栽去。

