    听到陈六合的话，杨顶贤轻轻点了点头。

    他当然知道，陈六合最想要的，不就是重新回到曾经那个位置，好彻底昂起头颅，向世人证明自己吗？也只有到那个时候，陈六合才能真正意义上的把沈家的门庭，高高挂起啊！

    杨顶贤没有着急开口说什么，而是沉默了片刻，似乎是在组织语言。

    足足过了十几秒钟后，他才开口说道：“小六子，跟你说实话吧，这一次给你的处分，其实在龙神他老人家看来，可以给，也可以不给。”

    “说句最难听的话，若他真不想给，没有人能把龙魂怎么样，诸葛家就更别想干扰龙魂了！”杨顶贤道。

    陈六合并不惊奇，道：“这就是我非常好奇的一点，我知道他老人家的脾气，如果他不愿意，谁都不管用，可他偏偏就给了我这个处分，为什么？”

    “老师应该知道，这个处分对我来说有多大的影响。”陈六合说道。

    杨顶贤露出了一丝笑颜，道：“那你知道为什么龙神最终还是给了你这个处分吗？”

    “妥协？颜面上的维护？”陈六合冷笑了一声。

    杨顶贤摇摇头，道：“你太不了解你老师了吧？你什么时候见过他向别人低头妥协了？很多事情，他只是不愿去争，如果他要站出来争的话，谁争的过他？谁又敢在他面前多放一个屁？”

    “那到底是为什么？”陈六合凝视着杨顶贤说道。

    杨顶贤砸吧了两下嘴唇，道：“很简单，因为这个处分，在他眼中，无足轻重，可有可无！换句话来说，就是什么都改变不了。既然这样，那他为什么还要去浪费口舌？”

    “什么意思？”陈六合心头一震，一时间没有太搞明白。

    “你这么聪明，还不会明白这是什么意思吗？”杨顶贤满眼笑意的看着陈六合。

    陈六合脸色再次一震，旋即，眼中猛地迸发出了一抹狂热的神采，他似乎猜到了什么，目光炙热的盯着杨顶贤，激动的心绪，瞬间就蔓延了开来，他身上的汗毛，似乎都倒竖了起来。

    杨顶贤轻轻点了点头，道：“你想的没错，你期盼的那件事情，要来了。”

    陈六合身躯再次一颤，语音都有些颤颠，道：“要来了？什么事情？现在可以跟我说了吗？”

    杨顶贤再次点了点头，没有继续迟疑什么，他看着陈六合，说道：“小六子，我问你，龙神右使你知道吧？”

    听到这话，陈六合的眉头狠狠蹙起了几分，杨顶贤是龙神左使，那龙魂，肯定就有一个龙神右使了，这件事情陈六合是知道的，只不过，他进入龙魂这么长时间，只闻其名，未见其人，一次都没见过！

    这件事情，陈六合还一直非常好奇呢，只不过，从未开口询问过而已。

    “知道有这个位置存在，但从未见过这个人出现。”陈六合轻声说道：“杨叔，怎么会徒然提到他？难道我接下来要做的事情，跟龙神右使有关吗？”

    杨顶贤轻轻嗯了一声，说道：“龙神右使叛变了……”

    “什么？”陈六合心脏狠狠一颤，面色惊疑，道：“龙神右使叛变了？什么情况？什么时候的事情？”

    “就是在前几天所发生的事情。”杨顶贤淡淡的说道：“龙神右使，可以说一直都是整个龙魂中，最为神秘的存在，大家都知道有这么一个人，但从未见他出现过，你知道这是为什么吗？”

    陈六合没有说话，静待下文，杨顶贤说道：“因为龙神右使从来就没在国内，一直都在境外活动，他负责国际上的所有情报收集工作，是龙魂在整个世界范围内的眼睛。”

    “他的姓名，他的长相，他的一切资料，都是最高机密，整个龙魂，除了龙神之外，一直以来都再无第二个人知道。”杨顶贤声音平缓的说道：“我们整个国度，知道龙神右使详细资料的，也就那么寥寥两三人而已。”

    这令人震惊的信息，让得陈六合当场就震在了那里，思绪受到了很大的冲击。

    他也是到今天才知道，原来龙神右使，是这么一个存在。

    整个国度都只有两三人知道，可见，龙神右使的身份之重要，使命之重要！

    “这样一个人，应该是对龙魂对国度极度忠诚的，怎么会徒然叛变呢？”陈六合凝声问道。

    “这难道不是很正常的一件事情吗？他一直栖身境外，很多行为都不被直接掌控！这就像是放飞出去的风筝一般，线放的太长太长了，风一大，就容易飘摇不定……”

    杨顶贤轻轻叹了口气，说道：“其实他也不是徒然叛变的，早在几年前，龙神他老人家就已经感觉到了几分不对劲，他拿回来的情报愈发的无关紧要了。”

    “那个时候，龙神就想把他召回，只不过，龙神右使一直以各种理由而拖延，直到前几天，这根线彻底断了，我们才能确定，龙神右使叛变了。”

    顿了顿，杨顶贤接着说道：“龙神右使的叛变，对龙魂，乃至对整个国度来说，都是一件极其严重的事情，这么多年，他的职责太重要了，他就相当于龙魂在国际上的眼睛，是情报的输送的核心枢纽。”

    “他所知道的秘密，太多了，关于龙魂，关于我们国度的重要机密太多了！所以，这样一个人的叛变，是非常非常可怕的，是一个潜在的巨大威胁，无论是龙魂，还是我们国度，都决不允许有这样的事情发生。”

    杨顶贤凝声说道：“并且，我们龙魂，绝不接受任何人的背叛，这是不容允许的，也是不可原谅的，何况是这样一颗掌控了诸多重要机密的人？”

    “所以，龙魂是想让我出境，处理这个叛徒了？”陈六合询问道。

    杨顶贤歪头看着陈六合，道：“没错，我们想了很久，最终还是觉得你去完成这次任务最为合适，原因有两个……”

