    每一个到天神书院的人，全都面带喜色，这或许是一个可以让他们一飞冲天的好机会。

    这一开始多少人一起来，现在活着到的人太少了，实在是来之不易啊！

    “石昊什么时候能到啊！”火灵儿有些忧虑的望着远方。

    “嘻嘻，想情郎了啊，那边还有几个人呢！抓紧时间生个孩子, 你以后就是正宫了。”魔女朝着清漪她俩努了努嘴，眼中满是调侃之意。

    “呀！”

    火灵儿满脸羞红，尖叫一声，她还是个黄花大闺女呢，怎能当着众人面这样说啊。

    清漪的脸色有点不自然了，先前在仙古秘境的时候, 可是发生了一些不可言喻的事情，云曦沉默不语, 她现在和石昊的关系有点说不清的复杂。

    “咳咳，石昊就和一个打不死的小强一般，不会有事的。”龙轩笑着安慰道。

    “大哥，小强是什么东西！”太阴玉兔笑嘻嘻的举起了手，发出疑问。

    其他人也都好奇的看向龙轩。

    龙轩满头黑线，这个小兔子是杠精吗？

    “就是一种生命力相当旺盛的一种昆虫！”

    “那大哥以后你要是抓到一个，给我看看啊！”太阴玉兔今天就跟他作对似的。

    现在哪有小强，它祖先有没有都不好说，这个杠精，现在他想吃麻辣兔头，不由的看向小兔子的眼神都有些不善了。

    “小兔子，我劝你善良！”龙轩冷笑道。

    要是她敢说一个不字，今晚加餐。

    “噗嗤！”

    其他人看见龙轩黑着脸的样子，都是被逗笑了。

    “好的，我知道了！”

    看见龙轩那像看食物一样的眼神，太阴玉兔顿时打了个激灵，连忙小鸡啄米般点了点头, 兔命要紧，不然以后就吃不到那些神药、长生药了。

    “既然来到了这里就可以愉快的搞……不对, 应该是好好修炼。”

    龙轩本想说搞事情的，不过看见其他人怪异的眼神，连忙改口。

    曹雨生他们点了点头，搞事情先不提，但是实力才是最重要的，只有实力足够强，才不会处处受到牵制。

    天神书院是他们崛起的地方，这里只要足够优秀，那么就会有机遇，尤其是有些现在他们仰望的强者，可以给他们指点迷津。

    “进去天神书院，会有莫大的机缘等着你们，整个九天十地的奇才都会参与争夺，你们要做好准备，其中还有长生者的后代，”三位中年强者提醒。

    不少人凛然，真仙的后裔, 其资质绝对非凡。

    不过龙轩和柳神他们却不在意，如果不来招惹他们还好, 那就相安无事, 如果招惹的话，那就一巴掌拍死，大长老都拦不住。

    三个至尊讲完之后，就消失不见了，随后有人来带领他们到各自的住处。

    他们三千州的人，是在一个区域内，防止与其他地域的人发生冲突。

    至于那些规则，对于某些人不起作用，实力够强就能打破规则。

    龙轩，曹雨生他们这些相识的人则是互为邻居，走出门就能交流，很方便。

    几日之后，除了石昊没到之外，其他人都在这住下之后，书院传来了一个让众人激动的消息。

    “凰血吗！”

    龙轩早就听说过天神书院有着一个凰血池，为真凰涅槃所留下的血液。

    他倒是对此没有兴趣，既然书院放心让这些天神左右的修士用，那么品质就不会太高，如果是仙血级别的话，对于那些人来说就是要命的毒药。

    谷讨

    但以他的肉身强度来说，凰血用处不算太大，杯水车薪吧。

    他现在的血液层次，就已经可以和某些超级大药相媲美了。

    但是对于那些修出仙气的人来说，这就是一个可以蜕变的机会，自然引起了很多人的目光。

    “大哥，有空吗？帮我弄一点凰血呗！”太阴玉兔笑嘻嘻的说道，红宝石一般的眼睛闪着灵动的光。

    “要那玩意干嘛，你那不是有吗？”

    龙轩说完看了一眼，那雪白的麒麟，调侃一下。

    “吼！”（滚~）

    可爱的小麒麟直接朝着龙轩怒吼，似乎是对龙轩的话不满。

    “吼”（同为十凶，能不能地道点。）

    小兔子直接抱紧了白麒麟，瞪着大大的红眼睛，警惕的看着龙轩。

    龙轩嘴角一抽，对小兔子说道：“它快不行了。”

    “哇哇……”

    果然，小兔子一看，发现太用力了，小麒麟都口吐白沫，翻白眼了，连忙松开。

    小麒麟缓了一口气，后怕的看着太阴玉兔，有着一种劫后余生的感觉。

    “你身为它的主人，跟书院要一些宝物修炼，他们都会不拖沓给你的。”龙轩无奈说道。

    这个傻孩子，有了这个麒麟，她都可以在书院横着走了，谁要是惹到你，都是长老级出手帮你。

    “哦，也对啊！”太阴玉兔眼睛一亮，随后抱着麒麟，蹦蹦跳跳的往书院里面走。

    龙轩直接返回屋子，总算送走这个小祖宗了，古灵精怪的，小胖子曹雨生会对她有好感吗？！

    有趣。

    盘坐在蒲团上，心念一动，心神进入到真我空间当中。

    宝相庄严，晶莹剔透的真我坐在那里，外貌和龙轩的一模一样，身上缭绕着仙道光辉，一股神秘的气机在那流转，若隐若现之间，有着隆隆道音响起。

    “斩我境界，斩我明道！”

    龙轩呢喃道，这个境界和遮天当中的仙三斩道有些相像，对此他已经有了头绪，不过现在还不想突破。

    现在在住宅区待着的几人，也就是他和柳神了，因为凰血他们不需要，像火灵儿她们因为不凡，都被书院的高层所注意到了，可以直接进入凰血池进行洗礼，而不用去竞争。

    石昊还不知道在哪晃悠着，没有他在的天神书院，会少了很多乐趣的。

    空间变换，龙轩出现在珠内空间当中，柳神还在这里喝茶，并且还是他之前从禁区之主那里弄来的。

    “怎么不在外面待着了！”重瞳女躺在躺椅上，慵懒的说道。

    龙轩嘴角一抽，这里好像是他的地盘，怎么被她这样一说，她反而像是一个主人一般。

    “没啥，我找柳神。”龙轩说道。

    “有事说！”柳神喝着茶，淡淡说道。

    “既然来了天神书院，到了人家的地盘，咱不得去看一下那个大长老啊！”龙轩笑道。

    孟天正这个人物，值得一交，一心为九天这边的人杰。

    柳神想了一下，点了点头。

    既然龙轩对这个大长老的态度不错，那就去看一下也无妨，正好可以打发一下无聊的时间。

