
　　187海军陆战队

　　这一天早上的这一个十公里武装越野真的给所有人来了一个极大的下马威。

　　来这儿之前，大家的长跑基本都是五公里，而且大多都没有负重，就算有负重，也没有二十五公斤，所以大多数觉得，越野嘛，谁怕谁啊。

　　可是今天一早，袁朗不但一下把距离增加到了十公里，而且全部负重二十五公斤。

　　所以这一天早上，很多人都有点儿懵，被吓到了。

　　因为这样的训练，每天早中晚三次，而且还只是开胃菜。

　　稍微恢复了一点儿力气，吴哲就十分不满的咕哝道：“他们这样的训练根本不科学，会出问题的，训练量突然增大，会让人出现横纹肌溶解综合症的！”

　　“什么是横纹肌溶解综合症？”拓永刚听得一头雾水。

　　“就是......”吴哲张着嘴，却一时半会儿不知该怎么解释，此时的他全身酸痛，疲惫得一点儿力气也没有，大脑的转动似乎都生涩了，脑袋瓜也没以前那么灵光了：“唉呀，我也说不清楚，反正就是会把让人身体练废了！”

　　吴哲喝了口水，这才看向了苏齐：“四十二，今天谢谢你了，还有四十一，谢了！”

　　苏齐笑了笑：“咱们之间客气什么啊，别忘了，咱们是舍友，是战友，也是兄弟，以后可是要一起出生入死的，在战场上，我的后背可是要交给你们的！”

　　“咱们真的能上战场？”成才眼睛一亮。

　　“老a可不是一般的部队，没杀过人的老a，不是真的老a。”苏齐说。

　　拓永刚听了，嗖的一下坐直了身躯，把大脑袋凑向了几个人，压低嗓音，神秘地道：“这个我倒是知道一点，我听说咱们的教官，他就是参加过实战的！”

　　“实战？”吴哲皱了皱眉，他们海军陆战队天天在海上跑，天天喊着实战实战，可其实也没真的打过仗。

　　拓永刚见吴哲半信半疑，连忙说道：“我没骗你们，总教官的身上是有枪伤的！”

　　“是的！”苏齐也点了点头说。

　　成才和吴哲听了，这才一下瞪大了眼睛，难以置信。

　　苏齐就着这个机会，认真说道：“所以，咱们既然是铁了心的要进老a，那以后肯定就是战友了，在战场上，咱们的后背就得交给彼此，咱们要是有谁受了伤，就得靠别人了，所以，咱们必须不抛弃，不放弃，如果这一点连在训练场上都做不到，那.....”

　　“我明白了！”拓永刚点了点头说，随后又道：“不过还是要谢谢你，四十一四十二，今天要不是你们，我和三十九的分，都只怕要被扣光了！”

　　成才听了苏齐如此的长篇大论，心中总算是宽慰了一些，不过他还是有气无力地吐槽着：“不过......二十七三十九，你们两个的体能也太差劲了！还空降兵和海军陆战队的尖兵呢，体能怎么那么差啊！”

　　他今天本来可以更轻松的，可是硬是被两个家伙拖累，差点虚脱。

　　苏齐也非常累了，今天后半部分，不但拓永刚挂在了他的身上，就连吴哲也大部分归他了，不过他的身体毕竟是系统改造过的，此时已经恢复得差不多了。

　　他见成才吐槽得厉害，笑了笑，解释了一句：“成才，其实这不能怪他们，咱们两个是陆军，他们嘛......一个算是空军，一个，则是海军！”

　　拓永刚听了苏齐的话，叹了一声，说道：“以前一听你们陆军怎么怎么吹自己牛-逼，我就有点不服气，不过今天算是真的领教了，我大中华的陆军，果然威武！”

　　吴哲讪讪地笑了笑：“我们海军陆战队......主要是条件不具备。”

　　成才听了，却不满地道：“你们海军陆战队那还叫条件不具备？那我们这些天天用八一杠的，那岂不是成乞丐部队了？”

　　“成才，你不能这么想！”苏齐笑了笑说：“全军级别的比武中，海军陆战队的确要差一点，但那是有客观原因的。

　　有个笑话怎么说来着，全军大比武的命令刚刚下达，陆军就嗷嗷怪叫了，谢邀，人在训练场，啥时候比啊？再不比人都练疯了？空军则道，谢邀，人在天上，刚下飞机，落地就往死里练...你知道人家海军陆战队的怎么说吗，谢邀，刚上驱逐舰，人在印-度-洋...”

　　刚上驱逐舰，人在印-度-洋？

　　听到这句话，噗嗤的一声，几个人都笑出了声。

　　“齐哥，海军陆战队的事，你再讲讲呗？好像很有意思啊！”成才说道，眼睛亮晶晶的，很是好奇，他从没见过大海，对海军陆战队充满了好奇和向往。

　　“那我简单说一下比武的大概流程吧。

　　领导决定组织一次全军比武，检验一下军队训练成果，顺便找点典型，树立精神榜样，培养集体荣誉感。

　　各兵种领受任务后开始往下属单位分派，这个下属单位各种各样，有战区、有直属单位、有特殊单位。

　　我军什么兵种基数最大？陆军，战区到军，军到师，师到旅团，再一级一级往下。

　　各营连直属队的兵王们开始争夺名额，一百多万人挑出几十个人来组队，脱产，有针对性地往死里练，然后比赛拿冠军。

　　空军，有场站、有通信、有地勤、有雷达、有防空，空降好点，一个军呢。但整体而言，干的是偏技术活儿一点，三十万人去个四分之三吧，剩下的挑几十个人，脱产针对性训练，然后比赛露个脸。

　　海军，跟空军类似，但扛不住地球大啊，世界各地飘着呢，而且相当一部分还得肩负培训任务，百年海军，人才缺口不是一般地大。

　　各部队摸完底汇报以后看了看，能组个二十人队伍，一问啥时候能集合，掐指一算，比武前半个月能到齐。

　　别说针对性训练了，训练量都未必能保障。

　　比武比武，其实就是比赛，比赛比的是啥？谁准备充分训练到位啊，是吧？也就能看出作战技战术的大概情况，比如熟不熟练、知不知道、有没有应对措施、思维方式、装备运用之类的。但要想看出作战能力来，还是省省吧。真打起来，比的是谁反应快打得疼，那可就有太多未知因素了。”23sK.com

　　听了苏齐的解释，成才这才恍然大悟。

　　吴哲诧异地看着苏齐：“四十二，你对海军陆战队了解还挺深的嘛！”

　　“看过几本书1”苏齐笑笑，不以为然。

　　“你一个大陆军还看海军的书——四十二，你牛-逼！”拓永刚啧啧赞叹。

　　吴哲没说话，只是皱着眉。

　　人家陆军还看他海军的书，可是他海军——没看过陆军的书啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第187章 海军陆战队免费阅读。https://xs.23sk.com 