    天外天。

    佛道道场。

    一群来自天外的混沌圣人求见伽罗。

    这些在天外称霸的强者，进入天外天之后，却成了他人眼中的蝼蚁。

    就连佛道底层的弟子看他们的眼神都充满了不屑。

    鄙视链在圣人当中本就根深蒂固。

    无天圣人瞧不起混元圣人。

    混元圣人自然也瞧不起混沌圣人。

    因为弱，强者的威慑力无处不在。

    亦如太玄带给天外强者的压迫感。

    而在天外天，这种可怕的压迫感更是多的数不清。

    甚至还要更加强烈。

    可宙天帝，东极大帝等人还是来了。

    他们此番求见伽罗，目的只有一个。

    报仇！

    东极圣域被毁。

    东极大帝红了眼。

    不报此仇，他觉不甘心。

    而对于宙天帝等人而言。

    他们积攒了多年的修炼资源，几乎被太玄和道真掠夺一空。

    如今想来也是心头滴血啊！

    但可惜，天外强者无力抗衡太玄和道真。

    若报此仇，唯有求助天外天的强者。

    他们并未忘记伽罗寻找孙小圣的要求。

    尽管东极大帝并未在洪荒之中见到孙小圣。

    但并不妨碍他将罪名与洪荒联系起来。

    哪怕是莫须有也无妨。

    只要能灭了洪荒，东极大帝什么都不在乎了！

    “呼！”

    一阵清风拂过。

    而后是金光普照千万里大地。

    道场之中。

    一座百丈金身犹如太阳一般耀眼。

    神圣的佛光令人心生敬畏。

    佛道与佛门一样。

    都喜欢这种故弄玄虚的调调。

    而效果却出奇的好。

    至少大部分愚蠢的生灵就吃这一套。

    即便小部分清醒的人厌恶佛道，但碍于伽罗的修为和身份。

    也不敢多说什么！

    当伽罗现身。

    宙天帝与东极大帝等人连忙合十，恭恭敬敬地作揖。

    与他们而言，万道圣人就是至高无上的神。

    挥手间可灭天外。

    这样的大佛是他们得罪不起的。

    但借着伽罗之手，毁了洪荒的胆子还是有的。

    而且很大！

    “参见尊者！”

    东极大帝急不可耐地站了出来。

    当下便将伽罗的目光吸引了过去。

    但伽罗毕竟是万道圣人，见多识广。

    这些天外圣人冒着风险进入天外天。

    显然不是小事。

    那他自然也不能驳了这些人的面子。

    “尔等所为何事？”

    伽罗淡淡问道。

    算是将正题主动引出来。

    东极大帝当下便将他发现洪荒的事情抖露了出来。

    “在下怀疑，那洪荒与妖猴有关。”

    “而且那自称太玄和道真的人，也与天外天有极大的关系。”

    “可惜，我天外圣人的实力有限，无法调查出更多的信息。”

    “为此只能冒险进入天外天，寻求尊者相助！”

    东极大帝言辞诚恳。

    甚至略带急切。

    显然太玄和道真的出现，给天外带去了不小的麻烦。

    不过，伽罗的思绪却不在这上面。

    而是更为关注太玄和道真。

    这二人只不过是天外天的两个混元圣人。

    以伽罗的身份，他自然是不可能认识这二人。

    只不过。

    多年前，金鳞尊者向他透露孙小圣的秘密时。

    无意中道出了太玄和道真这两个名字。

    而圣人的记忆非比寻常。

    他又怎可能忘记。

    “这二人乃是天外天的混元圣人。”

    “竟然会与下界的一个空间有所牵连。”

    “为此还帮助洪荒抢夺修炼资源！”

    “定与那妖猴有关！”

    伽罗稍加分析便得出了惊人的结论。

    洪荒，就是孙小圣所在的世界。

    闻言，宙天帝和东极大帝等人大喜过望。

    以伽罗与孙小圣的仇怨。

    洪荒算是死定了！

    而他们的大仇也终于得报。

    这是喜事啊！

    然而。

    他们却见到伽罗的脸色竟陷入了低沉。

    这位万道圣人竟然沉思了起来。

    若是以前。

    他知晓了孙小圣的藏身之所。

    必然会立马杀入洪荒。

    将这则世界毁的连渣滓都不剩。

    可现在。

    形势大不一样了。

    孙小圣背后有重天坐镇。

    虽说此结论这么定下，还为时尚早。

    可李道一等人不遗余力的拼死通过测验，且孙小圣以混沌石碑便召唤万道圣人级别的怪物。

    足见重天未死的事情八成是真的。

    再加上李道一对孙小圣的重视。

    若伽罗再针对这只猴子，便是与玄宗作对。

    佛道固然强大。

    却远达不到与玄宗作对的程度。

    他当真要为了以往的仇怨，得罪孙小圣吗？

    “尔等的发现让本尊甚是欣慰。”

    “此事暂且放下，那洪荒也不是尔等能招惹的。”

    “回去吧！”

    伽罗摆了摆手，竟然直接将众多天外圣人打发了。

    他在怕什么？！

    宙天帝和东极大帝等人呆呆地看着伽罗。

    他们的脑子里更是一片空白。

    这些人都是活了亿万年的老怪物。

    精明的要命。

    单凭他们道出洪荒与孙小圣的关系。

    伽罗便放弃了针对洪荒。

    他分明是惧怕孙小圣！

    这怎么可能？！

    那只猴子再怎么狡猾，也绝不可能超越万道圣人。

    而堂堂佛道掌控者，竟然会惧怕一只猴子？！

    “尊者！”

    “难道那妖猴就不管了吗？！”

    “我等可是千辛万苦才找寻到洪荒的。”

    “难道就放任妖猴肆意妄为吗？！”

    东极大帝不甘心道。

    他的东极圣域可是毁在了洪荒圣人的手上。

    此仇不报，让他如何甘心？！

    然而。

    此话一出，一双冰冷彻骨的眸子便立刻看了过来。

    一丝丝的杀意，让众圣的心立马提到了嗓子眼。

    伽罗竟然因为东极大帝的一番话，起了杀心？！

    还是为了那只妖猴吗？！

    “放肆！”

    “尔等不过是下界的蝼蚁。”

    “竟敢质问本尊。”

    “你可知，本尊若要杀你。”

    “乃是轻而易举的事！”

    “休要再说。”

    “现在就给本尊滚吧！”

    伽罗恼怒地摆了摆手。

    竟然消失了。

    留下一帮天外圣人站在原地发呆。

    他们心里很清楚。

    伽罗并非不恨孙小圣。

    而是有所顾忌。

    可无论何种原因。

    那妖猴的实力远不是万道圣人的对手。

    伽罗究竟在怕什么？

    “呵呵！”

    “想不到当年与你我周旋的猴子。”

    “如今，都已经能够操控万道圣人了。”

    “依本帝看，咱们最好不要招惹这妖猴了吧！”?

