    “什么？”

    “她真这么厉害？”

    曾驰才不管他们是质疑还是相信，自顾自的指着纸，“她在这上面写的很详细，她甚至发现了豆子和巧娘都是他杀，有理有据，就差开膛破肚找到更详细的证据了。”

    “啊？”

    了解义庄布置的人，质疑了起来，“摆放在大堂的尸体，不都是准备下葬的死因不存疑的尸体么，牵扯命案的尸体都放在后堂的吧？”

    屋内屋外的人都被曾仵作的话惊呆了，“曾仵作，你不会癫了吧？”

    “这样的常识，你都能忘？”

    乌磊看了眼少年的尸体，不忍的撇开眼，“豆子不是天热独自下河凫水，意外淹死的么？

    豆子淹死那会儿，他娘就在不远处的地里干活儿，当时那边根本就没有旁的人，豆子只能是死于意外，不属于命案，根本就不能行开膛破肚之法验尸。”

    郑淮点了点头，他看着红漆棺材里的妇人，“我陪你也处理过好几起投缳案了，巧娘舌头外吐，且大小便失禁，勃颈处的勒痕也无问题，身上再无别的伤痕，况且马家人都能作证，巧娘是上吊自尽的。

    马涛一不顺着她的意，她就一哭二闹三上吊，前几次都被马家人哄下来了，这次她失策了，马家人以为她又是在闹性子，想让她吃点教训，就进去晚了些，没想到凳子坏了，她就被吊死了。”

    听着衙役们的描述，陈鸢也是很无语，他们就那么相信证词的么。

    证人、证言、证物都可能作假，唯有尸体不会说谎。

    从现在验尸所得结果来看，可以证明马家人在说谎，他们在保凶手。

    那边厢，郑淮还在发表着自己的疑虑，“而且，这三具尸体，你当初不是并没异议么？怎么现在却说李家姑娘的判断是对的？”

    曾驰冷静了下来，横眉冷眼的睨着郑淮，“我何时说过这两具尸体没问题？”

    郑淮只觉得他现在年龄大了忘性大，果真得快些回家养老才是，“你不是同意他们入棺下葬了么？”

    曾驰走到棺材跟前，与陈鸢一般无惧于棺材中的情景，情绪低落的伸手虚抚少年的额头，“我只是同意他们的亲人帮他们两收殓入棺而已，答应下葬是你们臆想的。”

    “你……”

    郑淮很生气，但此刻三班衙役俱在，是个均衡的状态。

    大堂内外所有人都望着老者，等他解惑。

    曾驰老了，但他的眼光更毒辣了。

    他扫过所有人的眼神，就知道大部分人都不是真正的关心亡者之冤，他们只想随便找个活计养家糊口。

    唯一自学成才，想要为冤魂伸冤的人，阻碍了他们的利益，这些庸才容不下她。

    谁也理解不了他突获至宝的心情，他只想好好保护这个接班人。

    这般心情下，曾驰将来龙去脉细细说明，“我知道于班头想找都民村的御医来做仵作，我对两位御医期待很高，所以早早就准备了这两具尸体，想看看李刘两家，到底谁人能在试胆考核中，就发现尸体的问题，这是我对他们的特殊考核。”

    “我这次利用了大家对义庄的常识来做了一个误导，他们……”曾仵作指了指屋外那些狼狈不堪的人，又一一指向衙役。

    “包括你们，都被常识所累，以为大堂内的尸体都是结案的、死因不存疑的尸体，以为这只是一个试胆考核，以为这和以前一样，仅仅只是想让大家习惯与尸体相处。”

    “但，并不是。”

    曾仵作满怀欣慰的看着陈鸢，伸手鼓励的拍了拍她的肩膀，“好样的，你仅凭目测就发现了两具尸体的问题所在，我布置的考试，你全通过了。”

    “至于更确凿的证据，你继续，我在一旁看看，你到底从书里掌握了多少。”

    这就是说，原本的大概十天左右的初步选拔考核，刚开始就结束了呗。

    周典等人，妒忌得险些咬碎银牙。

    若不是他们太想逼走李菲这个强劲对手，漫漫长夜等他们适应了与尸体共处之后，绝对能上去查看尸体，他们这么多人，肯定能看出一些问题的。

    都怪她，故意惹怒他们，搅乱他们的思路！

    害得他们洋相百出，让她一人独占鳌头了。

    不想这么快就输掉赌局的郑淮，伸手阻拦，“不是，曾仵作，你这样打哑谜我们根本听不懂，单说她仅凭目测就发现的问题，到底是什么？你不说清楚，我们也无法信服啊！”

    周典不忿的指着糟老头子，“是啊，曾仵作，你说的云里雾里的，你说是凶杀就是凶杀啊，证据呢？”

    外头一群人附和周典，“对，证据，你可是仵作，说话要讲证据。”

    “你可不能因为李菲是个女孩子，就偏心她，说不出个子丑寅卯，我不服。”

    “我也不服。”

    “俺也不服。”

    外行质疑内行，曾驰只觉得可笑，“巧娘的的确确是窒息而亡，却不是投缳自尽造成的窒息，她是被人捂死的。”

    不止郑淮，参与过同类案件的衙役都觉得曾驰老糊涂了，“不可能，如果是捂死的，巧娘脖子上的勒痕怎么解释？她外吐的舌头怎么解释？脖子上瘀痕可不是死后才印上去的，那就是造成死亡的上吊勒痕。”

    曾驰直接将手里的纸扔给了郑淮，“你们自己看。”

    郑淮识的字，衙役们凑过去，他就将纸上所写内容读给了他们听。

    听着听着，大家的表情都变得怪异起来。

    “绳在喉下，舌出；喉上，舌不出。此女尸绳痕于喉上，却舌出，存疑。

    颈部勒痕淤青的确是上吊造成，却不是致命伤，勃颈处再无白痕，死后并未二次悬挂。

    舌头两侧疑有烫伤，因查屋中是否有夹碳的铁夹或铜夹……”

    陈鸢碍于无法说话，真是急死了。

    她写的已经很详细了，就差案件还原现场，把每一帧分镜画出来了。

    这时候在一旁突然响起一个声音，“照李菲所验尸之结果，以及郑衙役先前所调查的证词，我们可推测，巧娘的确经常一哭二闹三上吊，这一日，她又闹了一次上吊，脖颈处受了伤，但又被劝说或者解救了下来。

    然后，马家人离去，凶手进屋，将重伤休息的巧娘捂死，想伪装成巧娘自杀的假象。

    凶手或许见过、听说过上吊死亡的人外吐舌头，但凶手只知其一不知其二，不知道巧娘这道吊痕在喉上，画蛇添足的找来夹子将巧娘的舌头从嘴巴里扯出来。

    时间紧急之下，他没有充足的时间让铁夹完全冷却，就用尚还发烫的拨碳铁夹亦或者铜夹伸入巧娘口中，将她的舌头扯了出来，却烫伤了舌根处。

    却不想，他这么做，反倒让曾仵作和李菲看出了问题。

    当时的凶手应该还想悬挂尸体，恰在这时马家人进屋，他放弃了悬挂尸体，亦或者马家人发现了他，包庇他，帮他撒谎。

    衙役到马家的时候，巧娘尸体应该已经平放，并未悬挂在绳上吧。”

