    他对她，再了解不过。

    　　“放手。”宁安睨了他一眼，目光落在他那宽厚的大手上。

    　　他的手还抓着她的胳膊。

    　　他说的没错，这些鸡飞狗跳的事，她不会去告诉爷爷的。

    　　他是吃定了她的脾气。

    　　“一起吃午饭？”宋邵言看着她，“今天爷爷喊我们过去，让我来接你。”

    　　宁安眉头皱了起来：“我不饿。”

    　　“不饿你也陪我过去。”

    　　“放心，我会的。”宁安淡淡道，“关于宋氏，爷爷有松口吗？”

    　　“年前他给我做东郊的金融街项目，等这个项目做完，他才会松口。”

    　　“金融街项目？那个项目难度很大，耗时耗力，京城尝试过这个项目的人可不少，但都以失败告终。宋邵言，你能完成吗？”宁安嗤笑。

    　　“宁安！”宋邵言掐住她的手臂，火了，眼神恨不得杀死她。

    　　“我只是实话实话。”宁安表情淡漠。

    　　更多的是，漠不关心。

    　　如果能把这个项目做成功，那他宋邵言在金融界的地位将非同凡响。

    　　到时候，他会成为万人瞩目的对象。

    　　毕竟，比他年纪大、比他经验足的金融业高手都没有能做好这个项目。

    　　要是他做成了，岂不是不可同日而语？

    　　如果没做成，也没什么，因为还没有人能做成功。

    　　“祝你成功。”宁安淡淡道，“好好做这个项目，成功后，就什么都有了。”

    　　权势、地位、金钱、美人。

    　　虽然他现在什么都不缺，但至少还会被爷爷压制。

    　　如果一举成名，他就不再是如今的宋邵言。

    　　只可惜，不管成功还是不成功，她都不会看到了。

    　　“放手吧，去爷爷家，你在前面开车，我跟上。不会被人看见的。”宁安松了语气，嗓音有些疲惫和寡淡。

    　　她的脸上没有太多表情，安宁、静谧，眼底也没有太多波澜的光芒。

    　　除去刚刚鲜有的刺激行为，她本质上还是一个从容、安静的小女人。

    　　就像是一朵恬静的睡莲，静静盛开，又静静闭合。

    　　美得低调而不张扬，如果不仔细靠近，甚至都没法发现她的美好。

    　　只有在遇到宋邵言的时候，她才会从一朵睡莲变成一支带刺的玫瑰。

    　　浑身都是刺，处处在防备。

    　　宋邵言看了她一眼，手渐渐松开。

    　　宁安转头就走，打开驾驶位的门，钻进去，没有看宋邵言一眼。

    　　看来，他还不知道她辞职的事。

    　　要是知道了，不知道会得意成什么样子。

    　　自从结婚后，他就在处处压制她，恨不得将上大学时受的屈辱一并讨回来。

    　　呵，不就赢过他几场辩论赛，不就抢了他几次奖学金，不就让他得了几次第二名。

    　　可宋公子比她想象中要小气太多，跟个小人一样记仇。

    　　她无话可说。

    　　宁安启动车子，开出停车场。

    　　宋邵言紧跟其后，也开了出去。

    　　两辆车一前一后开着。

    　　宋邵言这一次倒没跟她争，一直开在她后面。

    　　冬天的阳光软绵绵地照在玻璃窗上，折射的五彩光线落在车身。

    　　光影流转，时光安然。

