    听了孙麒这话，内斯塔不由得苦了脸，哭笑不得。

    对于孙麒这样的回答，他是该鼓励一番呢，还是该言辞抗议呢？

    孙麒，身体素质好，速度快，脚下的频率节奏都很好，过人跟传球的威胁都很大，防守更是厉害难缠。

    这一场比赛，虽然他跟孙麒之间对位的机会并不多，但从孙麒的表现，他还是能够看出来孙麒的厉害程度的。

    碰到了这样子的对手，真的是他们球队的不幸。

    就连他，对于跟孙麒的交手，都不是完全的有把握。

    除了因扎吉跟罗纳尔多这两人之外，在他的字典里边，他还要再记上一个孙麒了。

    这三人，都是他倒为目前为止，碰到的最难缠的对手了。

    哎，到了下一场比赛，他们球队，该如何去限制孙麒的发挥，逆转取胜呢？

    在来到老特拉福德之前，他们还可以大肆地去嘲讽罗马队，笑话他们被曼联屠戮。

    可这轮到了自己球队，这种滋味，当真是不少受。

    对此，内斯塔只能是暗暗摇头。

    而在场边，弗格森与安切洛蒂两人，也是友好地握手拥抱。

    对于这样的比赛结果，弗格森自然是高兴得咧着嘴巴，喜形于色的。

    这一场比赛，他的选择没有错，孙麒的发挥，成了球队大获全胜的关键所在。

    能够大胜ＡＣ米兰队，是他赛前没有想到过的。

    孙麒在场上能够将卡卡给防死，给了弗格森极大的惊喜，也让他很庆幸，在确定最终的出场名单时，他选择了相信孙麒，孙麒也回报了他的这一份信任。

    四个球的领先优势，他们晋级有着更大的机会。

    反观安切洛蒂，却是极为的无奈。

    要说这一场比赛，他们ＡＣ米兰队输了，还真的是让他很无力的结果。

    孙麒这样的X因素上场，出乎了安切洛蒂的预料。

    而孙麒的超能发挥，也是让安切洛蒂眼红不已。

    要是没有了孙麒，卡卡也不至于被限制住，他们也不至于在场上那么被动，全场失势。

    不过，听说孙麒还没有续约，安切洛蒂有些不怀好意地对弗格森说道：“爵士，你们准备给孙麒怎样的合同？我看，孙麒的技术特点，真的很适合ＡＣ米兰队。”

    听了安切洛蒂这话，弗格森当即就黑了脸了。

    直接松开了安切洛蒂，弗格森相当不满地瞪了他一眼，气恼地开口回道：“行了，卡尔洛，你就别打孙麒的主意了。孙麒的未来，属于梦剧场。”

    话虽然是这般说了，但是，弗格森心里也很清楚，他们得赶紧跟孙麒完成续约，并设置超高违约金才行。

    要不然，被其他球队给挖走了，他只有哭的份儿了。

    孙麒，将会是曼联队的下一个坎通纳，下一个梦剧场的国王！

    他绝对不能够错过孙麒，让孙麒离开曼联队。

    ……

    欧冠半决赛首回合的这一场比赛，曼联队在主场6：2大胜ＡＣ米兰队。

    其中，鲁尼完成了帽子戏法，C罗，阿兰·史密斯，还有孙麒，各进一球。

    除此之外，斯科尔斯跟孙麒两人，同样有两次助攻入账。

    有了孙麒的强势发挥，曼联队在中场跟ＡＣ米兰队的较量，才能够占到优势，打出了与他们之前完全不同的中场配合风格，让中场位置重新焕发出了活力，有了更强大的威胁力。

    而ＡＣ米兰队这一边，头号球星卡卡，虽然被孙麒给冻结了，但还是利用一次任意球的机会直接破门，打进了一球。

    另外一个进球，则是箭头吉拉迪诺打进。

    双方次回合的半决赛比赛，将回到ＡＣ米兰队主场圣西罗进行。

    说起来，这一个赛季，算是英超年了。

    打进欧冠半决赛的四支球队里，除了ＡＣ米兰队之外，其余的三支球队，都是来自于英超，分别是曼联，切尔西，还有利物浦。

    如果曼联能够顺利淘汰掉ＡＣ米兰队，那么，欧冠的决赛，将会成为英超内战。

    这样的盛况，让不少英超球迷都很是激动。

    而曼联队这一场的强势发挥，也给了他们这样子的希望。

    在第二天的另一场欧冠半决赛之中，切尔西队在主场1：0击败了利物浦队。

    这一场比赛之中，蓝军切尔西的箭头人物，魔兽德罗巴，给利物浦队的后防线带来了极大的威胁。

    在第29分钟的时候，正是凭借着德罗巴强突阿格并传中，这才给了乔·科尔绝杀的机会。

    只不过，这只是首回合的比赛而已，次回合在安菲尔德的比赛，结果还未定。

    毕竟，如今的红军利物浦，还有着“劫富济贫”的传统，虽然联赛战绩很不给力，但是在打强队的时候，他们经常都是不带腿软的。

    尤其是在杯赛上，利物浦的表现要更加的强势。

    在两年前，利物浦队还曾上演了伊斯坦布尔奇迹之夜，逆转夺得欧冠冠军。

    这一次，利物浦队同样不能够小觑。

    而曼联队这边，因为大胜ＡＣ米兰队，主教练弗格森心情一好，就给球队放了一天的假期。

    虽然是全队放假了，但是，在卡灵顿训练基地里边，还有一些球员在加练。

    其中，就包括了C罗。

    最近这段时间里，C罗的任意球质量并不高。

    一开始的时候，C罗并不太在意，只要他依然能够打进任意球，罚丢几次也无所谓了。

    但是，有了孙麒在欧冠比赛中的任意球直接破门，顿时就让C罗产生了浓浓的危机感。

    即便在比赛的最后时刻，孙麒没有选择任意球直接打门，而是跟他打了配合，但是，C罗心里很清楚，孙麒的任意球水准，只怕要在他跟吉格斯之上。

    若是他再不努力一把，他在队内的头号点球任意球主罚手的地位，都将会受到不小的挑战。

    即便主教练继续信任他，但是，在球迷那边，在其他球员的心里头，都会对他产生一些意见的。

    为了能够捍卫自己队内头号球星的绝对权力跟权威，C罗不得不继续加强训练，以期提高自己的任意球命中率，不至于被孙麒给比下去。

