    行走在皇宫的走廊，莱因的视线始终落在前面带路那侍女摇曳的背影上，却不忘说道：“那舒莎王妃，便是不久前大帝迎娶的娜迦族美人。听说大帝安排她在碧水宫，那是历代娜迦族妃子所居住的宫殿。这位王妃入宫之后鲜少与人往来，便是朱里安殿下也不知道她是何模样，不料她竟然邀伯爵你相见……”

    莱因摇头失笑：“这事要是传出去，非叫人大跌眼镜不可。”

    艾伦皱眉：“我和这王妃素不相识，她为何要见我？”虽说艾伦和娜迦公主莉莉见过几面，可这舒莎王妃却不认识，就不知道她为何要相邀了。关于这点，莱因自然也说不上来。

    没过多久，碧水宫到了。从外表看这个宫殿倒也没有什么特殊之处，不过一入殿中便觉水气充盈，一看就知道是特意为娜迦族布置的住处。侍女带着艾伦两人来到一个房间前，侍女推开这扇描绘着水纹碧波的大门，道：“艾伦伯爵里面请。”又对莱因礼貌道：“王妃只邀见伯爵一人，这位大人请跟我来。”

    莱因只得留步，艾伦穿门而入，身后大门便缓缓合上。

    房间布置清雅，东面的墙上嵌着个玻璃水柜，里面伺养着各种观赏所用的鱼类。有人站在那水柜之前，纵使背对着艾伦，可那盈盈背影却充满了柔弱的味道，让任何一个男人见了，都会生出怜惜保护之感。这就是娜迦女性的特殊魅力，艾伦定了定神，恭声道：“见过舒莎王妃。”

    女人回过头来，果然是张祸国殃民的漂亮脸蛋，眉宇唇间皆是风情。可出奇的是，艾伦看不到半分鳞片，他再凝神看去，果然这位王妃身上没有娜迦族特有的鳞片，心下奇怪。这时王妃朱唇轻启：“艾伦伯爵救过我的性命，此际四下无人，你可叫我莎娜。至于舒莎，不过是在你们人族里使用的名字罢了。”

    “莎娜？”艾伦眯眼，王妃的声音听上去如此熟悉，再加上她那句“救命”之语。艾伦心中一动，失声道：“你是莉莉的……”

    “没错，就是我。”莎娜微笑道：“多亏了你，我终于活了下来。还能够替娜迦一族做点贡献，因为我是混血的关系，只有在水中才会显现娜迦族的特质。所以你们的国王很喜欢我，由此娜迦族也重新得到人类帝国的庇护。”

    艾伦不知作何表态，莎娜虽然说得波澜不惊，可任谁都知道这种变相的政治交易不会让人愉快。娜迦族的王族在成年之后战力惊人，这从当时莉莉借助秘法暂时进入成年期，且揍得塞格里斯没有还手之力不难看出来。可惜王族的数量太少，娜迦族成年的时间又如此漫长，迫不得以之下，莎娜才会用自己交换帝国的保护。

    “莉莉殿下同意你这么做？”

    莎娜回头看了那墙中的水柜一眼：“她当然不同意，但我说服了她。如果我不这样做的话，娜迦族很可能大祸临头。在你北上的这段期间，马森的人又三番两次出现在我们冥河长廊附近，这位剑爵大公对我们的不老泉虎视眈眈啊。虽然我进入皇宫，就像那水柜里的鱼儿从此不再自由。可至少，你们国王已经派出一支海上舰队长驻我族圣地不远处的一个海岛，以暗示我族重得帝国的保护。对我来说，这就够了。”

    “那么王妃这次邀见我不会只是老朋友相聚这么简单吧？”

    “你们男人啊，永远都是把功利放在眼中，难道陪我说几句话都不行吗？非要有什么目的才请得动艾伦伯爵？”莎娜双眼迷蒙，如海上烟波：“在这里我没什么认识的人，难得艾伦伯爵来了，所以忍不住请人去把你叫来。你要是不愿，那请便吧。”

    艾伦苦笑：“算我说错了不行吗？”

    “行，否则我岂不是太小气了。”莎娜走了过来，请艾伦坐下，她道：“不过你没有说错，请你来除了见见老朋友之外，还有另外一件事想跟你商量。”

    艾伦心道果然如此，嘴上说：“什么事？现在你贵为王妃，我想陛下乐意替你解决任何麻烦。”

    “你们国王也并非无所不能的。”莎娜意有所指道，她坐姿优美，毫无瑕疵，将女性柔美一面发挥得淋漓尽至。比起她来，奈丽几个骑士就像小姑娘般青涩，莎娜看向艾伦，缓缓道：“我要除掉马森！”

    艾伦虽说已经有所准备，可这话从莎娜嘴里吐出来，仍让他颇有点无所适从之感。毕竟他们可是在黎明堡皇宫里商量着干掉一名帝国大公，这无论怎么看也不算是小事。艾伦平复了下心情道：“那可不容易。”

    “的确不容易，可他是我们共同的敌人，我想艾伦伯爵在公在私，都不会乐意看到马森继续这么活蹦乱跳下去吧？”

    艾伦心下承认，因为马森的关系。前有血腥伯爵埃里克，后有十圣强者米狄安，均冲着要他的性命而来。尽管到现在他还没见过马森一面，这位剑爵大公无疑已经是他心头强敌。更何况现在他站在朱里安的一边，不管他愿意与否，马森已经成为生死大敌。

    不是他死，就是我亡！

    “王妃有什么计划？”艾伦问。

    莎娜欣然道：“看来我们初步达成共识，很好。其实计划说有也有，说没有也没有，关键还是在你们的国王身上。”

    “大帝？”

    “坦格里欧是个念旧的人。”莎娜摇头道：“纵使他英雄一世，却也绕不过这个人性上的弱点。当年坦格里欧争夺王储时，马森给他出过力，挨过刀。若非如此，岂有马森家族的崛起。你应该不知道，事实上在坦格里欧年轻那会，马森的家族已经走向衰落。可因为马森的关系，这个家族近二十年来光辉无限。马森这个大公，可以说是拿命拼回来的。”

    “大帝因为感念马森曾经的功劳，纵使这近几年马森的作为已经有些逾越了本份，你们国王也只是装聋作哑。听说不久前首相大人曾暗示大帝马森有威胁，却被你们国王臭骂了一顿。也亏得是奈勃特，换成别人恐怕就不是挨顿臭骂这么简单了。”

    艾伦坦然道：“大帝念旧并非弱点，只是被马森利用了而已。”

    莎娜一脸不以为然道：“帝皇无情，如果处处念着旧情的话，那还怎么大展拳脚。不过我看坦格里欧也不是那种迂腐的人，照我看来，他心中该有一把尺子，以衡量亏欠马森的情分还剩多少。当欠下的人情还清时，便该是行雷霆之怒的时候了。如果他连这点也做不到，那坦格里欧也不过如此。”

    “照你这么说，在大帝还没还清马森的情分之前，我们一切针对马森的计划只会打水漂。”

    “没错，但用不了多久，大帝就无法再忍受马森的所为了。”

    “哦？”艾伦抬头，一付洗耳恭听的模样。

    “前不久，帝国一位世袭侯爵无故失踪了。到目前为止还找不到其下落，可他的行踪怀疑和马森有关，而且诸多线索指出，马森要酝酿一场叛变。”莎娜眯眼道：“坦格里欧可容忍马森之前的种种事情，可动摇皇室根本的事，就算他再怎么念旧也不可能允许的。除非他想把皇位拱手相让，可那是不可能的，所以我说除掉马森的机会快到了。”

    “那在这里面，我能够做什么？”

    “自然是希望剪除马森时，艾伦伯爵能够帮忙。”

    艾伦苦笑：“相信我，我很乐意这么做。可我还是有点自知之明，马森可不是普通公爵，他是位列十圣强者里的剑爵。如果给我几年时间，大概有希望拼一拼。可现在，老实说我连米狄安都打不过，更别说剑爵马森了。”

    “的确如此，现在皇宫里头能够稳胜马森的也只有坦格里欧。可你们国王不会出手的，至于罗德克倒也能一战，但大元帅现在正忙着在南北两境布兵，准备迎击阴影公国的军队。至于伯爵你，的确比起马森来有段不小距离，可你认识一位大人物。”

    艾伦皱眉：“为什么我自己都不知道，我竟然还认识了一位足以威胁到马森的大人物？”

    “因为她藏得够深，而你则笨了点。”莎娜眨眼说出一个名字：“伊丽丝，这样的提示足够了吧？”

    “那位大小姐？这样说起来也是，她是茑花女公的妹妹……”

    莎娜忍不住笑了起来，摇头道：“艾伦伯爵，你很多时候都那么精明能干，可偶尔也会笨得可爱嘛。如果你再细心一点，打听打听，就会知道茑花女公根本没什么妹妹。”

    艾伦张大了嘴巴：“难道，伊丽丝就是……”

    “没错，伊丽丝就是茑花女公伊丽莎白，伊丽丝是她的呢称。如果不是她的话，你觉得绝焰和深黯两位前十圣的强者会特意跑去旧长城找米狄安的麻烦？”莎娜微微倾前，眯眼说：“那么你看，我们的茑花女公连鲜少人知的呢称都告诉你了，不显得你们交情非比寻常么。相信我，我也是女人，我很清楚那意味着什么。”

