    “传音入密！”

    大殿之内，随着一道细小的声音从耳旁飘过，茅坚石瞬间从入定状态中退了出来，他惊疑不定的望向跛脚老道，内心发生了翻天覆地的变化。

    传音入密，这是筑基期强者才能掌握的手段，茅坚石十分想不通，这跛脚老道明明是一名炼气中期的修士，怎么能使用这种手段。

    隐藏实力了？不，不对，若是对方真拥有筑基期的实力，完全无需受困于宁王府，哪怕是整个皇城中，能留下他的人也不多。

    筑基期是等同于先天武圣的存在，已然是大胤王朝最强的战力，就算彼此能够击败对方，也绝对不会将对方逼入绝境。

    这等强者一旦陷入绝境，必然会选择自爆，从而将对方一并拖下水，另一方就算能够躲过一死，也必然会受到重创。

    若不是生死大仇，没有人会愿意得罪一名等同修为的筑基强者！

    不得不说，跛脚老道露得这一手，委实把茅坚石给装到了！

    感受到茅坚石惊疑不定的目光，左迁内心的虚荣心得到了极大的满足，嘴角忍不禁往上翘了翘。

    “总算没白白浪费老夫一张黄级符篆！”

    为了引诱茅坚石，左迁硬是忍痛消耗了一次传音的机会。

    什么筑基期自然是不可能的，他借助的是自己花大代价得来的传音符，虽然是黄级符篆中最廉价的一种，也不是普通白级符篆的价值可以相提并论。

    这种传音符，一张只能用五次，用完之后便会报废，若不是如今到了性命攸关的时候，左迁老道也不会舍得拿出来充门面。

    实为居家旅行，装逼必备！

    “是我疏忽了！”

    跛脚老道所展现出的传音手段，让得茅坚石隐隐意识到了自己的一些问题。

    纵观几日下来，他把任何对于宁王府的猜想都分析了出来，可唯独漏掉了原本该属于同一阵营的另外两名‘同伴’。

    如果不是左迁‘人前显圣’，恐怕直到头七夜的到来，茅坚石依然没有将另外两人计算在内。

    在茅坚石意识到面对的敌人极有可能是飞僵级别的存在，他下意识忽略了一点。

    那便是左迁两人的实力究竟在哪个层次，又或者说，他们是否同样拥有着自己的底牌。

    茅坚石惯性的认为这不是人力能够解决的问题，从而导致一些他原本可以借用的力量直接流失了。

    作为曾经求生游戏的高玩，这是一个很致命的问题。

    不论其余生存玩家能力强弱与否，他都应该掌握所有可以利用的情报，继而进行最终的场景模拟。

    往往的种种经验教训告诉茅坚石，平日看似不怎么起眼的小角色，都可能是一切致胜的关键。

    不到最后一刻，你永远不知道接下来会发生什么。

    同为此次宁王府的御棺师，就算左迁二人不一定能够解决问题，却理应与茅坚石共同分担压力。

    命都是自己的，每个人都应该为自己的人生负责，茅坚石完全没必要大包大揽，哪怕他的筹码已经买定离手了。

    想通了这一点，茅坚石终于开始正视其余二人。

    他瞥了眼正上方闭目养神的宁世子，毫不避讳的走向了左迁，过程中左迁似乎也像是一早商量好了一般，给一旁的王师傅打了个眼色。

    宁世子的确给他们下了禁足令，却没有禁止他们交流，反正在人家眼中他们再忙活也只是负隅顽抗，茅坚石就没有那么多顾忌了。

    王师傅虽然沉闷，却也知道大难当头，利索的凑了上来。

    随着三人一靠近，茅坚石并没有浪费时间，直接切入主题道：“我可以与二位交换情报，不过，就得看二位是否能拿出什么等同价值的东西了！”

    说话的同时，茅坚石的目光主要停留在了左迁的身上，毕竟这次碰头就是由对方所发起的。

    透过方才的传音手段，茅坚石对他的期望要远高于那位王师傅。

    听到茅坚石的话，左迁二人的嘴角不禁泛起一抹苦涩，眼前这位年轻人果然不好糊弄啊！

    这时，一向沉默寡言的王师傅闷哼道：“你的情报不一定对我们有用，如果这一点我们无法达成共识，所谓的价值便全是空谈了！”

    一旁的左迁没想到这位自闭症患者的话语会这么犀利，不由得赞赏般的看了对方一眼。

    对方提出的问题，也是困扰着他如今方才行动的根本原因。

    只不过他们二人显然还是低估了茅坚石的难缠，只见茅坚石嘴角一撇，露出冷笑道：“二位似乎还没有搞清楚状况，情报本身是否存在价值我且不谈，但这一次貌似应该是二位求着我合作，而不是我需要二位如何吧！”

    左迁二人万万没想到茅坚石的态度会如此强硬，脸色瞬间阴沉了下来。

    要是换做平日，对方这种狂妄的话语恐怕早已引得二人大打出手了。

    只可惜，茅坚石的话并没有错，相比较他们自己能够展现出的价值，以现在的局势而言，茅坚石所掌握的情报明显更占有优势。

    未知，才是这个世界上最可怕的东西！

    “呵呵，小友真是能言善辩，那你说，该怎么办？”

    跛脚左迁依旧十分沉得住气，脸上的不快一闪即逝。

    他听得出，以茅坚石这般口吻显然已经有了对策，只要条件自己能够接受，区区口舌之快他还不屑于与一个小辈计较。

    对于他们三人而言，接下去是否能够活着渡过这一劫，比什么都来得重要！

    茅坚石见二人消停了，便是轻笑道：“那便请二位先听第一个情报，是否值得二位等价交换，请自行判断！”

    左迁二人一怔，提起了十二分精神。

    而接下来，茅坚石仅是微微动了动嘴唇，便让是注视着他的左迁二人在心中卷起了万丈惊涛：“怎么可能！”

    对于对面二人的反应茅坚石一点都不意外，想当初在自己察觉到真相的时候，他也好不到哪去。

    离夜色降临足足还有小半日的时辰，茅坚石似乎一点都不心急，促狭似的望着二人：“如何，两位对于这个情报的价值还有疑虑？”

    左迁二人对视了一眼，随着目光中的惊骇逐渐平息，纷纷咬牙点了点头。

    “很好，第一个情报可以算作是我的诚意，那么接下来，我会视二位能够提供给我的报酬，分别给予相等价值的情报！”

    见两人终于上钩，茅坚石缓缓露出了老奸巨猾的笑容。

    而对面二人，就像吃了屎的苍蝇一般，明明一嘴的嫌弃却是欲罢不能。

    全然一副上当受骗的表情，连连暗叫大意了！

