    夏元月离开镇上就朝着外面走，哪里偏僻就走哪里，看见个村子都要跑进去挨家挨户的进去看看。

    ……

    破庙。

    夏灵溪想拖延时间，可对方显然是有恃无恐，一副随她闹的模样。

    她说得喉咙都快干了，人家也毫无表情，不，是看不到表情。

    “怎么办？他好像不吃这招啊！”胡文翰低声，他刚刚打量了四周，没发现一处熟悉的地方，肯定是没来过。

    夏灵溪大眼珠子瞪着，忽然席地而坐，一副爱咋咋地的模样。

    老子不伺候了。

    这时兜帽男动了，“玩累了？那换我了！”

    眨眼到夏灵溪身边，伸手抓她。

    她瞪大双眼，怎么可能，他会漂移吗？这么快。

    徒手抓着灵犀剑，哐哐的就打上去。

    兜帽男诧异，她的剑，怎么是凭空出现的？

    她是出其不意，兜帽男是功夫好，她压根没占到便宜。

    “胡文翰，攻他下盘。”

    兜帽男刚注意下盘，夏灵溪的剑就戳他背后。

    “哈哈哈，傻子，真好骗！”

    “小心屁股！”夏灵溪嘴里喊着，兜帽男干脆不管胡文翰，反手去抓她。

    下一秒屁股就挨了一下。

    “都告诉你小心屁股了，你这人怎么不听话呢？你看这事闹的！”夏灵溪一边打一边挑衅。

    就是为了激怒兜帽男，露出弱点。

    可惜，她加上胡文翰还是太弱了，根本不是对手。

    “噗……”

    她被一掌打飞，跌落在地，一口血喷了出来。

    “啊！”胡文翰捂着胸口倒飞出去，撞在树上，哐一下跌下来。

    “还打吗？”兜帽男轻飘飘的站在不远处，还是单手。

    打，怎么不打，不打就是等死！

    她夏灵溪可不是个等死的人！

    抓起剑再次攻了上去。

    别看她人小，可她身子灵活，经过她这些日子不懈的努力，已经到达一品武者。

    就是，完全不是人家的对手。

    “噗！”又是一口血喷出来，衣襟染红了血迹。

    双眼怒视，冒着红血丝，嘴角带血，却笑着：“呵，你不敢杀我，你若不杀我，我必杀你！”

    “就凭你？”兜帽男不屑，伸手就朝她抓去。

    夏灵溪现在已经没有了反抗之力，只能眼睁睁看着自己被抓。

    就在这时，一柄剑从破庙后方飞出，挡住了兜帽男的手。

    “谁！”兜帽男警惕回首。

    破庙屋顶上方出现一男一女俩人，“欺负个孩子，传出去，可不太好听啊！”

    “是他们？”夏灵溪低喃，这两人正是她和二哥去黑市遇见的男女，那个强买她长生花的男女。

    “此事和二位无关，如果就此离去，我可放你们一条性命！”兜帽男冷声。

    那白衣男子嘲讽：“好大的口气，也不怕风大闪了你的舌头，你若是现在放了他们，我愿意放你一条狗命！”

    “既然如此，那就是没得聊了。”兜帽男素手一翻，一把剑出现手中，朝着两人而去。

    男子和女子抽出长剑，一起迎击上前，眨眼过了几十招。

    “胡文翰，你怎么样，还好吗？”夏灵溪强忍疼痛，来到胡文翰身边扶起他。

    “咳咳……还好，死不了！”他真是太倒霉了，早知道就不偷偷跑出来了。

    “这俩怎么回事啊？”怎么会突然出手？

    夏灵溪摇头，看着打的激烈的三人：“不知道，不认识！”

    看样子，这白衣男子和绿衣姑娘武功不俗，不然也不会坚持到这个时候。

    “刚刚对打的时候，我发现这个黑衣男子最少是个2品，这后面的两人，你看出什么了没？”

    他感觉应该也是2品。

    夏灵溪感觉也是，“这对男女加起来应该与黑衣人差不多。”

    一刻钟后，兜帽男不敌，腰腹中了一剑，不甘的看了夏灵溪一眼，倒退着跑了。

    男女也没追，拿着剑就朝夏灵溪走过来。

    第一句就是：“你剑刚刚怎么出现的？”

    夏灵溪：“……”心里一阵mmp，她就知道，不能随便拿出来，谁知这还藏着两个人。

    “你们说这个？很简单啊，就这么出现的啊。”往裙摆一放，立刻就藏住了。

    她的剑是为她量身定做，适合她身高，所以并不大，完全能藏住。

    你看，她多聪明啊。

    绿衣女子盯着她看了一会儿，好像接受了这个说法，“我们救你一命，那个长生花给我吧。”

    夏灵溪软软糯糯的，“大姐姐，老师说，施恩莫妄报，你这样是不对的，怎么可以要小孩子东西呢！”

    要东西？

    没有！

    有也不干！

    “你！”女子气呼呼的伸手指着她。

    男子忙安抚：“别急，咱们不跟小孩子计较！”

    “小姑娘，我们知道，你就是上次黑市那个小姑娘，那个花对我们很重要，家中正有人等着这花入药，麻烦你转让给我们好吗？有什么要求，我们可以尽量满足你的！”

    入药？

    长生花入药，只能治疗一种病。

    那就是生命垂危，快死的人，能延长大约一年的寿命。

    入药的每一味药材，都极其珍贵，很难寻到。

    夏灵溪低头思考，不管如何，对方救了她和胡文翰是事实，人家有所求很正常。

    可这药真的很难寻，她也很舍不得。

    “好……好吧！让给你们！”哎，好心痛啊！

    “真的吗？谢谢你，你真是乖孩子！”男子高兴的抱抱女子，兴奋的对着夏灵溪说。

    “花在我家里，你们跟我回去拿吧。”正好护送他们回家，免得那兜帽男再次出现。

    “好好，那我们现在就走。”

    夏灵溪打开马车，里面的孩子们还睡着，为了以防万一，她还是每人喂了一粒解药。

    坐上马车往镇上走。

    路上大家互通了姓名，知道了女子叫庄怡，男子叫庄毅，不是兄妹，都是孤儿，拜在同一个师父名下，取的名字。

    庄怡好奇的看着夏灵溪：“上次我就想问了，你的药丸都是哪里来的呀？”

    那个药丸这么神奇，肯定是哪位大师，如果能请来给师父医治就好了。

    “我自己炼制的啊，怎么了？”夏灵溪随口道。

    “什么！”庄怡惊讶的一下站起来，撞到车厢，‘咚’的一声。

    胡文翰白眼，“大惊小怪！”

    虽然他当初也是很惊讶就是了。

    “真的是你炼制的？你怎么弄的？”

    夏灵溪眨巴着大眼珠子：“就这么弄的呀，随便搓吧搓吧就行了呀！”

