    佐修用出了全力，对付这些血水骷髅人。

    “唰唰唰唰唰！”

    在利刃天罗风的猛刮之下，血水骷髅人纷纷被割为碎片，立时就少了一半数量。

    利刃天罗风是佐修的最强招式，而且消耗极大，他也只能放出一次，自己都受到不小反噬。

    威力也极为显著，所过之处，尽数被斩为了碎片。

    “好哇，门主威武！”

    “哈哈哈，这些鬼怪怎么会是门主的对手，还不是统统都被斩灭了，敢跟我风天殿作对，就是这个下场！”

    “嘿嘿，门主真是厉害，一下子就解决了一半的数量啊，这些鬼怪，我看比宗师还要厉害吧，门主不亏是欧国第一强者！”

    “有门主在，来再多的鬼怪都没用！”

    风天殿弟子纷纷兴奋喊道。

    然而下一幕，却是让众人笑容凝滞。

    只见又是数十道血柱冲破地面，冲天而起，在血柱之中，又是走出了许多的血水骷髅人，比起之前只多不少。

    “这……这是什么情况！这些血水骷髅人是杀不尽的吗？”

    “我去，怎么还有这么多！杀了一批，来的更多，会不会后面还有啊？”

    “这么多！这些鬼怪可都是比宗师还要强啊，又来了这么多，这，这可如何是好？”

    风天殿众弟子都是看傻了眼，惊愕的说道。

    就连佐修自己，也都是一脸的骇然之色，刚刚他都已经用出全力了，对付这些血水骷髅人，自己还反噬受了不小的伤。

    结果却还有这么多，要再抵抗太困难了！已经超出了他的预估。

    “没想到这血道如此厉害，还能化出如此之多的血道傀儡，是我小看了！”

    佐修心中暗道。

    这些血水骷髅人从血柱之中出来之后，就立即朝着佐修扑去，而且相互之间似有联系配合，比起之前又是强大了不少。

    “竟然还懂得运作阵法！果然是有人在幕后观测驱使！”

    佐修见状，心中再次大惊。

    他一脸的凝重之色，这些血水骷髅人一次又一次的超乎他的预估，一咬牙，再次用出利刃天罗风。

    “唰唰唰唰唰！”

    围攻而来的血水骷髅人又被斩杀了不少，不过这一次有防御有阵法的进攻，比起之前来，只损失了一小半。

    而佐修却是“噗”的一声，大吐出了一口鲜血来。

    利刃天罗风威力极大，反噬极大，佐修用出一次，身体就有些支撑不住，这一次又是强行使出，体内不少经脉都直接被震断了，伤势沉重。

    “门主！”

    众人见到这一幕，都是惊呼出声。

    “噗噗噗！”

    还没等众人回过神来，又是数十道血柱冲天而起，从其中走出了许多的血水骷髅人来，数量比起之前又是大增了不少。

    众人都是不可思议的睁大了眼睛：“竟然还有！”

    “这些鬼怪是杀不尽的吗？

    为什么反而越杀越多，我们都被包围了啊。”

    “真是无穷无尽，我们死定了，死定了。”

    “连门主都身受重伤了，这下可如何是好，这次敌人太强了，根本不是寻常敌人，倒像是传说中的妖魔鬼怪啊！除非是仙人来，我们凡人怎么抵挡的住。”

    众人一阵惊慌失措。

    佐修也是脸色煞白，这情况远出乎他的意料，原本他还以为这些不过是轻轻松松就能解决的血道傀儡而已，没想到如此顽强，而且数量无穷无尽，都能淹没他风天殿，根本灭杀不了。

    “退守风圣宫！”

    佐修赶忙命令道。

    风天殿所有弟子一怔，纷纷边掩护边朝着风天殿一处小宫殿而去。

    这风圣宫是风天殿防守最为强大的一个宫殿，里面藏了许多风天殿的传承秘宝，平时也是风天殿的禁地。

    这一次让众人都退守此处，说明是连门主都真正没办法了！    众人退入风圣宫中，立即开启防守大阵，将整个风圣宫笼罩在内。

    “啪啪啪啪啪！”

    无数血水骷髅人撞击风圣宫，发出一阵阵的巨响，风圣宫也是一阵阵震动，然而却是牢固无比，将血水骷髅人隔绝在了外面。

    “呼……得救了……”一名长老大呼出一口气说道。

    佐修按住伤口，脸上满是凝重之色，摇摇头说道：“以他们这样疯狂的进攻，这防守大阵支撑不了几个小时。”

    “啊！”

    之前喘了一口气的众人又是大惊。

    “门主，那怎么办啊，外面杀也杀不过啊，这怪物太多了，杀的还没涨的快，根本冲不出去。”

    “是啊，不能坐以待毙，得赶紧想想办法了。”

    “这些东西也不说话，上来就是一阵进攻，都没办法讲讲条件。”

    众长老惊慌失措的纷纷说道。

    佐修双眼深邃，似乎正在沉思，片刻之后，缓缓说道：“我用风道秘法，倒是可以联系其余在欧国的众家族，不过我伤势也会更加沉重，若是各家不来，就真的只有死路一条了。”

    众人都是陷入了沉默。

    佐修是以风道见长的宗师，就算打不过也能够逃跑，也是因此，他之前能从林凡手中逃脱。

    这一次就算不敌，到时候也还有机会直接遁走，这些血水骷髅人应该追不上。

    不过要是再受伤，就只能束手待毙了。

    “门主……你别管我们了，你先走吧。”

    一名长老出口说道。

    “门主，我还不想死啊！”

    立即也有人紧张的反驳。

    “你，贪生怕死之辈！还是不是我风天殿的弟子！”

    这人立即遭到这位几人呵斥。

    “好了！”

    佐修一喝，制止即将要吵起来的众人，说道：“我决定了，动用秘法。

    想必这些家族应该会来相救的，唇亡齿寒的道理他们应该知道，而且血道人人憎恶，喊打喊杀，没道理不来。”

    当即他也不顾一些人的反对，直接动用起风道秘法，场中一阵阵有规律的劲风吹起，朝着外面扩散而去。

    “门主啊……哎！”

    有长老长叹一声，流下了泪来。

    一个时辰之后，佐修的风道秘法似乎有所感应，脸色煞白。

    众人见状大惊，赶忙问道：“门主，他……他们不愿意来吗？”

    佐修摇了摇头，一脸骇然的说道：“他们，都死了！”

    

