    

    许恋站在镜子前,她看了看镜子里的自己,接着对梁燃道：“你家里有没有长一点的布啊？或者绷带之类的也可以。”

    “你要那个做什么？”梁燃穿了身休闲装,他坐在床上,看着站在镜子前的许恋。她穿着自己的白色衬衫,衬衫对她来说太大,能遮住一半的大.腿,她那泼墨般的长发垂在身后，露出的两条白嫩小腿上有着斑斑红痕——这些都是他昨晚上弄出来的。

    清纯又诱人，这是属于他的女人。

    “得把胸裹起来呀,不然我怎么出去？”许恋皱着眉。昨天的内衣裤肯定都不能穿了，但是马上要出门吃饭，至少也得把胸束起来。

    尤其她身材很好,虽然衬衫不透,但是如果不穿个带垫子的吊带或是Bra会很尴尬。

    “要不要带你去我姐姐房间里看看？可能会有。”梁燃的视线集中在镜子里那凸起的地方，他的眼神沉了沉,就算她不说他也不可能让她就这么出去。

    许恋摇了摇头,拒绝道：“不要,其他衣服可以但是贴身穿的不行,就拿个干净点的布裹起来就好的,反正吃完饭就去我那了，没一会就能换了。”贴身的衣物她从来不跟人混穿,那感觉很奇怪，也不能接受。

    “有,我给你拿。”梁燃说着就从柜子里翻出了昨天那个医药箱,里面放着一卷干净的棉布，大概一个手掌那么宽，他问，“这个可以？”

    许恋点头，想伸手拿，却被梁燃抬手避过。

    他勾起唇，眼带笑意：“我帮你裹。”

    这个男人真的湿越来越坏了，从一开始那个买个避孕药都会脸红的纯情高校男生变成了现在一言不合就撩她的色男人。

    许恋微红着脸娇嗔地看了他一眼，然后张开了手。梁燃站在她身后，和许恋一起看着镜子里的她。

    他一只手揽住许恋的腰，一只手慢悠悠地解着扣子。

    梁燃全程看着镜子里的许恋，看着她越来越红的脸颊，忍不住地吻上她红润的唇，听她低低的喘息。

    坐到车上的时候许恋的脸仍是红扑扑的，眼里仿佛含着水。

    被梁燃占了通便宜后他拿了条灰色的运动裤给她，裤子是灯笼裤的样式，在脚踝那收紧，size太大，许恋把裤腰拉到了胸下，用一根皮带扎紧才没显得裤子那么垮，而且有长长的衬衫遮着倒是也看不出来里面原来是这种操作。

    “梁燃！”

    “嗯？”

    许恋红着脸牙咬切齿道：“你太坏了！”

    男人气定神闲地开着车，闻言低笑出声。

    外面天气不错，风和日丽。

    他们到达素己斋的时候差不多下午一点四十五的样子。这个时间点里面人很少，两人挑了个靠窗的位置坐了下来。

    梁燃点了两笼蟹黄小笼包，又点了一碗大馄饨和两碟精致的点心，许恋要了一份糯米甜藕和一碗小馄饨。

    点完了等服务员走开，许恋说要去下洗手间，梁燃抬头眼神戏谑地看她：“流水了？”

    许恋见周围没什么人，于是也不害臊，凑过去在他嘴唇上咬了一口：“是呀，磨得痒死了。”

    说完，她就赶紧跑了出去。

    梁燃坐在位置上看着那跑得飞快的背影，忍不住勾起嘴角，缓缓搓了搓手指。

    许恋上完厕所准备穿裤子，突然，她顿了顿，接着像是想到了什么似的看了看□□的部位，只见上面干干净净。

    她猛然想起来一件事——她好像很久没来例假了！

    这么一想她有些紧张起来，怕自己弄错，赶紧拿出了手机，每次来的时候她都会在日历里面记录，果然，上一次来是九月二十七号，而今天已经十一月九号，也就是说她的例假迟了快半个月，正常应该是十月二十五六号的样子就该来的，就算迟也不该迟这么久，上个月的那时候……她已经认识了梁燃，还跟他做过了两次，偏偏那两次正好都没戴套，都是事后她吃的药，难道那时候……有了？

    许恋越想越慌，一下白了脸。

    她赶紧穿好裤子洗了个手就大步往他们位置那边走，结果没注意，撞上了端盘子的服务员，热烫的东西泼在她的胸口，许恋‘啊’地一声叫了出来。

    “对不起，不好意思您没事吧？对不起对不起！”服务员小妹紧张极了，一个劲地道歉。

    许恋一边拎起衣服让它别贴在身上，疼得冒汗的同时一边摆手：“没事没事，是我没注意撞到你了，没事的不是你的错。”

    服务员小妹很年轻，看上去像是吓懵了，还是一直道歉，想帮忙但又不知道做什么。

    许恋此时也有些手足无措，她现在脑子很乱，胸又疼得很，应该是烫伤了，而且看样子烫她的还是她自己点的那碗小馄饨。

    这时候梁燃和另一个看起来像是领班的女服务员也都跑了过来，那个女服务员也跟着道歉，许恋只好继续摆摆手说没事。

    梁燃过来一把揽着她，皱着眉问：“烫到了？走，去洗手间。”然后又给了服务员小妹五百块钱，“麻烦你，去药店买支柔和点的烫伤药膏，还有再买身衣服，谢谢，还有你的话请看一下，别再让人进男卫生间，谢谢。”说完他就搂着许恋进了男卫生间。

    男卫生间里很安静，喊了两声都没人回答，梁燃关上门反锁，帮许恋把衣服解开。

    她雪白的胸口已经红了一片，被棉布包着的地方也湿了大半，幸好裤子系得高，下流的汤汁被棉质的裤子吸走了，否则烫伤面积还得更大，但他也赶紧帮她解开了皮带，让裤子滑下去，裤子最上面毕竟还是吸了很多汤，如果捂着反而会加重烫伤。

    围在胸上的棉布只薄薄地围了两层，梁燃严肃地紧皱着眉给许恋解开，眼里不带一点欲念地让许恋在洗手台前微弯腰，他手上不停接水冲洗着她的伤处，帮她缓解疼痛。

    他看了眼许恋，她早就白着脸哭红了眼，两只手微举在身侧，只咬着唇低头看自己红红的皮肤，看样子吓得不轻，可怜极了。

    昨晚他下手重，那上面都是红印子，结果现在反倒伤上加伤了。

    梁燃板着脸忍不住训斥道：“怎么走那么急？不知道要好好看路？”

    许恋缓了过来，她含着哭腔冲梁燃道：“怎么办？梁燃，我大姨妈迟了半个月都还没有来，我现在很慌。”

    那只接着水的手也顿住了，梁燃看着许恋，他能听不懂许恋的意思吗？只想了一下他就果断道：“等小妹来了我帮你涂药，弄完我们去医院，真的有了那就生，爸妈那边我去说。”

    许恋有些崩溃地摇头：“可是我不想生呀，我不要生，太早了，我才十八岁。”

    梁燃紧抿着唇，他的心也有些乱，但是还是得保持镇定，他继续帮她冲洗：“先别慌，去了医院再说，万一不是呢，我们每次都有做措施的，别慌。”

    许恋在他的安抚下渐渐淡定下来，未婚先孕和孩子这两个词对现在的她来说太沉重也太可怕了，母亲和她小时候的不幸是她一辈子的阴影。

    她喜欢孩子，但绝对不能现在有孩子。

    “希望不是吧，希望不是。”她喃喃着。

    服务员小妹动作很快，没一会就在外面敲门，梁燃过去打开了点缝拿药和衣服，许恋趁机用水拍了拍脸，整理了一下自己的仪容，天，她居然把自己吓成了这样。

    心情终于慢慢平复下来，许恋接过药膏没让梁燃涂，自己就忍着疼快速地涂好了。服务员小妹照着她穿得也买了件长衬衫和运动裤，但是没有买贴身的两样衣物，许恋只好走在梁燃身后，走路的时候抬着一只手遮在自己胸前。

    因为心里想着事情，而且还是件很严重的事，胸口的疼痛倒是淡化了很多，许恋只是脸白了些，没有再喊疼。

    点的东西到最后也没能吃上一口，倒是那个领班拿了四盒打包好的蟹粉小笼包送给了他们。

    道了声谢后梁燃开车带许恋去了最近的医院。

    做检查到出结果的过程中许恋的心怦怦直跳，梁燃看似镇定其实也没好到哪里去，抓着她的手力气大地把她都捏痛了。

    终于，医生拿着报告看了下后告诉他们，并没有怀孕。

    之后就告诫了他们不要经常发生性.行.为且行为不能过激，除了这个之外就是不要经常吃避孕药，平时心情如果经常大起大落或是经常熬夜也容易引起内分泌紊乱，导致月经不调。

    他们两人听完都松了口气。

    狂跳的心脏平静了下来，许恋的脸很红，但整个人明显轻松了很多。

    医生大概是见多了他们这些事后才着急的年轻小情侣，放下报告后表情平静地问着他们。

    “经常发生xing行为吗？”

    许恋没说话，她实在不好意思，所以都是梁燃回答：“是的，一个礼拜基本五六天都会做，每次我都会戴套，算起来有两次没戴，但事后她都会吃药。”

    医生点了点头：“有点过于频繁了，两个人都最好去做个检查，年纪小的时候要更加当心。”

    既然到了医院，那检查一下也好，他们今天也都没吃东西，正好都是空腹。

    许恋比梁燃多了个妇科检查，给她做检查的正好还是之前的那个女医生，她让许恋把衣服裤子全都脱光。

    许恋红着脸脱掉了衣服裤子，躺到了检查台上，脚踩在两边的踏脚上，对着医生张开腿。

    医生坐在凳子上，看到她没穿内衣裤也没表现得多诧异，但看到她红红的胸脯和满身的吻痕后医生皱着眉掰开了她的腿，迅速地瞥了眼后医生便有了数，她放下了手里的仪器：“昨晚两人同房了？”

    许恋红着脸点头道：“是的。”

    “过几天再来查吧，做这个检查之前的晚上不可以同房，还有就是可以清洗si.处但是不能清洗里面的yin道，否则会影响检查效果。”

    许恋把衣服和裤子又穿上，跟医生说了声不好意思后低着头走了出去，看到外面等着的梁燃后整个人扑进他的怀里。

    “羞死人了……”

    “查出来怎么样？”梁燃问。

    许恋把脸埋在他怀里，不肯抬头，只瓮声瓮气道：“做这个检查前一天不能zuo爱，会影响检查效果，医生让我过几天再来。”想到自己没穿Bra没穿内裤一身痕迹地跑来检查，许恋觉得自己简直脑子都要冒烟了。

    梁燃拍了拍她的背：“没事，那过两天再来检查，总之没怀孕就好。”

    是啊，没怀孕就好。

    许恋也松了口气，抱着梁燃不说话。

    “快五点了，我带你去吃晚饭吧。”

    许恋在他怀里点头：“你抱我出去，我走不动。”

    梁燃知道她害羞，依言抱起了她。

    也怪他，总是情不自禁……不对，也没想过要禁，所以才导致了这大半天的折腾。幸好是个女医生，被医生看到了小女友的身体，心理上还算能接受。

    “晚饭想吃什么？”

    “想你给我做。”

    梁燃想也没想地应了：“给你做碗瘦肉粥怎么样？”

    “可我想吃大肉。”

    “今天不行，明天吃。”

    “好吧。”

    没有回去，他直接开车去了许恋家，晚上就干脆住她那了，也不高兴再来回折腾。

    他煮了一锅瘦肉粥，还切了些胡萝卜丁进去，卖相好看也很好吃。两人折腾了一天都很饿，一锅粥居然都喝完了，许恋喝了两大碗才放下勺子。

    吃过晚饭后两人说了会话，晚上许恋也没拍图，跟妈妈打了个电话说了情况后就早早地洗澡睡觉了，她一沾枕头就睡着了，梁燃没那么快睡，他侧着身借着台灯的一点余光看她——眉毛、鼻子、嘴唇，哪哪都那么好看，蜷在自己怀里的样子特别乖。

    下午也算是虚惊了一场，可他不禁想，如果她真的怀孕了他要怎么办？

    大概爸妈的问题、毕业的问题、孩子的问题、他俩未来的问题等等一堆的问题都会一股脑砸过来，砸的他们两人透不过气。

    这次的事情倒也算个警告，告诉他有些准备得提早做起来。

    梁燃想了很久，直到有了点睡意才在许恋的额头落下一吻，关掉台灯拥着她入睡。

    不管怎么样，反正他会护好她的。

