    第280章管家，你的衣服好香啊（12）

    “是……是是，一定！”

    后头沙发上的杨新盛还在高声嘶吼，鹿衔眼神淡漠地扫了一眼，吩咐道：“把后面那位公子送回杨家去。”

    “是，鹿先生。”一众人恭恭敬敬地点头应道。

    南星歪着头在鹿衔怀里蹭了蹭，发现他身上的气息着实好闻，清清雅雅的味道，让人格外安心。

    她放肆地伸出手，勾住他的脖子，低吟浅笑，“鹿管家，你可真香啊～”

    “彼此。”鹿衔迅速扫了一眼她红润的唇，抱着她出了歌厅，面不改色地把她放到了外头的小轿车里头。

    车子发动起来，南星才后知后觉地看着车窗外头道：“师兄还在里头呢。”

    “大小姐放心，我已经让人把您朋友送回去了。”

    听此，南星放下心来，微倾着身子靠过来。

    细若青葱的手指勾起了他的衬衣，绕在指尖转了起来，她眸光明亮地看向他，“嗯，做管家的，是不是都如你这般，贴心啊～”

    她眉眼微挑，因为倾着身子，所以仰着头，白皙细腻的小脸完全倒映在他的视线中，浅红，微润，妩媚。

    鹿衔收回目光，全身贯注地开着车。

    知晓她有这种清楚的逻辑，刚刚是一点都没有喝醉。

    【系统：宿主，大小姐今天玩得太嗨了，您得管管，否则任务会扣分的。】

    【嗯。】不听话的大小姐，自然是要好好管教一下的。

    面对一直被南星扒拉着的衬衣，鹿衔开着车当做没有瞧见。

    车停了，鹿衔转头看向她。

    她靠着车窗，此时已经熟睡过去。

    鹿衔抱着南星回了房间，把她放在床上后，便想将自己的衣服拿回来，奈何她全身的力气似乎都用在了手上，手指扯得微微发红也不愿意归还。

    闭着眼睛睡觉还会抢人东西。

    鹿衔不打算和酒鬼计较这些，拉着被子给她盖好，便头也不回地出了房间。

    浑身都被沾染了酒的味道，鹿衔有些嫌弃地低头嗅了一下，便解了衬衫，准备去换一件。

    今日还得和南老爷子一起出去谈事情，只能暂时将就一下。

    “小姐，您醒了。”

    金环守在南星的床边，见她醒了便把醒酒汤端了过来。

    南星抬手按了按脑袋，不适地眯起眼睛，轻蹙起眉头，昨天实在是喝得太多了。

    “鹿管家送我回来的？”

    “是的，鹿管家亲自把小姐抱回来的。”金环点头回道，“小姐，您下次别喝那么多酒了，醒了就会难受。”

    “遇到一个朋友，多喝了点，不碍事。”揉了揉自己的太阳穴，南星掀开被子下了床。

    “让人打点热水来，我要沐浴。”

    “是，小姐您稍等一下。”

    金环转身就去吩咐了。

    看到床上横摊着的黑色外套大衣，南星随意地捡起来挂在架子上。

    洗了澡用了早餐，大小姐才觉得自己恢复了一些精神。

    之后便听到了外头一阵小鸟欢快的叫声。

    金环推门进来，高兴地喊道：“小姐，管家让城西街李老板家把鸟都送过来了，让您选一只称心如意的。”

    (本章完)

