    第59章 磨合

    “整合运动万岁！”呼喊着口号的感染者从阴影蹿出，脚踩高台边缘跃上半空，好似苍鹰扑向队首的沃尔珀女孩。锁定目标毫无防护的白皙脖颈，长剑散发出森森寒光，带着千钧之力直直劈下，誓要将之一刀两断。

    角度可谓精准，时机可谓精妙，遗憾的是偷袭者存在早已被洞悉，注定了他的努力以失败告终。臂膀上的黑色水晶熠熠生辉，停下脚步的霜叶举起比自己还高的枪刃，冷哼一声使出记上挑攻击。

    兵器的碰撞，意味着力量的宣泄，也代表着结果的昭示。被反震力顶上半空，感染者在空中如陀螺般旋转，一头撞进半空的绿色旋风内。

    “哇啊啊！”

    一改往常的温柔平和，受操控的风元素狂暴而致命，仿佛千百道利刃撕扯着被卷入之人。眨眼功夫就遍体鳞伤，整合运动的士兵挣脱未遂，只能发出阵阵惨叫。

    颇为讽刺的一点是，温迪的助攻奠定了胜利，却也阻挠了队友提供支援。

    “别，别动！”双手握铳摆出标准战术动作，杰西卡连续几次扣动扳机，却因为感染者在空中翻转不休而没能命中。“唔，这比训练场的移动靶都难打...”

    朝着扑来的壮汉释放出直线射击，在后者小腹开了个窟窿，正为第二发蓄力的赵夕闻言有些哭笑不得。活人肯定比移动靶难打，这不是基本常识吗，寻思对方身为黑钢国际的正规佣兵，不应该有此表现的青年正欲开口，就捕捉到一枚爆炸物从身侧飞过，笔直击中了壮汉脑袋。

    爆炸时产生的弹片与冲击波，撕碎了目标加固的头盔与呼吸装置，顺带着把整个脑袋变为残片。望着没了头颅的敌人轰然倒地，赵夕缓缓转过身，无语地看着正给重型弩上弹的萨卡兹女性。

    “我本来想抓个活口，问问情况的。”

    “我以为你只是想干掉他，”举起装填完毕的武器，陨星神色如常朝废墟使了个眼色。“那里还有一个，要留活口吗？”

    “尽量。”目睹金发御姐再次制造毁灭性的爆炸，倍感蛋疼的赵夕不由叹了口气，之前查看计划书时，读过众人履历的他以预感到，自己负责的小队非同一般，但纵使有了心理准备，现状仍有些出乎赵夕预料。

    不可否认，赵夕所在的队伍除开他本人，皆是容姿俊美、体态窈窕之辈，尽管博士的观点一如既往独特，但青年也难以否认，与一队俊男靓女执行任务很令人愉悦。

    即便不谈颜值，小队成员的履历也足够亮眼：陨星作为自由佣兵，曾活跃于多个战场；来自黑钢国际的杰西卡，是与芙兰卡雷蛇同批次的正规佣兵；体型娇小年纪轻轻的霜叶，亦以少年兵身份参加过多场战斗；哪怕是非军人的卓娅，也在罗德岛干员入职测试取得优异成绩，安个学霸的头衔都不夸张。

    三名职业军人，一名准军事人员，加上实力尤胜过自己的吟游诗人，如此配置哪怕对上那位一招焚毁整条街道的神秘强敌，赵夕也有把握战而胜之。

    但就像硬币有两面，队员实力高强的背后，队伍也面临各种各样问题，首当其冲的便是配合。

    无法跟上队友节奏，支援与帮倒忙划等号，不顾指示擅自行动...哪怕对手只是整合运动普通士兵，众人也打得旗鼓相当，整体表现堪称悲剧。

    必须想办法把资源整合，否则还不如各自为战。脑海中浮现出计划，赵夕顺便举起长弓，一箭放倒刚被乌萨斯女孩法术击伤的术师。“没事吧。”

    “没事，米--队长。”及时改换了称呼，卓娅从怀里取出一颗源石，将其装进源石装置底部。“附近没有源石反应，那应该是最后一名术师。”

    “CLEAR！”总算射中悬浮半空的感染者，杰西卡依旧保持扎马步的姿势，枪口对准附近的阴影。“呃，好像，没有敌人了。”

    “还有一个，”把提着的‘东西’丢到赵夕脚下，陨星顺带踩了一脚。“我不认为他会老实交代，但姑且还是带来了，队长。”

    还好，即便很有个性，起码能在大方向上达成共识，跟那位酗酒的吟游诗人一样。发现温迪又不知所踪，赵夕只能叹了口气，把注意力放在新入手的俘虏身上。

    “告诉我，你们为何会在这片废弃城区？”

    身体被炸得支离破碎，已经出气多进气少的乌萨斯人望着凑过来的小队成员，呼吸装置下的面庞透出难以遏制的愤怒。“杀了我吧，非感染者们！”

    “这个城市，这个国家，这片大地，终将归我们所有，感染者万岁，塔露拉万岁！”

    “我才不管你们追求的是万岁，万碎还是万睡，我只想知道你们的目的...哎，算了。”见对方一副执迷不悟的表情，赵夕揉了揉鼻子道：“杰西卡，离目的地还有多远？”

    “呃，大概...在那边。”

    “能不能精确点，丫头？”

    “噫！对，对不起！”

    有必要那么害怕吗，我又不会吃了你。无语地翻了个白眼，示意少女去架设装置，赵夕装作不经意道：“苦艾，你陪杰西卡一起去，保护好她。”

    目光落在半死不活、却依旧用污言秽语咒骂己方的感染者身上，卓娅似乎想说什么，但最终还是沉默着点了点头，快步跟上背着大背包的菲林。目送她们走到十多米开外，选定一处角落开始摆放背包内取出的装置，赵夕收起脸上的微笑，视线冰冷注视着躺在地上的感染者。

    “最后一次，说出你们藏匿于这片区域的目的。”

    “嘿嘿嘿...”吐出一口带血的唾沫，整合运动俘虏又挣扎了两下，脑袋一歪没了动静。见状把尸体丢进不远处的墙根，看到某位驾驭着风的同伴自角落现身，赵夕没好气地双臂环抱道：“你去哪儿了？”

    “欸嘿，去四周逛逛~”嬉皮笑脸挠了挠头，温迪朝侧后方的废墟指去。“我找到了一个避难点，里面还有七个幸存者。”

    “是吗，干得漂亮。”尽管懊恼对方的自由散漫，但一码归一码，能找到平民还是让赵夕感到喜悦。嘱咐设置好通讯节点、刚刚返回的杰西卡联络医疗队，看到霜叶返回的赵夕打了个招呼，却发现沃尔珀女孩的表情十分严肃。

    “有情况，队长。”

    (本章完)

