    来援助的七星轮回者，起手一摇，万千阵法浮现，涌涌不断的主神空间战士，帝国轮回者汇聚而来。

    注视虚空某点，七星轮回者元凯冷道：“这一次看你们怎么跑！”

    眼瞳中燃烧熊熊烈火，叛军在主神帝国的疆域搞事情，直接影响到帝国高层的收益，如今又摧毁通天塔，元凯准备新仇旧恨一起算。

    无数的轮回者，主神战士，包围虚空，围得水泄不通。

    虚空一点，逃无可逃，无奈之下露出声音。

    这是一者独目老人带领的一只小队，有祭祀，道士，巫祝，以及诸多辅助职业。

    元凯见状大笑道：“果然是你，冯云子，想不到我会埋伏！”

    叛军侵扰主神疆域，时而出现在东部，时而出现在西部，不得不让人怀疑，是帝国中有内奸勾结。

    元凯作为帝国巡察使，这段时间饱受苦恼。

    无奈之下，选择广撒网的模式。

    赐予类似通天塔的诸多重点世界，紧急联系权限，可以瞬间联系他这位七星巡察使。

    皇天不负有心人，终于在第八次行动，逮住了叛军的领导者兼任创始者之一，冯云子。

    元凯冷笑道：“放弃抵抗吧，帝国何等强大，底蕴何其之强。”

    “你们可以赢无数次，但只要输一次就粉身碎骨，死无葬身之地。”

    “我们有无数次机会，可以慢慢等待，就像这一次，你毁灭了七件吞星级仙器，却在第八件通天塔上栽了。”

    说到最后，元凯话锋一转，语气缓和道：“冯云子，你当年也是星域一代天骄，应该知晓主神何等威能。”

    “岂不闻古人云：顺天者昌，逆天者亡。今我帝国带甲百万，良将千员。谅尔等腐

    草之萤光，如何比得上天空之皓月？你若倒戈卸甲，以礼来降，老夫保举你一巡查使位，国安民乐，岂不美哉？”

    软硬兼施之下，元凯带着一丝期盼神色，望着老者，他是真心希望冯云子投降，因为者样顺利可以获得大部分的叛军的位置，甚至能够揪出内奸。

    到时候，升职加薪，迎娶女仙，不在话下。

    “哈哈哈！”

    冯云子狂笑速声，指着元凯骂道：“我原以为你身为帝国老臣，来到阵前，面对两军将士。必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语！”

    “昔日主神来日之际，宇宙虽不承平，但是万类霜天竞自由，英雄豪杰并出，书写文明史诗，无愧人道之称。”

    “然，狼子野心之主神偷渡此界，建帝国，设爪牙，奴役星辰，残暴生灵。主神剥削尔等，尔等剥削底层帝国人，底层帝国人势必欺压宇宙原住民。”

    “这等行径，可谓无耻下流，岂不闻强者抽刀向更强者弱者抽刀向更弱者。”

    “尔等虽有力量，却无大道，不过是一台机器罢了。”

    “所谓帝国是工厂，所谓主神皇帝，一智脑尔！”

    冯云子一番话语，慷慨激昂，引得原住民夏长风频频点头，甚至有不少轮回者，主神战士都为之动摇。

    “冯云子，尔敢!”

    元凯怒喝一声，发现冯云子言语间，竟然有蛊惑之力，能煽动人心。

    故而用大法力，打破言语，破除蛊惑。

    冯云子惋惜凝望四周，如果不是元凯打断，他还可以说更多。

    言语打断，但心中种子已经种下。

    无量法相踏星河，元凯呵斥道：“任凭你花言巧语，也抵不过真实大力！”

    “真当是你是嘴炮证道的神仙不成？！”

    一拳打出，冯云子真血狂喷，他不是主角，也不是热血少年，什么越阶爆种不存在的。

    “老师，始祖……”

    背后团队传来惊呼声，但是很快他们没有呼喊的力气了，源源不断的轮回者找上了他们。

    正如元凯所言，力量才是真实的，嘴炮可以解决问题，而力量可以解决提出问题的人。

    一拳，两拳，三拳……

    这是一次必杀，冯云子清楚，元凯也清楚。

    只不过，谁都不是将性命寄托在等级境界上的人，若真是境界论，大家把等级一摆，你一级，我二级，你比我弱，不用打了直接自杀得了。

    生死之间有大恐怖，关乎性命的事情，最终还得打一场再说。

    元凯一拳轰杀，打得星辰陨灭，冷笑道：“不会吧，不会吧，不会真的那么狗血，有人来救你吧。”

    阴阳等级，登峰造极，已达大阴阳师之境。

    冯云子迎上前去，怒喝一声：“生，亦我所欲也;义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也。”

    “我等义军，若是怕死，就不会起兵反抗那剥削奴隶主—至高主神。”

    元凯目光一寒，喝道：“那你就去死吧！”

    作为既得利益者，他反对任何的改革，除非对他有利。

    至于造反，起义，更是不能容易，要彻底抹杀，再踩上亿万脚，让其永世不得翻身。

    一拳轰出，再无意外，冯云子即将道消身陨。

    “道友请留步！”

    一声高喝，响起。

    元凯骤然转身，相对于没有反抗能力的冯云子，突然出现的家伙，更有危险。

    “食我正义背刺，王权一剑！”

    洛风宛若仓鼠，从虚空跳出，刺出正义的一剑。

    不远处的王权家主脸色一黑。

    这一件的威力，杀神灭界，无愧王权之名，但是这一剑所行之事……

    说不得，说不得。

    元凯感觉腰子痛，耳边响起嗤笑道：“想不到吧，剧情就是这么狗血。”

    狐妖世界的洛风持剑而立，飘然若仙。

    口中却喝道：“还看着干什么，自古正邪不两立、对付邪魔外道，自不必讲仁慈……”

    “对邪魔外道不用讲究江湖道义，大家一起上……”

    劳动同盟深以为然，一系徒子徒孙跟着祖师爷围殴七星轮回者元凯。

    涂山与一气道盟见盟友都动手了，也只好跟了上去。

    “绝缘之爪！”

    “王权一剑！”

    “毒灭万古！”

    “大保健！”

    …………

    震惊！堂堂七星轮回者被人群殴，鼻青脸肿，这背后究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧……

    此刻冯云子也恢复了几分元气，来到团队中央，抚胡道：“元凯想不到，贫道还会打埋伏！”

    “此事，贫道早有预料，推算天机，就等你入局了！”

    洛风望了过来，冯云子看了过来。

    “这人，有点东西啊！”

