    忙活了三天，见豆瓣坊渐渐有序平稳下来后，祁仲康心里总算放心了，把作坊全权交给了大儿子打理。

    毕竟豆瓣坊可是他们大队的重中之重，马虎不得，他担心大儿子难免疏忽，所以开业以来的这几天，他全程在旁边盯着。

    见大儿子能够独当一面了，他这才有时间跟心思处理开业当天，秦天如提出来的想法。

    过去的几天，大队主要精力都在作坊洽谈单子的事情上，所以祁仲康也没来得及跟大家伙说这事。

    现在热度消散了，作坊的订单也逐渐稳定下来。

    于是，祁仲康跟众位乡干部们经过一番商议后，最终决定不在大队上种植药材。

    这件事不是土地的问题，如果村里的田地不够的话，政策是允许开荒的，而他们大队的主要问题却在于人力不足。

    真要种植的话，根本就忙不过来，到时候事情一多，反而影响到其他方面的工作，这样反倒是不利发展了。

    所谓贪多嚼不烂。

    他们大队还是专注在作坊种辣椒跟种粮食这两方面比较好。

    有了决定后，祁仲康立马召集乡亲们宣布了大队的决定。

    结果祁仲康刚说了决定，还没来得及说出后续的处理，就立即引起了所有人的反驳与抗议。

    “不是吧？好好的药材为啥不种了。”

    “大队长，这可不行啊。”

    “对啊，那沙参这么值钱，不种了损失多大呀。”

    “我不同意！”

    “要是地不够，咱们开荒就是。”

    这涉及了乡亲们切身利益的事情，所有人都尤为的重视，众人一脸愤慨，强烈的表示了反对。

    在他们看来，那么贵的药材不种了卖钱，难不成还当花卉欣赏啊？

    他们可没那个闲心思，就一心想要多赚点钱，可以让家里人免于挨饿受冻。

    “大家别着急，听我说完....”

    祁仲康赶紧抬起了双手示意，向大家做了解释。

    听到大队长表示要把之前统一种植的沙参平摊分给每一户，众人瞬间不瞎嚷嚷了。

    甚至每个人还笑得眉开眼笑，一副高兴坏了的模样。

    “这个提议好啊。”

    “大队长太英明了。”

    “各家自己种养，的确省了很多事。”

    “还是大队长好啊，为咱们着想。”

    ......

    对于乡亲们前后截然不同的反应，祁仲康也是哭笑不得。

    然后，花费了半天的时间，祁仲康带着几位村干部把之前种植的沙参分给每家，让他们带回家里自己种养。

    以后不管是种的好还是坏，也是大家各自的事情了。

    分为药材过后，村里就开始全力种植辣椒了，因为苗子没那么多，只好把之前收起来的辣椒去籽当成种子了。

    ——

    在村里忙活着大面积种植辣椒的时候，祁寒出车回来了！

    这一趟出车，祁寒三人又赚了个盆满钵满，可把李国富两人羡慕坏了。

    虽说他们现在也如愿加入了销售队伍，但因为时间是在祁寒下单之后的缘故，所以这批货他们两人就没赶上，只能帮着祁寒三人打打下手了。

    也是因此，让李国富与邱林二人看到了巨大的商机利润，他们一直都知道当下的物资紧缺，但还是没想到大家竟然这么舍得花钱买吃食。

    特别是那些表示要合作的倒爷们，好几块钱的东西连眼睛都没眨一下，就直接上百瓶的下单。

    一周见识下来，让李国富与邱林俩人更是打定主意要跟着祁寒混了。

    李国富直接就是哥俩好的架势了：“好小子，你以后就是我李国富的好兄弟了，有什么事需要哥帮忙的，尽管说啊。”

    “祁哥，以后小弟就指望你多多关照下了。”邱林更是一副小弟的狗腿模样。

    祁寒对于俩人的改变，并没有太多的感觉，神情淡淡，“嗯，大家以后用心做就行了。”

    车队回到县城运输局的时候，刚好是中午时分，一行人快速解决了午饭，做好了交接工作后，就催促着祁寒，马不停蹄的赶去了向阳镇。

    他们之所以这么急切，就是为了能早点向作坊下单，担心数量过多，作坊没个准备，所以就想着提前过去催促下。

    而李国富与邱林两人也想早点把合作协议签订了，同时还想着带点货回去，在这几天休假的时候，回他们家那边试试水。

    他们这一组五人，只要祁寒是住在乡下的，同时也是距离县城最远的一个，除了邱林是县城当地人以外，其余三人都居住在乡镇。

    只不过，方学军与李国富就在平县附近的乡镇上，距离县城比较近，也就两三个小时而已，许向东所在的乡镇相对要远一点，但也比祁寒近很多。

    这次交接任务后，运输局又放了他们五天假期，安排了另外几组车队出车。

    因受了之前祁寒的教导，所以李国富几人才会如此迫不及待的想要去作坊拿货。

    邱林作为县城人，在城里多少有些人脉关系，他从在百货大楼当运货员的亲戚手中，借来了一辆小货车。

    于是五个人风风火火的赶去了向阳镇，等他们到达食品作坊时，已是晚上的九点钟了。

    小镇完全处于一片宁静中，街道上都是大门紧闭的状态，只有偶尔的几盏路灯还在默默的散发着一缕光亮。

    在向阳镇郊区处的一座院子里，此时还透着光亮，偶尔还能听到从院子传出来的浅浅声响。

    这个时间点，作坊还在生产制做中，要到晚上的十点才能下工。

    因为祁寒队伍太给力的缘故，导致他们在一周前掏空了库存，以致于在交完货以后，都没有多余的产品出货。

    再加上，上次祁寒出车的时候有交代他们回来的日期，杨刚与赵红星担心到时候又出现库存不够的情况。

    于是，俩人迅速对食品作坊的生产线重新做了调整。

    他们把工人们分成了两班倒，白班从早上八点半到下午的四点，中午休息一个半小时，晚班则是下午的四点到晚上的十点。

    如今的作坊，不仅要满足日常的销售以外，还要为祁寒的队伍做储物准备。

