    不多久，岳滔天便和岳思情在众人注视的目光中缓缓走上了高台。

    瞧见岳思情的出现，所有人的视线中都染上了一丝崇拜。

    在这岳天城之中，名声最为响亮的便是岳思情了。

    因为，她是当之无愧的医毒大师！

    百里红妆的目光同样落在了岳思情的身上，这是她第二次见到岳思情，只不过上一次见到岳思情的时候实在是太过紧急，所以她并没有真正的看清岳思情的长相。

    只见岳思情身穿一袭黛绿衣袍，身形略显富态，脸庞却十分消瘦，双眸透着一丝锐利与无情。

    百里红妆瞧着这样的岳思情，不得不说，在这相貌上，岳思情是断然无法和慕锦瑟相比的。

    无怪岳思情一直以来都那么嫉妒慕锦瑟，想来当初在天罡宗追求慕锦瑟的人不知有多少，但是追求岳思情的人恐怕就不多了。

    岳思情身为岳家的人，自然是心高气傲，心中瞧不起慕锦瑟的出身，又见大家都追求慕锦瑟，心中早就已经产生了不满。

    直到司徒衍出现之后，这矛盾才彻底激化。

    说来，年轻时的慕锦瑟和慕菱冰都是太单纯了，才会都栽在岳家女人的手上。

    岳思情因为心中的嫉妒而将慕锦瑟的容貌给毁了，不过如果现在恢复了容貌的慕锦瑟出现在岳思情的面前，恐怕岳思情也会真正的崩溃吧！

    等到她前往蓝家的时候，岳思情也会知晓这一切了……

    在百里红妆打量岳思情的时候，岳思情的目光同样落在了百里红妆的身上。

    对于此次获得满分的医师，她感到十分好奇。

    根据大长老所言，这宣意很快便交卷了，却能够做出满分来，可见这宣意本身的基础便很了不得，医术应该也很厉害。

    这样的人才，岳思情是欢喜的，岳家就是需要这样的人才。

    如果她的医术真的足够出众，那么留在岳家也能够打响岳家的招牌。

    岳家身为第一医药世家，绝对能够给宣意最好的培养。

    这一点，岳思情觉得很满意。

    她甚至已经想好了，如果宣意在接下来的决赛中表现也够出众，那么她就收宣意为亲传弟子。

    如此一来，往后求医的大部分人都可以交给宣意来解决，那么她也有更多的事情去做自己想做的事情了。

    毕竟，现在不论是什么人都喜欢求着她出手，她也是不胜其烦，有人分担也是极好的。

    原本她便打算招收一名亲传弟子，只觉得那纪乐雪也是不错的人选，从小就对医术十分感兴趣，又十分上进。

    只是没想到会出现一个比纪乐雪更加优秀的宣意，这让岳思情的想法产生了几分变化。

    不过，这最后的结果还得看他们在决赛上的表现。

    今天蓝靖狂和岳曼岚都没有出现，显然是岳思情来主持这招揽大会了，他们必须得照顾蓝轻烟。

    根据百里红妆所了解到的消息，这岳曼岚在短短时间内已经消瘦了很多了，每日更是以泪洗面，蓝靖狂更是异常烦闷。

