    只听“砰砰”巨响，冰晶剑撞击在红色光幕上，不停凝结成冰霜，又很快化为水汽蒸于空气中，而红色光幕也随着冰晶剑的撞击慢慢变淡，就仿佛是水与火的碰撞消融一般。

    下一刻，凤莲影身形陡然向后飞跃，落在远处，满脸阴冷地看着那红色光幕消散无踪。

    不等纥溪反应，周彦安已经又惊又喜地叫了一声，“少主，您终于来了！”

    周彦安话音刚落，在纥溪前方很快出现了一个穿一身艳丽红衣的身影。

    从纥溪的角度只能看到他修长的身形和带着白色面具的侧脸。白色的面具上画着诡异的鬼藤图案，让他整个人看上去有些狰狞，但那双没有被面具遮住的桃花眼，波光潋滟，却给人一种勾魂夺魄的昳丽感觉。

    凤莲影一看到来人脸上的白色面具，就忍不住出一声惊呼，“谷流风！”

    谷流风这个名字纥溪并没有听过，但她知道，圣德堂在燕京城别看只是个小小的医药铺，实际上却是一个强大的情报组织，其背后的组织绝对不容小觑。

    而这个能被周掌柜称呼为少主的男子，想来就是圣德堂的主人了。

    谷流风缓缓开口道:“冰莲仙子，好久不见，别来无恙啊！”

    凤莲影闻言脸上的神情却是一阵狰狞扭曲！

    她不明白，想要杀个筑基期的小子，本该是易如反掌的事情，为什么却三番四次有人出来阻碍她？那小子就真的如此好运？

    凤莲影咬牙道:“谷流风，难道你也想管我的闲事不成？就算你要管，也要掂量下自己有没有对上琉璃宫的实力！”

    谷流风脸上带着面具，原本该是看不清神情的，但他的声音却总给人一种慵懒而漫不经心的感觉，“仙子严重了，谷某最讨厌的就是多管闲事。可同样的，我谷流风的人，也绝对轮不到其他人来教训！不知道我家周掌柜怎么得罪了仙子，以至于仙子要对他下如此死手？”

    凤莲影的目光在周彦安和谷流风身上打了个来回，眼中闪过一道寒光，随即道:“与本仙子结仇的并非是周掌柜，而是那个筑基期的臭小子。只要你现在带人离开，并且让你的人誓绝不会泄露今日生的事，我放你们离开又如何？”

    凤莲影的话说完，周彦安脸上马上露出了紧张地神情。

    他担忧地看看纥溪，又忍不住把目光紧紧落在谷流风身上，半晌才鼓起勇气道:“少主，奚公子对我有救命之恩，我……我不能抛下他不管。”

    谷流风却是仿佛根本没听到周彦安的话，只是微微眯起了眼，看着前方盛气凌人的凤莲影，幽幽一叹道，“冰莲仙子似乎误会了我的意思，谁说谷某是让你放过周掌柜？”

    凤莲影闻言脸上顿时露出一丝得意的笑，“既然谷少主懂得权衡利害得失，那就再好不过了。周彦安出言羞辱本仙子，本就该得到教训。本仙子答应你自会留他一条性命。”