    刀锋过处，骨断筋折。

    鲜血化为漫天红雨，淋了李冲天满身，让他仿佛魔神降世。

    这一幕着实令人吓破了胆。

    双方！

    登上城墙的官军里还活着的，眼见着同伴惨死，纷纷溃逃。也不管有没有路，更不管逃跑的后果, 甚至直接翻过了城墙，闷头就往下跳。

    宁可落到地上摔死，也不敢面对这个可怕的凶人。

    守军也好不到哪里去。

    文风盛行的江南，什么时候见过这么可怕的杀戮？

    守军们第一次发现，原来打仗这么恐怖。

    “都愣着干什么，菜市场吵架吗？”

    李冲天怒火难遏，冲着这群不争气的家伙暴吼。

    总算是让这帮人回过神来, 连忙冲到城墙边清理官军的长梯。

    有了他亲自做示范，守军的气势完全变了。

    他们终于明白，这不是过家家，而是你死我活的战争。

    在面对官军进攻的时候，他们也敢于递出自己的武器，杀向对面同样活生生的人类。

    战况陡然热闹起来。

    看到官军攻上城墙又被赶了下来，朱国弼和方岳贡大为惋惜。

    “让镇江卫上去，今日务必进城。”

    朱国弼觉着破城有望，决定增强兵力，派出了最能打的镇江卫。

    而镇江卫的表现，果然也比其他路的官军更好一些。

    镇江卫的手中竟然有冲车和撞城锤。

    镇江卫指挥使李政让步兵手持盾牌走在前面，护送着冲车和撞城锤慢慢接近城墙。

    显然有这样的破城利器在，对守方是一个极大的威胁。

    王瑞贤自然察觉到了异常，连忙下令。

    “把火炮推过来，打掉官军的投石机。火枪队集合，跟我出城。”

    徐尔爵就在一旁，听到他的布置登时吓坏了。

    “王先生，不能出城。否则一旦败了，官军趁势掩杀，松江就守不住了。”

    王瑞贤指着越来越近的镇江卫。

    “官军手里有撞城锤, 不把他们打退，一旦让他们靠近，城门肯定会被撞开，到时还是守不住。”

    见徐骥等人全都脸色惊慌，王瑞贤不得不耐心解释。

    “守城不能光守城墙，否则必然有失。咱们的火枪队，正该此时派上用场。”

    他是大战的总指挥，一旦他下定了决心，无人可以阻止。

    四百多人的火枪队被他集中起来，来到了城下。

    城门缓缓打开，四百多人小心翼翼的走了出来。

    而看到松江府城门打开，官军一边全都惊奇不已。

    方岳贡妄加揣测。

    “难道城里的人惧我天威，准备降了？”

    朱国弼满头黑线，发现这些文官真的除了拖后腿，就不会别的了。

    不过到底所为何事，他也不清楚，只能紧张关注。

    就在火枪队开出城外、倚城列阵的时候, 床上已经架好了火炮。

    亲自操炮的情报部精锐瞄准了官军的投石机, 连续不断开火。

    总共不到五百米的距离, 在新军火炮的面前跟打靶差不多。

    每一炮打下去, 都有一架投石机被掀翻，更有不少官军被炸死。

    爆破弹的威力远远不是实心弹能够相比的。

    即便是官军的开花弹，因为使用的是黑火药，也远远不如火棉炸药。

    官军什么时候见过这个阵势？

    眼瞅着投石机纷纷被炸坏，旁边的人死无葬身之地，剩下的根本不顾号令，转身就跑。

    而没有了投石机的威胁，城上的压力陡然一轻，还击的力度也更大了。

    城外。

    王瑞贤好一顿忙活，终于让火枪队排好了阵型。

    “听我号令，前进五步。”

    四百多个枪手数着步点儿，往前走了一段。

    不多不少，刚好五步。

    绝对不能再多了，再多的话阵型就要乱了。

    王瑞贤都没空去管对面的镇江卫，一双眼睛只盯着自己的阵列。

    看着乱哄哄的阵列热闹了一阵，终于稳定下来，他才又道：“再前进五步。”

    就这么的，火枪队的移动速度如同蚂蚁一般，一点一点地和镇江卫靠近。

    镇江卫那边，李政也猜不透城内的人为何会出来。

    既然敢在城外同镇江卫交锋，应该是有点东西的，令他生起了小心。

    两边越凑越近，终于到了百步之内。

    王瑞贤看到火枪队里不少人都脸皮煞白、嘴唇哆嗦，知道快要到这些人的心里临界点了。

    不能再等了！

    “第一排，举枪。”

    这个命令下得很是时候，枪手们来不及多想，纷纷端起了火枪。

    此时此刻王瑞贤的手心里全是汗。

    他就怕真打起来后这些人不战自溃，那乐子可就大了。

    但事已至此，他也别无选择。

    “开火！”

    砰砰砰砰砰……

    第一排的火枪冒出阵阵白烟，上百颗子弹袭向了镇江卫。

    李政丈二和尚摸不着头脑。

    百步的距离这么放铳，能有啥用？

    这一幕让他多少收起了担心，觉得对面的人完全是沙场菜鸟。

    说不得，这首胜之功要归镇江卫了。

    而在看到火枪队举枪的时候，镇江卫的步卒已经纷纷竖起了盾牌。

    依照他们的经验，火枪在这么远的距离射击，别说有盾牌了，就算没有盾牌，也造不成什么伤害。

    因此镇江卫的士兵全都老神在在，甚至还加快了前进的脚步。

    可是当猛烈的弹雨撞入进来后，前排的士兵陡然没了一层，所有人都大惊失色，如同见了鬼。

    李政张口结舌，都忘了要指挥作战。

    这是什么火器？

    为何这么厉害？

    江南的官军根本就不知道，山东的火枪本来就射程远，而且威力巨大。

    而江南官军在武备上也颇有不足。

    就比如他们的盾牌，并非铁制，而是藤制。

    这样的藤盾在江南非常好用。

    因为这里水网密布，天气炎热又潮湿，轻便的藤盾不会增加负担，也足以防范弓箭，甚至有些时候士兵们可以利用藤盾泅渡河流。

    而且藤盾上涂抹了桐油后也不怕火，最适合江南打仗使用。

    可藤盾到底不是铁盾，防御弓箭可以，碰到山东制作精良的火枪，那就跟纸糊的没什么区别。

    眼瞅着第一排的射击放倒了许多官军，王瑞贤信心大增，声音都拔高了一些。

    “第一排退后，，第二排上前，准备……”

