
        “白总！！”

    秘书赶紧朝白桦求救。

    哪里想到，韦文斌看到她娇滴滴的样子，心神荡漾，抱着她直接一口亲在了他的嘴上。

    直到五秒钟后，他才感觉哪里不对。

    想起来了，我擦，这女人刚才可是正在给白桦……

    麻痹啊！

    韦文斌立即脸都绿了，一阵干呕。

    不过这家伙也是个奇人，心想恶心是恶心，但是那小嘴湿润润的触感还真不错。

    “美女，你要知道，我才是白树叶的大老板，你如果不从了我，我随时都可以把你开除。”韦文斌恶狠狠的说道。

    白桦家里其实有老婆孩子，跟这个秘书也是随便玩玩，外面彩旗飘飘，家里红旗不倒，这才是他白桦崇尚的男人生活品质；不过想到要是跟韦文斌彻底交恶，自己得不偿失，反正就是一个野外的女人，送给别人也无所谓，当即道：“小芳，你就辛苦一下，回头给你加薪三成。”

    秘书眼睛一亮，马上抱着韦文斌就亲。

    韦文斌心想：“麻痹的，你没刷牙呢！算了，反正已经亲过了，那就来吧！”

    …………

    晚红提餐厅。

    蓝姗姗正跟言静姝讨论这两天活动的情况，跟白桦预测的差不多。

    “昨天是我们活动的第一天，而且是从晚上开始，财务计算我们亏了一百零九万，加上电视台播出的节目赞助，花出去五十万，公共亏掉一百五十九万。”

    “今天的客流量基本也到了顶峰，后面的生意可以忽略不计，今天我们亏的数目是两百三十五万。”

    “今天从营业开始到结束，空桌率不到百分之五。”

    “按照这个趋势算，今天是亏最多的，明天我们打三折，估计会持平，到后天，基本能有盈利了！”

    言静姝点点头：“不要怕花钱，药膳这个产品打出去了，被大众接受了，那就是一个品牌效应，接下来我们要做的是，趁着火爆程度，立即开分店。”

    谈完了正事，言静姝道：“好了，你去忙吧，今天有朋友在这里过生日，我去应酬一下。”

    刚才刘长青就是直接找言静姝要的包厢，她当然知道是苗晓曼在过生日；不管出于刘长青的原因，还是苗晓曼这个市长千金的身份，她都觉得应该去露一下面。

    “嗨！”

    “晓曼，生日快乐！”

    言静姝跑过来送祝福，还特别送上了生日礼物，是一个意大利手工制作的小提包，这还是言芷灵去意大利旅游的时候言静姝买的呢！

    言芷馨也很喜欢，可是言静姝没给她。

    要是被那小丫头看到送给苗晓曼的话，还不知道作何感想呢！

    “谢谢小姑！”

    跟着刘长青的叫法，苗晓曼也只能这么叫她了。

    “客气什么，一家人。”她说着朝依旧没有存在感的刘长青看了一眼，之前刘长青就跟她说过，他只是来蹭饭的，别人不知道他跟晓曼的关系，言静姝自然不会点破。

    而就在这个时候，蓝姗姗急匆匆的跑过来。

    “言姐，有人来餐厅捣乱。”

    “嗯？”

    言静姝皱眉，先对苗晓曼等人道，“晓曼，你们慢慢吃，我去处理一下。”

    言静姝跟蓝姗姗离开，刘长青朝苗晓曼施了一个眼神，也站了起来，跟了出去：“我去看看热闹！”

    苗晓曼到现在才知道，这个餐厅是言静姝开的。

    杨钰慧怕刘长青惹麻烦，也要跟去，不过被刘长青阻止了，让她在里面陪着苗晓曼，里面那么多眼神如狼的男同学，他还真有点不放心。

    “蟑螂，蟑螂！”

    “你们自己看，这是不是你们菜里的蟑螂？”

    “我是什么人？我会来你们这里讹钱？开什么玩笑，老子一天赚的钱，可以在你们吃一个月，我是那种会随身带着蟑螂的人吗？”

    大厅里，一桌客ren da声叫嚷，声音震的人耳朵嗡嗡响，也影响了这里的客人。

    你一盘菜有蟑螂，那其他菜有没有呢？

    我这盘就算没有，说不准整锅都有呢！

    虽然服务员在极力辩解，但那座客人根本不相信，一口咬死是菜里吃出来的蟑螂，不仅如此，还大吐口水，甚至想把吃下去的东西吐出来。

    这就恶心了不是。

    看到你把胃里吃下去的东西吐在桌子上，谁还吃得下饭啊？

    而且，已经有人在拍照，拍视频。

    在这个人人都是自媒体的时代，这样的事情要是发出去，传播出去，晚红提的名声一下就烂了，之前活动亏出去的钱，将要血本无归。

    所以蓝姗姗很着急的前来找言静姝。

    “我们的厨房，绝对不可能出现蟑螂！”

    “但是我们餐厅里虽然有监控，却没有拍到他们放蟑螂的经过，他们是存心来找茬的，肯定会防着摄像头。”

    听着蓝姗姗的话，言静姝眉头紧皱：“这件事必须要尽快解决，已经有人在拍视频，一旦在网络上公开，引起传播，这将是致命的；就算事后有警察介入调查，给我们正名，那也已经晚了。”

    刘长青知道事情的严重性，当即道：“小姑，我去看看，你们不要过来。”

    他快速跑了过去。

    蓝姗姗脚步顿住，有些犹豫，看向言静姝：“言姐……”

    言静姝道：“让他去吧，我相信他有办法。”

    刘长青跑过去，挤开人群，朝那里张望了一下，然后大声喊了起来——

    “哇靠，好肥的小强啊！”

    “这小强绝对是个胖子！”

    他怪叫的一声，听到蓝姗姗的耳朵里，差点一个踉跄摔倒在地。

    我的大少爷啊，你是还嫌事不够大吗？

    人家都叫嚣着要找卫生局，都叫嚣着要赔偿十万块了啊！你这么搞，我们餐厅真的会没生意的。

    在场很多人，目光也落在了刘长青的身上。

    然后，闹事的几个人更加起哄——

    “可不是吗？躲在厨房里不知道养了多久，还不知道有没有毒呢！”

    刘长青道：“是啊，是啊，免单，必须免单，赔偿十万都是少的，这可是生命啊！哎呀，兄台这个点子真是太好了，免费吃饭还有钱赚，我也想试试，我也穷啊！这家店搞一折两折消费，简直是冤大头，兄弟，你身上还有其他蟑螂吗？我出一百块，你给我一个，我也放进我的碗里去。”

    此刻，很多人都在看，都在拿着手机拍。

    蓝姗姗已经不敢看了，这小子，到底哪边的？

    可是万万没想到的是，闹事之人中，有人还真的从口袋里掏出一只蟑螂，丢给刘长青：“给你，一百块，不能少哦！”
  