
　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　外行看热闹，内行看门道。

　　相比起注意力都放在两位参赛选手身上的观众们，洛泉一下子就注意了位于地板上的端倪。

　　不过因为相机机位离得稍微比较远，所以这个一闪而过的细节还真不容易被看到。

　　等到镜头切近一点，延悟大师的第一脚已经被程道长灵活地闪开了。

　　原本观众们还以为程道长会和武侠电视剧里一样,一个白鹤亮翅身体往后平移好几米。

　　但程道长却是一个非常普通的后跳，毫无美感，令一帮观众颇为失望。

　　看到这些吐槽的弹幕，洛泉正色道：“大家不要觉得动作很朴素很丑，但其实这才是传武本来的样子。

　　那些花里胡哨的都具有表演性质，真到了实战谁会给你机会去摆那个poss？

　　所以大家的观念需要改变一下，不要把武侠电视剧里的特效画面给带入现实。”

　　听到洛泉这么一讲解,弹幕这才消停了一些。

　　而擂台上,延悟大师仍然在持续不断地用腿去踢扫程道长。

　　而程道长的身形也是如猫一般灵活,根本就不给延悟大师碰到他的机会。

　　不过延悟大师并没有因为频繁的无用功而气馁，反而逐渐加快了踢击的速度

　　只见延悟大师的两条腿在地上飞快交错，整个人宛如旋转的陀螺一般追逐着程道长极速前进。

　　到了后面，甚至完全借助踢击的惯性引导身体做出动作，速度也快得人几乎要看不清了。

　　刚才弹幕里还有不少观众在吐槽着延悟大师看起来呆呆的，明明踢了这么多下踢不到人，也不知道更改一下策略。

　　现在才知道，原来这是在蓄力啊。

　　这种力道的螺旋飞踢，要是在稍微狭窄一点的空间，恐怕七八个人都近不了身！

　　此时此刻，哪怕不懂传武的普通人也已经认识到了延悟大师的厉害之处。

　　而洛泉也在看了一阵后开始了解说：

　　“延悟大师使的这一招我不知道叫什么，姑且称作少林连环腿吧。

　　他的速度和力度都非常惊人，而且一旦启动，后续的踢击会有越踢越轻松。

　　不过大家不要忽略，程道长目前为止连一下都没被踢到，而且他至始至终都是面对着延悟大师的。

　　大家可以试一试，一个人铆足劲追你，而你倒着跑,能跑掉的概率有多大？”

　　洛泉不说观众还不觉得，只以为程道长太会躲闪了。

　　现在一语惊醒梦中人，才明白如果论速度和敏捷，程道长可能比延悟大师还厉害。

　　只能说不愧是二十八米三连跳的男人，这一双腿功着实是练到家了。

　　在躲了延悟大师十几连踢后，程道长终于抓住破绽，一脚扫在了延悟大师的身上。

　　这一脚快如闪电，哪怕用0.5倍慢放也极难看清，仿佛只是弹了一下就结束了。

　　而被踢到了延悟大师也是向右边踉跄了几步，脸色从红到白再到鲜红，短短几年变换了三种颜色。

　　而随着他扎了个马步大喝一声，脸色又迅速恢复了正常。

　　“出现了，少林铁布衫！”

　　弹幕里有经常看延悟大师直播的，立刻兴奋地喊了起来。

　　程道长在抖音直播，直播内容基本都比较有技术含量，擅长施展武当功夫里那些体现巧劲儿的招式。

　　延悟大师在快手，直播风格自然也沾染了快手莽的习气。

　　刚开始单手劈砖劈钢管，道后面就是改打人变成自己挨打了。

　　而他展现的挨打功法,就是少林铁布衫。

　　古时候那些跑江湖的艺人，几乎人人都有一手胸口碎大石当压箱底的表演，一旦完成那就是满堂喝彩。

　　不过晚上回去之后会吐多少血那就不得而知了。

　　不过延悟大师更厉害，表演胸口碎大石不用垫石头，让徒弟直接拿榔头往胸口敲，边敲还变说：这是极其危险的动作，请观众千万不要模仿。

　　然后徒弟就举起榔头，把延悟大师的胸膛敲得砰砰响，弄得一帮观众又怕又想看。

　　结果连敲了十七八下，延悟大师自己屁事儿没有，反倒把徒弟给累得够呛。

　　不过这也是他的直播巅峰了，胸口碎榔头表演完，直播间立刻就因为内容违规被封了一天，还被罚款七百。

　　这之后延悟大师的表演就收敛了非常多，基本就是和砖头较上劲了。

　　不过粉丝们也从来不说什么，因为他们知道大师那是真有活儿啊。

　　几斤的大榔头抡到普通人身上，搞不好一下就要出人命。

　　大师连挨十几下还能谈笑风生，简直非同寻常。

　　于是少林铁布衫名声大噪，和程道长的武当梯云纵堪称一时瑜亮。

　　而现在，延悟大师的成名绝技再次出现，这怎么能不让他的粉丝兴奋？

　　主要是这种武功的表现力实在太出色了。

　　他强任他强，清风拂山岗。

　　任你拳打脚踢，我自岿然不动。

　　试问哪个男生不想拥有一个金刚不坏的身体呢？

　　所以在看到延悟大师的铁布衫后，情绪都变得高涨起来。

　　反观程道长这边，感觉就吃了不少的亏。

　　他擅长的轻功在这种场景下用处不大，只能躲闪，而不能终结战斗。

　　而程道长可没有延悟大师的铁布衫。

　　人家可以失误无数次，而他只能失误一次，只要被踢到一下就可能出大事。

　　不过观众们都在为程道长揪着心，程道长脸上的表情却相当平静，仿佛并没有什么感到太多压力一般。

　　延悟大师这边在用铁布衫挺过这一脚之后，也是立刻继续向程道长达起了进攻，奋力挥出一记长拳。

　　这次程道长没有再躲，而是站在了原地正面迎击。

　　这一幕让不少女观众直接捂上了眼睛，不敢再看接下来的一幕。

　　延悟大师这五大三粗的体格，一拳打在程道长身上怕是魂儿都要给打出来一半。

　　然而，一切并没有如大家所愿。

　　只见程道长主动向前，两只手短暂地接住延悟大师的拳头，然后整个人就仿佛被拧紧的橡胶瞬间松开了一样，剧烈的旋转将延悟大师直接甩了出去。

　　明明看上去并没有使太大的力道，可延悟大师少说也有一百六七十斤的身体，像泡沫板一样飞出去七八米远，落地后还在地上滚了五六圈才停下。

　　这漂亮的一手四两拨千斤，直接引起了现场到弹幕的满堂喝彩。

　　“这一招就不用我给大家介绍了吧？哪怕不了解传武，也应该听说过国术太极拳，这就是四两拨千斤最标准的示范！”

　　洛泉其实也挺兴奋，她虽然也会太极拳，但是相比起其他拳法并算不上特别精通，一些知名的招数用得并不好。

　　尤其是四两拨千斤，她怎么琢磨都使不出来。

　　也可能是她力气太大，根本遇不到那种需要她以小博大的场面，哪怕不用技巧，也一样可以把人掀飞。

　　所以洛泉学不会这一招。

　　但她对这种神奇的技巧类武功一直都挺向往的。

　　而现在她总算是看着正宗了，视觉效果也确实相当炸裂。

　　不过相比起对太极多少有些了解的华夏人，正在看直播的外国人显然要惊讶得多。

　　他们可不知道什么叫做借力打力，只知道一个瘦子将像扔破口袋一样把一个比他重几十斤的胖子给扔了出去。

　　如果说之前延悟大师挨了一脚屁事儿没有还可以理解的话，那这一招就有些超出他们的认知了。

　　这比任何空手道里的过肩摔都还要夸张，感觉就和特效一样。

　　知道的是在打擂台，不知道还以为在拍电影呢。

　　油管上暂时没人给老外解释这一招的原理，而擂台上延悟大师也爬了起来。

　　刚才程道长摔的那一下并未收力，延悟大师一点缓冲都没有。

　　换个一般的高手，此时估计已经够呛了。

　　而延悟大师只是揉了揉自己的胳膊，随后大喝一声，恢复了元气。

　　“最烦的就是你们这些金钟罩铁布衫，一点技术含量都没有。”程道长嘴巴一撇，吐槽了起来。

　　“程道长，你这境界还不够高啊，怎么能因为这种事而心生怨怼呢？”

　　延悟大师笑呵呵地说道，颇有些说教的意味。

　　放在以前的年岁，程道长高低得喊一句：秃驴，休要得了便宜还卖乖！

　　不过现在嘛，这么挑衅就是他的不对了，而且还在直播，武当的师父师兄弟们都看着呢，可不能丢了他的脸。

　　“再来！”程道长冲着延悟大师勾了勾手掌，示意他继续进攻。

　　也不知道是耿直还是有恃无恐，延悟大师真的冲上来了。

　　一样的动作，一样的路径。

　　程道长不疑有他，伸手架住，转身就要把他再甩出去。

　　然而，延悟大师不会再同样的招数上栽倒两次，拳头被驾住后，他身形顿时往下一沉，嘴里发出一声怒喝：“千斤坠！”

　　随和整个人仿佛秤砣一样快速下坠，就仿佛拔河比赛里位于最末端的那个人一样，整个屁股都要贴到地面了，但人就是还能站着。

　　“我靠，这腰部力量！”

　　观众们看到这一幕弹幕都来不及发，只能在心里惊呼。

　　而程道长则是露出狡黠的笑容：“你以为我不知道这一招？”23sk.Com

　　说完，整个人顺势向延悟大师靠去。

　　千斤坠的巨大力道本来是用来抵消程道长的四两拨千斤的。

　　结果程道长早有防备，只是虚晃了一下就倒向了延悟大师，使其失去了平衡。

　　而程道长再此刻就像观众们展示了自己的轻功有多犀利。

　　只见他的双腿像是安了弹簧一般拔地而起，在空中一个后空翻从延悟大师头顶掠过。

　　平稳落地后，借助向前冲击的惯性，直接一个过肩摔，向掷铅球一样将延悟大师抛了出去。

　　这一次，又是七八米远，而且比上一次摔得更重。

　　“国术就是国术啊，摔人跟摔玩具一样。”

　　“程道长这化劲的功夫简直太厉害了，四百磅的英国大力士看了都要怕。”

　　“教练，我想学这个！”

　　“教练：滚，这个我tm也不会！”

　　“华夏武功实在太厉害了，太极拳我不敢想，光这个千斤坠我觉得都很厉害。”

　　“这些高手可都是练几十年才练出的一身硬功夫，可不是咱们说说就能学会的。”

　　“倒也不一定要几十年。”

　　“谁说的？”

　　“洛泉说的。”

　　“洛泉啊，那没事了，她属于例外。”

　　………………

　　弹幕不知不觉间又cue到了某世界第一女拳。

　　而现在她的表情也很兴奋。

　　开打之前她没有想到两位大师的功夫会这么强，过程会这么精彩。

　　这各施绝技以及见招拆招，放在传武里面就是教科书级别的实战教学。

　　只不过这两位使用的功夫都比较难练，一般人恐怕是达不到这样的水平的。

　　兴奋之余洛泉也开始做起了对比。

　　就实力而言，这两位大师估计是要比她之前交手的那个李山要钱的。

　　同样走的是刚猛路线，但延悟大师的连环腿可比李山的巴掌厉害太多了。

　　而程道长的太极拳更是天克这类直来直去的武功，想打到他都难。

　　不过看到这里，洛泉觉得这两位大师还是有一些放不开。

　　估计是直播的关系提前被打了招呼，不敢把所有的实力展现出来。

　　要是真的全力以赴，延悟大师恐怕就不止被扔七八米远了，地上被踩出的也将不是脚印，而是一个个洞。

　　在地上躺了一小会儿，延悟大师一个鲤鱼打挺再一次站了起来。

　　期间程道长也很讲武德，并没有上来补刀。

　　主要也怕延悟大师是在地上装，万一给他来个偷袭恐怕就完蛋了。

　　站起来后延悟大师除了身上的武僧短打有些凌乱，脸色并没有任何变化，看来是没有受伤。

　　只能说铁布衫确实厉害，被摔成这样了还是不受伤。

　　“可惜了，我最擅长的剑法无法施展。”程道长轻轻叹了口气。

　　除了轻功，他最厉害的其实是剑术。

　　可惜徒手搏击不兴用兵器。

　　而延悟大师则是对这种说法有些不屑：“就你会用剑，我少林的降魔棍也不是吃素的。”

　　程道长翻了个白眼，懒得和他争论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百九十三章 意料之外，情理之中(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 