    四条绳索被从悬崖上抛下，绳索在空中舒展开来，绕成一圈的形成一条抛物线，然后狠狠地砸落在黑暗里。

    在每一条绳索上面，都站着一个学员，她们手里拿着手电筒，对准悬崖方向，照亮下面的情况。

    虽然这样的夜色，加上周围没有障碍物的遮掩，光照还行，但夜晚攀岩的危险性他们都知道，不可贸然冒险，用手电筒照亮还是很有必要性的。

    墨上筠、丁镜、尚元廷、艾又槐私人各自站在一条绳索上方，准备接下来的比赛。

    柴心妍站在一侧，讲述着比赛规则，“一个来回，到底后，谁先上来，就证明他代表的队伍获胜。”

    其他人都没有异议。

    “开始！”

    柴心妍喊道。

    当下，连带墨上筠在内的四个人，都抓住了绳索往下攀岩。

    往下要比往上要困难得多，所以得愈发地小心翼翼，注意脚下的每一步，不然一旦出现什么问题，那可就不是小事了。

    艾又槐和言今朝在攀岩这方面的成绩都很优秀，但是，他们还没来得及表现，刚在悬崖上稳住，想要去看别人表现时，赫然见到最中间的丁镜和墨上筠已经没了身影。

    站在悬崖上的一群人，目瞪口呆地看着悬崖绳索上的身影。

    不可思议。

    “靠，这还是人吗？”

    “猴都这么快的吧？”

    “输定了。”

    ……

    众人七嘴八舌地发表着感慨。

    墨上筠和丁镜仿佛在绳降一样，在没有任何其它装备的情况下，直接往下面滑，陡峭的悬崖对她们似乎没有任何影响，碎石一直在往下掉，她们的双腿往陡峭的悬崖壁上一借力，就倏地往下滑落，速度快得让人吃惊。

    而跟他们同一时间往下的尚元廷和艾又槐，转眼的功夫就被他们抛下。

    时间过得很慢，但她们俩的动作却很快。

    他们神经紧张地盯着最下面的两个人，一直等她们俩消失在视野里后，忍不住头皮发麻。

    没见过在悬崖攀岩时这么疯狂的人！

    就不怕一个失手摔死吗？

    他们满腹牢骚，但不得不承认，惊讶震惊过后，也只有对她们俩的佩服。

    尚元廷和艾又槐适当地加快速度——虽然他们俩注定要失败，但是，为了避免输得太难看，还是不能就此放弃的。

    可是，那也只是他们俩的暗自斗争了。

    输赢已定。

    悬崖上面，大部分的眼睛，都在盯着墨上筠和丁镜。

    在两人到底的时候，他们每根神经都提了起来，一眨不眨地盯着下面的情况，连呼吸都差点儿忘记了。

    秦莲又急又气。

    急的是想知道最先上来的是丁镜还是墨上筠，而气的是墨上筠这一次又来找茬挑事。

    终于，在短暂地停顿过，墨上筠和丁镜再一次出现在众人的视野里。

    “来了！”

    悬崖上有人惊呼一声，那兴奋地模样，如同是他们自己队伍里的人爬上来一样。

    而，身为领导者的秦雪和柴心妍，却一脸冷然地看着这一幕，神情如同笼了一层冰霜，没有半点温度。

    本来能借着这个机会“涨自己士气、灭对方威风”，结果没有想到，却被墨上筠和丁镜摆了一道，接下来无论表现怎么样，这一群人对墨上筠和丁镜还是会有所认可的。

    尽管在这种地方团队协作没有什么意义，他们互相之间都存在着竞争，但有团体的话，最起码训练做事方面会方便一点。

    总而言之，她们两边都输得很惨。

    悬崖峭壁上。

    总是能在眼角余光瞥见墨上筠身影的丁镜，饶有兴致地朝旁边的墨上筠看了一眼，正巧，墨上筠也抽空朝她看了过来。

    挑衅地朝她挑了下眉。

    眉头轻皱，丁镜当即加快了速度，打算压墨上筠一点。

    然而，她刚加快速度，墨上筠也随之加快速度。

    在往上攀岩的时候，绝不能走捷径，更无法像她们那种不要命似的往下走的那般速度，所以需要一步一步往上爬，速度再如何加快，也只能快那么一点。

    偏偏，墨上筠却像是故意的一般，无论丁镜怎么加快，墨上筠都会稍微快她一步。

    在攀岩三分之一的时候，她们终于跟下降的艾又槐和尚元廷撞上。

    “哟，还没下去呢？”

    勾起唇角，墨上筠朝左右二位调侃道。

    丁镜也不甘示弱，紧随其后地朝他们俩道：“小心点，别摔着。”

    艾又槐：“……”

    尚元廷：“……”

    隔着中间的两个人，艾又槐和尚元廷一左一右地朝中间看去，随后注意到高度相差无几的对方，于是很快就又将视线收了回去。

    “与其浪费时间，不如趁早放弃。”丁镜又在一旁添油加醋地补充了一句。

    下一刻，她轻轻松松地往上，一下一上的动作，瞬间拉大了差距，于是等艾又槐和尚元廷再次去看的时候，只能仰头见到丁镜和墨上筠的身影。

    她们脚踩着碎石，土壤松动，有碎石土壤直接滚落下来，顿时迷了两人的双眼，两人下意识地低下头，一路往下。

    丁镜和墨上筠二人，一路上前。

    很快，两人即将来到终点，但速度都稍稍慢下来。

    “不累吗？”

    丁镜抽空朝一侧的墨上筠询问一句。

    总是快她一步，也不拉大距离，实在是挺遭人恨的。

    在重新认识墨上筠后，丁镜也只觉得墨上筠有能力、嚣张，但没有想到，气人的本领也是数一数二的。

    墨上筠轻笑，慢条斯理地回道：“有跑腿的就不累了。”

    “想得美！”

    丁镜反驳一声。

    倏地，她紧紧攥住绳索，再一次加快了攀岩的速度。

    转眼超过了墨上筠。

    然而，在越过墨上筠的那一瞬，她偏头看去时，只见到墨上筠一派游刃有余的神情。

    她不由得一怔。

    紧随着，没等她回过神来，墨上筠同样加快速度，眨眼功夫就来到跟前。

    没有再停顿，丁镜继续专注地攀岩。

    可有些事情是无法掌控的。

    就算她没有再保留实力，墨上筠却也淡定从容地超越了她，再快的速度也无法缩减差距。

    因为，墨上筠同样的快。

    石块哗啦啦地往下掉，下面传来艾又槐的怒骂声。

    丁镜深吸一口气，翻身从悬崖边缘处一跃而上。

    而，她刚半跪在地上，就见一道身影出现在跟前。

    她抬起头，赫然见到居高临下俯视她的墨上筠。

    那一刻，不知是否是幻觉，她从墨上筠眼里看到戏谑、挑衅、得意，所有一切与稳重平静没有任何关系的情绪。

    那个眼神，实在是看得人牙痒痒。

    然后，墨上筠将眼神里的情绪掩去，紧随着，朝她伸出了手。

    丁镜：“……”

    虽然输的心服口服，但墨上筠这小表情小动作的，实在是看得人窝火。

    丁镜将手伸了过去，一把抓住她的手掌，握住。

    墨上筠也拉住她，将她从地上拉起来。

    两人差不多高，一起身，变处于平视的位置。

    墨上筠道：“名字。”

    “丁镜。”微顿，丁镜补充道，“园丁的丁，镜子的镜。”

    “墨上筠。”

    自我介绍完，墨上筠松开手。

    旁边一干人等：“……”

    感情这两位压根不认识，就凑在一起过来踢馆了？！

    带不带这么随意的？！

    “几位，”墨上筠侧过身，看向站在身后悬崖上的一干而等，眉头轻挑，笑着朝他们道，“我们俩都赢了，愿赌服输，就劳烦各位离这儿远点儿。”

    说完，墨上筠一想，还尤为热心地道：“不用太远，一两公里就够了。”

    “墨上筠！”秦莲没好气地喊出她的名字，皱眉往前一步，愤怒道，“你不要太得意！你们用这悬崖也是有时限的！”

    墨上筠不恼不怒，笑眯眯地朝她问：“那现在，在不在你们规定的时限之内？”

    “……”

    秦莲一下就哑巴了。

    妈的。

    就没见过这么得寸进尺的！

    仔细想想，这还真是赔了夫人又折兵。

    这两个队伍不打赌，早先就商量好时间的话，也就没有墨上筠和丁镜什么事了。

    结果，白白被墨上筠和丁镜给捡了便宜。

    秦莲怎么想都觉得亏，窝火得很，但碍于争不赢墨上筠，于是也只能愤愤然站在一边，识趣地没有再同墨上筠说话。

