    两天后，全大陆高级魂师学院精英大赛如期而至。

    从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日。

    开幕式在天斗城中的天斗大斗魂场内举行。早在一个月前，开幕式的门票就已经预售一空，从中足以得见这全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的莫大吸引力。

    作为天斗帝国分区的主赛场，天斗大斗魂场在一个月前停止了所有斗魂比赛，进行内部改造。将所有大斗魂场内的分赛场与主斗魂中心合二为一。形成了一个巨大的比赛场地。除了贵宾区保留在整个比赛场地的北侧以外，改造后的大斗魂场还能够容纳八万名观众同时观看。门票的价格收入不菲，但大斗魂场自身付出的也相当不少。

    在接下来的一段时间内，所有的天斗分区预选赛都将在这里进行。

    清晨，太阳还没有从东方升起，改造后的天斗城已经迎来了无数的观众。来的这么早，观众们自然不是为了能够早进场地，因为每一张门票都有着专门的座位号。他们为的，是能够在开幕式的这一天，近距离地看到那些参赛的青年魂师们。

    而天辰则是一直到开幕式即将开始，这才慢悠悠地通过贵宾区专属的通道来到了比赛场地北侧的一个专属区域。

    这片区域类似于一个伸展出来的一个露天阳台，前面被一道水晶雕刻而成的围栏围住，面积也不过十几平方米左右。但即便如此，这也是除了北侧最显眼的贵宾台之外最好的几个地带之一。虽然位置远离比赛场地，但视野却极为开阔，从这里俯视下去，能够将贵宾台和比赛场地尽收眼底。

    整个比赛场地的周围都悬挂着专门的魂导器照明，给人的不只是奢华，还有恢弘大气的感觉。

    当天辰的目光落在贵宾台上时，双目下意识地微眯了一下。

    在这贵宾台上的不少人他都认识。其中就有当初在天斗皇家学院见过的三位教委，他们都坐在贵宾台的第二排位位置上。而贵宾台的第一排只有三个人。

    最左侧的是一名须发皆白的老者，全身覆盖在大红色的长袍之上，头戴一顶五角白金冠，正是天斗城武魂圣殿的殿主白金主教萨拉斯。与之相对的，坐在贵宾台最右边的那人则是宁荣荣之父，七宝琉璃宗宗主宁风致。

    宁风致今天穿了一件白色长袍，头戴象征身份的七宝紫金冠，作为七大宗门的上三宗宗主之一，他完全有资格坐在这个位置上。

    萨拉斯和宁风致分别代表着武魂殿和七宝琉璃宗，至于坐在最中央的那位身着金红色长袍，头戴金钻耀天冠的那人，自然也就是天斗帝国的皇帝陛下，雪夜大帝了。

    论修为雪夜大帝确实是比不了萨拉斯，甚至连魂圣级别修为的宁风致都不如，外貌看上去也显得比较苍老，但只是端坐在哪里，却似乎让周围所有的一切都以他为中心一般。

    “二位这边请。”一道清晰亲切的女声让天辰收回目光重新看向了眼前。一名容貌俏丽的银裙少女，正躬身弯腰做出了一个请的姿势。

    在这片专属区域的正中央有着两张深蓝色的椅子，里面不知道填充了一些什么材料，看上去十分柔软，周围还有一些蓬松的深蓝色天鹅羽毛。

    出于某些方面的考虑，每一届全大陆高级魂师学院精英大赛开始的时候，天斗帝国和星罗帝国的种子队伍都会在当天前往总决赛举办的地点武魂城。这一次也不例外，在不久之前，独孤雁就和宁荣荣就已经坐上了前往武魂城的马车。

    因此今天跟着他过来的，也就只有叶泠泠一人。

    天辰拉着叶泠泠的玉手，一左一右地坐到露天看台中央的椅子上，侧目调笑道：“如果不是遇见我，泠泠你应该也会代表天斗皇家学院参加这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛。怎么样，后悔吗？”

    叶泠泠理了理身后一头披散的银色长发，这才端坐着，娇嗔地白了天辰一眼。

    “要是我说后悔，你难道就会放过我吗？”

    “你说呢？”天辰微微一笑，和叶泠泠十指相扣的左手，再次握紧了几分。

    就在二人交谈的时候，参赛的高级魂师学院已经开始入场了。每一个学院入场，主席台上都有专门的司仪进行介绍。

    “最后一个入场的，是史莱克学院的参赛队伍。史莱克学院，原名蓝霸学院，一年前更名为史莱克。看，他们那奇异的装束多么鲜明，一共九名学员参赛。他们的口号是，没有对手的冠军。真的是一个很有想法的口号，希望他们能够有着出色的表现。”

    听着台上司仪的介绍，看台上的观众已是一片哄笑。起哄的声音此起彼伏。就连一向矜持的叶泠泠，嘴角不禁都噙上了一抹笑意。

    而听到史莱克学院这几个字，天辰的眼中骤然迸发出了一丝精芒。目光从那参赛的九名学员身上一一扫过，正如他所预料的那样，果然没有发现小舞的身影。

    “还算是有点脑子。”

    既然小舞没有出现，那么计划一切照旧。当然今天就算小舞敢出现被萨拉斯等人认出，他也做好了万全的准备。

    只是这里毕竟是天斗帝国的都城，把握性肯定是没有在武魂城大。如果是在武魂城，就算是唐昊、唐啸以及昊天宗的五位封号斗罗长老齐至，他也有着足够的信心将其全部围杀于此。

    在雪夜大帝宣布本次大赛正式开始之后，萨拉斯也相继抽出了第一轮预选赛的对手，由司仪高声宣布。

    “预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”

    “预选赛第一轮，天斗皇家学员对战奥克兰学院。”

    “……”

    “预选赛第一轮，史莱克学院对战炽火学院？”

    听到这里，天辰不禁面露怪异之色。因为他的出现，史莱克学院的对手不再是天斗皇家学院二队，而是在第一轮就碰上了五元素学院之一的炽火学院。

    而且现在的唐三没有经过八角玄冰草和烈火杏娇疏的炼体，武魂可以说被炽火学院克制的死死的。

