    

    （十分感谢‘我仅唯我’的1888打赏！以及‘武官为谁迷’、‘雷响’、‘梦之小妖’、‘云歧青谷’、‘夜月辰羽’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    清晨…

    云端渐渐染白，天空渐渐染蓝，金色的光华也将大地渐渐的染绿，带来一丝丝的生气与朝气，还给世界以色彩…

    空气中还回荡着一点点的清凉，让弦神岛的清晨不至于热得难受，但相信再过不久，这点点的清凉也会褪去，到了那个时候，阳光再次烘烤大地的情形，也将再次降临…

    不得不说，弦神岛上的气温，真的是一种折磨…

    当天空还没有大亮，气温还保持在一个非常清凉的状况中时，凪沙就已经睁开了自己睡眼惺忪的眼睛，拍了拍自己的脸颊，振作了一下精神，然后伸了一个懒腰，从床上起来了。

    恢复了元气的大眼睛不断的眨啊眨的，似乎在将整个世界的色彩都纳入自己的掌控中，此时，凪沙的身上还穿着一件睡衣式的短袖衣和短裤，而她貌似也没有换衣服的打算，直接就这样打开了自己的房门，走出了房间了。

    这是凪沙的日常。

    相比起那个不知道因为体质的关系还是本身懒惰的关系而睡懒觉的哥哥，凪沙每天都会在大清早的就起床，因为她是个拥有洁癖的少女，几乎每天早上都得先清理一遍家里的卫生环境，做早饭，最后才是换衣服，叫古城起床。

    比起那两个吸血鬼真祖，凪沙的生活无疑规律很多。再加上那张开朗活泼的俏脸与性格，有这么一个妹妹，古城确实很幸运，也难怪他会义无反顾的投身‘妹控’这一伟大的行列了。

    而理所当然的，早起的凪沙。自然会对正在睡懒觉的哥哥执行了每天都会进行一次的抱怨。

    “真是的，古城君，明明以前还是初中生的时候是很喜欢早起的，也很喜欢一大早的出去打篮球，就连上学的时候都会早起，到篮球社里去看看。自从晋升到高中部以后就懒了那么多，难道是因为不再打篮球的关系吗？…”

    一边打着哈欠，一边不断的碎碎念，凪沙以这个状态，走进了客厅里。

    “老师似乎也很喜欢睡懒觉，不过他是吸血鬼。早上早起的话应该很难受，哪像古城君，有点朝气不是很好吗？像个老头子一样…”

    无缘无故的中了很多枪，也是各种冤枉的古城君幸好还在睡觉，不然就算醒过来了，也一定会因为自己最爱的妹妹的话而气晕过去，再睡一次。

    同样身为一个吸血鬼。还是‘世界最强的吸血鬼’，古城的日常，无疑比无言悲催了很多，至少在这里是这样的…

    而前一刻还在念着自己那睡懒觉的老师的凪沙，后一刻，当她的脚踏进了客厅的地板，将客厅里的情形收入眼中时，脸上的表情立即定格在了那里，嘴巴也张大了不少。

    “哟！早上好！凪沙！”

    一声充满了春光灿烂的呼唤声从前方的餐桌上响了起来，也同时唤醒了呆住了的凪沙。等到凪沙看清楚前方的餐桌上，一个正满脸笑容的跟着自己打招呼的人的全貌时，她惊呼出声了。

    “老师！”

    “果然，凪沙平时的时候很早起呢…”瞧见凪沙那惊讶的表情，无言温和的笑了笑。

    “幸好天还没亮我就起来了。否则，还真有可能被你赶下去了…”

    “老师…你…你…”凪沙张了张嘴巴，结结巴巴的没有能够说出一句话，直到她低下了头，看了一眼自己那暴露的睡衣的样子，整张脸立即红了一个透顶。

    “哇啊！！！”

    悲鸣声中，凪沙狼狈的拔腿就跑，逃到了房间里，‘嘭’的一声关上了自己的房门。

    无言脸上的温和笑容顿时僵住了…

    ……

    “你怎么会那么早就起床呢？还是出现在我家里？是肚子饿了吗？可是老师不是会自己做饭吗？还比凪沙做的好很多的说…”

    换上了一身便服的凪沙冲到了无言的面前，毫不犹豫的扫出了自己的机关枪，差点没有用话语将近在咫尺的无言给埋没，但谁都能够看出，在凪沙那对漂亮的大眼睛中，浓浓的喜悦再怎么掩饰也掩饰不了。

    或许，对于凪沙来说，一起床就能够看到自己喜欢的人，是一件非常值得庆祝的事情吧？…

    而无言确实也打算给凪沙‘庆祝’一番了…

    看着凪沙眼中那浓浓的喜悦，无言的心情顿时也舒畅了不少，当下笑着拉着凪沙的手，将她给拉到了餐桌旁边，坐了下来。

    “嘛，偶尔我也会想要早起一次的…”带着点嬉笑的口吻，无言揶揄的对上了凪沙的眼睛。

    “比如给自己的女朋友做一顿充满爱心的早餐什么的…”

    “诶！”听到无言的话，凪沙这才发现了，在自己面前的餐桌上，正摆放着一盘盘盖着盖子的餐盘。

    再联系无言刚刚说的话，凪沙哪还不明白无言到底在说什么呢？…

    俏脸渐渐的染上了一点点的血红，凪沙羞涩的低下头去，可眼睛却一直盯在面前的餐盘上，心中也充满了喜悦，一声细若蚊子般的声音也从她的嘴中传出。

    “谢…谢谢你…老师…”

    “说什么谢谢，这不是我应该做的事情吗？…”无言暧昧的说了这么一句，瞥见凪沙似乎很受用的样子，他也放心了不少。

    一大早的让琴里用最粗暴的方式给叫醒，似乎也不是没有收获的，看凪沙这个样子，让她达到精神契合的标准，应该没有什么问题的…

    没错，之所以会有这么一次一生中数都数得清的早起，无言是打着让凪沙的精神达到‘妖兽刻印’条件里的契合的打算，才会有的！

    昨天与琴里、那月、夏音三女的一次分析中，‘妖兽刻印’的激活条件，也终于是多多少少的露出一点端异了。

    身体契合，指的是类似于魔力之间的联系！

    精神契合，则是让对象心中对自己的感情达到一个高度！

    有了这么一个初步的推测，那么，试试让凪沙转化为自己的眷兽，也成了可行的事情了！

    毕竟上次，在那个释放了‘妖姬之苍冰’，暂时借用了凪沙身体的那个意识体的帮助下，无言已经跟凪沙建立了魔力方面的联系了！

    那是那个意识体赋予无言的一个权利，召唤‘妖姬之苍冰’的权利！

    现在，这个权利，刚好帮了无言一把！

    接下来，只需要让凪沙心中对自己的感情达到某一个高度，那么，身体契合、精神契合，两个方面的条件就都达到了。

    至于最后一个条件，本身性质必须符合条件，这个性质到底是什么，无言等人并没有搞明白，但现在他们也唯有赌赌了，赌凪沙符合这个所谓的性质…

    无言能做的事情只有一件！

    那就是让凪沙达到精神契合的状态！

    换句话说，就是激发凪沙内心对自己的感情！

    所以，才有了无言一大早起床做爱心早餐的一幕…

    就目前的状况来看，效果，似乎还满喜人的…

    打着趁热打铁的心思，无言将餐桌上的餐盘一个个的打开，让里面的料理通通都暴露在凪沙的眼中。

    望着餐盘上面的那些料理，凪沙呆住了，同时，一张脸也再次染成了血红色，比之前还红。

    因为，在面前的那些餐盘上，上面的料理，好不好吃先不说，但那个形状…

    爱心！爱心！爱心！

    全部都是爱心！

    “老…老师！”凪沙连头都抬不起来了，羞愤的对着无言喊道：“怎么做出这样的料理来啊？！很不好意思的啦！”

    “怎么了？”无言‘怔’了一下，紧接着‘失望’的低下了头。

    “难道凪沙不喜欢吗？…”

    “也…也不是拉…”凪沙有些慌张的摆手摇头，脸蛋红扑扑的。“只是，让古城君看到的话，怎么办嘛…”

    “放心，他看不到的…”

    “嗯？什么意思啊？…”

    “没…没什么…”无言讪讪的一笑，连忙将筷子递给了凪沙。“撒，快尝尝看吧，今天是假日，待会再带你出去玩…”

    凪沙的眼睛顿时亮了，神情也振奋了起来。

    “那，凪沙我要开动了！”

    在一声充满元气的欢呼声下，凪沙开心的享受起了无言的‘爱心’早餐了…

    没有人发现，在古城的房间里，床上，一道人影正被五花大绑着…        

