    【求订阅。】

    说话之间，魂不凡等人已经离开了妖火空间。

    药尘，火云老祖等人也是在相互搀扶着来到了萧晨的身旁，药尘开口道：“萧晨前辈，我们也离开吧！”

    “这妖火空间快毁了，小炎子吉人自有天相，我相信他最后会平安无事的。”

    “好！”

    萧晨不舍的看向了萧炎，最后点了点头，带着药尘他们离开的妖火空间，正如药尘所言的一样，再不离开，妖火空间一毁，他们自然也是活不了。

    只有活着，方才能够有机会让得萧族重先当年的威风，方才有机会等待萧炎创造奇迹归来。

    有净莲妖圣的庇护，萧晨相信萧炎活下来的机会还是比较大的。

    ……

    妖火空间之中。

    原本为了净莲妖火而来的各方势力，强者在短暂的见过净莲妖火一面之后，便就匆匆忙忙的离开。

    惨破的妖火空间之中，便就只剩下了净莲妖火和“萧炎”。

    妖火空间依旧在不断的崩塌，两人交手的余波摧毁着妖火空间，使得妖火空间一步步的化作虚无。

    整个空间之中，乳白色的火海弥漫，让得空间之中的温度到达了一个恐怖的层次，现在，哪怕是一个四星斗圣的强者踏入这空间之中，都会顷刻间的被火焰焚烧殆尽，化作虚无。

    自己的攻势一点点被“萧炎”压制着，这让得净莲妖火很是不爽，明明“萧炎”只是一缕残魂之态罢了。

    而他。

    乃是实实在在的天地灵物，异火榜排名第三的异火。

    被一道陨落多年的残魂压制？

    奇耻大辱。

    “炼天古阵，起！”

    净莲妖火双手飞快的结出印法，妖火空间之中的大阵疯狂的开始运转开来，净莲妖火企图借助妖火空间的阵法能够压制“萧炎”。

    这妖火空间之中。

    最强的不是他净莲妖火。

    而是妖火空间之中的炼天古阵。

    他被封印于妖火空间数千年之久，对于净莲妖圣留下的炼天古阵早就已经熟悉得不能在熟悉了。

    用净莲妖圣留下的东西来镇压净莲妖圣，别说，光是想想就特别的激动。

    妖火空间之中的力量变得狂暴了起来，一股莫名恐怖的力量朝着“萧炎”压了过去? 一时之间，借助着大阵的力量。

    “萧炎”竟开始有了败退之势? 节节败退。

    “哈哈哈…”

    净莲妖火看见如此一幕，哈哈大笑了起来道：“净莲妖圣，没想到你也有今天，你留下的炼天古阵的滋味不好受吧？”

    “你留下此阵，想要凭借此阵将我永远的镇压在这里? 没想到我竟会炼化它吧！现在这炼天古阵为我所用? 你区区一道残魂，能奈我何？”

    “哈哈哈…”

    “……”

    越说? 看见“萧炎”这般的囧样，他的笑声就愈发的放肆。

    疯狂运转的“炼天古阵”疯狂的攻击着“萧炎”? 而萧炎身形虽然看似狼狈不堪，但“炼天古阵”的攻势却是没有一道落在其身上。

    “萧炎”虽然狼狈，但是“萧炎”也并没有表面看上去的那般彻底的步入下风? 成为被屠宰的羔羊。

    “萧炎”的嘴角微微上扬? 双手变化? 结出印法? 原本疯狂运转攻击“萧炎”的炼天古阵也是在此时停止了运转。

    “嗯？”

    胜券在握的净莲妖火自然也是感应到了炼天古阵的停止，不由停止了大笑? 转而看向了“萧炎”。

    而此时“萧炎”嘴角上扬? 看着净莲妖火淡笑道：“小妖? 这炼天古阵是我留下来的? 没有人比我更懂它。”

    “哪怕你炼化了炼天古阵? 掌握了它，但是用炼天古阵对付我? 这明显是行不通的。”

    “你…”

    净莲妖火心中又惊又怒，这炼天古阵乃是它最后的底牌，如今就这般的被净莲妖圣轻而易举的破了。

    他该怎么办？

    又打不过净莲妖圣。

    “小妖? 接下来就接受我的审判吧！当初是我骗了你，那么我就有我来终结你吧！还斗气大陆一个不一样的净莲妖火。”“萧炎”认真的说道。

    话落。

    手掌结出印法? 原本停止运转的炼天古阵再次开始运转开来，和刚才不同的是这一次掌握阵法的是“萧炎”，而非净莲妖火。

    “炼天古阵，剥离！”

    “萧炎”的手掌轻轻一挥，只见的得那火幕之中，猛的暴射处密密麻麻的火线，这些火线构建成一道火网，深深的印在妖莲深处，然后火网缓缓的拉起，一丝丝血色雾气，缓缓的被逼离出妖莲本体。

    “啊！”

    随着这些血色雾气的升起，妖莲之中顿时传出净莲妖火凄厉的惨叫声，它疯狂的旋转着，然而不管它释放多么巨大的能量，却依旧无法冲开那大阵的火幕。

    “炼天古阵吸收了数千年的能量，这一次彻彻底底的爆发，你是抵挡不住的，小妖，随我去吧...”

    “萧炎”控制着火线，一点点的将那些象征着净莲妖火记忆以及灵智般的血色雾气从本体中逼出，平静的声音，也是随之传出。

    “净莲妖圣，这是你逼我的。”

    净莲妖火可不想要失去灵智，但是面对“萧炎”这般的手段，他又无可奈何，他只能使用他最后的底牌了。

    “嗯？”

    “萧炎”听见了净莲妖火这话，有些诧异的道：“小妖，你难道还有其他的底牌不成？”

    净莲妖火有几斤几两，没有人比他更加清楚了，可眼下净莲妖火这话，明显就代表着他还有其他的底牌。

    “萧炎”道：“你难道还有其他的底牌不成？”

    净莲妖火闻言，邪魅一笑的道：“自然，净莲妖圣我虽然被你封印于妖火空间数千年。”

    “这数千年之中，我净莲妖火除了掌控炼天古阵之外，可还有着另外一大底牌。”

    “哦？”

    “萧炎”闻言，来了兴趣的道：“有意思，没想到小妖你竟也成长了？那把你的最后底牌使出来看看吧！”

    “你若是在不使用的话，你的灵智可就要被我剥离了。”说道最后的时候，“萧炎”还不往提醒的道。

    净莲妖火自然也是能够清楚感应身体的变化，怒道：“净莲妖圣这是你逼我的。”

    放了一句狠话的净莲妖火旋即话锋一转的大喊道：“魂秀救我！”

    “萧炎”：“？？？”

    一脸懵逼。

