    荣王有意谋反前，都是先往西北送的粮草，塞北这种寸草不生的地方，没有粮草，人怎么活，马怎么活，仗怎么打，还不如直接投降来的痛快。

    夜非辰巡视时，看着面如土色的士兵们，对京城兵部那些老不死的更恨了些。

    他立刻大步走到营帐里，修书一封，命暗卫速速送往京城。

    都是让他们过得太安稳了，连军粮的主意都敢打，简直是胆大妄为！

    这时，外面传来一阵骂声，而后营帐的帘子就被人掀开了。

    竹虚怒气冲冲地走了进来。

    “他奶奶个腿，那群丧良心的王八蛋，老子非要去皇帝面前参他们一本不行，他们给送来的军粮哪里是什么陈米啊，都是些臭了，发霉的米，半袋子都是石块和沙子，妈的，待在京里就觉得自己万事大吉了，老子回去非得跟他们拼命不可！”

    陈深跟在后面脚步匆匆的进来，“王爷，军粮问题必须尽快解决，西边一入九月就开始转凉，等十月就开始下雪了，要是到那时候粮食还运不进来，咱们就只剩一条死路可走了！”

    竹虚冷笑一声，“依我看，饿死也比身首异处的好，起码还能给自己留个全尸。”

    战争的残酷，再多耳闻也不如亲眼见识一场。竹虚此番做随行军医，本只需要替夜非辰照料身体就好，可抬回来不少断胳膊断腿的，哀嚎声仿佛回荡在整个军营上空，竹虚那颗医者仁心又耐不住了。他跟着在后方忙活，晚上又要给夜非辰行针，累得恍惚时，觉得自己也像是身首异处了一样，才有了这般感慨。

    “王爷？”

    陈深轻声喊了一声，他是定王带过来的，作为整个军队的大将，定王才是能拍板的。

    夜非辰看了竹虚一眼，道：“竹虚，我不管你用什么法子，就是吃了陈米，这些将士的性命你也得给我保住了，有一个倒下，我就要你的命！”

    “他奶奶个腿的，夜非辰你他娘的有没有点良心，老子照顾你这么些年，有一个士兵倒下你就要老子的命，老子跟你拼了！”

    竹虚说完，就冲到夜非辰面前，一副拼命的架势，可他的气焰还没燃起来，碰上夜非辰那如暗夜古井一般的眼神，又像是被泼了一盆冷水，倏地熄了。

    “如今不是争论这些的时候，最先做的，是把命保住。本王的密信已经送了出去，不出三日，皇帝就会知道前线的实情。我们在这里，是为了父皇的江山，他不会不管，定会竭尽全力的往前线派兵运粮，到那时候，我们也就不用再对着这发了霉的米闹得你死我活了。”夜非辰淡淡地看了竹虚一眼，“此时最好的法子，就是休养生息，守住凉州城。”

    夜非辰目光一转，“陈将军。”

    “末将在！”

    “清点人数，排兵布阵，准备抵御夜非衡下一次进攻。”

    “是！”

    “把蒋洪成给我带上来！”

    “是！”

    没过一会，蒋洪成就灰头土脸地走了进来，他悄悄抬眼去瞧夜非辰的面色，不知怎的，他心里总是对这位定王有些忌惮。

    当年皇帝下令屠了回鹘全族人，他那时候还是邢登尚老将军手下的一个小将，他参与过那场战争，或许都称不上战争，而是单方面的屠杀。在回鹘王族中毒后，他们便负责屠尽全城百姓，手无寸铁的百姓在他们看来如同捏碎泥人一般简单。

    他那时候冲在前面，共杀了六百七十四人，加上他冲锋时砍杀的一百八十余人，实在是“战功赫赫”。

    他年轻时，还把这些当做无上的荣耀，跟人吹嘘，随着年龄越大，他却越发后怕起来。

    那些无辜的冤魂，会不会在什么时候，突然从阴曹地府爬出来，找他算账？

    此刻他看着身上有一半回鹘血脉的定王，也只能觉得森森冷意。

    一半来自他曾经对回鹘做下的事，另一半，则是此番他带领的靳远军，节节败退，连吃几场败仗。

    夜非辰并没有穿软甲，只是一身青衫，看得文绉绉的，那眼神却如鹰隼一般，冷冷地盯着他：“蒋将军，我军一败再败，你有什么看法？”

    蒋洪成的脸涨红，一句话也说不出来。

    定王的败，败在兵部运来的军粮发霉变质，谋略并没有问题；而自己的败，则是托大轻敌，草率行事的大罪过。

    定王夜非辰淡淡地看他一眼，道：“当年邢将军号称常胜将军，其麾下的四十万靳远军，号称天下无敌。蒋将军既然是邢将军一手提拔起来，出身行伍，最靳远军最是熟悉，想必对这场仗有自己的见解，怎么事到如今，一句话也说不出来呢？”

    蒋洪成憋红了脸，恨不得找个地缝给钻进去。

    自打回鹘灭了族，关外十六州就只剩下些小国，掀不起风浪，就算时有摩擦，靳远军的名号一出，早就吓得丢盔弃甲，屁滚尿流了，哪里用得着他们出来真刀真枪的杀一场。

    邢老将军未致仕前，还能定期操练，等邢老将军一走，他成了话事人，在靳远军内，他就是最高领导，天高皇帝远，他想怎么做就怎么做，享受都来不及，哪还有心思去操练士兵呢？

    懈怠的后果，在此时的战场上便见了分晓。

    对比塞北军的训练有素，和决一死战的气势，靳远军一个个战战兢兢，贪生怕死，不吃败仗才怪了。

    就算此时换了邢老将军来主持大局，这仗也打不赢啊！

    夜非辰看着他额上滴下的冷汗，冷哼了一声，“既然蒋将军什么也说不出来，依本王看，这兵也没法领了，不然本王就直接修书一封，让陛下派个能想出办法来的人来。”

    “王爷！”

    蒋洪成立刻变了脸色，“此时吃了几个败仗，本就军心不稳，换将怕是军里会出乱子。再说，胜败乃兵家常事，荣王和彭粤安那老货早就有异心，况且还是杀头的罪，拼了命的打，赢几次也正常。”

    “哦？蒋将军这话是觉得有性命之忧才能拼死打胜仗？”

    蒋洪成陪了个笑脸，“王爷明鉴，他们准备的充分，咱们吃几回败仗也不稀奇，之后末将定拼尽全力。”

