    法院外，

    不明真相的群众，无比惊慌，

    巨大的震动，让所有人都误以为，是丧尸打进来了。

    “怎么回事？”

    很快就有护卫队赶来维持秩序，

    但没一个人敢靠近，

    没办法，那炽热的岩浆，太恐怖了，

    别说普通人，就算是觉醒者，挨一下都受不了，

    “你们给我停手！”

    五分钟后，

    可能是累了，那2名觉醒者的攻势，终于缓了下来，

    马家的人，这才敢接近，出言怒斥。

    虽然马家有7级的觉醒者，但此刻有更重要的任务，根本抽不开身，

    “你们疯了吗？！”

    来者是一名老头，一看就位高权重，

    有人认出，他是马牧之的结拜兄弟，张邦德，

    虽然与马家没有血脉关系，但地位堪比嫡系，连马睿都要喊他一声张叔叔，

    “张管家，我们……”

    2名觉醒者悲愤欲绝，

    一五一十，把刚才发生的事，无比详细的复述一遍，

    张邦德越听，脸色就越阴沉，

    6级觉醒者，同时偷袭2名身穿机械铠甲，媲美8级的6级觉醒者？

    还能精准的，把人的眼睛刺瞎？

    不是说不相信，而是，太过夸张……

    就算是叶辰，也未必有这个能耐吧？

    当然，叶辰肯定能打败他们两个，

    但打败和刺瞎双眼，是两个截然不同的概念，

    “修仙者，果然都藏着大秘密，看来，我们不需要叶辰的血了，拿这个人的血也一样！”

    张邦德眼睛虚眯，他有权更改马家制定的最高计划，

    “除了这个杨晨之外，叶辰身边，似乎还有一个女的是修仙者，我们可以对她下手，”

    这时，

    又一名位高权重的女子走了过来，

    此女充满贵气，眉宇间与马睿有些神似，明显是马家的嫡系一脉。

    “谈判破裂了？”

    张邦德淡淡的道，

    如果成功，拿到了叶辰的血，他们也没必要继续抓人。

    “嗯，叶辰不承认他有一个师弟，所以，接下来你可以放开手脚，”

    贵气女子柳眉一挑：“不如，咱们比试一下？”

    “比试？比谁先把人抓到吗？”

    张邦德面无表情，

    “没错，你抓杨晨，我抓那个女的……怎么样，”

    贵气女子嫣然一笑。

    “赢又如何，输又如何？”

    张邦德算是答应了，

    “军队不是让咱们赎人吗？输的那个，出大头。”

    贵气女子一边说，媚眼一边瞄向法院，

    只见一片崩塌的瓦砾，一动一动，里面似乎藏着个幸存者，

    几名觉醒者见状，立刻冲过去救人，

    瓦砾搬开，露出一张憨笑的脸，

    居然是朱大志！

    虽然他瞎了，但他耳朵没聋，知道救自己的人是地位超凡的觉醒者，

    “留着吧，说不定哪天有用。”

    贵气女子露出失望的表情，头发一甩，转身离去。

    ……

    陈阳并没有走远，

    一直躲在人群暗处的他，清楚听到了贵气女子与张邦德的每一句话，

    女的，

    修仙者？

    难道是万绮翎？

    陈阳眨了眨眼睛，开始理解所谓的‘修仙者’是什么意思。

    应该是跟万绮翎一样，5级之后，以人类之身，直接成为拥有智慧的丧尸，

    “看来，这个世界，还有很多秘密值得挖掘，”

    陈阳决定，亲自与叶辰见上一面，

    至于马家为什么要修仙者的血，用屁股想都猜得出来，

    无非是拿来做研究，培养更强大的觉醒者，

    “行吧，那就再放你们一马，等老子见完叶辰后，再来收拾你们，”

    陈阳眉毛一挑，消失在茫茫人海之中，

    没办法，一旦动手，就必须立刻离开盛海，

    所以，必须把马家的事，留到最后，

    “啊！那个怪物又来了！”

    突然，

    就在陈阳回到军队的地盘之际，

    那头电光闪烁的‘雷天使’，再次来到了盛海上空，

    这一次，它没有俯冲下来，而是在空中投掷闪电，

    夺目刺眼的闪电长矛，宛若一道道真正的雷霆，

    把盛海的群众炸得惊慌大乱，四窜奔逃。

    幸运的是，它攻击的地方，是世家财阀的地盘，

    明显是报早上的一箭之仇，

    世家财阀的激光炮，是人类现阶段，最强大的科技武器，

    不说一炮秒杀丧尸之王，但打伤什么的，绝对是没有问题。

    然而，

    ‘雷天使’已经计算出激光炮的射击范围，

    所以，它十分聪明的呆在高空上，宁死不下来。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    闪电长矛，一根接着一根，似乎永远也丢不完，

    但世家财阀，完全无动于衷，

    普通平民而已，死了就死了，最好多死点，别浪费他们的粮食。

    却不料，

    才杀了没一分钟，雷天使就杀腻了，

    作为有智慧的丧尸之王，它很快就意识到世家财阀，根本不关心普通人，

    于是，它立刻转移目标，攻向最奢华，最多有钱人居住的别墅区，

    马家简直要崩溃，

    因为，那别墅区除了人之外，还有他们辛辛苦苦储存的粮食，

    虽然炸烂的粮食，依旧能填饱肚子，

    但他们辛辛苦苦塑造的人设与谎言，会瞬间崩塌！

    而且，那些粮食，肯定会被附近的群众抢走！

    “快！把周润熙喊过来，让他无论如何，都要把那个怪物赶走！”

    张邦德咬牙切齿，双目赤红，

    他的家人，都住在别墅区里，

    最豪华的那栋别墅，就是他家的！

    “周先生，要镇守科研基地啊！”

    一名狗腿子，连忙说道，

    “我不用你提醒！我命令你，立刻，马上打电话！”

    张邦德揪住狗腿子的衣领，用杀人般的眼神，死死的盯着狗腿子，

    狗腿子被吓得一个激灵，连忙点头，

    立刻拿出电话，拨打了一个号码，

    周润熙，盛海十大高手之一，世家财阀高薪聘请的超级高手，

    本身就拥有8级的实力，再搭配上特制的机械铠甲，敢跟叶辰与魏若风叫板！

    但，能力越大，责任就越大，

    如果不是遇到生死存亡的大事，世家财阀，绝对不能轻易动用他，

    科研基地，才是世家财阀的根基！

    轰！

    就在狗腿子把电话挂断的一瞬，

    一道细小的人影，犹如超音速战斗机，猛地冲上云霄，

    见状，雷天使立刻就停下了手，如临大敌。

    【作者有话说】

    2/2

