    “你！”

    白老深吸一口气，他嘴角抽搐了几下，狠狠瞪了一眼唐千秋，“好啊，没想到你还真够无耻的，我还以为你过了这么多年，已经很淡定下来，内敛的你已经不一样了！没想到啊，没想到你一点都没有变！”

    “白老，你说这话就不对了，人都是会变的，什么叫不会变？

    另外，像陈强这么一个强悍的金丹境强者，未来的潜力说不定不会局限在金丹境，说不定会在金丹境之上，成为化神期的强者，乃至化神期之上！要是能拉拢好他的话，就意味着让家族上了一个台阶！”

    “你以为我不知道你心中的想法吗？

    你以为我不知道你的意思吗？

    你无非是想要借助陈强的力量来让你白家恢复到当年的实力而已。

    可惜了，时代在变化，越来越多的家族已经重新崛起了，他们的实力可不是说说而已！”

    唐千秋微微一笑，双眉凝向了白老，“对了，有一件事我还忘记和你说了，你作为白家的代言人，能够重新回到这熟悉的地方已经很不容易了。

    白家啊！重新进入拍卖行倒是震惊了不少家族，他们谁都没有想到一个如此薄弱的家族竟然能够将后起之秀的林家给吞并了！有意思，真是有意思！可千万不要以为吞并了林家就是一个新的开始，毕竟，我唐家还有其他的家族都看在眼里呢！”

    “你！”

    白老咬了咬牙，他多么想要怼唐千秋，多么想要指责他。

    这要是在私下里拉人的话，或许他还能理解。

    可唐千秋这是在所有家主的面前拉人啊，这完全就不顾及他的颜面。

    “怎么样？

    陈强，你考虑的如何？”

    “是要加入我唐家呢？

    还是要一直留在这白家？”

    唐老爷子微微一笑，凝视着陈强，说道。

    “是吗？

    看来唐老爷子还真是误会了。

    唐家的势力虽然要比白家强，但唐家的子弟们普遍而言比白家子弟要弱。

    就算现在你们唐家的子弟能打过白家子弟，可两年后呢？

    三年后呢？

    甚至是五年，十年呢？”

    陈强微微一笑，他随即从椅子上站了起来，瞪了一眼唐千秋，“有些话不要说的太满，不要太自以为是了！”

    “你！”

    唐老倒吸一口凉气。

    他可是唐家的家主啊！唐家家主亲自来拉拢人，这家伙应该是满怀期待才对。

    可他看到的并非是期待，而是嘲讽，是对他唐家的冷漠。

    “陈强，你可千万不要不识抬举！我们唐家主亲自来拉拢你，你应该感到庆幸！你可知道在这世上有多少人想要进入唐家，又有多少人想要借助唐家而变强！你竟然如此侮辱唐家主，你小子必然完蛋！”

    “完蛋？”

    陈强微微一笑，他凝视着唐老爷子身后的两个青年男子，摇头一笑道：“你们说这些无非是想要让我进入唐家而撇开白家罢了！从一开始我进入白家之后，我就已经下定决心会去帮助白家，而不会帮助唐家！乃至任何一个家族。

    白家，别看白家子弟们要比你们薄弱很多，那是因为这些年来他们所获得的资源并不太好，所以在修炼上面停滞了很久。

    可要是有一个机缘降在了他们的头上呢？

    可要是有许多的资源能够供给他们修炼呢？

    那情况可就不一样了。”

    “你！”

    “好小子！”

    “看来你是要当着所有家主的面来质疑我们唐家了！”

    “小子，你太嚣张了！”

    几个唐家子弟们还想要怒怼陈强，却被唐老爷子给拦了下来。

    唐老爷子微微一笑的看了一眼陈强，“我随时等待你的回复。”

    而后，唐老爷子带着唐家子弟们回到了先前的座位上。

    众多家主看到这一幕纷纷震惊不已，他们没想到的是唐家主亲自来拉拢一个人，竟然被陈强给拒绝了。

    这着实让他们感到震惊，也着实让他们感觉到不可思议。

    可陈强之威名，他们早就已经听说过了，他们只是没有想到陈强已经嚣张到了这种程度。

    纵然他们心中很不满，纵然他们很想要发飙，很想要当着所有人的面去怼陈强，可仔细一想，陈强乃是金丹境三阶的实力，还跨境界的收拾了不少人，如此一个天赋异禀之人，宁死要待在白家效力，也的确找不出一个能够被他们反驳的地方。

    “哎，看来这一次，唐家还真是踢到铁板了！”

    “可不是么，这一脚下来非得疼死他们不可。”

    “不过话又说回来了，这小子是怎么修炼的？

    年纪轻轻就已经达到了如此成就，当真是难得啊！”

    “可不是吗？

    就算是已知的资源供给他修炼也未必能够达到现在的成就！”

    一些家主嘴角抽搐了几下，看着陈强那后背时，顿时倒吸一口凉气。

    想想自己家族内的子弟们，再想想陈强，他们顿然苦笑一声。

    陈强看了一眼白老，却发觉白老眼角处竟然有着些许泪水，他笑了笑道：“都已经这么大岁数了，要是哭出来的话，可就难看了。”

    “陈强……”白老咬了咬牙，他一手缓缓握紧，看向陈强时，心中感动不已。

    如此利诱摆在陈强的面前，陈强竟然一点都不心动，不愧是他看中的人啊。

    这样的人，他拼死拼活也要想尽办法留在白家。

    “怎么了？”

    陈强问道。

    “先前林老拉拢你，你拒绝了，可是唐家的势力资源都要比白家强出不少，你也拒绝了！厉害啊，你真是让我对你刮目相看，也让我彻底的想要留住你了！我知道在你心中还有一个人，可是放眼我整个白家，白微雪的潜力如此之高，你难道就不考虑一下吗？

    只要你点头，我立马安排。”

    白老抹去眼角处的泪水，他微微一笑的看向陈强。

    陈强不由的给白老翻了一个白眼，“不需要！我还是以前那句话，你只要按照我先前说的把灵姌找到就好，哪怕只有他的消息，我也认了！”

    白老微微一笑，点点头。

    

