
　　拖得时间越长，勇者劳克斯拿到完整魔王之力的可能性越大。

　　杨宇视线看向身后，魔王城中心，诡雾弥漫，旋转着吸收周围的诡雾，宛若裹起巨大白色蚕茧。

　　谁也不知道里面发生着什么。

　　情报不足，也没有手段获取信息，却要在这种情况下，做出选择。

　　巴耳锋利的长枪直刺而来，杨宇带着白槿，跳到另外一块新生成的黄金玻璃上。

　　阿加雷斯操纵的巨大鳄鱼，坚硬的鳞片散发独特的光芒，防御提可和立岩的魔法。

　　大大小小爆炸在鳄鱼后背连绵不绝，却只给阿加雷斯带来少量伤害。

　　脚下喷射火焰，【拉普拉斯】轰鸣不止，高元义从上方跃向阿加雷斯，一拳重重砸向鳄鱼的长颚。

　　鳄鱼合起嘴，放低重心，贴近地面，竟将高元义拳头的力道分散到了地面。

　　【扰乱飓风】的范围不大，必须不断施加攻击，进行压制，才能不让阿加雷斯逃脱。

　　没多少时间能做选择。

　　“白槿，你的魔杖中，有没有对付黑色魔力的方法？”杨宇突然开口问道。

　　白槿摇摇头，如实回答：“有几个方法，但收效甚微。最好的办法，还是避免和黑色魔力接触。”

　　“如果简单就能运用堕化的魔力，过去的人类也不会那么辛苦。”杨宇苦笑不已，做下决定，“白槿，和高元义以及其他人取得联络，说计划有变，技能不用省。注意集中精神，别让恶魔跑了！”

　　“嗯。交给我！”白槿瞬速锁定高元义的方位，与高元义取得联络。

　　恶魔巴耳再一次发动攻击，锋利的长枪划破天空，带起一条银色光线。

　　光线所到之处，周围空间扭曲，一切运动变得迟缓。

　　展开盾牌，进行招架，银色光线到杨宇面前，却如绳子般弯曲，“拥抱”杨宇。

　　用力往上一蹬，杨宇高高跃起，银色光线擦过杨宇脚底。

　　顶着银色光线带来的减速，杨宇勉强跳出范围。

　　光线在半空中螺旋缠绕着揉成一团，滋出一片电流。

　　带着白槿浮空，杨宇难以辗转身躯，巴耳瞄准这次机会，锋利的长枪直逼杨宇脑门。

　　咏唱魔法，白槿为两人架起魔法护盾，黑色长枪再次在魔法护盾上擦出黑色火焰。

　　黑色火焰再度侵蚀白槿制造出来的魔法护盾，炙热的温度带着点点毁灭的气息，朝杨宇他们扑面而来。

　　巴耳收回黑色长枪，瞄准黑色火焰烧出的缺口。

　　“【神圣惩击】”

　　还没等巴耳刺出长枪，一道圣洁之光掠过天空，伊亚丝拿起腰间的【指引权杖】，释放圣光打向巴耳。

　　有所忌惮地进行闪避，巴耳居高临下望着洛特卡尔后背上的伊亚丝。

　　巴耳注意力转移之时，杨宇带着白槿从燃烧黑色火焰的护盾中再次脱出，稳稳落在新的黄金玻璃之上。

　　“赫萌。拜托了！”伊亚丝收起【指引权杖】，再次拉开长弓。

　　赫萌不知道什么时候变回了史莱姆，爬到伊亚丝的肩膀上。

　　往体内大量填充空气，赫萌变成长着两只翅膀的热气球，带着伊亚丝飞向天空。

　　伊亚丝知道这样做很危险，她不会飞行魔法，也没有能减轻下落冲击的装备或技能，一个搞不好，她便会从天空坠落，摔成肉酱。

　　但，伊亚丝不得不拉近距离。

　　使用弓箭，将技能融成光矢，可以让她的技能增加射程，但也在一定程度上增加了施法时间。

　　此外，以恶魔巴耳的实力，拉近距离也能够提高自己技能的命中率。

　　伊亚丝也没有傻到，会无节制地靠近恶魔巴耳。

　　她和赫萌只是低空飞行，如果恶魔巴耳把攻击的对象设定为他们，她们有机会快速返回陆地，及时脱身。

　　后背无人，洛特卡尔的肩膀一下轻松了不少。

　　洛特卡尔和秋叶同样缺乏对空的手段，但现在他们也有了自己的目标。

　　面对高元义持续不断的压制，巨大的鳄鱼一边膨胀自己的身躯，让自己变得更加庞大，一边摆动着健壮的四肢，想跑出干扰范围。

　　高元义使出浑身解数，攻击却渐渐变得越来越无力。

　　腾出手的洛特卡尔和秋叶，正好可以帮助高元义，阻止阿加雷斯转移到其他的地方。

　　恶魔巴耳悬停半空，望着伊亚丝，又接着看向不远处的白槿和杨宇，他身形一晃，又来到白槿和杨宇面前：

　　“身为人类，却和女神的眷族为伍，真是笑死。

　　哼。

　　文明消亡，一无所知的你们，自然会崇拜女神。

　　也不知道制造我们的人，见到你们这样的后代后会怎么想。

　　就把你们送到地狱去，让他们好好看看你们现在的样子。”

　　刺出锋利长枪，巴耳手中的长枪一分为三，封锁杨宇的走位，奇特的黑色气息席卷周围，在周围制造出一道漩涡，将杨宇和白槿拉向枪头。

　　杨宇深吸一口气，两块黄金玻璃分别在巴耳左右两侧生成，喷吐出大量紫色荆棘，缠住巴耳的手，将他的手拉向一边。

　　巴耳手中的长枪，跟着巴耳手臂移动的轨迹向右转移，擦过杨宇的肩膀。天籁小说网

　　“白槿，就趁现在。”

　　听见杨宇的声音，白槿把握时机，启动飞行魔法，从两根长枪的缝隙中钻出，飞上更高处。

　　白槿的目标......

　　既不是近在咫尺的巴耳，也不是被包夹的阿加雷斯，而是在天空之中，看起来人畜无害的瓦沙克。

　　透过历史殿堂的棋局，杨宇初探过恶魔的本领。

　　棋子瓦沙克的技能是，预测三次下回合敌方棋子行动的轨迹，他的推测会随着回合数的推移，预测得越来越精准。

　　只要瓦沙克一直不断观测这场战斗，自己和伙伴们的动作便会逐渐被他看透。

　　瓦沙克把预测情报共享给恶魔巴耳，巴耳就能够立于不败之地！

　　杨宇希望自己能看透别人的战略战术，却不希望别人看透他的战略战术。

　　这场战斗，恐怕会被拖成持久战。

　　持久战是杨宇擅长的领域，杨宇可不希望有人依靠作弊般的能力，在他擅长的领域战胜他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百八十一章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 