    第85章 超凡分身强无敌！

    烈焰狂狮目光睥睨，瞳孔之中，火焰燃烧。

    林北眉头紧皱，心中暗骂。

    大爷的，我好不容易刷来的碎片，是你动动嘴皮子就能带走的？

    干了！

    大不了使用随机传送卷轴逃走而已！

    林北眼神一冷，手捏战斗分身符，直接使用，召唤出了艾琳娜的战斗分身！

    “怎么回事？！”

    烈焰狂狮抓着林北的爪子瞬间被一股白色能量灼伤，眼底闪过一抹惊骇，瞬间退出数百米。

    这股突然涌向而出的能量，让它心悸！

    这种感觉，数千年来它也只是在中心区域的那位大人身上感受到过！

    “难道说……有超凡降临？！”

    烈焰狂狮心中一怵，“但是不应该啊，这秘境的禁制，超凡是无法进入的！除了与秘境同源的那位大人，其他人，断然无法进入！”

    心中想着，烈焰狂狮眼底闪过一抹愤怒，“好小子！居然想诈我！还好老子脑子不蠢，识破了你的阴谋！”

    “既然你不打算交出东西，那就受死吧！”

    烈焰狂狮全身火焰暴涨，居然被一个人类小子给戏耍了，不能忍啊！

    哼，降临者又如何？

    虽然被世界规则保护，但是一旦死亡，还不是要在遗迹内的祭坛复活吗？

    到时候，我就守在这里，守你一百年，我倒要看看，你到时候还能不能撑住？

    烈焰狂狮仿佛一颗火焰炮弹，眨眼之间，跨越数百米距离，直冲向林北！

    “妖孽，受死！”

    然而，就在此时，一片白光之中，传来一道淡漠的声音。

    紧接着，一直雪白的手掌从中缓缓伸出，挡住了如同炮轰一般冲撞而来的烈焰狂狮！

    轰隆——！

    一声巨响。

    白光散去，而烈焰狂狮则是惨叫一声，以比来时更快的速度吐血倒飞出去！

    “这是……超凡？！这不可能！这里除了中心区的那位大人，怎么可能还有其他超凡出现！而且，即便是那位大人，也无法在中心区外的区域降临！到底怎么回事？！”

    烈焰狂狮吐血倒飞，眼中满是惊骇。

    刚刚那一掌，让它的心冰凉到了极点！

    风紧扯呼！

    烈焰狂狮不再逗留，借着对方击退它的这股力量，迅速逃遁而去！

    只是眨眼的工夫，遗迹和它全部消失在这片空间，没了踪迹。

    “老师，追啊！”

    林北眼瞅着烈焰狂狮逃走，心中那叫一个不甘。

    “无妨，让它走吧。”

    艾琳娜的战斗分身转身，上下打量了林北一眼，笑道，“我知道你在想什么，不过这酒馆秘境中，这些帝级守护者不可轻动。”

    “为什么？”

    林北表示不解。

    “因为一旦有帝级守护者被击败的话，中心区的那个家伙是会感受到的，到时候，他就能借着契机离开中心区，降临此处，而我的力量，只有十分之一，想要对付那家伙，有些不够看。”

    艾琳娜的战斗分身解释道：“而且，我这道战斗分身，只能持续10分钟，即便能拖住他，对你而言，也不是一件好事！你来这里，是为了获得更多的神性道具吧？这么做，不划算。”

    “话是这么说没错，可是……”

    “可是什么？”

    “可是你这分身，持续时间可不止十分钟啊。”

    林北挠了挠头，在他的无限BUFF天赋作用之下，艾琳娜的战斗分身，持续时间已经变成了永久。

    也就是说，除非艾琳娜或者林北主动解除分身，不然的话，这具战斗分身是会一直持续存在的。

    “嗯？”

    艾琳娜的战斗分身闻言怔了怔，闭眼仔细感受了一番之后，这才诧异地睁开双眼，看向林北，“居然是真的？”

    “是啊，所以说，你可以一直在这里保护我了！”

    林北咧嘴笑道。

    “话是这么说没错，但是战斗分身的存在，会一直分走我本体的力量。”

    艾琳娜的战斗分身皱眉道。

    “啊？不会吧？可是……”

    林北闻言笑容一僵，整个人都麻了。

    靠，我不知道啊。

    战斗分身竟然会分离本体的一部分力量，这也太坑了吧？

    这样一来，他都不好意思让艾琳娜一直维持战斗分身留在身边保护自己了！

    这叫什么事啊？

    林北心中暗苦。

    “无妨，一点力量而已，也可以接受。”

    艾琳娜看着林北纠结的表情，微微一笑道，“不过你的这能力……挺有意思。”

    “呃……多谢老师。”

    林北挠挠头。

    “放心，我不会告诉别人的。但是也请你记住一点，越强的能力，代表着越大的危险。这个世界是公平的，你现在或许不清楚，但是等你踏入超凡，多少就会明白了。”

    艾琳娜的战斗分身说道，“你也不必拘谨，我不过是一道分身而已，算是一道灵魂分割体，你可以直接叫我艾琳娜。”

    “呃……这样不好吧。”

    林北有些为难。

    “有何不可。”

    艾琳娜的战斗分身笑着说道，“战斗分身独立于本体，有依存与本体，我的经历，在回归本体之前，是无法被本体感知到的，现在的我，算是新生。所以……我其实还得谢谢你，若非你的能力，我只能存在十分钟而已。”

    艾琳娜的战斗分身说着，眼底落寞之色一闪而逝。

    “那既然这样，你为何还要叫艾琳娜呢？不如改个名字吧。”

    林北闻言，心中了然，原来这道分身并非他所认识的艾琳娜本人，而是一道灵魂分割体，只保留了部分本人的意识而已。

    这样一来，林北反而心中松了口气。

    他怕的是什么？

    怕的就是艾琳娜一言不合收回战斗分身，这样一来，他最大的打手就会瞬间消失，虽然他嘴上不敢说，但是心底还是在滴血的！

    现在好了，艾琳娜的战斗分身显然也不想消散，如此一来，双方反而目的一致，对于林北而言，这绝对是一个难得的好消息！

    谁不想有一个超凡级打手存在啊？

    虽然说实力只有本体的十分之一，但是也很强了好不好？

    没看到刚刚分身出手吗？

    只是一招，就吓退了帝君级烈焰狂狮，简直牛逼到不行！

    有艾琳娜的战斗分身在，他心里踏实。

    尤其是在这危机四伏的酒馆秘境之中！

    超凡分身，强无敌啊！

    林北心中感慨。

    “你说的有道理，不过……我确实应该改个名字，不过……叫什么好呢？”

    “不如……叫七七？”

    “七七？为什么？”

    艾琳娜的战斗分身闻言愣了愣，好奇问道。

    不知为何，她总觉得，这个名字有一种莫名的亲切感。

    “呃……咳咳，觉得顺口而已，如果你不喜欢，自己取一个别的也行。”

    林北尴尬挠头，他也是一时兴起，想起之前剑八的话，才脱口而出。

    毕竟根据剑八所言，艾琳娜的本体其实也不过是一道灵魂分身罢了，剑七的灵魂分身！

    当然，具体是真是假，他也不清楚。

    他也不可能直接去问艾琳娜本人，除非他想死了，不然这种问题，哪能随便问啊？

    这可是别人的秘密！

    随便问，可是会死人的！

    “不用，我倒是觉得‘七七’这个名字，莫名的亲切，既然如此，那就叫七七好了！”

    战斗分身微微一笑，对自己的新名字十分满意，“以后你就叫我七七吧。”

    “呃……好的。”

    林北闻言，连忙点头。

    “对了七七，你的力量，是可以被本体回收的吧？”

    林北突然问道。

    “没错，所以可能某一天，我会突然消失，你得做好心理准备才行。”

    七七闻言，语气有些落寞。

    果然！

    林北闻言，心中有些焦急，虽然七七不会主动解除分身，但是艾琳娜呢？这可保不准啊！

    但是……这可是我的超级保镖啊！

    林北灵机一动，想到一种可能，连忙问道：“对了，你说你是灵魂分割体，那么你分身的这道灵魂，可以转移到别的肉身，从而摆脱本体控制吗？”

    “这……我也不知道啊。应该可以吧，但是……这种转移灵魂的术法，是上古秘法，早该遗失了才对，难道说……”

    “没错！我会啊！”

    林北眼神一亮，兴奋道，“怎么样，我回头给你找一个全新的身体，你到时候直接灵魂转移过去，这样一来，你就可以不用整日担惊受怕了！”

    “……好！”

    七七闻言，也激动起来。

    没有人是不向往自由的，即便是灵魂分身，也一样。

    “好了，事不宜迟，这些分身，你先选一个作为灵魂转移的目标吧，等之后离开秘境空间，我们在寻找更加合适的肉身，你看怎么样？”

    林北说着，释放出还留在身边的十道分身。

    七七闻言，看了一眼这些分身，无奈地摇了摇头，“这些分身，太过弱小了。以我现在的力量，他们承受不住。”

    “啊？”

    林北闻言，直接傻眼了。

    靠，对啊！

    之前他转移的几人，实力最高也就皇者级，连帝君级都不到！

    现在七七说这些分身无法承受她的力量，这让林北有些茫然了。

    “我的这些分身，还是太弱了啊！”

    林北苦恼。

    也是，如果连超凡分身都可以随便灵魂转移的话，这个世界不是乱了套了？

    “算了，慢慢找吧，以我现在的力量，即便不需要一具超凡肉身，但是最起码也要一座半步超凡的肉身才行！”

    七七叹了口气，摇头道。

    “半步超凡？是伪超凡吗？”

    林北闻言一愣，不由问道。

    “没错，半步超凡，又叫伪超凡。”

    七七点头道。

    林北眉头一挑，伪超凡，波波不就是吗？

    可是……

    林北一想到七七这样的大美女要在一个猥琐地精的肉身上重生，就不由掉了一地鸡皮疙瘩。

    草，我不能接受啊！

    太恶心了！

    不行，得想办法换个别的肉身！

    “等回头问问金掌柜，他应该对这些有所研究！”

    林北沉吟道。

    按照他的推测，金大道应该也在做着和他类似的事情！

    ?  ?求票票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

