    

    万米之内，已经有大量兽群越过了月湖湾的敞口。万米之外，尚有更多的兽海在拥挤汇聚。

    上百排成一线的炬石机关发动了它们的力臂，遮天的炬石轰入万米之外的兽群。

    炬石的攻击没有给赤狰带来什么损失，但连成一线的轰砸，也给如浪般的赤潮带来了混乱。

    肆意奔跑中的赤狰忽然受到大力的轰砸，狂奔拥挤的兽群中，有的赤狰驻足仰望，有的赤狰站立抗砸，亦有不少赤狰受力跌倒。

    但前方赤狰的各种反应，尤其是同类的摔倒，机灵一些的赤狰跳跃而起，越过阻拌。但后方更多未曾注意的狰兽，却也难免磕绊一片。

    赤狰跳跃能力不强，也有一些赤狰跳起后踩踏前方狰兽，结果必然换来一番争斗撕咬。

    前方的兽群依旧在突进，后方的混乱引出连锁反应。

    赤色的兽浪如同被人切割一般，在炬石的轰砸中，分出一条空白的界限。

    而万米之内的兽群，却也带着噬血的咆哮，冲向眼前列阵的人类。

    连绵的兽海出现间隙的隔断，前方的狰兽不管不顾的奔腾着自己的凶猛。后方的兽群也有试图越过骚乱之地的凶兽。

    前方兽群极速的奔走，让它们转眼冲入军阵五千米之内的距离。李陵此时已经率领麾下的战兵退回阵内，高高举起手中带着罡气锋芒的长戟，军阵中传来众将的呼和。

    “张弓~，抛射预势~！”徐晃、典韦的喊声通过传声石头传递传递战阵，其中也夹杂了张宁英气的女声。

    阵中兵将传递着将军的号令，一声声的指令，连成一片。一时间，弓弦的轻响汇聚一片，甚至压过狰兽的怪叫。

    “射~！”转眼最前方的赤狰踏足四千米之内，李陵高举的长戟落下，直指前方兽群。

    “嘣~~”开弓震响，数万的箭矢遮蔽长空，箭矢划过之时，后方的炬石再次腾空。

    奔走的兽群略有余悸的仰头看向天空，奔走的脚步似有放缓。下一刻，如雨的箭矢将它们覆盖其内。

    “嗷~！”惨痛的嚎叫连成一片，赤狰首次发出正常一些的叫声。这种吃痛的叫声，甚至让后方的兽群微微停滞，箭雨之内，不断有狰兽倒地。

    “张弓，箭雨，射~！”一箭过后，没有任何停息，命令下达，遮天的箭矢过后，更大范围，更加密集的罡气箭雨，彻底将战阵数千米外的一片区域覆盖其中。

    赤狰迅捷，第一波齐射已经造成些许死亡，赤狰的脚步从未停止，大量损失体力的赤狰对自身施加了回春，后方更多的狰兽，也扑袭而至。

    数千米外，兽群聚集更多，箭雨对它们带来更密集的覆盖。

    炬石再次轰落，一次次将连绵不断的兽群分割出一定的距离。但却无法阻止兽群的突进。

    而李陵这么做的唯一目的，就是为了给士兵们在即将迎来的近战接阵中，留有些许喘息时间。

    赤滇弓：坚固150，力量刻印120，力量+20，反应+50，体魄+10，射程+1，锋锐附于50。特性：融矢，箭囊。技能：落日。

    赤滇弓拥有2400百米的射程，融矢能让弓兵使用它们时激活罡气箭矢，便捷之时，也能融入锋锐物品，形成带有更加锐利箭簇的箭矢。

    85级的罗刹基础反应170，神射天赋跟赤滇弓的加成，给他们带来了三千米的直线射程，抛射之时，能够覆盖更远的敌人。

    比较可惜的是，李陵想尽办法也无法进一步提升弓兵箭矢的锋锐，无法让弓兵的箭矢对赤狰造成破防伤害。

    高级险地中掉落的蛟牙虎牙，制作箭矢都能达到100的锋锐。可这种锋锐，对于拥有霸体天赋的赤狰没有任何意义，长弓的加成，天赋的加成，箭矢的加成，种种之后，依旧无法破防。

    唯一有可能突破赤狰防御的鸦羽展翅箭造价实在昂贵，用于对付这种杀之不尽的高阶生命，李陵也消耗不起，实在没有什么意义。

    而此时这些充当弓兵的罗刹，全都仅仅使用赤滇弓自身激发出的箭矢对赤狰进行攻击，而造成赤狰死亡的原因，则是力量伤害大量叠加出的效果。

    开弓之始，弓箭就如同不再停息一般的急射，连绵不断的箭雨在狰兽群中造成不俗的伤害，零星的死亡不断出现，并有扩展之势，箭矢覆盖范围为之内，再也见不到一只体力完全的狰兽。

    大片大片的回春术升腾，结合赤狰艳红的鬃毛，李陵等人入眼之内，尽是一片诡异的色泽。

    相比赤滇弓来说，恶蛟弩此时就没有太大的意义了，更接近机械的弩弓，无法获得天赋的加成。

    更精准的攻击，更快速的射速，在这种战场上，面对无法破防的高阶生命，能起到的作用微乎其微。以镇东军跟罗刹的战力，于其使用它们，还不如提刀砍杀效果更好。

    赤滇弓附带的落日技能带有颇高的属性伤害加成，不过可惜系统士兵根本无法激活装备附带的技能。

    而弓兵成阵之后，在这种敌人密集的战场上，尤其是属性防御同样不低的神兽，连续的箭雨攻击，杀伤效果或许更好。

    受伤的赤狰没有停止前进，后方的赤狰也在继续冲上补充，箭矢炬石的不断飞射轰砸中，李陵一方也开始有了新的动作。

    击杀吕布之后，李陵获得了御皇龙枪的兵令，此时的镇东军，虽然两次士兵交接掉落了不少忠诚，但也都补充了霸体与骁勇的天赋。

    罗刹弓兵的抛射依旧没有停止，但攻击距离始终保持在三千米开外。而冲过这个距离，更加接近战阵的狰兽，则被罗刹弓兵无视不管。

    典韦、张宁、徐晃接下了首发指挥的责任，郭嘉陈宫再次对作战兵将添加军神之后，跟程昱在后方观望休整。

    前阵刀兵立盾，中军龙枪擎矛，六列骑兵夹杂阵中蓄力随行，原本据守月湖湾的军队，开始朝赤狰方向挺进。

    弓兵不计杀敌，两步一停，一停一射，随军前行之时，不断抛射着箭雨。

    弓箭虽然有很多弱势的方面，但成阵之后，却是更为恐怖。

    而箭雨技能的消耗，仅仅需要100的气力，罗刹上千的气力值，能让这三万弓兵，肆无忌惮的张弓御敌。

    千米距离已近，赤狰奔走间，弹幕般的锥石降临镇东军面前。

    两列盾兵立足，后排盾兵将盾牌斜立再前排盾兵之上，数万鬼面长立盾竖起垒叠，骑兵队列之前，也束起硕大的巨灵护城盾牌。

    “嘣，嘣”之声如同雨落，两军冲撞近在咫尺。前军立足，坚盾入土。中军长矛，蓄力闪烁。

    兵军蓄势，锥石弹幕尚未完结，狰兽更加凶猛的攻击却又再此袭来。。。        

