    第101章 你是我女朋友，她不是

    听凌霄一说，陆妙婵才露出笑容：“总算开窍啦？送人家奥特曼，也不知道你是咋想的？女孩子有喜欢这东西的嘛！”

    凌霄耸耸肩，不光是你，我也想知道，这位仁兄是咋想的……

    忽然，她又狐疑地打量起凌霄，不确定问：“咦？以前我说了多少遍，你都死性不改，今年怎么开窍了？”

    说完，小妮子瞪着眼睛，威慑性的盯紧凌霄：“说！你这么清晰认识到自己的错误，是不是有事瞒着我？凌霄，我不在你身边，肯定又勾搭其他漂亮女孩子了，对不对？老实交代！不然，我就告诉秋姨和凌叔叔你红杏出墙，哼哼！！！”

    噗！

    红杏出墙？

    凌霄差点喷了。

    姑奶奶，你用这个词来形容男生，是不是有点不合适啊？

    真要说的话，也应该是‘一树梨花压海棠’才对嘛！

    咳咳……打个比方。

    见凌霄满脸古怪，陆妙婵更认为自己猜对了，磨着两个小虎牙气势汹汹道：“凌霄，你个渣男，给本姑娘老实交代。”

    凌霄摊了摊手，无奈道：“妹妹，你的想象力都能去写小说了！我上的是军校，你以为是在尼姑庵呢？还红杏出墙……”

    然而，凌霄话没说完，对面保安大叔忽然传来一句：“咦？凌霄小子，你们飞行学院不是有好几个漂亮女生吗？那个叫季什么来着……哦，季明月！听说还是校花呢，不是天天来找你？”

    “……”

    凌霄目登口呆！

    ？？？？

    卧槽！大叔，不带你这么诽谤人的啊！

    小爷找你下棋，就是为了避开那娘们呢，啥时跟她有染了？？？

    什么叫天天找我？

    咱俩一个学院的，上课肯定在一起啊。

    我都尽量避着，洁身自好这么久，特么一朝被毁啊！

    完了。

    小爷的清白，跳进黄河也洗不尽了！

    果然！

    对面在安静片刻后，传来了陆妙婵惊天动地的咆哮：“凌——霄——！”

    额……

    凌霄把手机拿远一点，苦笑：“这下完了！把这个小醋坛子得罪了。”

    陆妙婵眼含杀机，冷冷问：“谁是季明月？”

    “同学……同学而已！”

    凌霄擦擦额头上的汗。

    “同学？”陆妙婵冷笑：“我怎么从不知道，你还有一个校花同学？”

    “额！这名头又不是我安的，她乐意叫啥叫啥呗！人家还管我叫校草呢。”

    “校花校草，天生一对！”

    “……”

    “怎么没话说呢？”

    姑奶奶！我还能说啥？

    反正，跟你们女人不能讲道理哈。

    “说！是不是那狐狸精天天勾引你？”

    “那狐狸精……阿呸！什么叫勾引？你用词准确点！我们是为了学院的事进行沟通，况且，她也没来找我几次啊！”

    边说，边朝保安大叔，挤眉弄眼。

    老保安幸灾乐祸一笑，全当没看见，低头琢磨着棋盘。

    小子，谁叫你，不让让我老人家？

    一上来，就攻城略地，杀到我丢盔弃甲。

    哼！总算让俺逮到机会，让你吃点苦头，解解气！舒服啊……

    见老头不理他，凌霄更来气！

    妈的，我都后院着火了，你这老头还笑得出来？看我待会怎么收拾你。

    “哼，你就骗我吧！刚还说没女人，怎么一转眼就跟别的小姐姐不三不四？还是校花！！！”

    陆妙婵咬牙切齿，刻意咬中了‘校花’两个字，显然十分介意。

    这妮子，平常看起来文文静静，可一旦醋意大发，比母老虎还恐怖。

    至少，凌霄是这么认为。

    眼看解释不清，凌霄急中生智，甩出杀手锏：“人家是校花，但你是我女朋友啊，我早告诉她了！”

    一击直指要害。

    视频里，小妮子布满红霞，像是一颗熟透的红苹果。

    俩人相处这么久，凌霄从没当着她的面，如此赤果果说出这种话！

    女朋友？

    他真认为，自己是他女朋友！？

    这算在向她表白？

    陆妙婵捂着脸，越想越害羞，娇滴滴的说道：“你……你别乱说？谁，谁是你女朋友啦？”

    一般，女孩子说这种话，八成是碍于面子，其实心里乐开了花。

    凌霄松了口气，正色道：“校花再美，那也不是我女朋友！你说你，吃的哪门子醋？”

    “你……你这人，也太直接啦！嗯，下回委婉一点嘛！”

    陆妙婵心里像抹了蜜一样，跟个刚刚上花轿的大媳妇似的，又娇又羞，娇艳欲滴。

    果然！

    女人善变啊……

    凌霄笑道：“哦？你希望我委婉吗？那看这样行不行？下回我就说，我女朋友说拒绝你们时要委婉一点！够委婉吧？”

    “嗯……”

    陆妙婵红着脸，点头。

    忽然——！

    像抓住什么重点，这妮子反应过来，温顺的小绵羊再度转换成了母老虎，恶狠狠瞪着凌霄。

    “她们是谁？”

    “呵呵，还不止一个呢！”

    这声冷笑，让凌霄浑身打了个激灵。

    糟糕！

    说错话了。

    一时大意啊！

    眼看手机屏幕里的母老虎即将爆发，凌霄当机立断，赶忙道：“这个……快熄灯了！早点休息吧，过两天等我赢回校长，再给你打视频，白了个白。”

    说完，以迅雷不及掩耳的速度，挂断电话。

    “呼……”

    凌霄长松口气。

    妈的，应付这妮子，真是比打一场空战还艰难！

    似乎……

    他得考虑考虑，改天故意输给那老头？

    老保安诧异问道：“你小子，知道经常和你下棋的那人……是校长？”

    凌霄把手机放回柜子里，走回来道：“怎么？很难看出来吗？我眼又不瞎！以为跟你一样笨呐？？？”

    额！

    老保安无言以对。

    敢情，校长自己还蒙在鼓里呢！

    以为这小子不知道他的身份，每天乔装打扮，故意穿保安服过来找人家下棋，还不让告诉，其实早被看穿了。

    “臭小子，没大没小，我的年纪比你爸还大！一点也不知道尊老爱幼！”

    凌霄呵呵。

    “少来！别拿辈分压我，也不知道是谁，上回硬拉着和我结拜？”

    其实，凌霄倒不是真的没大没小。

    这一个多月，他天天往保安室跑，早和人家打成一片。

    关系铁，自然就毫无顾忌！

    (本章完)

