
苏幕遮只觉得鼻尖有一阵浓重的腥气拂过，还没等他动手，那只想要吞噬他灵魂的送嫁鬼已经被封灵木击中了，发出了一声惨叫，而后消失在了房间之内！

一只送嫁鬼被击毙了，其他的三只送嫁鬼终于放过了苏幕遮，转身向着黄道士扑了过去。黄道士顿时被吓得瘫软在地，不能动弹。

苏幕遮使用灵气将封灵木吸在了指尖一尺有余的地方，而后向着黄道士的方向掷了过去。小小的一块封灵木灵魄穿过了三只送嫁鬼的身体，让他们齐齐地魂飞魄散了。

鬼界属于五界之一的地界，其内的百万只鬼皆无法投入轮回，转世投胎，他们隶属于鬼王的管辖，每一鬼年阎王都会向鬼界送去一定数量的极恶之鬼。

黄道士以为自己必会惨死在恶鬼的手下，绝望之下，眼睛都闭上了，却久久地都没有等到疼痛的袭来，反而听到了几声难听至极的惨叫声。

苏幕遮做完这些，悄悄的收回手指，收敛了全身的气息。嗯，事罢继续躺，深藏功与名。

做戏也要从一而终，做到完美，不能半途而废嘛╮(￣▽￣)╭。

于是等黄道士再睁开眼睛，李容业回过身来的时候，屋内已经没有了送嫁鬼的身影。至于李珍嘛，在送嫁鬼到来的时候，她早已经被封闭了五感，昏厥过去，不省人事了。

“这，这到底是怎么回事？”李容业的嘴唇有些颤抖，他的目光在屋内屋内逡巡了一圈，的确没有发现任何的异样之处。

黄道士扶着桌子，勉强从地上爬了起来，他捏着手里的封灵木，结结巴巴地说道：“或许，或许是这封灵木救了我们吧，那位，那位神秘高人说，说这东西非常神奇的…………”

苏幕遮的耳朵动了一下——神秘，高人？

李容业摆了摆手，“罢了罢了，我们得救了就好，我刚刚看到这木头在空中转了个方向。估计是它其中有什么特殊之处吧。你去门外……算了，算了，我去吧，你将珍珍放到床上，我去门外将小影接回来。”

黄道士抹了一把汗，心中暗中庆幸，只要不让他去碰那具女尸就好。他走到李珍身边，俯身将这小女孩抱了起来，让后放在了床上。

而李容业也走到了门外——因为送嫁鬼的消失，庭院里那顶红的几乎泛光的轿子也跟着消失了。而沈影则直直地站在月光之下，容颜一如六十多年的样子，没有一丝一毫的改变。

李容业终于见到了自己的爱人，心下激动，情不自禁地唤了一声，“小影，小影。”

沈影呆呆地立在那里，没有任何的反应——也是，现在她体内空荡荡的，没有魂魄，只是一具空壳而已，自然不可能有什么反应。

李容业见她手指上挂着一块熟悉的鱼玉佩，立即从自己胸前的的衣服里拽出了一根红线，而在那红线的末端，也坠着一块鱼玉佩，与沈影手中的鱼玉佩一般无二。

他小心地将红线从脖子上取下来，拿着鱼玉佩凑近到了沈影的手指边，两块鱼玉佩分离了六十多年的光阴，在这一刻，终于重新结/合在了一起！

双鱼玉佩发出了一阵绿光，在这淡淡的绿光之中，沈影的眼眸微动，终于抬起了手，将手搭在了李容业的手心中。

李容业近乎要喜极而泣了，连忙握着手中那只冷如冰雪的纤细小手，带着沈影一同走进了屋内。

苏幕遮只听神识世界中，梼杌疑惑地道：“这……居然能够成功？”

苏幕遮也在灵识里问他，“有什么问题么？”

“当然有，你可知玉石养尸，只是在较短的时间内保证尸体不腐，不被虫蛀。我还从来没有见过，尸体能保存到这样完美的程度的。看来那女尸手里的双鱼玉佩，非常的不简单啊。苏幕遮，若是可以的话，你一定要毁了这玉佩！”

苏幕遮纳闷，“照你话来说，这玉佩是极珍贵的，既然是这样，为什的还要毁掉它？”

梼杌叹气，“虽是宝物，却早已被阴邪之气所玷污，是无论如何也净化不干净的。你看那其中的一块玉佩，已经被鲜血浸泡到了内里，定是塞在这女尸心脏之中的，唉，废掉了废掉了，实在可惜。”

苏幕遮只得应了下来。

那一边，李容业已经温柔地将李珍唤醒了。小女孩睁开眼睛，目光在李容业的脸上划过，最后落在他的身后，顿时怔愣住了。

李容业将她从床上扶起来，激动道：“小影你看，我已经将你的身体给带过来了，只要吸收了那边那个女孩子的生命力，再用那男孩子的鲜血祭奠，你的魂魄，就能完美地融合进躯体了，到那时，你就是这李家唯一的女主人，在我们未来的路上，再也不会有任何的阻碍了。”

撇开他话里那些重复了无数次的废话不提，苏幕遮心道，他差不多已经知道暗中帮助李容业的神秘高人是谁了……

李珍胡乱地点头，她推开了李容业，从床上跳了下去，来到了沈影的面前，呆呆地望着“自己”。这张脸，她已经很多年都没有见过了，几乎已经忘记了，它是什么模样。

李容业知道她心里激动，也不上去打扰，只唤道，“黄道士！”

黄道士连忙跑到了他身边，“老爷，有何吩咐？”

李容业抬抬下巴。沉声道：“开始吧，省的夜长梦多。”

黄道士点点头，“是。”

他径直走到了陆云的面前，从道士服的口袋里慢慢地摸出了几张符纸，就想要往陆云的身上贴。

——只要这符纸贴上去了，再让沈影的魂魄过去，就可以将陆云旺盛的生命力吸食干净。

沈影已经死去很多年了，魂魄与躯体之间的联系变得极其微弱，自然不能那么容易地回到自己的躯体之内，就算回去了，在人世间，也无法活太长的时间。但是只要吸食了陆云的生命力，那么沈影在人间继续活下去是不成问题的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708250"  chaptername="第五百三十一章  灵玉养尸">加入书签</a>
</div>
