    “三十份秘制烤肉！”

    “您稍等，这就来！”

    荣俊带着三小只大摇大摆的坐了下来，左右看看，也没个长相凶恶的来吓唬一下孩子，好让自己装一下13。

    “你们三个放开吃，我请客！”

    好吧，这个还是能装一下的。

    “好耶！可是，佐子不是不吃烤肉的吗？”

    鸣人手拿刀叉已经准备就绪，却看见对面同样准备好的太子妃，一句直男语录已经脱口而出。

    “谁说我不吃！我不但要吃，还要吃很多！哼！臭鸣人！”

    太子妃恶狠狠的眼神，像是要在吃饭之前，来一个大型家暴现场做开胃菜。

    坐在鸣人旁边的雏田吓得缩了缩鼻子，左手悄悄的拉了一下鸣人的胳膊，示意他不要跟鸣子争吵。

    “略略略！”

    鸣人吐出大舌头做个鬼脸还击，然后终于安静了下来。

    “白痴！”

    佐子傲娇的扭过头，但是也没有再说话。

    这是独属于他们两个人的默契。

    “来，开动！”

    “雏田，你怎么不吃啊？”

    鸣人正吃着碗里的占着锅里的，一回头却看见雏田正在呆呆的看着自己，顿时有些不好意思了起来，于是拿起勺叉给雏田盛了满满一大碟子。

    “谢谢鸣人君。”

    雏田圆嘟嘟的小脸现在就像是一个红苹果一样，转过身不再看鸣人，而是看着碟子里的烤肉。

    鸣人君是个很温柔的孩子呢。

    “哼！”

    太子妃突然觉得自己嘴里的肉不香了，该死的鸣人，怎么没这样对待过自己。

    每一次见面都要打一架，人家可是女孩子，怎么能天天陪你打架！

    “啧啧！原来这么小的孩子就会吃醋了吗？还真是早熟啊。”

    这一幕，可比看鸣人挨打还下饭啊！

    只不过，鸣人下一句话让荣俊立刻抓狂了起来。

    “雏田，你怎么不吃啊？放心吃，我妈妈说坏狗狗很有钱的，让我跟它出来吃饭一定要吃饱！”

    鸣人再次干了半碟肉，一扭头看着奇怪的雏田，忍不住说道。

    “知，知道了，谢谢，鸣人君。”

    雏田头上直冒热气，不过也从自己的世界内清醒了过来，小口小口的吃了起来。

    佐子看着雏田的吃相，再看了看自己大口吃肉的模样，顿时觉得锅里的烤肉也不香了。

    就这样，一盘又一盘，他们四个，体积虽小，饭量一个比一个大。

    “看什么看？都是长身体的时候，能吃是福不知道啊！”

    “老板，结账！”

    在木叶，宇智波嚣张跋扈的名头已经彻底被狗所取代。

    “好饱，好饱。”

    鸣人拍着自己滚圆的肚子，大摇大摆的跟在荣俊的后面。

    “坏狗狗，接下来我们要去哪玩？”

    “玩？你都三岁了，整天就想着玩！今天我带你们去修行。”

    荣俊拎着三小只向日向族地走去。

    看着越来越熟悉的街道，雏田小心翼翼的拉了鸣人一下。

    “怎么了，雏田？”

    “鸣，鸣人君，它好像要带我们去我家。”

    雏田有些退缩，或者说，她不想这么快的回家。

    “你家？”

    鸣人挠了挠脑袋，雏田身上的感觉怎么有些似曾相识呢？

    “难道你妈妈也跟玖辛奈阿姨一样凶吗？吓得你都不敢回家？还是说跟我老爹一样，对女儿很严厉？”

    佐子这个时候也从雏田身上找到看着一丝共鸣，一般情况下，自己欧尼桑不在家的时候，自己也是宁愿跟鸣人这个大笨蛋在一起，而不是回家面对自己凶巴巴的父亲。

    “我是日向宗家，所以父亲对我很严厉。”

    雏田鼓足勇气说道。

    “放心，有我在，没意外！你父亲任由你出来这么长时间，不是已经说明一切了吗？”

    荣俊回头一笑，大摇大摆的踢开门走了进去。

    果不其然，日向日足正在庭院中喝茶，看来是等自己的时间不短了。

    “父亲大人！”

    雏田跑过去低下头问候。

    “这些是我的朋友。”

    “嗯。”

    日向日足点了点头，示意雏田可以起身了。

    “日向宗主-日向日足，我们是第一次见吧？”

    荣俊随意找了个话题开口，顺便招呼着身后的两小只坐下喝茶，吃了那么多烤肉，最适合拿茶来润润肚子。

    “小雏田，你也坐下啊，站着干嘛？”

    日向日足眉头一皱，但是想起三年前的传闻，权当一切都没发生。

    “坐下吧。”

    “是，父亲大人。”

    雏田这才规规矩矩的坐了下来，这一幕，看的佐子都直皱眉头。

    “日向族长，开门见山，我来要两个人。”

    荣俊可懒得跟这群家伙玩猜谜语。

    “哪两个人？”

    日向日足好奇问道，他可是听说过荣俊的一些传闻：喜欢收集天才。

    “雏田和宁次，我要创建一个木叶小强课前补习班，到时候会找一些小家伙来培训一下。”

    “不行，雏田是日向宗家，不可能交给外人教导！”

    日向日足虽然知道荣俊有特殊能力，但是规矩就是规矩，不能破！

    “为了所谓的规矩？”

    荣俊嗤笑道。

    “为了规矩！”

    日向日足脸色变得难看起来，端起茶杯就要送客。

    “你们连传承都丢了，居然还守着规矩，真是可笑！”

    “你知道些什么？”

    日向日足身上气势骤然爆发，双眼周围青筋暴起。

    “我知道的可比你知道的还要多，但是，我为什么要告诉你？”

    荣俊右爪微微抬起，身体毛发练成护罩护住三小只，气势瞬间倒卷，将日向日足轰飞十数米远，整个周围一片狼藉。

    “我来只是通知你一声，而不是跟你商量。从明天起，日向的任何人不能再教雏田和宁次一丝东西。”

    荣俊说完刚想带走两小只，忽然又想起了一件事：

    “奉劝你一声，宁次的头上不准有任何东西！否则，鸟儿飞了就不是什么好事了。”

    “你是在威胁日向！”

    日向日足出奇的愤怒，木叶的豪门日向，居然被一条狗给上门威胁了！

    “威胁你们了又如何？还想来打我？日向日足，好好想想吧，笼子到底束缚的是谁？”

    荣俊慢悠悠走到雏田面前：

    “没事，明天我带你出去玩。”

    之后，荣俊带着两小只拜访了山中，奈良，秋道，犬冢，油女，又找到了天天和洛克李，顺便将兜也捎上。

    而好巧不巧的是，琳将春野樱塞了进来，一共十三人。

