    

    “活的？洛哥，这手臂是活的！”

    张胖子大惊小怪的叫嚷了起来。洛天实在是没空理他，目光死死的盯着那些黑骨骷髅，左手一直按着腰间的杀猪刀。

    虽然是嘴巴上说着那知识交换，但实际上洛天的心里对这些骷髅还是极为不信任。

    没办法，从洛天当执事到现在，遇到魔修鬼修都是老奸巨猾之辈，骗人的本事都是一等一的。

    别看面前的小骨好似半个智障，但洛天对他的警惕丝毫不小。小骨安静的站在洛天的面前，也不再说话，都等着黑骨骷髅评测完毕。

    洛天与小骨大眼瞪小眼，眼睛都不眨一下。当然，小骨是没有眼皮，而洛天是真的不敢眨眼。

    两人就这么对视着，外面却突然传来一声爆响。

    轰！

    爆炸的余波带起狂风吹进了宝阁内。洛天眉头紧蹙，更加是不敢放松警惕，也不敢回头，死死的盯住小骨。手掌已然握住了杀猪刀的刀柄。

    小骨终于是抬起头来往外望，同时出声道：“入侵，有人入侵府邸。机关展开，战斗展开，所有战力进行防御。”

    小骨的声音就像是命令，外面霎时发出一片巨大的鬼啸。同时，小骨忽地向后一指，道：“贵客请在此暂避。解决入侵后，交换继续。”

    言毕，四周所有的墙壁突然又开始有洞口出现，四面八方又翻转出漆黑的炮口。那些黑骨骷髅倒是淡定，像是没有人任何事情能打断他们看书一样，根本全无反应。

    张胖子跑到了门口往外看，一眼，张胖子便看到一把巨大如山的剑在头顶出现，宛如一座山峰，强压而来。

    “卧槽，太夸张了！洛哥，你快来看。好大一把剑啊！”

    张胖子扒在门口，大呼小叫。

    而且此剑张胖子越开越觉得眼熟！终于张胖子认出来了。

    “是吴乾，洛哥，吴乾杀来了！”

    听到吴乾的名字，洛天便再也绷不住了。立马回头，转身跑到门口，一眼看到越来越近的巨剑，洛天眯起眼睛，极目远眺。

    他的眼力不错，靠着强大的精元属性，目力比一般武师要强的多。洛天看到了巨剑之后，抬手隔空举剑的吴乾。还有他身后，似乎是第一次飞行的余歌，摇摇晃晃，似要在空中摔倒的模样。

    飘飞在半空之中的吴乾，衣诀飞舞，浑身荡漾的武气，好似龙卷的狂风。

    洛天第一次看到如此强横的武气。凝实无比，外围是风旋，内部则犹如水波。

    吴乾的气势似乎是凝聚到了极致，然后一声厉喝道：“巨剑斩龙，给我破！”

    话音落，吴乾手掌如刀，重重往下一劈。已然暴涨了不知道多少倍的巨剑，带着一片黑影，骇然斩下。

    洛天与张胖子都忍不住后退，强横的力量还未彻底落下，便足以让他俩心惊不已。这绝不是他们现在能对抗的力量。

    洛天稍微那么一计算，吴乾的力元属性恐怕也至少是在几万以上。他们之间的差距，可能是十倍乃至数十倍。这还仅仅只是力元属性而已。

    这便是一等执事的力量吗？

    洛天眼放强光，他倒是没有畏惧，反倒是十分兴奋。他也迫不及待想要成为一名一等执事了。

    巨剑斩落，洛天想不到哪个骷髅能抵挡如此强横的一剑。哪怕是那些守卫的巨大骷髅也不行。

    但下一刻，小骨又让洛天知道了他的错误。只见无数炮口从各个阁楼之上出现，而后同时轰出了一炮。

    与洛天在临海州牧府见过的武气炮不太一样。这些武气炮轰出的全然是黑色的能量柱。无数能量柱齐齐冲在吴乾的巨剑上。硬是一炮将吴乾的巨剑轰了回去。

    “哇哦！”

    张胖子张大嘴巴，看的腿肚子有些发抖。还好他刚刚没有作死，否则真的是死无葬身之地。

    不对，这里是鬼修的府邸，更有可能是他死在这里之后。会被制做成骷髅，也跟着一起熬药去。

    吴乾也被轰了两炮，身上的武气都差点被洞穿。此时吴乾终于是不敢再停留在半空之中了。这里简直就是给武气炮轰的活靶子。

    身影坠下，带着余歌一起落在了地面上。巨剑召回，跟着缩小，吴乾似乎要从下方一路杀上来。

    “吞噬！”

    小骨忽地朗声道。语气毫无起伏，平静无比。

    虽然洛天与张胖子都知道小骨只是一个骷髅奴仆，根本就没有畏惧一说。但此时听小骨的声音，就感觉它极有把握，根本就不把吴乾放在眼里。

    它一声令下，所有的骷髅便突然齐齐变化。本来看起来只有骨头架子的骷髅们突然就从自己的身躯内抽出了骨质兵刃，同时一片黑气从身上涌现，带着凄厉的鬼啸声，向着吴乾冲去。

    那真是宛如蝗虫入境一把的场景，吴乾落下的瞬间便被无数骷髅淹没了。

    吴乾还在疯狂的挥剑，一剑出便有十几米长的剑光斩开面前的一切。但下一刻，又被新的骷髅补上了缺口。同时，被他斩落在地，碎骨一片的骷髅们，在身上黑气的滋润下，又迅速恢复，组装了起来。

    洛天还听到了所有阁楼上咔嚓，咔嚓的声响。那一个个漆黑的的炮口似乎又调转了方向，向吴乾瞄准。

    “他不会死在这吧！”

    张胖子轻声道。

    洛天目光灼灼的吐槽道：“你说话之前，他应该还是有生的希望的。但现在就不好说了。”

    张胖子赶紧闭上了嘴巴。

    洛天忽地厉声道：“余歌，余歌在他身后。完了，吴乾不一定死。但余歌死定了！”

    张胖子立马也意识到了这一点，赶紧道：“那咋办？洛哥，咱们要出手吗？”

    洛天正要回答，忽地，洛天看到小骨转过了头来，眼眶中冒着红光，盯住了洛天与张胖子。

    洛天立马也不敢说话了，他不确定小骨是不是听懂了。是要连他们一起杀了吗？

    洛天身上的武气也开始浮现，而就在此时，后面的黑骨骷髅突然出声道：“特殊知识藏本，下品！”        

