    合理推测，既然这个世界的星球质量环境这些和前世地球差不多，那么达到月球的距离应当也差不多。

    当然再远个几十万公里，对林知白来说也影响不大就是了。

    以林知白此刻庞大的法力储备，完全可以应付。

    说话间，林知白法力弥漫将自身和怀中的林倾护住，而后开始加速挣脱脚下大地传来的引力。

    事实上，很多年以前林知白便有去往外太空的能力，只需要把移动速度提高到33倍音速就行，可惜那个时候只能去却没有回来的余裕，所以他也对飞出去不感兴趣。

    而现在，修为不断成长，却是从容了很多。

    林倾趴在林知白的怀里，还没有过多体会这种让人迷醉的感觉，便感觉到脚下的大地在飞速的远去，转头四顾就发现自己已经被林知白带着飞到了高空之中。

    而且，速度还在不断的加快，很快便达到了一种超乎想象的程度。

    从周围狂暴的罡风可以感觉到，此刻若不是林知白护着她，恐怕她已经被如此高速移动产生的撕扯力量撕成碎片。

    这个时候，即便是以林倾的修为都感觉到了一种头晕目眩的感觉，心神从旖旎之中脱出，集中注意力在感知上，她才看清楚此刻周围的状态。

    她和林知白两人，已经离开大地很遥远的距离，曾经只能略微看到的弯曲的大地，这个时候已经清晰的看到。

    极短的时间之内，林知白便已经带着林倾飞上了数百公里的高空，而且还在不断的上升。

    随着视角不断的拉高，脚下的大地具体景物已经逐渐不可见，但是更加浩瀚宏伟的景象浮现，这一刻林倾逐渐看到了整个世界的全貌。

    蓝色的海洋，翠绿的陆地板块，辽阔的场景让林倾目眩神迷。

    事实上，不仅仅是林倾，此刻的林知白在上升的过程之中俯瞰着下方的大地，也产生了一种惊叹的情绪。

    前世纵然经常通过视频，照片，直播等渠道观看星空俯瞰的场景，但这些媒介又如何比得上亲自观看来的更加直观和让人震撼。

    很快，林知白带着林倾穿过了电离层，来到了外层空间。

    随着达到的高度升高，周围的空气和天精地气迅速的在变得稀薄，很快便已经达到了微不可查的程度，没有了大气层的保护，辐射几何倍增加，气温也在飞速的下降。

    为了在这种环境之中生存，林知白和林倾都开始调整自身气血身体机能运转，转为了内呼吸状态，不再依赖外界氧气供给，生命活动全靠着自身的内息维持。

    不管是维持身体机能，还是飞行的过程，每一分每秒都有大量的内息在消耗。

    只是这种消耗对于林知白此刻庞大的法力储备来说不过是九牛一毛，属于还能接受的范畴，而林倾有林知白的庇护，也只需要维持内呼吸就行，在太空生存没有任何问题。

    在离开了大气层以后，调整了方向以后，林知白带着林倾径直向着月亮的方向飞了过去。

    这个时候就要轻松很多了，在太空之中只需要保持惯性飞行就行了，除了护住自身的法力，不必再消耗额外的法力去对抗地心引力和加速。

    以林知白此刻33倍的移动速度，大约九个小时以后就可以到达月亮附近，即便是算上到达月球附近以后逐渐减速消耗的时间，实际到达月亮上的时间也不会超过十个小时。

    林倾痴痴注视着身后那颗正在远离的星球，心神链接上林知白感慨道：“师弟你说的没错，我们生活的世界果然是一个漂浮在虚空之中不断旋转的圆球。

    “我们在大地上看到的繁星，也是一个个如我们一般的世界吗？”

    林知白在林倾脑海里轻声回应：“是的，每一颗繁星都代表着一个世界，而且不是我们生活的渺小星球，而是那普照万物的太阳。”

    说话间，目中绽放淡紫光芒，将前方道路轨迹之上一块大约三十米大小的陨石挪开。

    太空之中惯性飞行虽然省力，但前提是不要随便变道，所以面对障碍物最高效的处理方法不是自己去躲开，而是将对方挪开或者毁灭。

    当然，要是由金铁打造，区别于血肉身体不怕疼的星舰的话，也可以选择撞过去。

    “既然每一个世界都代表着一颗星辰，太阳是太阳星，月亮是太阴星，那我们生活的世界应该叫什么名字？”林倾声音带着震撼开口。

    眼下看到的这一幕幕，在林倾的面前打开了一个全新的世界，让她过去形成的很多认知都打破了，那种感觉不是当事人无法言说。

    “星空之中俯瞰下去，海洋的水蓝色占据主流，就叫水蓝星好了。”林知白回答。

    说话间，林知白再度开始加快速度飞行了。

    这一次没有吝啬法力，直接将自己的速度加到了最大，直接提高到了一千四百倍音速的程度，这也是林知白如今可以掌握的最大速度了。

    虽然理论上来说，林知白可以将自己全身两成的法力用来加速，预留两成法力在到达目的地附近以后减速，剩下六成法力，四成用来返程，剩下两成可以用来预备不时之需。

    这种情况下，林知白甚至可以把自己的速度加到上万倍音速，但是当移动速度超过一千四百倍音速以后，他的神经反射速度就反应不过来了。

    太空之中可不是空无一物。

    为了保证安全可以及时清理拦路的陨石，林知白选择了维持一千四百倍音速的速度前行。

    “师弟，不需要节省力量吗？嗜血灵芝果服用过多可是损伤寿元哦。”眼见林知白掏出了一把灵芝果服下，林倾开口提醒。

    “太空之中太过于空旷了，也没有什么好看的，花费时间在赶路上面不值得，还是早去早回吧。”林知白回答。

    以第二宇宙速度从水蓝星到达太阴星需要将近十个小时，但是当林知白将速度提高到极限以后，便将赶路的时间直接压缩到了半个小时以内。

    十分钟以后，林知白眼中的月球已经肉眼可见，反倒是水蓝星开始若隐若现。

    事实证明，这个世界的太阴星和前世区别不大，距离水蓝星的距离在三十八万四千公里左右，其直径也是在三千公里左右，质量约为水蓝星的1/81。

    又过去了十分钟，逐渐减速的林知白带着林倾在荒凉的月球大地之上降落。

    这里没有大气，也没有天精地气的存在，更没有文明气运和生机，一片荒芜。

    事实上，还在太空之中没有降落的时候，林知白就有些失望了，此刻实际降落以后也没有带来什么惊喜。

    由此，林知白基本上已经可以得出一个结论。

    天精地气这种超凡的力量，并不是普遍存在于宇宙之中的，甚至不是普遍存在于各个星辰之上的，更像是一种专属于生命星球的特产力量。

    否则，太空之中就算天精地气稀薄一些，也不应该是一种完全没有天精地气的状态。

    从林知白的怀里脱出以后，林倾还有些念念不舍。

    不过眼下来到月亮之上的事实，却是让林倾兴奋起来，拉着林知白的手传音道：“师弟，我们去找找有没有月宫仙子。”

    脚下轻轻一点，便蹦出老远。

    林知白微笑着跟在她身后乱转，月宫仙子自然是没有的，他两是这个世界上第一个登陆太阴星的人，不如说此刻的林倾才是名副其实的月宫仙子。

    果然，林倾的兴奋很快就平淡了下去，度过了一开始的新鲜感以后，太阴星上一望无际的荒凉景物彻底的冲淡了热情。

    浏览太阴星的后半段，林倾是和林知白一般面无表情看完的。

    “回去吧，太阴星上没有什么特别的。”林知白开口。

    之前浏览的过程之中，林知白也在用神识扫描整个太阴星的地面和地下区域，这里的物质结构和前世的月壤区别不大，地底有着诸多矿物，但却也仅此而已了。

    未来或许可以成为提炼核原料和开发荧惑星的前哨站，但是对于超凡修行却没有任何帮助。

    前世的都市传说之中，月亮背后有着种种神秘，甚至月球本身就是一艘行星级战舰，是高级文明用来监视地球人的，这些内容此刻也被证伪了。

    但此行却也不是全无收获。

    站在太阴星的大地上，林知白环视周围的星空，和遥远的星辰。

    没有了大气的阻挡，此刻的林知白可以清晰的看到，在遥远的星空背景之下，是有着文明气运在伴随着群星闪烁的。

    虽然这些文明气运距离太阳系最近的一个，都在很远的地方，是此刻的林知白永远也无法企及的地方，但这些文明气运的存在也证明了一件事情。

    起码，广袤宇宙之中是有着其他外星文明存在，太阳系之外的星空幕布是真实存在的，而不是贴图。

    老实说，在确定大华仙朝已经成为了事实上的天地霸主，整个水蓝星上林知白已经再无敌手以后，他的心情是有着膨胀和松懈的。

    这一点，从他开始觉得林倾的吸引力上升，甚至主动开始亲近林倾就可以看出来一些。

    而此刻这群星背后的那些文明气运的存在，却是清晰的告诉了林知白一个事实，现在还没到他松懈的时候，他不仅仅没有取得真正的长生，也不是真正的无敌。

    或许遥远星空之中的文明无法跨越光速的壁垒来到太阳系，但以此刻林知白的状态，但凡有一个文明能够跨越遥远星河来到太阳系，那便是他无法对抗的存在。

    永远也不能将自己的安危，寄托在别人的仁慈之中，尊严只存在于剑锋之上。

    前路漫漫，尚且需要砥砺前行。

    “回去吧。”林知白以心声开口，语气平淡。

    林倾点点头，主动伸手抱住林知白的腰，将脸颊埋入了他的怀中。

    这个时候她大概能明白，林知白为什么全程不高兴了，本来兴致勃勃的出来探索太阴星，想要发现一些神话的痕迹，结果却一无所获。

    不但证实了神话传说全是假的，证明了这是一个没有奇迹的世界，更是连半点对修行有帮助的资源都没有找到。

    出来一趟，消耗的那巨量的法力和嗜血灵芝果，可都是需要大笔银钱的补充的，此刻事实证明全部的投资都给打水漂了。

    抱住林倾，林知白带着她升空，向着水蓝星的方向飞去。

    太空之中，一颗紫色的流星快速的远离太阴星，不断的向着水蓝星接近。

    一刻钟以后，林知白接近了水蓝星，又花费了一刻钟减速降落，林知白带着林倾回到了东仙岛上。

    这一趟太阴星之旅，比起之前环球旅行用掉的时间还短，但是当林知白落地的时候，带去的嗜血灵芝果也已经全部吃光，一身法力已经去掉了大半。

    不过终究，这一趟的太阴星之旅也是圆满的结束了。

    如果用活动范围来定义一个文明的等级，1级以下的文明只能在母星内活动，2级文明可以在所在的恒星系内活动，那么此刻的大华仙朝起码也可以算一个1.1级的文明了吧。

    “师姐，努力修行。”

    松开林倾，看着俏生生站在眼前的女子，林知白开口，声音带着前所未有的温柔。

    一趟太阴星之旅，林知白不得不承认自己对这个叫做林倾的女子真正的心动了。

    或许这只是心态膨胀失衡时候诞生的一种情绪，但毕竟已经动心了，林知白不打算回避这种感觉，所以他首次主动的对林倾表达了善意。

    未来还很长，林知白希望林倾可以和自己一起走下去。

    而不是在拥抱爱情之后沉溺其中，若干年以后成为一抹被时光淹没的枯骨。

    “好！”

    少女明显感觉到了来自林知白的善意，脸上绽放出灿烂笑容，多年等待总算是得见开花结果，而后不再多言，转身怀着愉悦心情离去。

