    “什么？他的实力超过你？”闻言金魂一愣，脸色第一次发生了变化。

    在几年前选拔的时候叶星、林小鱼等人被淘汰，在他看来应该是刚刚触摸到虚空种子，所以排名才会这么高。

    这般实力其实离进入皓元世界之主势力很难，毕竟就算是几年前就触摸到虚空种子的昆一都只是有希望进入罢了，不是百分百把握。

    可是，叶星的实力竟然比昆一还要强！

    这完全超出了他的预料。

    “巴匀！”思忖了几秒，金魂看向人群忽然喊道。

    巴匀灵主站了出来，眼底深处明显带着一丝慌张之色，道：“父亲。”

    “将几年前选拔时候叶星的考验视频给我调出来！”金魂沉声道。

    比昆一还要强的天赋，天澜界最强天玄境天才，在几年前选拔竟然失败了？这简直就是滑天下之大稽。

    “父亲。”巴匀灵主心中慌乱，想要说什么，但是看到自己父亲的眼神，顿时什么都不敢说了。

    他的父亲现在绝对是处在暴怒状态。

    尽管知道会发生什么，但是巴匀灵主不敢反抗，调出了视频。

    在众人目光下，叶星正站在第二道考验的选拔空间内，远处一道气流虚影迅速飞来。

    面对这道虚影叶星脸色很平静。

    “看上去很有信心啊，一点没有惊慌之色。”

    “叶星应该有把握吧。”

    “他是怎么失败的？”

    ……

    其他人看叶星沉着冷静的样子，忍不住小声说道。

    在众人目光下，气流虚影刚要攻击叶星的时候，忽然叶星脸色大变，像是发生了什么变故，身躯一动不动，只有脸上有狰狞之色。

    “咔嚓！”

    他身上的白色薄膜被气流虚影轻易击碎，随后他身影消失在了空间。

    “原来叶星是这样被淘汰的？”

    “他的身体似乎忽然动不了，只能硬生生的承受攻击。”

    ……

    在场众人脸色都微微变化，看向了巴匀灵主，这明显是不正常的淘汰方式。

    金魂不死府主看着视频，脸色瞬间阴沉了下来。

    “巴匀，这是怎么回事？”金魂不死府主沉声问道。

    巴匀灵主心中慌张，但是不敢隐瞒，将事情连忙说了一遍：“父亲，以前我去银河系办事，那华轩莫帮了我一次…为了偿还华轩莫的人情，我就将叶星与林小鱼淘汰了。”

    他心中不知道已经将华轩莫骂了多少遍。

    整个选拔比赛他就因为华轩莫的缘故，将叶星、林小鱼毫不在意的淘汰了出去，所有人只淘汰了叶星、林小鱼两人。

    但是没想到淘汰出去的叶星、林小鱼实力竟然那么强，在这皓元世界之主第二道考验中吸引了无数人的目光，甚至昆一都说不是叶星的对手。

    闻言，金魂不死府主脸色阴沉，他这儿子主持一场选拔赛都做不好。

    “你立即去将华轩莫、华轩崖两人抓起来，然后交给叶星去处理。”

    沉默了几秒，金魂不死府主沉声道：“另外，去向叶星赔罪，并且邀请叶星十人进入我们家族势力中。”

    “是，父亲。”巴匀连忙点头道。

    “府主！”正当这时，人群中忽然有一人站了出来。

    这是一位身材魁梧，赤裸着胳膊，穿着一声血色铠甲，浑身长有一些金色毛发的男子。

    “战痕，什么事？”金魂不死府主问道。

    “府主，这叶星我认识，就是之前那位提出要求解除自己星球黑色巨柱的那失落星球中人。”战痕连忙说道：“之前我还以为是名字巧合。”

    “哦？”闻言，金魂不死府主脸色舒缓了一下。

    他看着战痕，直接吩咐道：“战痕，你和巴匀两人一起去银河系邀请叶星。”

    算起来战痕与叶星早就已经有了接触，而且还是战痕请动他出手的，叶星心中对战痕肯定不会有什么抵触。

    他先前调查了叶星信息，只是粗略的调查了一下，一些情况还不是那么了解。

    “是，府主！”战痕连忙点头道。

    ……

    源蓝家族，金宇看着眼前十道面容，握着拳头。

    “没想到这么人都这么强？”

    先前仅仅落后他一些实力的黄炎也是地球十人之一，而且实力还比不上叶星、林小鱼。

    他想起了当初在银河系源蓝府邸单独尴尬站在一边的青年。

    “不知道我和这叶星的实力谁更强一点？”金宇心中暗暗道。

    他眼中露出了一丝战意。

    ……

    这是一颗巨大的星球，星球上此时却有一些人隐藏在这里。

    看两人的面容却是华轩莫与华轩崖。

    “第三名！还有叶星身边的其他人…”华轩崖脸色阴沉的看着榜单。

    之前看到叶星等人排名不断上升，他父亲直接让他找机会返回，前往这个偏僻星球。

    叶星展露出的潜力这么大，金魂不死府主肯定会对他关注，一旦查询到叶星被淘汰与他们有关系，绝对会迁怒他们。

    他们虚空境家族可承受不了不死家族的愤怒。

    “好了，小崖，待在这里努力修炼吧，现在你祈祷叶星进入不了皓元世界之主势力，如果进入的话，我们华轩家族就永远回不去了。”华轩莫沉声道。

    “是，父亲。”华轩崖郑重点头道。

    他握着拳头，眼中暗暗祈祷着叶星失败。

    ……

    “轰！”“轰！”

    浑天训练场，叶星在疯狂的提升自己各方面能力。

    “《黑元八式》第七式！”他低吼一声，顿时一道黑色蟒蛇出现。

    “吼！”

    这条蟒蛇甚至还发出了一道嘶吼声。

    在这黑色蟒蛇下，一道道气流虚影迅速消失。

    “触摸到了黑暗虚空种子，这《黑元八式》第七式终于掌握了！”叶星脸上露出了一丝欣喜之色。

    《黑元八式》前六式很好掌握，早在数年前叶星便已经很精通了，但是第七式、第八式却很难，这是《黑元八式》精华所在。

    有些秘籍甚至前面都是基础，所有基础都为最后一招服务。

    “掌握了第七式，就算不动用虚空种子，我也可以一人战十几位天玄境巅峰人员吧！”

    他在不断试验着自己实力。