    面对韩非的讨价还价，只听老乌龟道：“行了，你想要资源而已。这鱼问道和龟三青来俩人的日月贝，都给你。说实话，本皇也看不上。但是，你应该比本皇需求得多。”

    韩非不禁道：“都有啥？”

    只听你老乌龟道：“200万斤灵泉有了，其它乱七八糟的东西，一大堆，你自己看着办。”

    韩非眼睛一亮：200万斤灵泉，那就是20亿点灵气了呗？尼玛，现在来钱速度，都这么快的么？

    曾几何时，自己还为几点灵气发愁，现在都开始论亿了？

    果然，打架还是得找厉害的角色。这些人身上的资源，可都不少。

    只听老乌龟嗤笑道：“当你入尊之后，就会发现灵气这东西，天地间到处都是。但届时你就会知道，为什么你丢了数十亿点灵气，都无法让一个王者苏醒了。说到底，灵气还是凡人用的东西。一旦成王，那就是生命层次的跃升，你不会理解的。”

    韩非呵呵道：“我会理解的。”

    韩非心头一动：应该就是那什么混沌之气，没跑了。之前，那无量果中，说是就蕴含一丝混沌之气。

    只是，渡劫之时，这能量果，应该已经被自己无意识地给吸收了，也没看哪儿有什么混沌之气冒出来。

    这就不管了，以后再要呗！

    反正，生命女王是我师妹。师兄跟师妹要东西，那不天经地义么？

    当然了，韩非现在实力太差，还是不去丢人了。反正，现在的炼妖壶还吃灵气呢，只是吃的量，越来越大了而已。

    以后，用啥高级能量喂炼妖壶，那是以后的事情。现在，灵气能喂就行。

    韩非道：“行，给你施展天启神术也可以。但是，咱是不是要找个安全和隐蔽点的地方？要不然，天启神术一出，一道光柱从天而降，我们岂不是暴露了？”

    只听老乌龟道：“不用那么麻烦。你以为，本皇花那么大工夫，弄出这龟甲封天术干什么的？这是需要代价的。那是以鱼问道的小半生机，强行用出来的。只封闭此处三天三夜，不被外界察觉。”

    韩非眼皮一跳：“这么厉害，我能学么？”

    老乌龟嗤笑：“我龟族秘术，对体质有需求。首先，你得有个壳才行。你若是去找只乌龟夺舍了，本皇倒不介意教你。”

    “那算了……”

    韩非还是接过了那两枚日月贝。

    没办法，自己现在的格局不够高，也不需要那么高。20亿的小恩小惠，其实就可以打动自己了。

    自己也的确需要攒下一笔资源来。虽然水中仙说，自己只要百年内，找到她就可以了。但是，自己连水木天这三年的前景，都看不清。天知道，百年后会怎样？

    所以，水中仙的本体，到底在哪儿？这是急需解决的，除非实在找不到。

    但是，如果找到了，就水中仙那几万年，都没有补充过灵气生机的情况来看，恐怕还需要一大笔资源去填补。

    当天启神术再次降临，韩非发现没有通天光柱了。那光柱只高达百米高，仿佛从虚空中穿射出来的一般，直接照射在老乌龟的身上。

    心底，只听老乌龟道：“这不是光，这是道韵。所以，从哪儿出现，都是可以控制的。至于掌握的技巧，那是因为入道和未入道的区别。若是入此道，天启神术怎么用，完全看你心情。”

    韩非看着龟三青的身体，缓缓长高了一点儿。那龟甲上，竟有一些奇异的线条，印了出来。不过，很快就消失了。

    韩非感受着和百年生机差不多了，立刻就将天启神术给停了。

    只听老乌龟嘀咕道：“其实，多给一点也没什么。反正，以后有的是机会，猎杀寻道境强者。你的生机，终究会弥补回来的。”

    韩非：“那就等弥补回来再说。”

    天启神术到底治疗了多少效果？韩非也不知道。

    但他琢磨着：反正就100年生机，应该也不会很多。

    毕竟，先前，想要唤醒水中仙的时候，前后两次，足足花了近2000年的生机。就那，还得靠生命泉水，十多亿灵气，才堪堪将水中仙唤醒。

    就看见龟三青开口道：“果然，一次天启神术，直接就将这小龟，曾经陆续留下的八成根基伤残，给彻底恢复了。本皇觉得：如果你自信自己能一直无敌的话，其实走天启大道，应该不弱。至少，这条大道是已经确定的，可以成王的路，已经强过了这世界上九成九的人了。”

    韩非撇嘴：“切！别扯犊子了，那什么大傀儡术给我。”

    就看见老乌龟随手掏出一枚玉简，单手一捏，灵气快速注入。只过了一息时间，一枚功法玉简形成，被随手丢给韩非。

    只听老乌龟道：“大傀儡术，对炼器的要求极高。为什么至少得尊者境，才会去修这大傀儡术？其中一点，就是炼器的限制。只有到了尊者境，学什么东西才会极快。到了辟海境，那更快了。当然了，你炼器水平应该不差，应当可用。”

    韩非接过大傀儡术，没有在意。

    他在思考一个问题：仙宫里，那么多傀儡，都干嘛用的？

    不管是阴阳仙宫，还是水木仙宫，都有诸多傀儡。还有那入海台阶之下，还专门去养傀，和炼制傀儡，有什么不同？

    只见韩非感知一扫，脑海中，信息浮现。

    《大傀儡术》【尊级下品】

    介绍：傀儡炼制之法，以夺天造化之能，在生灵未曾彻底消亡的情况下，将其神魂打散，散于躯体血肉之中。以炼器之法，以法则为源，以自身一缕神魂相融合，重新铸造无灵之体。傀儡炼成之后，一缕神魂将成无主之魂，将于炼制后，产生心灵感应。

    推演：《养傀大法》

    推演消耗：10亿

    备注：需要在身体未曾腐朽，神魂未曾彻底消散的情况下，炼制

    韩非哪儿见过这等术法？

    一出手，就是尊级下品。可见，傀儡这个东西，其实比自己想象的，更难得。

    虽然虚无之线可以控制生灵，让其成为自己的傀儡。

    但是，那需要虚无之线一直控制着才行。而这大傀儡术，似乎根本不需要自己操控，只需要自己的一缕神魂。

    韩非会在乎这个？

    不过就是分出一缕神魂而已，只要随便干掉几个敌人，这失去的神魂，就能给补回来。

    看着那需要10亿的灵气，还有那《养傀大法》，韩非不禁有些很好奇。入海台阶，那神应该就是养傀术吧？

    韩非不禁道：“老元，这傀儡术我知道。但我曾见过有把尸骸镇压的术法，那也是在炼尸么？”

    老乌龟正在感受着自己的新身体，听见韩非这么一问：“你说的是养傀术，那比大傀儡术要高级不少。大傀儡术，你只能炼制出来没有意识的傀儡。即便这傀儡再厉害，那也不可能会比他本尊厉害。但是，那养傀术就不同了，那是将生灵体内生魂彻底打破净化，让他脑海中出现无主之魂。最终，只要你愿意，你可以将傀儡，往任何你想的方向去发展。甚至……有人将这种傀儡养出来，最后夺舍，直接炼成身外化身。”

    “嘶？”

    韩非惊呼道：“身外化身？”

    老乌龟道：“当然了。这种傀儡，等你能养到一定程度，就已经诞生了意识。即便身为主人，想要对它们进行夺舍，他们也会反抗。因为，那时候的他们，已经相当于一个独立的生灵。”

    见韩非陷入思考，老乌龟不禁桀桀一笑：“有人因为自己实力不行，专门行此污糟之事。专门寻找天资卓绝者，在没有成长起来的情况下，将其击杀，开始慢慢养尸。养至最后，自己李代桃僵，足可让自己的生命层次都往上提升一截。”

    韩非扯了扯嘴角：“果然无耻。”

    老乌龟不屑道：“这算什么？若非养傀条件非常苛刻，养成绝顶大傀的几率又极小，此法早已盛行于世。”

    韩非舔了舔嘴角：听起来，好像很牛批的样子。但是，还是算了！连老乌龟这种天天吹鱼的都说难，看来应该是不简单。

    至于入海台阶下的那傀儡？算了，还是等自己以变强了再说吧！

    当即，韩非开始观摩起了这《大傀儡术》。

    哪怕这鱼问道在老乌龟嘴里再没用，好歹也是一半尊。这要炼制成傀儡，自己在探索者这个境界，可就真的无敌了。

