
别看乔阁老年纪大，耳力倒是灵敏。再加上他离天子最近，略一竖耳朵，就将刘公公说的话听进耳中。

昏迷了一天一夜的三皇子醒了。

醒来之后，不言不语不动，如泥雕木塑一般。

三皇子妃哭肿了眼哭哑了嗓子。乔皇后和太子亲自去探望，其余皇子皇子妃也都去了。唯有太子妃未曾露过面。

乔阁老听到这儿，心里微微一沉，不动声色地以眼角余光扫了天子一言。

天子的脸色，果然不太好看。

永嘉帝定定心神，对众臣说道：“朕有事，去去就来。你们先在殿内用膳。”

众臣没人多嘴地问永嘉帝要去做什么，一同拱手，恭送天子。待永嘉帝迈步离去，罗尚书率先凑到了乔阁老身边，低声问道：“会不会有大碍？”

乔阁老目光一闪，淡淡说道：“这是天子家事，我等身为臣子，做好分内之事便可。不该我们过问的，不必多嘴多言。”

罗尚书顿时心领神会。

后宫死一个妃子，是天子家事。臣子们不宜多嘴。如果牵扯到东宫储君，那就是国朝大事了。

现在还没到那一步，先静观其变吧！

其余几位尚书，也都是支持东宫正统的文官。此时凑到一起，你一言我一语地说道：“听闻三皇子昨日昏厥不醒，现在不知怎么样了？”

“定然已经醒了。”

“不知宫中会闹成什么样子。”

“说起来，当日太子妃确实有些冲动了。如果将苏妃留下，任凭皇上处置发落，也不会闹出这么多风波……”

乔阁老不轻不重地咳嗽一声：“已经正午了，我们先去用膳。填饱肚子，再忙正事。”

众臣对视一眼，各自住了嘴。

……

谨仁宫。

李昊昨日正午昏迷，到此时醒来，正好一天一夜。

这一天一夜里，孟云萝没合过眼，一直守在床榻边。鬓发散乱，满脸泪痕，眼睛通红，看着十分狼狈。

孟云萝一张口，嗓子像被石磨碾过，沙哑得几乎不能入耳：“殿下，你心里伤心难过，就哭一场。哭过就好多了。你这样不说话也不动弹，我心里发慌。”

一边说，一边又哭了起来。

李昊直挺挺地躺着，目光涣散，没有焦距。似乎所有魂魄都去了另一个世界，留在床榻上的只是一具没有灵魂的躯壳。

乔皇后等人都站在床榻边。

李昊这副半死不活的模样，确实令人恻然。

乔皇后看在眼里，也有些不是滋味，叫来周院使问道：“周院使，三皇子醒了之后，一直这副模样，像失了神窍一般。你有什么法子，让三皇子神智清醒过来？”

周院使斟酌着言词答道：“三皇子殿下这是伤痛过度，意识不清。臣和几位太医会诊过了，已经开了药方，先喝三日看看。每日再为殿下施针。只盼殿下能早日清醒。”

乔皇后略一点头。

太子李景接过话茬，沉声说道：“三弟这样，身边离不得人。辛苦周院使，在谨仁宫里守着。”

周院使忙应道：“这是臣分内之事，不敢当殿下辛苦二字。”

大皇子在一旁冷眼看着，心里十分快意。

他跛了右腿，李昊没少奚落嘲讽他。现在风水轮流转，轮到李昊要死不活地躺在床榻上了。

孟妃虽然失了宠，好赖还是宫妃，好端端活着。苏妃却已送了命闭了眼，被葬在地下。

哈哈！

真痛快！

四皇子不动声色地抵了抵兄长，以目光示意大皇子收敛一些，别将幸灾乐祸表现得那么明显。

大皇子回以无声冷笑。

四皇子心里暗暗叹口气。

大皇子原本就难缠。现在伤了腿，愈发不好相与。

五皇子李昌原本站在角落里，现在也走到了床榻边。今年，李昌已经十四岁了，个头终于渐长，身形依旧肥硕。往床榻边这么一站，几乎将众人的视线挡了大半。

“三哥，”李昌流着泪红着眼：“都是我不好。是我没看住母妃，她做了错事，我也救不了她。”

“可现在，母妃死了那么久，尸骨早就埋在地下。你再伤心难过，母妃也活不过来了。”

李昌哭哭啼啼，翻来覆去地劝说，李昊依旧没有一丝反应。

就在这时，永嘉帝来了。

李昌让开位置，到角落里抹眼泪。

永嘉帝坐到床榻边，默默注视着不言不动如石雕的儿子，忍不住长叹一声：“阿昊，你一直是个孝顺儿子。苏妃一死，朕知道你心里难受。”

“不过，苏妃犯下大错，论罪当诛。就是太子妃陆氏没动手，朕也不能容苏妃活命。”

太子妃陆氏几个字，仿佛触碰到了李昊沉睡的神经。

他忽地眨了眨眼，茫然的眼神有了些焦距。

李景：“……”

李景将心头的怒意按捺下去，对永嘉帝说道：“父皇，三弟已经醒来，总是一桩好事。父皇也不必太过忧心。三弟秉性坚韧，不会有事的。”

永嘉帝目光复杂地看了李景一眼，嗯了一声。

乔皇后心里一个咯噔，忙张口打圆场：“三皇子刚醒，需要静养。大家别围在这儿耗着了，各自回去吧！等明日再来探望。”

众人齐声应是，很快各自告退。

乔皇后冲李景使了个眼色，李景心领神会，也张口告退，和乔皇后一并离去。

寝室里只剩躺在床榻上的李昊，坐在床榻边的永嘉帝，还有一旁哭哭啼啼的孟云萝和李昌。

“你们两个也退下。”永嘉帝头也没回地吩咐：“朕单独和三皇子说说话。”

孟云萝不想走，李昌倒是比她看得明白，立刻应声退下。孟云萝擦了擦眼角，也退了出去。

寝室里再没旁人。

永嘉帝叹了一声，低声道：“阿昊，你没了亲娘，心里难过，难道朕心里就好过？你娘纵有千般不是，也伺候了我二十年。”

“人死不能复生。朕有再大的能耐，也不能让她再活过来。”

“你也得接受这桩事实。”

“你没了亲娘，还有朕这个亲爹。只要你安分守己，有朕在，谁也动不了你们兄弟两个。这是朕的承诺！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69685883"  chaptername="第四百四十七章  醒来（一）">加入书签</a>
</div>
