    袁玉瞠目结舌的看着屏幕里的萧羽。

    看着满屏幕刷屏，看着女粉们疯狂喊‘老公’，她心里生出了深深的自卑。

    本以为他只是一个普普通通的大学毕业生，跟自己这个外地打工妹差不多的水平，也挺般配。

    结果呢？

    人家是大主播，更是未来可期的国内顶尖流量网红，一天赚的钱，估计就能顶她几年几十年的收入。

    自己根本配不上啊。

    片刻之前，她还因为水友喊她萧夫人而害羞，暗自高兴，现在，她只有心酸了。

    就在她心情沮丧难过的时候，突然，企鹅的咳嗽声响起。

    点开一看，是邀请入群通知！

    她芳心狂跳，进去一看，沮丧的心情一扫而空。

    一世两相依：“我把萧夫人拉进来了，大家列队欢迎！”

    “欢迎萧夫人！”

    “欢迎萧夫人！”

    “求萧夫人美言两句，给小弟暗箱操作，跪求算命机会！”

    直播间内，夏沫询问着：“萧大师，您太厉害了，从今往后，您就是我唯一的偶像了！我给您送了那么多火箭，我也想加入那个关闭的粉丝群，能不能通融一下呀。”

    萧羽道：“当然可以，你私聊房管，让他们邀请你。”

    “谢谢萧大师，那我先断开链接啦，我明天还能继续算命，是吧？”

    “是的，算过一次，以后就不用抽奖了，不过夏小姐，你先等一下。”

    “诶？”

    “我刚才只是给你算了‘过去’，那张纸条不算的，所以，你现在还有一次算命机会。”

    “真的吗？太好了！萧大师，么么哒！要不是我已经有男朋友了，否则我铁定倒追你啦！嘻嘻，萧大师，给我算算我的爱情吧，我跟我男朋友，能不能白头偕老？”

    萧羽面露怪异，一脸怜悯：“事先说明，我可不是为了让你倒追我，才说这句话，夏小姐，很遗憾的告诉你，你马上就要恢复单身了，也别想什么白头偕老了。”

    “什么？？”

    夏沫傻眼了，懵逼了，然后急眼了！

    “萧大师，我很爱我男朋友的，他也很爱我的，怎么可能分手？”

    直播间众人却笑喷了，而且现在人多了，那叫一个天下大乱，群魔乱舞。

    “沫沫请节哀！”

    “我决定放一首《好日子》作为BGM！”

    “喜讯，大喜讯，夏沫小姐单身啦！”

    “普天同庆！”

    “沫沫身上好绿啊，绿吓了我的狗眼！”

    “萧大师出手拆情侣了！萧大师看上沫沫了！”

    “萧大师出柜了！小玉夫人，危！！”

    “哈哈哈，郎才女貌，囍！”

    “老公，不要啊！”

    “姐妹们别担心，咱老公可看不上夏沫这种庸脂俗粉！”

    “可我连庸脂俗粉四个字也不配啊！”

    “榜一大哥，你机会来了！”

    “林公子！！你的机会来了！！听到萧大师说的了吗？沫沫要单身了！”

    林公子赠送超级火箭X1

    林公子：“萧大师，沫沫真的要单身了吗？我好激动！咱们公平竞争啊！”

    萧羽摇了摇头：“都说了跟我无关，不是我对夏小姐有什么想法……算了，我就直说吧，夏小姐，你现在马上去你男朋友家里，你就明白我的意思了。”

    “？？”

    “男朋友家里？”

    “捉奸在床的意思？”

    “诸君，我兴奋了！”

    “大网红沫沫男友出轨，被萧大师算出，抓个正着！今晚第二个热搜词，我已经想好了，哈哈哈！”

    “我已经提前开始笑了！”

    “沫沫快去抓奸啊！”

    夏沫心情烦躁。

    萧大师的话，让她涌出了十二分的不安。

    心里甚至都已经开始发怒了。

    她已经在心里认定男朋友出轨的事实了！

    加上粉丝们的起哄，她咬了咬牙：“去就去，不就是直播抓奸么？刚好当着全网的面，问问那个混蛋，本小姐到底哪里对不起他了？居然敢劈我腿！给我戴绿帽子！”

    “沫沫，这可不算绿帽子，你俩不是还没那个啥吗？我可是记得很清楚，你说过你还能看到‘纯洁的妖精’！如果你男朋友真发生关系了，你才是第三者！”

    “哈哈哈有道理！沫沫才是第三者！”

    “无耻沫沫，居然敢当第三者！”

    “惊！国内顶流网红夏沫小姐，竟是第三者！”

    夏沫怒道：“你们闭嘴啦，我都快被气死了！你们还调侃我！”

    夏沫怒气冲冲的打车直奔男朋友家里。

    刚准备上楼，心里又慌了。

    “朋友们，我现在好怕，待会儿我揭穿了他们，万一我男朋友，呸，我前男友狗急跳墙，揍我怎么办啊，他人高马大的，很厉害的啊！”

    “哇，已经前男友了！沫沫，别怕，冲啊！你开着直播，怕个der啊！”

    “冲冲冲！赶紧上楼啊！”

    “诶，等等，我好像认识这里，离我家很近啊，沫沫你等我会儿，我现在就过来找你，我陪你一起去抓奸！”

    “我也去，我打车过去只要十几分钟！”

    “加我一个，我也去啊！我也离的很近！抓完奸，顺便聚餐吃饭庆祝一下啊！”

    “2333”

    夏沫恼道：“你们这群坏人，算了，我等你们，我一个人也不敢上去，等抓完奸，我请大家吃饭感谢！”

    “ohhh！沫沫请客，我也要去！”

    “线下聚会？可恶，早知道这样我今天就坐火车去沫沫的城市了！”

    夏沫等了二十分钟，居然等来了5个粉丝！

    其他的也有人在赶来的路上，但她不想等了，因为萧羽告诉她，如果再等下去，人家事情都办完了，还抓什么奸。

    “朋友们，我们现在有6个人，五位粉丝大哥看起来都超可靠的，我们打算上去抓奸了。”

    “走，坐电梯，我男朋友……呸，那个混球住在11楼，我有他家钥匙，一会儿咱们轻手轻脚的开门，别惊动了！”

    几人走进了电梯，电梯开始上行，可以看出每个人都有些紧张。

    夏沫躲在几个男生后面，举着手机直播。

    叮咚。

    电梯门开了。

    夏沫先是听了听，隔着门什么声音都没有，然后掏出钥匙，开门。

    门打开的一瞬间。

    咿咿呀呀的声音传了出来。

    夏沫脸色一紧，眼泪差点落了下来。

    “这声音！”

    “不会错的，他们就在干那事！冲啊，抓奸！”

    五个男生粉丝相互对视，咬牙切齿的冲了进去！

    夏沫紧随其后。

    一阵鸡飞狗跳，两道白花花的男女人影，出现在了视频里！

    “我看到了！好白，好大！”

    “我流口水了！”

    “那妞好漂亮！卧槽，我怎么有点眼熟？”

    “别挪开啊，沫沫，赶紧镜头对回去啊，就看了两秒啊！！”

    “那女的，是不是女主播啊？我感觉跟沫沫的室友很像？”

    夏沫脸色铁青，怒发冲冠，尖叫道：“东菲！！居然是你绿了我！！！我杀了你！！”

    “哇哦，还真是她前舍友，百万粉的女主播啊！这回闹大了！”

    “好刺激，好兴奋，堪比世纪大电影！可惜没有画面只有声音！”

    “抓奸在床.jgp，诸位自行脑补！”

    “哇哈哈哈，我已经截图了，网红大主播，高清无码！”

