    赫连珠绝望的看着千雪：“师……师姐，我……也是……神武学院……的弟子啊！你怎么……能见死……不救？”

    千雪慢悠悠的起身，用鄙夷可怜的眼神看着躺在地上的赫连珠：“神武学院弟子那么多，你们出了事，我都要救的话，那我多累啊？”

    赫连珠的心凉入谷底。

    千雪又嫌弃的说道：“我还以为新晋的鬼才，有多厉害？没想到竟是这般没用，你死了又能怪谁？”

    千雪摇了摇头，不去看快要死的赫连珠，转身说道：“下次见了院长，我要跟他老人家好好的谈一谈，不要什么垃圾，都能晋升为鬼才，拉低了神武学院的档次。”

    赫连珠流下血泪，若说之前她怨恨风云汐，此刻她也怨恨千雪，同为一个师门，没想到千雪如此的冷血无情。

    可恶的是千雪太会隐藏，她在人前和人后是两个样的。

    赫连珠突然拼尽了最后一丝力气，大声的吼道：“你知道……宫冥澈为什么……杀了我们？风云汐……我们的罪了风云汐……宫冥澈爱风云汐，爱如骨髓……容不得……我们……”

    千雪顿足，漂亮的脸上，此刻阴云密布，她的身影瞬间就到了赫连珠的面前，狰狞的扼住了赫连珠的脖子：“闭嘴。”

    咔嚓！

    赫连珠的脖子被千雪扭断。

    千雪可怕的眼神，逐渐恢复平静：“真是一只苍蝇，死前还要恶心我？”

    松开赫连珠的脖子，千雪手中多出一把剑，对着赫连珠一阵挥舞，片刻以后，地上的尸体分为几十块，千雪满意的收起剑。

    “影响我心情的下场，就是这般。风云汐，你迟早如同赫连珠一般。”

    无论赫连珠说的是真是假，都已经成功的让她讨厌风云汐。

    她不介意多杀一个人。

    千雪目光看向红湖，湖边无数脚印，说明很多人都进去了。

    风云汐肯定也在其中。

    千雪犹豫了片刻，从怀中掏出一个薄如蝉翼的透明物体，戴在了脸上，就像换了头一样，变成了另一个女子，其貌不扬的女子。

    她红唇扯起一抹阴冷的弧度，服下避毒丹，踏入红湖。

    风云汐游入湖底，怎么都没想到，湖底竟是别有洞天，它通往的是另一片与世隔绝的地方，里面满地都是各种草药，其中不乏珍贵的草药。

    风云汐脸上露出惊喜，对于一个炼丹师，珍贵的草药很具吸引力，要知道，在外面可是需要花大量的金钱才可以买到的。

    身上有避毒珠，她不用担心红湖的毒气，就开始疯狂的捡草药模式。

    她专挑珍贵的捡，放入随身空间中。

    “风云汐在那里，她在那里干什么？”随后进入湖底的人，看到了风云汐。

    “笨啊！她在捡药材。”

    “卧槽，水灵芝，木芙蓉，七仙草……全是稀有药材，发了啊！”

    “……”

    众人闻言，全都一窝蜂的开始捡草药。

    也有几个看不上草药的，哪怕再名贵，他们都不会去捡，因为他们是来的目的就是找天秘诀。

    宫沐不知什么时候，来到了风云汐的身边，看到风云汐捡的草药，他弯腰捡了同样的给她：“本王帮你。”

    风云汐停了下来，看了一眼身边的男人，一阵恶心：“滚。”

    宫沐手指一紧，草药在他手心里变了形：“本王好心帮你，你这么对本王？”

    风云汐讥笑道：“沐王是不是忘了，在澜州驿站，在琉璃宫发生的事？”

    他现在哪来的脸，跑到她身边，说帮她的呢？

    宫沐眼神闪了闪，要不是风云汐有避毒珠，那只凶恶的小畜生，又秒杀了众人，他会舔着脸到风云汐的身边？

    宫沐不是一般人，他受过屈辱，小的时候，就受过。

    所以，风云汐说的算不了什么？

    宫沐的声音软了下来：“本王没忘，但是本王那么做，还不都是因为你那么对本王？风云汐，我知道你恨我，因为爱的深才会如此恨我，我不跟你计较以前发生的事，我们重新和好，我发誓以后会好好的对你，永远都不会辜负你。”

    风云汐没想到宫沐这么厚颜无耻。

    她想说什么的时候。

    一个白色的身影，飘了过来。

    风云汐看到身影的主人，整个人都怔住了，他怎么会出现在这儿？

    “哦？沐儿想跟本王抢皇婶？”

    “澈……澈王叔？”

    宫沐傻掉了，震惊的看着宫冥澈，心肝都在颤抖，宫冥澈不是在天擎王府？他不应该出现在这儿啊！

    完了！

    澈王叔如果生气，他真的就全完了。

    宫沐行礼，声音颤抖道：“沐不敢。”

    宫冥澈薄唇微动：“那你刚才在干什么？”

    宫沐浑身一颤：“沐……”后面的借口不太好找。

    风云汐道：“宫沐，你听好了，以后见到我，滚远一点，我看到你就恶心。”

    宫沐俊脸难看，手指紧紧的捏着，风云汐也太侮辱人了，若干年后，等他登上皇位，他定要风云汐后悔今天说的话。

    宫冥澈挑眉，转头看风云汐，这句话，他爱听。

    宫沐道：“我知道了，以后不会再来打扰皇婶。”

    宫轻扬跑了过来，与宫沐擦肩而过的时候，忍不住说了一句：“希望你说到做到。”

    宫沐停了下来，冷冷的看着宫轻扬，突然冷笑：“六皇子，你得意什么？风云汐是我皇婶，也是你皇婶，你永远都得不到她。”

    他故意扬声道：“你喜欢风云汐，喜欢了那么久，得不到一定很伤心吧？”

    宫轻扬面色巨变：“你胡说八道什么？”

    宫沐笑了：“本王可没有胡说八道，大家心知肚明，你是畏惧澈王叔，不敢说真话吧？”

    宫轻扬脸色涨红，没错，他是怕澈王叔误会，更怕给风云汐带来没必要的麻烦，风云汐马上就要嫁给澈王叔了。

    宫沐见状，心中一阵畅快，伸手拍了拍宫轻扬的脸：“轻扬，得不到心爱的人感觉怎么样？是不是很不痛快？你也不要想太多，不该你的永远都不会是你的，不过，你宫中那几个像风云汐的暖床丫鬟，也可以解你心中饥渴。”

