    北电，藏书阁咖啡馆。

    陆飞推门而入，悬挂在墙壁上的铃铛铃铃作响，眼睛一扫，在靠窗的地方看到一男一女。

    男的自然是唐大年，女的他似曾相识。

    “陆总，在频道里一直听到您的名字，这回算看到真人了。”她主动伸出手。

    “是你啊。”

    陆飞诧异地挑眉，难怪这么面熟，拍出《燕京遇上西雅图》的薛晓路啊！

    她现在还不在北电任教，在10套科教频道节目部，自己跟王立欢聊天时，端过茶，倒过水。

    丫的半年不见涨行市，都“您”了？

    唐大年一脸懵逼，“你们认识？”

    “认识，怎么会不认识。”

    薛晓路点点头，眼神里充满敬佩，“陆总跟我们策划的《第10放映室》，现在已经是频道收视率第一的金牌节目。”

    卧槽，还有这档子事？

    唐大年把目光投向陆飞，就见他云淡风轻道：“龙冰、章小北配合的还可以吧？”

    “好着呢，王主任、涂制片都夸您眼光独到，不过小北还稚嫩了点，文笔、见地、格局还比不了您。”

    “客气了。”

    陆飞笑吟吟地坐下，翘起二郎腿，点了一杯卡布奇诺以后，伸出手来，“老唐，本子呢？”

    “这儿。”薛晓路双手呈上，“原来这个剧本的灵感是您想出来的。”

    “我也是看了茱莉亚罗伯茨的《与敌同眠》，受到启发，家庭暴力不分东西方，华夏家庭也少不了出现家暴问题。”

    陆飞把本子翻到第一页，编剧这栏，【姜伟】、【唐大年】、【薛晓路】，然后轮到他，排在最末位，署的是文字编剧，也就是审查本子有没有语病，有没有错别字……

    就是混，混个资历。

    薛晓路提议把她们俩顺序对调，唐大年摆摆手：“文字编剧够用了，他就是给艺考准备。”

    “没错，不用改。”陆飞嘿然一笑。

    唐大年白了白眼，“不过你这名不能白挂，看看剧本，有啥想法意见得提。”

    薛晓路随声附和，露出期待的眼神。

    “成！”

    陆飞随手一翻，一目十行，一直到把卡布奇诺喝了半杯，悠悠地合上本子，吐了口气。

    “逼人只有亿点点想法。”

    “说，别卖关子啊。”唐大年问道。

    “你这个剧情的烈度不够。”陆飞轻描淡写一句。

    “烈度”可不是虚构的词，说的就是剧情的火候、故事的情绪等程度。

    影视剧里一件小事也讲究烈度。

    譬如，楼上的邻居制造噪音，打扰到楼下的你，你要上去理论，这种鸡毛蒜皮的事，照字面上演，平淡得像白开水。

    而烈度，就是拿油盐醋酒辣椒面各种调味料，把白开水的故事调剂出酸甜苦辣各种滋味，像拿把刀上去讲道理。

    “具体点。”唐大年皱眉道。

    “家暴不够惨烈，男主安嘉和不够狠，女主梅湘南还不够惨。”

    陆飞随便摘出一个情节，身为老师的梅湘南给学生上门家访，“这里补一个后续，安嘉和疑神疑鬼，骂女主不检点，把她一顿拳打脚踢，一根肋骨都打断了。”

    “啊？！”薛晓路一怔。

    “还没完，安嘉和在打完之后，跑到医院跪在梅湘南面前，又虔诚道歉。”

    陆飞小试牛刀地演了起来：“我错了，你就原谅我吧，我那是太爱你。宝贝，疼吗？你怎么就不听我话呢，非得和那个陌生人说话。”

    唐大年眼前一亮，点题了！

    “总之，任何风吹草动的小事儿，都能引起男主的嫉妒猜忌，然后就一个字，打！”

    陆飞喝口卡布奇诺，“打完之后，又一个字，悔。”

    “这不精神分裂，变态嘛！”薛晓路倒吸一口气。

    “我懂了，你想让男主一边施暴，一边反悔，女主一边挨打，一边原谅，双方就这么拧巴着。”

    唐大年茅塞顿开，“嘶，这剧情的确够烈的！”

    “《渴望》看过吧？”陆飞道。

    唐大年道：“当然，这剧谁能没看过，举国皆哀刘慧芳，举国皆叹宋大成……”

    陆飞摊摊手，“你就把这个梅湘南，当成家暴版刘慧芳，怎么惨怎么来，最后大结局，再成功摆脱魔掌，观众不就看舒坦了嘛！”

    “可这会不会夸大家庭暴力？”薛晓路担忧道。

    陆飞撇撇嘴，嗤之以鼻。

    《亲爱的小孩》前10集还贩卖焦虑，那特么是贩卖吗？那就是婚育失败的现实！

    咋地，只许银幕合家欢，就不许展示残酷一面？

    “你看过家暴嘛？”

    他问向薛晓路，又问唐大年，就见两人摇了摇头，追问道：“主笔的姜伟老师呢？”

    薛晓路道：“有，姜老师最近就在做家暴的社会调查，完善剧本。”

    “这不就结了，现实比故事更残酷。”陆飞把翘起的腿放下，随口举了个例子。

    “这么一看，写的还不够深刻，得改！”

    唐大年沉吟片刻，突然想起一件事：“哎，今年的艺考，你有没有报我们北电？”

    …………

    “啊～啊～啊～”

    “咿～咿～咿～”

    陆飞站在院落里，吊了会儿嗓子，圆润醇厚，雄浑有力。

    “行，半年的苦修没白费。”

    秦海路过完年，就立马赶回燕京。

    “老二，再检查检查，东西都带齐了吗？”陆云从屋里出来，把保温杯递了过去，“呶，里面泡着胖大海，清咽利喉。”

    萧红梅神色紧张，“要不我们也跟你们去呗？”

    “大哥，嫂子，不用，有海路姐就够了，艺考而已，又不是什么大事。”

    陆飞前一世早就经历一遭，一回生，二回熟，这次万事俱备，根本不怂。

    他轻装上阵，来到中戏时，门口已经站满了陪考家长和考生，俊男靓女云集，乌压压的一大片。

    他们身上穿得跟脸上一样的好看，他们很爱说话，很爱笑，很爱交朋友，三三两两的凑在一块，认识或不认识的，相熟或不相熟的，都架不住一番热络和细细的打量。

    这些年轻人，全身释放着一股子活力和骄傲。

    粗粗一扫，一张张面孔从眼前掠过，嘚，一个都不认识，这届星味这么黯淡吗？

    人群之中，一双眼睛透过缝隙，一直盯着陆飞，张阳裹着厚重的羽绒服，依然忍不住地哆嗦。

    “他真的来了，真的来了。”

    “哥们，哪个人来哩？”

    背后，忽然传出带着琴岛口音的声音。

    张阳扭头一瞅，一张不精致的面孔出现在眼前，男人满脸沧桑，皮肤黄黑，像是经历了无数的风吹雨打。

    “没什么。”他拉开距离，眼神里充满嫌弃。

    男人脸色一僵，清晰地感受到四周的白眼，然后咧嘴一笑，看上去又憨又傻，就又遭到更多的讥笑，仿佛在说——

    长得这么寒碜，也敢来考中戏？

    终于扛不住有意无意的目光，自卑地跑到队伍的最后头，然后掏出一根烟，偷偷点燃。

    突然间，陆飞出现，“哎，哥们，借个火。”

    “啊？”男人一愣。

    “借个火。”陆飞比划个点打火机的动作。

    “喔，给。”男人惊觉道。

    陆飞睨了眼周围，旁边的人都离他们远远的，深怕身上沾到烟味，面试被评委闻到减印象分，身后的大人家长也像在看异样，看着俩人。

    “谢啦，我叫陆飞，考中戏表演系，哥们你呢？”

    “我？”

    男人明显感觉到青年没有那种客套虚伪，语气真挚，笑道：“我叫黄博，来考高职班的。”

