    第162章 天空之柱

    海风渐渐温暖起来，艾斯坐在乘龙的背部，抬头仰望已经可以看见的天空之柱。

    收回了乘龙，艾斯放出了化石翼龙。

    化石翼龙带着艾斯冲天而起，朝着天空之柱的顶端飞去。

    天空之柱一共五十层，但烈空坐却并不在这五十层塔之中，而是在天空之柱的塔顶之上沉睡。

    化石翼龙很快带着艾斯来到了塔顶附近, 但四周混乱的气流，却根本不允许任何飞行系精灵靠近这片区域。

    “即便是没有超进化，但是这种掌握气流的能力，还是烈空坐的一种本能啊。”

    艾斯感慨一声，无视了这些乱流，他伸出了自己的手臂。

    强劲的气流袭来, 但是艾斯手臂之上，莹莹的散发出一丝翠绿色的光芒。

    那是众多龙系精灵赠予艾斯的祝福, 此刻却在帮助艾斯抵挡住了烈空坐的乱流。

    “化石翼龙, 冲！”

    艾斯朝着化石翼龙叫道，化石翼龙立刻毫不犹豫的冲进了乱流之中。

    而此刻，艾斯则是从系统商店之中购买了一个特殊的呼吸器戴上，这是能够抵挡臭氧的呼吸器。

    如果贸然接近烈空坐，那强烈的臭氧，足以毒杀艾斯。

    乱流袭来，但是很快从艾斯身上蔓延出龙系能量贴敷于化石翼龙的身上。

    化石翼龙顿时感觉周边的气流平稳了起来，几乎十分顺利的，降落在了天空之柱的塔顶之上。

    而此刻，大半个塔顶都被雾蒙蒙的臭氧所笼罩，可以肯定的是，烈空坐就在此处沉睡。

    艾斯从腰包里掏出那枚绿色宝珠，贴在了自己的额头，用意识朝着烈空坐吼了一句：“起床了！”

    随着意识传递了出去，浓雾之中，伸出了一只绿色的龙爪, 狠狠地朝着艾斯所在的方位拍了下来！

    “砰！”

    一声闷响, 吉利蛋出现在了艾斯面前，抵挡住了烈空坐的这一巴掌。

    “这么暴躁了吗？”

    艾斯用意识和烈空坐说道：“我来治疗你，你也给我快点掌握画龙点睛，明白了吗？”

    说完，艾斯伸手贴在了烈空坐的龙爪上，常磐之力涌动，很快注入了烈空坐的身体之中。

    然后……

    艾斯只感觉自己的治愈能力，几乎只恢复了烈空坐千分之一不到的状态。

    “什么鬼？”

    艾斯有些愣住了，随后朝着系统说道：“系统，帮忙扫描一下烈空坐的状态。”

    “扫描中……”

    “扫描结束。经鉴定，烈空坐体内大量生命之力流逝，急需补充。”

    “完美级身体修复能够修复吗？”

    “可，但耗费惊人，所需一千点任务点。”

    “不是统一五点呢？”

    “生命之力和暗疾不同，补充生命之力耗费极大。预估计，烈空坐想要完全恢复实力，需沉睡十年时间。”

    艾斯顿时一阵头皮发麻，同时也知晓兹伏奇木槿那家伙开发的装置威力有多大了。

    需要烈空坐沉睡十年才能恢复的伤势, 足以看出那个装置有多克制烈空坐。

    “有没有办法快速恢复烈空坐？”

    “查询中……已找到。可利用哲尔尼亚斯的生命能量为烈空坐充能，最多十分钟，即可恢复烈空坐体内伤势。”

    艾斯：……

    艾斯也是无奈，同时也明白了兹伏奇木槿搞出来的这个装置是什么东西了。

    这个装置有点类似卡洛斯地区的最终兵器，是一种可以吸收精灵生命能量的恐怖武器。

    大量的生命能量，让那只花叶蒂成为了永恒之花形态，同时也让AZ获得近乎永生的寿命。

    但与之相对的，这个装置也榨干了大量精灵的生命能量，害死了大量的精灵。

    烈空坐现在的状态，也是因为失去了大量的生命之力，从而有些萎靡不振，这才让联盟有机可乘，趁机捕捉到了烈空坐。

    精灵：烈空坐（虚弱中）

    性别：无

    等级：39（80）

    特性：气闸

    性格：勇敢

    资质：下品（极品）

    遗传技：无

    技能：龙卷风，鬼面，咬碎，睡觉……

    折叠……

    从烈空坐的面板上就能看出来了，生命之力大量被剥离，烈空坐的属性被强制削弱，等级、资质更是一降再降。

    如果是全盛状态的烈空坐，毫无疑问，联盟的烈空坐捕捉计划必定失败。

    但是有了得文公司提供的技术支持，这才从根本上解决了烈空坐过强的问题，成功捕捉到了烈空坐。

    不对！

    艾斯很快想到了最根本的一个问题。

    那就是烈空坐所被剥离的那些生命之力哪里去了？！

    要知道，得文公司的那个“花”装置，可不是三千年前的那个最终兵器，可以赋予人和精灵永生的力量。

    “那么……那些生命之力要么还保留在那个机器之中，要么被得文公司用以其他方面。”

    艾斯喃喃自语，如果生命之力还有残留的话，那么艾斯感觉可以尝试一下将其盗取过来。

    用原本烈空坐自己的生命之力来滋养烈空坐，那么烈空坐肯定能尽快恢复过来！

    这，值得一试！

    “支线任务（生命之力）：烈空坐的生命之力被得文公司用以实验，找寻残存的生命之力，回馈给烈空坐。任务奖励：10000金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    “支线任务（收缴钥石）：汐嘉娜所遗留的钥石被得文公司缴获，寻找它们的所在地，将其物归原主。任务奖励：70000金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    两个支线任务出现，看着出现的任务，再结合目前艾斯已知的剧情情报，很快艾斯就锁定了目标。

    “最安全的地方，往往就是最危险的地方。七万金币的奖励，除了他，估计也没有别人了吧？”

    艾斯冷笑一声，很快想到了那个人。

    兹伏奇木槿的儿子，兹伏奇大吾，已经快要卸任的芳缘地区冠军！

    以大吾对石头的喜爱程度，兹伏奇木槿将钥石交给自己的儿子保管，毫无疑问是最安全的地方。

    毕竟大吾有着冠军级的实力，想要在他手中抢夺钥石，基本上难如登天。

    不过艾斯对此到是没有任何感觉，毕竟他只要收缴钥石就可以了。

    至于怎么收缴，或者说要不要对上大吾，艾斯表示根本就不重要！

    (本章完)

