    巨大的灰鹤从高缈的云端俯冲而来，挥动巨大的双翅，如动一片泱云从天而降。

    狂风如罡。

    扇得在场之人，只有寥寥几个人还能稳稳站立。

    也幸好早在双方动手之前，渡口码头上的人都生怕被波及，逃得差不多了，否则只是这一阵风，就非得造成一片伤亡不可。

    他们在外谋生，尤其是在码头这种各色人流混杂之地，早就练就一双火眼金睛，和一套趋吉避凶的本领。

    绝不会像城里人一样，喜欢围观看热闹。

    “唳——！”

    灰鹤扇动双翅，长长的鹤喙像一杆精铁巨弩般破空而来，射向尤许。

    尤许神色一变，哪里还能顾得上那道人？

    他想要躲，但是灰鹤的速度快得不可思议，像一道灰色的闪电，眨眼即至。

    “当！”

    “噗！”

    一声金铁之鸣，尤许就像一个破麻袋一样飞了出去。

    喷出的一口血在空中带出一道血线。

    灰鹤双翅一扇，巨大的身躯浮在半空，修长的鹤颈一所，巨喙一探，就要再次向尤许啄去。

    尤许虽然勉力用自己的铁鞭挡了一下，但那灰鹤本就巨力无匹，还是挟着从天而坠之势，简直如一座小山撞来一般。

    虽然暂时保得一命，但全身骨架都像碎了一般，疼痛欲裂，根本提不起一丝力气。

    许青在灰鹤下冲之时就已经知道不好，想要来救。

    不过那恶鬼虽然明显不敌许青，却也不是个易与的，而且就像无知无识一般，根本无畏无惧，只有纯粹邪气怨气，只想着杀死眼前的人。

    许青没有将它解决前，根本腾不出手。

    此时眼看着灰鹤就要一口啄死尤许，饶是她一向不怎么在意外界人事，也不禁焦急起来。

    说来话长，其实不过是在眨眼一瞬之间。

    许青无可奈何，尤许眼中露出绝望，却见江舟已经扬手将手中的白骨戮魂针打了出来。

    白骨针来去无影，出手即至。

    目标正是那灰鹤的脑袋。

    可那灰鹤反应速度更令人震惊。

    江舟只觉眼前微微模糊，灰鹤已经摆动脖颈，躲闪了过去。

    阻得一阻，他也顾不得去管这灰鹤生死，飞身而出，提起软趴趴的尤许想要远离。

    却见灰鹤长颈如同灵蛇一般摆动，巨喙又啄了过来。

    还远有数丈高空之上，江舟就感到了剧烈的罡风袭来，全身有如针刺一般的疼痛。

    他这才知道，尤许刚才受的那一击到底有多重。

    恐怕他现在的情况比想象中的严重，就算不死也只剩下半条命了。

    这只巨鹤，至少也是中三品的妖魔。

    他绝对不是对手！

    念动间，五彩云烟已经从七窍喷出，五色云光流泄，若隐若现，将他和尤许两人包裹在内。

    一声低沉的闷响，灰鹤反被自己的巨力给震得倒飞回空中。

    晃了晃被震得晕沉的巨大鹤首，灰蒙蒙的鹤眼中似乎有些茫然。

    “叮铃铃！”

    被遗忘一旁的道人忽然再次摇动金铃。

    “唳！”

    灰鹤摆动长劲，喙影闪动，便将道人给叼上了鹤背。

    双翅一震，便腾空而起。

    道人如来灰鹤本就是想逃，哪里会在这里和肃靖司过多纠缠。

    哪怕能斩杀几个肃靖司的走狗又能如何？

    那女人显然是肃靖司都尉一极的人物，灰鹤即便能胜，也不知道要拖延多久。

    若是引来更多的肃靖司走狗，他再想脱身就难了。

    “想走？”

    许青怒意勃发。

    她虽醉心武道，少理人事，可作为九宫剑宗的杰出弟子，自有傲气。

    哪里能容得这灰鹤和道人在自己手中走脱两次？

    只见她忽然将手中的长剑脱手掷出。

    脱手飞出的长剑竟然在飞掠之中一化为三，三化为六，六化为九。

    顷刻间变成了九把剑。

    九把长剑后发先至，竟然瞬间追上已经就要飞入云端的灰鹤。

    灰鹤似乎感应到了威胁，双翅扇动，猛地向后倒飞。

    九把长剑瞬间没入云端。

    鹤背上的道人神色惊惶，急切地摇动金铃，尖声叫道：“快走！快走！”

    灰鹤重振双翅，此时许青却是被恶鬼一爪拍飞。

    她竟是硬顶着恶鬼的一击掷出这一剑。

    这一切来得突然迅捷，不过是眨眼都没有的功夫。

    就只是这一瞬，恶鬼已经再次举起一双鬼爪以熊抱之势，朝许青抓来。

    许青银牙紧咬，嘴角溢出一丝血迹。

    竟直接举起双臂，硬顶抓来的鬼爪。

    “轰”的一声响，一人一鬼竟然双臂相抵，角起力来。

    “吼！”

    那恶鬼身高近三丈，许青在它面前就像三岁的小孩。

    但此时却暴怒地狂吼连连，被许青死死抓着，进退不得。

    好机会！

    江舟此时才反应过来，手中一道阴雷符已经打了出去。

    闷响声起，暗红的阴雷落下。

    直击恶鬼。

    恶鬼顿时浑身黑气大冒，狂吼不止。

    与此同时，重新回到他手中的白骨戮魂针又再次射了出去。

    “吼……”

    恶鬼巨大的身躯猛地一颤，吼声顿止。

    许青微微一怔，松开双手。

    恶鬼缓缓向后倒去。

    “砰！”

    砸在地面，扬起一阵尘土。

    许青回头看了江舟一眼，眼中透着意外之色。

    却不及多说，抬起头，忽地两指骈起如剑，口中念念有词。

    江舟这才发现，那九柄没入云端的剑不知何时已经重新出现，一直绕着灰鹤飞舞，缠斗不止，竟将灰鹤拦阻了下来。

    此时许青腾出身来，那九柄剑便像有了生命，更加灵动迅捷。

    “天地人神，四正四维，阴阳易象，九宫八扉！”

    九剑在灰鹤上空，猛地悬空静立，以九宫之形分列，又突地旋转起来。

    耀眼的剑光在天空形成了八面剑墙，竟将灰鹤困在其中。

    “唳！”

    灰鹤长唳不止，左冲右突，无论飞往哪一面，竟然都会暴发出一阵狂暴的剑气。

    饶是它一身钢羽铁骨，也不敢轻撄。

    “江舟，你可能杀它？”

    许青忽然回过头来，看她满头细汗，脸色苍白的模样，似乎维持这一招十分吃力。

    “这……”

    江舟抬头看了一眼，灰鹤这是在至少近千米的高空上，就算他还有手段，可他不会飞啊……

