    2月16日，日本，神户，一座旅馆的最高档房间里。

    房间的电视上还在播放着旧世纪的电影录像——《泰坦尼克号》，那首经典的主题曲《My Heart Will Go On》一响起，趴在床上的两个少女皆是颇有感触地摸了摸鼻子。

    就在昨天，日本开荒队正式宣告, 在千夏灯塔对策组的帮助下，他们成功收复了日本的一座重要港口城市——神户。

    这件事在GameNet上引起了一阵轰动，毕竟这离日本的名古屋被解放才过去了一周的时间，不管再怎么说，这解放城市的效率也是在快得离谱了。

    所以有不少人就将日本开荒队的惊人效率，归功于他们有千夏玩家的助力上。

    GN的论坛里，不少玩家公开开贴嘲讽日本攻略组没了千夏的助力就做不了事, 还有胆量号称目前的全世界第一攻略组呢。

    其中也有讽刺千夏攻略组是寄生虫的, 说只能靠着讨好日本攻略组存活下去。

    但他们讨论归谈论, 丝毫不影响日本开荒队在神户展开的闲暇娱乐时间。

    这会日本开荒队的众人都放了一个长假，藤本夏树和宫本樱在放假时间，最常做的事情就是逛逛服装店，吃吃美食，做做美甲，再然后宅到宾馆的房间里，用付费电视看看那些爱情电影。

    藤本夏树扶着下巴，她盯着手机上GN的画面，轻叹了一声问：“小樱，你说安清律大人他真的会加入地域灯塔么？”

    在她的GameNet上，她已经向安清律的账号发了很多很多条信息，只是一条都没能得到回复，但每次在完成开荒队的讨伐任务后，她都会打开GN，盯着这个聊天画面发发呆。

    宫本樱剪着指甲，满不在意地说：“不知道呢，高层的那些家伙黑暗得很，肯定是有什么不为人知的事情, 安清律前辈才会想着离开国家攻略组吧？”

    “不为人知，安清律大人他不会受了很多苦吧？”藤本夏树的眼睛突然就红了，她在脑子里脑补出了一个孤僻可怜的背影：

    “呜呜，你知道么，GN上的人都说安清律大人是千夏最忠诚的走狗，明明他们就根本不了解他！”

    宫本樱剪完指甲，伸出十指，满意地点点头：“行了行了，夏树，别脑补了，那些都不关咱的事。”

    “但是我一打开GN的论坛，看到安清律大人被他们疯狂斥责的帖子，我就开心不起来。”藤本夏树抱着枕头。

    “这会可是我在陪着你玩呢，我重要还是你的安清律大人重要，”宫本樱撅了噘嘴，她无奈地摸了摸藤本夏树的头：

    “别老是惦记着你的安清律大人了，暂时忘掉他吧。”

    藤本夏树问：“可是, 小樱你不好奇么，到底发生了什么，明明安清律大人之前和我们一起喝酒的时候, 他还好好的，第二天就从千夏攻略组叛逃了。”

    宫本樱无奈地摊了摊手：“我也很好奇到底发生了什么，可是我们终究只是打工崽而已，现在可是放假时间，开心一点，别去看那破GN论坛了，玩那论坛的都是些怪都没刷明白的笨蛋新人。”

    “嗯....”藤本夏树嘴上说着，手上还是以极快的速度摁着手机的虚拟键盘，回击着那些在GN论坛的帖子里抨击安清律的人。

    “我擦，我以前和你一起玩音游的时候，怎么没见过你有这样的手术，”宫本樱毛骨悚然，她感觉自己鸡皮疙瘩都起来，忍不住撇了撇嘴：

    “真有你的，这就是爱情的力量么，哎，女人。”

    “小樱你都谈过那么多次恋爱了，换男朋友跟换包包，当然觉得我蠢。”藤本夏树有些无力地关掉了GN，尽管她再怎么回击，都没办法阻止GN上抨击安清律的帖子越变越多。

    很多都是千夏的新人玩家，在嘲讽安清律前些日子还在摩甘特拍卖会上发布了那样大言不惭的言论，这会儿反倒直接当叛国贼起来了，闹得被全世界通缉。

    藤本夏树也觉得千夏攻略组的做法实在太太太太太过分了，再怎么样，也不至于这样联合所有国家的攻略组来通缉抓捕安清律。

    可事实就摆在眼前，看着那些帖子越刷越多，安清律的一些照片被疯狂PS，她就忍不住在心中感到恼怒和无力。

    愿意和她一起声援安清律的人并不多，大部分人都是见风使舵，在安清律被所有人吹捧的时候，一同肆无忌惮地吹捧安清律。

    在这种该落井下石的时候，他们是根本不会留手，该怎么作为一个正义使者来抨击就怎么抨击。

    疯狂在GN论坛上发出紧跟时事的帖子，以此博取注意力也是他们常用的排解时间手段。

    “什么叫做换男朋友跟换包包一样，明明我每次都是被表白的那一个，”宫本樱歪了歪脑袋说：“而且呀！不合适就是不合适，不换还留着以后结婚么，哦....现在这样的世界也结不了婚了。”

    “说的也是，”藤本夏树把头塞进枕头里，“我不行了，真的好生气，明明那些新人玩家平时什么都没有干，收复国家领土都是我们开荒部队干的活，为什么这种时候他们倒是一个个跳出来辱骂我的安清律大人，凭什么呀？”

    “这个世界就是这样咯，以前我们读高中的时候，不也经常能看到同学被别人挂在学校的社交网络里，正常的事，正常的事！”宫本樱满不在意地说。

    “可是，明明现在都快世界末日了，为什么他们就是死性不改呢？”藤本夏树恼火地说：“随风逐流地打击别人，好像跟完全没有独立思考能力一样的。”

    “不要管他们就是了，至少夏树你是很好的人，”宫本樱长舒了一口气，她直起身来，双手捧着藤本夏树的脸颊，严肃地说：

    “之后我们就要去别的城市继续讨伐怪物啦，要是你天天都为了那个见不到的男人伤心，很容易出事的，你能明白么，小樱，这不是开玩笑的。”

    藤本夏树有些不满地说：“明明小樱你也很在意，你只是每次都装作不在意的样子，那一次失恋了也是，在大家面前说只是小事，之后就跑到我家里大哭。”

    “这不是不同的事情！”宫本樱的脸轻微红了起来，她不爽掐了掐藤本夏树的脸，“振作起来，好么？”

    “好啦，我会振作的。”藤本夏树看着宫本樱微红的脸蛋，忍不住笑了笑说：“今天不是还要去逛街么，我们走吧。”

