    8月7日，周六。

    立秋时节，天气依旧酷热。

    陆老师的关都考核之行，进度俨然过半。

    阿杏尽管一直担心会被淘汰，不过作为毒系天王阿桔之女，忍者阿杏的剧毒技巧运用自如。

    陆野在浅红市的深山老林找到了浅红道馆，见识到了名为‘忍者’的训练家类型。

    搭档多为‘雾影之法’双弹瓦斯、‘缚身之法’阿利多斯……怪中二的。

    途径大都会玉虹市，陆野回玉虹学院转悠了一圈，得知自己已经被推荐往玉虹大学的本部，担任名誉讲师。

    若是评上教授的职称，调往其他训练家学校担任校长，一点也不奇怪。

    阿罗拉的训练家学园校长，大木博士·阿罗拉的样子，正是玉虹大学毕业。

    陆野打算退休后，带着萌萌哒去阿罗拉地区旅游……那里应该会相当安逸。

    玉虹市莉佳小姐的香水店，相当出名。

    在店员的推荐下，陆野买了一款‘臭臭花5号’香水，准备回去送给竹兰。

    而在道馆考核，拉帝亚斯登场时。

    莉佳着实有些惊讶，选择用美丽花‘花之舞’的特殊技巧迎战。

    作为关都道馆的主将，莉佳的实力毋庸置疑，小拉帝亚斯在她面前都有些青涩。

    不过负责指挥的是‘脏术之人’陆老师……

    冥想承受住魔法叶的狂轰滥炸后，拉帝亚斯以冰冻之风延缓漫天的花瓣，又用魔法火焰席卷下坠的樱花。

    这一幕令莉佳回想起迎战柳伯先生的画面，轻叹着举手认输。

    “侥幸侥幸。”陆野谦虚道。

    “您还是一如既往…”莉佳抿嘴问道，“小女子也算考核通过了吧？”

    “当然。”陆野点头道：“这样一来，关都就只剩下两座道馆了。”

    “哪两座？”

    “夏伯老爷子的红莲道馆…还有马志士的枯叶道馆。”

    青绿的常磐道馆，陆老师压根没有去考核的打算。

    与其考核青绿，不如让他抓紧时间特训小智。

    至于红莲道馆，因为火山喷发的缘故，已经迁移到了附近的双子岛上。

    运气好没准还能见到前来历练的科拿阿姨……她与急冻鸟正是在双子岛相遇。

    离开玉虹市，陆野盘腿乘坐在水箭龟的龟壳上，经由水路向双子岛前进。

    或许是慑于龟龟的气场…一路上连一只玛瑙水母都没见到。

    陆老师百无聊赖地掏出超级钓竿，一边钓着‘40级’的巨型鲤鱼王，一边托腮叹道：

    “水莲怎么就能钓上盖欧卡呢……像路比那样，钓个丑丑鱼也可以啊！”

    按理来说，陆老师的钓鱼等级，不亚于钓鱼高手小黄。

    但关都地区显然钓不到丑丑鱼…垂钓也和运气息息相关。

    当初陆老师在GBA绿宝石游戏，钓丑丑鱼的固定水域刷了三天，硬是没见到一条丑丑鱼的影子。

    而路比的那条丑丑鱼…反复上钩，甩都甩不走。所谓‘羁绊’莫过于此！

    海面在阳光的照射下明晃晃的一片，龟壳悠哉地浮沉。

    有几位皮肤晒得黝黑的游泳选手，想要上前宝可梦对战，见到‘一看就是大佬’的水箭龟，明智地放弃。

    「其实，我可以载你飞行。」拉帝亚斯小声说。

    “我知道。”陆野保持垂钓的姿势，“但是还不到时候。”

    「为什么？」拉帝亚斯眨眨眼睛。

    陆野：“因为…我的装备还没有到货。”

    同行的这几天，拉帝亚斯与陆老师显然亲近了几分。

    不过…陆老师还没做好心理准备，至少要保证安全才行！

    四目皆是平静的海面，画面单调乏味。

    陆野打了个哈欠，看向飘浮身旁的洛托姆图鉴：

    “小洛同学，有什么新资讯嘛？”

    “哔哔…您关注的内容，超能力者葛吉花女士，将于今日莅临密阿雷市，洛托！”

    陆野微微一愣。

    拥有预言能力的超能力者，葛吉花吗……

    陆老师对‘预言’这种事向来不当真，即便预言了命运，那也必须由自己亲手创造。

    不过…陆野能感到风雨欲来的氛围。

    看了眼晴朗湛蓝的天空，陆野脊背发寒，自语道：

    “有股很讨厌的感觉啊……”

    **

    密阿雷市，春天大道。

    装修奢华的俱乐部沙龙外，希特隆向侍者出示了两张邀请函。

    在侍者的带领下，希特隆和柚莉嘉向静谧的通道走去。

    “每位受邀者，都能与葛吉花女士单独见面吗？”希特隆小声问道。

    侍者是一位成熟女性，身旁跟随仪态端庄的哥德小姐，微笑的答道：

    “没错…因为不同的客人，会怀揣不同的疑问前来。有人是为了练习超能力，有人是为了求治宝可梦……”

    “葛吉花小姐还是一位医生？”柚莉嘉惊讶地说。

    “不是。不过，葛吉花大人会推演出合适的医生人选，继而让客人带领宝可梦前往求诊……”侍者回道。

    “听起来一点都不科学。”希特隆小声咕哝。

    走廊昏暗，两侧装饰挂画、烛火灵造型的灯光，推开雕刻花纹的大门，一束光亮在兄妹二人眼前徐徐展开。

    “那么，在下先失陪了。”侍者告退。

    希特隆见到一条走廊通往中央处的圆台，一位衣着银色披风的女性背对自己，面前铺着的绒布上摆放一颗剔透的水晶球。

    走廊两侧没有栏杆，外部悬空、深不见底的黑暗。

    希特隆惊讶于密阿雷市竟然也有这样奇特的空间。

    “也可能是宝可梦的超能力制造的幻觉。”希特隆暗忖道。

    这时，黑暗中突然升起光亮，好像浓雾散去天幕绽放星光，星光照耀中间的过道。

    葛吉花转过身，银色披风下呈现黑夜与繁星的图案，柔和道：“希特隆、柚莉嘉，我等候多时了。”

    “您知道我们？”希特隆声音里多出一丝紧张。

    “我认识你们的父亲，他是一位优秀的道馆主，并且有着出色的儿女。”

    葛吉花面带微笑，挥舞披风，柚莉嘉被一阵蓝色的念力沐浴，经过星光走廊飘浮向平台。

    柚莉嘉毫无慌乱，新奇的笑道：“哥哥，我飞起来啦！”

    “柚莉嘉！”希特隆神色一紧，大喝道：“希特隆引擎，启动！”

    希特隆背包飞出一条机械臂，拽住柚莉嘉的后衣领，将她带回了希特隆身边。

    柚莉嘉吐了下舌头，对葛吉花歉然道：“抱歉…哥哥是个没有想象力的人啦！”

    “奇怪的人是她才对。”希特隆气呼呼道。

    “无妨。”葛吉花含笑道：“信任是需要逐步培养的。”

    水晶球飘浮在身旁，葛吉花踩着银色高跟鞋，经过走廊走向希特隆二人。

    这时，希特隆才看清葛吉花的脖颈、双手都佩戴大得出奇的银镯，耳朵也佩戴星星挂坠。头发呈深紫色，小麦肤色，像是古老传说中的吉普赛女郎。

    “你好，希特隆。”葛吉花微笑的伸出手，“命运告诉我，你将会成为一位优秀的道馆主。”

    希特隆扶了扶圆框眼镜，带着几分怀疑地握手道：“您好…葛吉花女士。”

    “葛吉花小姐！”柚莉嘉抬起晶亮的双眼，“可以告诉我，我将来会收服怎样的宝可梦嘛！”

    “这就是你的问题吗，小柚莉嘉？”葛吉花手搭双膝，前倾身体道。

    “嗯！没有错。”柚莉嘉点头。

    比起哥哥未来的新娘子…我果然还是更想知道属于柚莉嘉的宝可梦！

    “那么…星光会见证你的命运。”

    葛吉花挥手，走廊两侧的星光齐齐闪烁，水晶球凭空旋转。

    下一刻，葛吉花出乎意料的皱起眉头，深深地看了眼柚莉嘉。

    “怎么了？”柚莉嘉歪头问道。

    “哼哼，我就说了，这种事怎么预测得出来嘛！”希特隆抱臂道。

    葛吉花沉默半晌，眼前的命运让她生出一丝疑虑，但还是微笑道：

    “柚莉嘉…你会预见心仪的电系宝可梦，那是一只非常可爱的宝可梦。”

    “真的嘛，太好啦！谢谢葛吉花小姐！”柚莉嘉雀跃道。

    命运中一闪而过的阴影，假如我没猜错，应该是卡洛斯地区的守护者，基格尔德。

    葛吉花面带微笑，凝视柚莉嘉，心中再度感慨起命运的千变万化。

    比起柚莉嘉带来的震撼，葛吉花更多感到对命运的敬畏。

    “那么……”葛吉花望向希特隆，“你的问题，是什么呢？”

    希特隆看了眼兴致勃勃的柚莉嘉，不由生出一丝好奇。

    ‘科学’的力量尽管伟大…但宝可梦世界，依旧有着不可忽视的‘传承’。

    希特隆清了清嗓，故意刁难道：

    “我想知道，绿岭市天文中心预测的那场小狮狮座流星雨，具体的地点和时间！”

    葛吉花的脸庞闪过一丝错愕：“你确定，要问这个问题？”

    “哼哼，这个问题很难？”希特隆斜眼道，“比起预言，还是直接用天文望远镜观测来的科学吧！”

    “哥哥！”柚莉嘉的语气带着埋怨。

    “不要紧。”葛吉花浮现一丝微笑，低垂眼帘道：“只是…罢了，就这个问题吧。”

    走廊两侧的星光再度闪烁，水晶球的画面在葛吉花眼前徐徐展开。

    丰缘……绿岭市……流星雨……

    倏地，葛吉花睁大双眼，强烈的危机感涌上心头。

    她见到一双猩红、冰冷、杀意的双眼，长如蛇形的身躯，掠过天空的阴影！

    不能再看下去了…

    可是。

    葛吉花紧咬牙关，预言灾难的使命感又促使她强忍欲裂的头痛，窥见一丝命运的踪影。

    喀啦、喀啦！

    水晶球碎开一道裂缝，柚莉嘉和希特隆睁大双眼。

    砰！

    包裹着的念力失效，水晶球突然坠落，破碎满地！

    “葛吉花小姐，你没事吧！”

    柚莉嘉扶住半跪下来、扶住太阳穴的葛吉花。

    “我、没事……”葛吉花摇摇头，虚弱地笑道：“关于，希特隆先生的那个问题，我已经有了答案。”

    柚莉嘉责怪地看向希特隆。

    希特隆连忙摆手道：“我不知道啊，预测一场流星雨，会有这种情况！”

    “不…是我个人的一些预测，恰好和那场流星雨对应上了。”

    葛吉花说：“会有一颗…不，两颗陨石同时出现在丰缘地区，而解决的关键……”

    话语停滞住了，葛吉花不愿去回忆那双布满杀意的猩红双目。

    甚至，也无法想象有谁能得到‘龙神’的承认，继而挽回即将到来的灾难……

    “陨石？两颗？那是什么意思！”希特隆奇怪道。

    你们预言家都喜欢说谜语的嘛！

    “小狮狮座流星雨，会在20天后降临在丰缘地区琉璃市的的上空。”

    葛吉花解答希特隆的问题道：

    “而伴随那场流星雨，到来的……”

    会是一场极为恐怖的灾难！

    直觉这么告诉葛吉花，但命运没有完全的显露，因此她无法转述给希特隆二人。

    希特隆和柚莉嘉满脸困惑，最终答谢道：“非常感谢您，葛吉花小姐…那么，我和柚莉嘉就先走了？”

    “等一下！”

    葛吉花猛地回忆起什么，抬起双目，飞快的询问道：

    “卡洛斯冠军，卡露乃小姐，是不是就在密阿雷市！”

    “她为了筹拍新戏，已经离开密阿雷市了吧。”希特隆说。

    “那么……陆野先生？”

    “陆老师已经走啦。”柚莉嘉插话道，“前几天刚去关都地区呢！”

    偏偏是在这个时候…

    葛吉花眉头紧锁，问道：“二位与陆野阁下很熟悉？”

    “算是吧。”希特隆挠挠头：“陆老师经常来棱镜塔，偶尔互相通讯。”

    葛吉花呼出一口气，认真地看向希特隆二人：

    “可以，拜托二位一件事吗？”

    “什么？”

    一枚水晶球造型的徽章在念力蓝光的沐浴下飘浮而起，缓缓落至葛吉花的掌心。

    “我想请二位，将这件信物交给陆野阁下，并且转达‘预言者葛吉花’的恳求——”

    葛吉花深深道：

    “我以百刻市道馆主的名义，恳请陆老师，尽快前往丰缘地区！”

    “为什么？”柚莉嘉侧头道。

    葛吉花没有做声，抬头望向室内穹顶的幕布，星光黯淡无光。

    轰隆破碎的大地、喷发的火山；瓢泼如注的暴雨、倒灌的海水…

    蒸腾的热浪与凶猛的潮漩，像是超古代生物的伟力碰撞轰鸣。

    这一切……这一切无从下手，无从解决。

    但一定有位冠军会出现在那里。

    也许是命运，也许是阿尔宙斯的感召。

    葛吉花凝视星光，毫无缘由的信任素未谋面的训练家。

    也许。

    仅仅因为他是陆老师。

    ……

