    京极真见气氛越发尴尬，有些笨拙地打着圆场：“其实也是因为我刚刚回国，还没有倒过时差的关系。”

    “那阿真你就先坐下来休息一下吧！”园子连忙道。

    “也好。”京极真点点头，坐到了园子的旁边。

    接下来的时间，众人有一搭没一搭的闲聊起来，京极真和园子这对因为久别重逢，尤为活跃。

    京极真说了一下他在国外的一些见闻，园子也将东京这边的一些趣事分享给京极真。

    羽宫明几人则不时加入话题，气氛还是相当融洽的。

    至于毛利小五郎……

    他和那两位女士“亲切交流”了一会后，就被实在看不下去的小兰给拉了回来。

    而两位女士也是一副松了口气的表情，开始打起保龄球。

    然而过了一会，眼镜女性门奈道子却忽然放下球走向了体育馆门口。

    “诶？道子你去哪里啊？”名为正木须波的短发女性问道。

    “啊！我有些不放心丹波老师，想去车上看看他怎么样了。”门奈道子回道。

    “哦！这样啊，那你去吧，我在这里等你。”正木须波点头道。

    随后，门奈道子便离开了。

    大概十五分钟后，门奈道子回到了体育馆。

    “什么？你说丹波老师不在车上？”正木须波惊讶道。

    “是啊！在车上根本就没有看到他的人影。”门奈道子露出担忧之色。

    正木须波也露出忧虑之色：“那他为什么不来保龄球馆找我们呢？”

    “不知道，可能是醉倒在楽被车子遮住的某个地方吧？”门奈道子猜测道。

    “你被开玩笑了，现在还在下大雨诶！”正木须波一脸不信。

    “两位女士！”毛利小五郎不知何时又凑了过来：“如果要找人的话，不如就交给我毛利小五郎吧！”

    小兰怕自家老爸又去丢人，也走了过来，对两人笑道：“是啊，我爸爸可以帮忙，他是个侦探。”

    两人闻言立刻露出惊讶之色：“毛利小五郎？难道你就是那位名侦探？”

    “不错！正是在下！”毛利小五郎一脸得意道。

    最后，两人答应了毛利小五郎帮忙寻人，羽宫明几人也在小兰的邀请下一起帮忙。

    片刻后，众人打着伞来到了停车场。

    “丹波老师！丹波老师！”门奈道子和正木须波四处呼喊着，而羽宫明众人也开始四处搜寻。

    “怎么样？你们那边有吗？”羽宫明问道。

    “没有。”毛利小五郎摇头。

    “我们这边也没有。”门奈道子回道。

    “我本来以为他是去上厕所了，结果到附近的厕所一看，厕所贴着故障中的标识，还上了锁。”正木须波道。

    “那会不会是他又去附近的居酒屋了？”门奈道子猜测道。

    “我就怕他又和什么人起了冲突。”正木须波有些担心。

    “那我们现在去附近的居酒屋看看吧。”毛利小五郎提议道。

    “那两位能提供一下那位丹波老师的照片吗？”羽宫明道：“这样率我们分头找的时候也好认人。”

    “当然可以！”门奈道子说着，掏出手机操作了一阵，将屏幕展示给众人。

    屏幕上是一个三十岁左右，方正脸盘，肤色古铜的男人。

    羽宫明众人记住了长相后，便再次开始寻找起来。

    众人以体育馆为中心，开始在附近的居酒屋寻找起来。

    最后甚至不局限于居酒屋，只要看到比较热闹的店面都会进去看看。

    然而，将附近的店面都找了一遍，却依旧没看到那位丹波老师的人影。

    兜兜转转，众人再次回到了停车场。

    “奇怪，附近都找过了，还是没有！”毛利小五郎皱眉道。

    “我又去车上看过了，他没有回到车上。”门奈道子脸上的神色越发担忧。

    “打他的手机也关机了。”正木须波道。

    “现在也只能再在停车张找找看，说不定他又回到了停车场呢？”世良建议道。

    众人只好再次在停车场搜寻起来。

    毛利小五郎甚至俯下身，把一些底盘比较高的车底都看了一遍。

    “这是最后一辆了，还是没有。”毛利小五郎有些失望道。

    “看来也只能让警方帮忙寻找了。”世良也有些无奈。

    “啊！！！”

    一阵尖锐地惊叫声传入了众人耳中。、

    众人脸色一变，立刻朝着惨叫声传来的方向赶了过去。

    不多时，众人来到了停车场的公共厕所前。

    此刻，正木须波正一脸惊恐，手指颤抖地指着厕所。

    众人定睛一看，只见厕所的门已经被打开，一个男人正瘫坐在紫马桶上，低垂着脑袋，生死不知。

    羽宫明、世良、柯南立刻来到了尸体旁边。

    几人先是检查了一下男人的生命体征。

    遗憾的是，男人呼吸、心跳、脉搏都已经停止，确认已死亡。

    于是，众人立刻开始对尸体进行初步的调查。

    “眼睑结膜、有出血点。”世良心中暗道。

    “脸上没有浮肿，脖子上也没有类似勒痕的痕迹。”柯南也在默默观察着。

    “初步推断，似乎是溺亡的。”羽宫明则开口说出了自己的判断。

    柯南和世良都不觉点点头，这和他们的初步判断一致。

    “他手脚也没有捆绑的痕迹，浑身衣服都湿透了，很可能是在其他地方溺死后搬到这里的。”世良推测到。

    “至少目前看来是这样的。”羽宫明点点头，忽然目光一动。

    他戴上手套，将死者左边肩膀的衣服拉开了一些，露出两处相隔不远的圆形伤痕。

    “这是……”柯南一挑眉。

    “烫伤的痕迹？”世良补充道。

    羽宫明点点头：“应该没错，从伤口的形态来看，似乎是电击棒造成的。”

    “也就是说，凶手先用电击棒将死者击晕，随后让死者溺死，最后在搬到这个厕所。”世良进一步完善了一下案发过程。

    “现在还不好说，我们还是先通知警方吧。”羽宫明道。

    世良柯南都是点点头。

    随后，他们将初步调查的情况告知了余下众人，同时通知了警方。

    大概半个小时后，警方赶到了现场。

    不出意料的，带队的还是羽宫明的老熟人——目暮警官。

    目暮警官看到羽宫明众人后，除了脸色有些古怪以外，几乎已经没了吐槽的欲望。

    在初步了解情况后，他立刻安排鉴识人员开始勘察现场。

