    因为只是凝聚出了【极冰凤皇】，并没有施展技能，所以玉天麟和水冰儿的消耗不是很大，不到半个小时就都恢复到了巅峰状态。

    “趁着还有些时间，你们俩去天水城中买一些必需品吧。”看着睁开眼睛的两人，弗兰德说道。

    “去吧，中午之前回来就行。”水轻舞也点头道。

    弗兰德和玉天麟来的很早，所以哪怕做了不少事，但时间还没到九点。

    现在就去冰封森林肯定没问题，可就像弗兰德从第一环开始就有意的锻炼玉天麟他们一样，水轻舞也不会让水冰儿成为一个只能指望老师帮忙的‘温室花朵’。

    和弗兰德的规矩类似，水冰儿在获取魂环的过程中，大多数时候也都是靠自己，只有遇到应对不了的危机时，水轻舞或者带队老师才会出手。

    特别是当水冰儿升入天水高级学院，并加入天水战队后，这一条施行的更是淋漓尽致。

    虽然这一次玉天麟的原意是让水冰儿当向导，让他和弗兰德进入冰封森林后不至于两眼一抹黑，可显然现在情况有变，水轻舞会加入进来，那么水冰儿的作用显然就需要变更一下了。

    在玉天麟和水冰儿恢复魂力时，弗兰德和水轻舞一拍即合，决定将这次猎魂之旅当成对玉天麟两人的一次试炼。

    具体给予多少自主性，这还需要等了解了【极冰凤皇】能施展的技能威力后才能确定，但有一点能肯定的是，大部分魂兽都需要玉天麟两人自己解决。

    有着一魂斗罗、一魂圣在后面兜底，只是冰封森林而已，想发生意外都难。

    因此一些该有的准备，还是需要让玉天麟两人提前准备好的。

    这里是冰封森林，单就环境上来说与星斗大森林的差距就非常大，更不说里面生存的魂兽和野兽。玉天麟以前准备的那些东西，放在冰封森林不一定适用，自然需要重新准备。

    至于水冰儿，有着水轻舞这个老师在，一个储物魂导器自然还是有的。可显然，人家也不会一直在里面囤积这些东西，基本上也都是每次出发去冰封森林前，才去买齐相应物品。

    玉天麟和水冰儿的反应也很平淡，仿佛早就预料到了一般，在回了声明白后，就起身走出了院长办公室。

    不过对于现在的情况玉天麟确实在玉天麟的推断之中，毕竟他清楚弗兰德的性子，那就不是一盏省油的灯。

    出了天水学院，水冰儿就带着玉天麟逛街扫店，作为本地人，水冰儿对于各个商店都一清二楚，没用上一个小时，就将全部的物资都购买完毕。

    剩下的时间水冰儿带着玉天麟去了几家饰品店和礼物商店，玉天麟打算给马红俊、玉天洛等买买一些礼物。虽然他短期内回不去，但弗兰德在玉天麟获取完魂环后会离开，让弗兰德帮忙带回去也一样。

    玉天麟也询问了水冰儿是否有什么想买的，毕竟这一次水冰儿却是帮了不少忙，给水冰儿买些东西也权当感谢了。

    不过水冰儿表示自己只是带了个路而已，不需要这样，而且水冰儿也不缺这些东西。

    所以最后玉天麟也就没给水冰儿买东西，心里却打算下次水冰儿去他那边的时候，一定要好好招待。

    。。。。。。

    简单的吃了午饭后，一行四人就朝着冰封森林的方向出发。

    冰封森林距离天水城真的很近，都不用全力赶路，不到两个小时的时间，一行人就抵达了冰封森林的边缘处。

    作为典型的寒带森林，冰封森林的树木主要有白针叶林云杉、黑云杉、高山冷杉、落叶松、赤松等。

    除此外苔藓、地衣也是这里的典型植物，因此这里也被叫做苔原。冰封森林终年被冰雪覆盖，最热月平均温也不会超过零度，因此冰封森林的另一个名字正是冰原。

    听着水冰儿的介绍，再看向眼前真实的冰原，玉天麟的脑海中突然浮现出了前世一个游戏中的场景，确切的说是一个dlc。

    ‘也不知道这里会不会突然冒出来一头劝退无数玩家的冰呪龙。’玉天麟在心里暗道。

    毕竟他的第二魂环就来自于爆鳞龙，虽然也只是有一些相似之处罢了，可谁又能保证斗罗大陆上真的没有冰呪龙呢。

    ‘不过，即便真的有冰呪龙，想必也是生活在极北之地中吧，这冰封森林可容不下它。’玉天麟又想到。

    没让玉天麟继续胡思乱想，一行四人仅仅是在边缘处停顿片刻，就进入了冰封森林。

    虽然只是外围，但无论是玉天麟还是水冰儿都打起了精神。

    “就在这里吧，先确定一下【极冰凤皇】的具体威力如何，之后就直接修整吧。”走到一处山谷中后，水轻舞对着玉天麟两人说道。

    此时也才下午三点多的样子，再前进也走不了多远。而且这处山谷也很隐蔽，周围又没有魂兽，是一个绝佳的测试点。

    “既然如此，那么...【极冰凤皇】！”见两位老师将目光投注了过来，玉天麟和水冰儿也没扭捏，直接开始凝聚极冰凤皇。

    相比于上午，这一次只用了三分钟的时间，就将极冰凤皇召唤了出来。

    即便是第二次见到，但水轻舞的眼中还是有惊艳之色划过，不过极冰凤皇自身就是那种百看不厌的类型。

    “千羽冰封！”

    没有犹豫，水冰儿直接施展出了【极冰凤皇】的第一技能【千羽冰封】。

    虽然玉天麟和水冰儿的脑海中都有【极冰凤皇】的全部信息，可主导者是水冰儿，现在的玉天麟就是一个辅助，可以提建议，但是不能越过水冰儿控制极冰凤皇。

    随着水冰儿话音落下，只见极冰凤皇冠翎上的第一圆环光芒大放，其双翼开始加快挥舞，随后只见无数道冰羽从中射出。

    锋利的冰羽击中了远处的山壁，不仅在其上留下了一道道深入一米的痕迹，更是冰冻住了附近的岩石。

    随后水冰儿打了个响指，剧烈的爆炸从山壁中传来，等到冰雾散去，只见那一片山壁上已经布满了细密的裂纹，却又被寒冰冻在了原地。

    说实话，千羽冰封有点像是寒鳞风暴的超级加强版，都会在攻击到敌人之后，在其体内留下受控制的印记。

    只不过千羽冰封无论是数量上还是威力上，都比寒鳞风暴强，甚至比玉天麟用固化冰羽施展的都要强。

    而且根据脑海中的信息，玉天麟知道，千羽冰封相比于寒鳞风暴来说，还有更具有优势的一点，那就是千羽冰封的印记是可以布置在空中的。也就是说，只要水冰儿想，她可以极其隐蔽的把多枚凤凰冰羽印记，留在其所经过的地方，不像爆鳞一般必须接触到实体。

    这代表着什么，有什么用法，战斗经验丰富的玉天麟甚至已经脑补出了，十多种敌人被阴...啊不是，是被他们打败的画面。

    等到冰雾彻底消散，水冰儿并没有停下来，毕竟维持极冰凤皇的存在也是需要消耗魂力的，虽然不多，但能节约就节约。水冰儿是打算将技能都施展完毕后，解散了极冰凤皇再向水轻舞和弗兰德讲解。

    那么接下来自然是【极冰凤皇】的第二技能“冰狱牢笼！”

    随着冠翎之上的第二枚紫色圆环闪动，蓝紫色的圆环出现在了一处灌木丛之下（冰封森林中也是有灌木的），并在瞬间，自下而上的窜出了数道冰柱，在冰柱稳定后，透明的冰墙在冰柱间出现，把原本独立的冰柱连在了一起，上下两处也被冰层覆盖。

    随后，坚硬而又带着超低温的冰晶开始从牢笼内出现，最终把灌木丛冰封在了牢笼里面。

    这一过程听起来好像很缓慢，但从水冰儿施展冰狱牢笼，到灌木丛完全被冰封，用时不到一秒。

    至此，极冰凤皇目前能施展的两个技能，就都北水冰儿施展出来了。和玉天麟对视了一眼，两人同时挥手，巨大的极冰凤皇开始消散于空中。

    “不错，非常不错，那个叫千羽冰封的融合技有着能伤到魂宗的威力，而冰狱牢笼强控这一点也很不俗。”走到两人身前，水轻舞笑着夸赞道。

    “消耗怎么样？”对于融合技的威力，弗兰德基本还是满意的，毕竟玉天麟才只是大魂师，水冰儿也还是魂尊而已，弗兰德也不能要求更多，所以他关注的地方还是在消耗上。

    “emm...其实刚才那种威力的融合技消耗并不大，我们只是以底线魂力施展的。”水冰儿解释道。

    “你的意思是？”水轻舞和弗兰德都从水冰儿的话中听出了端倪。

    “这样说吧，极冰凤皇释放的每一个融合技，理论上来说都是没有威力极限的，只要我们想，完全可以把当前的所有魂力都传输到其中的一个融合技上，随后孤注一掷的释放出去，那么很有可能威胁到魂帝！”水冰儿自然不会藏着掖着，只不过这一次详细的解释可着实惊到两位老师了。

    这可是三十多级的差距啊，远的不说，天水学院很多老师都只是魂宗、魂王而已，魂帝及以上强者加起来还不足十位。就算是史莱克学院，半数的老师也只是魂帝而已。

    而最重要的是，玉天麟和水冰儿现在才是什么等级，过几年，两人都成为魂宗、魂王的时候，那么【极冰凤皇】的全力一击是不是能威胁到魂斗罗？

    这才是两位老师惊讶的原因。

    “老师，没你想的那么强！”只看弗兰德的表情，玉天麟就猜到了他想的是什么，此时颇为无奈的说道。

    “举个栗子吧，拿冰儿的第一融合技【千羽冰封】来说，当我们两个把全盛状态下的魂力，全部注入到极冰凤皇体内之后，在魂帝级强者没有防备的情况下，那么这一击是真的可以伤到魂帝的，而这个伤到的前提还是那位魂帝不是防御魂师。”

    “施展完这一招之后，冰儿和我将会彻底脱力，魂力也会耗尽，甚至还有可能陷入昏迷状态，所以...”你们两个真的是想多了！

    当然了玉天麟最后半句吐槽并没有说出来，但未尽的意思弗兰德和水轻舞都明白。

    “即使是这样也已经很不俗了！”虽然和自己想象的有所出入，但就像水轻舞感慨的一样，这也很不俗了。

    听玉天麟的解释，这样的全力一击只是有很低的概率能伤到魂帝，但换个思路是不是可以理解为，想伤到魂王就没那么难。

    要知道现在的玉天麟和水冰儿都还只是学员，他们的主要对手还只是同龄人，而不论是玉天麟还是水冰儿，个人实力在同龄人中也都是顶尖的了。

    所以，不出意外的话几乎没有魂帝会对两人出手。对于现在的玉天麟和水冰儿来说，成功施展出极冰凤皇，保命足矣。

    等到两人从学院毕业，虽然遇到的敌人会更强，但同样的，两人的基础实力最低也是魂宗，那时的极冰凤皇也足以保命。

    “所以，这个最低魂力标准是多少？”弗兰德问道。

    虽然水冰儿说了，刚才的那种威力的融合技只是最低界限施展出来的，但弗兰德清楚，即便是同一人的不同魂技，对于魂力的消耗都是不同的，因此才会有这样询问。

    “老师真是目光如炬，刚才的两个融合技就消耗掉了我和冰儿四分之一的魂力。”玉天麟笑着说道。

    一般魂师可能真的想不到这一点，他们的注意力肯定会被融合技的威力所吸引。

    但就像普通魂师的第三魂技肯定要比第一魂技消耗多一样，极冰凤皇施展出的融合技，即便是最低标准，那也比单人把第一到第三魂技连续不断的施展一到两遍之后消耗的魂力还要多。

    这一点从玉天麟两人消耗了四分之一魂力上就能看出来，要知道这可是两人全部魂力加起来的四分之一啊！

    这也就注定了，极冰凤皇将和所有武魂融合技一般，只适合当做底牌，而无法成为常规手段。

