    贺逸回来的时候，姜若悦正准备收拾了餐具睡觉。

    “等会儿收拾。”姜若悦抬眸看他，清波荡漾，表示不解。

    贺逸拉着她坐下：“陪我用餐。”

    桌上的菜，和贺逸想的一样，很丰盛，只吃了少许。

    “应酬，没吃吗？”

    贺逸侧眸微笑：“故意留着肚子，回来吃你做的饭。”

    姜若悦眨眨眼，此话当真？手上却飞快的为他盛了一碗饭。

    佳人在侧，还包盛饭，盛汤，贺逸用了一顿极为愉快的晚餐。

    吃完，贺逸又拉着姜若悦，要她陪着自己看会儿电视，姜若悦侧脸看他，感觉这人有些不对劲，今天怎么像是个孩子一样。

    贺逸把姜若悦狐疑的脑袋按在自己的肩膀上。

    “白天发生的事情，我听说了，委屈你了。”

    姜若悦的脑袋倏然离开了他的肩膀，白天她被拉到陌生房间里的事情，他知道了？

    “南希无事生非，明天，我就让她离开公司。”

    杨明把设计部发生的事情，告诉了贺逸。

    南希无事找事，她人虽然有一定才能，但留着也是麻烦。

    姜若悦这才明白，原来贺逸说的是白天她和南希的矛盾，平复了惊讶。

    抬起来的脑袋又枕到了他宽阔的肩头，他的肩膀，枕着踏实。

    “还是等到合适的时机再让南希走吧，吵架而已，我从来不虚的。”

    现在放走南希，必然有人说她狗仗人势，逼走了人家。

    听南希的口气，是不会放过她的，绝对还憋着什么坏招，只要南希动了这个心思，就算把她弄出贺氏，她也不会消停。

    这世上有些撕扯，必须撕扯到极限，才会让人心服口服。

    电视剧比较无聊，姜若悦毛茸茸的脑袋，在贺逸的肩头蹭了蹭，她想睡觉了。

    “老公，电视不好看，我们上楼睡觉吧。”

    姜若悦的声音软绵绵的，像羽毛一样，贺逸动了动喉咙，捧过她的脑袋，含住了她香软的唇。“呜”

    姜若悦身子娇软了一些，游移在她身上的大手，在她胸前流连不止。

    贺逸眼神迷离，他见过姜若悦一丝不挂的香体，白玉无瑕，让他每次都失去了引以为傲的自制力。

    脑子里又划过，他那日在姜若悦手机上看到的短信，那个人是谁，凭什么称呼她为小悦儿，他很吃醋。

    “老公。”

    贺逸把姜若悦捞起来，抱到了自己的大腿上，嗅着她的香颈，上了楼。

    姜若悦以为今晚别想好好睡觉了，贺逸却及时放开了她，温柔的为她盖上了被子。

    “老婆，快睡吧。”

    戛然而止，姜若悦脑子有些空白，好在她确实累了，反倒落得清闲，便去与周公相会了。

    贺逸忍着身上的不适，在姜若悦旁边躺下，在自己伤好之前，她都不会碰姜若悦了。

    理智归理智，手却不听使唤，与周公相会的姜若悦，总感觉胸口被什么揉着。

    几日过去，姜若悦忙着设计的事情，过得充实忙碌，今日下班，她和童晚约了一起逛街。

    买了点化妆品后，童晚和姜若悦到了一家小吃店坐下。

    聊来聊去，童晚又开始八卦起来，火眼金睛瞟向了姜若悦平坦的小腹。

    “悦儿，怎么回事啊，你这肚子，怎么这么不争气，我还等着当干妈呢。”

    姜若悦也瞟了一眼自己的腹部，面上有些燥。

    “好意思说我，有本事，你自己生一个当亲妈。”

    童晚做势就要打姜若悦，“呸，坏女人，连个对象都没有，我生得出来吗。”

    姜若悦躲了一下，给童晚夹了一筷子的菜，“吃菜，吃菜。”

    童晚夹着菜吃了一口。

    “别逃避，老实告诉我，你们结婚也有些日子了，你肚子怎么还没动静，要不要我带你去医院检查一下，是不是身体有什么问题。”

    面对童晚那打疑的目光，姜若悦无语，皇帝不急太监急，这个死丫头，竟然怀疑她身体有问题。

    “话糙理不糙，孩子就是你在贺家的底气，你要想地位稳，那就赶紧生，不要光想着工作了，你挣的那点，还不够贺逸塞牙缝呢。”

    童晚是生怕姜若悦在贺家受委屈，贺夫人对姜若悦不满，早有耳闻。

    “不急，我暂时还没考虑这些。”

    姜若悦摇摇头，她从来不屑于通过生孩子来稳固自己的地位，对你心存芥蒂的人，又怎么可能因为你生了一个孩子，就对你另眼相看了。

    童晚没好气的白了姜若悦一眼：“傻瓜，不早了，你打个电话，让贺逸来接你吧。”

    姜若悦低头吃菜，“我打车回去，他现在估计还在应酬。”

    “他每天晚上都要应酬吗？”

    上次自己给姜若悦发消息，贺逸还没回家，在外应酬，今天又在应酬。

    姜若悦放下筷子，拿起果汁饮了一口，如实相告。

    “嗯，最近这些日子，他天天都应酬到很晚才回来。”

    童晚挠了挠头，猜到贺逸会很忙，但也不需要每天都在外应酬吧。

    童晚一脸认真的提醒道：“悦儿，你还是多关注一下你老公，他最近有没有什么异常行为，哪有天天在外应酬的。”

    姜若悦明白童晚的意思，现在确实有很多男人，早出晚归，在外莺莺燕燕，不过，她还是相信贺逸的。

    “我知道你想说什么，但应该不会的，他是真的在外应酬。”

    见姜若悦一脸的笃定，童晚也觉得自己多嘴了。

    “好了，好了，他值得你相信就行，我们继续吃菜。”

    和童晚分别后，姜若悦打车回到家中，已经十一点了，但别墅内，还是一片冷清。

    贺逸还没回来。

    睡得迷糊之际，姜若悦听到卧室有动静，打开了床头的小灯，贺逸正在脱衣。

    姜若悦揉了揉眼：“老公，怎么回来得这么晚。”

    贺逸放下外套，过来抚了一下姜若悦的额头。

    “今晚应酬得久了一些，打扰你休息了？”

    “嗯，快洗漱了，睡觉吧。”

    换了睡袍，贺逸就上床在姜若悦旁边躺下了，姜若悦往他怀里靠了靠，贺逸很疲倦，转眼便睡着了。

    姜若悦现在反倒清醒了，靠在贺逸的怀里，没了睡意。

    只是贺逸从外回来，身上怎么一身的清爽，他在外洗了澡回来的？姜若悦再次嗅了一下他身上的味道，一股淡淡的香味，是沐浴露的香味。

    她回想了前几日的光景，贺逸也是回来，直接就睡了，身上同样是清爽的。

    “他最近有没有什么异常？”童晚那句话，在姜若悦的脑子里飘过。

    还有一点，在那种事情上，贺逸最近变得克制了许多，平日把她骨头都要折腾散了，最近却变得无欲无求了。

    思及此，姜若悦轻轻的从贺逸的怀里退了出来，盯着昏暗的天花板，脑子愈发的清醒。

