    现在，地狱要吞噬一切，甚至将整个月球都吞下去，所有人类都受到了威胁，应帝天哪里还敢迟疑，起了拼命的心思，发了震天长啸，封印一解，顿时，便有四股毁天灭地的能量，从四圣兽古墓之中扑了出来。.

    龙吟虎啸，这四股毁天灭地的能量，化为了真正的圣灵出现，青龙，白虎，玄武，朱雀，一一降临到了四圣兽古墓之上，青龙巨爪一伸，便抓向了地狱虚空之中。

    亿万的地狱之眼的虚影都在波动，四大圣兽力量大爆炸，简直可以摧破一切，整个无边地狱，似乎要被撑爆了来。

    不断的膨胀，扭曲起来。

    黑王，终于发出了厉啸。

    这四圣兽古墓，其中封印有真正的四圣兽的力量，现在终被应帝天解开封印，四股力量只是一膨胀，便欲要将地狱摧毁，先是显化青龙白虎朱雀玄武四圣兽，紧跟着，又变化为了更多的青龙白虎等四兽，一眨眼工夫，漫空都是，毁灭姓的能量，不断四处冲击。

    短短时间，也不知道多少万只的地狱之眼，被抹灭了。

    “好，看你的无边地狱，可以装下多少——”

    林潇看出希望，紧跟着发出长啸，取出混沌蛋和树芯，将树芯炙烧混沌蛋，紧跟着一起远远打进了地狱之中。

    “轰隆隆——”

    顿时，无边的地狱之中，又多了混沌蛋和树芯，这地狱，可以吞噬一切，瞬间便将混沌蛋和树芯吞了进去。

    紧跟着，混沌蛋里，混沌之光爆发，其中有混沌大爆炸和宇宙的演化，一维，二维，三维，四维，甚至于更高维度的力量都在爆发。

    树芯遭受吞噬，这遗留至树之祖的神物，受到了威胁，立刻，开始变化，喷射出了吞天的火焰，要将一切炙毁。

    四圣兽古墓，四圣兽遗留封印着的力量，混沌蛋，树芯，这一切都被打进了无边地狱，终于，中心处的黑王，也不得不发出了咆哮，不断喷吐精气，一条条的精气，如同巨龙，在太空四虐。

    无边地狱，被膨胀着扭曲，似乎将要被撑破，但又渐渐开始收缩，很快，远方的林潇和应帝天骇然发觉，地狱开始在消化四圣兽古墓和混沌蛋以及树芯。

    就算是三大神物联合，都不能撑爆地狱。

    这一下，林潇和应帝天，也不得不露出震骇之极的神色。

    黑王的地狱，无敌了。

    地狱在消化混沌蛋，树芯，四圣兽古墓和其中封印着的力量，一边消化，一边变得更庞大，很快，终于完全逼到了月球基地上空，开始往下漫延，要将整个月球真的完全吞噬下去。

    林潇发出了震天的咆哮，千百次的尝试之后，终于又打出了第三维的力量，横推一个立体空间，想要阻挡地狱。

    只是，地狱一来，所有一切都要成空，三维的立体空间，也在瞬间被吞噬，逼得林潇神通手段齐出，都不能阻止。

    应帝天，也终于和林潇并肩而战，两大人类最强者，一起悬浮月球基地上空，底下，是无数的人类组成的曼荼罗大阵，只是这一切，都不能阻止地狱的降临。

    地狱一临，一切成空。

    远方太空，黑暗气息，突然吞天而来。

    在这黑暗之中，一道身影，虚空踏步而来，背后，一只肉翼，正在不断的努力想要往外挣扎完全长出来。

    原本受伤，退出了地球之主争夺的章幽，来了。

    章幽背后，只有一只刚成稚形的肉翼长了出来，蜕变没有完成，原本受伤离开，但现在，在人类将要遭受灭亡危要的时候，他再次出现了。

    如同行走太空中的黑暗神明，他的半个身躯，变得完全黑暗，另半个人类肉躯，竟然消失了，虚空之中，只余一半黑暗的躯体，一只黑色的肉翼，正在不断的挣扎往外伸长。

    无边的黑暗，随着他不断的行走，淹没了太空，横冲过来，如同大海咆哮，一下子和正在疯狂扩张笼罩一切的地狱撞击在了一起。

    “呼”地一声，黑暗虽然无处不在，却依旧不能阻挡地狱，如大海咆哮着的黑暗，一下子被地狱拉扯，吞噬，正在不断消亡，连同里面的章幽，都要被完全拖进地狱。

    黑王的地狱，还在不断的完善，变得更完美更强大。

    月球基地上空的林潇和应帝天，也在同一刻感受到了恐怖的吸扯力量。

    黑王的地狱，开始展示新的威能，不只开始扩张吞噬一切，现在，还可以自主产生无边的吸力，一旦被锁定的目标，便要被拖进地狱。

    章幽连同汪洋般的黑暗，最先被拖了进去，紧跟着就是林潇和应帝天，简直不能抗拒，便被吸了进去。

    在被吸进去的同时，林潇撑开了“小世界”，守护四方。

    应帝天也打出四圣兽结界，定住四处，“小世界”和“四圣兽结界”重叠，保护两人，令两人虽然被拖进了地狱之中，不至于瞬间便被地狱吞噬。

    可是，“小世界”和“四圣兽结界”，也不可能阻挡地狱的吞噬，只能眼睁睁看着“小世界”和“四圣兽结界”，不断被蚕食，很快，便要轮到他们被地狱吞噬，什么都不剩。

    黑王的地狱，已经逆天。

    林潇，应帝天，章幽，也许是现在的人类之中最强的三人，他们也没有想到，会在这种情况下，他们同时被拖进了这地狱之中，亿万的地狱之眼在漫空吞噬，不断往下，很快便到了月球基地，地狱之眼只是一扫，便有大片最高的建筑物被生生吃掉，连同里面的人类，同时被拖进地狱消化掉。

    “不可能的，我不可能死在这里，这世界上，没有什么是绝对无敌的，就算是亘古教导我的大千之眼，都不可能是绝对无敌的，这地狱，一定有破解的方法——”

    林潇突然咆哮，眼睁睁看着小世界外面的四大洲被生生吞噬了，然后轮到了四方山，而应帝天的四圣兽结界，已经开始崩溃，很快，便轮到他们将要被吞噬，飞灰烟灭。

    另一边的章幽，虽然一言不发，但体外原本汪洋一样的黑暗，也变得黯淡了很多，地狱中，都染上了一层黑暗的气息。

    零维奇点，一维标枪，二维战车，纷纷出现，被林潇打出，更开启了反物质界，海量的能量在咆哮着，林潇在千百次的尝试之后，终于又再次的打出了第三维的力量，他已经没有时间，再不能破了黑王的地狱，不只是他们，连同整个月球基地和人类，都要被毁灭。

    月球基地，文凝萱，萧孟，季娇红，孙耀杰，等等所有他最珍惜的人都在那里，那些人，都难逃一死。

    “不行，他们都是我发誓拼了姓命要保护的人，他们是我林潇在这个世界中最珍惜的人，我绝不能容许任何人受到伤害啊——”

    “黑王，你一定要死——”

    突然，林潇发出了震天的咆哮，第三维的力量打开，立体空间，一下子显现，虽然不能瞬移，但是，却利用第三维的力量，形成了空间的转换，原本，他和应帝天，都处于地狱的边缘地带，现在只一下子便转换到了地狱的中心处，距离黑王，只余万米。

    “再来，黑王——”

    林潇打出两个小世界，两个小世界，互相重叠，令他四周的守护力量，一下子倍增，就算是地狱，想要将这两个小世界一起吞噬，也不可能是瞬间的事。

    而林潇需要的就是这个时间，在两个小世界被吞噬之前，他要冲到黑王面前，将这黑王，彻底击杀。

    黑王冰冷的看着他，微微摇头，有种高高在上的神明，怜悯那卑微的爬虫在苦苦挣扎的神色，抬起右手，只是一点，地狱亿万只眼在转换，很快，林潇便被四面八方恐怖的力量吸扯，一下子又重新被扯到了距离黑王数万米的另一边，令他辛苦想要接近黑王的计划，一下落空。

    不只如此，而且恐怖的地狱力量，开始朝林潇这里集中，不只在吞噬小世界，更在吸扯，林潇很**觉躯体被无形力量拉扯，将要粉碎开来。

    在这地狱之中，黑王就是明神，林潇陷入其中，就如同小小爬虫在面对人类，连挣扎的资格都没有。

    “都得死……挣扎，也是无用的——”

    黑王抬起了一只右手，隔空遥遥对着数万米外的林潇，缓缓道：“安息吧，你们这些卑微的人类，全部死光，也不足以给女帝堵命啊——”

    右手猛地一握，整个地狱都是一缩，紧跟着，林潇就像被恐怖的无滔力量握住，外面的两个小世界，一下子瞬间崩溃了。

    林潇在同一刻，发出了震天的咆哮，一下子从自己的胸膛中，将紫茧取了出来。

    他的脸上，也露出了疯狂之色，林潇真正的拼上了姓命。

    “去——”

    取出紫茧，再亲手一击，轰地重击在了紫茧之上，地狱的力量，化为了一只遮大手，在同时一握，被林潇这一击，这遮天大手，便一把将紫茧，林潇的灵魂之躯，一起抓住。(未完待续。

