
　　野蛮女友吃过晚饭就回自己房间，也不出来散步了。难道恨真有这么深吗？很快申一元就看到她的房间灯光黑掉，他也只好回到自己的临时住所，稍微休息一阵，小憩一番，等到了后半夜，就去剑冢。

　　可是申一元想不到自己头一沾枕头就睡着了。

　　这一觉睡得很彻底，连一个梦都没有。

　　等到申一元再醒来，已经是日上三竿。

　　申一元暗暗自责一番，这也是克服不了的老毛病了，还记得多少次考试前夕，他发誓要彻夜读书，先小眯一会儿，结果一眯就天亮了，什么都没有来得及读，只好草草上了考场，以至于考试成绩总是在五十分至七十分之间徘徊，很少有突破。

　　这个大陆不需要考试，而剑冢里的宝剑除了申一元之外，恐怕也没有别人会去拿了，因而他也就没有什么好焦虑的，大不了发誓今天晚上先眯一会儿，然后半夜去剑冢。

　　申一元来到野蛮女友的窗外，打开窗户，用竹竿支撑起来，往里面喊话：“野蛮女友，野蛮女友，我又来了，你还在睡啊，昨天我对不起你，我向你道歉。”

　　申一元还没有等到野蛮女友的回复，就被一只绣花鞋给砸中了前额。

　　幸好这个大陆的女孩子都穿绣花鞋，软软的，很贴脚，要是在二十一世纪，女孩子都穿靴子了，还是高跟的，搞不好还是金属底的，那要砸在额头上，估计也就毁容了。

　　申一元把野蛮女友扔出来的绣花鞋捡起来，放到窗棂上，摇摇头，走了。

　　毫无疑问女友余怒未消，还不适宜与之交流。时光可以磨平一切，还是再等等吧，过几天，野蛮女友天大的仇恨也该消停了。他实在不相信，二人之间竟会有什么仇恨是永不消除的！就跟她磨下去！看她能恨多久！

　　只是，独自一人，该去做什么呢？

　　这个大陆，什么娱乐都没有，无聊得要命。申一元有点佩服这个时代的人，没有炫目的大型网络游戏，没有动感震撼的摇滚音乐，没有让人尽情享受的舞厅酒吧，没有下五子棋的，没有视频聊天室，裸奔更是甭想了，真是什么娱乐都没有。

　　那是否应该做一点有意义的事情，不要像行尸走肉一样活着呢？申一元绞尽脑汁，可实在不知道什么事情是有意义的，只好眼睛看着天空，任凭时光流逝。

　　“我这个样子一定比1938年的日本鬼子还傻—B。”申一元长叹一声。

　　申一元站起来，他可不愿意再跟日本鬼子一样傻—B了。他深呼吸一下：“其实每一个人都想让自己的生命变得有意义，只不过大多数人实在是找不到什么事情可以让自己有意义。”

　　申一元才一回头，险些撞秦小雅怀里。

　　申一元惊诧不已，秦小雅什么时候来到他身后他都不晓得。他更深层次的体会到了秦小雅是天下二大狠毒美女之一了。倘若秦小雅要取他小命，把一根银针直接插他太阳穴里，估计他死了也是个糊涂鬼，根本不知道发生了什么事情。

　　申一元不由失声道：“秦小雅，你什么时候来了。”

　　秦小雅还是那么温柔，说：“我来了好久。”

　　申一元一股气没有顺，呛得他剧烈咳嗽起来，脸也红来脖子也粗许多。好不容易平定，他说：“哦，秦小雅，我一直都没有感觉呢。秦小雅，你找我有事吗？”

　　秦小雅摇头，说：“没有事呀。”

　　“没有事情还在我背后？”申一元肺里这般想着，却是没有道出来。

　　秦小雅似乎看穿申一元的心思，她很温柔的点点头。

　　秦小雅的温柔没有变，和第一天看到一样，可是在申一元看来，秦小雅的温柔已经成为世界上最可怕的杀器。

　　申一元想夺路而逃，可是内心又有一点不舍得离开，这种矛盾的心理，让申一元真是抓耳挠腮。

　　秦小雅看着申一元，不再笑了，说：“你好像很紧张，是不是因为昨天发生的事情呀。”

　　申一元想点头，可是脑袋不听使唤，想摇头，心里又不愿意，就这样直挺挺站在那里了。

　　秦小雅很能理解地说：“唉，你紧张也是当然的。”

　　申一元勉强挤出一句话：“秦小雅，你知道青衣大姐到底是什么身份吗？”

　　秦小雅说：“我不知道。”

　　申一元看看剑冢方向，也不知道那青衣大姐消失在暗道中之后，去了哪里，现在在做什么。

　　秦小雅问：“对了，你和依儿，你们之间，到底发生了什么事情？”

　　申一元耳根子一热，他看到野蛮女友的六个脚趾头了，这样的事情怎么好意思告诉别人，只有使劲摇头，装了一会儿天真无邪。

　　秦小雅看申一元天真无邪的样子，也是摇头，最后叮嘱了一句：“你们好自为之吧，希望你们会做出正确的选择，不要到时候弄出什么不可收拾的事情来。”M.23sk.com

　　申一元赶紧表示不会的。

　　自从知悉秦小雅的可怕背景，申一元也确实不怎么敢跟野蛮女友发展下去。

　　秦小雅没有说什么，飘身而去。

　　孤寂中，申一元在秦小雅身后喊：“秦小雅，走好。”

　　看着秦小雅华丽典雅的背影消失在庭院之外，申一元自言自语道：“我要是早生十年就好了。”

　　他还不知道，自己已经吸去人家十多份极其珍贵的元气，这既是他的运气好，同时也将他置身于万分危险的境地，秦小雅这辈子都不可能轻易放过他了。

　　要不是还有野蛮女友这道没有贴牢的护身符，在那里飘飘荡荡，勉强还可以罩一罩他，维持着表面的平静和谐，恐怕真是不堪设想。

　　这一日申一元算是什么也没有做，就这样虚度了。不过他安慰自己，这叫养精蓄锐，晚上有行动嘛。

　　吃过晚饭之后，看野蛮女友还是不肯跟他搭话，申一元就自己回屋，又小憩起来，琢磨着养足一点精神，今晚一定要去剑冢拔几把剑来。

　　因为白天都在睡觉，所以晚上精神头特别好，想睡都睡不着，所以申一元也就等着深夜行动了。

　　三更过后，申一元一骨碌从床上起来，先在房门口四周张望一番，确信连蝙蝠都没有，这才回屋，拿上一块布，把自己的脸蒙上，正准备出门呢，想不到脖子上一把宝剑。

　　“啊，哪位？千万别乱动啊，会流血的。”申一元惊出了一声冷汗。

　　那拿宝剑的人冷冷道：“岂止流血，我今天就要你命。”

　　申一元立刻听出来是野蛮女友，稍微松了一口气，说：“是你呀，野蛮女友，好了，别闹了，刀剑无眼，不是闹着玩的，你快点拿开。”

　　野蛮女友却是发狠：“开玩笑？你以为是开玩笑？你看我是开玩笑吗？哼，你看到我的脚，谁让你看到我的脚。”

　　申一元无可奈何了，在二十一世纪，女孩子争先恐后露脚指头，这是再正常不过的行为，一来自己也凉爽了，二来又可以收获不少爱慕的目光，何乐而不为之。

　　申一元说：“不就看到你的脚了吗？又不是什么大不了的事情。你看看你这样子，别人还以为我看到你什么隐秘的地方呢。不就是脚吗？”

　　想不到申一元不当回事，野蛮女友却是认真的，宝剑用力一压，申一元的脖子上，已经出现血痕。

　　申一元意识到了问题的严重性。

　　野蛮女友怒火中烧，不过她也知道现在深夜，不能惊动旁人，压低声音说：“你，小流氓，臭流氓，看到了我有六个脚趾头。”

　　申一元满不在乎地说：“大惊小怪！六个就六个，别说六个，七个的我都看过，我还看过四个的呢。”

　　野蛮女友踢了申一元一脚，更加气愤地说：“还在这里说风凉话，你真该死。”

　　这时，申一元已经感受到了野蛮女友作为秦小雅亲生女儿的遗传毒辣了，他也引起了重视，心中恼火，却尽量讨好说：“好了，你到底想怎么样，不会因为我看到你的脚，就真的要我死吧。”

　　野蛮女友一时泪流满面，说：“你看到了，你看到了，你知道意味着什么吗？”

　　这也是申一元一直都搞不明白的颈瓶所在，他当即问：“意味着什么？”

　　野蛮女友哽咽着说：“一旦传扬出去，那么，我就会被整个大陆的人所诅咒，他们将把我作为最大的敌人，直到我死了，他们才会停止追杀。纵然我死，他们也会拿我祭天。”

　　申一元终于明白了野蛮女友为什么如此仇恨他，以至于到了行凶的地步。

　　原来如此。

　　猛然间，申一元还结合到另外一件事情。曾经在洞穴里，听到秦小雅无意中所说，她也是很不愉快的屈从了龙在天大侠客。难道那龙大虾，便是无意中发现这个秘密，从而以揭露秦小雅六个脚趾头为威胁，才把秦小雅弄到手么？秦小雅再疯狂，再歹毒，也万万不可能承受整个大陆全人类的诅咒，给她一万个胆，她也不敢，自然只有屈从。

　　看那龙大侠客，狗屁本事可能有一点，但是相貌平平，口才又不出众，不懂得讨好女人欢欣，故而绝对不可能让秦小雅这样绝毒美女倾心相许的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第三十八章 恨真有这么深免费阅读。https://xs.23sk.com 