    第2040章

    “翎翎，你先不要哭，也不要害怕，你的身体一直是我调理的，肚子痛并不能说明什么，你站着别动，我现在就去找你，可以吗？”夏夕绾试图稳定叶翎的情绪。

    叶翎用力的点头，“恩，好，绾绾，我都听你的。”

    夏夕绾挂断了电话，叶翎就站在路边等，她在等哥哥和绾绾，这个时候她必须坚强冷静，她必须保护好肚子里的宝宝。

    叶翎抬起冰冷的小手放在了自己平坦的小腹上，这个宝宝真的是跟她经历了九九八十一难了。

    这时一串悠扬的手机铃声响起了，她来电话了。

    是顾夜瑾打来的。

    顾夜瑾给她打电话了。

    叶翎垂眸看着来电显示，悠扬的铃声响了一遍又一遍，但是她没有接。

    她不想接。

    很明显她不接，顾夜瑾就一直打着，很快手机就多了十几条未接电话。

    这时耳畔传来了一阵尖锐的刹车声，叶翎抬头，只见大街对面停下了一辆黑色豪车，萧城驾车来了。

    哥哥来了！

    叶翎双眼都亮了，刚才所有的惊慌不安在此刻都被抚平了，哥哥是平安的，哥哥来了！

    这时驾驶车门被打开，萧城那道高大挺拔的身躯闯入了视线，他抬头看了过来。

    “哥！”叶翎开心的叫了一声。

    “妹妹。”萧城关上车门，拔开长腿向这里走了过来。

    叶翎开心的挥了挥小手，她乖乖的站在这里，等着哥哥穿越大街而来。

    下一秒，轰一声。

    巨大的声响震耳欲聋，萧城的车在一瞬间突然爆炸了，冲天的火光顷刻间就将萧城给吞没。

    啊！

    耳畔传来了尖叫声，大街上的路人捂着耳朵疯狂逃窜，现场乱成了一团。

    叶翎的小手僵在了半空，这声“轰”的巨响震的她两耳都在发麻，刚才的爆炸只不过一瞬间的事情，全部被她收入眼底。

    现在燃起的烈火如同一条火龙，“嗖”的向她扑了过来，她黑白色的瞳仁不断的放大，再放大，直到里面的红血丝充斥了整个眼球，好像要裂开了一样。

    哥哥呢？

    上一秒还活生生站在她面前的哥哥呢？

    哥哥不见了！

    哥哥被吞噬了！

    不！

    她要找哥哥！

    叶翎跌跌撞撞的迈开腿，跑到了马路上，现在马路极度混乱，车辆逃行。

    滴。

    尖锐的汽车鸣笛声响起，一辆私家车车主滑下车窗对着叶翎大骂，“你有没有长眼睛，想撞车啊！”

    “天哪！”有人指着叶翎惊呼，“你们快看，她......她裙上全是血！”

    顾夜瑾赶来了，他拉开车门下车，第一眼就在茫茫人海的大街上看到了叶翎。

    今天的叶翎穿了一件白裙子，黑茶色的海藻卷发披散肩头，现在她走在大街上，每走一步，就一个血印。

    汩汩的鲜血从她裙子里面流淌了下来，染红了她身上这条白裙子。

    但是她浑身不知，她努力的走向那片火海。

    