    第1397章 走兽王始麒麟

    涂小安的实力自然是不科学的，自他蛇宫闭关突破血脉，一跃攀升上位神之境，战斗力还不是一般的上位妖神可比。

    系统2.0更新，体内开辟星图，凝聚鸿蒙皇晶，一颗镶上，就是战斗力飙升。

    如今，他在巨坑吞噬一头上位黑虎，再次凝聚第二颗皇晶，镶刻在星图。

    战斗力又是一番显著的提升，明明初品，可无视中品，挑战高品。

    两拳将两位太古神山顶级的强者打了下来，涂小安有出其不意的成分，但更重要他本身也具备这个实力。

    天子拳一共四式，可他爆射上来后，使出了天子拳第五式，哪来的第五式。

    第二颗鸿蒙皇晶的凝聚跟镶刻，系统再次奖励了选项升级一次。

    涂小安连犹豫都没有，直接选择升级天子拳这套天字初品的人族至尊功法。

    由于是升级功法，不像升级九幽海这种强大神通那么费劲，直接秒升。

    天字初品功法，升级成天字中品，还意外的增加的第五式拳决出来，名为君要臣死，臣不得不死。

    这第五式，极度的霸道跟威猛，简直将天子拳的帝皇霸气跟威力发挥的淋漓尽致。

    天子拳第一式，君临天下，第二式，皇袍加身，第三式，御驾亲征，第四式天子平定山河，第五式，君要臣死，人族舜帝所创的不世功法，其实重势不重招。

    它的帝皇霸势才是最可怕的，尤其是现在的第五式，一拳打出，大幅度削弱对方的防御，瓦解对方的精神斗志，甚至令对方产生一些幻觉，君要臣死，臣就要死，必须死。

    天字中品的不世拳决，一拳把高品上位神轰下来，一点都不过分。

    如果涂小安也是高品的境界，那么一拳下来，就不是将盘龙跟孔雀王打落，而是直接轰爆。

    两颗鸿蒙皇晶的镶刻，加上这套刚升级的不世拳决，不客气的说，就算涂小安不召唤九重混沌雷霆，他也完全有跟高品硬刚的底气。

    九颗皇晶镶上，突破境界，媲美巅峰上位神，绝对不是说说而已。

    高空唯一杵在涂小安面前的麒麟王直接就认怂了，一句麒麟族跟蛇族永生交好，让涂小安满足的笑了起来。

    不是麒麟王火云实力不济，相反它的实力完全不逊色孔雀王跟盘龙，只是他不想无故树立大敌。

    火云想进福地争夺洪荒石碑，要洪荒石碑主要是想离开这座神山，前往新世界。

    对方不但是新世界的上位蛇神，还是祖蛇的儿子，如此实力跟身份下，自然是多一个朋友比多一个敌人要好。

    “你有资格当本蛇皇的坐骑！”

    涂小安笑容挂在脸上，看着全身赤红的麒麟王火云说出了一句几乎狂妄到大逆不道的话。

    别人都会见好就收，然，他这条蛇只会乘胜追击，或者说是变本加厉。

    这话一出，麒麟王闻言，神情猛然的阴沉下来，他认怂不是怕，是不想树立大敌，你这条蛇搞清楚点好不好。

    坐骑？

    麒麟一族，乃是洪荒早期三大霸主之一，他火云更是始麒麟的第九个儿子，在当时的洪荒，可是人称九殿下。

    身份之高，可完全不逊色你祖蛇的儿子。

    甚至说，还要高上一筹。

    恐怕天底下，只有神祖才有资格对麒麟王说当坐骑这种大话。

    “阁下，你这个玩笑开大了！”麒麟王火云一句话阴沉的说出，身上的皮肤如火一样的焚烧起来，此刻天出恐怖异象。

    “轰！轰！轰！”

    一道道火柱从天而降，曦火沸腾，熔岩绽放，密密麻麻的火鸦漫天在飞旋，朝着涂小安尖锐的厉叫。

    下马威？

    涂小安看到这一幕，蛇眸精光一闪，反倒饶有兴趣的看着愤怒的麒麟王。

    这麒麟一族，天生贵胄，在后世，随便一头麒麟都代表了祥瑞，吉祥，美好，涂小安眼前这头麒麟，可不是一般的麒麟，乃是天地始麒麟的儿子。

    跟他天地祖蛇的儿子，是一样一样的。

    天地诞生之处，飞禽以凤凰为首，走兽以麒麟为尊，眼前这位走兽王的九儿子，血统高贵绝伦，天底下没有比它更有牌面的坐骑呢。

    另外，麒麟天生与火结缘，天生的火神，眼前的麒麟王火云身上肌肤成火，更是可焚天，可焚地。

    不过涂小安还知道，真正麒麟的能力不是火，还是掌控大地之力，走兽走兽，它们走在大地上，大地的力量就是它们的力量。

    “生气了？”涂小安随意的朝着周边一挥手，漫天冲他厉叫的火鸦一秒全部消散，他淡淡的说：“我知你们太古神山的种族都走不出去，我是新世界而来，我可以带你离开！”

    涂小安又用起了自己的老套路，那就是拐骗，骗来的都是自己的。

    早期他的不少战宠，都是连哄带骗的拐来的。

    可他这次显然是天真了，眼前这位可是走兽王始麒麟的第九个儿子，在洪荒早期就存在，活了不知道多少年。

    骗它，这不是痴人说梦吗。

    麒麟王闻言就冷笑起来，身上火势的越来越旺盛，空气在沸腾，在煮沸，没有人可以站在他的身边，哪怕十丈内。

    然，麒麟王发现这祖蛇的儿子竟然一点都不惧怕他的火力，风轻云淡的样子。

    恐怕这条蛇是身负火的法则之力，才能无视。

    “若是阁下以前说这番话，或许对本王还有几分的诱惑力，但现在就罢了，天无绝人之路，遗迹既开，自然会给我们百族一条走出去的路”麒麟王淡淡的继而道：“你虽是祖蛇的儿子，但身份不比我贵胄，你战斗力虽强，但境界太低，想当我麒麟王的主人，真是天大的笑话，念你初犯，本王就不同你计较，如果在敢辱我，必不死不休！”

    嗯？

    涂小安不诧异麒麟王的愤怒，他诧异麒麟王说有办法可以走出遗迹。

    什么办法？

    百族要是能走出遗迹，前往妖灵山脉，那么对妖灵山脉目前可不是什么好事。

    太古神山的种族整体的实力都在新世界之上。

    随便出去一个种族，就能在妖灵山脉称王称霸，甚至会影响本土蛇族的地位。

    涂小安在妖灵山脉倒不担心这个，可关键是他要前往洪荒世界，不可能在妖灵山脉坐镇。

    (本章完)

