一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哦？”

    叶凡微微一愣，脸色有些难看。

    林轩毅见状，心里很是畅快，淡笑道：“叶凡，人家实力强横，我奶奶又不在这里，没人给你撑腰。

    你还是怂一点，不要傻傻的上齐家人的套。到时候你倒霉也就算了，别害得我和小君也受牵连！”

    “白痴。”叶凡鼻端一哼，“外面那对母子的智商跟你差不多，我会上他们的套？别开玩笑了。”

    “你！”林轩毅顿时气急，恶狠狠的瞪着叶凡：“我好心来提醒你，你就是这种态度的？”

    “别人怎么对我，我就怎么对别人。”叶凡耸耸肩膀，回以冷笑：“林轩毅，接下去你就老老实实待在我这院子里，哪里也别去。”

    林轩毅皱起眉头，“那外面两个人呢？”

    “小君，你出去把他们打发走。”叶凡看向董玥君，“就说我前几天帮林轩毅疗毒，自己也受了一些反噬，正在闭关修养。”

    “好。”董玥君连连点头，转身走出房间。

    不一会儿，董玥君回来，神情颇为怪异。

    叶凡感觉到外面两道气息并没有离开，顿时觉得棘手。

    “不肯走么？”叶凡摸了摸下巴，“他们怎么说的？”

    “齐瑶说多等等你也没有关系，大不了亲自护送你去见她父亲。”董玥君坐到椅子上，娇声低哼：“这两个人好讨厌，摆明就是想要你离开这里。”

    叶凡心里愈发确定，齐瑶的父亲不会轻易放过自己。

    只不过这里是住宅区，周围有很多弟子。

    要是冒然出手，自己绝对不会束手待毙。

    到时候，波及周围的弟子，那么齐长老就麻烦了。

    总宗那边不好说，但是于峰和沈碧琼，绝对不会轻易放过他。

    林轩毅的眉头也皱了起来。

    齐瑶母子脑子进水了么？

    你们要找叶凡的麻烦我不反对，可是别在这个节骨眼上啊！

    我还指着他救命呢！

    君子报仇十年不晚，我不求十年，一年总行吧？

    “叶凡，要不然你服个软，先把他们对付走再说。等我奶奶回来，齐瑶一家就不敢放肆了。”

    林轩毅摸了摸鼻子，低声劝道。

    “我凭什么服软？我又没错！”叶凡懒得理会林轩毅的意见，兀自说道：“你跟我出去一趟。”

    “我去干什么？”林轩毅没好气的问道：“他们找的又不是我。”

    “你不去，他们又怎么知道我还得继续帮你疗毒呢？”叶凡打了个哈哈儿，“待会儿你演得像一点，最好演出那种命不久矣，唯有我能救命的惨像。

    如此一来，齐瑶母子就算再白痴，也不敢轻易把我怎么样了！”

    我靠！

    林轩毅差点爆粗。

    尼玛，你不是很强硬么？为什么要用我的惨像，来掩盖你怂了的真相？

    “怎么，不去？”叶凡皱起眉头，“那我就带上小君，跟他们一起去见一见那什么齐长老了！”

    “叶凡，你差不多得了！”林轩毅深深吸了一口气，“好，我去！”

    “对嘛，你好我好大家好，跟好我的队伍，我保证你长命百岁！”叶凡哈哈大笑。

    没两声，他的脸色忽然苍白起来，双目无神，俨然一副重伤元气的样子。

    董玥君吓了一跳，“叶凡，你怎么了？”

    “我……我……咳咳咳！”叶凡没说两句，咳嗽剧烈，好似下一秒就要把肺给咳出来。

    林轩毅低叹一声，对董玥君说道：“他演戏呢，你别当真。”

    “林轩毅，待会儿怎么演，不用我交代了吧？”叶凡抬头问道。

    “只此一次，下不为例！”林轩毅气得咬牙，却无可奈何。

    齐长老来者不善，以叶凡的性格，肯定会正面硬刚。

    这鸟人的毒舌林轩毅深有体会，而齐长老也是个小心眼的人，一个忍不住，说不多久出手教训他。

    叶凡伤不伤倒是无所谓，关键是他不能在这个时候受伤。

    万一接下去自己的血毒爆发了怎么办？

    除了叶凡，谁还能救自己？

    没办法，只能陪他演一回戏了。

    林轩毅心中苦叹不止，幽幽的看向董玥君。

    妹子，为了你的前夫我放弃了好多原则，你欠我十座小金人！

    三人在房间里待了一会儿，叶凡撤开气劲，在董玥君的搀扶下，缓缓走到客厅。

    林轩毅翻着白眼跟在他们身后，心里又是羡慕又是嫉妒。

    妈个蛋，我才是身体抱恙的那一个好不好？我都快死了，也不见你扶我……

    齐瑶母子见叶凡满脸苍白的走出来，顿时诧异。

    “咦，叶先生，前两天圣女大人还在的时候，你好像都没什么事儿，怎么今天忽然不行了？”齐瑶阴阳怪气的问道。

    叶凡坐到椅子上，无力的摆了摆手：“我吸收了林轩毅不少血毒，一时之间无法消除，忽然堆积爆发出来。

    还好我早有准备，不然能否活下来，都无法确定……咳咳咳咳！”

    话说到一般，叶凡连连咳嗽，苍白的脸上泛起一抹病态的血红，看上去就像是病入膏肓似的。

    齐阳喜色上脸。

    哈哈，天谴啊天谴！

    之前你不是很牛气么？

    还说什么“不给一个交代，你们看着办”？

    我们看着呢？你伤成这个样子，我们想怎么办就怎么办？

    叶凡斜斜瞟了林轩毅一眼，眼睛微微眯起，意思是，“看个屁，该你上场了”！

    林轩毅低叹一声，上前低声道：“叶凡，要不你先回房间躺着，我待会儿请于峰师伯来帮你看看。

    天山殿应该有些疗伤的宝丹灵药，我向他借几颗，等我奶奶回来再还给他。”

    “嗯，这样也好。”叶凡点点头，“你离下次血毒爆发只有几天了，我若是不及时恢复，你的血毒恐怕难以压制……”

    齐瑶母子对视一眼。

    他们知道林轩毅身怀血毒，寻常武者束手无策，就连九倍极限的高手也只能望洋兴叹。

    后来叶凡出手帮林轩毅疗毒，居然出了奇效。

    为此，沈碧琼还明里暗里仿佛交代过齐瑶母子，不可对叶凡无礼，否则她绝对不会轻饶。

    一开始齐瑶母子还以为沈碧琼是念叶凡的人情，给他这个面子。

    没想到，原来是林轩毅的血毒还没彻底解开，之后还得继续靠叶凡疗毒。

    顿时，齐瑶母子有些失措。

    他们把齐长老叫来，就是想当着众人的面子，好好教训他一顿，让其他人看看，他们齐家人不是那么好欺负的。

    可是现在叶凡一副病恹恹的样子，别说请齐长老动手了，估计随便抓个三四倍极限的弟子过来，都能撂倒叶凡。

    齐瑶母子的谋划没有了用武之地，仿佛一拳打在了棉花上，着实憋屈。

    两人对视一眼，决定改变计策。

    既然你现在打不得，那就好生折辱一番，起码能找回点面子！

    这里不是地方，还得去天山殿。

    一众师兄弟都在，只有让他们目睹了我们齐家人的强势，将来不敢违逆我当上殿主！

    齐瑶打定心思，假惺惺的笑道：“叶先生，既然你身体有恙，那不如我们护送你去一趟天山殿，如此一来，我父亲也能助你疗伤。”

    “不用劳烦齐长老了。”叶凡摇摇头，“我现在很累，很困，你们有什么事情，等过几天再说吧。”

    “过几天？”齐瑶顿时皱眉。

    开什么玩笑，过几天我父亲就走了！

    就算他不走，沈碧琼也要回来了。

    有她护着你，我们就真的拿你一点办法都没有了！

    “林轩毅，帮我送一送两位。”叶凡微微吁了一口气，显得十分疲乏。

    林轩毅鼻端一哼。

    尼玛，你当我是什么？你的管家吗？

    心里虽然不爽，可是林轩毅还是起身说道：“两位不好意思，叶凡要休息了，尼玛请回吧！”

    “等等！”齐阳忽然抬手，冷声笑道：“林少爷，我爷爷交代过了，一定要请叶凡去大殿一叙。

    他现在这幅样子，估计走是没办法了，不如我找几个人，把他抬上去，怎么样？”

    林轩毅皱起眉头，“齐阳师兄，你这话是什么意思？”

    “没什么意思，就是想让他跟我走一趟。”齐阳打了个哈哈儿，“你放心，我向你保证，绝对没有人会对他出手，你的血毒，他也能继续医治。”

    “一定要带他走？”林轩毅沉声问道。

    “当然。”齐阳打了个哈哈儿，嘚瑟道：“这是我爷爷的命令，别说天山殿了，就算是在总宗，也没几个人敢违逆。

    所以林少爷，你还是先让到一边，别挑衅我爷爷的威严为妙！”

    “胡搅蛮缠！”

    林轩毅恼怒不已。

    对方的态度，已经不仅仅是在针对叶凡了，连他也顺带折了进去。

    特么的，齐长老来之前，你怎么就不敢强行把叶凡带走？

    现在我奶奶不在天山殿，你就拿你爷爷的名头来威胁别人！

    叶凡说的没错，你丫的就是一个废物！

    齐瑶见儿子的态度强硬，十分欣慰的点点头。

    “林少爷，我们会好生照料叶先生的，不劳你费心。阳儿，你来背叶先生，我们走！”

    “是！”齐阳咧嘴直笑。

    “别动我男人！”

    一旁隐忍不发的董玥君忽然起身，面容愠怒的横在叶凡身前。

    她体内的武劲疯狂涌动，一双眼睛鲜艳似血。

    若不是有叶凡的武劲压着，她的血魔功恐怕已经爆发了。