    白色糕点上点缀着芝麻，细致的捏成一节一节的模样，大大小小的“虫子”挤在一起，若是换个颜色，完全看不出来是糕点，像极了一条条肉虫。

    徐长安甚至还特意以竹签勾勒，划出了一条条肉节，让那虫子有的抬头，有的趴着，有的翻滚着身子。

    居然还形态各异。

    若是雕刻，她会很喜欢，会将其收集起来。

    但如果是吃的，即便是云浅瞧了，她也生不起一丁点的食欲。

    因为她可以在徐长安这里吃的更好的，她想要最好的，她知道她的夫君厨艺有多么的厉害，所以在她瞧见这一盘子形状不让人舒心的糕点后，语气缓的压抑。

    在她饿肚子的时候，端这样的点心出来……

    “你是在欺负我？”云浅语气平静的说着，一只手撑在腿上，眼眸毫无波动的看着徐长安：“喜欢看到我为难？”

    “……”徐长安听着云浅说不上是埋怨还是撒娇的话，整个人原地愣了好一会儿才看向手里的盘子。

    没有那么难看吧。

    徐长安伸手戳了一下盘子里的点心，心想他已经尽量捏的可爱了。

    就是为了让云浅适应，也提前试探一下她对于虫子的态度。

    “小姐觉得我舍得欺负你？”徐长安问。

    “嗯。”云浅点头，看着他说道：“有时候舍不得折腾我，有时候却舍得。”

    就好像徐长安要求她去穿那花花绿绿、有些俗气衣裳、看着她傻笑的时候一样。

    这也算是一种欺负。

    云浅双手合在一处，盖在自己小腹上，随后抬起头问道：“你这是给我……不好好修行的惩戒？”

    她因为丹田去抗拒修炼，他不高兴了？

    徐长安一怔，随后看着云浅压抑的情绪，立刻说道：“小姐已经在好好修炼了，温师姐说你做的不错，别太勉强自己。”

    他屡次和云浅强调修行的重要性，但是不希望给云浅太大的压力。

    “你……”

    云姑娘有很多东西都愿意妥协，只要是他要求的事情。

    但是吃的对她而言很重要。

    夫君常说“能吃是福，善吃是智。”

    她是能吃的姑娘，只需要负责吃，至于说吃什么这种复杂、智慧的问题交给徐长安就行。

    所以，徐长安会变着法儿的弄好吃的给她，他做的点心的精致程度，一部分就代表了他对于她的在意和感情。

    于是这样不好看的糕点，云姑娘着实……是下不去嘴。

    “算了。”云浅轻轻甩下绣鞋，翻身上榻，往里缩了几分，远离了徐长安“特制”的糕点，认真的说道：“我饿了，你去弄些好看、好吃的来。”

    云浅的语气在“好看”两个子上微微咬牙，使了几分力气。

    ——

    夕阳逐渐落下，一部分橙红色的余晖从窗外洒进来，将房间照的明暗，徐长安站端着盘子站在明处，云浅则缩在榻上，藏进了夕阳的阴影里。

    “……？”

    徐长安看着云浅眼里“忌惮”的申请，端着盘子傻站在原地，他猜到云浅会抗拒，但是万万没有想到她会这样的抗拒。

    “……小姐?”

    徐长安端着盘子往前走了几步。

    榻上的云浅神情一如既往的冷静，看不出一丝一毫的心慌，但是这样的她却悄悄往后挪了几寸。

    徐长安又往前走了一步。

    云浅继续后退，持续几次后，她已经挪到了极限，坐在了她的枕上，靠着床棂，退无可退了。

    可徐长安依旧没有放过她，继续欺身。

    云浅瞧着他要上榻，叹息：“你还说自己舍不得欺负我。”

    “……”徐长安身影一滞，干咳后，脸上微微发烫。

    最开始他的确是想要接近云浅，但是在第一次发现云浅被“吓得”后退后，事情的性质就变了，这样“柔弱”云姑娘可是很罕见的，他一时间没忍住。

    所以，这次徐长安被她说欺负人，也只能承认，没办法再狡辩。

    “小姐，难道……你怕虫子？”徐长安问道。

    在他心里，云浅可是天不怕地不怕的。

    “虫子？不怕。”云浅说道。

    “那怎么不吃。”徐长安疑惑。

    云浅盯着他看了一会儿，随后缓缓说道：“你应当问你自己，而不是问我。”

    问题不是她为什么不吃，而是徐长安为什么要做这样的的东西拿来给他，这个问题的确不该问她的。

    被云姑娘反问，徐长安自知理亏，悻悻的道：“也是。”

    云浅看着他。

    如果是一开始，徐长安的厨艺上限摆在那里，无论是怎么样的东西，她都会吃。

    但是这样刻意做的难看的，她不喜欢。

    打个比方，那种感觉，就好像是她的夫君分明长得很好看，但是却去特意扮丑的让人不喜欢。

    又或者说他修行的天赋分明很好，但是却不被人看重。

    说不上是明珠蒙尘，但是她就是会不高兴。

    “要不还是尝尝看吧？”徐长安此时还没有放弃自己的目的，他说道：“只是卖相差了点，实际上我是特制过的，绝对会符合小姐的口味。”

    云浅看着面前的少年，轻轻咬唇，半晌后叹息。

    “呆子。”

    “……”

    听着云浅那平静的嗔怪，徐长安心肝一颤，整个人像是被劫雷打中，半晌回不过神。

    云浅摇头。

    他难道就没有发现想要自己去吃着虫子，只要承认他是在“欺负”自己就行了。

    在云浅的心里，被相公“欺负”，也是她作为妻子的修行。

    所以，她第一句话问徐长安不是为什么把点心做的难看，而是……他是不是在欺负人，如果徐长安承认是在欺负她，那点心是什么样子就和点心本身没有关系——是徐长安想要看她为难的样子，是夫妻之间日常的小趣。

    她自然会听徐长安的，忍着吃下，将自己不太一样的一面展露给他看。

    可徐长安不明白这一点，非要拿食物说话，非要表明这只是普通的食物，所以云浅只会抗拒的。

    云浅坐在枕头上，目光看向床头一本小说上，心想这些夫妻之间的道理她都是看他的书悟出来的，可是作为亲手一个字一个字写下书册的人，徐长安自己却不明白。

    他不是呆子，谁是呆子？

    不过，这种“辱骂”的话也只许云浅自己对他说。

    “……”

    徐长安此时魂魄归来，他问道：“我？我哪里呆了……小姐，你就尝尝呗，我花时间做的呢。”

    他仍旧没有放弃。

    徐长安此时是将这糕点当成真的食灵虫来对待了，毕竟在他心里他真的不是在欺负云浅，而是帮助她适应。

    还不是云浅和一般人不一样？

    普通人，只要告诉他食灵虫是好东西就行，换了云姑娘缺陷的性子，徐长安觉得就算自己告诉她虫子吃了能白日飞升，她都不会尝一口的。

    所以，从现在找个法子就很重要——好吧，虽然重要，但是其实也不是那么重要。

    说实话，他就是瞧见了云浅这样“可爱”样子，停不下来了。

    而且……到底是他做的东西，还是不希望云姑娘那样抗拒的。

    “吃一个也好。”徐长安瞧着缩在墙角的云浅，勾起嘴角：“算是给我个面子。”

    “只有我们两个，你要什么面子？”云浅不解。

    “换个说法，我喂你你。”徐长安说这话的时候，脑海中忽然闪过鸟妈妈喂食雏鸟的画面。

    云浅：“……”

    她劳累了一天，又做了不开心的事儿，早就想要相公的治愈了，所以微微的沉默后，云浅面上出现了十分明显的动摇。

    “不要。”云浅说道。

    她所有拒绝的理由，前面都说的很清楚了。

    不过，她想了想，盯着徐长安的嘴看了一会儿，说道：“你不用手的话，喂我……我就吃。”

    在足够的诱惑面前，一切原则都是一张纸，毕竟云浅本来就没有什么原则。

    被云浅看着，徐长安立马就明白了她在想什么，他眼角微微一抽，无奈说道：“小姐，咱们不是那些飞禽，没有那样喂的。”

    “不是说……夫妻本是同林鸟？”云浅看着他。

    “这话不吉利，呸呸呸。”

    “呸……”

    云浅听话的啐了几声，接着看向徐长安，也不说话。

    “小姐，就算要我那样喂你，也不是不行。”徐长安心想又不是没做过，不值得害羞，但是……

    “怎么得找个卖相好的东西吧。”徐长安说道。

    喂个虫子，怎么想怎么坏氛围，以后想起来……只怕不是什么美好的体验。

    “你说的对。”云浅想了想，同意了徐长安的看法，放弃了让他喂自己的想法。

    “……”徐长安沉默了一会儿，扶额：“小姐，我现在有一种在劝女儿吃苦药的错觉，什么法子都用上了。”

    “我不是你女儿。”云浅摇头：“你果然总是惦记着女儿。”

    “只是这么一说。”徐长安看了一眼窗外的天气，说道：“时辰不早了。”

    “所以？”

    “我得去正经的做饭了。”徐长安眨眼，随后眯着眼睛说道：“小姐今日跟着温师姐听课，一定累了吧。”

    “你回来之前睡了一会儿，还好。”云浅点头，又说道：“还是很累。”

    “那吃完饭后，我给你做灸，按摩推拿放松一下。”徐长安看向房间柜子上的药箱，说道：“有一阵子没灸了。”

    “嗯。”云浅眸子里起了几份水润，她从榻上的阴影里挪出来。

    “别急。”徐长安搓了搓手，他指着手里的盘子说道：“吃一口。”

    随着徐长安的话，窗外的天空又暗淡了几分，不过在地平线处出现了一抹单单的光弧，景色美丽。

    云浅嘴角勾起了一些，她撩起耳边的侧发，看着眼前的少年，说道：“你现在会使这种法子了？我若是说不呢。”

    “那该按也是要按的，谁让你乏了呢。”徐长安笑着。

    “我就知道。”云浅也笑了。

    对视了一会儿，云浅说道：“不会威胁人，就别学人家。”

    “我没有。”徐长安又没有说云浅不吃就不给她按，只是最后问一句罢了。

    “好了，我承认，我就是在欺负小姐。”徐长安无奈，宠溺的看着眼前的姑娘。

    他还能扒着云浅的嘴往里塞不成？

    再想想其他的法子吧。

    “我去做饭。”徐长安说着。

    “别急。”云浅牵住了徐长安的袖子。

    她可以吃。

    徐长安这样的努力，她果然还是狠不下心来。

    承认在欺负她就好，便是有理由了。

    “我可以吃一口。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “为什么突然改主意了？”

    徐长安不太理解。

    “你做的东西，我吃不完，尝还是要尝的。”云浅说着，闭上眼睛。

    虫子难看，她吃的时候，不去看就是了。

    相比于不去看徐长安受伤而遮住眼睛，这种事情几乎就没有难度，她就当是提前在做“看不见”的演练了。

    “我果然猜不透小姐在想什么。”徐长安叹气。

    哪有丈夫不了解妻子的？

    所以，他才是不称职的丈夫，在这条路上还需要继续修行，还是只能唤她一声“小姐”。

    “你喂我吃，然后去做饭。”云浅在徐长安有些惊讶的视线里走到一旁的柜子旁，取出一条红色的锦缎出来。

    “这东西不是我的吗？”徐长安看着云浅手里精致的红色缎带。

    “嗯，你以前扎头发的。”云浅坐在床边吗，手里拿着柔软的缎带，随后抬手在脑后挽了一下，将缎带系上。

    红色锦缎遮挡，云浅就这么将自己的眼睛给蒙上了。

    她说的不去看徐长安受伤，可不是闭上眼那么简单的，是要将注意力转移到徐长安的物件上的，不然可起不到障目的效果。

    云浅的手指轻轻掠过眼前的缎带，心想这锦缎正合适。

    这是以往徐长安在岛上长发时候束发的缎带，见证了她们许多的事情。

    以后，他要受伤的时候，自己就系上这个。

    “……？”

    和云浅不同。

    徐长安则是有些懵了。

    “小姐，你……做什么呢？”

    从他的视角看过去，如果把缎带换成黑色，再拿个绳子把云姑娘绑住，那……活脱脱就是一个绑架现场。

    “我不去看，你喂我吧。”云浅闭着眼睛，转头向徐长安的方向。

    “不去看，闭上眼不就行了？”徐长安眼睛微微睁大。

    云姑娘……

    怎么就这么好看呢。

    瞧着云浅蒙眼的样子，徐长安只觉得本来就神秘的妻子，身上又笼罩了一层光环，让他思绪愈发混乱。

    云浅没有理会徐长安的疑惑，她遮住眼睛昂首，樱唇轻启，露出精致的贝齿。

    “喂我。”

