    甬道幽深而安静，走出了许久之后，这一次没有再有任何异变发生。走了大概数十里的距离，夜笑才算走完了这条甬道。甬道的尽头，出现一片白色的光雾，夜笑用手探去，这流动的光幕竟然不能穿透。夜笑心中一动，将元气力量朝着这光幕之中输入进去。果然，片刻之后这光幕从中裂开了一个能够让一人通过的通道。，夜笑还没来得及踏入，从光幕之中，一股极为强横的力量涌了出来，夜笑猛然极速推开数十丈，然后“噗”的吐出一口闷血，然后有些震惊的看着这打开的裂缝。

    这裂缝透出的能量竟然极为强大和狂暴，而且夜笑感受到，这庞大的能量只是自然的逸散，并非人所操控。

    “如果有人能够操控这股能量，那战斗力将强大到何种程度？”夜笑心惊的想到。随后犹豫了片刻，然后再次向着前方的光幕洞口走去，这光幕之中的能量经过第一次的宣泄后，显然平淡了许多。虽然还是有着足够强横的压迫感，但是夜笑却基本能够承受住。略微犹豫后，夜笑一脚踏入光幕之中，然而令夜笑诧异的是，这光幕之中，既没有诡异到令人惊悚的墓室，也没有金碧辉煌的宫殿。反而只是一个极为精致和清爽的石室，整个石室估计也就和正常屋子一样大小，夜笑一眼就可以看清整个石室之内所有的情形。

    只见这石室之中，到处充斥着极为浓郁的青色木属性元气能量，这能量粘稠到几乎凝结的地步，并且给夜笑带来了巨大的压迫感。这石室中没有任何的修饰，在石室最中心的位置，有一个暗色的蒲团，而蒲团之上却是一具晶莹无比的白骨，散发着盈盈的光泽。这白色骨架不仅并未给夜笑带来诡异和阴暗的感觉，反而让夜笑觉得很是强横和端庄。

    夜笑猛然响起之前脑海中的画面，有些吃惊的打量着这白骨：难道这就是唯一遗留下来的那位大能的骨骸吗？

    恭敬的朝着白骨的方向行礼后，夜笑独自说道：“小子无意间打扰前辈安歇，还请见谅。”就在这是，这白骨之上突然一股强横的波动陡然出现，夜笑一惊，刚要向后退去，却发现自己的身躯竟然被禁锢住。

    这股能量的波动夜笑极为熟悉，正是神识的力量，夜笑那橙色的神识之力，与这股能量比起来，就犹如小溪和大海一般，根本就没有任何反抗的力量。突然夜笑不可置信的看着眼前，只见白骨之上，赫然出现了一个青色的影子。这道影子面容极为苍老，身形有些佝偻，然而其身上散发出来的强横的能量却让夜笑极为惊惧，在这样的能量下，夜笑连一丝逃脱的力量都没有。

    这青色的影子出现以后，独自呆愣了半晌，然后将目光注视到夜笑的身上。夜笑只觉得一股炙热的感觉传来，迅速传遍自己的全身上下。夜笑此时也看清了这苍老身影的面容，顿时一惊“啊！”这人影正是自己之前突然增加的那些记忆中，最后仅存的那名老者。

    夜笑感到无比惊惧，自己所看到的画面，不知道已经过去了多少年，这老者在当时就有元圣甚至更高级别的力量。这许多年下来，这老者实力会强横到什么地步？若是这老者为善自然是无妨，但是若一念为恶，那恐怕现在整个大陆之上根本就没有人能够制衡他。

    然而夜笑所想的并没有出现，只见这苍老的虚影仔细的打量了夜笑半晌之后，然后走了走眉头，自言自语的说道：“怎么会有那么弱小的人来到这里？”待到看见夜笑有些惊恐的样子，这老者出言对夜笑说道：“小辈，放心吧，这只是本座当年留下的一缕神识，有人进入这里就会激活罢了，过不了多久，这一缕神识也会消散掉。”

    夜笑定了定神，然后说道：“小子见过前辈。”

    虚影犹豫了片刻后问道：“现在是什么时候？洪武帝国现在怎样？”

    “洪武帝国？”夜笑惊叫了一声：夜笑曾在天机门的藏书阁之中看到过一本资料，上边曾提到远古时代的一些事情，而那个时候，大陆的唯一一个统治者就是洪武帝国，根本就没有什么日级门派和五大洲皇朝。然而这洪武帝国，却是在三万年之前，就已经陨灭。这样说来，难道自己之前所看到的信息画面，竟然是三万年前的吗？

    夜笑看了看正盯着自己的苍老虚影，然后小心的说道：“前辈，这洪武帝国已经在三万年前就破灭了。”随即又将大陆上现在的情形，大略的讲述了一遍。

    老者听完，神情极为复杂的叹了口气，然后再次看向夜笑说道：“你既然来到了这里，想必本座留下的记忆你已经得到了吧！”

    夜笑点了点头，然后突然想到，在自己之前那么多人都进入了这墓地之中，难道那些人也能看到这些记忆吗？想着，变向老者问了出来。然而老者听闻之后，却突然间脸色大变：“你是说，七座青铜之门全部给打开了？”

    夜笑点了点头，只见这老者怔了半晌然后叹道：“本座所做的，不知是对是错。”随即这老者面色严肃的看向夜笑，然后说道：“小辈，我接下来说的，你要仔细听好！这很有可能关乎到整座大陆的安危！”

    夜笑闻言一愣，随即有些紧张起来，以这老者的修为和身份，想必并不会危言耸听，可是到底是什么，竟然能够关乎整个世界的安危？

    只听到这老者沉思半晌，然后才说道：“洪武帝国八千三百二十六年，这个世界之上，突然出现了一个极为强横的魔头，这魔头的修为几乎超过了这个世界的极限。他屠灭了无数的部族和城池之后，终于引发了洪武帝国的震怒。于是当时整整百名太上苑的强者被派出，铲除这魔头！太上苑，是洪武帝国最强者的聚集之地，其中的强者尽皆是元圣级别！”

    夜笑听到这里，对于这远古洪武帝国的强大极为震撼，百名元圣强者，如果放到现在，绝对是能够轻易横扫整个世界的存在。

