    第13章 魔兽山脉（求推荐票求收藏）

    此刻的雷洛是绝望的。

    毕竟谁能想到萧玉自己请他演戏却自己当真了。

    虽然那日自己的举动的确有些暧昧，但总不能让自己堂堂米特尔家族少族长白当枪使吧？

    收点利息，合情合理。

    而此时的萧玉一样快羞个半死。

    她抬起茶杯狠狠灌了几大口，一下子站起了身子。

    “雷洛本姑娘不管你是斗师强者也好，米特尔的少主也罢，我告诉你本姑娘赖上你了！”

    “除非你这辈子都不见我，不然我是不会放过你的！”

    说完也没等他答不答应，萧玉转身便跑出了会客大厅，只留下雷洛二人面面相觑。

    “少爷还真是好魅力呢？”

    “那萧家妮子再长几年可不比雅妃差呢！”

    听着雅妃的阴阳怪气，雷洛只能表示请叫自己天使投资人。

    “少贫嘴，你这小妖精，晚上一起吃顿饭，我……”

    听着雷洛的言外之意，雅妃眼神一暗，但很快又恢复了俏皮。

    “主人的命令雅妃当然要听从呢！”

    ……

    强压躁动，雷洛逃离了房间。

    而吃过晚饭后雷洛便和雅妃早早入睡。

    毕竟这次一别，也不知多久才能见面。

    第二天。

    看着床上还在熟睡的雅妃他轻手轻脚地爬了起来。

    轻轻在其额头上吻了一下，雷洛便出了卧室。

    他没有等她醒了告别。

    毕竟那样会很麻烦。

    只是雷洛没看到的是当他关上房门的一刻，被窝里的雅妃精致的俏脸上划过了一颗晶莹。

    走出院落后雷洛找到了鹰甲。

    “保护好雅妃，要是出了什么事拿你是问。”

    闻言鹰甲并没有什么表情，只是认真的点了点头。

    交代完后他便毅然踏出了米特尔拍卖行的大门。

    有些鹰甲这样的高手保护可以说雅妃在乌坦城是不会有什么危险的。

    这也是他放心留雅妃在乌坦城的原因。

    而此次雷洛的第一个目标自然是前世耳熟能详的魔兽山脉，青山镇！

    这里才是梦开始的地方！

    在离开前雷洛便事先打探清楚了，萧炎此刻还未出门历炼，似乎还在忙着给家族炼制丹药。

    出了乌坦城，雷洛便向青山镇赶去。

    由于自身实力强悍，他又有意熟练自身的斗技三千雷动，所以赶路速度倍增。

    原本需要一个多星期才能走完的路程他只花了不到四天便已走完。

    这天，雷洛顶着炎炎夏日站在了一个村镇前方。

    看着前方巨大石碑之上的大字雷洛的嘴角不禁咧开了一抹微笑。

    “青山镇，终于是到了！”

    随手扯起一根狗尾巴草叼在嘴里，雷洛大步走进了小镇之中。

    青山镇其实与其说是镇子倒不如说是一个大型村落。

    不过由于它得天独厚的地理优势让这个边垂小镇十分热闹。

    听着耳边的吆喝声雷洛似乎有些喜欢这种古色古香的生活。

    来回看了看，他找到了自己想要的店铺。

    万药斋！

    想这万药斋这种最火爆的店铺自然位置十分醒目也十分优越。

    进了青山镇，几乎映入眼帘的就是他家药铺。

    悠闲的走进万药斋雷洛打量起了内部的陈列。

    铺子没多大，但整理的很整齐，让人有一种舒服的感觉。

    他在店内闲逛着，一边饶有趣味地看着柜台上展示的药材。

    这些药材都不是什么珍贵货色，但胜在特色。

    都是魔兽山脉特有的的药材。

    而雷洛之所以要来这万药斋自然是为了捡漏来。

    那块血莲晶可不仅仅只能用来炼制血莲丹。

    同样它还是许多丹药的主要药材。

    所以就算他日后不炼制血莲丹这块药材也有大用。

    走到柜台前黄莲晶的位置雷洛轻轻将其拾起，放在了鼻尖轻嗅了起来。

    这一闻，雷洛的眼前一亮，他好像碰对了。

    指尖隐晦地在黄莲晶上划过，一条猩红的血线便浮现而出。

    “这块黄莲晶包起来，我要了。”

    雷洛对店内小厮说道。

    由于雷洛全身锦衣华服，所以并没有发生原著中那种狗眼看人低的情况。

    等到小厮将其包好递给他后雷洛直接离开了万药斋。

    来到门外雷洛一时间有些不知道该干什么。

    他现在抢先了萧炎一小段时间来到了青山镇，但与之同时一些剧情条件也就无法触发了。

    在万药斋门口站了一会，雷洛并没有等到他想要等的人。

    心中有些遗憾的雷洛并没有多留，而是在青山镇中寻了一处住所住下。

    而小医仙作为青山镇的大名人自然十分好找。

    当天晚上他便发现了小医仙的踪迹。

    不过雷洛并没有上去搭讪，反而开始暗中观察着她。

    毕竟他的首要目标还是那山洞中的斗技功法以及地图。

    飞行斗技，哪怕是玄阶也十分珍贵，同样也是雷洛比较感兴趣的东西。

    在青山镇住下后他十分有耐心地等待了起来。

    终于在他抵达青山镇的第三天，机会终于来了。

    这条雷洛正在魔兽山脉的入口处溜达，突然人群之中一阵躁动，响起了兴奋的大喊声。

    “万药斋要进魔兽山脉采药喽，同行的还有小医仙！

    这次进入时间较短所以名额只有二十个，实力要在四星斗者之上，各位抓紧了！”

    听着耳畔大声的呼喊雷洛不禁有些意外。

    要知道如今的萧炎还没赶到青山镇，估摸着还在背着玄重尺不知在哪溜达。

    看着被围得水泄不通的万药斋人员雷洛双目微眯，低声呢喃道：“这一次，你会去吗？”

    说完他便运转三千雷动避开了人群，挤了进去。

    “进山，算我一个。”雷洛朝着中年男人说道。

    闻言那人微微一愣，摇头失笑，“小兄弟我们要的是四星斗者，可不是四段斗之气，别来捣乱。”

    见自己被质疑，雷洛并没有多说什么。

    他知道，这群刀口舔血的佣兵只看实力，可不会与你多动嘴皮。

    于是他的目光落在了中年男人的背后。

    那里有一颗婴儿脑袋粗细的树木。

    两步上前，一拳轰出。

    砰地一声炸响，这颗树木竟从中间直接炸裂，化作了漫天碎屑！

    收拳，转身，雷洛轻声问道：“这样，可以了吗？”

    (本章完)

