    哪怕眼前三人是孩子，但，那可是修炼仙术的仙人，他们做不到的事情，不代表他们做不了啊！想到这，心中隐隐的有一丝期待，若是能看到他们对付那妖邪，也好看看他们的本事。

    灏儿皱了皱眉，正要说话，就听一声阴森森的声音传了进来。

    “哈哈哈哈哈！这是商量着对付我？”

    一阵劲风呼的一声刮过，一抹身影猛的掠了进来，几乎是没有停顿的朝慕宸和慕玥扑去，然，却在扑向他们时，猛的被一股力量弹了开去。

    “噗！”

    那身影猛的被弹击向一旁，一口鲜血也喷了出来，他化出人形，身影落地脚步后退着，眯着阴森的目光盯着那两个孩子。

    “竟有辟邪法宝护身！”

    潘宁低呼一声，只感觉在先前那一刻整个人被拉开推开一旁去，才看清是灏儿将他推开，否则，估计会被那妖撞到了。

    心中震惊的同时，不由的看向那人模人样的妖邪，莫不是灏儿说，他们哪里看得出这人其实是妖邪？

    灏儿看向慕宸和慕玥两人，道：“没事吧？”

    正因知道两个小的身上有爹娘给的护身宝贝，不惧妖邪近身，所以在那一刻，他并没有将他们拉开，正好让那妖邪尝尝妖力反弹的结果。

    “没事。”两个小的摇了摇头，倒也不见惊惧之色。

    “一旁去。”

    灏儿示意着，这才看向那妖物，手一动，一把泛着寒光的剑咻的一声出现在他手中，身上隐藏的灵力气息随着实力的涌动而弥漫而开，那股肉眼可见的灵力气息将他包裹着，让他整个人看起来越发的超凡脱俗，看得皇帝和那老者目光一缩，眼中隐隐有着震惊之色。

    潘宁是见过灏儿杀人的，却没见过他杀妖，此时，看到他那把又凭空出现的剑时，心不由的一跳。

    当看到灏儿手中握着的宝剑，以剑身上弥漫而出的灵力气息时，那人模人样的妖邪一惊，顿时后退一步，震惊的盯着他：“金丹修士！怎么可能！”

    一个十岁左右的孩子，怎么可能达到金丹修士的级别？这不可能！

    “敢打我弟妹的主意？我定叫你魂飞魄散，不得超生！”灏儿冷哼一声，手中长剑往地面一指，身影猛然掠上前，剑随意动，以着掩耳不及的速度朝那妖物劈去。

    “嘶！不！”

    他惊呼一声，顾不得人形，当即一扑化成原形想要逃走。

    大殿中的其他人只看到，那前一刻还是人模人样的妖物，下一刻随着他纵身的一扑，却成了一只巨大的金蟾在地上一跃，极快的速度堪堪避过了灏儿的攻击。

    “咻！砰！”

    地上生生被划出一道剑痕来，巨大的响起响起，惊到了外面的禁卫军，然，此时根本没人去注意外面，而是看到随着灏儿第二剑的袭出，那只金蟾惨叫一声，一条腿生生的被砍了下来飞了出去，绿色的血液溅了一地，就要灏儿猛然上前想要一剑将其击杀时，就见它纵身一跃，朝那龙椅的皇帝扑去。