    陈六合盯着对方，冷冰冰的说道：“你算什么？黄百万在给我当狗的时候，你还不知道在哪里呢。”

    “在这里，就算有人要对我不客气，怎么轮，也轮不到你这只小虾米吧？”陈六合满是轻蔑。

    “曹！你说什么？信不信我挵死你。”说话的人怒火中烧，一副要跟陈六合玩命的架势。

    好在王猛眼疾手快，直接一脚就踢了过去，把对方给踹翻在地：“六哥说的没错，你算什么玩意？老板都是被六哥一手带出来的，就凭你也敢跟六哥叫嚣吗？你是不是想死？”

    被王猛这么一呵斥，周围的人登时没人敢说话了。

    王猛在黄百万集团的地位虽然不高，但却绝对是无人敢惹的，因为谁都知道，他是黄百万最信任的人之一，也是最早跟在黄百万身边的人之一。

    看到这一幕，陈六合冷笑更甚几分，打趣道：“王猛，这是玩的哪一出？”

    “六哥恕罪，老板说过，谁都不许对六哥不敬，这是死罪。”王猛恭恭敬敬的说道。

    陈六合戏谑的说道：“哦？是吗？那他为何还活着？”陈六合指了指还坐在地下的那人。

    王猛目光一沉，迟疑了一下，便说道：“把他拖下去，剁了喂狗。”

    随着王猛一声令下，立马有人把那青年给拖了下去，任由青年怎么求饶呐喊都无济于事。

    这一下，更让陈六合感觉有趣了：“这是什么路数？越来越看不懂了……”

    王猛笑了笑，没有在这件事情上继续纠缠，而是道：“六哥不需要看懂，六哥只需要知道，在老板心里，六哥从来都是最令他尊敬的人！”

    听到这话，陈六合笑得更加玩味有趣了，给人一种琢磨不透的看巨额。

    王猛垂着头，继续说道：“六哥，老板已经在帝皇厅恭候多时了，上面准备了最好的酒水和最高规格的菜肴。老板命王猛来恭迎六哥，为六哥引路。六哥，请。”

    “带路吧。”陈六合眼神闪烁了几下，不动声色的笑了起来，跟着王猛向金碧辉煌的山庄大楼走去。

    这个山庄真的很奢华，走进楼房大厅，登时给人一种金碧辉煌的感觉。

    特别是天花板上画着一条五爪金龙，带来了一种非常震撼的视觉效果。

    这让得陈六合都不免感叹了几分，当真的豪气冲云呐。

    所谓的帝皇厅，自然就是这座山庄内最高级的宴厅了，整个如宫廷般的设计，其奢华程度，难以用言语来形容。

    帝皇厅很大，一眼看去，非常空旷，正中央，摆放着一张长方形的贵族餐桌，黄百万就坐在一边。

    看到陈六合到来，黄百万立即起身，快步迎了过来：“六哥。”

    黄百万今天的穿着更加庄重，一身笔挺的黑色西装，竖着一丝不苟的中分头，脚下踩着一双发亮的皮鞋，有那么几分人模狗样的味道。

    他笑着，依旧咧着那一口大黄牙，非常刺眼，但不得不承认，的确让陈六合有一种亲切感。

    看着黄百万，陈六合脸上也露出了笑容：“终于见面了。”

    “恭候六哥多时。”黄百万毕恭毕敬的说道，在面对陈六合的时候，不管他心里是怎么想的，但他的表面神态，做的无懈可击，看不出半点敌意。

    不知道的，还以为他们的关系根本没有决裂，还是和从前一样的紧密无间。

    陈六合眼神戏谑的审视了黄百万几眼，说道：“清舞说的没错，你真的长本事了，长了大本事。”

    “都是六哥栽培的好。比起六哥的慧眼来，老黄不值一提。”黄百万说道。

    陈六合笑容更加玩味，他目光在大厅内四处扫量了一圈，道：“你胆子很大，这座大厅内，没有安排一些保卫力量？”

    “跟六哥见面，我需要做什么过多的准备吗？”黄百万意味深长的问了一句。

    陈六合没有回答，而是笑容灿烂的深凝着黄百万。

    黄百万也笑得更加欢实了，他对陈六合做了个手势，道：“六哥，请入座。”

    陈六合点了点头，迈步走到了长卓的另一边，缓缓坐下。

    “你们先下去吧，没有我的吩咐，谁也不准进来。”黄百万对王猛说道。

    王猛登时有些着急了，脸上闪过了浓浓的担忧道：“老板，就您一个人在这里，恐怕……”

    他的话还没说完，黄百万就摆了摆手道：“全都下去吧。”

    王猛还想再说什么，但黄百万已经不给他机会了，直接转身走到餐桌旁坐下。

    看到这个情况，王猛也只好把话咽回肚子里，带着一大帮人转身走出了帝皇厅。

    说实话，王猛心中担心到了极点，因为他很清楚，在这座帝皇厅内，黄百万并没有布置任何安全措施，没有一个保卫力量。

    而黄百万就这样要跟陈六合单独相处？这无疑是一件危险到极点的事情。

    要知道，陈六合可是一个恐怖到极点的人啊，万一陈六合恶从胆边生，想要对黄百万做什么的话，那黄百万必死无疑，连挣扎的余地都没有，而他们，也不可能及时救援。

    谁的速度，能快的过陈六合的速度？况且黄百万身旁空无一人。

    陈六合看着黄百万，眼神更加的玩味了，他笑吟吟的说道：“老黄，你就这么不怕死吗？还是你自信过头了，不相信我敢在这里杀了你？”

    黄百万落座，脸上仍旧挂着灿烂且难看的笑容：“六哥要杀我，从来都是轻而易举。我跟六哥这么长时间没见过面了，好不容易有机会能坐在一起共进晚餐，自然不能让旁人坏了这种气氛。”

    “你玩的是哪一出？恕我直言，我的确有些看不懂了。”陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“越来越看不懂你在玩什么花样了。”

    “看不懂没关系，这个世上的事情千奇百怪，谁有能全都看得懂呢？”黄百万咧嘴直笑的说道。

    陈六合深深的凝视黄百万，足足过了几秒钟，才轻轻点了点头。

