    “此乃何物？”

    　　行者法同看到那支造型怪异的狙击枪之后，一脸诧异的问道。

    　　对于法同这个问题，在场的几人没有人能回答上来，慧缘在看到许一凡扣动扳机的那一刻，其原本平淡的双眸，骤然收缩起来，无论是那造型怪异的枪支，还是那势若奔雷的子弹，即便隔着数里，慧缘都感受到了威胁。

    　　清净也再难以保持她那清冷的姿态，嘴唇微微张开，满脸的震惊和诧异，展露出她这个年龄该有的小女儿姿态，似乎只有这个时候的她，才属于一个凡人。

    　　释天龙则是瞳孔骤然收缩，又骤然扩大，继而又紧缩起来，如此反复数次，才平静下来，这种剧烈的表情变化，出现在释天龙身上，是极其罕见的，由此可见，这把狙击枪的问世，给释天龙带来了怎样的巨大冲击力。

    　　对于许一凡和巫马天彦交手之后，二人一起出手针对花语痕，在场的四人都没有感到意外，对于他们而言，这种临时合作，又临时分崩离析，化友为敌的事情，是十分正常的一件事。

    　　在鲜于蠡和九歌出现之后，不管是巫马天彦，还是花语痕心里都很清楚，这次针对许一凡的袭杀，注定是不可能成功的，而他们想要离开，肯定没有那么容易，二人当中肯定有一个人得留下。

    　　从巫马天彦带着人出现，一直到现在，许一凡始终平淡的态度，就可以看得出来，他对这场袭杀早有准备，巫马天彦想要杀许一凡不可能，而许一凡想要把二人都留下，也不太现实，可若是这二人当中有一人选择跟许一凡合作，一起出手把另外一个人留下，还是很有可能的。

    　　巫马天彦率先想到了这一点儿，因此，当许一凡提出跟他一对一决斗的时候，他毫不犹豫的选择了答应，趁着交手之际，朝着花语痕靠近，然后骤然发起攻击。

    　　可能巫马天彦自己都没有想到，他以为鲜于蠡和九歌才是这场战斗的杀手锏，所以他才甘愿冒险，可现在看来，真正的杀手锏不是这二人，而是许一凡本人。

    　　许一凡拉拢了巫马天彦，让其为自己所用，然后转身就卖了此人，当他拿出狙击枪之后，率先就朝巫马天彦开了一枪，接着又对花语痕开了一枪，这小子挺贪心啊，他想把这两个人都留下。

    　　释天龙亲眼目睹这一幕之后，也不得不佩服许一凡这小子的心大，但是，他看来一会儿之后，还是摇摇头道：“他留不住这二人的。”

    　　行者法同此时一阵的手脚冰凉，那狙击枪的巨大威力，让他感受到了巨大的危险，若是他在现场，面对这突如其来的一枪，他能否躲得过去呢？

    　　看着狼狈不堪，已经被白雾遮盖的巫马天彦，法同摇摇头，觉得他应该躲不过去，不过，他觉得自己应该扛得住这一枪。

    　　听到释天龙这么说，法同点点头道：“这东西的威力很大，可以重创修行者，但是，想要击杀对方，很难。”

    　　清净这时候也回过神来，紧蹙着眉头说道：“他太贪心了，若是只针对一个人，就此物的威力，绝对能留下二人其中的一个，现在嘛.......”

    　　说到这儿，清净摇摇头。

    　　在一阵沉默之后，释天龙转过头看向慧缘，问道：“尊者可看出此乃何物？”

    　　慧缘也紧蹙着眉头，沉吟片刻之后，摇摇头说道：“应该是一种机关术，跟弓弩类似，只是其威力比弓弩要强，是专门针对修行者而设计的。”

    　　“难道他是墨家弟子？”清净闻言，诧异道。

    　　不等慧缘说话，释天龙就率先摇摇头，说道：“自从多年前，北蛮入驻中原，建立王朝之后，北蛮人屠杀了很多墨家和兵家弟子，墨家遭受重创，已经沉寂数千年了，虽然现在墨家子弟还在，可已经沦为俗世王朝的附庸，建造城池陵寝他们擅长，可如此小巧的机关，巅峰时期的墨家可以做到，现如今......”

    　　说到这儿，释天龙摇摇头。

    　　另外，还有一件事释天龙没说，那就是他对许一凡的履历很了解，如果有墨家弟子曾经接近过许一凡，他肯定知道，而且墨家机关术，是需要大量经验垒砌的，没有个三五十年是不可能有太大成就的。

    　　“难道是公孙家族的弟子？”法同皱眉道。

    　　清净闻言，看了一眼法同，又看向释天龙，眉头紧锁，喃喃道：“公孙家族不是一件灭绝了吗？”

    　　法同却摇摇头，说道：“墨家尚且能延续至今，作为墨家死对头的公孙家族怎么可能会灭绝呢？”

    　　此话一出，清净默然。

    　　墨家，公孙家族，这两个大家曾经都是名动一时的大势力，而且都以机关术著称，不过，双方侧重的地方有所不同。

    　　墨家注重防守，其制造出来的机关，往往都是防御类型的，其中最常见的，就是各大城池的建造，以及城池内的各种防御系统，这些都是出自墨家之手，据说，墨家弟子一人就可以修建一座城池，也能守住一座城池，其真假如何，很难说，可由此可见，墨家弟子的强悍之处。

    　　墨家跟兵家是相辅相成的，而墨家和兵家又是儒家这个大体系的一个分支，只是现如今兵家修士常见，墨家修士难寻，就算有，其成就也异常的有限。

    　　公孙家族来历很神秘，在武夫还没有没落的时候，这个家族就存在，据说公孙家族是从上古时期存活下来的，为数不多的种族，其历史之悠久，不是一般势力可以比拟的。

    　　公孙家族的机关术侧重于进攻，像现在的很多攻城器械，都是出自公孙家族，该家族制造出来的机关兽非常厉害，公孙家族的修士，一人就可攻城，依仗着其制造出来的机关兽，攻城拔寨轻而易举，甚至据说公孙家族曾经制造出一种专门针对修士的机关兽，普通人就可以操纵。

    　　不过，公孙家族在武朝灭绝之后，就遭遇到有心人的算计和针对，导致大量公孙家族的弟子死亡，而这种传说当中可以针对修士的机关术也就此失传。

    　　法同猜测许一凡可能是公孙家族的弟子，也不是没有一定道理的。

    　　不过，慧缘却说道：“这不是公孙家族的机关术，现如今的公孙家已经没有这样的人才了。”

    　　“那他到底是如何掌握这种机关术的，难道仅凭他麾下的言午堂？”释天龙喃喃道。

    　　自从许一凡开始崛起之后，其麾下的言午堂也不是什么秘密了，尤其是在许一凡来到康城之后，诸多言午堂的学生，都开始粉墨登场，单单释天龙他们知道的，就要许一安，茅一山等人。

    　　释天龙百思不得其解，想了很久，他突然瞳孔紧缩了一下，沉声道：“难道是孙曦圣传授给他的？还是说，他已经得到了那个人的遗泽？更或者是，他也跟那个人一样，来自另一个地方？”

    　　法同被释天龙的话说的一头雾水，不明所以，下意识的问道：“那个人？哪个人啊？还有那个地方是什么地方？”

    　　然而，面对法同的询问，释天龙没有解释什么，而是看向慧缘。

    　　慧缘闻言之后，表情也变得严肃和凝重起来，看着血炎谷的方向，沉吟良久之后，才说道：“应该不是”

    　　“但愿不是。”释天龙说道。

    　　“若真的是话，无论如何也要把此人带回西域。”

    　　“若带不回去呢？”

    　　“那也不能留给大炎。”

    　　释天龙闻言，眉头紧锁，点点头。

    　　“嗯？”

    　　二人的对话，不但法同听得一头雾水，清净也听得一头雾水，只是，他们见释天龙和慧缘没有解释的意思，也就没有主动询问，毕竟，有些事情不是他们该知道的，尽管他们现在的身份已经不低了，可也只是在外人看来是如此。

    　　在一番沉默之后，释天龙问道：“现在怎么办？”

    　　“静观其变。”慧缘随口道。

    　　释天龙眉头紧蹙，想了想，还是点点头，没有反驳什么，再次把目光投向血炎谷。

    　　-------------------------------------

    　　血炎谷内。

    　　当许一凡把枪口对准自己的时候，花语痕感受到了巨大的威胁，方才巫马天彦的狼狈，他可是看在眼里的，祭魂都没能阻拦住子弹，诸多法宝更是只能稍稍阻拦子弹，花语痕知道这东西无法硬扛，可他想要逃离此地，也不是那么容易的，因为他已经被许一凡给锁定了。

    　　当许一凡扣动扳机，子弹朝着花语痕疾射而来的时候，他稍作犹豫，就决定留在原地，硬扛这一击子弹。

    　　只见花语痕手里的黄金牡丹，再次化为三十三瓣，不分先后，朝着子弹就疾驰而去，这些花瓣并不是笔直一线朝子弹飞驰而去，而是分散开来，花瓣靠近子弹之后，就开始疯狂撞击子弹，希望可以减缓子弹的速度。

    　　除了牡丹花瓣之外，花语痕在短短的一瞬间，就从身上取出诸多暗器，这些暗器的数量远超许一凡之前丢掷出来的暗器，这些暗器个头都不大，样式也千奇百怪，但是，每一样暗器都是一等一的伤人利器。

    　　都说南夷是暗器世家，看来此言不虚，哪怕是花语痕这样的三品修士，也随身携带着如此之多的暗器。

    　　在撒出大量暗器之后，花语痕还不罢休，他先是让战巫挡在自己面前，同时，又召唤出一只战巫，另外，他还一口气召唤出了海量的蛊虫，把自己团团包裹，他这是把防御做到了极致。

    　　那疾驰而来的子弹，势若奔雷，尽管牡丹花瓣不但的撞击，可其去势丝毫不见减弱，反而在花瓣的不断撞击下，速度还有所提升，不过，子弹此时也变得异常不稳定起来。

    　　子弹的速度很快，转眼就靠近花语痕，子弹直接穿透了第一个战巫的胸膛，把其坚硬似铁的胸膛，直接撕开一个大洞，朝着第二个战巫疾驰而去。

    　　在穿透第一个战巫之后，子弹的速度已经减缓很多，可还是穿透了第二个战巫，朝着被诸多蛊虫包裹的花语痕疾驰而去。

    　　看似脆弱不堪的蛊虫大军，却把子弹成功的挡在了外面，而此时，子弹已经变得极度的不稳定，圆锥形的子弹，此时开始不停的鼓胀，一股暴戾的气息散发出来。

    　　“砰！”

    　　当子弹鼓胀到一定程度之后，终于爆炸了，火光乍现，白雾弥漫，然后就是一阵炒豆子的爆裂声，那层层叠叠挡在花语痕面前的蛊虫，就像是下雨一般，噼里啪啦的掉落下来，很快就在地上形成了厚厚的一层。

    　　躲在蛊虫大军后面的花语痕，更是被这巨大的冲击力，直接给撞飞出去，整个人狠狠地砸在石壁之上，把坚硬的石壁砸出一个大坑，整个人都镶嵌其中。

    　　在花语痕遭受重创的时候，巫马天彦那边的白雾逐渐消散，他的身形也逐渐显现出来。

    　　巫马天彦并没有死，这是意料当中的事情，毕竟，其怎么说也是三品修士，若是一颗子弹就能解决掉他，那修行还有什么意义，不过，此时巫马天彦的样子可谓是狼狈至极。

    　　其衣裳破碎不堪，很多地方的衣裳都已经碎裂，露出他那健壮的肌肉，肌肉上布满了密密麻麻的伤疤，此人头上的斗笠已经不翼而飞，脸上的面具也残破不堪，虽然面具还在，却布满了道道裂纹，巫马天彦的双手抵挡在胸前，双手此刻正颤抖不已，手臂上有道道伤口，鲜血从伤口缓缓流淌出来。

    　　不过，其手掌却安然无恙，如果仔细去看，就会发现，在其手上有一双薄如蝉翼的手套，而手套上此刻变得坑坑洼洼，宛如一个蜂窝煤一般。

    　　“咔嚓！咔嚓！”

    　　当白雾散尽，伴随着一声声清脆而细微的咔嚓声，巫马天彦脸上的面具纷纷掉落，然后露出了他的真容。

    　　“啊？！”

    　　在看到巫马天彦真容的时候，在场所有人都大吃一惊，忍不住惊呼出声。

    　　倒不是巫马天彦长得有多么的恐怖吓人，也不是此人是众人熟悉的某个人，而是因为此人太年轻了，非常的年轻，观其样貌，也就十七八岁左右，其长相更是无比的俊美。

    　　白皙的脸颊，好看的丹凤眸子，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，再配上眉心那一点朱砂，正是一个妥妥的美男子，如果再配合上他的身材和体型，其样貌丝毫不输给许一凡。

    　　只是，此刻巫马天彦的脸色异常的苍白，嘴角有鲜血渗出，一双血红的眼睛愈发的血红起来，而许一凡的目光，更多的还是集中在此人的身躯之上。

    　　在巫马天彦破碎的衣裳缝隙当中，露出了他衣服内的身躯，身躯之上有一件铠甲，铠甲的鳞片很多，宛若鱼鳞，而这些鳞片全都镶嵌在此人的肌肤当中，此刻的巫马天彦，看起来似人非人，样子格外的怪异。

    　　巫马天彦确实被许一凡打伤了，而且伤的不轻，不过，这些伤势并不致命，看来，这用元石制造的狙击枪，确实对修士有很强的杀伤力，可是，想要杀死修士，还是差点意思。

    　　巫马天彦此刻的样子很狼狈，而花语痕的样子也好不到哪去，待到白雾散去之后，花语痕已经挣扎着从石壁当中出来了，他头上的斗笠和薄纱也已经消失不见，露出了他的真容。

    　　花语痕是一名女子，而且是一名非常美艳的女子，在许一凡见过的诸多女人当中，此人绝对是最妖艳的一个，没有之一，哪怕是五毒女赤莲，在其面前都稍逊一筹。

    　　柳叶眉，桃花眸，琼鼻玉颈，樱桃小嘴，瓜子脸，妥妥的一个大美女，不过，人虽然很美艳，可她现在的样子，却很狼狈，也很怪异，或者说是诡异。

    　　花语痕跟巫马天彦一样，衣裳破损不堪，却没有肌肤裸-露在外，因为在她的身上，有无数细小如蝼蚁的虫子，正在其身上来回爬动，除了其裸-露在外的面颊之外，整个身躯几乎都被蛊虫包裹着，整个人看起来就像是一只丧尸一般。

    　　花语痕的状态也不好，脸色苍白，嘴角有鲜血渗出，气息也略显萎靡，但是，相对有巫马天彦，花语痕要好上不少。

    　　二人在露出真容之后，第一时间看向许一凡，抑制不住的杀意充斥全身，显然，许一凡成功的激怒了这二人。

    　　花语痕和巫马天彦的状态不好，许一凡的状态也好不到哪去。

    　　这把狙击枪的后坐力远比许一凡想象的要厉害，在开第一枪的时候，许一凡被巨大的后坐力震飞出去十余米，在开第二枪的时候，整个人更是被震飞出去近三十米，其整个左臂更是软绵绵的垂在身体一侧，有鲜血顺着手臂，淅淅沥沥的滴落下来，其脸色苍白如纸，嘴角也有鲜血渗出，看样子，他也受伤不轻。

    

