
　　在紫姬的带领下，徐然和小舞一路深入，朝着星斗大森林最核心的位置掠去。

　　周围感受到紫姬和徐然瑞兽气息的魂兽纷纷避开，所以一路上徐然他们连魂兽都很少见到。

　　星斗大森林核心区叫做生命之湖。

　　这是一片一望无际的淡蓝色湖泊，湖水极为清澈但是却丝毫看不清湖底，可见此湖之深。周边的空气也极为清新，令人心旷神怡。

　　生命之湖蕴含着极其浓郁的生命气息，徐然他们刚刚来到这个地方就感到身体无比的闲适，那种淡淡的大自然的清新香气让徐然和小舞精神一震。

　　“不愧是生命之湖啊。”徐然喃喃道。

　　生命之湖是偌大的星斗大森林中中心的湖泊，也是整片魂兽聚集地的生命之源。生命之湖之所以有如此浓郁的天地元力和生命力和银龙王古月娜恐怕脱不了干系。

　　银龙王古月娜毕竟是神王级的存在，神界大战之后她以受伤之躯来到生命之湖。在那鲜血滋养之下生命之湖才慢慢的变成了一个修炼圣地。

　　众凶兽们一边在这里沉睡修炼，一边守护着古月娜。

　　徐然收回目光看向前方，在徐然等人踏入生命之湖的那一刻，五道身影出现在了徐然的面前。它们此时都化作了人形，这些就是星斗大森林的众多凶兽了。

　　帝天，碧姬，熊君，万妖王，赤王。

　　徐然正打算认真打量一下这五位在魂兽界威名赫赫的凶兽之时，一只和徐然相貌几乎差不多的同样的金色魂兽朝着徐然扑了过来。

　　这只金色魂兽比徐然的体型大一些，身上散发的气运之力却是比徐然弱了不少。在外表上，都是金色毛发，脚踏祥云。不过这只魂兽有着三个头颅，而且中间的头颅的眉心还有着一个猩红色的竖眼。

　　这便是星斗大森林的那只瑞兽，三眼金猊了。在斗二的时候，三眼金猊的修为达到了一万五千年。按照时间线推算，它现在是五千年的修为。

　　修为是徐然的五倍，但是气运之力的醇厚程度却要比徐然要差太多，这也能从侧面看出系统赐予徐然的麒麟血脉到底有多强。

　　瑞兽是应魂兽气运而生。魂兽一族的气运越盛，瑞兽所具备的气运之力就越强。而在现在这个魂兽不断走向破败的时代，三眼金猊身上具备的气运之力弱一点也是正常的。

　　但是徐然的麒麟血脉乃是系统所赐，身上有着最醇厚最鼎盛的气运。可以说，要是古月娜要是见到了徐然也要惊呆。

　　因为魂兽一族鼎盛时期，独霸大陆，气运最旺盛的时候，诞生出来的瑞兽身上的气运醇厚程度也只有徐然这样的程度。

　　“嗷呜。”三眼金猊一把将徐然扑倒在地，两只大爪子搭在徐然的身上，表达着自己的喜悦。瑞兽这种魂兽一般一代只会诞生一只，不会出现第二只。现在徐然出现，自然让三眼金猊兴奋不已。

　　“嗷呜。”三眼金猊亲慕的舔着徐然颈部的毛发，本能得给徐然顺着毛。

　　这一幕，直接让徐然目瞪口呆。

　　三眼金猊就是斗二里的王秋儿，可以说是斗二里最美的存在，没有之一。

　　只不过现在三眼金猊还没有化形，也不叫王秋儿，它还只是一只魂兽。

　　即使徐然知道她的存在，知道她化形之后会是不亚于千仞雪的存在，徐然也是提不起一丝兴趣。

　　毕竟，这，尼玛能够对一只魂兽起反应，那特么才是人才！

　　而且眼下，他被三眼金猊死死摁住，动都动不了。他作为男人可不喜欢这种感觉。男人无论什么时候都要把持主动，后面，前面，上面，就算是在下面也要是能用双手扶住把握主动的。不然的话，得憋屈死。

　　至少以徐然这种暴躁强势的性格，必须自己把控一切的主动才行。

　　徐然想要从三眼金猊的身下翻起来。

　　但是三眼金猊的两只兽爪无比有劲，压得徐然一点脾气都没有。

　　徐然再强，毕竟穿越日头尚短，和这些在生命之湖活了那么多年的魂兽还是比不了的。

　　“那个，小家伙，你能不能从我的身上先起来。”徐然眨了眨金色的眼睛，有些尴尬。

　　宝贝小舞她们还在旁边呢。

　　自己被摁住的姿态，被她们看着，多丢人？

　　就算是想要顺毛，能不能等他们都化形？那样的话，以王秋儿的丁香小舌，倒不是不可以……

　　不过这想法似乎好无耻啊。

　　化形了又不是兽形，能顺什么毛？

　　听着徐然的话，摁压着徐然的三眼金猊愣了一愣，四个爪子伸直，但是依旧抓在徐然的身上。她愣愣的看着徐然，看了好一会儿才呆呆的说了一句。

　　“呐，我好像比你大。”

　　王秋儿有些不满，她自然看得出来，徐然的修为才只有一千年，而她却足足有着五千年的修为。

　　王秋儿眨了眨自己的大眼睛，依旧压在徐然的身上。

　　那样子竟是和徐然寻常撩拨小舞她们的时候双手摁在她们香肩的样子一般无二，让徐然直呼好家伙。

　　与此同时，他也意识到一个问题。

　　在星斗大森林核心区的生命之湖里，瑞兽王秋儿的实力是最弱的，但是她在弱也能随便蹂躏他啊？！！！

　　最关键的是，帝天这等魂兽因为瑞兽独有的属性不敢对瑞兽不敬。但是三眼金猊也是瑞兽却没有这个顾虑啊！

　　突然之间，徐然意识到问题的严重性。

　　看来以后要好好调教王秋儿的脾气，不然的话，老是她占据主动怎么行？

　　“咳咳，先起来再说，我现在还有正事。以后再找你玩。”徐然说道，推了推自己身上那比自己强壮的多的兽躯，玛德，推不动，完全不是三眼金猊的对手。23sk.Com

　　“哦。”三眼金猊点了点头，也意识到自己似乎太过激动了。毕竟，见到了同类。

　　这个世界上，只剩下了面前一只公瑞兽，和她这一只母瑞兽。她自然激动。

　　瑞兽和瑞兽之间才能……呃，才有共同语言啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百零八章当这个世界只剩下两只瑞兽……免费阅读。https://xs.23sk.com 