
余洋心中不断的计算着距离，重新更换了一个新的弹匣，三十发子弹，之前余洋的弹匣之中应该还剩十三发子弹，有些不够用。

等了有大概十五秒左右的时间，余洋刚刚准备推门冲出去，这个时候安全通道的门被打开，一个武装份子拉开了通道门。

推开门的武装份子和余洋四目相对，距离很近，两个人每个人向前一小步就可以亲吻在一起。

看见余洋之后，武装份子先愣了一下，但是反应很快，有些慌乱的松开门把手，准备提起武器和余洋战斗，但是余洋还是比他快一步，他愣了一下，余洋没楞，两发子弹将他击毙。

这个武装份子缓缓的倒地，眼看着就要挡住通道的出口位置，余洋一脚揣在他的尸体上。

接着余洋瞬间从安全通道之中冲了出去，楼梯之中已经挤了大约十个武装份子，枪口全部对着楼上反应快一点的只是转头看过来，还没来得及调转枪口。

他们收到的消息是有一个武装份子，马耶夫在对讲机之中求助的时候，说的是自己被一个人包围了，所以这群人一直认为他们的对手只有一个人，根本没有想到会有两个人，而帕尔耶夫正在气头上，也没来得及说。

余洋的出现，打了他们一个措手不及，他们根本没有注意自己的身后，当他们听见身后传来的动静，转头的时候，已经来不及了。

余洋已经抬起了枪口，开始扫射，一群人都是余洋的固定靶子，几秒钟的时间将新换的弹匣之中子弹全部都打空。

同时迅速的放下自己的步枪，拿出自己的手枪，继续射击，一直到手枪子弹全部打空之后，才撤回十层的走廊之中，开始更换弹药。

三十发子弹外加十五发手枪弹药全部被余洋打光了，一共用了不到十秒的时间，余洋用手迅速的将空弹匣丢掉，同时将手枪弹匣给换掉。

过程十分的迅速，余洋再一次的进入安全通道之中，确定暂时没有危险之后，余洋捡起一把武器，对着倒在地上的武装份子脑袋上补枪，一枪一个，确认所有的武装份子全部被干掉。

楼上传来脚步声，余洋将捡起来的步枪直接丢掉，接着将自己的步枪举起，瞄向楼上，脚步声很轻，余洋眉头轻轻蹙了蹙：“口令：山林！”

回令：“地火！”

余洋听到回令之后，迅速的向着楼上走去，通道拐角的位置，余洋一共看见了四具尸体，都是胸部中枪，应该是老付击毙，老付确认口令以后正在更换弹药，看见余洋之后脸上露出了笑容：“怎么样，全部都解决！”

老付话还没有说完，余洋就立刻抬枪对着老付射击，准确的说是对着老付身后开枪了，老付先是一愣，立刻调转枪口。

就看见两个武装份子缓缓的倒在地上，应该是十一楼残存的武装份子，老付还未来及的清理，现在冒出来是搞突然袭击。

老付快步的走到尸体旁边，将他们手中的武器给踢到一旁，和余洋两个人一起进入了十一层之中确定没有任何的敌人之后，迅速的继续向着楼下前进，走到九楼转角的位置，几发子弹打在了余洋身旁，余洋立刻抱着脑袋向后去，两人再一次的退回了十楼。

现在余洋和老付两个人被困在了十楼的位置，九楼有几个武装份子，架着枪对着楼梯，只要余洋和老付冒头，就开枪，余洋两人进退两难。

一楼之中，帕尔耶夫正在火冒三丈，摔着一切能够摔掉的东西：“FUCK，两个人，两个人又干掉了我们十个人，该死的，你们都是废物吗？两个人都搞不定，就是十头猪撞也能将这群人给全部撞死了，何况是十个人呢，你们在干嘛呢！该死的，我要杀了他们，我要杀了他们！”

帕尔耶夫说完之后，就要拿着自己的武器，准备去战斗，心中已经恨死了余洋和老付，恨不得现在就杀掉五楼之中的人质，但是想杀，却不能杀。

毕竟自己的头头已经给自己吩咐过了，帕尔耶夫不敢违抗自己的头头的命令，不然的话自己会生不如死，但是还未来得及出门，就被手下给拦住了。

“头，头，你不用担心，现在那两个该死的入侵者已经被我们困在十楼了，他们下不来的，放心好了头，我现在继续增派人手，将他们困住，这个酒店一共有两个安全通道，我们另外一队支援的人，已经向着十楼进发，已经到了五楼了，很快就从他们后面绕过去了！”

帕尔耶夫听到了自己手下的话之后，站在了原地：“你确定吗？真的可以干掉这几个该死的混蛋是吗？”

手下点了点头：“当然，没有任何的问题，我当然可以干掉这两个入侵者，放心吧头，交给我们吧，我们肯定会完成任务的！”小头目说完之后，立刻拉着自己的手，迅速的离开了一楼，带着五个手下，走向酒店后门的一处安全通道。

十楼之中，余洋和老付两个人枪口对着楼梯口，老付眉头皱了起来：“怎么办，我们下楼的路被武装份子给堵住了，怎么办？我们走另外一条安全通道吗？”

余洋听了之后，立刻否定了老付的提议，酒店一共两条安全通道这一点余洋知道，一条在酒店后门的位置，余洋和老付两个人入住的第一天就已经搞清楚了状况。

但是现在的问题是，如果余洋和老付走另外一条安全通道，也肯定被人堵住，余洋和老付能够知道，武装份子不可能不知道。

两个人刚刚进城的时候，就遇到一个出租车司机，他就说过这个酒店是武装份子开的。

自己开的酒店如果连路都记不清楚的话，那么这些武装份子不如直接回家卖红薯吧，还打什么仗？

而且余洋怀疑，这些武装份子肯定还有一条能够撤退的路线，不然的话也不会选择这家酒店！

“那怎么办，我们只有一个小时的时间，现在已经过去了二十分多钟了！”老付有些着急，毕竟被困在十楼进退维谷，如果继续拖下去，只会对余洋和自己越来越不利！

余洋迅速的走进了酒店房间之中，开始迅速的翻找东西，最终找到了一个紧急消防包，拿在手中晃了晃：“老付，你去隔壁房间也找一个这个，位置应该差不多，都在房间书桌后面，准备准备，我想我有办法了！”

老付看着余洋的动作之后，眼睛亮了起来，瞬间也明白余洋想要干嘛了，对着余洋竖起了一个大拇指，接着拉开了房间门，迅速的跑到了隔壁的房间之中。

推开房门走进去，在书桌后面找到了第二个紧急消防包！

Ps：送给侯爷，感谢大佬的五万起点币，不过话说使用苹果的大佬，ios打赏如果不嫌麻烦的话可以走网页，手机浏览器的网页打赏，走app打赏，苹果会扣百分之30渠道费。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9493057"  chaptername="第四百八十五章  进退维谷（宗师加更）">加入书签</a>
</div>
