    此时苏长庆直接不耐烦地出言打断了凌万邢。

    　　

    　　老爷子虽然看似没什么耐心，但眼神中的无奈和妥协，足以证明他放下了心中的芥蒂。

    　　

    　　凌万邢深知他的为人，也并未因此表现出任何不悦。

    　　

    　　不多时，苏长庆叹了口气，随后倚着沙发靠背，转眸看向了沉默的苏宛佟，“小佟，你呢？想好了吗？”

    　　

    　　闻声，苏宛佟直视着父亲，郑重地点了点头。

    　　

    　　想和凌万邢在一起的决心，自始至终从没变过。

    　　

    　　“既然如此，那就没什么好说的了！女大不中留，一切随你们吧！”

    　　

    　　苏父怅然若失地口吻喃喃了一句，再固执的人，也总要直面妥协。

    　　

    　　而他之所以如此反对凌万邢和小佟在一起，也无非是心疼的自己女儿，怕她再受伤害。

    　　

    　　但感情，如人饮水，她既然坚持选择走下去，身为父母除了祝福也别无他法。

    　　

    　　彼时，苏长庆话音落定，苏母也不禁露出了释然的笑。

    　　

    　　她拉着苏宛佟的手，细声叮嘱道：“女儿啊，要是他以后再欺负你，你就告诉我们。

    　　

    　　到时就算我拼了这条老命，也一定要他好看！”

    　　

    　　苏裕景也随声说道：“小佟，路是自己选的，或好或坏，都不要后悔！”

    　　

    　　苏宛佟感激地望着他们，鼻尖酸涩地颔首，“谢谢爸妈，大哥。”

    　　

    　　“妈，大哥，你们放心，这辈子我都不会让宛佟后悔她的选择。”

    　　

    　　凌万邢适时开腔表忠心，言辞之中满是坚定。

    　　

    　　这一刻，苏裕景难得展露出一抹浅笑，他起身走到凌万邢的面前，在对方站起身之际，掌心重重地落在了他的肩头，“妹夫，希望你言出必行！”

    　　

    　　一声妹夫，算是代表苏家人彻底承认了凌万邢的身份。

    　　

    　　不管之前有过多少的刁难和针对，在此刻一切都一笑泯恩仇了。

    　　

    　　半个小时后，苏父和苏母提前从茶室离开，两人打算去商量商量苏宛佟大婚的事宜。

    　　

    　　即便他们并未办理离婚，但苏家的千金必须要有一个体面的婚礼。

    　　

    　　彼时，茶室内就只剩下凌万邢三人。

    　　

    　　苏裕景坐在茶台对面，看着苏宛佟一脸心疼地为凌万邢敷药的举动，眼里不禁流露出一抹羡慕。

    　　

    　　他今年四十三岁，却依旧孤家寡人。

    　　

    　　身为男人，他很羡慕凌万邢能够得到宛佟这样的女人。

    　　

    　　一个懂事，体贴，温顺，且深爱他的女人。

    　　

    　　稍顷，凌万邢察觉到苏裕景的打量，转首和他对视，“大哥见笑了。”

    　　

    　　苏裕景摩挲着茶杯缓缓摇头，“我一直都知道我妹妹对你的心思，这次重新得到她，但愿你能珍惜。”

    　　

    　　蹲在地上的苏宛佟，手指一颤，险[笔趣岛 www.biqudao.xyz]些泪目。

    　　

    　　这就是她的亲人，不论曾经她做过多么大逆不道的事，到头来还是会宽宏地原谅她，保护她。

    　　

    　　这一生千帆过尽，体会过人间至情至性，真的值了！

    　　

    　　凌万邢顺着苏裕景的视线看向苏宛佟，他抬手将她拽起来，顺势拿着纸巾轻柔地为她擦拭指尖，“大哥放心，今天的我，已经一无所有了。

    　　

    　　我只有宛佟，怎么能不珍惜呢！”

    　　

    

