    “徐越老弟！”

    “徐兄！”

    回归现世后，徐越首先也面对了陈绍宽还有刘响他们几人的热情招呼。

    因为研究新权限在轮回空间里稍微耽误了些许，所以徐越出来的时候，原本不是一起进入的陈绍宽，也已经来到了营帐内。

    见到徐越是从这里出现，而不是重生之地的参谋部，几人也是又惊又喜。

    “哈哈，就知道你可以的，没想到能够在李莲英手上成功逃脱。”

    陈绍宽拍了拍徐越的肩膀，脸上表情也感到了很是欣慰。

    而刘响等人虽然使用了逃脱卷轴导致晋级任务失败了，但此时也同样以欣喜的表情为多。

    李莲英出马了，而我们成功逃离了，够我们吹一整年了！

    “运气而已，李莲英不想轻易的杀我，结果因为他们在王都搞的天怒人怨，被神罚惩罚了，全军覆没，当时救出你们后就失去了意识，不过王国的土著都知道。”

    徐越出来后，也是面带笑容。

    “回头我还再次遇到了龙震他们，还成功的通过了晋级任务。”

    听到了徐越的话之后，陈绍宽和刘响几人都是半响没回过神来，感觉听了个假消息，但在看到了徐越那肯定而确认的表情，以及联想他活下来的事实后，眼珠子便是越变越大，嘴巴能塞入一只羊驼。

    本来还以为是徐越找到了机会使用了逃脱卷轴，但万万没想到的是事情进展竟然这么曲折！

    而没等几人这边交流多久，几人还未从震惊中回过神来的时候，伴随着一阵急切的步伐声，一名传讯官便是直接来到了军营。

    看到了陈绍宽也在里面后也是稍微愣了下，然后便是面带喜色的说道

    “正好，陈上校也在，还有几位，请随我来，情报部有请……”

    ……

    北洋好歹也是华夏最强地头蛇了，情报部门虽然建设的比较晚，但好歹在本土上的耳目还是很多的。

    清日同盟那边再次团灭的情报根本遮都遮不住！

    第一时间得到了这种消息，自然是引起了万分的重视，所以请了同任务当中的几位过来确认一下。

    因为身份不一样，所以态度比起请普通轮回者来说也要好不少。

    而从几人嘴里逐步还原出了任务空间内具体发生了什么后，也是让人感到了目瞪口呆。

    陈绍宽长期在王都，晋级小队见证过第七神神迹，加上打招呼去富甲天下和华南商会了解，再拐弯抹角的找太平道交换一点情报。

    逐步事情的真相也浮现在了所有人的眼中，虽然太平道那边交换情报的谈判还在扯皮，但显然通过他们的表情和态度判断，也能确认的确是在里面发生了超级大事件。

    清日同盟自己作死然后真的玩脱了！

    也知道了在这个任务空间之内不能浪过头，否则很可能遭到神灵的和谐！

    这样一下，原本多次发生在这个任务空间当中的灵异事件，以及各种摸不着头绪的失踪案件，也都完全说得通了。

    这空间的水太深，拥有着那种背景板的存在，而且过头的话很可能会直接受到干预甚至惩罚。

    原来如此，原来如此啊！

    “很好，很好！哈哈，这次李莲英都因你们而陨落了一次，你们是立下了大功，放心，补偿会有的，奖励也会有的！”

    得到消息赶过来的陈宧，在知道了情报后，脸上也露出了欣喜之色。

    这种关键时刻，李莲英陨落一次对于清廷也是很肉疼的。

    不管是让他短期内不出战，还是花费代价缩短时间，都是一种巨大的损失。

    那一位可是清廷的顶尖强者之一，特别还是那个妖妇的亲信！

    虽然这一次北洋的人只起到了一个引子和推波助澜的作用，但这依然也是一份功劳。

    “对了，徐越小哥成功晋级了，那么我们的军团合约也更换一下吧，如何？”

    在确定了最重要的事情之后，陈宧便又转头和颜悦色的看向了徐越。

    这一位新秀最近也算是博取了相当的名气了，本身各方面也都相当出色。

    特别是除了天赋和潜力优秀，实力出众外，他的性格更是获得了各方面的一致好评，只要和他组过队的人就没有说他不好的。

    诚信可靠，无私善良。

    虽然这种品行在轮回空间当中并不是很适合，但绝对是所有人都乐意的队友。

    乱入者之下，北洋通常是有两种军团协议，一种是高权重高约束的核心协议，这种成员也会得到最大的资源倾斜与针对的培养，也可以说是北洋的核心。

    另外一种就是徐越这种松散的约束协议，约束虽然不大，但相对的投入的资源也少，大多数只是给予情报支援和组队方便，属于放养，人数也是最多的。

    不过无论是哪一种协议当中，都有着成为乱入者后重新签订协议的约定，对于前者来说是给他们一个盼头和动力，不然这么高强度的约束和一些强制任务下，没有盼头的话都会变得消极下去，成为强者的可能性大幅度降低。

    对于后者来说，则是给予他们一个相对公平的平台，无论什么手段只要能够成为乱入者，那最后也还能一视同仁。

    这些可都是多年来总结下来的经验，大多数军团都是如此。

    而成为乱入者后，就不是这样两种几乎可以说制式的协议样板了，而是可以根据每个人的不同，具体来慢慢谈。

    潜力、实力、同意约束的程度、投入资源等等进行综合考评。

    当然，对于普通乱入者来说，也会有几种不同方案接近于制式的样板，但对于眼前徐越这种而言，就完全值得陈宧亲自谈一下了！

    本来的话，这一位最大的特点，就是他在忍村大战当中的羁绊价值，原本上次任务之后，这最重要的一点也就没什么用了。

    可没想到现在从陈绍宽这里得知，他手上竟然掌握着如此恐怖，潜力无穷的能力！

    或许能力极端了一点，攻防不成比例，然后消耗太大。

    但通过只言片语的描述，他们也足够知道这能力的强大和潜力了，加上对方一路上开发出来的经验，这都是相当高的价值。

    哪怕这一份能力的获得是带着运气和不可复制的，但好歹也多知道了一份顶尖能力的来源和方向了……

    ……

    “军团对于乱入者级别的存在来说，都没有太强制的约束，但根据签订协议的权限程度不同，获得军团的支持和补偿也完全不同，根据你的潜力和能力，我们完全可以专门为你单独制定一份协议。”

    陈宧带着徐越回到了自己的办公室，准备单独同他就这个问题谈论一下。

    不过就在此时，他办公室的门便是直接被推了开来，一道满身匪气的身影直接走了进来。

    以陈宧的地位，对方能够直接推开办公室的门，显然也足够说明其地位了。

    本来脸上露出了一丝不满的陈宧在见到了来者后，也不由感到了有些惊讶

    “张大帅这是什么风把你吹来了。”

    “哈哈，我是为了他来的，他可是救过我，我也给过他资源支持，怎么样，这次让我来谈吧。”

    张作霖进来后，也是直奔主题，让陈宧脸上出现了一丝恍然。

    原来是来拉人的啊，北洋内派系林立，这本来也是总帅的意思，内部有良性竞争互相牵制能防止一家独大。

    以徐越的潜力来说，的确是值得张作霖亲自出马了，而且又恰巧双方之间有些关系，当初张作霖给的投资完全成功了。

    由他出面来谈的话，或许还能够谈出更好的协议出来，毕竟对方的核心能力都是张作霖给的任务点兑换出来的，有些话的确比自己更好说。

    对于乱入者来说，每个军团都是以怀柔的方式拉拢的，不然其他军团完全可以开出更好的条件挖人，达到这种实力层次，天下之大哪里都能有一席之地。

    还是让熟人来做好了，张作霖想要接手的话就让他来吧，左右都在北洋的锅里……

    ————

    两更~