    “你们这里，之前谁负责联络营地？”陆小天扫了一眼被俘虏的星月魔宗一干筑基修士。

    这些人看着陆小天满是畏惧之意，在他们眼里近乎无敌的那些金丹前辈，还有巨无霸一般的飞天战船，竟然被眼前这灵霄宫的银发修士一人给夺了下来，传出去，还不知道会在战月联盟中造成怎样的轰动。

    出奇的畏惧之下，面对陆小在的提问，一时间竟然没有人敢回答。

    “这位是咱们灵霄宫的宫主，问你们话竟敢不回答，是不是活得不耐烦了，不让你们尝尝大爷的手段，你们是不知道厉害。”

    刘惊雷也不管自己还不是灵霄宫的修士，直接恶狠狠地盯着这群俘虏道，“扒皮抽筋还是轻的，将你们元神拿了给恶鬼噬咬，你们才会知道什么叫生不如死。”

    “谁知道联络的你们营地的位置，或者方式，只要肯配合我的行动，事成之后，可允许加入我灵霄宫，免死不说，另外赏凝金丹一枚。负隅顽抗的，下场我就不多说了，自会有人招待你们。”陆小天淡淡地说道，“凝金丹只有一颗，机会你们自己把握。”

    “前辈此话当真？”此时一个白发苍苍的老者声音有些哆嗦地道。

    “放肆！敢怀疑宫主的话？”冯月华面色一寒，不再让刘惊雷抢了她的话。此时她自己都有些想变成这星月魔宗的修士了，

    “你除了相信之外，别无选择。”陆小天把玩着手中的地图卷轴道。

    “晚辈胡向生，想必宫主是想趁势打个突袭，星月魔宗营寨的位置我知道，不过如果宫主想去直接攻打星月魔宗的营寨，恐怕到时候难以脱身。”胡向生浑浊的老眼中闪过一丝精芒道。

    “胡向生，你个狗日的，敢数典忘祖，背叛...”一个面相英伟的中年男子大声喝骂，只是话说到一半，元敏眼中杀机一闪，直接一剑结果了其性命，伸手一摄，一团蓝色光晕，将这中年男子的元神摄入手中封禁直情迷。

    “继续说。”陆小天看着胡向生道。

    “晚辈才从营寨那边过去执行任务，对那边的情形知道一些，在星月魔宗附近的天池谷中，分别停了星月魔宗与劫生教各一艘飞天战船，如果宫主直接前去袭击星月魔宗的营地，虽然此处地方靠近双方的交战区域，其他地方的飞天战船一时间还无法赶来，但宫主绝逃不过这两艘飞天战船的扑杀。”

    胡向生眼见得顽抗到底没有丝毫好处，而且他临到这把年纪，在星月魔宗混迹了这么多年，临到老已经没有丝毫的希望获得凝金丹，便是因为他年纪太大，结丹的希望太过渺茫。

    哪怕是他的功勋点足够，也只能兑换凝金丹以外的其他宝物，只是对于已经垂垂老矣的他，除了凝金丹之外，还有什么能打动他呢？因此陆小天一经提出，胡向生立即便心动了。

    在场这么多筑基修士，可不是所有人都对星月魔宗忠心耿耿，就算他不跳出来，很快还会有其他人跳出来。到时候好处被别人得走了，唯一获得凝金丹的希望也自然会随之破灭。

    “是吗？”陆小天面色一动。

    “晚辈的性命全系宫主一念之间，哪有半分欺骗宫主的胆量。”胡向生恭敬无比地道。

    “识时务者为俊杰，水系修士，你很不错，这颗凝金丹便先在你这里放着。无论成败，只要看到那两艘飞天战船，这颗凝金丹都是你的了。”陆小天点头，伸指一弹，一颗药力惊人的七窍蓝色凝金丹向胡向生飞来。

    “多谢宫主赐丹。”胡向生接过凝金丹，颤抖着声音，直接屈膝跪了下来。没想到年轻得过份的宫主竟然这般爽快。着实出乎他的意料。

    其他俘虏里面，不少人神情嫉妒，但也有相当一部分人，脸上尽是羡艳与懊恼的神色。

    便是飞天战船上的灵霄宫其他筑基修士，眼里也无不露出渴望。只是他们对陆小天将凝金丹赐给一个刚加入的外人，却是不敢有丝毫不满。

    别说这些东西都是陆小天缴获过来的，他们只是拣了现成的便宜，更何况如果没有方才这胡向生的一番话，他们极有可能要同时面对两艘飞天战船的合击，情况无疑会非常不妙。

    甚至被击落都有可能，便是陆小天修为惊天，但方才袭取这飞天战船多少有几分取巧，陆小天有可能逃脱，他们这一船人却可能会尸骨无存。

    “你们的命已经跟这艘飞天战船绑在一起，我若功成，你们皆可活命，若是偷袭不成，你们自然也会随着飞天战船一起被毁。后面谁还有足够有价值的信息，我灵霄宫不吝赏赐，何去何从，你们自行决定。封禁法力，押下去好生看管。”

    陆小天说完一挥手，冯月华等人再次忙碌起来。原本被换下来的星月魔宗旗帜按陆小天的意思，也再次重新挂了上去。

    苗若琳，刘惊雷等人兴奋得满面通红，以往他们偷袭异域修士都是小偷小摸，东一竿子，西一棒子，成不了什么气侯，收获甚小不说，自己也累得够呛，稍微弄出点名堂便被飞骑部落追得鸡飞狗跳，何曾有像现在这般威风过。灵霄宫不过百余筑基修士，已经安排了少许留在留霄宫看管地牢中的俘虏。

    现在又多了一批俘虏，再加上这飞天战船上的灵炮数量不在少数，单靠灵霄宫自己的人手，根本忙不过来，苗若琳这一行人自然被安排了不少差事，其中刘惊雷，苗若琳等人自告奋勇，负责帮忙操控部分灵炮。

    眼前的飞天战船对于苗若琳等人自然是无可匹敌的存在，想着控制这样一船巨型战船直入敌阵，杀对方个人仰马翻，鬼哭狼嚎，这份豪气，对比起以往她们的小打小闹，简直是天地云泥之别。

    也算老娘福缘好，先是拣了那几个短命鬼的储物袋，又碰上这么个变*态的家伙，换了旁人，哪有这个气运。苗若琳心里嘿嘿一笑，扫了一眼面色如常的陆小天一眼，似乎缴获了这样一艘宝船，对方脸上也没露出过什么笑意，压根就没激动过一下。

