    轻轻的拍了拍手，感觉此刻两人只见的氛围有点尴尬。

    陆御仍旧黑着脸，紧皱眉头目不转睛的盯着她看，仿佛能把她看穿似的。

    “你，你这么看着我干嘛，我也是担心你嘛，敲你门你也不开，万一你又...”宁浅语话还没说完，嘴巴就被陆御给封上。

    只见他双手捧着宁浅语的脸微微扬起，嘴唇跟宁浅语的嘴唇触碰在一起，闭着双眼享受着此刻的宁静。

    宁浅语则跟他相反，瞪着两只大眼睛，浓厚的剑眉就在自己的眼前，如此的近距离，甚至连眉毛的纹路都看的清清楚楚。

    “你干嘛！”良久之后，宁浅语这才反应过来，一把推开他喊道。

    “应该是我问你要干嘛才对吧，你好端端的爬进我的卧室，是何居心？”陆御反问。

    “我，我不是说了嘛，我是担心你所以就想来看啊看你，你要是开门的话至于我爬窗户吗？”宁浅语还一脸的委屈呢！不就是回来晚点吗，至于生气吗？

    到现在她还以为陆御是因为生她的气，才不给她开门。

    “首先，我没有听到你敲门，我在书房看资料，其次，你是我合法的妻子，而且这么担心关心我，我情难自拔有错吗？”

    陆御的话让宁浅语听了简直是耳目一新，还真是第一次听到有人把自己不要脸说的这么道貌岸然的。

    “好，我不跟你一般见识，看到你现在没事儿我回去了。”说罢，宁浅语扭头朝门口走去。

    “有点宁仲远跟杨家的消息，想知道吗？”陆御淡淡的说道。

    宁浅语猛地站住，背对着他，内心五味杂陈。

    “你说吧，我听着。”宁浅语转个身仍旧站在原地，只是眼睛盯着陆御，看起来好像要吃人。

    “你确定不过来？”陆御邪魅的笑了一下，坐在床上拍了拍旁边空着的地方问道。

    难道这家伙实在挑衅自己吗？宁浅语还真就不信了，有什么大不了的，难不成还怕他不成？

    想归想，她还真不想跟他墨迹，本来就是看看他，确定他没事儿就行，现在搞得自己好像很多情似的。

    “我就在这儿，你说吧！”宁浅语白了他一眼回答。

    陆御挑了挑眉，冷笑一声。

    “恐怕你这段时间都没有太关注过宁仲远吧，他最近一段时间跟杨家走的很近，而且据我了解，他们可能要合作一个新项目。”

    宁浅语想了一下，难道这有什么异常吗？宁仲远既然要拜托陆家自然要找更多能支持他的帮手，而杨家跟宁家本身就是一条绳上的蚂蚱，这有什么的。

    “你是不是觉得并没有什么？”陆御双眼仿佛看穿宁浅语的心思。

    “难道这有什么吗？你不是也准备跟吴守义合作？”宁浅语不禁想到之前看到的那份合同。

    陆御听了苦笑一声摇摇头，这丫头到现在还放不下这件事儿。

    “要是我告诉你杨家背着宁家现在跟陆全民有合作，你会怎么想呢？若是让宁仲远知道了他又会怎么想呢？”

    杨家跟陆氏集团合作？这点宁浅语倒是没有想到，毕竟杨家目前来看主要的依托仍旧是宁家，他若是在这个节骨眼上跟陆氏集团合作，难道不是自掘坟墓？

    “好了，你走吧！”陆御下了逐客令，坐上轮椅遥控着朝书房走去。

    临进书房的时候，又扭头看着还在原地发呆的宁浅语说道：“我刚刚是真的没有听到你敲门，你别多想。”

    宁浅语看着他的背影做了个鬼脸，自言自语道：“以后傻子再担心你。”

    回到自己的书房，宁浅语靠在椅子里面蜷缩着腿，脑海里仍旧想着刚刚陆御最后说的话，难道他的意思是让自己无意间透露给宁仲远？

    宁家跟杨家的关系她心里清楚，基本上算是利益共同体，相比之下杨家靠宁家的要更多一些，难道他也打算脱离宁家？

    越想越糊涂，有时候宁浅语甚至在想，反正自己的时日不多，倒不如手刃仇人来的实在。

    算了，现在就算她相见宁仲远，估计人家也不会见她，这件事情以后再说吧，而且就算杨家想翻出什么浪花，也不是一时半会儿的事儿。

    想着，起身把包一把拽了过来，伸手进去想把手机拿出来，她现在倒是真想听听宁菁菁和杨以晨两个人能搞出什么名堂。

    手机是掏了出来，但连带着让温岚帮自己买的验孕棒也被捎带了出来，下意识的看了看门口。

    可能是之前在陆家别墅被陆御经常突然的出现给吓出了条件反射吧！

    放下手机拿起验孕棒一屁股坐了下来，眯着眼睛仔细阅读盒子上面的使用说明，也不知道是不是买这个的都会使用，为什么字这么小？宁浅语心里想着。

    最好使用晨尿，看来今天是揭晓不了结果了，只能等明天早上，最近总是忘事儿，想到这儿，她赶紧拿手机设了个闹钟，生怕明天一早再给忘了。

    时间不早了，把书桌上的东西摆放整齐，戴上耳机便躺在床上。

    “你确定是她找人打得你？”宁菁菁的声音响了起来。

    “就是经常跟在她身边的那个保镖干的，我又不眼瞎，难道还不认识吗？真想不到宁浅语现在竟然变得这么恨。”这个男声也确实是杨以晨的。

    宁浅语面无表情，心想原来之前打了杨以晨的人竟然是曹胜，虽然跟他说了很多次，自己当时被杨以晨差点掐死的事情跟他没有任何关系，但他看起来多少还是有些自责。

    两个人说的都是些废话，要么就是各种天马行空的想怎么样对付自己，听得她都有些不耐烦了，正想着要不要关了的时候，宁菁菁的一句话让她警觉起来。

    “我已经见过季明皓了，他愿意帮我对付宁浅语。”

    紧接着杨以晨的声音又响了起来：“他已经把你抛弃了，还会帮你？你们之间不会是达成了什么协议吧？”

    录音里面沉默了一会儿，宁浅语也有点着急，她想知道自己这个白莲花所谓的姐姐，到底又干了什么疯狂的事情。

