    我们被黑暗教会的秘密武器追杀，急急急！在线求救！！

    魔兵论坛中多了这么一个帖子，并且有图有证据，并不是博人眼球的东西，况且魔兵论坛还有实名制的，一般来说不是遇到了真正类似的遭遇，是绝对不会发这种帖子的，魔兵论坛中说话也是要注意的，不然的话真的可能引火烧身。

    当然真的处于威胁中那就另当别论了，因此魔兵论坛里面不乏有一些奇葩的帖子，比如说本人正在被追杀中，老铁们打赏XX金币我就直播反杀一个，打赏XXXXX金币，直接反杀到对方的老巢，将所有的追杀者全端了，如果几分钟后没有更新帖子，当事人已死！

    虽然是玩笑的成分，但是实际上的也有类似的情况，还真就有心大的闲着没事直播一下自己被追杀的过程，当然这些人多半都是有底气的，弄出来这么一个帖子能够给追杀的主使者来一个威慑，也能赚点直播打赏，多合适？

    所以现在魔兵论坛里面突然出现了这么一个帖子，自然吸引到了不少人的关注……发帖人的ID是锻造师路克，插图的话虽然是黑漆漆的，但是魔法的图像没有像素这么一说，怎么看都是现场还原，因此有人就分辨出来了现场的那些被干掉的人的确是黑暗教会的。

    甚至有些人都为这些黑暗教会的人感觉到同情了，被人用钱活活砸死的精良队伍啊，这说起来实在是太憋屈了，要知道这些人成长起来的成本就不低，当然也不能说郑逸尘花的钱少了，这么说吧，一发子弹的价格多少？一把枪的价格多少？而一个成年人成长起来的花销又是多少？这样的人就能被一把枪，一发子弹轻松的秒掉。

    这便是工具的力量。

    这么算起来还是郑逸尘赚了，只是从个人的角度来说，郑逸尘这么折腾还真就是砸钱烧钱。

    他们看到的这部分还只是开端，之后的才是真正的重头戏，那个浑身笼罩在黑暗魔力中的人造魔女所发挥出来的力量，以及正在战斗的奥斯，明眼人一眼就看出来了那个战斗人是一个魔剑教徒，血气的力量再明显不过了，只是让他们有些奇怪的是对方的血气力量和别的魔剑教徒有些区别。

    别的魔剑教徒血气力量就像是烟雾异样，而奥斯身上的血气力量则是如同火焰那样，两者之间的区别很明显，甚至奥斯的攻击中还能打出来爆炎，血气之刃引爆的时候，更是出现了火焰爆炸！

    有人猜测这可能是他将血气力量和魔力相融的结果……但是这又不是没人试过，血气力量的确是能够和魔力相融的，但是相融后魔力就等于说是被血气污染了，变得没有那么的纯粹，撬动元素力量的效果会打一个很大的折扣，这个折扣之下，想要放出魔法是不可能了，用战技的话，血气和魔力的运作方式就不是一个类型的，怎么用血气混合魔力放战技？

    所以血气力量和魔力混合，基本上只建立在魔力有着某种属性的前提下，只是这么做何不单单的放战技呢？放战技的时候用血气力量辅助，强化自己的力量岂不是效果更好，干嘛得不偿失的将魔力混入血气里面浪费？

    而奥斯这种情况看起来是另一种情况，他的血气中蕴含的火焰力量很狂暴，那侵蚀性很强的黑暗魔力都能给炸开以及烧蚀掉一部分，两人打的有声有色，奥斯发挥出来的实力虽然强大，不过因为战斗平分秋色的原因，这个帖子就给人一种‘标题党’的感觉，但是突然的变化让他们愣了一瞬，画面猛地一切，就看到那个‘人造魔女’抬手用黑暗魔力凝聚出来了一把黑暗之矛，直接将奥斯捅到百米之外……最后留个奥斯极力对抗黑暗之矛冲击力的留影后，画面结束。

    下面？下面没了！

    这让不少想到等待结果的人忍不住想要骂人！谁这么没公德心，直接将最精彩的部分给切了？之后的结果是什么样的？那个‘人造魔女’如何了？为什么突然爆发了力量将奥斯给秒了，难道之前是在玩吗？还有那个魔剑教徒被捅飞了之后怎么样了？留个挣扎的影响算什么鬼，人死了没有？

    没死的吱个声啊！

    总之这个帖子在魔兵论坛里火了。

    黑暗教会的人自然也看到了这个帖子，负责奥斯那边的人面无表情的看着魔兵论坛里的风波，这种情况，他早就预料到了，魔兵召唤书这玩意对信息的散播性太大了，很多被追杀的人都会在绝望中将临死前的录像丢到魔兵召唤书上面……恩，当然这么做的人只有一部分成功了，剩下的就没有这个机会这么做，这毕竟需要一个操作的过程。

    就被人枪杀的时候，对方怎么可能会给你机会让你拿出来手机，给手机解锁然后打开录像机录像，顺便的登陆一个论坛上传视频？

    魔兵召唤书能让这些步骤都给简化掉，但绝对不会是瞬间完成的，因此很多人想要这么做也没有机会，但是奥斯他们是应对了好几次追杀的人啊，那情况就不一样了，人家有着足够的时间去慢慢的将记录下来的‘视频’上传，甚至现在的上传时间比他预估的都要晚一些。

    而且上传的人很聪明，在视频的最后留下了一个悬念，不仅仅是让别的人干着急，黑暗教会这边也不能马上确定奥斯是否还活着，自己回来的人造魔女……恩，很让人惊讶，人造魔女居然受伤了，虽然伤势不严重，但是经过检查后能确定她的确是被那个魔剑教徒抽走了一部分血液。

    这个世界没有什么通过血液检查DNA的操作，但是有着相应的秘法，不过黑暗教会能确定对方没有这样的秘法，魔剑教徒的吸血仅仅只是提升自己的，而吸收人造魔女的血液？那真的是活够了，人造魔女的血液中也是充斥着满满的黑暗魔力的，吸人造魔女的血液就很吸收那些提前在自己血液里下剧毒的人的血液一样，一口下去先把自己给毒死了。

    毒什么的，魔剑教徒还能将血液经过血气化后再次转化进行过滤，流淌在人造魔女血液里的黑暗魔力能够过滤多少？

    魔剑教徒的血气质量能够高过人造魔女的黑暗魔力？因此那个魔剑教徒八成是死了，可他又不能确定对方是否是真的死了……毕竟从对方的和人造魔女战斗的过程中，能看得出来，奥斯对人造魔女的黑暗魔力有着极大的抵抗力，黑暗魔力被动散发产生的黑暗环绕对奥斯没有任何用处，换成正常的敌人，就那样接近人造魔女一分钟时间就已经被黑暗魔力产生的黑暗环绕给‘烧’死了。

    还有一点就是他不明白那个人造魔女究竟是遭到了什么攻击，居然会解开限制，爆发出来全部的力量，奥斯给人造魔女带来的伤害不算严重，但这个人造魔女最大的损伤就是在于限制的解除，之所以将那些人造魔女的力量限制起来，主要是她们还没有彻底的完成，少了切断魔女能够提供的一个最重要的步骤。

    那个步骤结束后，剩下的人造魔女才算是真正的完整，没错……是剩下的！现在唯一完整的人造魔女就是鲜血蔷薇，剩下的都是需要后续完善的存在，黑暗教会需要的是完善的黑暗‘圣女’，不是解放一次力量就会受到严重的反噬，需要事后‘维护’一段时间才能正常使用。

    要知道被限制力量的人造魔女和解放力量的完全不是一个层次的‘兵器’，看看奥斯和人造魔女的战斗结果就很明确了，开始能够打的有来有回，解放力量后，后者马上被秒……之外就是黑暗教会最想要避免的一点了。

    白月之光！

    他们想要研究出来的人造魔女是有着类似于魔女的力量，但是却能够无视白月之光影响的，因此人造魔女的力量就不能太过于纯粹，需要别的足够强大的力量进行中和……好在这个问题已经解决了大部分，不过却没有完全解决，这依旧需要切断魔女的能力进行相应的辅助才能彻底的完成最后的步骤，成为黑暗教会真正理想的兵器。

    言归正传，关于奥斯一行人的事情，他更希望对方早一点将这件事给捅出来，而不是等到现在，发布的越晚反倒是越能引起教会的关注！而且对方留下了一个大大的悬念，现在不仅仅是教会的人行动起来了，还有就是游戏诶对视频里的那个魔剑教徒感兴趣的人也行动起来了吧？

    对方的力量特性还有使用的魔兵都相当的奇怪，魔剑教徒使用的魔兵多半是召唤魔兵，不是他们都是穷逼买不起实体魔兵，而是有相当一部分的魔剑教徒都是普通人起手的，即使因为血气力量变强了，不代表他们就能拥有魔力，少了魔力驱动魔兵……恩，那比起战气战士还要惨。

    至少有些战气战士还能找到一些以战气驱动的魔兵，可是以血气驱动的魔兵？闹呢！魔剑教徒才出现多久啊，就能有相应的装备出现？真以为这是游戏啊，新职业还没有出现呢，就已经有了相应的装备做预热……不存在的！

    这些条件加起来，奥斯一行人引起的关注可不少了，拖得越久，黑暗教会这边想要的手就越不容易，当然如果奥斯已经挂了，那他这边也就轻松了，想办法将那个锻造师给抓回来就没事了，他的那些小伙伴？切！明白无视就行了。

    虽然有着两个异族，那又如何呢？异族只是相对于人类来说，在某些方面的起点更高一些，不代表他们就真的是同届无敌了，异族血统真要是那么牛叉，他们还不早就联合起来抢占大陆的主导权了？

    就在他准备调查一下这件事的时候，又有新的消息出现在了，魔兵论坛上面，是近况录像，还能看到那个叫做路克的家伙在自拍着，录像的边缘处能够看到那个魔剑教徒坐在一块石头上面，光着上身，手里拿着一块兽腿烤肉休息着，旁边的包装袋还能看到了紫萝商会的LOGO……

    好嘛，连广告都打了，你们现在好歹是被黑暗教会盯上的绵阳好不好？搞的现在就跟过生活一样，还吃饭喝水搭帐篷呢？你们也太心大了吧……不对，这是挑衅才对！

    男子眉毛微微的扬了扬，看着大口吃肉大杯喝酒的奥斯等人，喉咙微微的动了动，他在这里的工作很忙的，很少有空闲时间，想一想自己也有大半天没吃东西了，有点饿了，麻痹，先吃点东西再说，看他们吃的这么香，恩，放大画面看到了包装盒上面的网店地址，他也来了一份。

    吃饱了才有更多的精力投入工作，现在？吃饭的时候他还在查着资历，随后露出了一个淡淡的冷笑，慢慢吃吧，还直播呢？还挑衅呢？你们这个直接就将自己的位置暴露了出来！哼！！既然普通的半成品人造魔女解决不了你们，那就用绝对的碾压力量抢在所有人之前解决掉你们。

    “行了，拍完了，四周的画布都给撤了，围着你们不嫌热吗？”郑逸尘对着奥斯等人招呼着，坐在另一块石头上，一条腿搭在了倒在地上的一颗树干上的格林闻言快速的咽下了嘴里的烤肉，来到了十米开外，将搭起来的画布给全部的扯了下来，他们四周的环境立即变成了一片陌生的山林……

    “行啊你，不愧是副职者，鬼点子这么多！”格林将那些堆起来的画布给处理掉之后，由衷的对郑逸尘说道，当时郑逸尘提出来这个迷惑人的骚操作时，他们听的一愣一愣的，但是看了实际操作之后，纷纷对郑逸尘竖起了大拇指，这招稳啊！

    魔法录像虽然真实，一些厉害的施法者还能鉴别出来作假没有，但那只是对魔法影像处理的作假成分在内，问题是他们这里的直播并没有在录像中作假，而是直接现场作假了，几张巨大的画布围拢起来搭建出来了一个新的环境，画布的画面又特别的逼真，外加距离足够，调整录像的角度和光亮，完美！

    反正格林是完全看不出来有什么不对劲的，就算这招不能迷惑所有人，只要能够迷惑大部分人也足够了，他们和画布的地点距离很远的，想要以此为基础找到他们？南辕北辙！

    “这样真的不会暴露？”

    “我们又没有成几分钟的直播，十几秒的时间而已，不会有太大问题的。”郑逸尘很肯定的说道，弗雷德听得直摇头，大人的世界本来就够黑暗类，现在郑逸尘这一折腾，魔兵论坛这种网络世界……貌似更黑暗啊！

