    原剧情中，千秋大劫，将会由一个形如半月，以太阳为徽号的岛国所引起，而此岛国便是东瀛。

    只要东瀛势力旭日高升，届时，神州大地将大难临头，千千万万无辜生灵势必受尽屠杀。

    据七当家称：只有先毁无情刀，再灭劫心之人，才能将千秋大劫彻底堵截。

    笑三笑父子虽然是千秋大劫的幕后推手和执行者，但他们的死亡，并没有让千秋大劫随之停止。

    比较大魔神和大当家这些年已经为千秋大劫做了许多准备和铺垫，只要有人铸成无情刀，并具有“劫心”就可以发动千秋大劫。

    想要解决这个问题，其实不难，那就是先下手为强。

    解决不了问题，就解决制造问题的人，灭了东瀛，不就什么问题都解决了。

    于是怒晴鸡、江帆和小丁猫坐着飞船，在岛国的苹果山种了一个大蘑菇。

    伴随着《今天是个好日子》的喜庆音乐，小日子过得不错的人们又一次变成了“熟人”。

    什么绝无神、老天皇、破军、隼人天隐还没来得及露脸，便尽数灰飞烟灭。

    “依旧是那么具有国民素质，即便在几千度的高温下，也没有一点怨言。”

    江帆坐在飞船上感慨，目光透过全景天窗，看向后方。

    在火山喷发和地震之下，整个岛国沉没大半，一想到无数无辜的小本人因此丧生，江帆就感觉到良心受到了谴责……

    才怪！

    这些家伙狼子野心，一旦得势，神州必将遭难，千千万万的无辜生灵势必受到屠杀。

    相比之下，天降灾劫，岛国沉没，听着多么顺耳！

    【叮！主线任务三完成，奖励：武神躯！】

    【武神躯：出自镇魂街世界，是百年难得一遇的特殊体质，一般的寄灵人只能够拥有一个守护灵，而拥有武神躯的寄灵人能够拥有多个守护灵。】

    【而且寄灵人本身的力量是无法估计的，因为对于武神躯来说，每增加一个守护灵，灵力就会大幅度提升。】

    【是否领取？】

    “武神躯，这和拘灵遣将结合，倒是相得益彰。”

    听到系统提示，江帆感觉还不错。

    虽然《拘灵遣将》可以拘禁灵，让其帮助自身战斗，但将灵寄宿在自己体内，这些灵想要变强，要么吞噬其他的灵，要么就需要吸收天地间的灵气。

    而后者对于江帆来说，还是会造成一定影响的。

    有了武神躯后，江帆可以获得多个守护灵，守护灵越多，反馈的灵力越多，相当于开了个加速器的同时，还能随时对人进行正义的群殴。

    “领取。”

    话语落下，一道神光自虚空融入江帆的身体，在原有的基础上，增加了武神躯的特性。

    获得武神躯后，江帆并没有获得伴生的守护灵，但他可以容纳战败或无签下契约的守护灵。

    为了以防万一，江帆把蚩尤和帝释天签订为守护灵，如此一来，又多了一份保障。

    对于灵体而言，同样有着好处，以后也可以不用斩灭灵体的七魄，尝试契约。

    这样可以更大程度的保障灵体的意识和战斗力，做更多的事情。

    【宿主已完成两个主线任务，满足回归条件，是否回归？】

    江帆选择拒绝。

    眼下就剩下主线任务一还未完成。

    创立天下第一楼，这个任务不难，还珠楼如今在江湖上，已经颇具名声，只要逐渐公开一些科技，很快就会成为神州最耀眼的标志性建筑。

    成为武林至尊也简单，江帆随时都可以取而代之，无人可阻，就是获得中原武林八成以上之人的认可要费些时间。

    江帆不着急，他的时间多的是。

    现在风云世界的大boss基本上已经被他刷完了，剩下的一些杂鱼根本翻不起风浪。

    ......

    天下会。

    进过几天长途跋涉，步惊云、聂风和断浪气势汹汹地杀到天下第一楼。

    三人都吃下了江帆赠送的一枚用血菩提为主料炼制的菩提丹，增长了三十年的功力。

    加上在拜剑山庄一个月的时间里，受到无名的指点，实力突飞猛进，突破到了宗师初期。

    最关键的是，他们手里有枪！

    没错，就是枪，而且还是高斯武器。

    这不属于武侠世界的装备，自然是江帆友情提供的。

    当初江帆给步惊云、聂风、断浪的三个噬囊当中，就附带了菩提丹和高斯武器，以及说明书。

    可确保三人在天下会横行无忌！

    高斯武器近乎无声，因为使用了神奇的能量制造磁场推动子弹来取代原本子弹火药推进。

    尽管高斯枪的威力强大，它们的后坐力却微小到几乎可以忽略不计，准确度和威力远远超过其他轻武器。

    “哈哈哈，风师弟，这玩意比武功好用多了！”

    步惊云手里提着高斯加特林，一息三千六百转，直接横扫一大片。

    宛如终结者在世。

    一个照面，呼啸而出的高斯子弹就把天池十二煞中的狗王、铁帚仙、食为仙、纸探花、夫唱、妇随几人和一些反抗的天下会弟子打成了马蜂窝。

    “是啊，这种武器的威力真是恐怖！”

    聂风手里拿着两把高斯手枪，轻易把几十米开外的手舞、足蹈击毙，颇为感慨。

    他感觉这种武器即便到了普通人手里，都可以威胁到宗师高手。

    哪怕是宗师的护体罡气，都很难抵挡这恐怖的子弹。

    那他们练武还有什么意义？

    一想到苦练几十年，转头被人一枪放倒，聂风心中不免有些怅然若失。

    这个是时代变了啊！

    “风，你应该庆幸的是，这样的武器掌控在我们手里。”

    断浪可没有聂风那般多愁善感，说话间，举枪瞄准惊恐逃窜到数百开外的童皇姐妹。

    他手里是一把高斯狙击枪，单方面杀伤力最强，射程最远，缺点是射击速率非常慢，每次发射后需要1.5s左右时间充电供下次射击使用。

    此枪射击效果非常绚丽，随着断浪扣动扳机，子弹出膛，带出一条蓝色带电弧的光带。

    “嗤~”

    童皇姐妹的妹妹只见一道光束闪过，自己的姐姐的身体就在眼前炸裂开来。

    心中无比的恐惧，比起当初面对剑圣的时候，还要害怕。

    然而不等她回过神来，断浪手里的高斯狙击枪已然充能完毕，再次扣动了扳机。

    不过十数息的功夫，凶名赫赫的天池十二煞，就整整齐齐的全部躺下。

    这在以前，聂风等人根本不敢想。

    如果不用高斯武器，真刀真枪的杀上天下会，他们哪怕都成为了宗师，也会付出一定代价。

    可是现在，简直不要太轻松，甚至连汗都没有流一滴。

    这就是科技的力量。

    “我们是来找雄霸报仇的，与他人无关，不想死的滚开！”

    步惊云霸气一喝，那些穿着红马甲的天下会成员早已吓破了胆，当即丢下手中的兵器仓皇逃命。

    就在此时，一道人影飞身而来，喝问道：“云师弟、风师弟，你们为何造反？”

    “秦霜，你还真勇啊。”

    断浪抬枪就准备灭了秦霜，却被聂风拦了下来。

    接着聂风看向秦霜，严肃道：“霜师兄，雄霸杀我们父母，此仇不共戴天，希望你不要插手。”

    秦霜和聂风、步惊云的关系不错，对雄霸最是忠心，赶忙说道：“不可能，这其中是不是有什么误会，你们可不要中了奸人的挑拨离间！”

