
　　贫民窟的市场，坐落在整个贫民窟最为繁华的地段，几所较大的商场也在这一左一右，算是这里的经济中心了。

　　市场前面平时每天都会停着很多拉脚的三轮摩托车，但今天却因为一伙人的出现，导致一台车都没有了。

　　十几个年轻男子，正不怀好意的把一个中年男子给围在中间，他们一个个面带邪笑，有的甚至手里还把玩着尖刀匕首，这一看就是街边的混子流氓。

　　其中一个竖着刺头，穿着马甲，年纪二十五六岁，脖子上还带个十字架的消瘦青年调侃道：“哎呦，这不是咱们高局长吗？这以前都是专车接送的，怎么跑咱们这鸟不拉屎的地方拉车来了？来来来哥几个，快看看，这位可是曾经全州区鼎鼎大名的高副局长！”

　　“哈哈，高副局长好！”

　　“参见高副局长！”

　　刺头旁边的小弟赶紧跟上话茬，每一句话都在讽刺这个中年男子，对于这群小混子来说，能嘲讽一下曾经惹不起的人物，那也是一种享受！

　　“王强，你想干什么？”

　　高卫国自然认识眼前的这个青年，这个叫王强的是贫民窟有名的地痞流氓，几乎可以说是无恶不作，什么缺德的事都干得出来。甚至就连老人跟小孩子都不放过，是个没有任何人性的畜生。

　　从他两年前搬到贫民窟来，他就认识这个王强了，并不是因为王强多有名气，而是因为王强的大哥吴昊。

　　在多年前吴昊被还是刑警队长的高卫国给抓过，并且被判刑了十一年，最近这一年半载，吴昊才走出监狱，这个仇，他可是一直都没忘记！

　　而身为吴昊的小弟，王强自然也知道高卫国的过去。

　　“不干什么啊，我过来就是想跟高局长叙叙旧吗！怎么？不欢迎啊？”

　　王强歪着脑袋，伸手拍拍高卫国的三轮摩托撇嘴道：“哎呦，这小车真是委屈您了啊，能坐习惯吗？要不…哥几个受点累，帮你改装改装？”

　　“对强哥，咱们得帮高局长改装改装才行。”

　　“就是，可不能让咱们高局长委屈了。”……

　　‘叮了咣当…咣咣咣…’

　　这帮混子一听王强发话，当下就把高卫国给拉下车，随后向着三轮车连砸带踹，还没到半分钟呢，这铁皮三轮车就被砸成了一块废铁，玻璃全碎了，车厢整体变形，就连轮胎都被扎瘪了。

　　旁边围观的不少民众都纷纷交头接耳，但他们只敢小声议论，哪敢大声说话啊，平时看着挺团结的，可真到这关键时刻，就没人敢站出来说话了！

　　高卫国不敢上手，气的他心脏都疼，他脸色难看道：“你们…你们到底想干什么？王强，你别太过分了！”

　　“过分？高局长这话严重了，您可是大局长，咱们哪敢得罪您啊，您说是吧？”王强拍拍他肩膀，一脸得意的笑道。

　　高卫国深吸几口气，心知不能跟这帮人较真，要不然就是真输了。如果换做是以前的他，早就动手处理掉这帮人渣了。

　　可现在他只是一个刑满释放的拉脚囚犯，哪有实力跟这帮黑道份子掰手腕啊。

　　他苦笑着摇摇头，想来还是自己太鲁莽，万象集团，岂是自己这种小人物能抗衡的？真是以卵击石，咎由自取啊！

　　“高局长，话不多说，今天我大哥让我过来，是想跟你谈谈拆迁的事情，现在条件已经摆在这了，您只要签个字按个手印，咱们这合同就立马生效！”

　　王强收起虚伪的笑容，走到他跟前一脸严峻的小声道。

　　高卫国冷眼看着他：“你们这是霸王条款，是抢劫，是勒索！这么低的价格买走，你让我们这些人去哪买房子住？”

　　王强一把搂住他肩膀，接着从后腰拔出一把匕首，恶狠狠的在高卫国眼前晃了晃：“少废话，那是你们的事情，跟我没关系，今天这字，你签也得签，不签也得签！”

　　“我要见孙家的代表，这事我跟他们谈！”

　　高卫国心知跟这群混子根本就讲不了道理，只能暂时想办法拖住他们！

　　王强猛推他一把：“我说高卫国，你还真把自己当局长了啊？还见孙家领导，你有什么资格见？你他妈现在就是贫民窟一个臭拉脚的车夫而已，摆正你自己的位置吧。要不是我大哥仁慈，你早就死八百回了。”

　　“你…”

　　高卫国气的浑身哆嗦，可他又无可奈何，自己已经不是国家干部了，这真是虎落平阳被犬欺啊，曾几何时，这些小混混哪敢跟他叫板！

　　可就在这时候，一辆巡逻的警车突然开到了旁边，从车里走下来一个年轻女警和一个中年男警。

　　女警察英姿飒爽，短发靓丽，男警察则显得沉稳老练，形成鲜明对比！

　　两个人推开人群走进来，中年男警察看到王强后，脸色一沉道：“王强，我一想就是你，赶紧带你的人离开，别在这捣乱！”

　　“冯警官，你这话说的我就不爱听了，我在这呆着也犯法啊？我一没打人，二没骂人，你咬我啊？哎呦！米警花也在啊，什么风把您也给吹来了啊？咱们真是受宠若惊啊，哈哈…”

　　王强一副无赖状，压根就没把这两位警察放在眼里，这也就是大白天的，要是换做晚上，他兴许还得揍他俩一顿呢。

　　不过当他看到女警察的时候，眼神立马变的色咪咪，这位可是警局出了名的辣警花，要是能推倒在床上，肯定飘飘欲仙！

　　这个男警察叫冯德利，是贫民窟这一带派出所的警长，而女警米琪则是市局下派到贫民窟协助办案的，属于暂时落脚在这里！

　　“人渣，带着你的人马上滚，要不然全给你们抓回警局去！”

　　米琪生平最痛恨这些混子地痞，她一心想把这些败类统统抓起来，可现实很残酷，她从警校毕业到现在，她最多就是抓一些小偷小摸的扒手，那种混迹江湖的大流氓，她压根连手都伸不上去！

　　“哎呀，我说米警官，你吓唬我呢啊？我今天还就在这呆着了，我看你们俩能把我咋地？”王强冷笑一声，依旧满不在乎。

　　“你…臭无赖！”

　　米琪气的俏脸通红，但她也没办法，贫民窟是出了名的混乱，王强又是吴昊的小弟，吴昊可是这贫民窟的地下霸主，后面还有孙家给他撑腰，一般警察真就动不了他！

　　冯德利指着王强咬牙道：“小子，你不要以为有吴昊给你撑腰，你就可以无法无天了，吴昊可是刚出狱，你要是再不走，我就定你一个扰乱治安罪！”

　　“哎呦，冯警官你好大的官威啊，我可是奉孙家指示，来这跟高老哥谈事情的，你一个区区派出所警长，也敢多管闲事？这可是孙家的买卖，别惹火烧身啊！”

　　王强走到冯德利跟前，冷笑着警告他一句，孙家可是滨海四大集团之一，关系四通发达，根本就不是冯德利这种小警员能招惹的。

　　“孙家又怎样？你们聚众闹事就是违法，赶紧把人放了。”

　　米琪还在做最后的争取，其实她心里也没底气，木家和孙家联合后，就算是她父亲插手都得头疼。

　　王强龇牙冷笑：“米警官，今天我是带着任务来的，高卫国要不给我个准信，他就别想活着离开贫民窟…”

　　“谁别想活着离开啊？”

　　就在这时候，一个带着鸭舌帽，双手插兜的青年男子和一个走路有些跛脚的中年男人推开人群走了进来。

　　刚才说话的正是洪峰，他在人群外就听到王强那嚣张跋扈的声音了。

　　“哼！”

　　王强扭头看他一眼，再一打量他的气势和穿着，当下就嘲讽的冷笑一声，原来只是一个不入流的小杂种，他都懒得跟这种人一般见识！

　　“信…小峰，你怎么来了？”

　　高卫国一看是洪峰来了，顿时有些紧张，说话都差点走板，还好他反应快，及时改过来了。

　　“这里交给我，您先跟张叔回去！”洪峰点头笑笑，露出一个让他安心的眼神。

　　老张上前赶紧拉高卫国，可就在两人刚要走的时候，王强突然喊道：“等一下，高卫国，我让你走了吗？咱们的事还没谈完呢，你哪都不能去，今天你要敢动一下，我就让你躺着出去！”

　　“大言不惭！是谁给你的勇气，让你敢跟我干爹这么说话的？”洪峰站在原地，目光阴冷直视着王强。

　　“什么干爹湿爹的，小子，你哪凉快给我上哪呆着去，别自找麻烦，要不然爷爷手里的刀可不长眼睛！”

　　王强怒视着他，手里的匕首指着他的脸喝道，刚才他不愿意搭理洪峰，可没想到这兔崽子还不长眼睛，敢跟自己这么说话，真是不知好歹！

　　洪峰眯起眼睛，已经好久没人敢这么跟他说话了，以前的他无能力保护自己的家人，可现在不一样了，单凭最强刺客的身份，他就足以碾压一切势力，更何况他还有一张无人知晓的修仙底牌呢。

　　他决不允许有人伤害自己的亲人，哪怕是言语伤害都不可以，洪峰升起一丝杀念，但就这一丝，足以轻易斩杀这十几个年轻人了。

　　“等一下，这位小兄弟，信我一句话，你千万别冲动，这些人你惹不起，还是交给咱们处理吧！”

　　冯德利一看场面有点混乱，他赶紧站出来拦住洪峰，这个陌生的年轻人他并不认识，指定不是贫民窟的，可一听他叫高卫国干爹，他就感觉有点奇怪。

　　冯德利是高卫国的老部下了，他当然知道高卫国唯一的儿子高信已经在七年前死了，现在这个所谓的干儿子，应该是一种寄托，他不免有些替老领导感到心酸。

　　可洪峰却一声冷笑：“哦？我到要看看，是什么样的人我招惹不起！”

　　华国第一刺客的能量，岂是这些小人物能理解的，一念之间，定人生死。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第13章 被砸烂的三轮车免费阅读。https://xs.23sk.com 