    只是一种道歉的方式，这又能什么特别之处呢。

    “然后呢？”格温里斯依旧不理解这种操作。

    杰夫哈斯接着讲：“然后，再严重的话，倭人会跪伏在地上，高喊思米麻塞，或是一群人跪伏在地上，高喊思米麻塞。意思类似于咱们的骚瑞，根据白昊所讲，倭人认定了，自己讲过思米麻塞之后，全世界都会原谅他们。”

    “法克。”格温里斯听懂了：“你的意思是，倭人很快要公开在电视上跪伏于地，然后高喊思米麻塞。”

    “理论上，是的。”

    “现在呢，白用这种手段逼迫，倭人还会继续用思米麻塞这一招吗？”

    “我，不知道。”

    杰夫哈斯猜不出来后续了。

    还有人在猜。

    因为大停电，加上大捷运受损，地铁与公交系统大规模停运，去哈斯公司接收机床这事也要暂缓了。

    旅店里，郭奉贤的房间。

    工作组所有人围在电视前，有人拿着报纸。

    一张小圆桌上摆着几张钞票，都是一美刀的零钱，张建国认真的思考了足足二十分钟，在小圆桌上很郑重的放下了两张一美刀，想了想，又加了一张，一共三美刀：“我压注，小倭子依然要公开高喊：思米麻塞。”

    白蕠拿着自己的一块钱，放在第三格：“我认为，小倭子会选择其他的手段。”

    一屋子非常，非常的严肃。

    正在拿着为数不多，极少的出差津贴赌一把，小倭子接下来会怎么作。

    张建华站在圆桌旁，拿着两张一美刀的钞票发呆了很久，然后呢，又翻译人员帮他再念了几段报纸的内容，依旧没下注。

    郭奉贤一巴掌拍在桌上，手心五张一美刀，全部压上。

    “我压，小倭子依旧要高喊思米麻塞，因为我想不出来小倭子还有什么手段可以用，眼下除了道歉，他们还能干什么。”

    卧槽，这是大出血了，全拼上了。

    郭奉贤下注完毕：“我说建国，你儿子还真狠。”

    “这个，我师傅被小倭子欺负，被工电强制退休的时候，我也想狠一下来着，可我没办法。”张建国笑的极是开心，然后让白蕠帮他剪报纸，他要把这些带回去给李三炮。

    正如郭奉贤一群人猜测的那样。

    托西巴公司还真的是没招了，奥运会开幕已经进入倒计时，因为他们的原因，现在公交交通几乎瘫痪，这锅真的有点大了。

    没办法，完全没办法。

    电视上，新闻发布会。

    托西巴公司驻漂亮国西海岸的全体工作人员，全部跪在地上高喊：思米麻塞。

    卧槽。

    加州无数漂亮国人惊呆了。

    都被报纸上那新闻逼到这份上，你们竟然还能喊出来思米麻塞。

    倭岛人开始紧急公关，他们公关团队还是很有一套的，但是，他们却忘记了，白昊为了这一天，准备了多久。

    当晚，原计划中的访谈节目继续，并没有停播。

    但托西巴公司参加辩论的人没来，只有一个公关部的人过来与电视台商议，取消这次辩论会，但被电视台拒绝了。

    而白昊到场了，他正在等候上场。

    今晚，是白昊一个人的表演。

    在上台前，白昊又一次遇到了小犬纯一郎，白昊这次主动上前：“小犬先生，我还是提议和解，这一次我除了要电视机生产线之外，我还想微波炉的，以及相关技术。”

    “不，不可能。”小犬纯一郎这一次态度没那么强硬了，但依旧是拒绝。

    然后小犬纯一郎说道：“当然，我可以考虑给你一些真正实际的，我希望你在节目中能够给我们托西巴公司留点余地。”

    白昊摇了摇头：“余地，这一场即分输赢，也见生死。”

    生死一词出口，小犬纯一郎脸色大变，以他对夏国文化的了解，生死一词出口，那只有一种结果，不死不休，不是敌亡，就是我亡。

    那么，白昊还有什么底牌呢？

    他没机会问了，白昊已经向演播大厅走去。

    电视台的人开了香槟，因为他们高兴。

    收视率再一次爆表，而且还有许多电视台转播。

    在今天之前，漂亮国收视率第一的是一档名为漂亮国偶像的节目，白昊这一档访谈节目，收视率直逼前收视第一的一点五倍数据而去。

    甚至于，连枫叶国与漂亮南大洲的一些电视台也进行的转播。

    白昊在演播大厅的化妆间准备着，趁着上厕所的当空打了一个电话：“师爷，出发去香江，一切拜托了。”

    邬青道简单的回了一句：“一切有我。”

    白昊挂断电话，整理领带，重新回到了化妆间，然后等着引导员带自己进入演播大厅的舞台上。

    站在演播大厅的舞台上。

    主持人连提问都省了，直接请白昊开始他的表演。

    白昊拉开大图表：“我们来预测一下，就我收集了足足二百六十七份托西巴公司数据造假的证据，加上我的专业知识。虽然我没在现场，但是我们来预测一下发生了什么。”

    海量的数据，专业的讲解。

    别说是白昊，漂亮国高级人才不少，专业的人更是多。

    在白昊的语言引导之下，许多人也开始跟着作计算。

    热线电话打进来了。

    “我是加州理工的凯瑞金博士，我刚才在实验室中让我的学生计算出一组数据。地铁使用的是机械表，只有电压数值。那么在故障区域测算其小于正常值，那么假设断开端子再对电缆回测，依你的说法，应该是室内故障，那么当时的理论测试电压高于正常值。”

    “没错，这就是我推断。不知道有没有现场记者，可否询问一下并且查证结果。”

    记者们多疯狂，恨不得有辆坦克杀进去。

    好在这收视率够高，连现场处理事故的人员都有在看，马上就有人就连线记者，以工作人员的身份证实了白昊的猜测。

    白昊开始分析：“那么，是什么出了故障。我认为用假数据的热切换控制器，引发了第一轮事故，然后是电压突然出现超高，继电器数据造假，承受不了瞬间浪涌，当然，前端因为数据造假的保护器此时已经被干掉了。”

