    六年前，极北之地的一座小木屋内，屋外大雪皑皑，冷风呼啸，屋内的壁炉里炉火正旺，使得整个屋子都暖暖的。

    “好痛！那只崩坏兽的速度好快，我的腿差点被就被它切断了。”女孩一边痛呼，一边疑惑的问道，“为什么我们要去保护那个村子呢！明明和我们没有什么关系！”

    男人一边给女孩包扎伤口，一边对着女孩严肃地说道：“哦？没有关系？难道你看到被崩坏兽伤害的人们的时候，没有感受到体内那卡斯兰娜家的血液在沸腾吗？”

    “别胡说了！你只有在看到酒吧的那些大姐姐的时候才会热血沸腾吧！”女孩毫不留情的拆穿道。晃了晃包扎过的腿，女孩又问道：“我们总是在保护其他人，那么又有谁来保护我们呢...”

    “当然是爸爸来保护你喽！我的小琪亚娜~”男人揉了揉女孩的头，温柔而坚定的说道，“要是有谁敢对我的宝贝女儿出手，我一定会揍扁他！”

    女孩看着自己头顶的大手，很粗糙，但很温暖。女孩伸出右手的小指，说道：“那么，就这么约定好了！”

    男人同样伸出小指勾住了女孩纤细的手指，说道：“嗯，约好了！”

    琪亚娜睁开眼睛，伸出自己的右手小指，上面似乎还残留着那时那个男人的温度。琪亚娜感觉心里闷闷的，说好要保护我的，可是，为什么你却一声不响的消失了！

    “呦，终于醒了啊~看来恢复的不错嘛。”一个声音忽的响起。

    琪亚娜循着声音看去，只见一个身穿修女服的娇小身影斜倚在两米高的十字架上，右手撑着小脑袋靠在十字架的顶端，正居高临下的看着自己。

    “小鬼，这是什么地方？”琪亚娜疑惑的说道。

    修女似乎被“小鬼”气到了，脸色阴沉的打了个响指，身下的十字架忽的激射出四只带着短剑的锁链，锁链似长了眼睛一般向床上的少女射去，在躲闪不及的少女四肢上缠绕几圈后没入床中。

    修女从十字架跳到床架上，高傲的宣布道：“你说谁是小鬼呢？你这个小丫头！我叫德莉莎，是这个天命组织极东支部的负责人。”

    “连假名都不用，还不惧危险进入崩坏区域，是在期待能被你老爹注意到吗？齐格飞的女儿~”德莉莎一脸嘲弄的说道。

    “你认识我老爸？”琪亚娜立刻激动起来。

    “啊，是我的老相识了。”德莉莎有些怀念的说道，随即又换上了一副神秘的语气，“我连他现在在哪儿也知道哦~”

    “在哪儿？”少女立刻兴奋的说道。音量之大使得德莉莎都不禁抖了抖。

    “真是个急性子呢......简直和你爹一样。”德莉莎一边揉着耳朵一边慢慢说道，“他在一个特别危险的地方。你现在这个样子去找他和送死有什么区别。”

    “这点小伤不算什么！快让我去找他！”少女不依不挠的叫道。

    “我说的不是你的伤。”德莉莎摇摇头，用冷清的语气继续说道，“是你的实力太弱了。面对一只崩坏兽都能陷入苦战，这样子在见到你老爹之前就会先见到上帝吧。”

    “还有呢，你的朋友雷电芽衣体内还隐藏着更危险的东西，如果那东西下次再出现——”德莉莎继续打击道，“你觉得，自己还有能力拯救那个女孩吗？”

    看着琪亚娜咬牙切齿但就是无可奈何的样子，德莉莎高兴的眯起眼睛，说道：“那么，现在我就来公布一个新的提案吧！”

    “那~就~是~加入我们圣芙蕾雅学园，接受成为女武神的训练。”德莉莎凑近琪亚娜，盯着少女的眼睛说道，“由我来培养你成为一个能够独挡一面的战士。”

    “圣芙蕾雅学园？”琪亚娜有些不明白。

    “对，是全球唯一一个培养对抗崩坏的战士，也就是‘女武神’的机构。”德莉莎伸出一个手指，自豪的说道。

    “对了！你的两个朋友，雷电芽衣和布洛妮娅已经同意入学了哦~琪亚娜酱~”德莉莎眯起眼睛亲切的说道。

    一天前，休伯利安的囚禁室里，被囚禁了两天的芽衣迎来了决定她命运的人。

    “你的朋友们已经脱离危险了。”姬子看着眼前柔弱的女孩说道。这家伙就是前几天的那个律者吗？姬子看着眼前这个如受惊小兔一般的女孩，心底摇了摇头。

    “是吗？太好了。”芽衣低着头，一只手紧张的放在胸前，小声的说道，“接下来，你们想怎么对我都可以。”

    “杀了你吗？也好。”姬子冷漠的说道，“少掉一个律者的话，世界也能够从毁灭的预言中逃离出来吧。”

    “是吗，那就好。我只要活下去的话，就一定会伤害到别人...”少女的心放了下来，认命般的说道，“所以，只要我死了的话...”

    “啪”，姬子忽然上前，一个响亮的巴掌打在少女脸上，在少女白皙的脸颊上顿时出现了一个通红的手印。

    “别开玩笑了！我是对抗崩坏的战士，不是杀害少女的刽子手！”姬子冲着眼前的少女咆哮道，“如果那么早就要放弃自己的生命的话，就把你的命交给我，让我来把你训练成有能力控制自己力量的战士！”

    “如果我控制不住呢！”芽衣抓着自己的衣领，眼里涌起泪花，冲着眼前的女人喊道，“万一我再次暴走，会伤害到更多的人的！”

    姬子伸手虚按住少女的心脏，宣布道：“那我就给你加一个保险吧！我会在你的心脏旁边安一个小型炸弹，一旦你体内的崩坏能浓度过高，炸弹就会爆炸。

    这样做你就安心了吧！那么就给我努力活下去！”

    芽衣看着眼前女人那坚定的双眼，有些不敢置信。最终，少女低语似的说道：“谢谢...”

    琪亚娜的病房里，德莉莎继续循循善诱道：“你的两个朋友都答应了呢~那么，要不要和她们一起成为拯救世界的战士呢？”

