    陆明的脸一下子就沉了下来。

    【检测到宿主成功打脸了目标对象陆明，获得积分5分，目前积分总数为60分】

    顾念不动声色地保持自己高岭之花的态度，心里却乐开了花。

    陆明却是快被气炸了。

    他没有想到顾念居然拿他以前说的话来噎他。

    关键是他还没有办法反驳。

    “你自己吃吧。”

    陆明越想越气，将餐盘往面前重重一放，转身就走了。

    完了他看到身后无动于衷的顾念。

    顿时心里更加生气了。

    这个女人实在是可恨。

    他为了她，都已经把娇娇给赶走了。

    现在对方不领情就算了，现在居然还给他甩脸色！

    陆明心里吃瘪，心里一直觉得要想办法从顾念身上找回场面。

    可是他却没发现，他似乎已经没有再把顾念单纯地当成一个替身看待了。

    而顾念回到房间后，不动声色地从自己的衣服口袋掏出一张纸条来。

    那是刚刚她上楼的时候，有人塞给她的。

    顾念打开一看，发现上面只有简单的两句话。

    大意就是陆明两天后会去离开A市，傅琛会在那个时候带她出别墅。

    “厉害啊！”

    顾念由衷地感叹道。

    她没想到傅琛那么有本事，居然能将手伸到陆明的别墅里。

    不过这正合她的意。

    她花了太多时间去攻略陆明了，现在该开点新地图了。

    只是可惜了。

    顾念看着窗户前的花墙叹了口气。

    系统看她略带忧愁的样子，还以为顾念是舍不得眼前的这一片白玫瑰。

    刚想开口安慰她，却没想到顾念的下一句就是。

    “真是可惜了我刚种下去的番茄，还没等到它发芽，我就要走了。”

    系统：“……”

    你在目标对象的花墙底下种番茄？

    系统一脸懵逼。

    它几乎二十四小时看着顾念，都不知道她是什么时候种下去的。

    顾念脸上出现了几分娇羞。

    她之前把饭菜里的番茄籽都给留下来了，然后每天她都会去花墙里溜达。

    然后每次溜达就会往地上撒一把。

    系统倒吸了一口冷气。

    每天！？

    顾念这是撒了多少番茄种子？

    这要是长不出来还好，可要是长出来了…

    系统想到那些白玫瑰对陆明的意义，当下也不犹豫了。

    【跑跑跑！赶紧跑！】

    顾念有些惊讶，这还是她第一次从系统这冷冰冰的电子音里听出了别的情绪。

    没过多久，陆明果然如那张纸条中说的一样，离开了A市。

    离开前他用各种行动暗示顾念。

    只要顾念肯软下态度来求他，那他可以考虑带她出去看看。

    然而顾念却直接装听不懂，每次都搪塞了回去。

    陆明气得够呛。

    但又不能冲着顾念发脾气。

    每次他的声音稍微一大点，就会看到顾念一脸我委曲求全但我不说的样子说道。

    “我懂的，我只是一个替身罢了，陆先生打我骂我也是应该的，肯定是我哪里没有做好…”

    陆明：“……”

    他不是那个意思。

    然而他也放不下身段去哄对方，只好冷着一张脸站在一边。

    往往这个时候，顾念就会把他的态度当成是默认。

    然后眼眶就会开始发红，一边颤抖着手开始解自己的衣服。

    “我知道我的价值只有这张脸了，陆先生想要就拿走吧。”

    每当这个时候，陆明看她的表情就会变得复杂起来，挣扎了一会之后，还是会转身离开。

    说实话陆明是想的。

    有好几次，他都想着要不就顺水推舟算了。

    可每次一抬头看到顾念那副绝望的表情，他又下不去这个手。

    这样反复几次之后，他每次只要看到顾念的眼泪心里就是一紧。

    若是放在之前，他哪里会像现在这般束手束脚。

    可是现在他哪怕是看到顾念的眼泪，心里都会没来由地慌张。

    他难道真的对顾念…？

    这怎么可能！

    他不能，也不该对顾念产生感情。

    陆明心里有一丝复杂。

    他觉得自己这段时间不应该在和顾念待在一起。

    这也是为什么他会急匆匆要离开别墅的原因之一。

    他想理清自己的头绪。

    顾念却不管他那么多。

    整天该吃吃该喝喝，然后等着傅琛来救她。

    一副没心没肺的样子。

    而系统却整天盯着那个花墙，深怕那底下长出番茄的藤条来。

    它心里第一百零一次感到后悔。

    它当初为什么眼瞎成那样，偏偏挑了一个不省心的顾念当宿主。

    在到了约定离开的日子时。

    顾念难得换了一件新衣服。

    她掏出那把万能钥匙把脚上的电子镣铐给解开了。

    这其实也是陆明敢把她一个人放在别墅里的原因。

    可是他千算万算，也没有想到对方有系统这种逆天的存在。

    别墅里的监控已经被佣人给关掉了。

    傅琛给了她一笔钱，已经足够她在国外过上富足的生活。

    而至于顾念跑了之后，这栋别墅里的其他佣人会被暴怒的陆明如何惩罚。

    那就不是她应该担心的事情了。

    傍晚的时候，趁着其他人都睡了下去，她偷偷地把顾念带到了别墅的后门处。

    那里已经停了一辆车。

    上面的人正是傅琛。

    “我没想到你那么厉害，居然真的能搞定电子镣铐。”

    眼前的傅琛笑着，眼里却全是探究。

    顾念比他想的还要神秘。

    对方既然早就能够摆脱电子镣铐的束缚，想必并不需要自己，也能从陆明的手里逃出来。

    之前的那次逃脱失败，也不知道是不是顾念故意为之。

    顾念看到傅琛的这副表情就有点烦。

    行了快走吧，再不走等陆明杀个回马枪，那他们俩就都交代在这里了。

    但是为了顾及人设，她还得装出一副惆怅的样子，说道。

    “…傅医生若是觉得信错了人，那大可将我现在就丢在这里。”

    傅琛收敛了表情里的试探，对着顾念讨好地说道。

    “怎么会，我可是好不容易才把你偷出来的。”

    他语气暧昧，但眼神里却有一丝冰冷。

    傅琛本来就疑心重，能够为了顾念冒那么大的险已经是难得了。

    其实他只是想到一个可能性。

    顾念她之前不会是为了陆明才没有从别墅里出来的吧！

    傅琛心里顿时就开始嫉妒了起来。

