    “哇~”

    “哇哇~”

    “哇哇哇~”

    “哇个毛线哇！！没见过世面的样子~”

    “嘿嘿~”“哈哈~”“喔喔喔~”

    韩为带着三十几个小美女一起进来的时候，都在那哇。

    娱乐圈总被路人和公众诟病赚钱多然后特别奢靡不是没道理了。尤其近些年娱乐圈市场繁荣的话，小咖十八线小透明都能赚不少钱，更别说动则片酬身价上千万甚至上亿的大咖。

    所以娱乐圈的奢靡不是公众诟病的那样，是你根本想象不到。

    来这里当然没有炫耀的意思，韩为也不是大老板，孤儿出身也是苦孩子。不过倒是能看出这里好几个一起进来的练习生，面容是很平静的。毕竟因为娱乐圈的繁华奢靡和虚荣，很多富二代年轻人也越来越多的进这里。

    以前的观念富二代都是高调在圈外享受人生的，现在这种说法显然也已经不那么牢靠了。包括周惢不就进来了，听说还有多家境也不错的，金小曼或者林妃岚，或者还有他不认识的。

    会所肯定富丽堂皇还用说？跟夜店还有KTV都有区别，甚至不是一回事都不能比较。

    来这里的非富即贵是必然的。

    大多数还是比较惊讶好像没来过的样子，但看到好几个表情很自然，没觉得有什么，估计家里条件好呗。

    不过也不多说。直接去了一个订好大包厢。三十几个人而已，有几个是特殊情况没有过来的。那也三十人至少。不过太轻松就安置下来了，进去之后大厅沙发还有大屏幕以及吧台就跟一个小型的夜店差不多，只是没那么闹。

    “随便点啊。”

    韩为和郑冰一起进去坐下，拿着话筒，毕竟叽叽喳喳人太多稍微有点吵。

    “听我说几句！”

    韩为敲敲话筒，大家都看过来不说话了。

    “这里什么都有，一会吃饱喝足还能在这里玩。唱歌跳舞都可以。不过别喝酒。就我一个男人我有点害怕你们太年轻自控力差，喝酒乱来我哭都没地方哭。”

    “呓呓呓~”

    “渣男~”

    又开始叫起来，韩为呵呵笑，放下话筒示意李锦和姜琪：“你们俩今天也是东道主，都招待好知道吗？”

    两人答应着，和曹嫣一起配合。比如人多了，有想喝水的，想去洗手间的，有想干什么的，找服务生可以，但也麻烦。不如自己人就帮忙解决，曹嫣对这里也熟，包括刘元也是。跟着韩为都来多少回了。

    韩为也就和郑冰一起坐着。

    别说，姜琪就稍微差点，这也正常，性格如此。但李锦就好像如鱼得水似的，过去开始张罗吃喝之类的。因为她的确就是东道主，而且人气也高排名也高。性格大家也喜欢。

    吃什么喝什么，一起商量然后安排。又谁要去洗手间就指点带谁去。韩为都忘了好像也带姜琪和李锦来过，那就更好了。

    “齐焰迪！”

    韩为招手：“坐我旁边，还没聊完呢。”

    “喔呜~”

    周围女孩都起哄，齐焰迪有点腼腆不自然，但还是过来了。

    郑冰失笑看着韩为：“你别那么明显好吗？”

    韩为看着众人：“什么明显？”

    吴海婻和孟琰琬互相看看，小声说着什么。李锦姜琪忙着招待，也没注意这边。当然很多练习生也都顾着说话玩也没有在意。但看到的还是有不少。

    “也是啊。”

    等齐焰迪过来的时候，韩为开口：“别再让她回头被孤立了。”

    “呵呵~”

    “不至于~”

    离得近的都听到，笑着调侃。韩为瞪眼：“什么叫不至于？！”

    指着自己：“和我这种大咖接触的机会多难得？尤其还坐我旁边很可能就是你们这辈子的高光时刻！都给我撕头发打起来快点！”

    “哈哈！！”

    “撕头发！？”

    众人都笑着，各种表情都有。

    韩为示意：“那我再挑一个，别让齐焰迪太显眼。我看看挑谁啊。”

    郑冰疑惑：“再叫谁来往哪坐啊？”

    郑冰就坐在韩为身边的。

    韩为不耐烦推开她：“你一边去。”

    示意郑冰：“你都老了！不知道男人最专一永远喜欢年轻的！”

    “啊啊啊啊！！”

    “渣男！！”

    所有人都叫着，吴海婻和孟琰琬还有其他几个都笑着招手：“冰姐！！”“冰姐过来！”“冰姐来我们这里坐！”

    吴海婻和孟琰琬在韩国可没有机会近距离接触和她们一样的一线顶级女团成员。这也就是回国了一起做节目才有机会。如今的场合还不赶紧的？

    郑冰不理韩为，笑着过去，女孩好像更欢快围着郑冰笑闹聊天。

    韩为起身：“我看看……那谁？”

    拍手开口：“可以毛遂自荐！过18的不要！”

    “啊啊啊！！”

    “渣男~”

    “没下限~”

    练习生都尖叫，郑冰拿着零食朝韩为砸过来，韩为一边躲一边示意：“那谁。吕紫婷！”

    吕紫婷脸红，有些腼腆。韩为瞪眼：“你敢不过来？！”

    吕紫婷不好意思，周围都看着，其实想过去，但是韩为太能闹了。韩为呵呵笑，也就没勉强，本来就是为了不让齐焰迪太特殊了。

    其实要说韩为多在乎，也没有理由。因为本来就没让出来，最后还是两人一起争一个位置。只是他多少有点感同身受在于，其实曾经他也就是个底层人士。想往上爬的希望多渺茫？他不像齐焰迪还有过机会，他可能曾经机会都没有。

    如今有了缺又突然失去，韩为不说过意不去，毕竟她自己公司都没当回事。正好其实和姜琪也有关，周围也别人了，郑冰和其他练习生说笑，李锦招待这些练习生吃喝玩乐或者点餐之类的。姜琪性格也不适合做这些，就坐在自己另一边。

    “我不知道是你。”

    韩为直接挑明，毕竟也没外人了。

    韩为看着齐焰迪：“虽然说知道我也不会让，不过最终结果也不是让，你应该知道了。”

    齐焰迪也多少明白韩为导师以前都不认识自己。或者也不熟，突然就叫自己过来还说那么多话，其实挺感激的。按理说自己公司都没怎么和自己沟通直接决定了，韩为导师一个“外人”还是大咖，不需要在乎自己一个练习生小透明的感受。

    “我知道……其实没什么的。”

    之前在外面车边只是互相聊几句，此刻韩为导师已经挑明了。真是面子给足她，她得表态了，不然就是不懂事。

    “很正常的。”

    齐焰迪看看姜琪，对着韩为：“论实力论其他姜琪都比我强很多，应该是她上。韩为导师不用放在心上。”

    甚至有点受宠若惊。她也没想过韩为导师会为了这件事专门和自己说一句。倒是姜琪疑惑：“怎么了？”

    韩为看着姜琪：“还记得开拍前我带你和李锦一起见高田。”

    姜琪别过头发点头，韩为开口：“当时说不内定你出道，后来出那么多事，如今重新恢复。结果就只有一个名额了，就是……”

    姜琪明白过来，看着齐焰迪。齐焰迪和她对视，也有点不自然。

    “那我……”

    姜琪询问韩为，韩为开口：“肯定不能让，这是必然的。但是话得说到，而且之后还是那句话，其实齐焰迪的外形条件也是很突出的。也不要自满就说我们肯定赢。就是尽力，公司和你们自己都尽力。最后争这么一个名额，谁出道算谁的。”

    姜琪无所谓，而且她是肯定要出道的。不为自己而是为了韩总。

    点点头没说话。

    韩为看着齐焰迪：“就这么定了吧？话说开也就好了是吧？”

    “没什么……”

    齐焰迪脸有点红，手足无措。

    韩为摇头：“我知道你怎么想。可能你觉得在圈内等级咖位来说你是最末端甚至没出道，而我已经当红了。根本不需要考虑你的想法和意见，包括你公司都没在乎。”

    齐焰迪没说话，显然就是这个意思。

    韩为开口：“我不知道你信不信，我不瞒你说。我知道娱乐圈这样的情况，抢资源的时候很多。可是至今我一次还都没有过。我有很多资源是人脉关系介绍的，可我没抢过谁的。包括我旗下艺人也都不会，我们是自己制作影视剧，甚至综艺各方面也是。”

    齐焰迪点头：“我知道。以前不了解，但这次至少觉得韩为导师是好人。”

    韩为咧嘴：“这就发好人卡啊？太草率了吧？”

    “呵~”

    齐焰迪笑，不自然看着韩为。

    “你这什么眼神？”

    韩为疑惑，突然瞪眼：“你不是觉得我对你这么特殊对待是想占你们什么便宜吧？！”

    姜琪脸有点红，却下意识看着齐焰迪。

    “不是……”

    齐焰迪脸更红了，只是沉默片刻，看着韩为很认真：“娱乐圈多复杂，圈外公众都知道。如今我也是半只脚踏进来，有很多心理准备我也提前做了。”

    “什么准备？！”

    韩为下意识后退很是防备的模样，齐焰迪愣了一下，捂嘴笑着：“韩为导师你真是……”

    韩为呵呵笑着，示意姜琪给自己拿饮料之类的。反正李锦招待其他人，姜琪既然不适合这种交际场合，服侍自己一个人就行了。

    看着，好像还挺开心的？

