    阮圆瞧着两人衣冠楚楚，身上的衣料也是当下最时新的，想来也是富家子弟。

    “这是赵兄，这是储兄，我们三人在考场结识，颇为投缘。”郭乾胤为两人介绍道，继而站着阮圆身侧对他二人说，“这是我家娘子，阮圆。”

    “我叫赵漯河，小嫂子叫我小赵或者漯河都行。”

    “储前秾这厢见过小嫂子。”

    阮圆见他二人一个搞怪一个稳重觉得气氛十分松快，唇角微微的笑意漾开得更深，“那我就托相公的脸面应承下了，赵公子和储公子似乎不是本县人，今日天色已晚，不若去我们府上歇息一晚？”

    赵漯河和储前秾两人对视一眼，赵漯河笑嘻嘻凑上前说，“我们俩是从临县过来的，去府上借住一晚怕是太叨扰了。”

    “你这样子可不像怕叨扰……”阮圆见赵漯河一脸迫不及待。恨不得马上甩了随行的仆从跟着回家，忍不住逗趣道，见对方有些羞赧之色，这才正色道，“我这是开玩笑呢，我欢迎还来不及，玉沁你先赶回去叫人备一桌席面来，再准备两个厢房给赵公子和储公子安置。”

    玉沁也机灵，立马笑着应是，领着两个仆从先走了。

    赵漯河对阮圆落落大方的样子心生好感，不由对郭乾胤说道，“郭兄好福气呀，小嫂子貌若天仙不说，性子也是一等一的好，看得我这孤家寡人艳羡不已……商水县的姑娘都这般吗？郭兄可得帮我求求小嫂子替我找个媳妇儿，聘礼什么的不在话下，只要不是金山银山就行……”

    郭乾胤没想到赵漯河一副“活宝”的模样，有些哭笑不得，但心里十分自豪，“帮你相看相看倒是不成问题，不过想要跟我娘子这般的怕是难了，怕是九天上的仙女也不过如此了……”

    “怎么了？”郭乾胤见阮圆突然直直地看着他，只当她有什么事，低头小声地问她。

    “没什么。”阮圆收回视线，笑着招呼两人，“我们居所在落英镇，驾车过去会快些，略略要费些时间。”

    赵漯河和储前秾齐齐表示阻碍。

    一行三伙人各自上了马车。

    郭乾胤小心地扶阮圆坐下，有些愧疚地看着阮圆。低声吐出三个字，“对不起……”

    郭乾胤有些惭愧，当日之事并不是阮圆的责任，他却无声地将错处都归咎到她身上，实在有些不公。

    阮圆调整了个舒服些的侧躺姿势，轻轻摇了摇头，“我未曾为人母，对两个孩子的照顾也确实不够。”

    “安旭这孩子被家里宠坏了，我已经好好教训过了，往后定不会再忤逆。”见阮圆将当初的事都大包大揽，郭乾胤心头更加愧疚。他攥住阮圆的手郑重地承诺。

    阮圆没再多说，郭乾胤看着阮圆似乎因为身怀有孕而显得格外柔顺的样子，开始没话找话，“你可用过晚膳了？你现在是双身子了可要格外注意。”

    “最近孕吐得厉害，什么都吃不下……等会儿回去吃些清淡的。”

    “你……瘦了。”阮圆伸手触摸着郭乾胤下巴处细密的胡茬，扎手的触感让她忍不住来回磨蹭。

