    听到上官阳说那些鬼魂消失了，我心中就更好奇了，便问起了他和秧骨，以及我爷爷年轻的时候办这件案子的详细情况。

    上官阳犹豫了半天没有说话。

    我问他是不是有什么为难之处，他摇头说：“那倒不是，只是这件事儿让我想起了很多的事儿，心中难免有些感慨而已。”

    反正我们从北方赶到云南还要几天的时间，我也不催促，就耐心地等他组织语言，调节自己的心情。

    大概过了半盏茶的时间，他才继续问我：“既然你愿意听，我那就讲给你，不过这也是一个较长的故事，不比刚才的那个故事短，你愿意听吗？”

    这里面会讲到爷爷年轻时候办案子的事儿，我自然是愿意听，连忙点头称“愿意”。

    上官阳又是愣了一会儿才开始给我讲这个故事。

    在几十年前，那会儿上官阳、秧骨和我爷爷已经是很好的朋友了，当然他们是怎么认识的，上官阳没有跟我细说，我想其中的故事应该也很精彩的吧。

    只是那些事儿和这个案子无关，我也就没有细问。

    那一年上官阳跟着我爷爷从北方南下到湘西的苗寨去，我爷爷说，要给上官阳找个媳妇，找个苗女。

    原来我爷爷从那个时候起就有些吊儿郎当啊。

    上官阳那会儿已经出师五年多了，他在出师第一年自己一个人就去灭了一个南疆的邪恶巫师，名声在西南这边早就打了出去，所以听到爷爷说带着他找媳妇，他就不愿意，反驳我爷爷说，如果我爷爷要纳妾，他到可以给我爷爷介绍一个。

    原来这俩人年轻的时候比和我王俊辉这对搭档还活泼啊。

    说到这里的时候，上官阳也是微微一笑，好像也是怀念曾经的岁月，或者等有一天老了，我也会跟他一样去怀念，去怀念我们曾经年轻过的岁月。

    我这么一想忽然觉得，接下来的日子我会更加珍惜我年轻时候的时光。

    我和上官阳的思绪扯的都有点远了，他笑了笑了继续讲故事，而我则是笑了笑继续听。

    他们到了苗寨的时候，爷爷就把自己的好朋友秧骨介绍了上官阳，当然，秧骨是一个男人，是苗寨里面最优秀的年轻巫师。

    也是公认的下一任大巫师的继承者。

    上官阳和秧骨认识后就在寨子里住了下来，而且上官阳还真的在寨子里认识一个姑娘，那个姑娘叫秧玥，是那会儿仙乐苗寨的圣女。

    秧玥？

    听到这里的时候我不禁愣住了，上官阳看到我这表情，就问我：“怎么，你认识她？”

    我点头说：“何止是认识，我们还跟着她一起出过任务，她还让我叫她奶奶呢，她说和我奶奶是好朋友，还送了我一只我奶奶养过的雪蝶！”

    接着我就把我认识秧玥的一些事儿先简略地跟上官阳讲了一下。

    听我讲完，上官阳脸上的表情变了几变，接着他红着脸问我：“秧玥她成婚了没？”

    我想了想说：“应该没有吧，她一个人住一栋竹楼！”

    难不成上官阳和秧玥？

    见我开启了乱猜模式，上官阳就“咳嗽”了一声道：“行了，我继续讲正事儿……”

    可不等上官阳继续讲，一旁的上官琴就道：“爷爷，那个秧玥是你经常给我提起的那个差点成了我奶奶的人？”

    上官阳老脸一红道：“我什么时候给你说过有人差点成了你奶奶了，你这死丫头，老实待一边儿去，好好听故事！”

    故事继续。

    上官阳虽然没再说他和秧玥的事儿，不过他的表情我也能猜出来，当年他和秧玥肯定互生了情愫，同时我还知道那个秧骨是秧玥的弟弟。

    他们在苗寨住了一段时间后，爷爷便应灵异分局的邀请去出一个案子，而那个案子当时名字叫“阴罗宝刹案”，其实就是现在的“丽江古城案”。

    据说在丽江古城西面的一座山里，一到了深夜就会传来和尚念经和撞钟的声音。

    据说不少走夜路的人都会听着那声音跑到那寺庙去，他们在寺庙里还会看到很多的和尚，他们迷迷糊糊地拜佛，迷迷糊糊又带着一腔虔诚的祈祷。

    可这些人无一例外都会晕倒在寺庙里。

    等着天亮以后，他们却发现自己深处一座山的岭子上，而这附近根本没有什么寺庙，岂止是寺庙，就连一砖一瓦都没有。

    而这些在所谓的寺庙里待过一夜的人，无一例外，回到家里后都会大病一场，然后变得迷迷糊糊，后来有“先生”去给那些人看过，结果就说他们不是少了魂，就是少了魄。

    有些人的魂魄可以找回，大病一场也就没事儿了，而有些人则是久治不愈，然后就一命呜呼了。

    半年下来，因为那个阴罗宝刹受害的人就达到了七八十人。

    后来灵异分局介入此事儿，然后联系到了我爷爷，上官阳和秧骨也就跟了过来。

    爷爷在办案子之前其实给秧骨和上官阳都卜过卦的，他也算出了秧骨的卦象不好，当时就决定不让秧骨跟着去，可秧骨年纪小，心气很旺，非要跟上来，还找了上官阳给自己说情。

    上官阳那会儿对秧玥有心，所以秧骨求他的事儿，他也就答应了。

    我爷爷跟我一样，耳根都很软，被上官阳说了一会儿也就同意让秧骨去了，不过他却是要求秧骨寸步不离地跟在他和上官阳的旁边。

    秧骨见能去了，也就满口答应了下来。

    在离开苗寨的时候，秧玥也是特别吩咐了爷爷和上官阳，让他们好好照顾秧骨。

    三个人离开苗寨就去了丽江古城那边，一番调查下来，爷爷等人也是终于弄清楚了那个阴罗宝刹的由来。

    也就是上官阳之前给我们讲的那个白咕和牛鬼的故事。

    原来在明朝的时候，大能的人士把那个寺庙给平了，可阴气已经灌入那个寺庙上的众多僧侣的鬼魂，凭借强大的对寺庙的执念，硬生生地把那个寺庙变成了一处阴宅。

    最可怕的是，那个阴罗宝刹在聚集了众多僧侣的意念后，形成了自己的意念来，它成了一个有思想的寺庙。

    因为产生这个阴罗宝刹是依靠众僧侣鬼的意念，而那些僧侣又是被白咕和牛鬼所支配的，所以阴罗宝刹一产生，虽然有自己的意识，可却也是受到了白咕和牛鬼的支配。

    而这个宝刹拥有的最大的能力就是可以带着所有人到阴冥地府中去，只要他们进了地府，那阳间的大能人士自然就奈何不了他们了。

    所以这个宝刹就带着他们躲到地府待了几百年，从而逃过了人间大能人士的追捕。

    等着人间这边渐渐稳定了，他们在地府待的没意思了，就又从地府里出来，在丽江古城附近出现了一个阴罗宝刹，专门祸害走夜路的人。

    吸取他们阳气，夺取他们的魂魄。

    而这个宝刹的存在实际上也是一种百鬼夜行！

    提到百鬼夜行，我自然又想到西川的那个墓群，那里面鬼王的可怕我现在还是历历在目，那一次我们可是差一点就灭队了。

    上官阳、秧骨和爷爷花了很长时间终于查清楚了那阴罗宝刹的概况，他们便定好时间准备闯一闯那个宝刹，就是这一闯，秧骨没有再出来，虽然他们重伤了白咕和牛鬼，可他们却没能阻止那个宝刹带着秧骨的鬼魂的消失。

    那次行动他们带回的只有秧骨的尸体，却不曾带回秧骨的一魂一魄。

    也是从那个时候起，那阴罗宝刹又一次从阳间消失，去了地府之中。

    我惊讶地问上官阳：“难道地方的阴差不管吗？”

    上官阳苦笑了一声，想说什么，可却欲言又止！

