    洪荒世界，天地高远，通天已经在这里久居了数千年之久，他也渐渐习惯了这样的生活方式，而帝霸同样是洪荒中的顶尖存在，他也不会去主动招惹其他的人，但是也有例外，那就是帝霸的父亲。

    洪荒的天道规则，在天庭的时候他是不能破坏的，因为他的身份地位太过特殊，而且还是三清之首的元始天尊的师弟，虽然这些年他一直在修炼，实力早已达到一个非常恐怖的境界，但是他却不敢轻举妄动。

    因此，他在这片混沌空间里，也没有太大的行动，他只希望在这里呆上足够的时间，好将自己的实力突破到准圣层次，那个时候就算是洪荒天道也奈何不了自己。

    "帝霸，你可知罪？"就在此时，虚空中响起一道声音，声音的主人不是别人，正是元始天尊的师兄鸿钧道祖。

    听到鸿钧的话语之后，帝霸的身体顿时紧绷了起来，但是很快就又放松了下来，"弟子帝霸叩见师尊，请师尊责罚！"

    鸿钧道祖，在洪荒中可以说是一个非常恐怖的存在，因为他的修为实力早已超越了准圣境界，甚至可以说他已经站在了洪荒的最巅峰，这样的一个强者，就算是在整个天地洪荒都是一方大佬级别的存在。

    通天在鸿均道祖旁边为帝霸求情，

    "帝霸只是一时糊涂，才犯下如此之错，您老就饶他这一回吧。"通天说的也是大实话，虽然他现在很愤怒，恨不得马上冲上去把帝霸斩杀，但是他不能。

    他很清楚，帝霸的身份地位，是他万万不敢轻易触及的，而帝霸是天庭的人，他的父亲是天庭的天帝帝俊，天帝帝俊和鸿钧是莫逆之交，他不能为了一点小事就去得罪自己的老师，毕竟，他们二人是站在统治者的角度看问题的。

    "哼！我早就告诫过他，不要随便动凡间的事物，但是他偏偏不信，现在被人欺负了吧，真是愚蠢！"鸿钧道祖冷笑着说道："你可知道你现在已经违背了我的教诲，违背了我天庭的规矩，你这样的弟子留着有什么用？"

    "师尊息怒，弟子知罪，但是弟子也有弟子的难处啊，我也是身不由己啊！"通天苦苦哀求道："师傅，弟子愿意接受惩罚，但是求您饶恕帝霸一命，弟子恳求师傅！"

    "哼！你的面子我可以卖，但是他的面子我不卖，我说过的话从来都没有变化过！"

    听了鸿钧道祖的话，通天只好无奈的闭上了嘴巴，不敢再多说什么了。

    而鸿钧道祖也没有继续理睬通天，而是把目光转向了帝霸，"既然你执迷不悟，非要找死的话，那么我也就只能送你上路了！"

    "哈哈！"帝霸闻言不禁大笑了起来："师傅，您是天庭中的第一人，但是您却无法做主弟子的性命，弟子今天就要跟您拼了！"

    说完，帝霸手中的长剑便飞了出来，朝鸿钧斩去。

    "找死！"见帝霸居然敢挑衅自己，鸿钧道祖脸色阴沉，大喝一声，他手中拿着的拂尘也挥舞了出去，迎向了飞来的长剑。

    长剑与拂尘相撞，发出震耳欲聋的轰鸣之声，而后便化为无数碎块散落在地。

    看着自己刚刚得到的宝物被毁于一旦，帝霸不禁心疼不已，他怎么也没有想到，鸿钧道祖竟然会这般的强悍，他的拂尘居然连对方一击都挡不住。

    不过这也怪不得他，因为对方的拂尘是先天至宝，虽然不是圣器，但是却也是极为厉害的神兵利器，而他的拂尘也只是一件普通的先天至宝罢了。

    "哼！不要以为你得到了一件先天至宝就可以在我眼皮底下嚣张，我要灭杀你，易如反掌！"鸿钧道祖看着帝霸，不屑的说道，但是他也没有继续攻击帝霸，而是把目光看向了通天，"通天，你还有何话说！"

    "鸿钧道祖，我知道你现在的实力很强，但是我也不是吃素的，你想要杀帝霸那就先和我过过招。

    “呵呵，通天我早就想试试你的法则之力了”鸿钧道祖淡笑着，随即他身体上的衣服瞬间化为碎片，露出了他那强壮的身躯，他的肌肉非常坚硬，犹如钢铁浇灌而成，充满了爆炸性的力量，一般的先天至宝根本就无法伤害他。

    "通天，你也接我一拳！"说着，鸿钧道祖便朝着通天打出了一拳，只见他的一拳打出之时，四周的空气全部都被抽干了，形成了一个巨大的漩涡。

    看着这一幕，通天脸色一变，连忙施展出了自己的法则之力来抵抗，只听'砰'的一声，两股力量碰撞在一起，爆发出了剧烈的爆炸声，整个洪荒都在颤抖着，一切生灵都匍匐在地。

    但是，这仅仅是刚开始，鸿钧道祖的拳法很快又使出了一招，一道巨大的金色光柱从他的手臂之上射出，朝着通天打出。

    看着那一拳，通天也不敢怠慢，立刻使出自己最为强悍的法则之力来进行防御。

    "轰！"的一声，金色的光柱和通天的法则之力撞击在一起，发生了惊天的爆炸，一时之间，天摇地动，日月无光。

    "好恐怖的法则之力！"看着这一幕，帝霸的脸上也浮现了惊骇之色。

    通天和鸿钧道祖如同神仙打架，而帝霸则是在一旁看得目瞪口呆。

    "好了，现在该轮到我了。"鸿钧道祖淡漠的看着通天说道。

    "鸿钧道祖，你休想伤害帝霸一根汗毛，除非你从我的尸体上踏过去，否则的话，你休想伤害他半分！"通天脸色严肃的说道。

    "哈哈！"鸿钧道祖大笑了起来，"我还真是低估了你们的感情了，不过没关系，等解决了这一切，我就让他死去吧。"

    "你！"听了鸿钧道祖的话，通天的脸色变得无比的难看起来，他知道，自己的弟子怕是危险了，而他也无能为力，他也只是圣人级别的存在罢了。

    而且，他的法则之力还没有练到登堂入室的地步，想要战胜鸿钧道祖，几乎是不可能的。

    "通天，我不管你们有什么深仇大恨，总之，今日我要替天行道，杀死一切阻碍我修炼的人！"

    "你休想，我通天绝对不允许有人对我的孩儿出手！"通天说道。

    "既然如此的话，那就休怪贫道对你不客气了。"说着，鸿钧道祖也没有任何犹豫的朝着通天出手。

    见鸿钧道祖对自己出手了，通天也是大吼一声，同样出手反击。

    两人的战斗十分的激烈，每一次的攻击都让天崩地裂，整个天地都在摇晃，仿佛天都要塌陷了。

    一直观察着两人战斗的帝霸脸色大变，他知道，现在的情况对于他来说实在是不妙，他的师尊鸿钧道祖已经完全失控了，他已经彻底疯魔了。

    而且现在两人的实力都已经达到了圣人境界，所爆发出来的实力远远的超过了他的想象。

    看着两人大战的场景，帝霸脸上的表情变幻不定，他也不知道现在应该如何选择，他知道，现在只能够站在哪一边，他不想失去帝霸这个徒弟。

