    这一下子，褚俊贤这种勇于和长城电子划清界限的行为反而获得了周围众人的尊重。

    在场都是商界有头有脸的人物，褚高飞再狂妄也不敢一次性得罪这么多人，知道自己不宜久待，只得恶狠狠地对沈益放了句狠话。

    “等着瞧吧，我马上会让你们知道代价的！”

    然后便带着人赶紧离开。

    褚俊贤感激地看了沈益一眼，经过这一搅和，他与周围众人之间的相处反而更加融洽了些。

    而沈益则看着褚高飞的背影，微微眯起了眼睛。

    他没有忽略褚高飞刚才所说的那句狠话，对方有能力对他想做的事情造成妨碍，这是不容轻视的事实，而在这种场合中说出这种话，容不得沈益不多想。

    不过兵来将挡，沈益也没有感到慌乱，依旧观察起现场其他人来。

    大约一个小时之后，严向德在众人瞩目的情况下终于来到这座大厅。

    他目光扫视了全场一眼，见到沈益之后，似乎松了口气，朝沈益微笑示意，而后便招呼全场落座。

    在众人坐好之后，严向德走上竞拍台，照例发表了一番长篇大论阐述标王竞标会的意义之后，才在众人期待的心情中宣布竞标会正式开始。

    “本次竞标将以暗标的形式进行，各位将自己的企业名称和标额写在面前的纸上，放入信封中交给我们的工作人员，然后我会在现场各位的见证下打开信封并念出各位的标额！”

    “现场标额最高者，便将获得首届标王的名头，并享有与之相关的权益——新闻联播后第一个五秒钟广告时段的一年播放权！”

    “标额第二高的企业，将会获得下一个五秒钟的播放权益，当然如果有意愿，可以自由挑选剩余的所有广告时段，以此类推，从新闻联播结束到天气预报之前，一共有十三个广告时段，标额在十三名之后的企业，很遗憾你们只能参与明年的标王争夺了……”

    暗标是区别于明标的另一种竞标方式，竞标者不知道其余竞标者的竞标额度，只有一次性选择的机会，没有明标那种看情况加价的可能。

    这种情况下，为了尽最大可能获得自己想要的东西，竞标者只能直接摆上自己心目中最能承受的代价，因为各人心中的承受程度不同，所以标额往往差距极大。

    但这种方式也避免了竞标者不理智竞价的情况，对于一件新事物而言，是比较好的竞拍方式。

    沈益拿过桌子上的纸笔，写下繁花电子的名称，而后又写下心中定好的数值，将那张纸折叠起来。

    但他并没有直接将纸塞入旁边的信封中，而是朝其他几个方向看了一眼。

    看到远处的褚高飞那桌，却发现对方同样也在看他，

    两人目光对上，褚高飞露出一个胜券在握的表情。

    那神色中流露出的感觉实在太过自信，仿佛他一定会胜利一般，沈益心中一动，目光转回来重新落在纸上。

    敲了几下桌面，沈益心中有了决断，打开纸张将刚刚写下的那个数值划掉，重新写了一个数值上去，塞进信封交给了一旁侍立的工作人员。

    而后他重新看向褚高飞，脸上也露出一个意义莫名的笑容。

    褚高飞从他表情中似乎看到了什么不好的意味，脸色有些难看，但还是毫不服输地瞪着沈益，但沈益看过几秒钟之后就觉得无聊，又移开目光看向其他人。

    现场像他一样这么快做出决定的人可不多，大部分人都在和身边人紧张地商量着什么，纸上的数值涂了又改，好长时间都下不了决定。

    毕竟只有一次机会，而他们的竞争对手都不是什么可以忽视的存在，无论多么谨慎都不为过。

    沈益甚至看到谭明韵直接拿出了大哥大，和远程的某个人大声争论着什么，最后在纸上郑重写下一个数值，重重吐了口气塞进信封交了出去。

    连她都是如此，其他人更不用说了，整个竞标场硬是被营造出一股身临战争的氛围来。

    当然考虑到他们所面临的处境，这其实就是一场没有硝烟的战争。

    收回目光，看到宋志远和褚俊贤两人同样也是一副如临大敌的样子，沈益不由笑了出来。

    “有这么紧张吗？”

    宋志远扯了扯嘴角没说话，褚俊贤却是苦笑起来。

    “能不紧张吗？这可关系着繁花电子的未来发展，老板你这么轻松反而才不正常吧？”

    沈益笑了笑。

    要说他一点都不紧张那是骗人的，但重生这种事都经历了，再大的场面他也都能够以平常心去面对。

    看了看台上，严向德虽然站得四平八稳，但紧抿的嘴唇还是暴露了他此刻的心情，沈益嘴角翘起，不由有些期待接下来事情的发展了。

    他转过头来安慰宋志远两人道。

    “放心，我刚刚在约定好的数额上面又加了一点，这次一定没有问题。”

    两人都看了过来，褚俊贤看了看左右，凑到沈益面前小声问道。

    “老板，那最终数额到底是多少？”

    沈益也凑了过去，却是俏皮地眨了下眼睛。

    “先卖个关子，等会儿你就知道了。”

    褚俊贤脸色怔住，看着沈益脸上的坏笑，突然很有种想要抓狂的感觉。

    不过被沈益这么逗弄了一下，他心中的紧张情绪却是缓和了不少。

    时间过去大约二十分钟，在严向德的一再催促下，现场诸位老总们终于做好决定，将各自的信封呈交上去，而在严向德前面的桌子上，也被摆上来一个大箱子，所有的信封都被放在了里面。

    等到反复确认，所有企业的标额都已经全部呈交上去之后，严向德深吸口气，在众目睽睽之下，从箱子中拿出一份信封，慢慢将其打开。

    现场众人屏息静气，生怕闹出什么动静。

    严向德抽出信封里面的纸张，打开看了一眼，而后将其展示给众人，并大声喊出。

    “第一份标额，老香窖酒业，888万！”

    至此，第一届央视标王争夺赛，正式拉开序幕。

