    “这这这...”

    当海神的声音突兀的再次充斥神海宫的时候，所有弟子目光呆涩，脸上充满了震撼！

    “嗖！”

    就在这时，所有人都看到，一滴蕴含着庞大能量的鲜血朝着那神秘的宫殿飞去。

    “不，父亲！”

    神子神女看到那一滴神血，他们自然知道这意外着什么！

    这意味着，他们父亲彻底的陨落！

    “呜呜呜！”

    悲鸣的声音从神国内传来！

    海神，彻底的陨落！

    一个神，从点燃神火，到凝聚神格，到最后的托举神国！

    神的晋升，能够引起天地的巨变，能够令紫气东来，能够令某一种属性欢呼跳动！

    然而当一个神陨落之后，同样也能够引起天地巨变。

    那某一种属性的神陨落，方圆至少上万公里的某种属性，会发出悲鸣之声。

    这个声音，代表着天地悲鸣。

    与此同时，方圆上万公里的这一种属性，会发生特殊的变化！

    “哗啦啦！”

    诡异的，太平洋的海面上，刚才还狂涌的海浪，缓缓地平息了下来。

    天空中，大雨毫无征兆的落下。

    “呜呜呜呜！”

    在这大雨之中，夹杂着一声声悲鸣之音。

    这是来自于水属性的哀悼，这是代表着一个水属性神明的陨落！

    方圆上万公里内，那海边的沿海城池，全部被大雨覆盖。

    突然毫无征兆的大雨，没有丝毫的电闪雷鸣，狂下而起！

    所有人脸上露出错愕的神色。

    当那一声声悲鸣传来的时候，无数的人瞪大眼睛，脸上露出骇然的神色。

    倾盆大雨，天地悲鸣，有水神陨落！

    如今的地球可不像以往对于修炼一无所知，经过了那一个个神国强者的传导，他们了解很多。

    其中便有记载，神陨落，天地悲鸣！

    这一幕，他们第一次见到，但是和记载中的一模一样！

    位于东方的上空，凌霄宝殿内，当太平洋那边动静传来时，几个位于宫殿内的中年和妇人脸上露出震惊的神色。

    他们身影一动，一个个虚幻的影子出现在凌霄宝殿上空的位置！

    “波赛斯陨落了！”

    “是谁动的手？在整个地球上，能够令海神彻底陨落，连逃亡机会都没有的，除了我们只有圣堂的人能够做到，难道是他们？”

    “应该不会，圣堂的人与无垠之海的关系还算是不错，他们不至于令波赛斯彻底陨落！”

    “难道？是那些差点陨落，混入地球恢复实力的神？”

    “有这种可能，不过还有一种可能，远古时期地球大战后，那些留有神血的远古神明！”

    “地球灵气复苏仅仅十几年啊，竟然有人能够屠神了，我们注意一下了，毕竟曾经的地球，也辉煌过！”

    “应该是远古强大的神，因为这次灵气复苏渐渐的复活吧！”

    凌霄宝殿的上空万米处，几个身影交谈着，他们脸色凝重的看向神海宫的位置。

    与此同时，在赤道之处，巨大无比的火神宫銮上方！

    在西方的位置，屹立于天空中散发着光明神火的神山上！

    悬浮在金字塔顶端的宽大身影！

    一个个身影凝重的看向天空，望向海神宫的方向！

    海神波赛斯的陨落，令他们充满了震惊！

    但一想到这个星球，令他们又是一阵沉默。

    曾经的地球，诞生了一个个璀璨的星空势力，只不过在一场战斗中。

    庞大无比的地球，变成如今这一个小皮球！

    灵气，直接被耗尽，就连这片星空，也被称之为神弃之域！

    对于这颗星球上诞生人类，并且灵气复苏，哪怕他们是神，也是惊异无比。

    曾经璀璨的星球，正在发生了连他们都不可预测的变化！

    “神陨落了，整个地球，有两位水神，而太平洋的方向，是海神，海神陨落了！”

    “天呐，不久之前整个海洋便发生了恐怖的变化，现如今海神竟然陨落，这也太恐怖了！”

    “到底是谁干的，是其他的神动手的吗？神竟然陨落了，神竟然也会陨落！”

    相较于一众神明的凝重震惊，对于其他人来说，就更加的惊骇了！

    海神，是地球上唯一一个动过手的神明。

    刚刚降临之处，三叉戟轻轻一挥，覆盖方圆二十公里范围的攻击，直接摧毁海底的龙宫。

    据说，海神连十分之一的实力都没有展露！

    然而现如今，海神竟然陨落了！

    诸神震惊，世界震佈！

    整个地球完全沸腾了起来，无数人讨论着关于海神的事情！

    其中，也有人怔怔的看向太平洋的方向，脸上露出沉思之色。

    所有人都不会想到，海神的陨落，是因为龙王，回来了！

    十二年了，龙王对于他们来说，已经成为记忆，被抛到了脑后。

    现在是一个璀璨的年代，是天骄纵横的年代！

    与此同时，在神海宫的位置，整个神海宫的弟子感受着天地的异变，看到神国被缓缓地吞噬，一个个脸上也露出绝望的神色！

    “不不不，不要杀我们，不要将我们吞噬！”

    惊恐的求饶声响起，王仙没有丝毫的波动！

    “龙宫吞噬了水属性神国，还差金木土风雷黑暗光明七个神国，便能够提升等级了！”

    龙神的神国已经被龙宫吞噬，这海神宫是第二个。

    神国化为龙宫提升的材料，而海神宫的强者，则成为龙宫成员提升等级的资源！

    “宇宙法则，弱肉强食！”

    王仙脸色毫无波动的站在那里。

    双方是敌人，不是你死，就是我亡！

    神海宫缓缓地被吞噬掉！

    一些水族的尸体直接化为龙气进入他的体内，可惜的是海神不属于水族！

    要不然，吞噬一个神的能量，能够令他的龙气提升很多很多！

    不过，此时此刻，在龙宫的化龙池内，大量的龙血从九个龙柱上的龙口内流出！

    庞大无比的龙血，令龙宫内的龟丞相微微一愣！

    如此多的龙血，能够令龙宫内的一名首领，晋级神境了！

    “敖星木，你进入化龙池内，进阶成神！”

    龟丞相犹豫了一下，将敖星木喊了过来！

    星木龙种的潜力，要比其他龙种要大！

    一旦他们成神，火属性会复苏，拥有两种属性，为龙宫巅峰龙种！

