    第一千八百二十九章 为了卫宗而来   

    “穆紫武这小子人呢？

    一个时辰已经到了，他怎么还没有带着卫宗过来？”

    白霄的目光之中，有些焦急。

    

    他们的目的是想要将卫宗骗过来，但是如果卫宗不来的话，他们的计划，不就是前功尽弃了吗？

    

    因此此时，白霄也是急的如同热锅上的蚂蚁一般，在急得团团转。

    

    “这个家伙，该不会耍什么花样吧！”

    说着，白霄看向了黄威。

    

    和白霄不同，黄威明显要沉稳的多，他此时目光深沉，坐在椅子上道：“他姐姐在我们手里，这小子不敢耍什么花样的！”

    

    说着，黄威看了一眼一旁被他们捆起来的穆紫楠。

    

    此时的穆紫楠也是一脸的苍白，看上去面如死灰的样子。

    

    “那是为什么？”

    

    白霄有些不理解：“难道说……是那卫宗根本不愿意帮助穆紫武？”

    

    “也不是没有这个可能……”   

    黄威的眉头也是渐渐皱了起来：“或许我们一开始就考虑错了，穆紫楠对于卫宗来说，可能根本没有那么重要，也就是说……我们绑了穆紫楠，根本就没有用。”

    

    他们做梦也没有想到的是，其实穆紫武根本就没有找到卫宗的所在，他们下意识忽略了这一点，以为穆紫武一定能够找到卫宗的。

    

    但是实际上，若是卫宗不想让别人找到，没有人能够找到他。

    

    很快……   

    白霄也看向了一旁被绑起来的穆紫楠，问道：“那这个女人怎么办，如果她不能吸引卫宗过来的话，那她不就没用了？

    我们要不要……”   

    白霄做了一个抹脖子的动作，眼神之中杀机毕露。

    

    “唉，白兄，你不要总是这么打打杀杀的，穆姑娘这等美人，如果就这么杀了，岂不是可惜！”

    黄威淡淡开口，虽然语气平淡，但是他话语之中的意思，不管是谁都听得出来。

    

    于是，白霄也是点点头。

    

    “也对，那黄兄，就听你的！”

    

    就在他们三言两语之间，就决定了穆紫楠的下场的时候，房子之外，突然传来了动静，轰隆隆的，地面都震颤了起来。

    

    听到这种动静，不管是白霄，还是黄威，目光都是亮了起来。

    

    “卫宗来了？”

    

    “不对！”

    

    然而这个时候，房子之中的黄家老者突然猛地睁开眼睛，这是一尊通天境的强者，他的目光之中一闪，然后下一刻脸色一变。

    

    “小心！”

    

    他的身影一闪，瞬间挡在了白霄跟黄威的身前，下一刻……   

    轰隆隆！   

    他的面前，房门连带墙壁轰然碎裂，紧接着，就是恐怖到了极致的灵力波动轰击到了他的面前。

    

    “喝！”

    

    黄家老者低喝一声，然后一道赤红的屏障出现在了他的身前，挡下了这一击恐怖的袭击。

    

    “呵呵，挡的下第一次，你挡的住第二次吗？”

    

    开口的声音，是一道不屑的冷笑。

    

    下一刻……   

    一道炽白的剑光一闪而逝，从外面很快的飘了进来，然后很快消失，然后……黄家老者的面前的屏障上面出现了无数密密麻麻的裂痕……   

    紧接着……轰然碎裂。

    

    而且不仅是屏障碎裂，黄家老者的胸口之上，也是出现了一道浅浅的伤痕。

    

    “这……”   

    他不可思议的低下头，看着自己胸口的剑痕，虽然伤势不算很深，但是对方只是随意的出了一剑，就将自己伤到这种程度，有着这种手段的帝都之中，也就只有一人而已。

    

    陆剑吟！   

    曾经跟帝主青恒，剑魔敖天睿齐名的存在，他们三人并成为苍青界年轻一代最强的剑客。

    

    而在剑魔敖天睿离开，帝主逐渐放弃了剑道之后，陆剑吟……   

    就是此时的苍青界第一剑客。

    

    果不其然……   

    就在黄家老者闪过这个念头的时候，一道身着白衣的身影缓缓出现在了他的身前，而且在黄家老者震惊的目光之中，陆剑吟的身后，还跟着几名皇室供奉。

    

    都是通天境的修为。

    

    “皇室的人……”   

    黄家老者惊讶无比：“你们……为了擅闯我黄家的地盘？”

    

    “黄家的地盘？”

    

    听到他的话，一名皇室供奉冷笑道：“黄家的老鬼，你是傻了不成，普天之下莫非王土，这整个苍青界……都是帝主的地盘，你还真以为是你的啊！”

    

    “好了，不要废话了！”

    

    这个时候，陆剑吟淡淡开口。

    

    然后，他缓缓看向面前的黄家老者，轻声道：“将那个女孩放了，你们可以走，我今天不想开杀戒！”

    

    陆剑吟的语气何等霸道，似乎若是黄家老者不放人的话，他们今天就要死在这里，没有其他的可能。

    

    如果是别人说这种话的话，黄家老者早就暴怒了，但是面前这人不同，那可是陆剑吟啊，黄家老这也是知道自己跟对方的实力差距到底有多么巨大。

    

    于是……   

    他脸色稍微变了变，虽然有些不情愿，但是还是对着身后的白霄跟黄威示意道：“你们没听到吗，还愣着干什么，放人！”

    

    长老都发话了，加上黄威跟白霄也渐渐意识到了这件事情的严重性，于是，他们不敢继续耽搁，连忙上前，将捆绑穆紫楠的绳子解开。

    

    就这样，穆紫楠得到了自由。

    

    “这还差不多！”

    

    此时，陆剑吟身后的皇室供奉冷哼一声，道：“算你们识相！”

    

    此时，黄家老者也是冷冷看了他一眼，然后他目光一转，落在了最前面的陆剑吟身上：“人我放了。

    但是我不明白，陆剑吟，以你的身份，又何必做皇室的走狗？”

    

    “走狗？

    黄家老鬼，你想死是不是！”

    听到他的形容，那几名皇室供奉顿时大怒，他们几乎是要动手了。

    

    不过见到陆剑吟没有命令，他们也不敢就这样轻举妄动。

    

    面对着黄家老者的疑问，陆剑吟只是淡淡回答道：“我今天来这里，与青恒无关，并不是听他的命令行事！”

    

    整个苍青界之中，敢这样直接程度帝主的大名的，也没有几个人了。

    而陆剑吟，就是其中一个。

    

    下一刻，在黄家老者不解的目光之中，陆剑吟缓缓道：   

    “我，是为了卫宗而来的！”

    

    

