    “跟神秘沸腾有些类似，四觉的特殊标志‘爆发态’就是沸腾自身的能力，以达到大幅提升能力力量的效果。”

    “可以说是身融神秘，完全爆发，让觉醒能力进入完全体状态。”

    “不过副作用也是极大，使用后很可能使自身的异化加剧、耳畔出现呓语、精神逐渐错乱、神秘难以平衡等等。”

    “几乎相当于小半次神秘觉醒了。”

    这些数据，一部分来自副本时空魏经武等人。

    更多则来自伊玥露曦的情报, 据她说四觉之上的觉醒者如非必要，是不会使用爆发态的，这是个杀敌一千自损五百的能力。

    但强也是真的强，为何说三重到四重是一个大突破，为何四重觉醒者有‘非人级’的别称，便是因此。

    不仅战力可怕，且能力的完全爆发下, 人不像人！

    拥有火焰拳的觉醒者完全态下，有可能是一尊火焰魔人, 拥有力量增幅的觉醒者完全态下，则可能变身为一个肌肉虬结的三米多高巨人。

    故而非人！

    方游摸索着，很快找到了窍门。

    能力沸腾，完全态！

    哗——

    燃火之信念的笼罩范围骤然暴涨，不仅仅是信念，天地间的生命光点全部呈现在他的感知内。

    周围的草木似乎在为他欢呼，白色的生命光粒，各色的情绪、信念之光纷至沓来。

    萦绕在他的周围，他的身躯蒙上了一层淡淡的金色的光。

    明明没有施展幻空步，整个人却仿佛脱离了地心引力似的，缓缓地悬浮起来。

    一股强大的压迫力如飓风卷出，荡开漫天烟尘。

    他伸手一抓，各色的信念之光便如一条河汇聚于他的手里, 此时此刻自己仿佛无所不能，仿佛一个念头就能将一座城市毁灭。

    呼~！

    萦绕在周身的金光迅速散去。

    方游从那种强大的，强得自己都有些害怕的状态中脱离出来。

    体内的生命能量有些紊乱, 耳畔响起轻微的呓语，但很快就消失。

    他看着自己的双手, 用力握了握。

    “爆发态确实强大，就是强大得有些难以控制，也容易使自身产生错觉。”

    “有空可以多练练，以更熟练地运用爆发态。”

    只有熟练运用的能力才是好能力。

    至于说爆发态副作用大？额，他发现好像没多大，就像刚刚开启爆发态一小会，副作用趋近于无。

    可能跟他是完美觉醒，觉醒后没有任何后遗症有关。

    “而且非人级……我完全态下也没有非人的特征，依然是一個帅哥啊。”

    …

    他觉醒之后，传承之地的觉醒增益有略微提升。

    他将一些要点告诉安见幽，就让这姑娘进入传承之地，他在一旁指点着、引导着，进行第四重觉醒。

    有一点点出乎意料，四觉安见幽竟是一次通过了。

    不用进行第二次。

    奇迹啊。

    这姑娘欢呼、泪目。

    “导师我晓得的，等会就去写觉醒心得。”

    “嗯，还有四觉的爆发态你也要尽快开发出来。”

    方游没有久留，很快来到基地的第四层，种植区所在。

    手中拿着装有‘荆棘之种’的宝盒。

    他四觉了, 是时候尝试点化‘荆棘之种’这一紫色诡物了。

    为了将点化的效果最大化, 他刻意来到了种植区, 一块新开辟出来的特殊土壤前。

    还找来了植物学大师柳裳。

    “你怎么看？”

    “这件诡物既然是类植物生命，那这些特殊土壤是能够起作用的，而点化生长出来……长势越旺的植物，确实比点化一颗种子效果更强。”

    “举个例子，点化一株完全生长开来的藤蔓，点化出来的特殊生命大概率就是成熟期，但如果点化的仅仅是一颗种子，哪怕是紫色品阶的种子，诞生出的也大概率是幼生期、幼年期。”

    柳裳思考了一会说，“但导师你想亲自使用这荆棘之种？它的副作用是非常强的。”她有些担心。

    “是很大，但如果能点化成功，这副作用自然会消弭。”

    方游道，“当然，这件事有风险，所以导师我也准备了一二三四个后手。”

    他此时是四觉，且是基础二维非常高的四觉非人级。

    单单生命能量就有56.4单位，堪称海量，即便荆棘之种的副作用极大他估摸着也能强行中断。

    最多受些反噬。

    不过，这就已经很危险了，他不可能采取这种方式。

    方游坐下，下一刻整个人仿佛灵魂出鞘，在身旁化出了一道金色的人影。

    由虚转实。

    又自坐着宛如雕像的本体身上，拿过来辉煌权杖、天使之泪、天罗之手。

    再小心翼翼打开宝盒，取出荆棘之种。

    甫一取出，这颗种子就似乎闻到了人味，有细小藤蔓生出，要刺破他的手指汲取血液，但没能刺破天罗之手的防御。

    方游主动注入了生命能量。

    跟这颗奇异的种子顿时有了联系，能够操控它宛如操控自己的手臂，但他深知这种生命能量的汲取一旦开始便很难停止，一旦生命能量耗尽，诡物的反噬便到了。

    谷渲

    不敢浪费时间，方游将种子抛出。

    落入到那特殊的土壤之上，在他的操控和荆棘之种的生长本能下，种子深入土壤，带刺的藤蔓破土而出，且越来越粗壮，宛如一条条墨绿色的巨蟒在缠绕飞舞。

    方游细查着自己的消耗。

    发现并不大，大约一分钟消耗两单位的生命能量，倒也不能说不大，只是他等级高能量过于雄厚罢了。

    换一个人来，几分钟就要被荆棘之种给掏空。

    此时，

    荆棘藤蔓尚在控制内，如臂使指，他执着辉煌权杖，权杖朝前倾斜，杖尖指着远处乱舞的藤蔓，璀璨的金色光华于此刻迸发。

    传说诡器之能力——点化！

    一股非常玄奥，此时他依然没法参悟的力量传递而出，笼罩在乱舞的荆棘藤蔓上。

    霎时，本来只是缓缓流逝的生命能量，便如同开了闸的河水一样不断倾泻。

    5点！

    10点！

    20点！

    40点！

    短短十几秒，他雄厚的生命能量便消耗掉了绝大部分，而荆棘藤蔓依然远远没点化到极限，甚至仅仅是满足了‘最低标准’。

    果然是吃能大户！

    他早有预料，当初点化古树青木都是近乎掏空。

    而青木仅仅是三觉，原身也只是一棵普通的古树，论等级、论潜力，远不能跟荆棘之种相比。

    方游不再灌注自己的生命能量，转而开始抽取天使之泪内积攒的能量。

    这一诡器最高可充能600单位生命能量，而今天他拿过来时，里面已经有五百多单位。

    非常之多。

    此时流逝起来也很快，本来弥散着莹莹蓝色光华的天使之泪正肉眼可见的黯淡。

    快得都有点超出他预估了。

    100点！

    200点！

    300点！

    直到消耗了四百多的生命能量这消耗的速度才开始下滑，意味着点化即将达到上限。

    他的上限，荆棘之种的上限，辉煌权杖的上限。

    点化！

    嗡——！

    整一株荆棘藤蔓真真正正的活了过来，那一条条带刺的墨绿藤蔓不断交织，化作一个巨大的藤蔓之茧。

    须臾，藤蔓之茧宛如鲜花盛放，花瓣自四周绽开，从中走出来一条人影。

    身段婀娜，身上以藤条枝叶编织出一件简易的衣物，长发殷红如血，伸手便有带刺的藤蔓蔓延而出。

    「叮！」

    「提示：你点化出了一株神奇的植物生命‘荆棘女妖’，且她具备非凡的潜力。」

    ——

    「荆棘女妖（四觉）」

    「神秘：0」

    「天赋：荆棘之心」

    「能力：荆棘之种（强韧、吸血）、快速生长」

    「评价：这是一株经由种种机缘下诞生的植物生命，难以复制，此时她宛如一张白纸，但拥有强悍的战力和学习能力。」

    真的点化出一名四觉生命了！

    而且，并非是古树青木那样有缺陷，潜力耗尽的特殊生命，荆棘女妖不仅是完整的特殊生命，还有着紫色级潜力。

    最重要的是一步登天。

    四觉非人级强者！战力很可能比古树青木还强，也不像古树青木难以挪动。

    相比起一件需要操控且不断吞噬能量，还未必对付得了四觉的诡物，将其点化为荆棘女妖这毫无疑问是……

    血赚！

    赚翻了！

    方游狂喜。

    点化完毕！

    生命能量不再流逝了，毕竟此时诡物‘荆棘之种’已经消失，只有特殊生命‘荆棘女妖’在！

    不过许是荆棘藤蔓是由他注入生命能量生长起来的，他跟荆棘女妖之间还有一道额外的特殊联系。

    他立刻给宛如白纸的女妖使用了次级使徒招募凭证。

    又寻思着该如何安排，就见柳裳丝毫不淑女地跑到荆棘女妖面前，左瞅瞅右瞧瞧，搞得这株……这名新生的女妖都有些无措了。

    “导师，请将她交给我来培养。”

    “倒不是不可以，但荆棘女妖我希望她成为一名主力战士，你可别把她给培养成无害的园艺师。”

    柳裳有些失望，打打杀杀哪比得上种树种菜。

    但既然导师这么说了。

    “没有问题，战斗虽不是淑女所为，但淑女也要学会必要的战斗手段，才能在面对敌人时，在激烈战斗时依然保持优雅和从容。”

    她微微欠身，便牵起女妖的手，走向训练场。

