    弘治皇帝的宅邸，果然赐了下来。

    方继藩又入宫谢恩。

    弘治皇帝大手一挥：“好生照看着正卿便是，这是朕给自己外孙的，不必你来谢恩。”

    方继藩自然美滋滋的走了。

    弘治皇帝便笑吟吟的带着宦官至坤宁宫。

    见了张皇后，身后的小宦官鱼贯而入，带着大大小小的礼盒。

    张皇后诧异道：“陛下，这是怎么了。”

    “听说京里，新近出了一个水粉店，都是精工细作，能让人焕发光彩，朕思量着，州府上来的贡物，是越来越不及以往啦，可不能委屈了自己的爱妻，朕对这水粉，也不懂，所以，让宦官去采买，那店中的东西，每样十件，这东西，可贵着呢，你用了便知。”

    看着这堆积如山的胭脂水粉，其包装，俱都是精巧无比，看着就让人觉得喜欢。

    本来宫中的许多用度，都是靠地方的进宫，什么贡茶、贡米之类，倒不是这些地方上的特产，当真不如意，而是现在京里奢侈成风，不少商家，开始推出了高端化的用品，再加上西山书院，推出了不少新的技术，这些技术对于日用品的改良，显然也有了效果，这贡品，有的却反不如京里的店家了。

    张皇后抿嘴一笑：“这……臣妾倒是听说过，想来陛下破费不少吧。”

    弘治皇帝微笑，坐下，端起了茶盏，乐呵呵的道：“你看……”他低头，呷了口茶，而后舒服的将茶盏放下：“就这……这么一回儿功夫，朕就将这破费的银子，挣来了，小李子啊，你来给娘娘说。”

    小宦官立即道；“娘娘，可不是吗？陛下现在，片刻功夫，就是数百上千两纹银上下，陛下重仓压了幸福集团，现在这幸福集团，不断的暴涨，这才几天功夫，就翻了三番，现在满京师都疯了，都说能涨到五两去。陛下真是明察秋毫，实是太厉害了，若真涨到了五两，单这幸福集团的股票，便可价值四千万两……这陛下……”

    张皇后不禁道：“这世上，哪里有这么好的事啊，陛下，依臣妾看，可要当心点才好。我虽是女流之辈……”

    弘治皇帝摇头，信心满满的道：“朕自有计较的，到了五两，自当减持一些，总之，挣了银子，不能委屈了你。”

    张皇后便没有再说，给弘治皇帝换了热茶。

    弘治皇帝眉飞色舞，正想说点什么，听到外头有宦官匆匆而来：“陛下……陛下……不妙了，不妙了。”

    弘治皇帝脸色拉了下来：“什么事，这般慌慌张张，成何体统。”

    “绿……绿啦……”

    弘治皇帝，就听不得这个绿字。

    证券所那儿，若是股票涨了，就挂红牌，若是跌了，便挂绿牌……

    弘治皇帝还算冷静，技术性调整嘛，西山书院，不是有一个人，专门写了一部‘股经’嘛，专门论述了这个问题。

    弘治皇帝微笑：“不要怕，是技术性调整。”

    可这宦官，却是一泻千里，战战兢兢的道：“不，不，陛下……”他像没了娘似得：“是暴跌，一泻千里。”

    弘治皇帝豁然而起，他张大眼：“一泻千里是多少？已跌了三钱银子了，现在……到处都在出货，无数幸福集团的股票放了出来，可是……迄今为止，没人敢收，照这样下去，只怕……只怕……”

    “卖呀。”弘治皇帝不禁道：“赶紧卖，不管什么价，能卖多少是多少！”

    “陛下。”宦官要哭了“卖不出去呀，市面上，到处都在抛售这股票，没人肯接手。”

    弘治皇帝顿感一阵眩晕。

    他突然觉得自己的心……瘆得慌。

    于是，怒气冲冲的看向小宦官：“出了什么事，怎么无端端的……”

    “有消息传来，是自大漠来的消息，数万西伯利亚以及钦察汗国的人马，还有一些鞑靼人，试探性的，袭击罗斯人，罗斯人……进行了反击，一战之后，幸福集团诸部，功亏于溃，死亡巨万，落荒而逃……陛下，听说奏报，是昨日送入京的。”

    弘治皇帝打了个寒颤。

    幸福集团的美好前景，在于这些鞑靼人以及西伯利亚还有钦察、女真各族人，能够一路西征，掠夺数不清的土地，甚至翻越不可逾越的天堑，去夺取肥沃的平原，还有那数不清的矿脉。

    可是……

    这一次试探性的攻击，显然是比较仓促的。

    可哪怕是如此，任谁都无法想象，这一打，便是一败涂地。

    西伯利亚和钦察人，面对的乃是他们的老对手。

    可是……连他们都没有想到，罗斯人的实力，又有了巨大的提升。

    这罗斯人处在四战之地。

    向东，与蒙古人作战，向北，还需与瑞典人战斗。同时，他们还需防范来自于日耳曼的立沃尼亚骑士团，在立陶宛，在波兰与各种各样的敌人战斗。

    正因为如此，他们的战斗技巧，以及战术，甚至还有武器，提高的极快。

    他们不断的借鉴不同敌人的长处，不但学习了蒙古人的骑射，同时，将瑞典人引以为傲的方阵作战方法，引入了国内。

    他们甚至还开始装备了火枪。

    这一次，直接给予了西伯利亚人和钦察人还有鞑靼人迎头痛击。

    这一点，便是连王守仁都没有想到。

    毕竟，这只是一支罗斯人向西开拓的远征军，在乌拉尔山的西麓驻扎，就这么一支孤军……

    弘治皇帝觉得自己遍体生凉，他打了个冷颤：“这些商贾们，反应也太快了吧。”

    这对朝廷而言，是小事，甚至弘治皇帝，也没有关注这一次试探性的攻击。

    而后果……却太惨太惨了。

    他哪里想到，商贾们的嗅觉竟如此灵敏，消息一到京师，立即就开始传出，而后，立即有人果断的抛售，等到有人反应过来，市场已经开始发生了恐慌，这种抛售愈演愈烈，才一两个时辰，就已是一泻千里。

    几个时辰之前，还是人们争抢的热门，转眼之间，就成了一叠废纸。

    弘治皇帝没见过这么个玩法的。

    他呆滞的坐下。

    脑子里嗡嗡的响。

    他开始在想，朕现在内帑里，还有多少银子来着？

    这一次，他无法计算了。

    “怎么会出这样的事，是谁让幸福集团贸然进攻罗斯人的？”

    沉默。

    没有人敢回答。

    弘治皇帝起身：“快，摆驾，召方继藩，召内阁，召兵部尚书……”

    “陛下。”张皇后担忧的道：“陛下，出了天大的事，也要冷静，万万不可失态，失了君仪。”

    弘治皇帝苦涩的看了张皇后一眼，回头又看了一眼堆砌在桌上大大小小的礼盒，他……心……有点疼。

    还有赐出去的宅邸，正卿还这么小，赐给他宅邸，是不是会养成他骄奢的性子呢？

    对了，还有内帑拨出去的赈济银，祖宗自有成法，岂可内帑拨付钱粮给国库，公私不分，迟早酿成大祸啊。

    他深吸一口气：“朕知道了。”

    说罢，却是心急火燎，至奉天殿。

    内阁的学士早已到了，他们还一头雾水呢。

    太子和方继藩匆匆赶来，方继藩已得知了消息，心里暗暗庆幸，还好……自己早觉得幸福集团有风险，还是铁路局和四洋商行稳妥的多。

    股市有风险，入市需谨慎哪。

    我方继藩上辈子，是一步步挨坑挨过来的，吃了多少亏，上了多少当，又交了多少学费，这辈子还上这个当？

    朱厚照乐呵呵的，一脸亢奋，和方继藩说起幸福集团暴跌的事，一面庆幸的道：“还好本宫穷，当初的股份，都抛了，还债！”

    方继藩不禁感慨，真羡慕太子殿下这样的穷鬼啊，啥风险都不会有，什么坑都坑都不着他。

    弘治皇帝脸色铁青，一见到朱厚照，便怒斥道：“你笑什么？”

    朱厚照诧异，父皇今日咋了，吃枪药了？

    朱厚照便道：“父皇，儿臣只是觉得庆幸。”

    “庆幸，庆幸什么？”朱厚照道：“庆幸前些日子，有人向儿臣催债，儿臣看幸福集团涨了不少，赶紧全卖了，拿去连本带息的将债，统统还了，父皇是不知道吧，证券市场那里，都疯了，到处都在抛售……”

    弘治皇帝一屁股跌坐在御椅上，喃喃道：“朕知道了。”

    “呀。”朱厚照仿佛找到了知音：“父皇，那儿可热闹了，不少人急的要寻死觅活，哭声一片，听说……至今，还在暴跌，这幸福集团的股票，形同废纸，不过不打紧，幸福集团的军费，大致已经筹措了……”

    弘治皇帝道：“朕买了……”

    一下子……

    朱厚照面上的笑容，渐渐的消失。

    他偷偷看了一眼方继藩，方继藩立即一副如丧考妣的样子。

    朱厚照便忙也露出了满面的愁容来。

    他不做声了。

    弘治皇帝厉声道：“你继续说下去，证券市场，还发生了什么？”

    朱厚照病怏怏的样子：“那里的事，儿臣……也所知不多，只是以讹传讹……”

    ………………

    感谢‘新鲜杂鱼’同学打赏十万起点币，成为本书新盟主，第三更会尽量快点送到，然后好好休息一下，这段时间，已经很久没有好好休息过了，然后……明后天暴更，嗯，先求点月票。

