    其实本次梦幻游轮的难点，便是进入此地民众以及两位澳国玩家。

    现在，李长河以暴露自己玩家名牌为代价，算是解决了这两个问题。

    陈余还藏在人群中，有她在，倒不用担心华国民众这边出现什么问题。同时，还能给黑色山羊以及狼烟四起带来一定的威慑力。

    他们会认为还有【玩家】在暗中隐匿着，不敢做出什么冒险的举动。

    于是，在黑色山羊脸色难看的来到第四层时，看到了同样被大地骑士带来的狼烟四起。

    两人对视之间，竟有种惺惺惜惺惺的感觉。

    都是被坑了啊。

    随后，他们看到了一道穿着黑色卫衣的倩影，她手持长钉，站在409的房间前。兜帽放下，令外人看不到她的面孔。

    她身边还有一位穿着相似服装，戴着鸟嘴面具的男人。

    “感受不到女人气息，果然，她是刺客型玩家。”两人心里闪过这一想法：“那除了在这里的五人外，还有一位玩家隐藏着！”

    未射出的箭支才是最为威胁的，那个藏起来的【玩家】很有可能就是为了对付两人的后手。

    其实，他们看到的是穿着魔法礼装拿着制裁长钉的婷哥。

    或者说，是杀阶英灵婷哥。

    总得保险一点。

    要是他们以为只有一位玩家藏着便打算做点什么，伪装成怪异的丫头会成为他们的送葬人。

    “那么...”鸟嘴面具中传出经过处理的声音。

    “两位该如何称呼？”

    两人犹豫一瞬后便亮起了名牌。他们已经并无选择了，对方显然是有备而来。

    “两位LV8吗？”李长河微微点头，随后看向黑色山羊说道：“已经死去的【玩家】叫什么？”

    “疯袋鼠。”黑色山羊脸色微动，对于盟友的死亡并没有什么伤感，而是快速说道：“他渴望掌控并统治这里，所以对于你们抱有敌意，认为让你们完成任务可能会破坏他的帝国。”

    “那你呢？”

    “.....”黑色山羊沉默一会后开口道：“你们也该知道，这里是一个可以躲避外界任何危险的乐园。只要摸清这里的规则，便能够活的很好。这个周期任务可比其他要安全太多了，与其在外担心受怕。倒不如在这里安全且惬意的过一辈子。”

    “躲避外界的危险吗？看来你仇敌不少啊？”云婷倒是接口道：“一辈子带着任务空间...再也看不见那些亲人朋友，你倒是不觉得寂寞啊。”

    “女士，活下去比什么都重要。”黑色山羊回应着：“其实我并没有多少对付你们的欲望，而且我知道梦幻游轮已经来到了华国。你们中或许有长城玩家....”

    见几人都没说话，他继续说道：“所以，我一开始并不想掺和。更多的是想要静观其变。”

    哼，典型的墙头草说辞。现在知道想要把自己摘出去了？

    李长河心想，要不是丫头提前伪装成怪异。

    自己必然会在怪异的攻击下暴露玩家的身份，最好的结果也是逃进313房间。

    那时候，被威胁的恐怕就是自己了。也不点破他的心思。

    而是继续问道：“我听说澳国进入这里的民众不少，现在好像并不是这么多啊？”

    “半个月来，发生过动乱。死掉了不少....特别是在刚进入时，他们为了抢夺房间卡大打出手，下手都很重。因此引出了不少危险的怪异。我们也是在那时候开始有意的摸索怪异们的限制和规律。发现正常情况下，有些怪异不会离开房间，有些怪异则需要外人提供某些代价。还有一些...则是在有人死亡后，才能离开房间。大厅熄灯之后，若是说灯火明亮的时候是人类的世界。那熄灯之后，便是怪异们的世界。有一部分怪异，会在熄灯后，自主离开房间。尤其是第三层的怪异们，出现的频率很高。但不会主动攻击人类。为了得到这些情报，疯袋鼠没少拿人命往里面填。”

    “你倒是把自己摘的干干净净。”大地骑士闻言，不由冷笑出声：“都往死人身上推，你手上就没有人命？”

    大地骑士没有什么魔眼，但对于看人有着近乎玄学的精准。

    他感觉黑色山羊并不是什么好东西，手上无辜的人命必然不少。

    黑色山羊顿了顿，也不反驳继续道：“而且，我们还发现。越往上层的怪异，战力越强。在你们之前，也有几位玩家打算攻略这里。当然，包裹我。当时我们合力对付一位第四层的怪异，红舞鞋。结果付出了很多代价，才从它的攻击下存活。第四层就已经这么可怕了，更别说上面的第五层了。也就是那个时候，玩家们都使用了硬币。可惜，我的运气不好。和几位玩家留在了这里，最后一阵权力争夺....便是你们进来看到的这样了。”

    这一点李长河倒是知道，越往上层，怪异越强。上一批玩家在第四层就被吊打了，也难怪他们撤离。

    “第五层怪异引起的暴动，最后是如何平息的？”李长河想了想问出了最后的问题，之前问这么多只是打算比照疯袋鼠那拿来的情报。这才是李长河想要知道的。

    黑色山羊摇头说：“我们连第四层的怪异都抵不过，更别说第五层的了。当第五层的怪异出现时，整个游轮都会响起警报。我们能做的便是躲在房间中，等待镇压结束。”

    “镇压？”

    “对，或许是这里的船长或船员吧。”黑色山羊说：“在五层的怪异出逃后，会有一个人型单位出现在大厅内，对怪异们进行镇压。这是我们透过窗户看到的画面。”

    “一个人型单位？也就是说只有一人？”李长河心里一跳，目前看来第五层的怪异，应该不输狗哥，甚至强于狗哥。

    居然被一个人镇压了？这战斗力就有点过分了。

    李长河脑海中飞速思考，同时伸出手指向三楼的某个房间。

    那个房间门顺势开启。

    “交出你的卡片，这是最好的结果。”

    那是313房间，也是李长河拥有的房间卡。

    只要李长河不开启房门，他只能一直被关在房间内。无法干扰李长河等人的行动。

    如此一来，要是任务完成，他能离开游轮。

    要是任务失败，李长河等人死去。房间也会将他吐出。

    黑色山羊思脸色有些难看，但索片刻后，还是点了点头。

    并将自己拥有的第一层房间卡交出。

    虽然，对方不杀自己可能是为了某些情报，但至少活下来了。

