    于枫的这番话，让上官谦的心里，仿佛起了浪涛。

    一阵接着一阵，席卷着整个海面。

    他抬着头，凝视着面前的男人。

    凝视着那双眼睛。

    他发现，面前的这个人，那双眼睛里所蕴含的东西，是如此的熟悉。

    轻蔑，嘲讽，冷漠，淡然。

    仿佛就像是自己的一个故人在看着自己一样。

    上官谦整个人都呆滞了，呆呆地看着于枫。

    于枫的嘴角淡淡一扬，离开了大厅。

    董生同样随着他离开，临走前也看了一眼上官谦。

    “看来，上官少爷还是很害怕于枫的啊。”

    董生蔑视道：“不过，谁知道他现在有没有回来，有没有在你身边呢？”

    话落，他也转身离开了。

    此时，整个大厅里，再次呈现出死一般的寂静。

    上官谦还在地上躺着，脸上的疼痛不断地传来。

    尤其是心情跌宕，难以平静下来。

    他也不知道自己在想些什么，就是感觉自己好像真的要完了一样。

    于枫……    于枫……    他的心里不断地闪过这两个字，闪过于枫的样貌。

    闪过了于枫曾经对自己做过的一切一切……    这个被他列为毕生劲敌的男人！    到底有没有在自己的身边！    上官谦无法去想想。

    正在这个时候，袁晴晴有些痛苦的站了起来，看着上官谦有些惧怕。

    “谦少……”    袁晴晴口中呢喃，想要去搀扶，但是又怕被打。

    之前上官谦为了那个男人，竟然打自己打的那么狠！    现在，会以什么样的态度来看待自己呢？

    最可怕的是，那份录音该怎么办！    要是被传到了网上，不但自己对于上官谦没有了利用价值，而且还会在娱乐圈中身败名裂！    不知不觉，她的眼泪就滑了下来。

    “谦少……”    袁晴晴带着最后的一份希望，走了过来，伸出手搀扶着上官谦的手臂。

    她脸色一惊，看到了上官谦的脸颊，仿佛肿了一倍，看起来非常可怕。

    上官谦并没有发火，而是双眼有些迷茫。

    他呆呆地看着袁晴晴，问道：“你觉得，于枫现在在什么地方呢？”

    袁晴晴有些呆愣，道：“我，我不知道……”    上官谦也同样表现得有些失落，他低着头，仿佛魔怔了一样。

    他回顾着刚才那个男人对自己说的那番话，无比的紧张。

    为什么要提醒自己？

    为什么要主动提及于枫的线索？

    为什么要这么做？

    他的心里仿佛被冰冻了一样，只因为意识到了一件可怕的事情。

    有可能，和自己一直吃饭的那位赵冯宇，和于枫有交情！    又或者说，就是于枫的手下！    要不然为什么自己说于枫的坏话，他会有点反应呢？

    要不然赵冯宇听到了季禾的事情，会打自己呢？

    如果他不是于枫的人，董家又怎么可能认识这个人！    上官谦意识到了什么，身体有些颤抖。

    他猜测，一定是因为于枫的缘故，导致了自己之前所说的话，一定是犯了一些忌讳！    他眉头紧蹙，立刻想到了之前所发生的事情。

    袁晴晴的魅力，自己还是很清楚的，怎么可能会有男人不喜欢她！    而整个交谈过程中所发生的，都有些不对劲！    赵冯宇看起来根本就不像是来合作的样子。

    甚至，就是来刺探军情的！    那则录音！    否决于枫的错！    否决董家的错！    否决自己！    单论每一个来合作的人，谁会有这个想法！    那结果只有一个可能了。

    这个赵冯宇，就是于枫的人，而且和他有着密切的关系！    他顿时噤若寒蝉，有些觉得恐怖了。

    一旦那个赵冯宇要是把之前的视频上传到网上……    那后果不堪设想啊！    上官谦此时感觉顿时天塌了一样。

    他立刻掏出了手机，给何玉书打了个电话。

    很快，电话接通了。

    “有事？”

    何玉书直接料了当，有些不耐烦的问道。

    上官谦无比紧张，更有些胆怯。

    他结结巴巴的说道：“出……出事了……”    何玉书猛地一惊，心里一颤，急忙问道：“出什么事了？”

    上官谦解释道：“今天我请龙头商会的太子爷吃饭，本想着，和他能有一番合作。”

    “我还用了袁晴晴，让她诱惑赵冯宇，但是没想到的是，这个赵冯宇竟然拒绝了！”

    “最可恶的是，竟然当时把那些话录音，说的那些话有些过分。”

    “他要是他把这个录音发送到网上，就太麻烦了！”

    何玉书听得有些迷糊，赵冯宇？

    那个新闻中刚出现的龙头商会太子爷？

    问道：“究竟是什么录音，让你这么着急？”

    上官谦的脸上满是汗水，整个人无比紧迫。

    他结结巴巴的说道：“是……是……是袁晴晴诱惑赵冯宇的话，而且还有我的一些话……”    “总之，要是将这些话传出去，那就真的完蛋了！”

    “季禾那边的事情，绝对会被影响到。”

    “有可能，还会让季禾翻身！”

    当听到上官谦的这番话，何玉书的脸上瞬间变得一片阴冷。

    他破口大骂道：“你这个废物！你还能干什么！”

    “让你出来不会是让你捣乱的！你比废物还不如！”

    “怪不得于枫能把你送进去，你这么废物，还有脸给我打电话？”

    何玉书恼怒不已，不断地大骂道。

    上官谦早就意识到了这些，脸色阴沉。

    他很清楚，何玉书一定会生气的，这是必然的。

    不过，如果自己不说的话，到时候，季禾被放出去……    何玉书绝对会把自己关进去！    他只能如实禀报了。

    “何组长，这件事情是我的错，那我现在要不然再去找赵冯宇一趟？”

    “我跟他求求情，让他把录音还给我。”

    上官谦询问道。

    何玉书沉默片刻，问道：“你确定，他只有录音吗？

    有没有什么别的事情？”

    “还有，他这样做的目的是什么？

    这样对他有什么好处？

    你都想过吗？”

    上官谦顿时一怔，有些愣住。

    之前在饭桌上的一幕幕，全都回忆在他的脑海中。

    上官谦下意识的摸了摸自己的脸，仍旧肿胀疼痛。

    最后，他缓缓开口，道：“我提到了于枫，他却没有和我站在一起。”

    “似乎……有意为于枫说话，我怀疑他和于枫是一起的！”

    “不过，没有直接的证据，我也不能确定！”

    何玉书脸色阴沉，缓缓开口：“确实有点麻烦了。”

    “你，果然是废物，这点事情都做不好！”

    

