
　　斗魂台之上，一道身影狠狠砸入了地面之中，斗魂台原本就遍布疮痍的平面瞬间便是寸寸碎裂了起来，根本看不到一块完整的平面。

　　无数的烟尘直接便是从轰砸的位置中心不断的荡漾而起。

　　……

　　“完了！完了！叶凡那个家伙，恐怕是要玩了，那个女人刚刚不是都快不行了吗？怎么现在突然变得这么厉害。”在高台之上，南秋秋看着现在的场上形式，也是一脸焦急的向旁边的叶骨衣说道。

　　“大概是因为那个叫师红眉的家伙吃的不知道是什么东西的丹药的缘故吧。之前，徐三石他们不也是说了吗？那个被他们围剿的邪魂师，就是在吃了不知道是什么东西做的丹药之后，瞬间便是暴涨力量，现在这个叫做师红眉的家伙也是一样。”叶骨衣在短暂停顿了一下之后，缓缓的回答道。

　　“喂！这是犯规的吧，这可是磕药！明显是犯规了才对吧！”徐三石自然也是听到了叶骨衣说的话，立马便是跳出来抱怨道。

　　“不！这并算不上犯规！别忘了这场生死斗魂赛的规矩，不限制任何的手段，一切东西都是可以利用，不论生死，只要获得最后的胜利便是可以。

　　所以这场比赛是没有任何的规则的，只要能够胜利，什么手段都是可以使用的。”在一旁的贝贝，叹了一口气，向一旁的徐三石说道。

　　“靠！！这规则真是TM的…”被贝贝这么一说，徐三石也是不由的口吐芬芳道。

　　“师红眉，本来就是封号斗罗，叶凡能够和她打成这个样子已经是极为不错了，现在这个状况，恐怕是连他的性命都是没有办法保证了！”站在众人边缘的玉天龙看着现在的局势其眉头也是紧皱了起来。

　　邱白本就是他们天龙门请来的外援，以他的实力若是没有这些邪魂师的话，恐怕就算是获得最后的胜利也不是什么问题，可现在别说是获胜，就连他自己恐怕都要性命不保。一时间，玉天龙的心中也是有些愧疚了起来，对方终归不是他们天龙门的弟子，现在却是要因为他们天龙门而丢掉性命，这让一向为人正派的他有些无法接受。

　　和玉天龙同样愧疚的还有身为天龙能门主的玉龙元，邱白原本就是被他给拉过来的现在这个状况，明显是要出事。就在他准备出手之际，一只手却是将他拉住了。

　　“南妹子，你这是要干什么！！？”玉龙元扭头看向了身后拉住自己的南水水，一双有神的双目之中，也是浮现出了一丝愠怒之色。

　　“我才是要问你是要做什么，现在这可是全大陆所有有名有姓的强者都是看着的，你贸然出手到底是怎么想的？！”南水水也是直接不客气的向对方说道。

　　“怎么想的？当然是救人了！要是再不出手，只怕叶凡小友就要死在对面的那个邪魂师的黄毛丫头手上了。”玉龙元也是直接中气十足的回怼道，现在的他可不能够眼睁睁的看着邱白去送死。

　　“在之前的比赛，你以为没有这种情况吗？！不知道有多少势力的天才都是直接身陨在了斗魂台之上，人家都是没有出手，你以为是为什么？！这届大赛在开始之前，便是很明确的说明了生死无论的规则，现在已经是上台了，生死就完全只能够在斗魂台上产生了。若是贸然出手，这无疑于给全大陆其他所有的顶尖势力添堵！”

　　“靠！！一个邪魂师的竟然就这么明目张胆的在这么多强者的面前杀人，这群软蛋竟然都没有一个动手的，老夫可不是王八！只会缩头！他们不动手！老夫来！！”

　　玉龙元说话间，全身的魂力已然是开始涌动了起来，南水水见状也是急忙拦住。

　　“先别着急，再看看情况，我总觉得那个叶凡小子没有那么容易就会死在邪魂师的手上。这个小子可是很神秘的呢。说不定有什么，让人意想不到的底牌也不一定。”

　　听到南水水这么说，玉龙元躁动的魂力，也是逐步平息了下来，南水水说的这句话好像是正好落在了他的心坎之上。自己遇到邱白之后，从其身上感受到的那股神秘莫测的模样，再度浮现在了他的心头，他现在甚至有隐隐觉得邱白或许真的有希望能够胜过师红眉。

　　……

　　“这下，你就算是不死，也要缺胳膊短腿了吧！！”师红眉已然是升到了空中，看着那由于邱白狠狠砸落，表面已然崩溃的斗魂场，脸上的阴寒之色变得越发的浓郁了起来。

　　邱白身体的防御能力，确实是出乎了她的意料，之前她所组织发动的攻击，可以说是从来没有真正意义上伤害到邱白。可现在的她可是完全不同，力量极速提升的她，甚至觉得自己可以有实力去挑战圣灵教中一些超级斗罗的高层人士，而且还能够从对方的手中取得胜利。

　　“哎呀！哎呀！小姐姐你下手还真是重啊！人家可是差点就被你给弄死了呢！”

　　一道爽朗的男声，瞬间便是在斗魂台上回响了起来。

　　这突如其来的声音，也是瞬间让师红眉身体一震，眼瞳直接便是收缩了起来，一双如同血液一般猩红的双目，飞速的在斗魂台上找寻了起来。

　　一股魂力直接便是吹开了，台面之上荡漾的烟尘，然而无论是从那邱白被击落的深坑之中，还是在斗魂台的其他位置根本看不到，邱白的身影。

　　“人呢？哪里？！他到底是去了哪了！！？”师红眉看着空无一人的斗魂台，脸上也是瞬间涌去了一抹慌张意外更多的却是惊恐的表情。

　　一阵微弱的气流波动突然在师红眉的背后出现，察觉到了这一点变化的师红眉，直接便是一股血红之色的魂力包裹着手臂直接向身后挥出。

　　在其扭头的瞬间，一个含笑的身影即刻进入了她的眼帘，但是在她充斥着魂力的一击挥出之后，那道身影有是消失不见，只在原地留下了一道残影被她的攻击所整散。

　　当师红眉再次环顾四周发现，邱白的身影已然是与自己遥遥相望停在了空中。一股莫名的恐惧感，没有缘由的从她的心中涌起，而邱白下面的话，则是让她彻底大脑宕机了。

　　“好了，我不玩了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百零九章免费阅读。https://xs.23sk.com 