    何粥他们自觉发现了景辞的秘密，抱着对王者的崇敬，对景辞的态度发生了一百八十度的大转弯。

    有一次，赢骄甚至看到何粥主动给景辞让道。

    何粥体胖却心不宽，走路横冲直撞的，狭路相逢的有一个撞飞一个，能让他让道的人，至今加起来一个手掌的数都不到。

    何粥摸着自己的大肚子，感叹：“你不懂骄哥，景辞这波天秀的操作，是我毕生的梦想。”他顿了顿，朝正认真看书的景辞那里瞄了一眼，小声道：“而且不觉得他长得特别帅吗？”

    赢骄嗤了一声：“他帅不帅跟你有关系？”

    何粥刚想说怎么没关系，毕竟班级里又出了一个大帅比，说出去都倍儿有面子。

    赢骄就道：“用我提醒你一下，他喜欢的人是谁吗？”

    何粥：“……”

    何粥：“骄哥你有点不对劲啊，你不是讨厌景辞缠着你吗？”

    赢骄哼笑了一声，没说话。

    他随意在桌面上抽了一本练习册，翻开一页，去了景辞的座位。

    李宙一见他，立刻站起来，把自己的位置让了出来。

    赢骄不客气地坐下，把练习册推到景辞面前：“小同学，给讲个题呗。”

    前几天对赢骄动手了之后，景辞一直暗自警惕着，铅笔刀在身上揣了好几天，以防赢骄报复。然而一连几天，都不见赢骄有动静，今天这是终于来了吗？

    反正已经撕破脸了，景辞也没再掩饰自己的态度。

    他朝练习册看了一眼，淡淡道：“这题太简单了不想讲。”

    赢骄轻笑，也不生气，好脾气地翻到后面一道大题：“那讲讲这个题。”

    景辞的声音依旧不热络：“这题太难，讲了你也不懂。”

    赢骄啧了一声，把练习册扔到一边，趴在桌子上看着景辞：“他们问就讲，我问就不讲？你对我……”

    景辞瞥了他一眼，没想到他脸皮这么厚，竟然还有点自知之明。

    然而下一秒，他就被打脸了——

    赢骄眉眼含笑：“小同学，你对我这么特殊吗？”

    景辞：“……”

    赢骄嘴上占了便宜，心里却有点愁。

    这小变态现在这么不待见自己，让他答应跟自己同桌简直根本不可能，得想个办法……

    “生气了？”赢骄又往他面前凑了凑：“讲道理，那天你撞的我那么疼，我都没生气。”

    提起这个事，景辞也觉得有点理亏，他那天确实是冲动了，下手有点狠。他也是男人，知道那里有多脆弱。

    他抿抿唇，伸手去够练习册：“我先看看题。”

    “别啊，咱俩说会话。”赢骄按住练习册不放，笑道：“我觉得你现在挺好的。”

    景辞疑惑：“嗯？”

    “上进、努力、认真……”赢骄一一数着景辞的优点。

    景辞被他夸的微微有些不好意思：“也没有。”

    “让我觉得特别羡慕……”

    只要不是打脑袋的仇，景辞都不记，闻言连忙安慰他：“你从现在好好学习，也来得及，不用羡慕别人的。”

    “所以……”赢骄铺垫完了，说出了自己真正的目的：“为了上进，我觉得我应该跟你坐同桌，那句话怎么说的来着？近朱者赤？”

    景辞：“……”

    景辞微微垂眸：“不用了吧，座位不好随便换，你要是有不会的题，可以随时过来问我。”

    赢骄不接受这个建议：“可我还是觉得同桌比较方便。”

    “我和李宙坐了很久的同桌了。”景辞委婉地拒绝。

    “所以才需要一个新同桌。”赢骄不依不饶：“太久了就没新鲜感了。”

    景辞摇头：“我跟李宙挺好的。”

    他竖起手中的课本，摆出一副要认真看书的模样，不再搭理赢骄了。

    正好上课铃响了，赢骄瞄了一眼过道上战战兢兢的李宙，只能先回了自己的位置。

    午休的时候，景辞掏出手机看了看，发现来了一条新的好友申请。

    名字就是嚣张的一个骄字，一看就知道是谁。

    好不容易才拒绝了他要同桌的提议，景辞怕他又提起这个，再加上他立志要远离剧情。左右看看，见没人注意，心虚的将这条好友申请删掉了，装作没看到的样子，趴下去补觉。

    赢骄一直在暗中留意着他，看到他的动作，顿时被气笑了。

    他手指在屏幕上点了两下，轻轻磨牙，很好，这次不是自己故意的，而是这小变态逼自己的。

    晚上，景辞的手机没电了，他充电的时候顺便按亮屏幕看了一眼，又发现了一条好友申请。

    这次的不是赢骄。

    名字是刘时臣，头像则是一个中年老年表情包。

    景辞连忙通过了好友申请，并且主动打了声招呼：“老师。”

    刘老师的名字就叫刘时臣。

    赢骄的房间里，看着那个立刻通过的好友申请，赢骄冷哼了一声，果然，自己没看错，这小变态就是不想加自己。

    他飞快地打字——

    【刘时臣】：晚上好。

    【景】：老师您好。

    对着自己就冷脸，对着刘时臣那个老东西却这么恭敬……

    赢骄一边在心里骂骂咧咧，一边继续打字——

    【刘时臣】：你最近很上进，不错，给我们七班带来了新风气。

    【刘时臣】：我特别欣慰，也希望你能带带别的同学。

    【刘时臣】：你也知道我们班现在的情况，特别需要你这样的人起个带头作用。

    景辞连忙回复——

    【景】：可以，要我做什么，老师您说。

    鱼儿要上钩了，赢骄微笑打字——

    【刘时臣】：你觉得赢骄怎么样？

    景辞：“……”

    景辞对赢骄有点意见，但他没有背后说人短的习惯。想了想，还是艰难地挤出了一句话——

    【景】：挺好的。

    那边很快回复——

    【刘时臣】：我也觉得赢骄很好、特别好。

    【刘时臣】：脾气好、性格好、也有上进心，你觉得呢？

    景辞盯着屏幕，差点以为自己看花了眼。

    脾气好、性格好、还有上进心？

    这说的是赢骄？

    自己认识的那个赢骄？

    景辞深吸一口气，回复——

    【景】：嗯

    【刘时臣】：嗯？

    【景】：确……确实，赢骄确实不错。

    【刘时臣】：是吧，所以让他做你同桌，你同意吗？

    景辞沉默了，好半天没再回复。

    【刘时臣】：？？？

    景辞是个好孩子，再加上刘老师从他来开始，就对他表达出了十二分善意。他能毫不犹豫地拒绝赢骄，却没法拒绝刘老师。

    只好忍气吞声，慢慢地打字——

    【景】：同意。

    【景】：您看着安排，我听您的。

    赢骄好不容易等到了这一句，立刻将聊天记录截下来，把内容涂涂抹抹，重点露出景辞夸自己的几句话，从微信切换到q-q，发给了刘老师。

    【骄】：景辞同意了。

    【刘时臣】：………看到了。

    【骄】：作为老师，要说话算话。

    【刘时臣】：用得着你提醒？今天的作业做完了吗？

    【骄】：…………哦。

    于是，第二天早上一进教室，景辞就看到赢骄把桌子搬到了自己旁边。

    景辞：“……”

    这么快的吗？

    忽然被通知换座位的李宙还有点反应不过来，搬完之后，缩在桌子底下疯狂地给景辞发消息——

    【宇宙第一吊】：卧槽什么情况？骄哥怎么跟你同桌了？你们俩……？

    【景】：没什么。

    【宇宙第一吊】：别糊弄我！我就觉得骄哥有点不同，昨天他还过来问你题了，骄哥什么时候学习过了？！说！你俩是不是有什么奸-情？

    【景】：……别瞎说，没有。

    【宇宙第一吊】：那这是怎么回事？

    【景】：昨晚刘老师加了我微信，跟我说了换座位的事情。

    【宇宙第一吊】：？？？微信？？怎么可能？！不用微信是刘老师最后的坚持，你忘了吗？

    【宇宙第一吊】：刘老师只会在q-q上联系我们啊！

    景辞一惊，立刻退出聊天框，点开了昨晚的聊天记录。

    然后他就看见屏幕一闪，昨晚那个叫刘时臣、顶着一张中老年表情包的人，名字已经换成了骄，头像也变了……

    景辞这才明白过来，自己这是被赢骄摆了一道。

    他放下手机，怒瞪着旁边的人：“昨晚的人是你？”

    赢骄正了正桌子，把自己的校服外套搭在椅子上，勾唇：“是我。”

    景辞沉下脸：“你故意耍我？”

    “哪儿呢。”赢骄当然不会承认：“我就是临时改个名，谁知道你把我当成刘老师了……”

    “那你不会提醒我一下吗？”景辞正在气头上，根本不接受他的解释，怼了他一句就转过了头，无论赢骄再怎么撩闲，都不再理他了。

    赢骄失笑，看着他冷漠的侧脸，心里有点无奈。

    他也不知道自己是怎么了，就是忍不住想要撩拨景辞。但真的把人撩拨生气了，他自己心里也有点烦。

    赢骄叹了口气，漫不经心地转着手里的圆珠笔。

    既觉得自己不争气，非要上杆子找虐，又忍不住想要景辞对他态度好一点。

    早自习结束，第一节课是物理课。

    赢骄一下课就出去了，上课铃响了也没回来。

    物理老师问了一句那个空着的座位是谁的，得知是赢骄之后，就没再管。

    课上到一半，物理老师正在黑板上板书，外面忽然传来一声懒洋洋的报告。

    物理老师放下粉笔，朝门外看过去，赢骄拎着一个塑料袋站在门外，额头上还带着点汗珠。

    他蹙了蹙眉，想要说什么，但到底还是没说，只挥手让他回到位置上坐好。

    赢骄在全班的注视下，大摇大摆地走了进来，拉开了自己的凳子坐下去。

    景辞目不斜视，权当旁边没有这个人，注意力完全集中在黑板上。

    一分钟后，旁边递过来一张小纸条。

    景辞本不想看，奈何赢骄一直往这边推，他只得垂下眼——

    【别气了，是我不对。】

    景辞移开视线，没理。

    几秒钟，又一张纸条被推了过来——

    【没别的意思，就是太想跟你做朋友了。】

    紧跟着这张纸条的，还有一杯奶茶，和另外一张纸条——

    【哥给你赔罪，燕麦奶茶，少糖，上次看你挺喜欢的。】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢大家支持~

