    “先杀哪个？”

　　站在水涧山谷中，北冥雪问道。

　　我想了想，在队伍频道里说：“泪残痕的操作好，格挡功夫也强，如果选定她为攻击目标的话，我们可能会很受伤，先杀心如日月吧，他的操作不如泪残痕，攻击技能却不少，先干掉他降DPS，然后我来牵制泪残痕，你杀！”

　　北冥雪笑着点头：“嗯，听哥哥的！”

　　“还有……”

　　“什么？”

　　“他们的战术一定跟我们一起，北冥雪你要注意闪避，泪残痕一旦开战就肯定会锁定你为第一击杀目标，我这一场比赛一旦输掉就被淘汰了，输不起！”

　　“知道了哥哥，我会小心的。”

　　“嗯，准备战斗吧，开启大地变身，全力以赴！”

　　“好！”

　　……

　　气旋转动，我和北冥雪相继开启了大地变身效果，而泪残痕也进入大地变身状态，他们吃亏就吃亏在心如日月没有飞升神将，不过心如日月的装备和技能都属于上乘，抗击打能力强，这是一个胜利因素。

　　北冥雪召唤出龙曜战马，翻身上马，游弋在地图ZONE边缘，已经打算好了游斗的准备，利用龙曜战马的速度来拖曳战斗锋线，放风筝杀死对方，战术非常的明确，唯一不明确的是，泪残痕不知道我们会优先杀谁，不过，我想她也能猜到，毕竟不够聪明的话也不可能成为韩国神话般的公会盟主。

　　系统开始读秒，我们几个人都几乎要屏住呼吸了——

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　战斗开始！

　　作为双方战斗结界的山涧立刻被踏破，心如日月、泪残痕兵分两路左右杀来，泪残痕拎着利刃，踏着碎石速度如电的游弋到了右侧，果然，他们的战术就是先杀掉北冥雪，然后合力击杀掉我。

　　紫郢剑光芒暴起，我果断出击，右移几步，猛然劈出了千冰斩，紫郢剑透明剔透的紫色剑身分裂出无数道剑气，直接落在了泪残痕的前方，使得她不得不止步，否则一旦被冰封，她也没有把握抵挡得住我几秒钟的狂攻。

　　一旦阻止了泪残痕的步伐，我马上发动对左面的冲锋，判断的非常准确，整个人骤然就来到了心如日月的前方，腰身一沉，双手擎剑贴着地面横扫而过，先把战马状态干掉再说，否则心如日月发力狂奔起来，我根本追不上。

　　“嘿！”

　　心如日月飞速舞动利刃劈砍下来，我不去抵挡，一剑而过，他的战马前蹄被砍中，气血狂掉的同时，坐骑韧性也瞬间掉了一半。

　　“铿！”

　　“79298！”

　　对方一击下来，我也掉了一大截气血，这货的攻击力果然不是盖的！

　　趁着战马受攻击呼痛停滞的机会，我陡然站起身，单手一张覆在战马的屁股上，顿时，心如日月心都凉了：“糟糕！”

　　“啪啪啪……”

　　四柄神兵从天而降，纷纷刺落在周围的乱石间，直接捆缚了心如日月！

　　“北冥！”我大喝一声。

　　北冥雪游弋走位，轻笑：“来啦！”

　　十二枚邪灵箭矢凌乱而来，却命中率奇准，“嘭嘭嘭”的撼动着心如日月的身体，也将他近30W点的气血瞬间打掉了24W之多，我补上一记乾坤击破，心如日月立刻闷哼一声，化为白光飞出了场地。

　　另一边厢，泪残痕杀至，剑锋一凛劈向了北冥雪。

　　北冥雪横起弓胎格挡，却冷不防泪残痕虚晃一剑，嘴角泛起笑意，脚下“啪”一声爆踏地面，竟然瞬发Z字位，剑刃斜斜的掠向了北冥雪的右侧！

　　“呜……”

　　千钧一发之际，寒光一闪，北冥雪快绝无比的拔出了腰间匕首，间不容发的“铿”一声碰撞在对方的剑刃上！

　　“49298！”

　　没有完全格挡成功，泪残痕的攻势太猛烈了，北冥雪受力之后翻身滚在水涧中，却也逃过了一截，一个弓箭手被泪残痕这个级别的高手贴近了之后还能顺利逃生，恐怕也就只有北冥雪能够做到了。

　　泪残痕咬着银牙，踏水而来，务求杀死北冥雪，剑刃之上飞起了冰刃斩的光芒，一旦冰封住，北冥雪肯定挂了。

　　正在泪残痕志在必得的冰刃斩挥下的时候，猛然一道紫芒掠过，我终于赶到了，紫郢剑自下而上的一挑，超近距离的格挡，以至于下一刻，泪残痕在冰刃斩被MISS的同时差点撞进我的怀里。

　　可不会撞坏的，我们两个几乎同时扬起右拳轰向了对方！

　　“嘭！”

　　气旋激荡，我受到了2W+点的伤害，泪残痕的头顶上则飞起了大大的MISS，那是空明界的效果。

　　几乎没有任何的停止，后退之间我就扬起了手掌，掌心里飞起了三道上古符印效果，刷刷刷的印在了大地之上。

　　泪残痕却举动惊人，直接冲锋MISS掉了我的上古符印，当我回头的时候，北冥雪小脸蛋通红，卯足劲舞动匕首，“铿”一声再次招架成功，身体倒飞了出去，瞬即被泪残痕的剑芒吞噬，可是，在挂掉之前，北冥雪手臂一扬，神渊之井落下！

　　“啊……”

　　泪残痕惊呼一声，被卷入了神渊之井中，北冥雪也化为白光出去了。

　　我擎起剑刃，在神渊之井结束的同时抛飞出去，“嘭”一声，紫郢剑穿透了泪残痕的胸前，她不甘的看着我，缓缓倒下，挂了。

　　1-0比分，成功拿下第一局！

　　我飞出场地休整数秒钟，北冥雪也在，连昕撅撅嘴道：“泪残痕那小妞好强啊，居然能够在陆尘的控制下还杀掉了北冥，这种实力真可怕……”

　　北冥雪说：“还好，我的神渊之井用出来了，这就是杀我的代价。”

　　我点点头：“嗯，幸好北冥的神渊之井，否则我杀泪残痕还得大费周章！”

　　“下一局怎么办？”北冥雪问：“要不要改变一下战术，出其不意攻其不备什么的？”

　　我想了想，说：“嗯，下一局先杀泪残痕！”

　　何艺在旁笃定道：“我有预感，他们也会改变战术，下一局会先锁定陆尘，杀掉陆尘，再解决北冥就简单多了。”

　　我笑了：“那最好，想杀我，就崩掉他们的牙齿！”

　　连昕轻笑：“陆尘北冥加油！”

　　……

　　“刷刷！”

　　再度回到场中，到了我们的赛点，只要拿下这一局，我们就淘汰韩国第一公会杀入四强赛了！

　　“哥哥，他们一起杀你，我怎么办？”北冥雪眨了眨眼睛问我。

　　我笑了：“你懂的啊！”

　　北冥雪也笑了。

　　系统读秒声敲击在我们每一个人的心底，双方都紧张之极，这场碰撞意味着谁能进入四强，甚至意味着谁能捧起WEL国际赛最后的桂冠，月恒公司纵横游戏界9年来一直在证明着一点，谁能获得顶级赛事的冠军，谁就将会是一段神话般的传奇，所以，任何人都想登顶，WEL冠军的头衔，实在是太弥足珍贵了。

　　读秒结束的瞬间，来了！

　　心如日月远远的就发动了冲锋，而我则后退两步，挥剑就是一个壁垒击破戳得他嗷嗷惨叫！

　　“129398！”

　　惨叫的同时，心如日月不忘干活，扬手就是一个诱捕之网！

　　必须躲避！

　　我急忙右移后退，却冷不防泪残痕杀至，冰焰斩暴起，必须再躲，冰焰斩的攻击力太强横了！

　　连续Z字躲避，惹得城外观众一阵欢呼，可是，泪残痕没有让人失望，在我躲避到了极限点的时候，直接一个短距离冲锋，速度太快，我躲不过去了！

　　眩晕，1.5秒！

　　泪残痕一旦得手了，一双美眸中满是兴奋，心如日月也跟着杀了过来，可是，他们却忽视了另一个人。

　　“洪！”

　　一道血色漩涡在场中凝聚起来，直接将泪残痕、心如日月一起拉扯进了神渊之井中，我不由得暗暗喝彩，小北冥干得漂亮啊，果然跟我超有默契，利用我为诱饵让对方上钩，然后神渊之井一箭双雕，何愁他们不死！

　　我快速后退，紫郢剑光芒暴起，左手凝聚出上古符印，北冥雪也后退了几步，冲天箭、螺旋箭刃一起爆发开来，在神渊之井消失的瞬间，烈刃斩、上古符印、冲天箭、螺旋箭刃四大攻击技能交织在一起！

　　任凭泪残痕的意识再强、战术操作再好，在这里强力击杀技能的作用下都无济于事，她睁大了一双眼睛，不甘与无奈涌现出来，与心如日月双双飞出场地，大概她怎么也没有想到会是这种结果，第二局没有激烈的战斗，只有战术的博弈！

　　终于，总比分3-2干掉了强劲的对手野性王座！

　　当我们一群人走出比赛室的时候，观众以雷鸣般的掌声来回报我们，甚至，许多留学生喊出了古剑魂梦万岁的口号，一个个血脉沸腾、热情高涨，这种胜利的喜悦可以分享，这就是竞技的独特魅力。

　　……

　　主持人MM用中文与我交流，问道：“面对着强大的野性王座，获得了这么一场珍贵的胜利，请问你有什么想说的？”

　　我对着话筒，想了想，握起拳头沉声道：“我没有心怀侥幸，古剑能够战胜野性王座，不是我们运气好，而是我们拥有绝对强劲的实力！”

　　主持人MM点头笑着，场下又是热烈的掌声。

　　……

　　回到选手区，继续等待接下来的比赛，8进4最后一场，烛龙VS青兽，中国第一公会决战印度第一公会，又有的看了！

