    今天吃饭，谢总叫了曹经理陪着他们一起吃，一坐下来，张晨和刘立杆马上感觉出了曹经理的厉害，她嬉笑怒嗔，编出一个接一个的说法让他们喝酒，两个人杯子几乎才刚放下，又要端起来。

    　　张晨在这种场合，本来就是个有些腼腆的人，对方又是女的，姿态诚恳，笑意盈盈，张晨都不知道怎么拒绝，喝的最多。

    　　刘立杆还好一些，对方嬉笑怒嗔，他也嬉笑怒骂，当然骂和怒都是假的，反正就是周璇，也找各种理由拒喝。

    　　谢总在边上，饶有兴趣地看着他们，看了一会总结，他和曹经理说“你们女孩子，要找老公，就找张总这样的。”

    　　曹经理朝张晨莞尔一笑“是的呀，我一看到张总，就喜欢了。”

    　　她端着酒，说着就靠过来了，张晨躲无可躲，脸刷地就红了。

    　　刘立杆叫道“我呢，曹经理，有没有一点点喜欢我？”

    　　曹经理瞥了刘立杆一眼，骂道“你？嫁给你还不如嫁给一根棒槌。”

    　　大家都笑了起来。

    　　谢总接着总结“说实话，要是找合作伙伴，我也会首选张总，小刘，不要多想啊，没别的意思，我是说性格，找张总这样的，踏实。但如果我要找个总经理，那我就要找小刘这样的。”

    　　“知道知道，谢总点评得到位，就是说我，像交际花呗。”刘立杆说，说的时候，还无意中看了一眼曹经理。

    　　曹经理骂道“要死，你说交际花，看我干什么？”

    　　众人一愣，然后又笑了起来。

    　　吃完了饭，谢总和张晨刘立杆说，酒喝了不少，上楼去午休一下再走，这样骑车，不好。

    　　张晨和刘立杆站起来，也感到有些头重脚轻，但他们都知道上楼是什么意思，两个人犹豫着。

    　　曹经理已经挽住了张晨的手，和他们说，走吧走吧，我知道张总不喜欢那个，我们这里的小妹，按摩手法也不错，去按摩一下，放松放松。

    　　曹经理说张总不喜欢那个的时候，谢总看着刘立杆，笑着，刘立杆也看了一眼谢总，知道他笑什么，刘立杆大为尴尬，只能做一个鬼脸。

    　　张晨被曹经理挽着，哪里挣脱得掉，他们到了楼上，电梯门打开，就有女孩子迎过来，曹经理和其中一个说，你带刘总去你房间。

    　　刘立杆被人带走，曹经理继续挽着张晨走，打开一扇门，张晨看到门里是一个很洁净的房间，曹经理带张晨进去，按着他在床沿上坐下，贴着他的耳朵，亲昵地说

    　　“放心吧，我会给你安排好的。”

    　　曹经理走到房间门外，就似乎变成了另一个人，声音不再那么嗲，而是冷冰的职业的声音，她和人说

    　　“你把张总照顾好，不要动手动脚。”

    　　一个声音细细地说“好。”

    　　一个俏丽的女孩子走进来，朝张晨微微一笑，她走到窗前，刷地一下把窗帘拉好，回转身，和张晨说“大哥，我帮你按摩。”

    　　张晨感觉她的手法很像是小昭，但没有小昭那么体贴，小昭让人感觉你想让她按哪里的时候，小昭和他心意相通，不用言语，她的手自动就会到哪里。

    　　而这个女孩，显然是按着自己的一套流程走的。

    　　最重要的是，张晨头趴在枕头上，枕头上没有那种淡淡的凉爽的香气，而是一股清洁的，洗涤剂的味道。

    　　前面喝了太多的酒，张晨在她的手下，还是不知不觉地睡着了……

    　　女孩用手指不停地戳着张晨的后背，张晨醒了过来，翻了个身看着她，女孩坐在那里，停止了手上的动作，她用手指了指床头柜，和张晨说“大哥，你的bb机一直在响，会不会有什么急事？”

    　　张晨抓过bb机看了一下，小武已经扣了他十几次，所有的内容都是一样的

