    “沈冰檀撤回了一条消息”

    “秦总撤回了一条消息”

    “秦总撤回了一条消息”

    办公室里所有人都盯着群里的聊天界面, 没有人吭声，静得落针可闻。

    “啊——”

    薛雯突然没忍住叫了一声，声音振聋发聩。

    沈冰檀哆嗦一下, 现在恨不得人抱头钻进桌子底下, 然后用电脑主机挡住，永远都不要出来了。

    感受到薛雯望过来的视线, 沈冰檀佯装淡定地捧起桌上的水杯, 迅速从秘书办走出去。

    薛雯现在整个人已经抓狂了。

    其他人也没好到哪去。

    沈冰檀刚走, 办公室里就议论开了。

    “我靠, 沈冰檀老公是秦总, 这也惊悚了！”

    有人翻出先前网上的照片看看：“别说, 这照片虽然糊，确实还是有点像秦总的。”

    “沈冰檀天天在我们眼皮子底下, 什么时候跟秦总领证结婚了？他俩好像也没走太近啊。”

    “是啊，先前雯姐不还一直说沈冰檀得罪了秦总, 难不成因祸得福，还被秦总注意到然后喜欢上了？”

    杨轩把玩着手里的签字笔：“仔细想想, 好像确实从一开始就有点不正常。”

    王智：“什么意思？”

    杨轩说：“我和沈冰檀入职那天, 都办完入职手续了, 还要去找秦总面试，这个流程你们觉得对劲吗？”

    同事们若有所思着点头。

    确实挺奇怪的。

    按道理说，入职手续办了就是公司的一员，根本没必要秦总再亲自面试。

    何况就是两个大学没毕业的实习生而已。

    杨轩又说：“面试的时候，我和沈冰檀一起进的总裁办，但秦总只面试了沈冰檀一个，根本什么都没问我，把我当空气。”

    众人：“？”

    杨轩继续回忆着：“秦总当时还问沈冰檀大学谈恋爱了没有。”

    众人：“？？？”

    杨轩摸着下巴若有所思：“大概沈冰檀入职第一天, 就被秦总喜欢上了。这大概算是一见钟情？”

    有人惊呼：“那秦总后来总找沈冰檀去总裁办整理资料，是为了接近心上人？秦总入职第一天看上个秘书，转眼就把证给领了，看不出来啊，咱们秦总还是个行动派！”

    “那你们说，上周沈冰檀搬去总裁办，天天跟秦总待在一起，他们俩到底在办公室干嘛呢？”王智说着，已经你在自行脑补了。

    有人看向一直没说话的薛雯：“雯姐，你之前不是说秦总对初恋念念不忘，如今看来，你猜错了。”

    薛雯没吭声，正拿着手机找齐特助言行逼供。

    每次沈冰檀去总裁办整理资料，都是齐特助安排的。

    公司团建那次，沈冰檀原本不愿去，也是齐特助强制人家去的。

    这小子绝对什么都知道！

    闷坏闷坏的。

    薛雯想到自己先前一直觉得沈冰檀和秦总不和，老询问齐特助怎么化解他们的矛盾，她就有一种想掐死自己的冲动。

    不对，她更想掐死齐特助。

    沈冰檀人在茶水间站着，想到刚刚发生的事就觉得头大。

    她忍不住给秦怀初发微信：【你干嘛在群里回复我？】

    初初公主：【那你干嘛发群里？】

    沈冰檀：【我发错了。。。】

    初初公主：【我又不知道你发错了，还以为乔乔今天心情好，想让大家都知道呢】

    “……”

    沈冰檀：【现在被你搞得，我都不知道怎么面对大家了】

    初初公主：【你现在在外面？】

    沈冰檀：【茶水间】

    初初公主：【外面没办公室暖和，赶紧回去吧，他们不敢把老板娘怎么样】

    沈冰檀懒得跟秦怀初多话，又站了会儿，端着水杯硬着头皮回秘书办。

    秘书办的门被推开，原本闹哄哄的秘书办早已鸦雀无声，大家各忙各的，似乎今天无事发生。

    薛雯把一份文件放沈冰檀桌上：“小沈，尽快把这些翻译完交给我。”

    “哦，好。”

    沈冰檀有点摸不着头脑地在位置上坐下，暗暗松了口气。

    后来沈冰檀才知道，那天秦怀初临时给大家布置了新任务。

    同事们为了下午不加班，没工夫围着她八卦。

    下班后沈冰檀收拾东西从公司出来，原本是打算回陆继臣那的，不料收到初念的微信。

    她刚从学校回来，说有几道题解不出来，问她有没有时间。

    毕竟已经跟秦怀初领证了，如今他出差不在，沈冰檀觉得也确实应该回秦家看看父母。

    沈冰檀答应下来，顺道在路上买了点水果。

    她到的时候客厅里空空荡荡的，也没个人。

    阿姨听见动静从后院进来，跟沈冰檀打招呼。

    “念念呢？”

    阿姨指指楼上，笑说：“应该在房间做功课。”

    “那我上去看看。”沈冰檀把水果给阿姨，自己乘电梯上楼。

    敲了敲门，初念应着跑出来，看到她眸色微亮：“嫂子，你来了，快进来吧。”

    干净整洁的卧室装点的很少女，书桌上台灯亮着，铺了很多试卷。

    初念给沈冰檀搬了椅子在旁边，两人坐下来。

    她把圈起来的题目送过去：“就是这些，我都算好久了，解不出来。”

    是一些化学试卷，难度挺大的，有点像竞赛题。

    沈冰檀大学时也常给人做家教，高中的知识点大都熟记在心，不在话下。

    但化学竞赛题她做的不多。

    这些姜以则应该挺在行，他研究生就是化学方面。

    初念不问姜以则反而来问她，看来上次的事真的戳心了。

    沈冰檀倒也没多问，看看题目，拿草稿纸先自己写方程式试着推导一遍。

    初念单手执头认真看着她的步骤。

    题目挺难，沈冰檀解了二十多分钟，指着最后的化学式：“答案是这个吗？”

    初念看一眼试卷后面的答案，都惊呆了，有点佩服：“嫂子，你也太厉害了，我都解好久了。”

    沈冰檀把刚刚的步骤指给她：“你估计这个地方思路错了。”

    初念凑过去，认真听她讲。

    把几道题彻底解决，已经是一个半小时以后了。

    两人从楼上下来，阿姨洗了水果。

    沈冰檀在沙发上坐下，一直没看到秦曦和初柠，挺奇怪的：“这么晚了爸妈还不回来？”

    初念捻了一颗葡萄送进嘴里：“爸这两天出差去了安芩，妈和我哥一起去的德国，家里就我自己。”

    沈冰檀眼皮跳了一下，看向初念，有点没明白：“妈怎么会跟你哥一起去德国？”

    他俩的工作八竿子也打不着啊。

    初念被问得神色稍愣，也不知为什么沈冰檀这么惊讶：“我哥做手术我妈当然不放心了。“

    她感慨一声，“虽然我哥平时老爱欺负我，不过他这腿也挺遭罪的，我还是希望这次之后能完全好起来。”

    初念想起什么，问沈冰檀：“对了嫂子，你怎么没去啊？”

    沈冰檀脸色当即白了几分，薄唇翕动几下：“他去德国，是做手术的？”

    初念手里还捏着一颗葡萄，看着沈冰檀的反应，她有些愣住。

    嫂子不知道？

    天呐！

    不会她哥瞒着嫂子，结果被她说漏嘴了吧？

    初柠吓得捂住嘴，葡萄都没心情吃了。

    她这一周寄宿在学校，都没回来过，也没人告诉她不能跟嫂子说啊。

    她还以为大家都知道呢。

    放学回来，她给老妈打电话，老妈也没提醒她一下。

    这下她犯错了！

    她哥知道了会不会打她？初念开始慌了。

    “嫂，嫂子……”初念想说点什么，一时又不知道该怎么补救。

    沈冰檀望过来：“你哥手术做过了？”

    她下意识攥紧了拳头，“现在怎么样？”

    初念摇头：“还没做，手术时间被挪到下周一了。”

    “那边医院的地址你知道吗？”沈冰檀点开手机地图递过去。

    嫂子突然平静的有点可怕。

    初念已经脑子不会打转了，认命地接过来，把医院的地址输进去：“就，就是这里。”

    沈冰檀什么也没说，接了手机起身往外面走。

    初念追上去：“嫂子，已经很晚了，你明天再去吧！”

    “啪”

    大门被关上。

    初念：“……”

    她急得不行，赶紧拿手机给老妈和她哥打电话。

    ——

    沈冰檀没回陆继臣那，去水云湾拿到自己的相关证件，便直接打车去了机场。

    路上她给陆继臣打电话说了这事。

    挂断后，她看着窗外的车水马龙，脑海中闪过最近生活里的各种片段。

    怪不得她总觉得秦怀初有点反常，怪不得他无论如何都不肯答应带她一起去德国。

    这么大的事居然瞒着她。

    他是真觉得她脾气好，不会跟他生气吗？

    沈冰檀攥着手机，有愤怒，也有心疼。

    她抬起头眼睛往上翻，把快要流出来的眼泪逼回去。

    车厢内，手机铃声突兀地响起。

    她望着上面的来电显示，是秦怀初打来的。

    沈冰檀平静地看着，把电话拒绝。

    那边继续打，她再拒。

    秦怀初发微信过来。

    初初公主：【怎么不接我电话？别生气，听我解释好不好？】

    紧接着，秦怀初的电话再次打过来。

    这次沈冰檀接起来，却没给他说话的机会，声音克制着怒火：“你最好先打个草稿，自己想清楚了再当面跟我解释，如果我听到的答案不满意，你会被我打死的。”

    秦怀初嘴边的话被噎回去，好半晌才很没气势地开口：“你订机票了？什么时候到，我让齐特助去接……”

    话没说话，电话被挂断了。

    秦怀初无奈地把手机收起来。

    病房里，初柠在床边的椅子上坐着，看他：“我早说了你这招行不通，如今她只会更难过。”

    秦怀初垂着眼不言语。

    初柠叹息一声：“这么大的事你把她排除在外，即便是为了保护她，她又怎么能受得了？两个人在一起就是要互相扶持，你还是没长大，太自我。”

    第一次从老妈嘴里得到这样的评价，秦怀初有点怔愣。

    不过确实说的没错，他太自以为是了。

    在沈冰檀不接他电话的时候，秦怀初就意识到他的决定做错了。

    如今听着初柠的话，他一语不发地看着手机，无限的愧疚涌上来，开始后悔先前的决定。

    好一会儿，他平复着心绪，发消息给她：【手术还没做呢，我等着你，自己路上慢点。我会让齐特助去接你的，等你来了怎么打我骂我都可以，我不反抗。】

    他看向齐特助：“查查最近一班来这边的飞机，看着时间你提前去接她。”

    沈冰檀做了十个多小时的飞机，下飞机时德国这边是凌晨两点钟。

    齐特助已经等在那，接到人亲自带她去往医院。

    路上齐特助试图为秦怀初说好话，不过沈冰檀一直冷着脸不理人，俨然一副拒人于千里之外的模样。

    两人间的气场降至冰点，跟外面纷飞的雪花相得益彰。

    齐特助哆嗦一下，识趣地把嘴闭上，内心为他家老板默哀。

    这是家德国很好的私立医院。

    下了车，齐特助亲自带她去VIP病房。

    是很宽敞明亮的一间套房，外面是客厅，卧室在里间。

    推开卧室的门，秦怀初穿着病号服在床头倚着，灯光下肤色是冷色的白，侧脸轮廓凌厉深刻，看起来好像瘦了点。

    顺着视线望过来时，他那双眉眼漆黑而深邃。

    看到沈冰檀，他唇动了动，还没开口，沈冰檀略过她跟初柠打招呼。

    初柠过来拉住她的手：“小冰糖坐了这么久的飞机肯定累坏了吧，快坐下来歇歇，我给你买了点吃的，还热乎着。”

    “谢谢妈。”

    沈冰檀没什么胃口，在沙发上坐下后，随手把吃食放在水晶几上。

    初柠看看时间，目光在秦怀初和沈冰檀两人之间掠过：“已经快凌晨三点了，小冰糖今晚陪怀初住在这边吧，我和齐特助也回酒店休息了。”

    沈冰檀闻声起来送人，初柠拉住她：“别出来了，外面冷。”

    她把门带上，给他们小夫妻留点自己的空间。

    又那手机给秦怀初发微信：【好好哄你媳妇】

