    “的确要派遣要人给予坐镇。”

    “鬼谷卫庄的实力不弱，精通《奇门遁甲》，看来非有黑白玄翦亲自前来了。”

    “至于秦楚战事，他待在那里，纯属大材小用。”

    周清颔首，看向弄玉。

    弄玉此言不错，万一鬼谷卫庄等人接下来趁他们不注意，再次前来，损失可就大了。

    如此，非有更为强力的武者给予坐镇。

    而自己所能够调动的……貌似也不多，黑白玄翦是最好的选择，他的修为已经稳固玄关。

    接下来再赐予他一颗化莲丹，静修于此地，足以镇守蜀山。

    现在的他正在楚国淮北之地，以为追杀昌平君熊启和其余百家叛逆之人，然则，以他在罗网内的地位和身份。

    除非是击杀墨家巨子等人，否则，无需出手。

    “黑白玄翦！”

    “他的确很强！”

    对于此人，弄玉明了，他的消息自己也知晓很多，乃是大人亲自培养的，不说是下属，起码已经入道。

    剑道乾元，八门遁空，实力相当强劲，有他镇守蜀山，是一个很好的选择，终究八颗合道内丹非同小可。

    落在鹦歌、墨鸦、小五她们身上，都是一条玄关之路。

    “公子，扶桑神树接下来就要挪移到洞庭蜃楼吗？”

    看着此刻通体枝叶摇晃，且碰撞出金石之音的扶桑神树，云舒凝视过去，现在的它……很是耀眼。

    就是一道道本源之力被抽取，加持在大日金钟上。

    按照阴阳家的事情，这株扶桑神树要迁移走，放到蜃楼上的，添为蜃楼的阵眼核心之物。

    “上古之时，人皇从海外将其带回。”

    “现在，应该要回家了。”

    扶桑神树，非诸夏灵树。

    明眸闪烁紫韵玄光，看向扶桑神树，抬手一招，便是一道本源精华飞出，进而化作一道三足金乌的形体，落在手掌之上。

    这株灵树的责任很重。

    历经数千年，它也要回家了。

    “能够生长出扶桑神树的所在，应该非凡。”

    “说不准那上面有很多好处。”

    焰灵姬觉得扶桑神树的初始所在，是一个不小的机缘，普通之地也不可能生长出扶桑神树的。

    保不准真有可以服食长生的东西。

    谁知道呢？

    “将来你们就知道了。”

    周清也很是期待，不知道扶桑神树的老家是否为记忆中的那片扶桑之地，如今，数千年过去了，不知那里是一处什么模样。

    亦或者说……海上仙山！

    三足金乌跃动在手掌之上，虽看似灵性十足，却不过天地元气的牵引躁动，摇摇头，岿然而散。

    嗡！嗡！嗡！

    几人正在随意言谈之时，整个蜀山虞渊封印笼罩所在，尽皆风云汇聚，扶桑神树绽放一道道金色祥光，透空而出。

    远处东君焱妃正施展阵法，将那只小鼎取代光球，稳固九大核心阵法节点，碰触强大的能量，亦是弥漫色彩斑斓之状。

    不过，先前都已经传令下去了，驻守在这里的秦军没有什么异动，只是一道道目光看向异象所在。

    吼！

    隐约的，好像临近深渊之下的结界内都震荡一道道怒吼，阵法变动，阴阳失衡，却为良机。

    “镇！”

    神通运转，透过厚厚的云雾，透过那乾坤阴阳交汇的结界，那一团团黑色的能量正极力冲击封印。

    直入心神的怒吼清晰无比，甚至于可以真正体验到那道怒吼深处的暴虐与凶横。

    双手掐动道印，一道混元黑白的太极图从手中飞出，进而一掌打出，落在深渊，碰触天地元气，化作一道覆盖整个深渊的封镇之力。

    落在结界之上。

    “还真被你找出了一丝缝隙，你的时代属于上古，现在的岁月，不适合你。”

    太极图封镇，乾坤逆转，契合虞渊封印大阵的磨灭之力顿生，尚未触及结界之下，已然一丝丝黑色的气息在结界处化为灰灰。

    “是你！”

    “又是你！”

    “道家的……玄清子！”

    黑色的能量余波再一次冲击结界，灵觉之力霸道强猛，透过此刻不稳的结界，一缕意志流淌而出，满载着无限的不甘。

    那股力量很熟悉，是不久前深入结界的道家传人。

    可恶！

    他的实力仿佛又强大了一些，此刻竟然可以磨灭自己的灵觉分化之力，虽不浸染本源，已非寻常。

    “你的实力还真是强大。”

    周清不予理会，只是轻叹。

    起码自己就绝对做不到蚩尤那般，肉身被毁，灵觉在强大的封印磨灭之力下，仍存在了数千年。

    “你们根本杀不了吾。”

    “吾的境界，已经化入天道之中，纵是轩辕踏出那一步又能够如何？”

    “他都未能杀吾，这个小小的阵法又能够如何？”

    似是有感，那结界之下的黑色能量再一次的强力冲击封印，狂怒的灵觉四散，散发自己的不满。

    这个阵法着实令人讨厌，虽不能够杀自己，却凭借岁月的力量，消磨灵觉本源之力。

    果然这般下去，自己的力量会越来越衰弱。

    “老实在下面呆着吧。”

    周清摇摇头，他的境界……着实棘手。

    一念而觉，神通运转，蚩尤当年的境界起码也是真空巅峰大圆满，甚至于物我混同，灵觉踏出那一步。

    否则，人皇轩辕不会留下这个麻烦的。

    但传闻之中，九黎蚩尤可是以肉身极为强大出名的，何以肉身被毁，灵觉仍存？

    着实怪哉！

    神农魁隗氏？

    根据阴阳家秘卷记载，无论是九黎蚩尤，还是人皇轩辕，都曾征服过这个氏族，得到他们的修炼之法。

    于灵觉修行有莫大的裨益，都为之大进？

    神农心锤？

    魁隗氏的传承有没有传下来自己不知道，可诸子百家中，农家的神农心锤的确不错，起码丝毫不逊色儒家的浩然正气。

    同道家的清静守心各有千秋。

    罢了，罢了。

    上古的事情现在不可窥探，上古的修炼之法虽强，然……道家天宗自忖不逊色上古任何一脉得修行。

    自己所修也不逊色任何一脉所传。

    也许他们的传承有独到之处！

    要不接下来找一找农家的神农心锤？

    ……

    ……

    足足持续了半个时辰的时间。

    却是东君焱妃花费半柱香的时间，便是将那只小鼎化入阵法节点，稳固虞渊封印大阵。

    东皇太一踏立扶桑神树之巅，从一开始的抽取扶桑神树至阳无垢本源，乾坤顺行，融入大日金钟。

    到现在以太极小挪移之法，偷天换日，让大日金钟逐步取代扶桑神树的位置，逐步稳固阵法之位。

    “成！”

    一语轻落，虚空之上，万道金色祥光再一次大盛，扶桑神树更是绽放璀璨辉煌，一道凝实的三足金乌腾飞跃动。

    随即，万法归原，一切归于平静。

    “九日之后，阵法可成。”

    “大日金钟取代扶桑神树，容纳阵法之力，吸纳四方天地元气，化为至阳之属。”

    九色华光打出印记，落在大日金钟的身上。

    话音落下，大日金钟消失不见，沉浮虚空深处。

    “半个月后，扶桑神树可动！”

    东皇太一俯览下方的东君焱妃。

    “是！”

    阴阳道礼，脆音而出。

    “玄清子。”

    “此事了结，在下当告辞，以为静修。”

    随即，黑色的斗篷之下，视线落在周清身上，语落，脚下九色华光再现，而后，徐徐淡去。

    “你倒是走的干脆。”

    周清摇摇头，于东皇太一的离去并没有挽留和诧异，此人行踪较之师尊还要为之飘渺。

    “武真侯！”

    “尊东皇阁下所言，半个月后，迁移扶桑神树。”

    东君焱妃近前。

    “一应人力诸般，你们随意调动。”

    “本侯期时会派人相助的。”

    “却是这九大核心阵眼，为防宵小，还是本侯亲自加固封印为上。”

    迁移扶桑神树的人手早就准备好了，诸般船只和器械也都准备好了，数十丈之高的扶桑神树，想要迁移至蜃楼之上，没有一个月的时间，别想了。

    环绕十方，踏步间，道道紫色玄光立体而出，直接奔向九大核心阵眼所在，真空一体，足以护持。

    “多谢。”

    东君焱妃阴阳道礼。

    “即如此，事情了结，本侯也该离去了。”

    今日前来这里，也就是一观阴阳家解决虞渊封印的麻烦，谁曾想东皇太一给了自己一个相当大的惊喜。

    至于所得，并不放在心上。

    “叨扰武真侯多矣。”

    东君焱妃叹语。

    “知道就好，到时候我可是会亲自监察你们迁移扶桑神树。”

    “你们阴阳家就是小心思多。”

    焰灵姬轻哼道。

    这个时候说这些都是无用，知道叨扰，还不提前将事情搞定，偏生如此麻烦。

    “当不会有其它差错。”

    焱妃道礼，对着焰灵姬看了一眼，又看向玄清子。

    “这株灵树非凡，不要出现差错才是。”

    “我们走。”

    算阴阳家有这个心，打量了远处归于初始平静的扶桑神树，骄阳之下，浅浅的金色光辉隐现，伫立于此数千年，又要搬家了。

    平静一语，又对着焱妃一言，抬手间，一道紫色光幕笼罩近前的云舒三人，四人消失在这处山峰。

