    五月二日中午，荷兰东部兹沃勒，奥斯特伦克球场。

    当主裁判吹响比赛结束哨声的那一刻，阿贾克斯所有人都疯狂冲进了球场。

    从教练组到球员，还有过千名随队来到客场的球迷，都彻底陷入了狂欢。

    记分牌上显示着这一场比赛的最后比分，零比五！

    国际惯例，主队在前，客队在后。

    阿贾克斯凭借着松克的帽子戏法，加拉塞克和斯内德的进球，五比零客场狂胜兹沃勒。

    同时进行的另外一场比赛，埃因霍温也在客场五比零完胜沃伦丹，但本轮比赛结束后，阿贾克斯依旧领先埃因霍温七分，在联赛只剩下两轮的情况下，阿贾克斯提前夺冠。

    这是阿贾克斯本赛季的第一座冠军奖杯！

    早在一周前，荷甲第三十一轮，刚刚在欧冠赛场上死磕摩纳哥的阿贾克斯零比零战平奈梅亨时，无数媒体记者和球迷都担心，阿贾克斯会不会在三线作战的情况下坚持不住，最终崩盘，被埃因霍温逆袭？

    但这一场五比零，让所有人都彻底松了口气。

    韦斯利·松克分别在第五十六、七十八和八十二分钟取得进球，上演了帽子戏法。

    杨阳在第七十五分钟时替补上场，随后为斯内德拉开了防守球员后，让荷兰中场助攻韦斯利·松克进球，之后是加拉塞克助攻斯内德破门得分。

    一直到第八十二分钟，杨阳才助攻韦斯利·松克进球，算是锦上添花。

    五个进球，阿贾克斯提前两轮拿下了本赛季的荷甲联赛冠军。

    这让阿贾克斯上下都倍感兴奋的同时，也都鼓足了士气，球队可以更加专注地准备欧冠跟荷兰杯的决赛，而首当其冲的就是三天后客场挑战摩纳哥的比赛。

    杨阳在场上笑得合不拢嘴，他真的没有想到，自己竟然能够夺冠。

    要知道，一年前，他还只是坐在阿尔梅勒的大巴车上，朝圣一般地望着阿姆斯特丹竞技球场，可现在，他却已经穿上了阿贾克斯的球衣，登上了联赛冠军的宝座。

    这一切简直就跟做梦一样。

    更叫人难以置信的是，只要在三天后的客场保住首回合的成绩，淘汰摩纳哥，阿贾克斯将进入欧冠决赛，有望拿下荷甲、荷兰杯和欧冠三冠王。

    这绝对是一份令人震惊的成绩，因为在荷甲历史上，只有两只球队拿到过三冠王。

    一支是七十年代初期，克鲁伊夫为首的那支阿贾克斯，还有一支就是八十年代后期，希丁克执教的那支埃因霍温，而这两支球队至今都成为了传奇。

    哪怕是被无数球迷所怀念的，九十年代中期，范加尔为首的那支阿贾克斯，都没能拿下这一份殊荣，但现在，它就在前方不远处朝着阿贾克斯球员招手。

    想到这个，杨阳觉得自己整个人都燃了。

    一种创造历史的成就感涌上了他的心头，让他浑身充满了力量。

    他相信，所有的阿贾克斯球员也都是如此。

    当所有的球员将主教练罗纳德·科曼用力抛上半空时，看台上的阿贾克斯球迷也都纷纷打出了三冠王的标语，甚至有不少兹沃勒的球迷都打出标语鼓励阿贾克斯，希望荷甲豪门能够在欧冠赛场上有所斩获。

    这不仅仅是阿贾克斯的荣耀，更是整个荷甲联赛的荣耀。

    …………

    …………

    五月五日，摩纳哥，路易二世球场。

    这是一场焦点战。

    摩纳哥排出了四四二的双中锋阵型，让莫伦特斯和普尔绍两名高中锋搭档，罗滕和久利分居两翼，德尚从一开始摆出了强攻阵型。

    阿贾克斯则是依旧采取四三三阵型应对，加拉塞克和德容组成了双后腰，斯内德出任突前中场，范德法特、伊布拉希莫维奇和韦斯利·松克搭档锋线。

    比赛从一开始就进入了快节奏，双方打得非常激烈。

    尤其是摩纳哥，进攻压得十分靠上，展现出了破釜沉舟的决心，给了阿贾克斯极大的防守压力，尤其是在上半场第三十四分钟时，莫伦特斯攻入一球后，法甲劲旅更是近乎疯狂地强攻，让阿贾克斯三名球员接连吃到黄牌。

    下半场易边再战后，摩纳哥继续乘胜追击，大有一口气吃掉阿贾克斯的架势，而罗纳德·科曼则是主动摆出防守反击阵势，可依旧被压制得极为狼狈。

    尤其是当比赛进行到第五十分钟的时候，老将加拉塞克一次犯规，领到了本场比赛的第二张黄牌，直接被红牌罚出场外时，整座路易二世球场陷入了狂欢。

    德尚立即做出了换人，用西塞换下了表现不佳的普尔绍，将久利推到了锋线，继续加强进攻，而罗纳德·科曼当机立断，做出了换人调整，用费尔马伦换下了边路上的韦斯利·松克，把海廷加推到了中场，跟德容搭档。

    进入七十分钟后，摩纳哥越攻越狠，阿贾克斯被逼迫得十分狼狈，防线风雨飘摇。

    罗纳德·科曼最终在第七十三分钟再度进行了换人，用格里格拉换下了马克斯韦尔。

    连续的换人并没能阻止摩纳哥的狂攻，德尚在第七十八分钟时进行了本场比赛的第二次换人，用伊巴拉换下了左边后卫埃弗拉，这又一次加强前场进攻的强烈信号。

    一比零的取胜并不能保证摩纳哥晋级，他们最起码还需要两个进球才能追平总比分，所以德尚再度选择了加强进攻。

    就在埃弗拉下场之后，阿贾克斯在第八十分钟时做出了最后一次换人调整。

    九十九号杨阳上场，换下了场上的队长范德法特。

    在对方换下一名左边后卫的情况下，罗纳德·科曼选择了金牌替补的右边锋杨阳。

    但这时候德尚已经什么都顾不上了，他很快在第八十二分钟，进行了第三次换人调整，用阿德巴约换下了体能消耗得差不多的莫伦特斯，多哥球员也是非常具有禁区统治力的强力中锋，冲击力非常强。

    可就在阿德巴约上场仅仅两分钟后，阿贾克斯突然打出了一次反击。

    斯内德一脚斜长传，将皮球精准地送到了摩纳哥防线的身后，杨阳以极快速度，犹如一道闪电般地撕开了摩纳哥的防线，直追皮球而去，并抢在对方的中卫斯奎拉奇之前追上皮球。

    抢到球后，杨阳被逼到了禁区右侧，但他故意放慢了速度，等到中路的伊布拉希莫维奇插上来后，他又突然间加速，连续快速的假动作晃开了斯奎拉奇后，迅速右脚低平球传中。

    伊布拉希莫维奇迅速插上来，力压胡利恩·罗德里格斯，近距离抢点推射，皮球直钻球门右下角，一比一！

    这一粒进球彻底打出了阿贾克斯的士气和斗志！

    摩纳哥球员的士气则是一泻千里。

    因为他们现在必须要在短短不到七八分钟的时间里，攻入阿贾克斯四个球，这怎么可能？

    当阿贾克斯场上球员和场边替补席上的球员纷纷冲到场边，团团围在一起庆祝时，摩纳哥的球员情绪失控，队长久利突然推倒了阿贾克斯的中场斯内德，引发了双方球员的对峙。

    主裁判安抚两队球员后，给了久利一张红牌，直接将摩纳哥队长罚出场外，但同时也警告了阿贾克斯的球员，最好要收敛一些，别在对手面前大肆庆祝。

    比赛重新开始后，摩纳哥的球员依旧充满了戾气，几次犯规都比较粗野，主裁判最终忍无可忍，在第八十九分钟时又对中场日科斯出示了第二张黄牌，将摩纳哥中场红牌罚下。

    一场比赛，三张红牌，比赛激烈程度可见一斑。

    在主裁判连续掏牌后，摩纳哥球员也都丧失了继续反抗的信心和斗志。

    最终双方的第二回合比赛以一比一战平。

    阿贾克斯凭借着主场的三比零，以总比分四比一淘汰了摩纳哥，顺利晋级欧冠决赛。

    但中场大将加拉塞克将在决赛中红牌停赛，这对阿贾克斯也会造成巨大损失。

    而另外一场对决，波尔图凭借着客场的进球，总比分一比零险胜拉科鲁尼亚，跟阿贾克斯会师欧冠决赛。

    这也是欧冠改制以来，第一次没有四大联赛球队进入欧冠决赛。

    …………

    …………

    五月九日，荷甲第三十三轮。

    从摩纳哥回到阿姆斯特丹，已经提前夺冠的阿贾克斯全身心备战荷兰杯和欧冠两场决赛，在联赛中以全替补阵容出战，最终主场二比零击败了布雷达。

    在这一场比赛结束后，阿贾克斯领取了本赛季荷甲联赛的冠军奖杯，但俱乐部并未组织大型庆祝活动，更多还是专心备战两场决赛。

    一周后，荷甲收官战。

    继续以全替补阵容出战的阿贾克斯客场五比二击败了威廉二世，奥博代梅开二度，索耶塔尔斯、皮纳尔和德里德尔先后入球。

    又过一周，五月二十二日晚，鹿特丹费耶诺德的德库伊普球场。

    荷兰杯决赛，阿贾克斯对阵乌德勒支。

    经过调整，阿贾克斯的状态显得更为出色，从一开始就控制了比赛局势，并且在第三十一和三十二两次进攻都攻破了对方的球门，进球者都是范德法特。

    下半场易边再战后，伊布拉希莫维奇在第六十五分钟攻入一球，把比分锁定在了三比零。

    杨阳依旧在第七十分钟替补上场，当时球队大局已定，上场后更多还是熟悉比赛节奏，为二十六日的欧冠决赛调整状态。

    决赛场地被安排在德国盖尔森基兴的傲赴沙尔克球场。