    第633章  风和日丽，适合杀人   

    众高手闻言，不敢怠慢，一起朝朱雀包围过去。

    

    于是乎，便出现了接下来的一幕。

    

    上百名武道高手，每个人的实力，放在【东沅】武道界，都可谓是名列前茅。

    

    而他们却如临大敌一般，使出浑身解数，在围攻一名‘弱女子’？

    

    最可气的是，这名女子好似丝毫没将他们当回事儿？

    

    依旧我行我素，一步步朝前迈步。

    

    “去死！”

    

    只见一名体格健硕的壮汉，怒吼一声，举起沙包大的拳头，朝朱雀一拳砸下。

    

    拳风鼓动，掀起阵阵音爆。

    

    这一拳的威力，足以将千斤巨石砸得粉碎！   

    对此，朱雀轻抬素手，竟将壮汉的拳头轻而易举抓在手心。

    

    而后手腕一拧。

    

    咔咔咔～～～   

    壮汉的五指关节，竟被捏成了一团肉球？

    

    “啊！”

    

    壮汉发出撕心裂肺的吼叫，直接疼得他晕死了过去。

    

    紧随其后的，是一名灰袍男子，他凛空一跃，于虚空摆动那只如钢铁般坚硬的右腿，轰然砸下。

    

    噼里啪啦！   

    右腿所过之处，竟使虚空出现了一瞬的扭曲。

    

    这一脚的破坏力，比先前那名壮汉的一拳，更加可怕！   

    而朱雀看都没看他一眼，那只刚刚才捏碎了壮汉拳头的手掌，隔空一挥。

    

    噗嗤！   

    灰袍男子的右腿，竟像是被导弹击中，直接炸成了血雾。

    

    倏忽，朱雀后方，不知什么时候突然冒出了一个尖嘴猴腮的面孔。

    

    这名男子所习得的绝学，名为【绝影杀】。

    

    能够悄无声息的摸到敌人身后，打出致命一击。

    

    他的实力虽仅有化境二周天，但死在他手里的，不乏有化境三周天、甚至四周天的武道强者。

    

    “得手了！”

    男子掏出一把涂有剧毒的匕首，猛的朝朱雀背脊刺去。

    

    叮～～～   

    下一刻，男子原本兴奋的面容上，逐渐被一份绝望所替代。

    

    因为他发现，自己扎在朱雀背脊上的那把匕首，竟被硬生生折断？

    

    是真气护盾！   

    要知道，男子的这把匕首，乃是用玄钢所铸，即便是化境五周天的真气护盾，都能轻易刺破。

    

    可，眼前这究竟是什么情况？

    

    他不但没有刺破朱雀的真气护盾，反而匕首都被折断了？

    

    难不成，这名女子的实力，已经远超化境五周天？

    

    这……   

    咕噜～～～   

    男子吞咽了一口唾沫，待其缓缓抬起头来，迎接他的，却是一只洁白无瑕的拳头。

    

    轰！   

    男子还未来得及发出惨叫，整个人就被砸得深陷地底，死得不能再死。

    

    待做完这一切，朱雀甩了甩手上的尘埃，横眉冷视周遭众人一眼，继续迈步前行。

    

    随后又爆发了几次冲突，朱雀每次都能毫不费力，轻易化解。

    

    至始至终，她一路走来，都没有因众人的攻击，停顿哪怕一瞬。

    

    反而在她走来的路上，横七竖八，摆放着一具又一具武道强者的尸体。

    

    看到如此一幕，那些原本还想对朱雀发起进攻之人，已经彻底失去出手的欲望，无不仓惶后退。

    

    说出来你们可能不信，在场这些往日在武道界叱咤风云的武道高手，此时此刻，在朱雀身上，感受到了一股前所未有的危险！   

    这哪里是一个弱不禁风的女人？

    

    这分明就是一个杀人不眨眼的人形怪物！   

    虽说，要是能够拿下朱雀，也许是大功一件。

    

    但也要有命去领赏啊。

    

    于是，朱雀在一众高手的眼皮子底下，迈着闲庭信步，犹如走马观花，来到了早已被吓傻的余高澹面前。

    

    “余老先生，龙主，请你过去一叙。”

    朱雀面泛微笑，露出一副甜美的笑容。

    

    可这笑容看在余高澹眼里，却是那么的令人惊悚。

    

    “我不去！我死也不去！”

    

    说罢，余高澹脚底抹油，撒腿就跑。

    

    开玩笑，鬼都看出来了，陈奇与余沧海是一伙的。

    

    而余高澹先前又对陈奇那般无礼，去了，不得死无葬身之地？

    

    可，他还未跑出两步，却发现自己身体就像是被钢铁禁锢，动弹不得。

    

    却见朱雀上前一步，抓住了余高澹背上的衣领，犹如拖着一条垂死挣扎的老狗，往回走去。

    

    余高澹嘶声呼救，“快，快来救我啊，你们还愣着干什么，都他妈快来救我！”

    

    周围黄家阵营众高手闻言，却是如同耗子见了猫，唯恐躲之不及。

    

    救他？

    

    怎么可能！   

    难道没看见，这个女人刚才有多恐怖？

    

    杀人，就如喝水般简单。

    

    谁敢拿自己的性命开玩笑！   

    余高澹见无人敢来搭救，又朝远处高台上的黄长生惨呼道。

    

    “黄王爷，救我啊，快来救我啊！”

    

    而此时的黄长生，早已惊得从座位上站起，伸长脖子，好似还未从刚才的震惊之中缓过神来。

    

    “这，这个女人，到底是什么来头？

    怎会厉害到这般程度！”

    

    此次为了对付余氏王族，黄家不但拥兵十万，还请了一百多名武道高手坐镇，为的就是以碾压之势，将余家彻底瓦解。

    

    可这一百多名武道高手，连个屁都没放，就在一个女人手里折损大半？

    

    黄长生无法想象，这个女人究竟有多强。

    

    但可以确认的是，就算是这一百多名武道高手一齐出手，都奈何不了她！   

    否则她也不可能在众多高手人群中，进出自如，倘入无人之境。

    

    这时，朱雀一路拖着挣扎的余高澹，走了回来。

    

    随手一抛，将其甩在了陈奇面前。

    

    “龙主，人我已经给您拎过来了，你看如何处理？”

    

    陈奇却是依旧背对着这边，在那里惬意的吞云吐雾，“有些慢了，我烟都快抽完了。”

    

    余沧海：“……”   

    余青玄：“……”   

    余家众人：“……”   

    你听听，你听听。

    

    这尼玛是人说得话么？

    

    朱雀前去将余高澹抓来，这一前一后，还不足一根烟的时间。

    

    陈奇居然还嫌慢？

    

    众人心里都不由为朱雀打抱不平。

    

    而朱雀好似已经习以为常，耸了耸肩，“遇到一群不开眼的狗挡道，多费了些时间。”

    

    陈奇不置可否，将烟头掐灭，缓缓转过身来。

    

    “今日风和日丽，阳光明媚，适合杀人。”

    陈奇面露和煦笑容，“余老先生，你说是吧？”

    

    

