    风元正准备派遣手下回援青州，青州侯府就有信使到来，让他带人回去一趟。

    临淄有李靖这个天境炼气士坐镇，不会出现什么乱子，所以风元接到消息，立即带人出城，朝着青州出发。

    青州到临淄的道路，在两年时间内平整了不少，路上还有不少青州百姓偕老带幼的迁移。

    这些百姓，大部分都是受到了妖怪的侵扰，为了活命不得不搬到临淄。

    在东方各大诸侯或多或少都遭到妖怪侵袭的时候，临淄境内一片风平浪静，成了众多百姓心中的乐土。

    在临淄地界，妖怪和精怪很少冒头。

    但等众人进入青州地界后，人烟虽然繁茂不少，但妖怪的踪迹也开始增多，青州除了青州城之外，还有不少的小型城堡。

    这些城堡缺少地境大将的庇护，最强的只是人境巅峰的武士。

    人境武士只能对付一些两三百年道行的精怪，要是精怪的道行达到五百年的界限，他们就再也不是对手。

    “大劫一起，生灵涂炭！无论是寻常百姓还是妖怪，都逃不脱啊！”

    在路上，风元看到了几座被妖怪摧毁的城堡，城内的百姓尽数化为枯骨，甚至还有魂魄被抽走炼化的痕迹。

    风飞擎看到这些情况，怒火喷发，对那些袭杀百姓的妖怪恨之入骨。

    恨不得立即出手将这些妖怪铲除。

    而风元的面色，却没有太大的变化。

    不过面上不显，但心中已经泛起了淡淡的刺骨杀机。

    一行人气势非凡，尤其是风飞擎在经过不断的厮杀锤炼后，已经把风元传下的混元功和其他练体功法修炼到圆满境界，实力飞速的上升。

    隔着老远，灵机敏锐的妖怪就能感觉到他旺盛无匹的气血波动。

    三千神风卫的气机相连，组成了一股缥缈浩荡的气机，但凡是有些灵智的妖怪，在发现众人的时候就转身逃窜。

    “出来伤人的妖怪，基本上都没有化形，更容易受到体内的兽性影响……劫气刺激到兽性，最后导致出山伤人，大劫不灭，这种情况就无法杜绝！”

    风元就算杀了这些妖怪，还会有更多的妖怪出现，解决这种麻烦的办法只有一个，那就是增强自身的实力。

    只要自身够强，这些妖怪就是送上门来的肉菜，来一个送一个。

    十几日后，风元一行人看到了青州城的轮廓。

    他们座下的战马，是李靖在攻打其他东夷部落时抢来的龙血战马。日行千里都是等闲。而风元的坐骑，则是当初抢到手的五色神牛。

    五色神牛不断的吞服各种灵药仙果，体内的血脉逐渐的开发出来，在奔腾的时候，身下隐隐出现五色霞光。

    在霞光的笼罩下，风元的速度暴增，不用一个时辰就能走遍万里地界。

    “公子回来了！”

    城门的甲士眼尖，看到了体型增长变得庞大的五色神牛，还有后面的三千神风卫，顿时惊喜大叫，连忙分开城门的人群。

    风元在大商东征的时候立下功劳，被册封为镇夷将军的事情，时隔许久，还在青州城内流传。引起许多人的惊诧。

    前身的风元不过是一个普通人，连一个东夷刺客都抵挡不住。

    给人的印象就是孱弱平凡，根本承受不起青州侯府的重担。

    现在的风元，英风锐气，气势凌人。无论是风氏的子弟，还是依附青州的大小势力，都对现在的风元不敢小看。

    侯府门前，赵谦、狄英两个家将站在外面迎接。

    “末将见过公子！”

    一道五色光华在远处闪过，随后身形庞大的五色神牛就落在了侯府门前，看到风元翻身而下，两个家将连忙上前行礼，态度十分的恭敬。

    这方世界，实力强横的人总是受人尊敬。风元身份高贵，又有强大的实力，侯府的四大家将，对他心服口服。

    “我父亲呢？”

    风元随手把五色神牛丢给下人照应，目光在两人脸上一扫，立即问道。

    “侯爷，身体有些不舒服，就在府内……”

    赵谦面上露出一丝迟疑，目光扫了一下远处，看到无人才轻声的说道。

    “身体不舒服？”

    父亲可是天境神将！虽然只是玄功七重的神将，但也有着百病不生，刀枪难伤的特性，他身体不舒服……怕是受伤了吧！

    风元眉头微动，沉着脸走进了侯府。

    三千神风卫散布侯府四方充当侍卫，风飞擎跟着风元走进了府内。

    “两位兄长，侯爷到底怎么了？”

    风飞擎压低声音，急声问道。

    赵谦、狄英都是神色难看，摇摇头没有说话。

    府内，房间中。

    风宗脸色发白的躺在榻上，闭着眼昏昏沉沉的睡着，眉心有着一点黑气。在软塌旁边，张氏正拉着风宗的手掌垂泪。

    风铃站在一旁不知所措，大大的眼睛中蕴含水光。就像是一个急需要安慰的小猫，惊慌无助。

    风元沉着脸走了进来，目光在风宗身上一扫，观察父亲的伤势。

    “大郎，你终于回来了！”

    看到风元的身影后，六神无主的张氏终于有了依仗，连忙起身，把双眼的泪水迅速的抹掉，强颜欢笑。

    “大哥！”

    风铃也在一旁怯生生的叫道。

    风元对着两人点点头，直接走到了风宗身边，抓住了他的手腕，用真气探查体内的情况。

    “脏腑受创，还中了毒！”

    身体的伤势不算什么，以天境神将的身躯很快就能养好伤，让风宗昏睡不醒的是他体内的毒素。这毒素发作的并不快，但侵蚀力很强。

    风元尝试输入浑天真气，对这毒素却无可奈何。

    “赵谦，你来说，这到底是怎么回事？”风元猛然转头，盯着跟进来的赵谦、狄英。

    “禀公子，一个月之前，侯爷接到滨州侯的求援书信，请侯爷出手赶走境内的一个妖怪，说是愿意分割三十万里的土地当做酬劳……”

    “侯爷带人对付妖怪的时候，没想到对方手中有着一件法宝，这法宝能吹起一股毒风……侯爷一时不慎中了招！”

    赵谦轻声的说道。

