    林雪莹虽然表情淡然，实则内心也是焦急万分。

    这几名筑基期的修士并不敢离自己太近，时刻保持着和自己的距离，而自己由于身受重伤，遁速大受影响，竟是连这几名筑基期的修仙者都摆脱不掉。

    同时她也十分清楚，这几人之所以明目张胆的跟随自己，一方面固然是抱着捡便宜的心思，另一方面十有八九是在等人。

    而且林雪莹光从服饰上也能猜测的出，眼前这几人，明显和那位凭借剑罡伤了自己之人是一起的。

    一旦被那人追上来，不说其身旁还有两位境界不输于自己的女子，就算是只有他一人，自己也是凶多吉少了。

    杀又杀不死，逃又逃不掉，林雪莹发现自己陷入了两难的尴尬境地，她如今唯一的指望就是自己的师姐郝青花了。

    如果郝青花能够摆脱那三人及时感到，凭借她的遁速，她们也许还有希望能够摆脱那三人的追杀。

    “前辈，你这又是何苦呢？区区一件宝物，又如何能够和自己的性命相提并论，只要前辈将那件灵宝交出，我等自然是不会再为难前辈的。”看到林雪莹眼神中露出的迟疑表情，圆脸矮胖修士急忙劝说。

    林雪莹并没有说话，而是心中思索着，想要摆脱追杀，只有将眼前的五人悉数斩杀，如此一来，那三人只要失去了自己的踪迹，在这广袤的都天小寒境内，想要搜出自己，不啻于是大海捞针了。

    “好，我交出来。”沉默了片刻之后，林雪莹突然开口说道。

    闻言，圆脸修士几人脸上纷纷露出了大喜之色，他们虽然迫于家族老祖发出的金令，来追杀此女，但他们一路上可是心虚的紧，心里也充满了无奈。

    他们十分清楚，此女所言不假，一名金丹修仙者即便是到了临死之前，也有许多办法能够置他们于死地，例如元神夺舍、自爆金丹、自爆法宝等等。

    可以说，只要这名金丹修士抱着同归于尽的打算，他们几人是绝无幸理的。

    是以在林雪莹答应交出灵宝之后，他们五人心中惊喜异常，只要能够取到灵宝，拿回去交差，他们不但就此立下大功，而且还能够避免与金丹修士冲突，可谓是两全其美。

    不过他们五人虽然兴奋，却未被冲昏了头脑，虽然满脸都是期待的表情，脚步却是一步未动。

    甚至在林雪莹往前踉跄了一步之后，他们也纷纷后退了一步，脸上露出了几分警惕。

    林雪莹伸出右手，依稀可以看到葱翠的玉指上戴着一枚美轮美奂的淡金色星戒，星戒之上墨绿色灵光一闪，伴随着一声清脆的凤鸣，竟然有一只墨绿色的大鸟凌空飞起。

    窜起十数丈之后，才调转身形，化为一道灵光朝着林雪莹的右手掌心扑去，伴随着灵光缓缓消散，显露出其掌心的一颗闪烁着碧青色灵光的拇指大小的珠子。

    珠子上灵光闪烁，不时的幻化出一只只大鸟形状，似乎是想要破珠飞走，但刚刚飞出寸许远，就被一股无形的力量强行拉了回去。

    看到碧青珠子，五人脸上纷纷露出了激动的表情，眼前的珠子正是自家老祖给他们描述的那件灵宝，看到灵宝，他们也控制不住心中的贪婪，眼神中露出了火热之色。

    “虎落平阳被犬欺，回去告诉你们老祖，这颗奎冰珠，暂时寄放在他那里，总有一天，我会去讨回来的。”冰冷的声音从面纱后传出，然后林雪莹抖手一甩，一道碧青灵光径直朝着五人的方向射去。

    看到女子果然把灵宝交出，圆脸修士等五人无不露出了贪婪之色，他们自然是没有想过把这件灵宝据为己有，毕竟有命挣没命花的道理他们还是懂的。

    但眼前他们有五人，而大功却只有一件，谁得到了这颗灵宝珠子，就拥有了享受家族一切资源的法旨，这才是对他们诱惑最大的。

    是以在这一刻，其余四人也不再把圆脸修士当成为首之人，纷纷飞起，朝着碧青光芒飞去，同时也各自祭出一件法器，时刻防备着自己的同伴。

    在这种情况之下，同宗之谊一文不值，有的只是利益。

    冷冷的看着这一幕，林雪莹眼神中的冰寒更甚了几分。

    圆脸修士身为筑基大圆满的修仙者，更是五人之首，的确并非是侥幸，他竟然抢先一步，来到了碧青灵珠之前，看着眼前浓郁的一团碧青灵光，脸上露出了兴奋之色。

    其余四人脸上无不露出了焦急之色，他们虽然也用出了全力，跟圆脸修士飞了个前后脚，奈何始终差那么一点。

    眼看着圆脸修士已经伸出了一只胖嘟嘟的手，抓向碧青灵珠，四人中有两人眼神中露出了森寒之色，身前的法器突然化为一道巨大的灵光，朝着圆脸修士的背后射去。

    “你们好大的胆子。”感受到身后的森寒气息，圆脸修士不禁勃然大怒，阴险狡诈的他自然是早有防备，心念一动之下，其身旁漂浮的一件盾牌灵器轻轻一闪，就到了他的身后，涨大成了一面丈许大小的盾牌，打算硬接那两人的一击。

    同时他手上也已然灌注了法力，化为一只闪烁着淡金色灵光的大手，朝着灵珠抓去。

    他的嘴角露出了一丝冷意，那两个家伙竟然真的从后偷袭，日后自己一旦在家族中得势，必然要弄死他们，当他幻化出来的金色大手，抓散了灵珠表面的灵光之后，赫然发现在那颗碧青色的珠子旁边，竟然还有一张闪烁着惨绿色灵光的符箓。

    “不好。”看到绿色符箓，圆脸修士脸色大变，眼神中也露出了惊恐之色，也顾不得继续抓取灵珠了，转身就要逃走。

    而这时，一道墨绿色灵光骤然扩散开来，带着森寒的气息，以肉眼无法捕捉的速度，在虚空上推出一道道墨绿色的涟漪。

    涟漪所过之处，纷飞的积雪瞬间被冻结，圆脸修士刚刚转身，就感到脊背一阵冰寒，紧接着就感到了身躯逐渐麻木。

    思维也在想到这里之后，就戛然而止。

    数十丈之外，萧林惊讶的看着眼前的一幕奇景，五名筑基期的修仙者，保持着怪异的姿势，凝滞在了半空中。

    “中级法术符箓？”萧林在奎寒珠上的碧青灵光消散之后，也看到了那面闪烁着绿光的符箓，紧跟着符箓突然化为一团墨绿灵光爆发开来。

    圆脸修士和四名同族子弟，几乎是刹那间就被冻成了冰人，伴随着墨绿灵光扫过，纷纷跌落地面，摔成了一地红色的细碎冰块。

    初级以下的符箓根本就不可能拥有这么恐怖的威力，也只有中级法术，才能够在猝不及防之下，灭杀掉五名筑基后期以上的修仙者。

    其实，如果圆脸修士不是急于在同伴之前，抢夺到这件灵宝，也不至于死的如此凄惨。

    其余四人，如果不是和圆脸修士一样的心思，他们也就不会同时聚在一起，中级法术威力虽然强悍，但只要保持距离，在法术爆发之后，完全可以借助遁法，逃出法术的威力覆盖范围。

    就算无法完全逃离法术的覆盖范围，起码也能够避开法术的中心，而不至于瞬间被抹杀。

    萧林微微叹息一声，世人皆道凡人贪婪，岂不知修仙者的贪婪更甚凡人千百倍。

    林雪莹的眼神没有丝毫的表情变化，眼看着五人化为冰块，碎裂了一地，她才微微招了招手，奎寒珠重新化为一道碧青灵光，落入她的掌心，灵光一闪后，已然是消失无踪。

    “出来吧。”林雪莹眼神中的阴冷没有消散丝毫，她冷冷的注视着十几丈外的空地，开口说道。

    灰雾一闪，萧林满脸惊愕的显露出身形，鬼隐秘术配合易灵变秘术，就算是金丹修士也发现不了他的踪迹才是，而身受重伤的林雪莹竟然一眼就看出了他隐匿一旁，这让萧林心中惊讶万分。

    “是你。”看到萧林的容貌，林雪莹眼神中的冰冷才消散大半，此刻的萧林已然是在现身时恢复了原本的容貌。

    “林姑...林前辈，我们又见面了。”萧林摸了摸鼻子，掩饰自己的尴尬，不久前，自己还和林雪莹一起完成五大宗门下发的任务，没想到这才过了没多久，她已然是结丹成功。

    按照修仙界的规矩，萧林也只能无奈的喊一声前辈。

    看到萧林脸上的尴尬，林雪莹眼底闪过了一抹笑意，继而说道：“萧兄不必多礼，萧兄毕竟救过雪莹的性命，我们就以平辈伦交吧。”

    “如此，萧某就高攀了。”萧林闻言，自然是不再客气，说实话，喊林雪莹前辈让他感到浑身都不自在，既然林雪莹不计较，他自然是求之不得。

    “这里不是久留之所，我们暂时离开这里吧，噗。”林雪莹刚刚说完，突然眼神一变，继而喷出了一口鲜血，身上的气息也急速的萎靡起来，甚至娇躯都不稳了起来。

    萧林微微一愣，继而本能的微微一晃，来到了林雪莹的身旁，一把将她扶助。

    “你受了重伤？”这时的萧林才看到了在林雪莹的肋下，竟然有一个极深的伤口，周围兀自还在往外面渗着鲜血。

    光是看一眼，萧林就明白，这道伤口绝对是致命的。

    萧林一把扶助了自己，林雪莹眼神中露出了一抹娇羞之色，不过她并没有什么动作，而是任由萧林将其拦肩扶住，感受到萧林身上传来的男人气息，林雪莹的心不禁剧烈的跳动起来。

