    天京城圣光教会总部大教堂内。

    唐翠蓉一脸焦急地不断重拨着电话。

    在天京城没有条件直接给南江城打电话，只能通过沿途城市转接。

    一次次收到无法接通的消息让唐翠蓉逐渐开始坐立不安起来。

    环视着周围推杯换盏享受大年夜欢愉的慕光者，唐翠蓉心里有些发苦。

    她原本就十分反对王禅去偏远的南江城应聘守卫。

    但耐不住自己这个性格执拗的儿子硬磨。

    “小唐你是有什么烦恼吗？”突然，唐翠蓉的身后传来一声和蔼的问候声。

    “大主教。”唐翠蓉闻言转身恭敬看向眼前须发皆白的老者。

    “没什么大事。”压下心中的不安后，唐翠蓉一脸的恭敬。

    眼前的老者正是天京城内环大主教关梁羽，她的直系领导，偌大圣光教会教皇之下的第一人。

    “我记得你的儿子在南江城服役对吧？”关梁羽似乎对唐翠蓉的恭敬很不感冒，有些无奈道：“我这边已经收到诡雾降临南江城的消息了。”

    “嗯。”唐翠蓉低声应道。

    负责诡雾降临的事务一般都是又各城市的守卫部负责的，教会一般没有插手的权利。

    更不用说南江城已经灭门的教会了。

    在照相馆事件发生了的这段时间内，教会总部内已经有了关闭在其他城市教会分部的打算。

    唐翠蓉不知道是因为开设在外的分部给教会抹黑了，还是其他原因。

    但此时此刻，四级诡雾降临南江城那样的小城市无疑会给这座城市带来毁灭性的打击。

    而自己身处这座孤岛的儿子，无疑是面对这一道浪潮的第一防线。

    看着面前心事重重，神思不属的唐翠蓉。关梁羽柔声道：“我已经将这件事报告给教皇了。”

    “明天的开年布道结束后，我会亲自赶往南江城去接一个人。”

    “接人？”唐翠蓉一瞬间就想到了怪异的牧野。

    在跟着教皇返回天京城的路上她早已将牧野的怪异做了报告，只是教皇明令禁止她将这件事泄露给别人。

    “明天中午布道结束后，你跟我一起去趟南江城吧。”

    “呆在自己身边的孩子才是好孩子。”关梁羽微不可查的叹息道。

    “是。”唐翠蓉没有丝毫犹豫就答应了下来。

    天京城教会总部内的标志性高塔建筑顶层内。

    梅丽娜拿着银质高脚杯小酌了一口，视线透过窗外看向灯火通明，人流如织的街景。

    在这高度几近两百米的高塔顶层，只一眼便能看到视线之内大部分的风景。

    看着窗外的风景，梅丽娜时而皱眉，时而叹气。

    不知道为什么，她隐隐感觉有什么大事情要即将发生。

    心里没来由的慌张让她微微有些不适。

    是因为看不到全部的未来吗？

    “喝个牛奶都能喝出感觉来。”坐在梅丽娜身后圆桌旁的黎星若嘟囔着嘴看着梅丽娜略显惆怅的背影，低声吐槽道。

    “是我太久没有管教你了吗？”梅丽娜缓缓转身，看向大马金刀地坐在凳子上的黎星若，脸上露出一脸恨铁不成钢的神情。

    “我要去南江城。”黎星若白了梅丽娜一眼后低着脑袋一脸的挣扎：“四级诡雾降临南江城了。”

    “因为那个牧野？”梅丽娜冷冷开口。

    黎星若突然站起身：“南江城就一个守卫部部长是五阶觉醒，四级诡雾降临这得死多少人啊。”

    “圣光会庇护所有联邦人。”黎星若一脸的强硬：“这都是您从小就教我的。”

    圣光会庇护所有联邦人？

    梅丽娜闻言，脸上涌现一阵痛苦之色。

    看着眼前表情倔强，眼神坚定的黎星若。

    梅丽娜眼里的一道伟岸身形陡然间与之重合。

    “果然很痛苦。”梅丽娜喃喃着，将手中高脚杯里边的牛奶一饮而尽。

    “明天布道结束跟关梁羽一起去把牧野接回来吧。”

    “什么？”黎星若伸出的手停在了半空中，原本见到梅丽娜突然的不适黎星若还想着自己是不是刺激到了她，但没想到梅丽娜竟然会同意她去南江城找牧野。

    “晚上我一定把祷告词背的滚瓜烂熟！”

    ......

    “来一袋吗？”南江城中央大道与翻斗大街交接的十字路口处，牧野踩下刹车在口袋里摸索出两袋牛奶。

    坐在副驾驶座上的秦诗韵一脸疑惑地看向牧野干瘪的口袋，有些无语：“我发现你好像很喜欢喝牛奶啊。”

    “从小养成的习惯。”牧野望着窗外逐渐浓郁起来的黑雾，低沉道：“城立孤儿院每天都会发一袋牛奶。”

    秦诗韵默然点头，与牧野相比她的童年至少还有父母的陪伴。

    但牧野好像从出生开始就一直都形单影只的一个人。

    “联邦所有的城立孤儿院好像都有派发牛奶的习惯。”秦诗韵看了眼牧野稍显不自然的神色转移话题道：“你知道这是为什么吗？”

    “这不是联邦给的福利吗？”牧野嗦一口牛奶。

    “算也不算。每年城立孤儿院大量孤儿的营养开支都是由圣光教会拨款的。”

    秦诗韵一字一顿地说道：“这项传统从二百二十年前起，也就是现任教皇就位之后从未中断过。”

    “额，你说这牛奶是梅丽娜花钱的？”牧野一脸错愕。

    “梅丽娜？”秦诗韵嘴角微翘，在诺大的联邦境内牧野可能算是少有的会直呼教皇名讳的那一批人。

    圣光教会第三代教皇梅丽娜算是有史以来最受联邦人民爱戴的教皇了。

    原本只是偏居一隅的圣光教会也是在她的带领下才有了如今的规模，而在联邦议会内部也是因为梅丽娜的强势，教会才能够隐隐压制其他两方。

    对于教皇梅丽娜，秦诗韵心里只有尊重，甚至在无数次梦呓里她都梦想过自己成为像梅丽娜一样的人。

    “那你的意思就是我是喝梅丽娜的奶长大的？”牧野将袋装牛奶一饮而尽，脸上神情唏嘘。

    “差不多是这个意思吧。”秦诗韵僵着脸点头道。

    “算了，等之后我给他们教会捐个二十年份的牛奶算是还她了。”牧野搓了搓手，语气有些底气不足。

    “那现在呢？”秦诗韵忽然开口，目视着前方厚重汹涌的黑雾：“你选南城不会是想故地重游吧？”

    “这个啊？”

    牧野将手按在腰间的刀柄上，看着前方从黑雾中走出的密密麻麻的无心鬼以及眼睛泛着红光的梦魇。

    “习惯是一种很可怕的东西。”

    “三年前就是因为我，陈兰才会死在诡雾里。”

