    秦尘顿时大惊，什么，还有这回事？

    “那上官曦儿她们如何突破圣境？”秦尘皱眉。

    “呵呵，就看她是如何突破到半圣境界的，不管是什么手段，只要是自行感悟的，都可通过感悟天地本源突破，可如果是通过吞噬异魔族的力量得到的突破，那么她就只能通过吸收异魔族的圣境强者来吸收异魔本源跨入圣境。”

    老源解释：“不过到那个时候，一旦突破圣境，便会被天武大陆天道排斥出去，同样的武破虚空，正常的圣境强者是自然飞升，而她这种则是被天道排斥。”

    秦尘震撼了，看来多亏了自己当时没有强行突破半圣境界，否则不成功还罢，一旦成功了，就只能感悟天界的本源力量跨入圣境，自己哪里去找天界的本源去？

    秦尘心有余悸，接下来，他一边从老源口中得知一些修炼秘密，一边迅速赶往血脉圣地圣都。

    因为圣都之中，隐藏有血脉圣地的一个大秘密，而正是因为这个秘密，才导致飘渺宫关押付乾坤两百多年都没将其斩杀。

    根据付乾坤所说，这个秘密，极有可能关系到天武大陆本源，所以秦尘才会和付乾坤放下其他一切，第一时间赶往圣都，甚至将搜寻噬天魔主的事情都交给了其他人。

    圣都位于武域血神海，曾经的大陆第一势力，威名显赫，危险重重。

    在血神海，别的地方极其稀少血脉师，在这里却是数量极多。

    秦尘前世来过血神海多次，自然轻车熟路。

    下方，无尽的血海涌动，传闻这里之所以会出现血海，是因为远古时候，人类无数血脉汇聚在这里，一点点凝聚而成的。

    而这血海，也无比恐怖，比起雷霆之海，这血海更加危险，一旦进入血海中，哪怕是巅峰武帝都会迷失方向，找不到回去的路，甚至连神识都无法扩散出去，最终只能困死在血海之中。

    而圣都就位于血海的中央位置。

    圣都在血神海经营无数万年，早就设下了无数禁制，任何强者胆敢闯入其中，定然会被禁制发觉。

    而想要进入圣都，都必须手持血脉圣地的令牌，才有可能进入。

    秦尘他们当然没有令牌。

    不过这圣都的禁制对于其他人而言，十分困难，但对秦尘和付乾坤来说，倒也不是不能解开。

    “轰！”

    在秦尘刚进入血神海之后，乾坤造化玉碟中，一股可怕的气息升腾而起，下一刻，付乾坤身形一闪，出现在了秦尘身边。

    “恭喜付兄伤势痊愈。”

    秦尘笑着拱手道，他感受到了付乾坤身体中释放出一股极其恐怖的气息，瞬间就明白付乾坤的伤势已经完全给恢复了。

    “哈哈。”付乾坤伤势痊愈，也畅快不已，哈哈一笑，看到四周的景象后，目光顿时一凝：“哦？都到血神海了？”

    他脸上露出惆怅的表情来。

    两百多年前，他被飘渺宫擒拿，至今已经有两百多年已经不曾见过血神海了，一时间感慨万千。

    “终于回来了，老夫倒想看看，现在的圣都究竟已经成了什么样。”

    付乾坤目光一凝，带着秦尘向着血神海深处掠去。

    嗡！

    走到一半的时候，两人的身形蓦地停了下来。

    “呵呵，圣都生怕老夫回来，竟连这大阵都开启了。”

    付乾坤轻轻触碰前方，嗡，虚空中顿时一道血光涌动，连接下方的血神海和头顶的天空，笼罩整个血神海内部。

    这是圣都的空间禁制，位于圣都万里外的虚空中，正常情况下，这空间禁制是不会打开的，因为圣都本身就有阵法和禁制，只有遇到重大情况的时候，这血神禁制才会打开，封锁圣都范围内的万里虚空。

    而想要穿过禁制，就必须拥有圣都的令牌，秦尘和付乾坤自然是没有的。

    很显然，血脉圣地这么做的目的，再了然不过了，分明是不想付乾坤回来。

    “付兄，现在怎么办？”

    秦尘笑眯眯的道。

    他自然一点都不担心，圣都想靠禁制将他们拦在外面，那是太异想天开了。

    “这禁制我用特殊手法，强行也能破开，但很可能会惊动圣都之人，不过对你来说，这点禁制应该不算什么吧？”付乾坤对秦尘笑着道。

    “那行。”

    秦尘淡淡一笑，虽然在他前世的了解中，血神海的禁制十分可怕，根本无人能破解，但秦尘自负自己在禁制方面的造诣，比之前世都要可怕许多，一般禁制根本不被他放在眼里。

    可等他正的感受到眼前的空间禁制之后，还是忍不住吃惊了。

    此刻眼前血神海禁制的可怕程度，远比他想象的要可怕，这种空间禁制不但需要通过神识和灵魂力的扫描才能看到，而且上面纹路复杂，竟让秦尘都有一种头昏脑涨之感。

    怎么可能？

    秦尘皱起眉头，自从进入了远古魔地，见到了镇界珠四周的阵法和禁制，秦尘在禁制方面的造诣，已经达到了一个极其逆天的程度。

    前世，秦尘就是一个九级禁制大师，大陆巅峰的存在了，而这一世，秦尘在禁制上的造诣比前世至少要强数倍以上。

    他可以毫不犹豫的说，整个天武大陆，在禁制方面能比他强的，恐怕都极难找出一个。

    “咦，有点意思！”

    秦尘目光凝重了，定了定神，感到了一丝棘手。

    “怎么？有什么问题？”

    付乾坤问道。

    “问题没有，可能需要些时间。”

    秦尘深吸一口气，神识渗入其中，开始慢慢感知起来。

    随着他的感知，整片禁制也是一点一点的印入了他的脑海，面前的这空间禁制，一环套着一环，就好像一个铁链，彼此连接在一起，想要解开，难度绝非一般。

    这显然是一种远古禁制，而且已经超出了帝级的范畴，但又还没达到圣级，属于半圣级别。

    但这反而是激起了秦尘心中的傲然，他整个人沉浸在了禁制的感悟之中，开始缓缓破解。

