    

    “咳咳咳……”

    赵云珠捏着锦帕轻掩嘴唇轻咳，缓过来后方轻柔的说道：

    “二妹妹，咳咳咳……二妹妹有心了，只是我，咳咳咳……我这身体想必是赴不了今夜之约，还请二妹妹代我跟他说一声，咳咳咳……若他金榜题名便可上门来娶我吧，咳咳咳……我等他，咳咳咳……”

    为了表现自己此时柔弱不能自理，真的不能出这个门，赵云珠捏着嗓子多咳了几声，差点没将自己呛到背过气去。

    今夜只要见着魏小韦，她必定步上吐血而亡的下场。

    成为历史上穿越中命最短的那个人。

    她虽是写宅斗文的人，但她怕死……

    赵嫣然她可等不了，魏小韦是个变数，谁知道他出来后还会不会继续帮自己，前世之痛今生没齿难忘，她做了这么多，就差一步，岂容赵云珠退缩，毁了她的局。

    若是魏小韦金榜题名，那不是便宜了魏小韦。

    她定要让赵云珠尝尝她曾经所受之苦，更要魏小韦为自己所做之事付出代价。

    赵嫣然眼中闪过一丝狠决，随即媚眼含笑的道：“大姐姐，不是妹妹不帮你，只是妹妹心疼姐姐和魏公子之间的情谊，魏公子满心期望的来见姐姐，姐姐当真想让魏公子失望而归吗？”

    温柔之语，情意满满，真诚奕奕，像极了两个少男少女爱情的催化剂，这要是放在纯爱小说里，定是一片好评。

    赵云珠目光柔柔的，心中在不断的思考自己该怎么做。

    这是她塑造出来的女主，直接毁了很是不舍，可是不毁了女主却会威胁她的生命乃至整个永德侯府。

    她真的怕死……

    深吸一口气，赵云珠掩唇轻咳了两声，柔声说道：“二妹妹说的是，一想到魏郎会失望而归，我的心就揪得难受。”

    赵嫣然听赵云珠这话，心中立即一喜，面上勾起一抹浅笑道：“那妹妹服侍姐姐更衣？”

    赵云珠顺着赵嫣然递来的手，缓缓起身，微喘粗气，柔柔弱弱的说道：

    “我身体羸弱，无法出去，还烦请二妹妹帮我将魏公子带进来，我同他说两句话便可。

    这事也只有妹妹才能办，且不能让三七和丁香知道，若是她们知道定不会允许这样做的，咳咳咳……

    妹妹能否帮姐姐这个忙？”

    外男进内院，以三七和丁香护主的性子定是不会同意，如此一想，赵嫣然立即点头应道：

    “好，你将自己收拾清楚，我这就是帮你将魏公子带进来。”

    赵云珠看着赵嫣然离去，目光微沉。

    她给了赵嫣然好几次机会了，只是赵嫣然一心只有仇恨，根本不会舍弃这次的计划。

    赵云珠轻轻摇了摇头，自己创出来的女主，哭着也要演下去。

    “丁香！”

    一个粉衣丫鬟立即快步进屋，对着赵云珠屈膝行了个礼，随即上前扶住赵云珠，小心翼翼的问道：“小姐，可是要用膳？”

    赵云珠目光扫过衣架上那一套碧霞云纹裙点头应道：“布膳吧。”

    想跟她斗，赵嫣然怕是得再重生一回才行。

