第七十章剑斩强敌，力竭而到

“清影，你离得远一点，看看附近还有没有他们的人，这个乱叫乱咬人走狗，就交给我了。”

林清尘对着身边的林清影开口说道。

面对着对面飞天阁执事的杀招，林清尘说完之后，握着手中还满是妖兽鲜血的执念剑，对着他就是迎了上去。

“剑气漫天”

一时之间，满场的剑气纵横，招式和长剑的对碰声不停的响起。

一招之后，两人各自退了回来，林清尘看着对面的飞天阁执事，开口说道；

“这就是你的实力，也不怎么样吗，哪里来的自信，能废了我们两个，今天就拿你祭剑！”

林清尘说完之后，也不等他开口就冲了过去，他明白一个道理，那就是，先下手为强，后下手遭殃。

能先攻击，那就不会先去防守，防守，总会有疏漏的时候，那个时候，就是别人杀你的时候。

对于林清尘来说，进攻，才是最好的防守，让敌人完全没有机会出手，只能招架。

“剑雨飘摇”

林清尘上去就是对着他刺了过去，出招的时候，不忘记一直变换位置，为了快一点结束战斗，避免其他飞天阁的人来。

施展“剑雨飘摇”的同时又施展了步法武技“迷踪幻影”。

迷踪幻影,步法武技,施展之后，身形随着步法移动，周围只见施展者的众多身影。

让人分不清哪个是真哪个是假，从而迷惑敌人，使之没办法做出有效的攻击。这就是关于迷踪幻影步法的介绍。

飞天阁的执事，面对林清尘施展的两大武技，每次出剑都斩不到实体，只能被动的被林清尘的长剑斩在护身的玄甲上。

看着周围全是幻影，飞天阁的执事也是急了，直接施展大范围的武技，覆盖身体附近一丈之内的区域。

“罗烟诀之倾覆”

林清尘看着想要施展武技大招，直接闪身离开，站在了距离他三丈之外的地方，让他的这一招落了空，不过也让他从林清尘的攻击中脱离了出来。

“惊天一击”

林清尘闪身离开之后，就直接用了杀伤力绝强的武技，对着他狠狠的剑斩了过去。

“轰”

“嘭”

连续两声炸响，第一声是斩在他的护身玄甲上，然后紧接着把他打飞了，撞在后面的石壁上，狠狠的砸落了下来。

别说他刚刚用了覆盖式的武技，就是没有，也是躲不过林清尘的这一击，在这一击之下，躲是躲不过去的，只能硬抗。

“咳咳！”

“果然是有狂妄的资本，不过我想知道，你还有多少的玄气能支撑，哈哈哈，能废了你这样的天才，也是值得骄傲的事情。”

飞天阁的执事，被林清尘打的口吐鲜血，可还是坚持认为，自己必定能废了林清尘。

就在他们交战的时候，林清影已经去查看还有没有人过来，这个时候，她急匆匆的过来了，神色有些戒备，对着而林清尘说；

“又有一个飞天阁的执事过来了，看来我们要速战速决了，拼着玄气耗尽也得斩杀他们了。”

林清尘听着林清影的话，直接二话不说，迅速向前几步，一剑斩开了山猪的脑袋，拿出了妖核，直接握在没有持剑的手中，当场吸收起来。

“公子，这样搞不好会出事的，你停下来，他们两个交给我了。”

林清影看着林清尘的动作，忍不住惊呼出生。

“哈哈哈，运气真好，他们两个都在啊，哦，还有一个破玄后期的妖兽被他们斩杀，真是厉害啊，不过你们到此为止了。”

另外赶来的飞天阁执事，开口说道，神色之中掩饰不住的开心。

又看了看旁边的同门，他们两人站在一起，低声说着什么。

“哈哈哈，虽然你们战力高绝，可以越阶而战，可是现在，已经是山穷水尽了，现在不是我们的对手。”

听完同门的话之后，后面赶来的执事，高声对着林清尘他们说道，这次更是兴奋。

“清影，没事，后面来的这个交给我了，你来杀这个受伤的，斩了他之后过来帮我，不要拖延，再来人我们怕是要交代在这里了。”

林清尘没有听从林清影的话，直接开口对着她说道，说完之后，一手握住妖核，吸收能量，一边执剑杀了过去。

他们说的不错，此刻林清尘已经玄气见底了，不然，也不会冒险，一边吸收能量，一边选择战斗，也是被逼的没有办法了，现在跑是跑不掉的。

林清影看着现在这么拼命的林清尘，不在说话，直接持着承影剑对着另外一人杀了过去，出手之间找找直取要害，跟林清尘一样不在防守。

他们没有多少玄气来支撑凝结护身玄甲了，那样只会是被人活捉的下场。

“嘿嘿，现在就这么着急的拼命了，怕是没有机会了吧！”

对面的两人看出来他们已经是在最后的挣扎了，在对战防守的同时，不忘记开口扰乱他们的心智。

“废话真多，马上就让你们两个一起下黄泉，让你们黄泉路上有个伴！”

“啊！”

“剑气漫天”

“去”

林清尘大喝一声，强行抽取身上刚刚吸收，为数不多的玄气，对着敌人就是一招，携带着漫天剑气，以及惊天的杀意，斩击而去，不留余地。

“嘭”

对面的飞天阁执事，面对林清尘突来发出的一招，猝不及防之下，被打的直接砸在了远处的地面之上。

“咳咳”

“我让你在叫，现在还不是被小爷我打的爬不起来！”

“来啊！就让你试试我还能不能提起手中的利剑，试试他的锋芒，够不够斩了你！”

林清尘又是忍不住的咳了一口血，对着他狠狠的说道，身上杀意不减反增，玄气虽然没有多少，身上的战意却是惊人。

飞天阁的执事面的林清尘如此高昂的战意，还有身上惊天的杀意，心中不知道为何，有了一丝的惊惧，暗暗道

“此子怎会如此的疯狂，这种情况下，还能有如此的战力和惊人的战斗意志。”

不等他有其他的想法，林清尘提着执念剑再一次冲了过去，不给他任何喘息和抢先出手的机会，一招连着一招，丝毫不顾及现在体内的伤势。

这边林清影，比林清尘之前所剩的玄气多了不少，之前也算是恢复了一些，之后又没有在战斗。

面对已经被林清尘打伤的飞天阁执事，明显是占着上风，硬是凭着破玄四重境的修为，压着他打。

飞天阁的这名执事，之前被林清尘打伤，现在又被眼前的少女逼的手忙脚乱的防守。

实在不是他实力太弱，而是对手太妖孽，林清影的武器也太诡异，完全看不见剑身和剑刃，露出了破绽。

林清影看到对面的人，现在防守出现了破绽，直接调动体内一半的玄气，大喝一声；

“七星杀”

林清影一招之下，对方来不及防守，直接就被林清影剑斩了，直接被削掉了首级。

林清影灭了对手之后，看也不看一眼，直接就对着林清尘这边的战场赶了过了。

林清尘现在完全是凭着一股意志在战斗，体力也消耗完了，玄气根本跟不上消耗的，现在连武技都用不出来了。

要不是他剑招精妙，一直紧紧的逼着对方抵挡，现在恐怕已经到下了。

飞天阁的执事也是憋屈，明明玄气深厚，现在根本没机会施展武技，只要一招不挡住，总感觉，对面的少年，一招之下，就可以剑斩了他。

其实现在他完全是被林清尘的那股狠劲给吓的，忘记了自己还有结实的护身玄甲，现在就是硬挨着林清尘的一击，最多也就是打碎他的护身玄甲。

想要斩了他，还是没有多余的力气的。他从一开始就被林清尘压着打，被那股狠劲还有身上的惊天杀意以及凶狠的眼神给吓住了。

现在，林清影解决了对手，两人一起围攻他，让他更是觉得有点支撑不住了，其实他完全是心理作用，已经没有了战意。

如果他不摆正心态，被林清尘单独斩了，也是早晚的事情，如今对战两人，让他有一种想要掉头逃走的冲动，不过还是忍住了。

“老东西，你不是很会说吗，我等着你来废了我，清影，你在旁边看着，看到他想要反击，就给我狠狠的打他，不要让他跑了。”

林清尘现在也是发狠了，同时也看出了对方状态不对，想要让他自乱阵脚，前面一句话对着他说的，后面一句话又对着林清影开口说道。

林清影也是聪明，自然看出了对方的状态不对，明白了林清尘的心思，直接闪身撤了回去，手中承影剑，只有剑柄握在手中，看不见剑身和剑刃。

他看在眼里觉得更加的恐怖和诡异，眼神之中，惊慌之色明显的展现了出来，果然不出林清尘所料，他果然是怕了，吓破了胆子。

这个时候，他想要挑头逃走，刚回头要跑，又想起了林清尘的话，又不敢走了，停了下来想要继续对战。

可是已经晚了，在他刚转身的时候，气息不顺，护身的玄甲突然黯淡了一下，林清尘看到之后暗道；

“好机会，这可是你找死，本来不一定能杀的了你的，只要你能逃走，他们也就赶紧离开了，现在看来，你是必须要死了。”

如果不是实在感觉支撑不住了，林清尘根本不会有放他走的想法，毕竟他已经看到了林清影手中承影剑的诡异。

放走了他，怕是这个事情，就会传遍整个天风府域，再不济，至少飞天阁的人都会知道了。

林清影能斩杀另外一人，已经是强弩之末了，在想斩杀另外一人，太勉强了，如果对方稍微摆正心态，死的就是他们两人。

林清尘抓住机会，再一次强行吸收妖核之内的能量，凝聚体内为数不多的玄气大喊一声；

“狂野天翔斩”

一招斩杀了飞天阁剩下的这名执事之后，看着他死在了自己的剑下，再也支撑不住，随着飞天阁的执事，一起到了下去。

昏迷之前最后的一个念头就是；

“运气真好，还好这一招奏效了”

“公子！”

听见林清影喊完这一句之后，就什么也不知道了……

