    时间回到下午

    回过神来的薛构这才记起还没向佘豹复命，赶紧拦下一辆黄包车，欲赶去政府办公区。

    ……

    外面便响起了敲门声，佘豹本想呵斥一声滚蛋，却紧接着传来薛构的声音，“少帅，属下薛构，有事报告。”

    想了想佘豹不情愿道：“你先在门口等下。”说罢拍拍李珺雅对其示意。

    啵～

    李珺雅不满得起身收拾残局。

    待整顿好一切，李珺雅无奈坐回自己位子，佘豹这才隐下火气道了声：“进来罢。”

    薛构调整好面部表情，轻轻推门而入。

    佘豹半靠在椅子上，随意亲和得问道：“药送到了？可是有什么事？”

    薛构扫了一眼便发现办公室内多了个脸蛋不逊色萧茜的美人，心中暗骂佘豹花心，且又为夏黎担忧，但面上还是恭敬开口：“药已经送到，只是属下回来路上无意间遇到了萧茜小姐，还被拦下了。”

    考虑了一路，为了确保万无一失，薛构还是决定把萧茜见面的事说出来。

    毕竟之前从佘豹所做所为不难看出，佘豹对萧茜是有意思的。

    而佘豹又是个在女人方面小肚鸡肠的，自己与他看中的女人私下见面，万一暴露，难免不被误会故意刁难，甚至万一二人中某一人暴露，另一人也会被怀疑。

    为了拯救夏黎，薛构容不得任何闪失。

    果然，如薛构所料，佘豹来了兴趣，“哦？她找你做什么？可是与我有关？”

    薛构阿谀奉承道：“少帅英明！萧茜小姐正是多日未见少帅心生想念，又怕您厌了她不敢打电话给你，恰好之前又见过我在您身边，今日偶遇，便向我打听您近况。”

    关于编排萧茜，薛构非但没有半点心理负担，反而暗暗得意自己足智多谋、一箭双雕！既圆了谎，又能通过佘豹间接逼迫萧茜做下决定。

    然而薛构那点小九九又怎么瞒得过佘豹？此刻佘豹闻言心中冷笑，这薛构还真是有了新人便忘旧人的典范，不，他新人还没到手呢。

    不过佘豹同时一喜，若这薛构不渣，萧茜又怎会放下心中情儿，乖乖到自己床上呢？

    又到了二人拼演技的时刻，佘豹神情有些激动欣喜道：“哦？我都差点忘记这个小美人了，快说说，你怎么回答的？可说了不该说的？”

    薛构看着佘豹急色的样子同样一喜，心中狞笑：如此甚好！师妹啊，师兄可是为了帮你完成使命，成为帝国英雄呢！

    见佘豹关切询问，薛构便绘声绘色得答道：“属下告诉萧茜小姐，最近少帅政务繁忙，日理万机，但即便如此还经常念叨萧茜小姐，叹息没能抽出时间陪伴，哪会忘却萧茜小姐？萧茜小姐听完欢欣鼓舞，大概不日便会主动联系少帅了。”

    薛构边说边打量佘豹表情，见其愈发满意心中亦送了口气。

    佘豹闻言先是送了口气，而后满意得看着薛构：“做的不错，夏黎那边让你保护屈才了，从今天起你就是我的副官！”

    第一句话说完，薛构还挺洋洋自得，而第三句说完，薛构瞬间瞠目结舌。

    自己当初以身挡枪不过升进了秘书室，发现间谍机构甚至都没升官，如今只因为帮他讨好女人突然成副官？

    是因为自己做多了量变产生质变？还是这佘豹满脑子女人？

    最重要的是！升官为什么就要离开夏黎？他们才认识没两天，见过几次面而已，这就要被分开吗？

    薛构心里不愿，面上却受宠若惊道：“少……少帅，会不会升职太快引人诟病，我还是先保护着夏黎小姐吧……”

    然而佘豹大手一挥：“我的命令谁敢说闲话，放心大胆得当就好！”

    闻言薛构知道已经没了退路，但悔之晚矣，事已至此，薛构也很快调整心情，当副官也不错不是吗？说不定能早日得到边防图让夏黎脱离苦海呢！

    如是想着，薛构瞬间斗志满满，但又不解得询问佘豹：“遵命，不过……这以前也没有少帅副官这一职务，我需要做些什么？”

    “不急，我会慢慢安排，你先去定制新军服吧，给你放两天假，顺便你也养养脸上的伤，我的副官可是我的脸面，你以后亦要注意形象，嗯……后天中午去我书房外等我吧……”

    书房！

    薛构听到这个词瞬间瞪起了眼，最近几天他也想过，现在几乎可以确定边防图就在佘府书房。

    不成想没有因为保护夏黎之事去到，如今却又有了机会。

    薛构顿时觉得任务有了尽快完成的可能性，帝国未来似乎近在眼前，夏黎亦自由在即。

    自己就要名利，美人兼收了！

    毫不掩饰心中欣喜，薛构面上春分得意得离去。

    待薛构走后，佘豹暗暗盘算自己的计划。

    薛构在他这其实主要有两个作用，一来刺激逼迫萧茜，二来送假情报。

    作用二看似复杂其实简单，虽说现在薛构为了边防图被当狗一样溜来溜去，但只要佘豹想，任何时候都能不动声色把情报送上。

    当然，必然不能送得太简单，这里佘豹亦有算计。

    而作用一才是最难的，毕竟先要薛构爱上夏黎，还要让其和萧茜彻底决裂，让萧茜死心。

    虽然夏黎有着恐怖的女主光环，还有原著薛构变心的先例，但佘豹觉得也要一个星期左右。

    但如今距离薛构认识夏黎也不过一天过去，竟然已经完成了！

    佘豹暗自心惊，看个女人一眼，就能被其迷的神魂颠倒，光是想想便觉得浑身发冷……看来为了坚定自己意志，锻炼还需加强！

    薛构走后，李珺雅便不自量力过来挑衅，说起来上午佘豹怜惜其第一次故意让着，如此看来竟被她小看了？

    这佘豹如何能忍！当即决定要给李珺雅一个难忘的教训！

    事实上李珺雅自有其担忧，毕竟佘豹身边的女人太多了，刚刚那个叫萧茜的，还有一个提到的夏黎，这二人李珺雅俱是没听说过。

    据说其家里还有夫人，再加上乔伊表姐……

    虽说李珺雅对自己有自信，但两人不过昨天才认识，自己真心爱他，早上又不明不白被他吃到手，却到现在也不知佘豹对自己有几分真情，自己在其心里是何地位……

    李珺雅此时心里还没有争宠这种概念，却已经有了类似的想法，当即决定投佘豹所好，再说，反正她也乐在其中不是吗……

