    第59章甜蜜

    但是没想到，她不但没有反思，竟然还做出如此伤害高家之事，这一刻，高亚军对这个一直宠爱的妹妹有些恨铁不成钢。

    两人聊了很多，何晚清才知道上辈子她错过很多事。

    恐怕最后高亚军之所以娶了清荷做妻子，也是为了政治联姻罢了。

    最重要的恐怕就是自己彻底伤害了他。

    想到这里，何晚清心中弥漫着一层深深的内疚，直接将他抱住，“亚军，无论发生什么，我都在你的身边。”

    身躯靠在自己的怀里，一瞬间，心里涌上一股暖流，所有的不开心都烟消云散了。

    他将她抱住，一个翻身将她压下面。

    一个封唇，直接鱼贯而入，吸取她的甘甜，融化了嘴里的苦涩。

    他吻得深情，吻得认真。

    何晚清只觉口中的空气都被抽走，头晕目眩，小香舌不断的缠着他的。

    两人相濡以沫，不分你我。

    高亚军的手也不闲着，将她的衬衫直接从头顶上脱了下来。

    露出半包裹的，半遮半露，极为的诱。

    隔着一层纱布，大手不断的摸索着，何晚清嗯了一声，身体忍不住微微的抖。

    高亚军眼睛一红，直接从背后解.开。

    两只小兔子活蹦乱跳的在他手上跳起舞来。

    只听摇床嘎吱作响，何晚清赶紧怼了怼他，“轻……点。”但这声音直被撞得破碎，却没想到这样反而激了高队长。

    雄风再起，不断的贯穿着，如同鱼儿遇到了水，自由自在。

    何晚清只觉得自己如同那小船飘在水中，不断的摇摇晃晃，直到受不住，睡了过去。

    高亚军还没尽兴，又折腾了她几次，心满意足才放过她。

    一番浓情蜜意之后，他拿出一根烟，出了房间，看着远处的槐树，不由得想到小时候，高亚芳跟个小团子似的粘着他要糖吃。

    小小的乖巧的人长大了，为什么变成了如此模样。

    他之所以没办法责怪她，因为很清楚她之所以不喜欢何晚清的原因是因为觉得何晚清抢走了她的哥哥。

    可能就连父母都不会想到最根本的原因在这里吧！

    在高亚军出去的那一瞬间，何晚清就醒了过来，她很心疼这个男人，扶着下了床，去清洗了一下，才回到了床上。

    天亮的时候，高亚军已经离开了，不知道他什么时候进屋的，也不知道他什么时候走的。

    上辈子他就是这样的。

    那时候只想离他远远的。

    但是这时候却又觉得失落。

    胡思乱想了半天，下楼的时候，竟然发现厨房有个熟悉的身影。

    “亚军说让你多睡会，这不在给你熬汤呢。”郭静茹调笑着说道。

    高家这些个男人，都是能火烧厨房的主，偏偏出了亚军这么个异类，这小两口还真是够甜蜜的，何晚清脸色害羞的低头，本以为他又悄悄的走了，谁知道竟然……

    她赶紧进了厨房中，客厅长辈都在，不敢放肆。“我以为你走了呢！”

    “一会走，你怎么不多睡一会。”

    “睡醒了，好香。”何晚清迫不及待掀开盖子闻了一下。

    “小心点，别烫到。”

    何晚清吐吐舌.头，哪有那么容易被烫到啊，忘了她经常下厨了吗？不过被木头关心一下还是挺好的。

    “那我等着吃了。”她一副小馋猫的模样，让高亚军得到了满足。

    喝过了汤，高亚军要回部队了，何晚清恋恋不舍的揪着他的衣角，“又不知道多久能见到你了。”

    “很快的。”高亚军摸了摸她的头，狠心上车，离开了。

    看着他远去的背影，何晚清有着一丝难过。

    她回到房间趴在床上，闻着床单残留的他的味道，心里的失落才散去。

    坐在椅子上，提笔写下了一首诗。

    把一块泥，捏一个你，塑一个我，将泥巴打破，从新调和，再捻一个你。再塑一个我，你中有我，我中有你。

    写完之后，感觉空气都是甜甜的。

    高亚军回去正赶上训练，直接就入了泥潭。

    这要是别人，昨晚这么折腾，今个怎么也得缓缓力气。

    可是高亚军是谁啊，那是铁打的身子。

    训练之后，一大帮老爷们去水房洗澡，说起黄磕百无禁忌，问他咋说。

    高亚军懒得理他。

    杨政委眼尖看到他背上的抓痕。

    “哎呦，真没想到弟妹看起来文文静静的，还挺厉害的。”

    高亚军多假正经啊，一听这话，直接一句滚。

    众人嬉笑不已。

    结果一出了水房，高队长就假公济私，直接让他们加练，杨政委作为罪魁祸首，直接被拉进泥潭，又弄得满身泥巴，脸上就露出两个眼睛。

    “高亚军你小子给老子等着。”杨政委吐了一口泥巴道。

    “政委你活该，队长是那么好取笑的吗？”王道笑嘻嘻的凑过去道。

    杨政委直接一推，别来这套，“再嘚瑟，老子也给你们弄点军事加练。”

    王道一听这话，瞬间溜了，那身体加练没问题，政委的军事加练才头疼，让背军事书，整本。

    一本几千页，累死。

    各科专业考试结果出来了，何晚清依旧是拔尖子，全科奖学金全拿。

    自从那事情发生之后，李媚儿彻底不来宿舍了，每天上完就走，辅导员也没来找过她。

    估计事情是被王思雨给摆平了。

    她也懒得多管。

    陈瑜笑着让她请吃饭，毕竟何晚清第一，她第二嘛。

    就在她收拾东西准备回家的时候，外交院的办事部主任突然找到了她，“何晚清同学，老师这里有个任务要交给你，过几天政治部有个会议，来开会的人不但有国内的大学生，还有国外的大学生代表团，我知道你专业成绩优秀，外语也是数一数二的，这次想让你作为学院代表接待这些人。”

    一听这话，何晚清是由衷的感觉到兴奋，没想到这么快就能进行实践任务了。

    外交将来就是处理华国与其他国家的对外关系得，如今有这么好的机会，她当然要接受了。

