    云千帆的话，让谢文东和孙吾都是一愣！

    两人立马明白了，这小子是打算趁火打劫啊。

    不过，要是他们谁能够拉这三人入伙，就能够让另外一支队伍滚蛋。

    “云千帆兄弟是吧？”

    “我这里有三亿多的宇宙币，你们要是过来帮我，这些宇宙币都是你们的！”

    孙吾二话没说，直接开价到了三亿宇宙币。

    这样的价格，如果是换做外面，至少能请到三个日月境的修行者。

    可没办法，他们现在也只能这么做了。

    艾维和特斯拉眼睛都瞪圆了，三亿宇宙币？

    他们之前卖的雪茄，加起来也不过五亿多宇宙币。

    现在随便加入一个队伍，都能有三亿多宇宙币。

    这简直就是不敢想的事情啊。

    “云兄，我这里有五亿宇宙币！”

    “如果不够的话，等我们出去直呼，我再给你五亿！”

    “总计十亿，加入我的队伍，如何！”

    谢文东惹着心中的怒火，缓缓开口道。

    一开价，直接就到了十亿。

    差点没让艾维和特斯拉眼珠子都瞪出来。

    这件事排行榜上的高手吗？

    一开口就是十个亿！

    显然，孙吾也被谢文东的这个价格给惊呆了。

    十个亿，这不是少数。

    不过，他的目光看向了台上的那个木盒子。

    木盒子之中的东西，价值绝对很高！

    甚至，不能用宇宙币来衡量。

    一咬牙，再次开口。

    “云兄，我这里有一件宝物，价值十亿左右的宇宙币！”

    “加入我们，我立马付钱！”

    这话一出来，艾维和特斯拉两人差点就踢云千帆答应了。

    不过，云千帆笑了笑。

    “两位的价格都很诱人啊！”

    “不过呢，我想了想，当然还是价格者得！”

    此话一出，谢文东脸色立马就变了。

    而孙吾的脸色，则是变得格外兴奋！

    有了云千帆三人的加入，拿到木盒子绝对是板上钉钉的事情了。

    “我出二十亿！”

    “云兄，既然是价高者得，我这里也有两样宝物，拿去售卖，价格绝对超过二十亿！”

    “加上之前我说的十亿，总攻三十亿！”

    谢文东这一次算是大出血了，三十亿宇宙币！

    完完全全可以买到一件极品的宝物了。

    可是，台上的那个东西，价值更高！

    只能舍小取大了！

    “好！”

    “我答应了！”

    孙吾还没来得及开口，云千帆就已经答应了。

    “不过，先付钱！”

    谢文东脸色有些阴沉，可是又怕云千帆反悔加入孙吾的队伍，只能将自己身上的那两件宝物以及五亿宇宙币全部扔给了云千帆。

    云千帆也没有客气，收入了元戒之中！

    孙吾等人见状，脸色格外难看！

    他们现在，也只能撤退了。

    “我们走！”

    大手一挥，就准备带着队伍离开。

    但是谢文东却冷哼一声，“我没说你们可以走了！”

