    大家听完叶辰的解释，无不震惊。

    没想到自己手中的刀竟然这么强大。

    “刀你们也拿到了。”

    “接下来...能否驾驭此刀，就看你们自己了。”

    叶辰邪邪一笑，说了一句莫名其妙的话。

    “果然不简单！”

    时透无一郎撇了一眼自己大哥...自从刀在握在手中那一刻，他就明白了，这把刀并没有自己大哥说的那么简单。

    同样三小强也被自己师傅的这句话搞的莫名其妙。

    看了看邪笑的叶辰，又看了看拔出一半的刀，有些摸不到头脑。

    “好了！”

    “休息也差不多了。”

    “现在你们可以试试刀了。”

    “哦对了...小心一点，别伤到自己。”

    今天叶辰并不打算让他们继续修炼，而是打算让他们“试刀”。

    只有真正能驾驭自己刀的剑士，才能真正发挥他的威力。

    .....

    “炭治郎....陪我练练吧！”

    听完叶辰的话，时透无一郎抬头看向炭治郎，直接发起了切磋邀请。

    “啊？”

    “让我陪你切磋？”

    炭治郎被搞的一愣。

    时透无一郎点头：“嗯！”

    “喂喂...善逸....大爷现在有刀了，我们继续吧！”

    同样伊之助也没忘记被善逸“欺负”的经历，直接对着善逸说道。

    “来就来...我还怕你了?”

    对于伊之助的挑衅，现在的善逸虽然有着胆小的性格，但是已经不是那个懦弱的善逸了。

    挑好对手。

    大战一触即发。

    而叶辰则是抱着蜜璃跳到一旁大树的树干上，观察了起来。

    “不对...这刀好像不听话！”

    “嘶....他怎么在吸收我的斗气和霸气？”

    “喂喂...师傅救命啊...这刀活了！”

    “呼...好恐怖的刀！”

    四人刚开始战斗还没过上两招，就发现了手中的刀不对劲。

    这些刀竟然在吸收他们附着在刀上的武装色霸气，以及他们身体中的斗气。

    “哈哈哈....只有真正的强者，用无比坚定的意志才可以得到刀的认可！”

    “努力吧...看你们谁能最先驾驭的了手中的刀。”

    叶辰大笑！

    他们终于发现了这些刀的不对劲。

    没错！

    经过叶辰熔炼的刀，可是经过他灵力的滋润的，所以说这些刀可是有灵性的。

    想要驾驭的了他们，就看剑士自身的本事了。

    四人看着疯狂大笑的叶辰，心中无比暗自叫苦。

    本来对手就是实力相当的伙伴。

    现在刀还在不断吸取着他们的霸气以及斗气。

    这让他们的战斗更加的艰难。

    “啊...谁怕谁啊？伊之助大爷今天还就不信了！”

    “武装色...啊....！”

    伊之助看着已经变回普通颜色的双刀，再次爆发出无比强大的斗志，直接使出全力再次将双刀附着上了武装色霸气。

    同时他那火热的斗气也在不断的提升着。

    “是啊...谁怕谁！”

    “自己的刀都驾驭不了，我就没脸见师傅了。”

    “武装色...缠绕。”

    被伊之助所感染，善逸这小子也爆发了。

    “来吧...炭治郎。”

    “看看我们两个谁先驾驭自己的刀，谁能取得最后的胜利。”

    时透无一郎这时也被气氛所感染，不在留手，直接将实力提升到顶峰。

    炭治郎点头，自己怎么可能落后于他人：“好...我也不会落后的。”

    四人暴气....强大的斗气点燃周身。

    武装色霸气更是全面开启。

    而他们手中的刀，仿佛也被刺激到一样开始发出“翁...翁...翁...翁...”的刀鸣声回应着他们。

    “嘶勾乙...！”

    “他们好厉害啊！”

    坐在叶辰怀中的甘露寺蜜璃，看着下面斗气迸发，武装色覆盖兵器的场景，也是惊叹不已。

    “刀在回应他们。”

    “能否驾驭自己的刀，就看他们自己的了。”

    叶辰满眼的赞扬。

    看来这段时间他们的实力提升了很多。

    尤其是在他们吃完“中级洗髓丹后”。

    在场的所有人实力更是提升了N个档次。

    就连炭治郎三小强，现在也可以自由运用武装色霸气了。

    “轰....！”

    终于四人的战力已经提升到了巅峰状态。

    斗气纵横。

    整片深林都因为他们的爆发，刮起了狂风。

    也许是大家都感受到了刀的回应。

    他们终于出手了。

    “兽之呼吸....！”

    “雷之呼吸....！”

    “霞之呼吸....”

    “火之神神乐.....”

    四人不在留手，直接冲向了各自的对手。

    刹那间，风云涌动，身影交错。

    乒乒乓乓的碰撞声不绝于耳。

    “我靠...！”

    “你们要大义灭亲啊？”

    叶辰吓了一跳....这上来就开大招谁来的了。

    那狂暴的剑气，根本就没长眼睛，很多都飞向了叶辰与蜜璃这边。

    还好叶辰实力够强，连忙抱着蜜璃一个闪身飞到了天上，才避免了被这些不明AOE技能给误伤了。

    “咯咯咯....他们太强了！”

    蜜璃到是没有太担心，只要待在叶辰的怀里，她觉得没有任何东西能伤的了他们。

    不过看着激战在一起的四人，蜜璃还是不敢相信自己的眼睛。

    自己的三位弟弟现在竟然这么厉害了，尤其是炭治郎，现在竟然能跟时透无一郎拼个4-6开。

    “不错...他们没有辜负我的一片期望！”

    看着下面的战斗画面，叶辰也是感叹颇深。

    现在的他们，与原动漫中的实力简直就是一个天上一个地下。

    如果用一个实力去衡量他们的话。

    那就是他们已经完全达到了“海贼”世界少将，甚至是中将的实力。

    如果在给他们一些时间，甚至是超越中将都不是不可能。

    尤其是几个实力强大的“柱”

    比如说悲鸣屿行冥-炼狱杏寿郎-不死川实弥....等人。

    如果完全吸收掉中级洗髓丹，甚至是可以超过中将的水准，开山劈海更是不在话下。

    .....

    不知过了多久。

    就在众人战斗已经达到了白热化的时候。

    原本还在空中观战的叶辰，忽然眉头一皱，露出了愤怒的表情。

    “停下....。”

    “有鬼来了....。”

    叶辰说完也不顾及下方的四人，和怀里的蜜璃。

    一个闪身消失在了原地。

    伊之助一脸迷茫道：“发生什么了？”

    善逸：“师傅说好像有鬼过来了。”

    时透无一郎：“别愣着了....快跟上。”

    唰唰唰....！

    知道好像出事了的几人，连忙向着叶辰消失的方向冲去。

    【作者题外话】：求波票票！数据掉的太快....大家貌似都不太喜欢看日常剧情。

