
　　在和龙傲天的一战之后，邱白也是和对方稍微寒暄了几句之后，便是直接离开。对方倒也是没有做什么秋后算账放狠话的戏码，普普通通的两人切磋比斗分出胜负之后，互相告辞。

　　嗯，果然这样才是主角归来之后的正常现象，才怪！！一般来说不是应该主角强势归来之后，遇到别的与其所属势力相对的天才主动上门挑战。在战斗中主角以归来后暴涨的实力强势打败对方之后，对方恼羞成怒要来势力中的长辈要干掉主角，最后却是连其叫来的长辈都是在主角手下吃瘪，放了几句狠话之后，任由主角离去。

　　“这个模式才是正确的吧。”邱白一边漫步在一片山林之间一边如此说道。

　　难得他现在实力大涨回来，自然是想搞些大动作，狠狠的震撼所有人一把。虽然他和龙傲天的战斗算是一个不错的机会，不过人家为人挺正派，况且就这么点个事情，就算他再怎么折腾，这动静也大不到哪去。除非是他把龙傲天杀了，到时候估计本体宗就要和他不死不休了，说不定没一会儿的功夫，毒不死就会跑来找他寻仇。天籁小说网

　　不过他和龙傲天可是无冤无仇的，肯定是不能够这么做的。

　　“生死斗魂场吗？去这搞点事情吧！”邱白突然也是想到了些什么，嘴角微微上扬了起来。

　　“不过，这可是要代表其所属的势力去的。史莱克还是先不回去，就这么回去太没有惊喜了，难不成要我去加入别的势力吗？！”邱白的两只手指放在了其下巴的位置来回摸索，其眉间也是流露出了一丝思考之色。

　　……

　　唐门

　　一个英姿飒爽的中年成熟美妇，正在这里和一群女孩子坐在一起。

　　“伯母，您喝茶！”江楠楠端着一杯茶水，递到了女子的面前。

　　“谢谢！”美妇向其也是道了一声谢。

　　“妈！你怎么来了？”南秋秋对着端坐自己对面的美妇如此问道。

　　“怎么的，你妈我来找你，都要挑时候啊！”美妇看着对面的少女有些嗔怪的说道。

　　“哎呀！我哪有这个意思啊！”南秋秋看见美妇有些不悦的脸色，也是立马撒娇的说道。

　　眼前的美妇正是南秋秋的母亲南水水，在被霍雨浩众人救出来之后，南水水本人也是开始对史莱克之城中的唐门开始建立起关系来了。特别是在那之后，天魂帝国受到了日月帝国的进攻，其地龙门等一众宗门，所在的龙城受到了相当程度的打击。南水水为了之后的种种考虑也是打算把地龙门产业向史莱克这边靠拢。她本人知道霍雨浩与史莱克学院的关系，也是很大气的让霍雨浩进入了他们地龙门的秘境之中，为的就是卖其一个人情，

　　而现在由于生死玄域的出现，日月帝国主动撤兵，天魂帝国也是缓了过来，原本遭受其相当程度迫害的龙城的一众势力也是重新开始发展了起来。

　　虽然如此，但是南水水依旧是没有打算在龙城重新回复地龙门的势力。毕竟日月帝国的狼子野心已经是完全暴露在了全大陆的所有人面前，终有一天其会再度向几大帝国伸出魔爪。只有将势力迁移到不属于任何一个帝国，并且势力在斗罗大陆上的顶尖的史莱克城的附近，才是最佳的选择。

　　“女儿啊，这次我来这里找你，是为了那全大陆生死斗魂场比赛的事情。”南水水抿了一口手边的茶水说道。

　　“啊！妈，虽然不是我说，不过咱们地龙门现在的实力去这生死斗魂场实在是有些……”听自己老妈这么说，南秋秋也是有些脸色难看的说道。

　　自家人知道自家事，经过上一次的日月帝国对龙城的侵略之后，地龙门势力可以说是受到了相当程度的创伤，虽然现在日月帝国退兵了，可是这么短的时间里，他们根本就还没有恢复过来。这个节骨眼跟全大陆的其他势力去争夺那生死玄域的修炼资源无疑是十分不明智的。

　　“我知道，所以这次我们不是单独去的。”南水水点了点头，而后说道。

　　“嗯？什么意思？！”南秋秋脑袋一歪，有些疑惑的问道。

　　“老天龙回来了，这次他找到了我，希望天龙门和地龙门双方合作，去争夺那生死玄域的修炼资源。”南水水说道。

　　“天龙伯伯，他不是在日月帝国进攻龙城的时候给……”听到南水水这么说，南秋秋也是一脸讶异的说道。

　　“就是说啊，当初那个老东西为了保证自己宗门的弟子可以安全撤离，自己一个人引开了大批的军队和强者。之后便是再无音讯了，所有人认为他已经死了。可这好几月过去了这个老东西竟然再次回来了，我就知道，那个家伙好歹还是一个封号斗罗怎么可能这么容易陨落。”南水水也是从一开始的惋惜到后来其脸上浮现了一丝淡淡的笑容说道。

　　“唉！！这样啊，那真是太好了，所以天龙伯伯到底是怎么回来的？”听到自己母亲这么说，南秋秋一时间也是十分好奇的问道。

　　“切～～谁知道！那个老东西，问他的时候只是说遇到了贵人，不过这次确实是有一个小子是跟他一起回到龙城的。”听到自己的女儿这么问，南水水的脸上也是立马浮现出了一份厌恶的神情说道。

　　天龙门和地龙门两大宗门都是座落于龙城，不过两家是一南一北，可同为以龙类武魂传承的宗门，天龙门历代几乎都是压制着地龙门，特别是这一代，南水水其作为地龙门门主其实力也算得上是相当高强了，不过由于本身实力是魂斗罗的缘故，始终是比天龙门门主压着一头。

　　“那个所以说，妈，你同意和天龙门的合作了！”看见自己那变得脸色不大好看的母亲，也是急忙转移话题说道。

　　“是啊。虽然很不爽和那个老东西合作，不过那生死玄域的修炼环境可是对魂圣级别都是有着相当的作用的，可以让宗门内魂圣级别的魂师更快的提升实力，从而让宗门快速恢复元气。我们两家合作其拿到名次应该算不上什么难事，毕竟我对你还是很有信心的。”南水水也是点头说道，同时拍了拍自己女儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百三十八章 搞事情免费阅读。https://xs.23sk.com 