    第480章 狂刀出山   

    刀气霸道无比，从地下冲出，汇合天地雨水，形成刀形，对着楚天斩来，即使楚天躲避极快，不过，那凌冽的刀气，仍然劈开了楚天的黑色雨伞，额前的一缕发丝，飘然落地。

    

    “小子，不错，竟然躲过了我两道刀气，”   

    地底那个苍老的声音传来，声音中透着一丝惊讶。

    

    “前辈这不是试探我的功夫，是想杀我？”

    

    楚天神色凝重，淡淡的喝道，手中的龙尺龙出现在手上。

    

    “小子，真的想杀你，你还有命在？

    你强大的气息，让我知道，你足以抵挡这的刀气而已，一只鸡，就让老子出门，妈的，真是亏大了，第三招，小心了，”   

    血饮狂刀冷声大喝，虽然来自地底，不过，声音却是充沛无比，整个雨幕，都起了轻微的涟漪，古松摇曳。

    

    “来吧，”   

    楚天手持龙尺，体内的玄天决运转，强大的体内真力冲天而起，如同龙形。

    

    而天地间的雨幕在那血饮狂刀的刀气灌输之下，则是形成了一个可怕的旋涡，旋涡中心，有一把刀形之气，自上下下，对着楚天就斩了下来。

    

    “哼，”   

    楚天龙尺一扬，龙吟之声传来，冲来的能量气流汇合着雨幕迎了上去。

    

    “轰……”   

    两人的真气相撞，形成了强大的一种能量波动，天地雨幕被激散开，刀气四溢，地上水流被激起，水花四溅。

    

    登登……   

    楚天一边往后退了四五步，这才住了身形，握着龙尺的手，在轻轻的颤抖，险些握不住，体内的内力气息翻滚。

    

    “好强大的刀气，这等人物，甘愿被困于地下，当真不可思议，”楚天神色凝重，心中自语。

    

    三道刀气过后，品字古松下，却是没有了声音。

    

    “喂，三招已过，你不会耍懒吧，”   

    楚天上前一步，凝重的喝道。

    

    十几秒钟过后，那个声音这才幽幽响起。

    

    “急什么，老子吃口鸡不行么？”

    

    地底，一个人影，衣衫褴褛，头发胡子极长，此刻，闭目养神，身边的烤鸡根本没有动。

    

    “臭小子，难道是我多年来，实力下降了？

    不可能，我用了七成功力，竟然被他完全给挡了回来，竟然还有反击的余地……”   

    这个人正是血饮狂刀，此刻低声嘀咕道。

    

    “轰……”   

    地底传来震动，一道人影从地底冲天而起，泥土，砂石，水流四下乱飞。

    

    “前辈！”

    

    看到此人，楚天急忙上前，不敢失了礼仪。

    

    眼前此人如同乞丐，身材并不高大，不过，随意的站在那里，却是给人一种顶天立地的感觉，气息如山岳，一双眼睛开合意，精光四射，如同凌冽的刀气一般。

    

    “小子，倒是长的人模狗样的，好吧，我老头子就答应跟你走一趟，不过，只有这一次，从今以后，我和你们师徒屁关系都没有了，”   

    血饮狂刀冲楚天翻了翻白眼，冷声哼道，   

    “好！”

    

    楚天开口，点头答应，这等人物，目前，他根本驾驭不了，能够请此人出山，已经很不错了。

    

    “还别说，你小子烤的鸡，味道真不错，十年了，没有吃过这么好吃的东西了，”   

    血饮狂刀一口撕下一大块，黄橙橙，油亮亮的鸡肉，不由的微微一怔，禁不住的赞叹道。

    

    “只要前辈喜欢，晚辈愿意天天给你烤来吃，”   

    楚天微笑道。

    

    “少套近乎，一只鸡帮你一次，天天吃，那岂不是没完没了了？”

    

    血饮狂刀不屑的哼道，然后望向那品字古树，突然大刀手一伸。

    

    “咔嚓”一声，红光乍现，古树裂开，一把血红光的长刀出现，竟然生生的镶嵌在那古松之中。

    

    “老伙计，又见面了，”   

    血红狂刀，瞬间被他吸在了手上，盯着这把刀，血饮狂刀，眼中出现了疯狂了战意。

    

    “听前，听老道士说过，此人的性格古怪，一刀在手，杀意漫天，有时自己都控制不住自己，真的有需要他的那一天，一定要小心，不要让他沉沦下去……”   

    “不愧是血饮狂刀，连这把刀都具有如此强的杀意，如果不是前辈刻意控制，估计，它都要自主杀人了吧，”   

    楚天内力灌输，却是平和的说道，声音不大，但清晰的传在了血饮狂刀的耳中，让他有一种醍醐灌顶之感。

    

    “小子，你很会说话，这也只不过是平常的一把刀而已，浸淫了太多人的鲜血，在血池中泡了七七四十九天而已，说要会自主杀人，远远达不到那个地步，还是受人控制的，小子，看来，你的那个牛鼻子师父和你说了不少我的事情，放心吧，我自己有分寸，你无须担心，”   

    这等人物，都是心思玲珑之辈，怎么会不知道楚天担心什么，瞪了一眼楚天，淡淡的说道，然后，扯下一片褴褛的衣服，把那血刀简单的包了起来。

    

    “小子，走吧，说吧，要杀谁？

    连你也对付不了，怕真的是一个高手，对了，你的死牛鼻子师父呢？

    有时间找他出来，老子我和他再赌一次，”   

    血饮狂刀很干脆的说道。

    

    “师父，他老人家是神龙见首不见尾，我也找不到，不然的话，也不会麻烦前辈了，至于你和他老人家再赌约的事，我记下了，等有时间见到师父，我一定会转告他老人家的，至于要杀谁，我在路上再告诉您吧，”   

    望着血饮狂刀，楚天认真的说道。

    

    “好吧，以前，我听那个牛鼻子说过，他教了一个弟子，不过，那个小子忒不是东西，可以说是坏事做尽，不会是你吧，”   

    血饮狂刀上前好奇的打量着楚天问道。

    

    “他老人家只有一个弟子，您说的应该就是我吧，不过，我是一个好人，不是您想象中那样，”   

    楚天咧嘴笑道，想当年，自己跟随邋遢道人，虽然跟着他学了不少东西，但是，也没有少祸害了他，但是楚天却是从来没有忘记这个师父，师徒感情还是很深的。

    

    “你是好坏和无关，我只是完成赌约而已，走吧，不要浪费时间，”血饮狂刀随意的说道。

    

    楚天点头。

    

    雨越下越大了，风声，雨声，雷声，阴暗的天空下，两道人影，一前一后，向着山下掠去。

    

    

