    作为一个宅男，雷胖子也是玩过星际的。所以他对虫族的攻击力，那是相当的清楚不过了。并且欧美电影‘星河战队’这个片子，雷胖子也是看过的。

    影片中人类被虫子怎么群殴，他现在还记得呢。

    雷胖子此时脸色惨白一片，嘴唇青紫。

    “真是你娘嗳！”，雷胖子心里很不是滋味，甚至在想自己是不是做过什么缺德事，所以才会受到这样的惩罚，被老天爷整来这个地方了。

    雷胖子想来想去，也没有想到自己做过什么天怒人怨的坏事。甚至自己还可以说的上，是浮躁社会中顶好的一个老好人了。

    “不应该啊……”

    雷胖子盯着那些相互杀戮的虫子，脸上的颜色都变了好几次了。

    如果不知道的话，还以为雷胖子在表演变脸绝技呢。

    那些虫子们分成两派，相互的厮杀。比起雷胖子刚刚来到这个世界的时候，这些虫子相互间的战斗，更是残忍和让人牙齿发酸。

    “咔嚓！咔嚓！”“?！?！”

    虫子的骨骼碎裂声响，以及虫子们的嘶鸣声混杂，不断的在这片沙漠地带的上空盘旋。

    雷胖子紧紧的咬牙牙关，浑身由于紧张恐惧，身上的肌肉都绷的紧紧的，甚至都算的上是僵硬了。

    虫子们相互间的战斗并没有持续多久的时间，就非常戏剧性的全军覆没了。

    两派虫族，一个虫子都没有存活下来，这让雷胖子顿时就乐翻了天。

    趴在沙堆后面的雷胖子，小心翼翼的观察了很久，最后又用镭射枪对着那些虫族的尸骸放了几枪，这才确定那些虫子的确都完蛋了。

    当确定了这些之后，雷胖子才从沙堆后站了起来。

    “星球风暴可能就要刮起来了，我得赶快赶回兵站去。这些该死的虫子耽误了我很多的时间，我必须抓紧了。”，雷胖子看看天色，已经不早了。

    星球风暴由于时间上有三个小时左右的误差，所以雷胖子也不知道它刮起的准确时间。只能说三个小时内，星球风暴随时都有可能刮起来。

    回头看了看那个被绑的死死的沙兽，雷胖子紧了紧腰间的绳子。抬腿就向兵站方向走去，此地他是不敢久留的，除了虫子的威胁外，主要就是那随时可能刮起来的星球风暴啊。

    雷胖子壮起胆子穿过了那遍布虫子们尸骸的地带，期间还抬手对着那些虫子的尸体开了几枪。

    走过这些遍布虫子尸体的地带后，兵站终于出现在了雷胖子的眼前。

    但雷胖子并没有高兴的神色，反而瞳孔瞬间收缩起来，身体猛的一顿。

    “这是怎么回事！怎么会变成这个样子！”

    在兵站大门的左右两侧各距离大约一百米的地方，分别矗立着两个不停蠕动着的肉柱。在肉柱的下方，分别有数十根管子，而管子的末端处出现了一个一米左右的圆形肉膜。

    这两个肉柱颜色不同，其中一个呈黑色，另外一个呈紫红色。

    雷胖子简直就不敢相信自己的眼睛，他嘴巴张了张。

    “母巢！！！！！”

    雷胖子现在心底一片冰凉，他真的想不到在这样一个荒凉的星球上，居然会有这样的大杀器存在。

    这是什么！这可是一个母巢啊！虫族的兵员制造者，一个种族无上的存在。

    就是这样一个生物，忽然出现在了雷胖子的眼前，你让他怎么能不震惊。

    更何况，这一次出现的还不是一个，而是两个母巢……

    “老天爷啊！不带这么玩人的！”

    雷胖子‘虎躯巨颤’，额头上瞬间布满了细细的白毛汗。

    此时此刻，在兵站大门处方圆数百米的沙漠都消失不见了。取而代之的是虫族母巢那特有的地域标志，一层厚厚的深色‘地面’。

    由于出现了两个母巢，必然的双方都需要铺设这样的地面，用来培养自己的虫族战士。

    所以在雷胖子眼前，可以清楚的看到，那一个紫红色的地面，而它的对面就是黑色的地方。这些都是两个母巢所产生出来的东西，展示在了雷胖子的面前。

    两个母巢的周围，已经没有了虫子的存在，貌似它们双方的战虫，都在那场相互的厮杀中覆灭了，这对雷胖子来说可是一件好的不能在好的事情了。

    雷胖子果断的判断了一下，“恩！我这里距离兵站的大门还有三百米的距离，短时间内它们的战虫可能还生产不出来，所以我要是全力的冲刺的话，很有可能会冲进兵站之内。只要给我冲进去，那么我就安全了。”

    雷胖子抬头看了看天色，心思飞快的转了转。

    既然想好了，雷胖子也不罗嗦。虽然他在原来的世界里是一个与世无争的宅男，但这只是代表了他性格的一面而已，并不是说他雷胖子就真的优柔寡断。

    并且穿越到了这个世界，雷胖子也有一些觉悟。

    现在事已至此，自己除了要努力的活下去之外，雷胖子再也不做其他想法了。

    “我雷耀天！一定会好好的活下去的！”

    雷胖子怒吼一声，拔腿就开始向兵站大门冲去。

    当然在冲刺之前，他已经按下了兵站大门的遥控装置，兵站大门已经缓缓开启了。

    不过雷胖子的速度，并不是很快。毕竟他的身后，还拖着一个一百多斤的沙兽。

    按理说到了这个时候，沙兽这个影响速度的物件，应该丢弃才是最好的。但是雷胖子无论如何都舍不得丢弃这个关系到自己一个礼拜水源和食物的家伙，索性雷胖子便继续拖着沙兽一起冲向了兵站。

    三百米的距离，说短不短，说长也不长。

    平时如果没有什么特殊状况的话，这样一段距离，就算雷胖子后面拖着一百多斤的沙兽，大概有个二十多分钟，那是绝对走到了的。

    但是今天可不一样，大门的两侧，可是有着两个虫族的母巢存在。

    雷胖子知道攸关自己生命，也爆发出了可怕的潜力。

    只用了十分钟的时间，雷胖子就呼哧带喘的冲进了兵站的大门，随后他将沙兽奋力拖进了兵站之内，暗下了遥控装置的按钮关闭了大门。

    解下系在腰间的绳子，雷胖子端着镭射枪跑到了?望塔里。

    雷胖子看的真切，当兵站的大门关闭的一瞬间，黑色母巢的下的一个圆形膜爆裂开来。

    “噗滋！”

    一个像是异形的生物，发出了难听的嘶鸣声出现在了那里。

    而黑色母巢对面，这个时候也生产出了一个战虫。

    双方的战虫模样都差不多，双方的战虫一出现二话没有，便开始了新的厮杀。

    雷胖子在?望塔上，看看双方战虫的厮杀脸色变幻不定。

    “现在情况很不妙啊，这些虫子相互厮杀本是一件好事。但问题是一旦它们之间分出了胜负之后，很可能就会对我发动攻击啊。”，雷胖子目光闪烁的看着下面的两只虫子厮杀，心里暗暗的想着。

    雷胖子的双手握着镭射枪，对着下面瞄了瞄。

    “干脆趁着它们双方火拼，并且战虫都不是很多的时候，我将它们都干掉好了。”，雷胖子觉得自己应该冒险试试看，要不然等它们分出了胜负，自己可就要倒霉了。

    正当雷胖子考虑，自己是不是要出手的时候，下面已经分出了胜负。

    黑色的虫子，将紫红的虫子劈成了三截。但黑色的虫子，也不见的有多好过。

    雷胖子看见，那黑色的虫子上肢四条前肢已经只剩下了一个刀臂，六个下肢也只是剩下了五个。并且三角身体上布满了巨大的口子，并不断的有绿色的液体流出。

    虽然很惨，但毕竟是赢了。

    黑色的母巢，这个时候显得很是兴奋。只见它加快了自己身体的颤动，粗大的血管装管子，不断的起伏着向下面的肉膜输送着什么。

    而紫红色的母巢，明显的有些惧怕还是怎么的。它身体上的血管装管子，挤压的速度更快。

    那个场中仅剩的战虫，摇摇晃晃的向紫红色母巢跑去。

    “要开始了！他们很快就要分出胜负，等紫红色母巢被干掉的那一刻，老子就全力攻击那个黑色的母巢！不过在这之前，我一定不能让它造出更多的战虫才行。”，雷胖子死死的盯着下面那个黑色的母巢，将镭射枪的枪管对准了它。

    那个已经半残的黑色战虫，摇摇晃晃的来到了紫红色母巢的身体前。

    好像感觉到了自己将要面临的危险，那个母巢血管蠕动的速度再次的提升了起来。

    但是事已至此，还能有什么用处呢。

    那个半残的黑色战虫，挥舞着仅剩的一个如刀般的前肢，将那个紫红色母巢周围，还没有产生战虫的肉膜全都毁去。

    当那些肉膜被毁掉之后，这个紫红色的母巢仿佛已经知道了自己即将要迎接的命运，血管不在继续蠕动，整个硕大的身体也开始慢慢紧缩起来。

    但这并不能让对手放过它，一切都是徒劳的。

    那个黑色的虫子，扬起了仅剩的前肢，直立而起非常难听的嘶鸣了一声后，劈在了血红色母巢的身体上。

    一时间绿色的液体，四溅而出。

    而在?望台上观察了很久的雷胖子，这个时候也扣动了扳机。

    “嗡嗡！”

    镭射枪的功率被调到了最大输出功率，幽蓝色的光线呈螺旋状射向了那个黑色的母巢。