    “是啊是啊，只要这个‘人设’维持的好，大家就永远不会忘了你，就像那个李大宝，这都多少年了，有关他的传奇事件还是会不断的被人提起呢。”

    玲珑也点头。

    是的，嘴毒也能算是人设之一，只是这种人设显得有些独特，而且有不可复制性。

    李大宝只是一个普通演员，就因为锦鲤属性让他蹿火了差不多十来年。柏星虽然惨了些被人叫成霉星，但却也因此受了益，他的名头几乎没有人不知道的。

    现在江小白被人和那两位相提并论，虽然这个名号有点怪，但只要网友们接受了她的这个人设，今后她的名气就不愁不高。

    江小白其实是不想“高调”的，因为她的这个情况和另外两人还有点不一样，人家的特性属于随机触发，谁都说不好何时会应验、应验在谁身上，但是自己的却是“弹无虚发”，只要把握住规律，几乎不会不灵。

    时间久了他们会不会把自己看成怪物？

    摇摇头，江小白就没有再想这件事了，开始继续练舞。

    再有几天她就得去找林导了，到时要拍定妆照，还要跳个舞当做考核，这个环节说什么也不能出错。

    不能辜负自己，也不能辜负孙丛老师。

    当天晚上八点钟，江小白还在看剧本的时候玲珑就打开了电视，调到了《星光无限》这个节目。

    现在是这档节目的播出时间，星光无限是老牌综艺了，虽然节目不如那些新综艺有创新有新意，但就胜在一个情怀，听到熟悉的开场音乐，见到那三张不变的主持人容颜，就很容易让人生出怀旧感。

    “这档节目不就是海岑要参加的那个吗？只可惜他还没录就出了事，与这档节目无缘了。”玲珑边吃芒果边说道。

    她的语气里有一点遗憾，看来她对海岑的印象还不错。

    江小白和明珠是知道海岑真面目的，但闻言却没有纠正她。

    这已经不重要了。

    “这一期请的人还是挺多的，像那个《一枝梅》剧组的主要演员就会来……啊对了，七彩组合也会来献歌呢，她们的新专辑《彩虹糖》很好听。”玲珑又道。

    江小白闻言心中动了一下。

    她是想到海岑摔下舞台那个视频里的确有七彩组合的身影了，只是不知道她们录的节目就是会在今天播出。

    《一枝梅》是部战争戏，最近挺火，请来主创人员后就有了采访和游戏环节，等他们这一环节结束，时间已经过半。

    《一枝梅》剧组下去后，七彩组合就被请了上来。

    两个年轻女孩子化着精致的妆容，青春靓丽的走了上来，满是笑容的对着台下招手，引起不少人的尖叫。

    不可否认，圣阳公司对这两个人的包装可谓是不遗余力了，尽管彩彩在《小镇一家人》时黑点满满，引发了不少网友的不喜，但随着《彩虹糖》专辑的发布与活动宣传，两个人甜美的歌声就又俘获了不少人的心，黑点仍然有，但却无法掩盖大部人的喜爱。

    先是采访了一下两人，然后主持人就把话题转到了新专辑上，并柔声询问她们今天是不是有幸能听到她们带来的新歌。

    “当然可以啦，我们准备了《星期甜》这首歌带给大家，希望你们可以喜欢呢。”

    彩彩甜甜的说着，说完就歪头一笑，轻轻眨了一下右眼。

    她的素颜不如小七，可是顶上完美的妆容后却有了九分的美貌，这个动作做起来娇俏又可爱，有不少粉丝都在下方欢呼着摇动萤光棒。

    一旁的小七安静的笑着，丝毫不介意被抢走风头。

    音乐响起，两人走上舞台，微暖的舞台灯光朦胧又梦幻。

    “每一天的惊喜都从遇到你开始，微甜美妙，像咬开糖果的欣喜绽放……”

    第一句开口的人是小七。

    江小白在她声音响起时就把目光从剧本移到了屏幕上，想要认真听听这首最近很火的歌，却在看到彩彩的表情时有了疑惑。

    “彩彩这是什么表情，怎么有点懵懵的？”

    明珠也看出了同样的问题。

    好像在小七第一句开口时，彩彩的表情就很不对劲了，像是没有反应过来似的，正呆呆的看着小七。

    小七却是安稳如山，认真的唱完了自己的部分，然后就笑着看向彩彩，并做出了一个提醒她唱的意思，

    彩彩脸色有了一瞬间的难看，不过这是在舞台上，她到底还是强撑出了笑容，然后开始唱了。

    只是不知道是情绪问题还是状态问题，她唱的不如小七那样顺畅，换气的时候声音很不稳。

    不过大体还过得去。

    “这是发生什么事了，这是当众表演，应该认真才对啊。”

    季文本来正在逛一些大品牌的官网，想要了解下流行趋势，可是当听到彩彩的声音后就把注意力放到电视上了，看到这种情形后就皱着眉说道。

    不过这个问题没有人能回答她。

    开头唱下来后，接下来就到了高朝了。

    明珠显得很期待，“这首歌很难唱的，它的高声部分非常高，歌火后有不少网友想唱，但是唱出来就是车祸现场，发到那些短视频上都成热门搞笑视频了，能笑死人。”

    那些短视频软件也是紧跟潮流的，每当一首歌火时就有很多人争相模仿来蹭热度引人气。

    不过《星期甜》这首却有些不一样，它太难唱了，除了专业的或者很有天分的歌者之外，其他人去唱就有一种“这歌让我无法呼吸”的窒息感。

    不仅唱的人快不行了，听的人也快不行了。

    硬生生把这歌弄成了恶搞风格。

    现在原唱在节目上唱这歌，明珠还是很期待的。

    小七唱完高朝前的一句就停了下来，彩彩拿起话筒，看得出神情有些紧张，当乐点到来时，她张了口——

    “每个星期都有你的甜，不见也想念，你是我戒不掉的甜甜圈……”

    季文这时拿起面前泡好的咖啡去喝，刚喝了一口就听到了彩彩唱的这句，直接就被咖啡呛到了。

    她慌张去放咖啡杯，可是咳的太厉害，杯子一个没拿好就摔到了地上，发出啪的一声脆响。

    ————

    下一章是舵主加更，在7点

