    陈修点燃一根烟吸着，月光把他那高大的身影拉的很长，他那又宽又厚的肩膀像巍峨的山，力量爆棚，给人充满了安全感。

    陈修悠悠地走到这两位蒙面女子身边，他也不说话，这位女子也不说话。

    陈修见这两位女子没有出手伤害自己，他也懒得出手伤害着她们。

    这两位女子把斗笠压的很低，陈修根本就看不到她俩长啥样子。

    陈修还真以为她俩是僵尸了，因为僵尸不会说话，只是会吼，然后咬人。

    陈修饶有兴趣地围着她俩转了一圈，他想，这两人臀部蛮大的，隆起的胸衣也如山峰般，腰还特么小，只可惜是僵尸了？

    陈修欣赏完她俩后，吸足了烟，随手弹掉烟，便打开直升飞机的舱门。

    这时陈修不经意见地上有根桃树枝，他用脚挑飞起，用手接住，笑膜膜地说道：“据说僵尸女被桃木抽了，生个僵尸孩子没屁眼，我试验一下，哈哈。”

    然后他意犹末尽回头时，她俩却不见了，陈修纳闷地说：“两鬼呢？”

    当他再回头时，两个戴斗笠的黑衣女子己木然地坐在飞机的座位上，她们仍旧是一动也不动。

    陈修扔掉手上的桃枝，冷声问道：“朱雀、小蝶仙，你俩不是上飞机走了吗？怎么从飞机上下来的？跳伞？”

    小蝶仙难以理，便弱弱地问道：“师傅，你怎么认出我俩？”

    陈修冷声道：“你俩烧成灰，我也认识！装逼也不够技术。”

    “哦。”小蝶仙咯咯笑道：“是的，是从空中跳伞下来的，师傅。”

    朱雀也哈哈大笑道：“域主，你现在不可能再叫我们跳回去吧？”

    陈修摇摇头，说道：“今生和你俩是冤家，没辙。”说着，陈修上了飞机，坐在驾驶室里，又说道：“睡觉，明早飞。”

    翌日，晴。

    陈修开着直升飞机，在茫茫的公海上飞翔。

    俯瞰海水，在娇艳的阳光照耀下，像片片鱼鳞铺在水面上。

    蓝天白云，海水湛蓝，带给人无穷的遐想。

    陈修锁定莲花岛屿的航飞线路，几个小时的疾飞，在航行仪表盘上就显示快到达目的地了。

    忽然间，天空乌云滚滚，狂风大作，天很快就黑了下来，几乎伸手不见五指。

    碧蓝色的大海己变成灰褐色，和天浑然一体，狂风把海浪掀起数丈高，如鬼哭狼嚎般。

    朱雀满目骇然，惊说：“域主，不会是台风来了吧？这么恐怖？”

    陈修摇摇头说道：“我昨日看了手机的天气预报，今天没有台风啊。”

    接下来更让陈修感到诡异的是，仪表上的莲花岛的坐标己显示为零，屏幕上一片空白。

    陈修心里一顿愕然，知道自己飞入了盲区。

    这架直升飞机有航线，前几天官董事长己帮自己开通了航线，现在的航线航标也莫名其妙的消失了。

    陈修拿起无线呼叫电话，想与机场的塔台联系，重新确认去莲花岛的航线，但无线电话却一直出现“滴滴滴…”的盲音。

    这诡异的事，让陈修立即想到马航MH370离奇的失踪案件，难道自己的也将步入该机的后尘，自己也马上失踪？

    此时直升飞机己完全被狂风包裹着，机身严重颠簸，机翼在狂风中拼命挣扎颤抖，狂风撕拍着螺旋桨，发着刺耳的尖叫声。

    水和天己融成了一片，根本分不清哪里是天，哪里是大海。

    陈修抓牢飞机的操从杆，聚精会神地盯着前面漫无目标的飞。

    稍有不慎，飞机将坠入大海，机毁人亡。

    陈修额头上挂满了汗滴，朱雀和小蝶仙更是紧张的花容失色。

    突然机舱内，响起一个诡异而清晰的女空灵声：“来者是天魔教的林总管吗？”

    陈修先是一怔，然后答道：“对，我是林总管，你是谁？”

    空灵问道：“哦，你带来了治病的孔雀鱼没有？”

    陈修冷声说道：“带来了，用青花瓷瓶装着呢，我是专程来祝贺仙娘的生日和给仙娘的孙子治病的。可我现在遇到危险了，我的飞机遭到龙卷风的袭击，恐怕要葬身大海了。”

    空灵声：“没事，我现在立即扒开一条时光隧道的路让你飞，你朝这条隧道飞一会儿就到我们的莲花岛了。”

    空灵声的话消失后，果然直升飞机前面出现一条巨大的时光隧道。

    这隧道像水中的旋转波浪，一直朝底部旋转下去，中间有个巨洞，道路的底层，像是无穷无尽的深渊。

    陈修也担心有诈，但己经没有选择了，是死是活全看造化了。

    而后，陈修一拉操纵杆，飞机呼啸地飞进时空隧道里。

    大约飞了一会儿，陈修隐约地见到遂道前面大约五十米的地方己出现光亮。

    瞬间，直升飞机飞出时光隧道，眼前又是风平浪静的大海，阳光明媚的世界。

    陈修才如释重负地深喘了一口气。

    这时空灵声又传来，“林总管，你往左边再开几公里的路程，便到了莲花岛了，飞机停在云仙殿的院子里就行。”

    “嗯”，陈修按照空灵声的提示，调转方向，果然远远地见到海上有座岛屿。

    俯瞰可见，该岛的面积非常的大，到处都是郁郁葱葱的原始的林木。

    高矮的山峦，起伏跌宕，重重叠叠。

    岛的东部，果然矗立着十几座宫殿，仿古建筑形体。

    这些宫殿云雾缭绕，如同仙界一般。

    直升飞机开到宫殿的上方上，在最前方的一座宫殿处，隐约见到宫殿的牌匾上写着“云仙殿”。

    陈修立即把飞机徐徐地降在宫殿的院子里。

    三人下了飞机，迎面走过来一位穿青色道袍的矮胖子，他身后跟着四五个佩剑的随众。

    此人身高奇矮，比武大郎稍高一点，但他两手如猿猴似的奇长。

    他的脸很圆，笑起来跟弥勒佛般，他走到陈修面前，笑问道：“来者可是林总管？”

    陈修点点头，“正是在下，你是哪位？”

    “我是太仙爷，是这里的总管。林总管，你身后的两个小妹可是阿玉和阿娇？”

    太仙爷哈哈笑着，他笑时几乎没有眼睛，不笑时勉强可以见到一双单皮眼。

    “是的，正是这阿玉和阿娇。”陈修强展颜迎笑。

    太仙爷一双短腿，绕过高大的陈修，就站在朱雀和小蝶仙的面前。

    他双手背着，仰头伸长脖子，笑眯眯地说道：“两位美女，据说你俩的“鬼画符勾魂术”比阴间的判官还牛批！哈哈…！”

