    面对风云公会的抱团碾压。

    霸气王者也没招了。

    他只得下令，让秦国玩家先撤。

    混战干架就是这样子。

    要么就是压着对方打，打不动就得跑。

    原因很简单，你压不住别人。

    别人当然就要来打你了。

    虽然风云公会在人数上，要比秦国玩家，少上很多。

    但是现在风云公会，也还剩下五六千人，实力并不弱。

    有张山顶在前面，秦国玩家死活都冲不上去。

    每次他们一冲锋，就得面对张山凶猛的火力。

    平白无故的送人头，而风云公会的损失，却非常的小。

    这样下去，如果再冲几次的话。

    他们剩下的这两万秦国玩家，就得全部死光了。

    所以，霸气王者只得无奈的下令撤退。

    在下令之撤退之后。

    霸气王者率先掉转马头跑了。

    不跑不行啊。

    他知道，自己就是个火力吸铁石。

    一旦他们撤退，风云公会的人，肯定得追着他砍。

    其它秦玩家跑得慢一些，可能还有机会，能捡得一条性命。

    但是他霸气王者，他如果跑慢了的话。

    铁定要被乱刀砍成渣。

    说不准，倒地之后，还要被守尸。

    霸气王者可不想倒在这里。

    并不是他怕死。

    玩个游戏嘛，死有什么可怕的。

    挂了的话，大不了也就是掉一个等级。

    可是死也要死得有点价值吧。

    反正现在，他们已经搞不过风云公会。

    那他又何必死呢。

    活着不好吗？

    在霸气王者下令之后。

    秦国玩家迅速撤退。

    刚开始的时候，秦国玩家还是互相掩护，有序撤退。

    可是没过一会，随着风云公会在后面追杀。

    负责掩护的秦国玩家，纷纷倒地。

    其它秦国玩家，一看形势不对。

    那就啥也不说了，开始四散而逃。

    死道友不死贫道。

    自己先想办法，捡回一条命再说。

    张山死死的追在霸气王者身后。

    只是由于霸气王者率先起步，而且大家都是英雄坐骑。

    张山一时半会，还真追不上他。

    不仅如此，在他追击的过程中。

    时不时的，路上还会窜出个别秦国玩家来。

    这些人并不是为了，要掩护霸气王者。

    而是因为慌不择路，没有注意就跑到了张山的枪口下。

    对此张山也没有客气。

    他一边追击霸气王者，同时还会偶尔开枪，攻击在他射程之内的秦国玩家。

    虽然说，张山现在的目标，是追上霸气王者，然后一枪把他干倒。

    但是有送上门来的秦国玩家，他当然也不会客气。

    一枪下去，又不会耽误多少时间。

    霸气王者一路狂奔。

    在他身后，不仅有张山在追。

    其它风云公会成员，也有好几个大佬，也在跟着一起追击。

    风云一刀就跟在张山身边。

    死死的追在霸气王者身后。

    他并不像张山那样，偶尔还要开枪攻击其它秦国玩家。

    风云一刀什么都不管，就死死的咬着霸气王者不放。

    慢慢的他都跑到了，张山的前面一些。

    风云一刀死死的咬住霸气王者，嘴上还不停的叫道。

    “嘿，小子别跑啊，哪有落慌而逃的霸气王者。停下来，我们两个单挑。”

    听到风云一刀的叫唤。

    霸气王者郁闷的想吐血。

    特么的，老子不跑？不跑才是傻子。

    还特么的单挑？

    莫不是在骗鬼？

    他要是敢放慢速度，等张山跟了上来的话。

    铁定就是给他一枪。

    那还单挑个鬼？

    霸气王者郁闷的在前面跑路。

    开始的时候，他跑得还算顺畅。

    张山等人跟在后面，一直都没法拉近，双方之间的距离。

    然而，随着秦玩家的崩溃。

    到处都有秦国玩家。

    很多秦国玩家，也跟霸气王者，在同一条路上逃命。

    这就搞得他跑路，都没有开始的时候顺畅了。

    偶尔会发生堵路撞车的现象。

    时不时的有人挡在他前面。

    这让霸气王者怎么跑？

    这个游戏又没有穿人一说。

    有人在你前面，你就得绕过去才行。

    这就导致霸气王者逃跑的速度，越来越慢了。

    追在后面的风云一刀，看到这样的情形，不由得乐了。

    秦国玩家能够挡住霸气王者的路。

    却不能挡住风云一刀。

    因为张山跟在身后。

    看到挡路的人，只要在射程之内，张山早就一枪摞倒了。

    张山可以随意打倒秦国玩家。

    但是霸气王者显然不行。

    他总不能砍自己人吧。

    所以，每当碰到前面有人挡路的时候。

    他就只能绕开一下，再继续跑。

    这就导致。

    虽然是霸气王者率先起步跑路。

    但是追在后面的风云一刀和张山等人，却越追越近。

    因为风云一刀不用绕路，就是直线追击霸气王者。

    霸气王者一边跑路，一边回头查看。

    当他看到后面的风云一刀和张山等人，距离越来越近。

    他不由得急了。

    照这样下去的话，他还没有跑回天门关关城，就会被追上。

    可是对此他也没有办法。

    路上老是有人挡路，这能怎么办？

    他总不能，把挡路的人给砍了吧。

    再说了，就算他想砍人。

    他砍人的速度，也没有张山利索啊。

    有那个砍人的时间，霸气王者还不如绕路跑呢。

    不过在看到后面的风云一刀，越追越近。

    霸气王者觉得，他不能再这样跑下去了。

    这样下去，过不了多久，他就得被风云一刀追上。

    但是回头硬刚，显然是不可能的。

    霸气王者就算头再铁。

    他也不敢回头硬刚的。

    不说还有张山等人，也跟在后面。

    光是一个风云一刀，他也不一定能砍得过啊。

    风云一刀可是有一把神器战斧。

    霸气王者又没有神器。

    而且在等级上，风云一刀也是完全碾压他。

    就算是脑袋被门夹了。

    他也不会回头啊。

    霸气王者一边跑，一边左右观望。

    本来在开始的时候，他身边还有一帮公会成员。

    可是现在人都跑散了。

    想让别人，把他拖一下，也找不到帮手。

    霸气王者看了一下，道路两边的树林。

    路上不时的，会有秦国玩家在逃命跑路。

    但是两边树林里，并没有多少人。

    而且树林中空间更大，机动更加方便。

    唯一的麻烦就是，骑马在树林中跑路的话，根本就跑不快。

    不过霸气王者想着。

    他在树林中跑不快。

    追在后面的风云一刀和张山，也一样的跑不快。

    想到这里。

    霸气王者果断转向，向左边的小树林中冲了过去。

    由于霸气王者突然转向，追在后面的风云一刀，差一点就冲过了头。

    他也急忙跟着左拐，进入小树林中追击。

    跟在后面的张山等人，也同时转向追击。

    在这个游戏中。

    不得不说，追杀玩家还真是不容易。

    在大家跑得差不多快的时候。

    别人先起步的话，就很难再追上。

    除非被追的人犯错误，或者前面另有人拦截。

    要不然的话，还真不容易追上。

    如果坐骑速度领先的话，那就更不用说了。

    后面再多的人追，也没可能追得上。

    虽然他们追了不少的时间，都没能追上霸气王者。

    但是风云一刀和张山等人，都没有放弃。

    霸气王者跑进小树林中，也不要紧。

    他远离大路的话，想要回到天门关关城，那就更难。

    只要霸气王者回不去天门关，张山等人就有机会，追上他，将他砍倒。

    张山还就不信了。

    霸气王者就不会犯错误。

    他还能一直跑不成？

    万一他不小心，跑进一个死角落呢。

    那他们不就是，可以追在后面打死狗。

    在霸气王者跑进小树林之后。

    张山和风云一刀，还有另外几个风云公会的大佬，仍然在后面死追不放。

    不过进入小树林之后，大家骑马的速度，就再也跑不起来了。

    相对于在大路上的快马纵横，在小树林中骑马跑路，速度要慢得要死。

    也就比下马步行，要快上一些。

    风云一刀一边追击，一边开口叫道。

    “我们不要都追一条直线，分散两边包抄。”

    “好。”

    在风云一刀说完之后。

    另外几个公会大佬，迅速从两边包抄上去。

    开始在大路上的时候。

    大家的坐骑都跑得很快，包抄是没有意义的。

    但是现在可不一样。

    进入小树林之后，大家的速度瞬间就慢了很多。

    而且小树林的范围很大。

    他们完全可以做倒左右包抄。

    将霸气王者，往一个方向上逼。

    再也不是，他想往哪跑，就往哪儿跑了。

    霸气王者一边跑，一边回头查看。

    很快他就发现。

    进入小树林中逃命，是一个错误决定。

    因为追在他身后的，并不只是风云一刀一个人。

    而是有好几个人。

    原本他还以为，在进入小树林之后。

    逃命更加方便，他想往哪儿跑，就往哪儿跑。

    可是看到两边包抄过来的风云公会成员。

    霸气王者就知道，他错了。

    他不能往两边跑。

    因为只要他一转向。

    不管往哪个方向，都会和包抄过来的风云公会成员撞上。

    只能直线逃命。

    可是，直线逃命，他又能逃得了多久。

    小树林中的地图，跟大路上完全不同。

    常常会出现各种各样的障碍物，根本就过不去。

    必须得绕才行。

    但是他一绕的话，肯定得跟风云公会的人撞上。

    只要他被人拖住一两秒。

    基本就可以打出GG了。

    霸气王者能发现问题，张山他们当然也能看得出来。

    风云一刀看到霸气王者，已经穷途末路，不由得哈哈大笑。

    “哈哈，霸气王者死定了，兄弟们加油追。”

    他们又继续追了一分多钟。

    前面忽然出现了一块大石头，挡住了霸气王者的去路。

    他没得办法，只得硬着头皮，往右边跑。

    从右边包抄过来的人，正是风云狂战斧。

    在看到霸气王者，向他这边接近的时候。

    风云狂战斧猛的一个冲锋，一斧头砍在霸气王者身上。

    不仅如此，狂战士的冲锋技能，可以减速三秒。

    被风云狂战斧冲到之后。

    霸气王者知道自己要完了。

    他也不再继续跑，而是抡起斧头，跟风云狂战斧对砍。

    可惜，张山他们不会给表演的机会。

    在被冲锋减速之后。

    张山迅速追了上来。

    叭的一枪，居然打出了神圣一击效果。

    霸气王者果断扑街倒地。

    看着倒地的霸气王者，几个人围了上来。

    风云一刀郁闷的说道。

    “我说六管呀，你能不能打慢一些，特么的一枪打出神圣一击，都不让我砍两刀。”

    “留个屁，六管大佬就算没有打出神圣一击效果，打死霸气王者，也用不了两枪。”

    “也对哦，死变态。”

    “现在怎么办？我们要在这守尸吗？”

    “算了，守尸浪费时间，饶他一条狗屁。”

    “哦，那就走吧，看看还有没有其它人可砍。”

    在将霸气王者打倒之后。

    他们并没有继续守尸。

    对于他们来说，守尸太浪费时间了。

    叫其它人过来守尸，那还差不多。

    不过考虑到，这里距离天门关关城，实在是有点近。

    继续守尸的话，等会战局可能会越打越大。

    霸气公会成员，为了复活他们的公会老大。

    肯定会有越来越多的人，赶过来。

    考虑到这些。

    他们在打倒霸气王者之后，就迅速跑开。

    有那个时间守尸，还不如再去找点人杀呢。

    刚才秦国玩家四散而逃。

    他们为了追杀霸气王者，都还没有杀到几个人。

    想到这里，张山他们迅速骑马，从小树林中跑了出来。

    向其它秦国玩家，追杀而去。

    至于倒地的霸气王者，是不是会被复活。

    那就随他去吧。

    张山他们分散在天门关关城外，四处追杀秦国玩家。

    不过随着时间的推移。

    赶到战场的秦国玩家，越来越多。

    虽然他们已经打倒了，很多秦国玩家。

    但是碰到的秦国玩家，给他们的感觉，并没有变少。

    反而越来越多。

    有些公会成员，在追杀的过程中。

    一不小心，落入秦国玩家的陷阱。

    被别人围住剁成渣。

    看到形势越来越不对劲。

    风云天下在公会频道上呼叫道。

    “所有人集合，不要分散了。”

    “收到。”

    再这样下去的话，他们剩下的这点人，怕是要被秦国玩家耗光了。

    虽然相对来说，他们的个人实力，相对于那些普通的秦国玩家，要强上很多。

    但是别人人数多啊。

    要是他们还像之前这样，分开四处出击的话。

    怕是要悲剧了。

    所以风云天下，才让大家赶紧集中。

    只要他们集中在一起，就不用怕秦国玩家人多。

    没过多久，剩下的风云公会成员，又继续汇聚到一起。

    张山一看人数，发现又少了很多。

    现在大概只剩下三四千人左右。

    也就是说，他们一万多人过来。

    至少了倒了八九千人。

    看到不员到齐之后。

    风云天下在公会频道说道。

    “倒地的人报坐标，我们一个个去救。”

    接下来的时间，在风云天下的带领下，他们根据倒地成员的提供的坐标，一路找过去。

    将倒地的人，一个个复活。

    路上偶尔碰到秦国玩家，就追杀过去。

    但是也不会追太远。

    他们也就随便追一下，能追到的就打倒，追不到的就算了。

    只不过，他们再也没有，碰到大队的秦国玩家。

    想来，霸气王者虽然呼叫了更多的支援。

    但是也没有，再跟他们硬刚的想法。

    他叫人过来，估计也只是，想将之前倒地的人，复活拉起来。

    PS：今天有个小推荐，加一更，晚上还有一章。这可是我上班摸鱼，偷偷码的呀。还好没有被老板发现，要不然的话，就要吃一顿免费的海鲜了。

