    突然的关心，让白汐汐有些局促，毕竟傲娇无礼的盛少，不讽刺人就是好的了，哪儿会关心？

    她抿了抿唇，说：

    “我也很好啊，有盛先生陪着我，还有我的爸爸，弟弟，照顾着我，特别的幸福。”

    盛子潇笑了笑：“那就好。”

    说完这句话后本该说再见，挂了的，可他莫名的不想挂断，又不知道该说什么，以至气氛有些尴尬，僵硬。

    白汐汐也觉得尴尬，于是乎，莫名其妙就反问了句：

    “你呢，听盛先生说你在那边成长的挺好的，打算在那边多学习磨炼吗？”

    她竟然还关心他。

    尴尬瞬间解除，盛子潇心情很好的开口说道：

    “嗯，来这边后，我一步步实习，学习，现在已经可以独当一面，你不知道，今天我去签约一个数十亿的项目，对方一见到是我，二话不说就签字了。

    你说，我是不是有几分做九叔那样领导的资质？”

    白汐汐不敢想象，以前的盛子潇不学无术，目中无人，根本不认真对待工作，现在竟然能独当一面，忍不住夸赞道：

    “棒，以后说不定比你九叔更优秀，加油！”

    她的话音刚落，办公室的门推开，盛时年和苏南走了进来，看到她在接电话，聊得眉开色舞，都皱了皱眉。

    白汐汐看到他们，连忙对电话那端说道：“你九叔回来了，你跟他说吧。”

    说着，她又望向盛时年，将电话递出去：“盛少打来的电话，说有份文件发到你邮箱了。”

    她说的自然又单纯，丝毫也没觉得有什么问题。

    盛时年深邃的眸子望着她，却是幽沉如深，走过去，拿过电话，道：

    “知道了，一会儿查收。还有什么事情？”

    声音冷的不带丝毫情绪。

    白汐汐在一旁看的皱眉，在怎么说都是亲侄子，接到电话的态度竟然这么冷淡？

    “挂了。”这时，盛时年挂断电话，一双异常讳莫如同大海的眼睛锁向白汐汐。

    莫名的，有种野狼蛰伏，要把她吞入腹中的危险。

    后面的苏南看到这场景，知道总裁这会儿很不悦，默默的放好笔记版电脑，快速退出去，拉上房门。

    空气变得安静。

    白汐汐望着眼睛一直盯着她的男人，纤长的睫毛煽动，弱弱问：

    “怎，怎么了？我做错什么了吗？有什么问题吗？”

    盛时年往前一步，将她逼退在办公桌上，薄唇掀开：“你觉得呢？”

    她觉得……

    她觉得没有任何问题啊！

    白汐汐抿了抿唇，开口说：“你退开一点点，我腰抵着办公桌了，不舒服。有什么问题坐下谈行么？”

    盛时年凝着她，不动，一副危险的姿态。

    白汐汐是真不知道她做错什么了，可面对男人讳莫如深的危险眼神，她心里下意识害怕，局促开口：

    “你走后，我替你复印了文件，还替你收拾了办公桌，最后还打扰了卫生，你看你原本乱七八糟的办公室，被我收拾的多干净整洁？你难道不需要表扬表扬我吗？”

    她一边说，还一边用手指周围，让他看收拾的真的很干净。

    盛时年转眸，扫了一圈，发现的确很干净，说：

    “不错，不过现在我们谈的不是这个问题，是你接盛子潇的电话。”

    什么？

    接盛子潇的电话也有错？

    白汐汐就要骂人，可话没出口，猛然意识到盛时年为什么以要吃人的眼神望着她了。

    她接的电话是盛子潇的，虽然只是聊几句，可在他这个醋罐子面前，就别有一种想法，所以……

    “那个……我听到电话铃声响起时，想着会不会是重要电话，担心错过，就来接了，接到后是盛少，他问了家里你，和爷爷的情况，我就顺便聊了几句，我发誓其他的什么都没聊！

    你办公室的电话应该有录音功能吧？不信的话你去查！”

    她说的信誓旦旦，掷地有声。

    害怕他不信，她还举起小手，做发誓状。

    盛时年看着紧张又可爱的她，竟是嘴角笑了笑，不过片刻，又消失的一干二净，低沉冷凝的问：

    “爷爷？”

    白汐汐：！！！

    “不是，是问他的爷爷，我的伯父，未来的爸爸！”她嘴甜的快速纠正。

    盛时年冰冷的脸这才好看几分。

    白汐汐双手抓住他的手臂，一双黑咕咕的眼睛眨巴眨巴的望着他：

    “盛先生，我亲爱的盛大总裁，我就真的只是简单的聊了几句日常而已，你不要再生气了好不好？”

    一边撒娇，她一边楚楚可怜的靠上他的手臂。

    那小鸟依人，弱小无助的模样，惹人心软。

    盛时年看着她这样，心里的在意，介意全都一消而散，掀唇淡淡的道：

    “下次说一句话都不可以。”

    额。。

    这未免太霸道了不？

    “怎么？做不到？舍不得？”危险带有压迫的声音在上方响起。

    白汐汐连忙摇头：“没有，绝对没有，我保证做得到！”

    盛时年看她信誓旦旦的模样，嘴角消逝了先前的冰冷，变得温柔：

    “这才乖。饿不饿？”

    “嗯嗯，饿了。”白汐汐连忙笑道。

    盛时年看了看手腕上的腕表，说：“抱歉，有点忙才让你等这么久，我们先去吃饭。”

    他忙，是人尽皆知的事实。

    要换做以前，像白汐汐这样的小虾米，可能见他一面都没时间，别说能和他一起吃饭了。

    因此，她很庆幸自己拥有这么优秀的他。

    “好，今天中午吃你想吃的。”

    “嗯？”盛时年蹙眉，每次吃饭她都是嚷嚷着要吃这个那个，现在竟然说吃他喜欢吃的？

    白汐汐跟着他往外走，一边点头：

    “我喜欢吃的就那些，都快吃腻了，想吃吃你喜欢吃的。”

    盛时年笑了笑：“我喜欢吃的是你，你打算吃自己？”

    总裁这撩人情话！

    苏南按电梯的手指想竖起来，给总裁点赞。

    白汐汐小脸儿红扑扑的，拽着他手臂的手轻轻拉了拉：“苏南在呢。”

    盛时年看了眼苏南，说：“他间接性耳聋。”

    苏南：“……”

    他啥时候间接性耳聋了？总裁，有你这样撩白小姐，就诅咒自家秘密的吗？

