    许阮清感觉有股磁力，将她吸附着，令她动弹不得。她害怕，开始挣扎，但似乎被束缚的越来越紧。可又过了一会儿，那股磁力却突然消失了。

    一切回归平静。

    许阮清很想睁开眼睛看看到底发生了什么，但这就是妄想，她根本就一点力气都没有。

    然后她突然很困，就失去意识了。

    ………

    再等她醒来，天色大亮。许阮清睁眼的一瞬眼睛被阳光刺得生疼，反射性的就把眼睛给闭上了，再等她掀开眼皮，就发现不正常了。

    这装修、这摆设、这家具……是她家的吧？

    她昨天不是在苏……诶？等一下。

    脑子里电光火石闪过，许阮清就想到了那杯鸡尾酒。也就只有鸡尾酒了，再往后一概不知。

    许阮清往床头柜两侧扫了一眼，又掀掀被子，最后在枕头下面找到手机，指纹解锁后，打电话给某人：“你昨天往酒里下药了？”

    苏娜大言不惭：“对。”

    “我是招你惹你了吗，恨我恨到要毒死我？”

    “我在帮你。”

    许阮清说：“你说的什么乱七八糟的，还帮我，是帮我早点成仙吧？”

    苏娜沉思了一会儿，大概猜到了结果：“。大概只能说明你的魅力不够。”

    “……”她谢谢她啊，“你说你何必呢，还得把我这么大一坨收拾回家，不嫌累啊。”

    那边没有声音，过了好半天，苏娜才说：“你刚才说什么，我换衣服没听见。”

    许阮清长话短说：“说你送我回来嫌不嫌烦。”

    苏娜笑：“送你回去的不是我，是你最喜欢的宋学长。”

    她：“………”冥冥之中有一股不好的预感。

    许阮清完全没印象，一点记忆都没有。所以她心里很没底，不知道自己做了些什么。

    但按照以往的经验来说，应该……不会很出格吧？

    毕竟这么多年来她从来没有在喝醉这种事情上失过足。

    苏娜见她这么担心，给她出主意：“自己去问问不就知道了？”

    不好意思啊。

    她不太敢。

    宋谨之跟她是住的不远没错，她对人家家里的具体位置了如指掌也没错，但她就是不敢。而且她觉得，换作是谁都不会敢的。

    哦，当然除了苏娜，这位大姐压根不知道害怕是什么东西。

    宋谨之大学里宋冷漠这个外号可不是白叫的。

    “不敢去啊，他能吃了你？”

    许阮清心想，不是啊，是怕她自己会忍不住在孤男寡女共处一室的情况下吃了他。

    苏娜说：“算了，挂了。”

    许阮清：“………”

    不得不说，苏娜的话让她动摇了，她现在就是十分十分的想跑去宋谨之面前问问。这念头一有，就根本停不下来。跟范犯了毒瘾似的，挠得她心痒痒。

    好想去问呐。

    真的好想去问呐。

    不行她是真的得去问问。

    许阮清突然就弹起来，拨给了小林：“林秘书长，你有没有什么需要我带给宋总监的？”

    小林只疑惑了一秒钟，马上就反应过来：“你别说，还真有。”

    ………

    许阮清按了三次门铃，宋谨之才开了门。

    门沿高了差不多一台阶，她又只穿了拖鞋，站在他面前，她就像个小矮人。

    许阮清腹诽，这身高差……

    她提提手上的外卖，抬抬嘴角笑弯弯：“林秘书长让我来给你送饭。”

    他垂头看她，伸手接过。

    宋谨之还穿着浴袍，许阮清不排除他刚刚没开门是在洗澡的可能，到底是什么原因他不开门暂且不提，她现在满脑子都是宋谨之伸手过来时，不小心敞开的浴袍。

    身材真的忒完美了。

    就是脖子下方一点为什么会有抓痕？那力道一看被就是女人指甲给划的。

    许阮清下意识抬起头来，这次看到宋谨之的嘴角也是破的。

    哦。

    完了。

    宋谨之他竟然金屋藏娇了。

    而且看他这样子，估计不是在昨晚就是在今天早上。

    没区别。

    不管是在昨晚还是在今早，她都要炸了。

    许阮清深吸n口气，虽然还是不能完全平静下来，但看上去最起码是正常的：“宋学长不请我进去坐一会儿？”

    宋谨之听了，堵在门口没动。

    这在许阮清看来就是心里有鬼。

    他心里有鬼等于里面绝对有人。

    许阮清好不容易平静下来的情绪又开始起伏了。

    合着她还没有拱到的白菜先被别人给拱了？她一口没亲到过，其他人捷足先登直接把宋谨之给睡了？不是，凭什么呀？

    许阮清快要疯了，就在疯的边缘：“让我进去。”

    宋谨之冷冷的说：“许秘书，这是我家。”

    看吧看吧，警告她呢，瞧瞧多爱惜里面的女人。

    “我知道，我要进去。”她两只手去掰他挡在她面前的手，掰了好久，没掰动，“宋谨之你把手拿开，我要进去。”

    “你叫我什么？”

    “宋谨之。”

    他手还挡着她，低下头来问：“谁允许你这么叫我的？”

    许阮清一边坚持不懈继续掰，一边回答他：“我自己允许的行不行，早就想这么叫了。”

    宋谨之没说话，看她的动作，看了半天，看她还没成功，松了力道。

    啧。

    女人的力气真小。

    许阮清成功战胜了他的那只手，但人还是挤不进去，抬头：“你让让。”她今天非要看看是哪号人物迷住宋谨之了不可。

    她当然叫不动宋谨之，他看着她：“许秘书，你该给我一个解释。”

    “解释什么？”

    “你想做什么。”

    许阮清想也没想就说：“抓奸啊。”

    这是一个带有贬义色彩的词，不是说他品行有问题，就是在说他是个人渣，而这两个词，他都厌恶。

    宋谨之的眼睛眯了眯，脸色冷到不能再冷，然后莫名其妙又好了，意味深长的看着许阮清：“你要进去？”

    许小姐理直气壮的说：“对。”

    他突然给她腾出一条大道：“抓／奸吧。”

    ………

    宋谨之的这间房子是复式楼，许阮清来来回回检查了个遍，衣柜橱柜就连鞋柜都看了，可别说女人，连宠物都没有，一根毛她都没发现。

    拱了她的小白菜的女人没抓到，许阮清的理智就慢慢回来了。

    宋谨之倚在门边，面无表情：“许秘书，抓到什么了么？”

    她哈哈哈哈打马虎眼化解尴尬：“……没。宋学长你这儿的装修真不错呢。”

    他“嗯”一声，比起她的，的确要好不少。

    许阮清其实想逃，但宋谨之堵在门口，出不去。

    她太冲动了，冲动是魔鬼，冲动真的是魔鬼，她下次要还这么冲动她就给自己来两个耳刮子。

    “许秘书？”

    宋谨之这一声叫唤，兴师问罪。

    许阮清还是哈哈哈哈哈：“学长呀，我没有在无中生有。”

    他冷眼看她：“抓／奸是什么意思？”

    “抓奸啊。”许阮清噎了半天，“就是，也没其他的意思。”

    明面是的意思。

    这个词没错，只不过她一个没名份，什么都不是的人来做这件事有些无理取闹。

    “那个，学长，我这就走。”许阮清慢慢慢慢挪过去，在他面前，目测了下空余的位置，走是走的出去，就是避免不了要肌肤相亲。

    宋谨之看出她停留的原因，再次给她让路。

    没事了，她可以走了。

    许阮清这就要走，脚踏出去才到门口，被一把拉住。

    这力气……捏的她胳膊疼。

    她转过头：“宋学长？”

    宋谨之脸色没什么变化：“理由是什么？”

    “啊？”

    他又不说话了。

    许阮清：“………”还要靠她自己理解啊？

    想了半天，许阮清才摸出个大概，说：“你的嘴角，它破了……”抓痕她没说，因为伤的地方地方有些让人浮想联翩，她连这地方的伤都看见，就是她猥琐了。

    她才刚说完这话，宋谨之就掀起眼皮看了她一眼，又是暗含深意。

    许阮清起一身鸡皮疙瘩，刚要说话，宋谨之先她一步：“我休息了。”

    “砰”一声，关门了。

    许阮清越想越不对劲，宋谨之刚刚那个眼神，翻译过来的意思大概是：我嘴角怎么伤的难道你心里没有点x数吗？

    难道……

    不会吧。

    许阮清突然颤了下，不敢再深想下去。

