    [馨儿，你确定能成功？]

    [太好了，最好弄死这个小贱人，让小贱人永远消失！]

    [妈妈等你的好消息！]

    短短的三句话，却又意味明显，赫然是钟金香的声音！

    一时间，客厅死寂。

    苏倾城的脸色，在听到那一声声的小贱人时沉了下去。

    “这、这……”

    苏震山直接愣住。

    其他人的脸色也没好到哪去。

    “艹！”

    苏惊白红着双眼一脚踹翻了花瓶，若不是场合不对他怕是会冲上前揍钟金香不行！

    “爸，现在您信了吗？”

    先不管这录音是从哪来的，苏倾城只深深地凝着苏震山，目光中充满了无声的控诉。

    苏震山深吸了一口气。

    重重地搓了把脸，他似乎这才睡醒，却又仿佛被抽走全部力气，一下跌进了沙发中。

    他抬头看了眼僵住的钟金香。

    又垂了下去。

    接着，他又深深地看了眼苏倾城，眉眼间压着一丝纠结和无奈，想说话却又说不出来

    这一刻他竟异常平静。

    按照他的脾气，却没有想象中的暴跳如雷，没有大发雷霆，反而安安静静地坐在那里，可周身散发出的沧桑气息，仿佛一瞬间老了几十岁，仿佛从一个中老年人刹那间变成了死气沉沉的垂暮老朽。

    “不、不……”

    在那录音落下许久，钟金香似乎才回神，双眼随之一点点放大，骤然歇斯底里地不停喊道。

    “假的！我没说过这些话！这都是假的！”

    她喊着就要去抢手机。

    温然坐着轮椅，免不了要被钟金香抢走手机，说不准还会被打一巴掌。

    “孔昂！”

    在苏倾城话音落下，孔昂眼疾手快地上前，一把将钟金香拦在温然两米开外。

    “贱人！你污蔑我！我明明没说过这些话！”钟金香气急败坏地朝温然的方向不停拍手，破口大骂。

    孔昂直接捂住了她的嘴。

    苏倾城则担忧地看向温然。

    从钟金香这副反应中，她知道，这个录音一定有问题。

    然而温然只是给她递了一个放心的眼神，紧接着，就见温然淡定地把手机递向苏震山，字字咄人：“先生，这是我今天在后花园偶然听到钟女士在打电话时录下的，您可以仔细听听，就这番对话，苏小姐被绑架的事能跟她没关系？”

    苏震山的脸色更僵了。

    沉默了半晌。

    苏震山干涩地咽了下喉咙，抬头看向了倾城：“倾城啊……”

    “我在。”

    苏倾城应下。

    然而在她话音落下，苏震山忽然起身，拉着她的手腕把她拉到了角落中。

    “爸，您这是何意？”

    苏倾城仍笑着。

    苏震山被她笑的心虚，神色极其不自然，压低声音问：“你老实跟我说，馨儿，现在在哪？”

    “死了。”

    她也不隐瞒。

    苏震山老脸刹那一僵。

    明显没想到她会这么回答。

    这很难以让人接受，但他不得不接受，苏倾城面不改色地任苏震山打量，神色淡定。

    “好，你长大了……”

    苏震山苦笑着感慨。

    又是沉默了良久，他才拍了拍苏倾城的肩膀，再次开口：“爸爸都明白，她们母女有错，但是，馨儿已经栽在了你手上，你钟姨肚子里还有孩子，就……”

    【作者有话说】

    章节略有改动，深夜第一时间追文的小伙伴别介意~别问为何重复，问就是最近卡文，写了修，修了写，昨晚修一夜直接整多了四章，全更上来了，为了弥补，今晚照常更新，算是加更给你们看，爱你们~

