    “林默，别答应他!”双方都是流利的英语对话，黄德少校脸色也僵硬了起来，压低了嗓音用汉语对林默说道，兹事体大，作为赞比亚空军司令的公子，这种话说出来简直是不顾后果。

    林默没有回话，笑盈盈地看着卡乌拉少校，觉得这个少校军衔实是水份十足，看这年纪，恐怕连二十五岁都没到。

    “怎么？!你怕了!”卡乌拉的语气里挑衅味道浓烈起来，带着赞比亚年轻人对中国常见的骄傲，微微抬起下巴。

    真不知道这种骄傲是源于什么倚仗，要不是中国对非洲小国的援助为代价，骗两张联合国赞成或反对票，恐怕这些小国家早就被外部势力灭了都不知道多少回，还真以为中国是在特意讨好他们。

    边上杨工和白工两位工程师拼命向林默打着眼色，他们也分得出轻重，这个空军司令的儿子明显是个楞头青，若不是他老头子是赞比亚的空军司令，他们俩早就鼓动林默把这个不知天高地厚的小子揍得满地找牙。

    “我可是飞过美国的f-16、俄罗斯的苏-27、瑞典的鹰狮jas-39，怎么没胆量试试？”卡乌拉少校见林默不为所动，微微一笑从口袋里摸出一个小袋子，两个手指伸了进去，夹出一颗透明的晶体，在所有人面前晃了晃我：“来，比比，只要你赢了，这就是你的了，5o克拉原钻，vvs级，如果找个好切割工的话，国际售价大概在2oo万美元的样子。”

    2oo万美元，差不多都够换一台普通点的军用喷气式引擎了。

    林默瞳孔缩了缩，非洲盛产钻石他是知道，钻石值很多钱他也是知道的，为了打造自己设计的“妖孽”战斗机是件非常烧钱的事情，居然有人给自己送钱，对于林默来说，那意义不一样了。

    好，卡乌拉，居然你这么求打脸，我就满足你，林默看向赞比亚空军司令的儿子，有种敢向龙骑士出挑战，简直是不知道死字是怎么写的，士可忍孰不可忍。

    “好，我们就来试一下!”

    龙骑士的骄傲注定了林默不可能一直无视别人的再三挑战，更何况彩头还能缓解他的一部分燃眉之急。

    黄德少校等人脸色一变，林默怎么能沉不住气呢，哪怕开个玩笑打个岔就糊弄过去了，这里可不是国内，说单练就单练的。

    赞比亚年轻人普遍的骄傲自大和盲目不顾后果在非洲几国中圌出了名的，连赞比亚空军司令的儿子也不例外。

    年轻的卡乌拉少校露出笑意，把钻石原石交给了边上的莫拉中将，“莫拉叔叔，你帮我做个见证，如果林默中尉赢了，这颗钻石就是他的了。”

    “卡乌拉，你怎么这样，赶紧收回你的话!”莫拉中将脸色变得非常难看，这个年轻人太不知天高地厚了，这不是给赞比亚和中国两国制造隔阖吗？

    若不是卡乌拉父亲跟自己是多年的至交，而且还是多党民圌主运动（mmd）的高级成员，否则他绝对会当场把这家伙拖到禁闭室去关上一个星期。

    “莫拉叔叔，只不过是比试一下，又不会出人命，有什么可担心。”卡乌拉改口的叔叔让莫拉中将脸色一僵，这是有意无意地在提醒他父亲于公和于私的压力，他同时压低了声音，用只有莫拉中将才能听见的声音说道：“反正军购帐外的那么一点点意外回扣，我可不会跟父亲说哦!莫拉叔叔尽管放心好了。”

    这个小混圌蛋，怎么抓到自己痛脚的，莫拉中将气不打一处来，要不是他老爸是赞经亚空军司令，恐怕连个下士都捞不上。军购之中总有那么一点不为外人所知的油水会落入到主要采购方领导的腰包里，这一点中国与赞比亚双方实际交易人员是心照不宣，但是绝对不能见光，去年底新上任的总统就是凭着反贪污腐圌败的借口而上圌位的，瞪大了眼睛正盯着找上任三把火呢，卡乌拉的话无异于是捏住了莫拉中将命脉。

    对于卡乌拉的有恃无恐，莫拉中将不再开口，只能做出让步。

    黄德少校等人互相传递了一下眼神，拍拍林默的肩膀：“小林，给他点颜色看看!让他知道花儿为什么这样红!”

    之前阻止林默是基于国家角度，而现在完全是从个人角度，这样一副求打脸的官二代送上门来，不狠狠给上一五指山，简直对不起自己这一身军绿。

    嘿嘿!~林默嘴角提了提，目光看卡乌拉少校，管你是不是赞比亚空军司令的儿子，既然这么爱找虐，那我就不客气了。

    气象人员回应天气良好，可以升空，医疗人员对林默和卡乌拉两人进行了体验和心理验证，批准通过上机，整个机场立刻动员了起来。

    两架米格-21被加满油推上了跑道，歼-7接近于米格-21，虽然在功能模块和外型上有所区别，但同样都是俄系一脉的技术，中国训练飞行员的模拟器上就有米格-21等机型的操作界面，开惯了歼-1o的林默上手也毫不陌生。

    卡乌拉冲着林默再次露出了他那口白牙，也不知嘴里在说什么，爬入驾驶舱，合上舱盖。

    两架米格先后升空，然后同时分开左右，各朝一个方向飞去，他们将会以卢萨卡基地上空作为演习空战区域。

    云彩一块块散布在六千米的天空中，大块，小块，凭着人的无穷想像力，可以成飞禽走兽，花鸟虫鱼的形状，两个小黑点带着喷气式引擎的雷鸣声，分别没入云层中间。

    米格-21歼击机上雷达清晰显示着卡乌拉的飞机信号朝着另外一个方向，一会儿功夫消失在机载雷达3o公里搜索半径内，雷达上的亮点消失的那一刹，林默的头盔耳机上就听见卡乌拉的声音：“林默中尉，正式开始!”

    “好!我来了!”林默迅拉动飞机抢占高度，米格-21是根据朝圌鲜战争中喷气战斗机空战经验研制的机型，要求轻巧、灵活、爬升快、跨音和音操纵性好，火力强，空战能力虽然比不上歼-1o，但作为已经产量在一万架以上的成熟机型，技术和质量层面却是非常可靠，可以与ak-47媲美。

    第一时间抢占高度优势更容易现对方也更容易率先动攻击，相信自称开过多种战斗机的卡乌拉也是一样。

    米格-21采用的是西方规格航电系统，与米格-29、苏-27、“幻影”2ooo、“台风”、f-15、f-16、f-18和f-22等战斗机操作模式接近，只要经过一定的培训，这些战斗机同样可以通用操作，卡乌拉自称驾驶过多种战斗机也不是空口无凭。

    “卡乌拉这个小混圌蛋，净知道给我捣蛋!”卢萨卡空军基地最高指挥官莫拉中将此刻正在塔台看着雷达上面两架飞机的信号坐标，机场雷达的功率和搜索距离远远过机载雷达，两架米格-21的光点在雷达与地图屏幕上移动着，林默与卡乌拉的声音在同一频道内交谈的声音都在塔台内接了音响后听地清清楚楚。

    趁着两方还没正式交手，莫拉中将赶紧电话联系了他的顶头上司空军司令辛高元帅，赶紧把这一情况汇报过去。

    正当莫拉中将拿着手机与辛高元帅说话的当儿，林默和卡乌拉已经同时现了对方，是的，两架米格-21雷达屏幕上同时闪亮了对方的光标，几乎同时，两架战斗机开始向对方靠拢，随时像刺客一样拔剑一击。

    如果说轰炸机的作战方式像战车，一路毫无顾忌的碾压过去，强击机就像骑兵，总是在敌人出其不意的时候在防线上狠狠撕开一道裂口，那么歼击机的作战方式更像一个侠客，寻找对方的精锐，简洁、迅猛，毫不犹豫的一击必杀，然后抽身而退，再继续十步杀一人，千里不留行。

    林默并没有启动光镜术，他想看看自己跟对手在同样的条件下，自己的空战技术实力究竟如何。

    林默瞳孔微微一缩，现目标，左前方十一点多方向现一个小黑点在云层间穿梭，估计两者高度差距在一千米左右，这个高度也是瞬息即至。

    林默猛一拉动操纵杆，米格-21迅改出巡航姿态，翻动襟翼，拉出盘旋急转机动，咬向对方的尾翼，将对方纳入攻击包线内的最有利攻击几何夹角，打开火控雷达出瞄准信号。

    几乎同时，云层间那个小黑点一抖，做出了剪式机动进行规避，显然已经收到了被导弹瞄准雷达锁定的警告，并且在锁定前脱离林默的攻击夹角，随后以同样的方式咬向林默的机尾，减低度，采用后滞追击方式反咬林默的米格-21。

    两架米格-21就像出海的蛟龙在茫茫云海间翻腾，互相缠绕，伺机向对方动致命一击。

    ps：求月票，求打赏，求订阅包养!作者很努力很努力的更新ing

