    毫无疑问。

    林夜遭遇到了赌场中，迄今为止最难对付的一名对手。

    众多飞行在赌场中的“苍井先生”，可以利用复眼敏锐捕捉图像的能力，轻而易举地帮他看穿一副副手牌，丝毫不会被其他人所察觉到异样与破绽。

    面前的中年男人，显然心思缜密地成功发现了他的弱点！

    在对方不动牌面的情况下，躲藏在他背后窥探的“苍井先生”便无从下手。

    除非他一直弃牌，直到摸到一副稳赢的好牌外，他将没有任何必胜的把握！

    不得不说。

    中年人一出手。

    既大气，又直接戳中了他的要害！

    林夜轻轻笑了起来，表情愈发愉悦！

    能够做到这一点，足矣证明中年人非常的不简单。

    而他。

    正是在等待这样一位“大人物”出现！

    “我承认，我的运气中掺杂了一定的水分。”

    “你选择不看手牌梭哈，但我却可以一直弃牌，一直拿到满意的牌面为止。”

    “我想，作为一个生意人，损失上亿筹码，并不是你发自内心愿意的结果吧？”

    将口袋中的手机掏出，手指拨动间定格在本次猎杀的毒枭头目图片上，俯身将其推到了中年人面前。

    “在我没有梭哈前，你有一次调整手牌的机会。”

    “只要说出他的名字与所在地点，你可以将扣下的手牌说成任意三个数字，赢下这一场对局。”

    “若不能，单凭你桌面上的这点儿筹码，对我而言可是远远不够的。”

    中年人在看到手机屏幕上的图像后，和煦的笑容瞬间如潮水般褪去，严肃与凝重充斥面庞！

    这时。

    他才知道坐在牌桌对面的俊朗青年，既非是运气惊人的赌徒，也非砸场子的千术高手。

    来到这里，只是为了将他吊出来，得到一条足矣要了他身家性命的情报！

    在没有办法确认对方的身份前，中年人眉头紧蹙，看着双眸毒枭头目的图片，脸色阴晴不定。

    挥了挥手。

    荷官与满脸横肉的剽悍内保全部退出房间，摄像头的红芒随之泯灭。

    “看来，你认识他。”

    “这很好。”

    林夜缓缓站起身，踱步走向中年男人背后。

    “在这间贵宾室外，你的眼线和安保共有27人。”

    “恰好，被我盯上的猎物，成员加起来刚好也是27人。”

    “告诉我他们的踪迹，他们将没机会再见到明天的太阳。你的赌场，将正常运转。”

    “当然，你也可以选择摇头，并珍惜这次摇头的机会。”

    “因为它，将永远没有第二次为你工作的机会……”

    罪恶之都。

    充斥混乱与罪恶！

    如果没有经历过尸山血海中残酷的争斗，想要掌控偌大的一处庄园与赌场，倒不如枕着石块黄粱一梦来得容易！

    身为赌场管理者之一，中年男人经历过太多的惊涛骇浪，数次游走于生与死的界限边缘。

    若是仅凭三言两语就想让他屈服，未免太过于小看他了！

    手机照片上的人，他不止认识，堪称熟络！

    这名毒枭头目，正是他庄园毒制品的主要供应合作伙伴！

    不夸张的说。

    梦泽地区地下世界中的任何风吹草动，同样逃脱不了他的感知触角。

    身后敢于“吃生米”的过江龙，完全是一副生面孔，绝不是梦泽地区的任何一支势力。

    与其被口头胁迫卖掉合作伙伴，莫不如现在就出手做掉他！

    中年人嘴角流出了一丝冷意，手掌悄无声息地附上腰畔。

    “好……”

    “这真是一场极为有趣的赌局。”

    “既然要我选，我会选择三个A。”

    感受到手掌间金属的冰凉后，中年男人的肌肉在外衣的遮掩下，悄然紧绷！

    “之所以喜欢豹子A……”

    话未说完，中年男人猝然转身，黑洞洞的枪口瞬间对准了林夜的眉心！

    “之所以喜欢豹子A……是因为我永远喜欢用最大的牌面，横扫眼前一切对手！”

    在毫不掩饰的戏谑之意与缓缓扣下的扳机中。

    中年男人残忍地舔了舔嘴唇。

    “很不幸。”

    “这场赌局，终究是你输了……”

    【作者题外话】：520很快就要来了。

    每到此时。

    我都会再次遭受到节日支配的深深恐惧……

    520过后，还特么有521！

    521过后，还特么有儿童节！

    难道，老子就不是宝宝了嘛！

    趁着519，该干什么不用我多暗示了吧？

    没错！没错！

    光速切换单身狗形态，打女票一个措手不及，522重续前缘！

    (￣▽￣)~*

    选择舔狗OR单身狗，就看这一波操作的流畅度了！

    「书友群:906747055」

    明天继续为巨佬“魔道魔帝”加更。

    只需要完成加书单和塔圈推书，@最笑浮沉即可安排加更！

