 其实方程的心里就是希望柳白能够下去的，刚刚他已经用灵气探过了，这水潭底下的确是连着其他的空间的，只不过那个距离会有些长，如果是普通人下水大约要游个七八分钟左右，可是在没有任何潜水装备的情况下，又有几个人可以在水下待上七八分钟呢，也许柳白因为身上的灵气能够多坚持一段时间，可是他不会应用那些灵气，所以这七八分钟他是绝对坚持不下来的！而方程之所以要柳白下去，就是希望他能遇到危险，当然了，自己会去救他的，然后......这件事情最终的结果就是柳白冒着生命危险发现了这条路，将沈玉洲救了出去，他的这个恩......就这么还上了！“恩！我得去看看，确定一下水潭底下究竟有什么，万一是条通道，沈少爷他们就有救了！”

柳白把身上比较厚实的衣物都脱了下去，只剩下一身的线衣线裤，“那你一定要小心啊，这下面......可能有未知的危险，如果发现有什么异常，立刻上来！”

方程还是要嘱咐他一句，毕竟世界之大、无奇不有，他是有信心可以救下柳白，可万一这水里还有其他未知的危险呢，“好，我知道了！那......我下去了！”

柳白点了点头，然后一头便钻进了那看上去乌黑不见底的水潭之中，瞬间不见了踪影，方程立刻意念起，灵气随之便跟上了柳白的身影，追踪着他的状况！游到快要一半的时候，方程很明显的感觉到柳白体内的灵气开始不平衡、而且变得越来越紊乱，无奈之中，柳白开始返程，当他在水潭露头的时候，方程看了一眼表，这一来一回他在水下游了将近七分钟，果然是体内有灵气的人，否则普通人谁也做不到！柳白扒在水潭边上大口大口的喘着粗气，他真的差一点就窒息了，“怎么样？

看到什么了吗？”

方程故作好奇与疑虑的问到，“水底的确有通道，我已经看到亮光了，从水下是一定可以通到另外一个空间里去的，可是......那距离太远了，游上一个来回我估计要七八分钟左右，我刚刚游到将近一半的时候就已经坚持不住了......”柳白在水里冻得上牙直打下牙，“七八分钟？

那真的是有些难啊，不过......你真的已经很厉害了，刚刚我大概看了一下时间，你游到将近一半的一个来回也有将近七分钟了！”

“真的吗？

有八分钟？”

柳白自己都表示有些不敢相信，“是的，我一直看着表呢！”

方程点了点头，“那我再努力一下是不是就可以成功了，这样的话我就可以带着你们一个一个的游过去了！”

柳白开心的计算着时间，听到自己可以帮到这些人，他似乎非常高兴，“一个一个游过去？

你的体力恐怕坚持不住吧！”

方程担心的说道，他说的是实话，一个来回他咬咬牙也许能游到七八分钟，可是第二次、第三次、第四次呢？

他的体力跟不上、肺活量自然也就跟不上了！“没事儿，一个一个慢慢来吧！方先生，您最先吧！”

柳白看着方程，诚恳的说到，方程一愣，随即他笑着摇了摇头，“我先在这里帮你，你帮我把一恩带过去吧！”

方程指了指余一恩，“啊？

我？

我不是......”余一恩一愣，刚要拒绝，却看到方程冲着他眨着眼睛，他只好生生的把自己的疑问憋回肚到子里去，然后乖乖的带上了那个“头罩”，跟着柳白下了水！方程百无聊赖的坐在岸上，感受着这两个人的灵气，柳白带着余一恩在水下游了不到八分钟的时间便到了对岸，他把余一恩留在那里之后稍微休息了一小会儿就开始返回，回来的时候他用了八分钟多种，速度明显没有去的时候快了！上岸的时候，他的脸几乎已经憋成了深红色！方程看着从水潭里冒出头的柳白，不由得对他笑道，“感觉怎么样？”

“可以，但是.......可能时间会长一些，我需要恢复体力！”

柳白大口大口的喘着粗气，“现在呢，你是要恢复体力，还是先把沈玉洲弄过去？”

方程看着柳白问道，“我......”柳白看了看在一旁地上瘫着的沈玉洲，咬了咬牙，“我还是先把沈少爷送过去吧，不是说那毒瘴气吸入的越多对身体的危害越大吗？

先把他送过去我再休息，然后我再送方先生您过去！”

柳白看着方程说道，方程笑了笑，然后点了点头，“好，那就先送沈玉洲吧，你......小心点！”

方程心中暗爽，自己的小阴谋总算是得逞了！果然，柳白拖着沈玉洲下水之后，方程就已经感觉到柳白的灵气开始不稳了，大概到三分之二的路程时，柳白就已经达到了缺氧的极限，方程嘴角微撇，转身就投进了那黑漆漆的水潭之中......柳白醒过来的时候，发现自己躺在地上，边上横七竖八的躺着沈玉洲手下的那些兄弟，他心里一惊，急忙坐起身向一旁看去，只见沈玉洲靠在石室壁上，依旧昏迷着，而方程和余一恩则坐在一旁正在小声的聊着天，“方先生，这是......”柳白不太明白，他记得自己带着沈少爷通过水下通道时因为已经憋气憋到极限而晕了过去，虽然马上就要到达对面出口，却还是没有坚持住，他以为自己要死了，可是......现在是什么情况啊？

他看着地上那些兄弟平稳起伏的胸膛，知道这些兄弟都还活的好好的！“你带着沈玉洲马上就要到达终点的时候晕过去了，是方程救了你们！”

余一恩言简意赅，“那他们......”柳白指着那些沈玉洲的手下，“都是方程带过来的，他潜水......其实也挺厉害的！”

余一恩说这句话的时候都觉得臊得慌，自己游泳不错那还让人家柳白上，“哦，那就是所有人都过来了吧，太好了！”

还好柳白没有注意、也没有纠结这件事情，“谢谢您，方先生，您救了我和沈少爷！”

“不是我救了你和沈少爷，而是我救了你，而你救了沈玉洲！”

方程一字一句的纠正了柳白的话，柳白看着面前的方程，不由得有些疑惑他为什么要这样说，方程见状微微一笑，“他在海边捡了你一条命，你刚刚拼死救了他一命，你不觉得你们之间的缘分......其实已经尽了吗？”

“我......”柳白听了方程的话猛的一愣，他低头思索了一会儿却又突然抬起头看向方程，他好像明白了方程这一番的操作究竟是为了什么，他明明可以轻松的救出所有人，却偏偏要自己去救沈玉洲，他是想让自己还了沈玉洲这一命之恩，然后离开他！ 