    王枫那痛苦的哀嚎之声，让骨浑身一震，脸上浮现的快感愈发浓烈，他感觉，自己脑海中的噩梦，在王枫这一声痛苦的哀嚎下，已然逐渐的破碎开来。

    曾经让他掌天者产生无限惊慌的存在，如今竟然在他的气势下，痛苦的哀嚎，这样的场景，换做无数岁月前，骨怎么也不敢想象。

    可当他破封之后，这一幕，却如此清晰的出现在他面前。

    此时，骨心中甚至有些感谢天璇道祖封印了他，否则，他又怎么有如此畅快的一幕出现？

    在这股畅快之下，骨身上涌动的力量愈发猛烈，让王枫整个身躯都不断的抽搐着，其所在的地面，都已然被王枫的身躯嵌出一个人形大坑！

    整整一个时辰，王枫都沉浸在骨那恐怖的折磨之中，一旁的玄勿等人，看到王枫竟然如此坚挺，在骨的折磨之下，承受如此之久，都不禁心生敬佩。

    倘若换成他们，在如此力度之下，怕是已然被压成粉碎了，连骨头渣滓都没有剩下。

    也是在这一个时辰的折磨下，王枫的修为，已然攀升到帝祖巅峰，而他的全身骨骼，也彻底蜕变完成。

    骨骼之上，神辉闪耀，宛若神玉一般，晶莹圆润，其上各种颜色不同的奇特纹路交织缠绕，使得王枫的骨骼，看起来无比的神秘！

    以王枫此刻的骨骼强度，哪怕是红尘帝器甚至是圣仙帝器，都无法摧毁王枫的骨骼了，或许能打破王枫的防御，但绝对无法让王枫出现断手断脚般的伤势！

    到了这一步，骨所爆发出来的力量以及威势，虽仍旧给王枫带来极大的压力，但已然无法再帮助王枫进行蜕变了！

    这让王枫那贴在地面上的脸，都浮现出一抹寒芒！

    是时候反击了！

    承受了如此巨大的折磨，他要让骨这家伙百倍千倍的偿还回来。

    他王枫，自从降临这异世以来，虽遇到过不少危险，但却从未遇到如此欺辱过，这简直是将他的尊严按在地上摩擦，若非为了自身实力的蜕变，他怎么可能忍受得住？

    相比于从系统那里获得力量，如今王枫更喜欢通过自身的努力，获得力量，获得修为上的晋升。

    这一次，骨的折磨，不仅让王枫完成惊人蜕变，也让王枫的意志，锤炼得更加坚韧，再也没有什么，能动摇得了他的意志了！

    “系统，想要斩杀骨这家伙，需要动用多少气运值？”

    王枫并没有立刻就跟骨撕破脸皮，而是暗暗询问道。

    气运值，无论对于他，还是对神仙宗来说，都无比重要，王枫不想浪费气运值，唯有询问系统，才是最合适的选择！

    倘若气运值用少了，召唤出来的老祖，无法斩杀骨，那根本没有丝毫作用，而若是用多了，那也是大材小用，浪费了气运值！

    “叮，如今骨虽只有不朽帝境巅峰的修为，但其实力，却已然达到圣神巅峰之境，若想召唤出足以斩杀骨的老祖，至少需要花费一万亿气运值！”

    “嘶！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫忍不住倒吸一口凉气，一万亿气运值啊，这绝对是王枫有史以来动用过的最大一次气运值！

    以前，他仅限了几次动用老祖租借功能，都只是几百亿而已！

    若非他掠夺了三大冥族圣界分族的气运以及收服了天穹冥族，他还真不敢动用一万亿气运值来召唤老祖！

    “圣神巅峰是什么境界？”

    在震动过后，王枫脸上也是浮现出一抹疑惑之色，暗暗询问道。

    “叮，修炼者达到不朽帝境之后，渡过鸿蒙神劫，便可踏入鸿蒙神境！”

    “鸿蒙神境第一境灵神之境，第二境乾神之境，第三境圣神之境，第四境真神之境，第五境涅神之境！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫心神震动。

    那源村的力量，果然神秘至极，系统经过进化之后，让他能得知到更多的信息，倘若系统没有经过源村力量的进化，此时的王枫，怕是无法得知鸿蒙神境的部分修为划分。

    不过，王枫也对骨的实力震动不已。

    不愧是至高无上的掌天者啊，无论如何厌恶骨，但其实力，还真是没得说的！

    修为仅恢复到不朽帝境巅峰，但其实力，却直接跨越了鸿蒙神境三个大境界，直接匹敌圣神巅峰。

    这样的实力，还真是让人绝望！

    正常人，哪怕天资再如何妖孽，也不可能在不朽帝境之中，便拥有匹敌圣神巅峰的实力，连拥有匹敌灵神之境的实力，都绝无仅有，更何况是圣神巅峰？

    就连王枫自己，哪怕有朝一日，突破到不朽帝境巅峰之后，都没有信心能够拥有匹敌圣神巅峰的实力，连匹敌灵神之境，王枫都不敢保证。

    帝境与神境之中的差距，已然无法用言语来形容，比圣境跟帝境之间的差距还要大。

    鸿蒙神境的存在，那已然是另一个生命层次了，其力量，远远不是混沌帝境的强者所能比拟的！

    “系统，如今我以及神仙宗一共拥有多少气运值？”

    王枫没有立马召唤，而是暗暗询问道。

    倘若气运值不多，那王枫都得好好考虑一下，究竟是要将骨杀死，还是将其封印，若仅是将骨再度封印的话，也用不了一万亿宗门值！

    气运值，代表着整个神仙宗乃至他自身的气运，王枫也不敢一下子将气运值消耗殆尽，届时引发的后果，恐怕不是他乃至神仙宗所能承受的！

    “叮，神仙宗如今一共拥有两万八千三百亿气运值；宿主拥有八千亿气运值！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫顿时欣喜不已，如此之多的气运值，已然足够他召唤出斩杀骨的老祖了！

    他与神仙宗的气运值，加起来整整有三万多亿气运值，哪怕花费了一万亿，也不过消耗了三分之一而已，虽也很多，但用来斩杀骨这样的存在，却是值得的！

    骨可是掌天者啊！

    世间最强大的存在之一，一旦杀死这样的存在，会获得多少奖励，王枫都想象不到！

