    下午三点，我在江城中医院门口见到了李娇。

    也许是那天人太多，所以李娇的腼腆，我甚至都没记住她的样子。现在单独见到她本人，其实看起来她长得还算不错，并且穿着一件黑色的裙子，身材显得特别娇小玲珑。

    “抱歉，陆老师，让你多等了半个小时。本来我这都下班了，临时插过来一个病号。”李娇不好意思地笑了笑。

    “没关系，理解，理解的。”我说道。

    “我们到对面的冷饮店吧，那里说话方便些。”李娇说着往前面走去。

    我本来想简单问下，不过既然李娇提出来了我也不好意思拒绝，只好跟她走了过去。

    看得出来李娇应该是冷饮店的常客，老板对她非常热情。我们要了两杯柠檬水，然后说了起来。

    “吴若兰，这个名字我倒没什么印象。不过李默介绍过来的人不多，应该是那个女孩。”李娇想了想说道。

    “是这个女孩。”我拿出了手机，找到了吴若兰的照片。

    “哦，我记得她，对，她找过我，说是想忘记一些东西，是关于一些感情的记忆。莫不是你们之间的问题？”李娇看着我问道。

    “实不相瞒，确实，我和她算是男女朋友吧，然后中间出了点问题，结果她就走了。”我如实说了下吴若兰的情况。

    “原来是这样啊。这个女孩找我帮忙，本来我是不愿意的，毕竟这种事情不是特别好。但是因为是李默介绍的，正好我之前一直也是研究这类课题，所以就试着帮她进行了一下删除记忆。不过后来的效果如何，那我就不清楚了。她在我家里做完后就离开了。”李娇说道。

    “那你知道她去哪里了吗？”我脱口问道。

    “不知道，这个我想问她，她也可能不会说。”李娇摇了摇头。

    听到这个消息，我觉得特别难过。如果不知道这个消息，我想总有一天会见到吴若兰。但是现在知道了这个消息，我忽然非常难过，因为觉得如果再见到吴若兰，她真的已经忘记了我们之间的记忆，那真的是太残忍了。

    “对了，在对她的记忆进行删除的时候，我备份了一份她完整的记忆。因为这个东西不能去官方实验室做，当时就在我家里做的。这些东西都是对方的隐私，不能留备份的，我其实是为了项目，所以备份了一份。你如果要是需要，我可以拿给你。不过这种东西它不想看得见，摸不着，它就是一些数据之类的。其实也算是一些纪念吧。”李娇说完，将杯子里的柠檬水一饮而尽。

    “好，如果方便的话，那自然是好的。”不管那是什么东西，至少是吴若兰的，我自然是希望可以拿到。

    我和李娇从冷饮店出来，直接去了李娇的家里。

    李娇的家距离她工作的地方只有一站的距离，平常她都是走路上班。这一路，李娇说了很多话，我听着她讲一些事情，觉得非常意外。李娇此刻的开朗和那天在聚会上的腼腆简直判若两人，看来看人真都不能只看外表啊。

    十几分钟后，我来到了李娇的家里。

    这是一个宽大的三室二厅的房子，家具家电俱全，竟然只是李娇一个人住。我惊讶地参观了一下李娇的房间。

    “我有时候也在家里做一些课题研究，所以这个房间算是实验室吧。”李娇解释了下其中一个最大的房间。

    的确，眼前这个大房间非常宽阔，昏暗的灯光下，房间里面摆满了各种医学用的东西，还有一些试管什么的，前面是一张实验床，上面还躺着一具用来做实验的塑料模特。我走过去仔细看了看，顿时被上面的一些东西吸引住了。

    在这个模特上，黑黑点点有很多穴位的标志，上面有的地方还插着又细又长的银针，看上去非常专业。

    啪，房间里的灯突然灭了。

    我一惊，眼前黑漆漆的，要知道这个房间李娇拉着窗帘，光线全靠灯光，现在灯灭了，什么也看不着了。

    我摸索了一下，拿出了手机，照了一下眼前。

    只见李娇竟然站在我的面前，几乎是贴着我的脸。

    “哎呦，怎么了？”我吓得往后退两步，身体撞到了后面的桌子上，桌子上的试管顿时噼里啪啦的响了几下，有的甚至落在地上，发出了清脆的摔裂声。

    黑暗中，一只手突然抓住了我的胳膊，然后没有等我反应过来，我感觉一个针扎的疼痛瞬间钻进了我的胳膊里，我一惊，想起了在殡仪馆里陈晓蝶对我做的那一幕，这一刻是如此的相似。

    灯再次亮了起来，我看到李娇走到了我面前，我想说话，眼前已经开始晕乎乎的，我用尽全力想问问情况，但是脑袋很快发胀，头晕目眩，一下子栽了下去。

    我醒过来的时候，发现自己已经代替了那个床上的模特，我身上绑着三根皮带，手和脚不能动。

    李娇坐在旁边，看见我醒了，她笑着说话了，“不好意思，让你受惊了。”

    “你这是做什么？”我心里真的是后悔万分，发誓以后再也不来找李默这些朋友了，这都是什么人啊！动不动就喜欢将人搞晕。

    “李默没跟你说过吗？你长得太像他了，简直就是他重生了。不过我知道你不是他，我只是，只是太想念他了，看到你那一刻，我觉得自己真的要哭了。当然我知道不仅仅是我，陈晓蝶，陆敏，她们都一样，她们都忘不了阿康的。”李娇温柔地抚摸着我的脸，柔声说道。

    “我不是什么阿康，我是陆安，你能不能清醒点？我去，白文康。”我脱口骂道，不用说，这李娇定然也是白文康的一个迷妹，难不成她也要跟陈晓蝶一样，把我当成白文康。

    “我知道啊，你不是白文康。我只想把我和白文康的记忆移植给你，这样的话，就能延续我们之间的记忆情感。即使你不是白文康，但是你拥有我和他的记忆，加上你的样子，这也算是一个让我可以继续爱下去的圆满吧。所以，不好意思了，陆老师。”李娇说着站了起来，然后一件一件地将身上的衣服脱掉，最后一丝不挂地站在了我的面前。

    “你不是给我移植记忆，怎么脱光衣服了？”我转过了头，面对李娇的身体，有点别扭。

    “因为阿康最喜欢看我的身体，他说我的身体滑如羊脂白玉，他的记忆进入你的体内后，当你开始喜欢我的身体，那说明记忆移植过去成功了。所以我当然要赤身裸体地迎接我和阿康的记忆啊！”李娇说道。

