
　　顾清宁凝视着他，哼了声，“勉强信你一次。”

　　傅君承失笑，修长的手指抬起她的下巴，“吃醋了？”

　　顾清宁推开他，受不了这一屋子精油香气，“我去换间房。”

　　傅君承也闻到了房间里异常的气味，拉着行李箱，跟着她离开。

　　换了间房，顾清宁一进房间，直接倒在沙发上不起来。

　　傅君承脱下外套，一转头，看见她躺在沙发上，菲薄的唇勾起一抹宠溺的笑。

　　他走了过来，俯身靠近，“还生气呢？”

　　男人颠倒众生的脸在眼前放大，顾清宁白了他一眼，声音凉凉地道，“对，我气还没消，所以你晚上睡沙发。”

　　傅君承不恼反笑，伸手捞起她，转身坐到沙发上。

　　“这么冷的天，你确定不需要一个给你暖床的？”

　　顾清宁窝在他怀里，懒洋洋的，“房间里有暖气。”

　　傅君承修长的手指穿梭在她发间，低磁的嗓音带着惑人的沙哑，“暖气能让你抱着？”

　　顾清宁一噎。

　　她转移话题道，“谁这么了解你的行程，还知道你入住的酒店？”

　　傅君承寒眸虚眯，黑如深海的眸底掠过一抹危险的光泽。

　　“一个闲人。”

　　能搞出这种幼稚的把戏，除了那个人之外，没有其他人。

　　顾清宁闻言，目光诧异地看了他一眼。

　　听他这话，他是知道这件事是谁干的了？

　　“仇家？”

　　傅君承神情淡淡，“还不至于。”

　　这时，放在外套口袋里的手机响了。

　　顾清宁探身，伸长手够到外套，从口袋里拿出他的手机。

　　是云反打来的。

　　她帮他按下接听，云反的声音通过免提外放了出来。

　　“爷，事情都查清楚了，那个女人是宇文梵安排来的。”

　　傅君承没有惊讶，一副意料之中的表情。

　　他冷声道，“把那个女人扔回宇文梵的床上。”

　　吩咐完，他挂了电话。

　　顾清宁嘴角一抽，感觉那个女人就是个炮灰，被扔来扔去。

　　“那个宇文梵是什么人？”

　　傅君承冷嗤，“二傻子。”

　　顾清宁，“……”

　　能被他这么称呼的，看来对方应该不是什么仇家了。

　　另一边，得到命令，云反立马调动人手办事。

　　趁着宇文梵不在家，他让几个下属把女人扛回古堡，直接丢到宇文梵的床上，然后迅速撤离。

　　夜晚，宇文梵回到古堡时，看见他床上有个女人，气得当场炸了炸了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“麦克。”他气得咬牙切齿。

　　雷霆般的一嗓子，差点把麦克给送走。

　　麦克连滚带爬地走进房间，当他看见宇文梵的床上被五花大绑的女人，吓得他灵魂出窍。

　　要死。

　　被五花大绑的女人还是那身清凉的性感睡裙，嘴里被塞了块布，她呜呜咽咽的，不知在说什么。

　　宇文梵死死地盯着女人，浑身散发着阴冷的气息。

　　“麦克，你给我死出来。”说完，他转身走出房间。

　　仿佛多留一秒，就有什么细菌感染到他似的。

　　麦克欲哭无泪，认命地跟上去。

　　女人再次被遗忘，一脸绝望地看着他们的背影。

　　倒是来个人救救她啊。

　　客厅里，宇文梵坐在沙发上，头顶隐约聚着朵蘑菇云。

　　“我让你给傅君承送厚礼，怎么人跑到我房间了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，508、暖气能让你抱着（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 