    四眼记者好要不是看见刚才有个还算年轻有气质的大婶走过去还以为达叔真的那么威。

    “达叔，人都走远了，还是想想没有票怎么混进去吧。”

    达叔收起了一本正经的模样刚才经过的女子对他有一种莫名的吸引力，让他情不自禁，情难自持，情绪混乱……

    总之，是心动的感觉。

    他相信他们很快还要见面的。

    刚刚在寻找侄子的牛牡丹，见到猥琐达叔感觉浑身不自在。

    “色眯眯的小胡子，真是伤风败俗。”

    牛牡丹一想到刚才见到的浑身又是一个激灵。

    “还是先找侄子重要，等回去后要用柚子叶去去晦气。”

    ……

    比赛进行中。

    唐俊的唐手是以近距离快攻为主，讲求的是快，准，狠。

    阿锦在比赛规则之中能够应用出来的招式很有限，腿法占用了他大多数的打法。

    看出唐俊采取防守的方式，在他看来这是没有用的，他相信进攻很快会将对手打败。

    泰拳的腿法开始展现出来，唐俊就知道会这样强者之间比的就是速度与破绽。

    阿锦的侧踢在速度别他快的人面前就是破绽，唐俊迅速采用抱腿摔一招制敌。

    可没有结束，唐俊接着连招，抱腿绕翻坐在阿锦的背后固定锁技，别以为唐手功夫就是掌法。

    唐手只不过是一个功夫的名字，其中包含的内容非常丰富，就像高棉拳有一万多种招式你敢想象。

    唐俊的锁技非常的厉害，没有给阿锦用肘后顶的机会，其实唐俊用出寸劲阿锦的腿就废了，比赛终究是比赛所以阿锦的腿保住了。

    裁判开始倒数。

    阿锦不想放弃，他是代表皇室出战，好不容易才得到这次机会奈何对手实在是厉害，倒数结束阿锦不在挣扎。

    唐俊将阿锦扶了起来，裁判判定结果后两人回到了各自的代表队伍中。

    “俊哥，你真棒！”

    “阿俊，好样的。”

    霍敏突然在唐俊的脸上来了个突然袭击。

    霍环看到表情有些复杂，辛辛苦苦养大的白菜，有种想打死唐俊的冲动。

    唐俊没有觉得什么，女孩子高兴的时候做出点什么很正的。

    “霍师傅，刚才好像听到达叔的声音，不会是出现幻觉了吧。”

    “不用理他，整天古灵精怪的不知道搞什么。”

    唐俊看出唐俊跟达叔很熟，如此了解达叔说不定两个人有几十年说不清道不明的羁绊。

    继续观看比赛，刘晶的对手是龙威。

    刘晶离开霍家拳馆后跟几个大佬学习的都是些上不得台面的东西，真正依靠的就是神力右拳。

    只不过这次他的好运似乎用尽了，第二轮遇到的对手就是龙家武馆的少馆主龙威。

    年轻的龙威身手底子是很不错的，比起功夫更加出众的是顶着一张天王巨星的脸。

    龙威一身李小龙的服装打扮，看起来非常吸引眼球为此还让女观众们尖叫。

    刘晶想要用转移注意力的方法，攻其不备结果三两招全都被龙威识破，接连被打了好几下。

    龙威得意的在擂台上表演起了李小龙的步伐，看着是有模有样的比电影里的效果还要好。

    “装李小龙还以为自己真的是李小龙啊？”

    刘晶想要用言语激怒对方，可是完全没有效果。

    关注刘晶的几个老头紧张了，眼看照这样下去要输，恨不能让他们亲自上场。

    刘晶知道他想要打败对手不用右拳是不行的，之前的计划是混到决赛在暴露力量。

    可计划赶不上变化，之前说好的都要推翻他要进决赛必须要打败对手。

    “藏不住了。”

    “你有李小龙，我有天生神力。”

    刘晶趁着龙威大摆造型的时候出手，龙威反应的很快立刻用双臂挡住攻击可惜他不知道这一拳有多夸张。

    龙威成功出局，刘晶晋级。

    事后龙威因为经典的造型备受媒体关注，加上龙威父亲推波助澜之下成功从武馆少爷转行成了家喻户晓的功夫巨星。

    有人还拿世界自由搏击的事情炒噱头，龙威为此特意召开了记者招待会澄清当年他在比赛的途中阑尾炎发作，不然他很有信心拿那一届比赛的冠军。

    受了红包的记者开始出来声援，轻松化解话题危机，经过一番覆盖式的报道不但解决了话题危机还让龙威的人气飙升了好大一段。

    倒是意外的引起了功夫热潮。

    龙威被打出局，表情管理到位演技飙升就像是他获胜了一样，夸张的还绕着比赛场地跑圈。

    看得刘晶都很为龙威感到高兴。

    唐俊心说真的是牛皮，不愧是未来的功夫巨星，借助浮夸的表演能不能出名他不知道，但他肯定那位真的是不要碧莲。

    刘晶被扶出比赛场地，一看就知道没少被龙威打，龙家武馆是有两把刷子的。

    唐俊看向夏侯武和高岗的对决，两人你来我往的打的都很有章法，懂行的人能看出两人都是有很深的功夫底子。

    两人见招猜招，没有大开大合的动作，没有华丽的架势，就是在近距离的博弈。

    拳，掌，桩步，比的是速度是稳。

    高岗答应来参赛赢了就有五十万拿，有了这些钱以后就能够跟他新认识的女朋友过上好日子。

    他努力的想要跟快一点，最后连看家本领的八极拳都展现出来，除非不得已他是不想伤人的。

    可是用处了近身肘法后发现对手的速度比他还要快，每一次攻击都能够感觉到对手的手掌从他的手肘滑过用来避开他的进攻。

    窝心肘被破解，高岗想要更快一些可无论他怎么提速都无法超越，像是眼前有一座大山挡着他。

    “到极限了吗？”

    “快一点。”

    “再快一点。”

    说话的正是夏侯武，他竟然拿比赛当成他的练习场，对手就是他的陪练。

    从第一个对手开始就这样，可惜第一个遇到的对手实力真心不怎么样都没有坚持三分钟让他很失望。

    遇到高岗后夏侯武有点认真了，五分钟才开口说话，看不出他的实力有多强表情是真的很轻松。

    高岗的速度在强度的气势压迫下慢了下来，夏侯武知道训练该结束了，刚才一直防守的他瞬间转变成攻击。

    出手依旧是短打招式，还是刚才的招式高岗跟不上对方的速度等待他的就是挨打。

    夏侯武的拳头非常的重，高岗倒下的时候重了好几拳要不是身体素质还行恐怕会被打死。

