    第717章回娘家挨针扎

    柴翠华还在喋喋不休地为自己叫屈，那委屈的泪，比汪宝臻还多，就好像是江凤芝真把她怎么样了似的。

    “碰……啪嚓，啊？娘……你？”就在柴翠华没完没了墨迹的时候，江凤芝忍无可忍，无需再忍，抓起枕边放着的那只水碗就朝她身上扔了过去，没防备的柴翠华被砸了个正着，吓得她啊一声，随着水碗落地破碎的声响，世界安静了。

    “滚！去告诉你娘，别她娘的活得不耐烦了自找不自在。老娘的孙女，在家侍候老娘，那是应当应份的，你再磨叽一句试试？”江凤芝指着房门再次骂着柴翠华。

    柴翠华一看事已至此，她再说啥都不能动摇了婆婆的念头，便狠狠地瞪了一眼汪宝臻，就仓皇退出了婆婆的房间，去柴家找她娘商量对策去了。

    “娘，娘……不好了，大事不好了，”柴翠华人没进屋，声音先到了，着急忙慌地喊道。

    柴翠华老娘正在房间里补衣裳呢，被柴翠华这一喊，吓得一哆嗦，缝衣针就扎进了手指肚里，气得她大骂，“你个蠢货玩意儿，喊什么喊？

    叫魂呢？啊？你完蛋货，就知道回家嚷嚷，连婆家当家的权利都拿不到，你撒泼尿浸死算了。咋回事，快说，别她娘的耽误老娘干活。”

    柴翠华活了这么大，最怕的就是他爹娘，所以一见老娘发火，吓得像只鹌鹑似的缩了缩脖子，讷讷地道，“娘……那事儿，怕是……怕是不成了。”

    “啥事不成了？你他娘的能不能把话说清楚？”柴翠华老娘只顾着生气了，就没听明白柴翠华的话。

    柴翠华哆里哆嗦地道，“娘……是，就是……就是宝臻的事儿，不成了。我婆婆不放她来咱家，说是要她在身边侍候，我……我，我说不动婆婆。”

    “啥玩意儿？你婆婆……不让宝臻来咱家？那……那后天牙行来领人怎么办？啊？”柴老娘闻言，心里急得如同热锅上的蚂蚁，嗓门不觉又提高了几分，并且还一边质问，一边就来到了柴翠华身边，抬手就照着她胳膊狠狠地扎了几针。

    “蠢货，完蛋玩意儿，叫你办个事儿你都办不好，老娘我养你干啥？啊？你咋不去死呢？你个蠢货，贱货。”

    柴翠华被扎得浑身直哆嗦，眼泪再次滚滚流了满脸，一边哀叫着，一边争辩道，“娘，我……我婆婆不知道是咋了，说啥都不放宝臻过来，我好说歹说，她也不肯，我……我实在没办法啊。”

    柴老娘一听更生气了，“你是死人哪？啊？你自己生的孩子，自己说了不算了？你婆婆说不让她过来，你就不带她来？

    那个死丫头跟哥木头似的，你当娘的怎么拨愣不行？明着不行，暗地里叫她来，她还敢不来是咋？”

    也只能是这样了。

    柴翠华无奈，忍着针扎地疼痛，慌忙点头，生怕答应慢了，她娘又给她几针。

    柴老娘这才满意地收起了手，冷着脸子瞪着柴翠华，警告道，“你最好今晚就把那个赔钱货给老娘带来，要不然，这个家门，你就永远别回来了，老娘家里不容废物点心。”

    (本章完)

