    江炎一想到，当初可能是姜怀义派的人陷害了自己和韩雪凝，心里顿时有些无法接受。

    虽然站在姜怀义的立场上，江炎是可以理解他这么做的目的，但是从自身情感上来说，就算是自己的父亲，江炎也难以释怀。

    这件事情，江炎是肯定要找姜怀义问个清楚的。

    “林……抱歉，有点习惯了这个称呼，端木小姐，我能问一下，之前与我约会的那位女孩，她是谁吗？”

    端木云霜笑了笑，说道：“她是我的一个好朋友，是我拜托她来假扮我，试探一下你究竟是更在意外表，还是更在意金钱地位？”

    江炎也不由笑了笑，说道：“原来如此，那我就放心多了，原本我还担心……”

    “担心？”

    端木云霜盯着江炎，追问道：“你担心什么？担心让你娶这样一个女孩，你接受不了吗？”

    江炎摇了摇头，他自然不是在乎李嘉怡的外貌，而是他怕跟李嘉怡说分手的时候，会伤到对方。

    既然李嘉怡是假的端木云霜，江炎也就没有心理负担了。

    面对眼前这位真正的端木云霜，江炎心里反倒踏实了许多。

    “自然不是，端木小姐，明人不说暗话，你对我的过去有所了解，在你这么优秀、聪慧的女人面前，我也没什么好伪装的，索性就有话直说了，希望你不要介意。”

    “我心里一直都爱着凤秋，这一次我去北极，是因为有人抓了凤秋和我妈，想要以此来骗我前去。我知道这是个陷阱，但我还是去了，也成功救出了她们，当然这里面有你的功劳。”

    端木云霜虽然也从李忠国那里打听到了一些事情，但是没有江炎说的这么详细。

    “原来这就是你匆匆返回华厦的原因，你跟我说这些，是什么意思？”

    江炎摸了摸鼻子，继续说道：“我是想说，我爱凤秋，不可能再娶别的女人。你与我之间本来就没有感情基础，所以你我的联姻……是不是也没必要继续下去了？”

    端木云霜虽然已经猜到了江炎要说什么，可是真正听他说出来之后，心里还是忍不住有些失落。

    “姜炎，我承认，徐凤秋的确挺漂亮，也是一个温柔善良的女人，但是论容貌的话，我并不比她差吧？论气质，出身豪门的我，知书达理，见多识广，她不如我。”

    “而且，我的家世背景，这更是她无法相比的。我可以这样说，娶了我，我将是你后半生的助力，不仅能帮你在姜家站稳脚跟，重新掌权，而且我还可以帮你获得更大的成就，拓展你的商业版图。以后，整个姜家说不定都是你的。”

    江炎点了点头，非常赞同地说道：“我承认，你比凤秋优秀很多，她跟你没办法相比。若是在三年多之前，我还没有被姜家赶出家门的时候，我肯定会选择你，因为那个时候，对我来说，权势、金钱、地位这些东西，都是很重要的。”

    “不过我在云州生活的这三年多，让我改变了很多看法，也体会到了一些人之常情。这些人之常情，往往却是豪门之中最缺少的。除了我爱凤秋之外，现在还多了一个不能离开她的理由，她刚刚给我生了一个儿子。”

    端木云霜不禁愣了一下，有些诧异地说道：“她还没到预产期吧？”

    江炎叹了口气，说道：“没错，凤秋这次被绑架，受到了惊吓，所以早产了。端木小姐，我不选择你，不是因为你不够好，只是因为我们没有早一点遇见，希望你能理解。”

    江炎这番话，算是给端木云霜留足了面子。

    他故意把徐凤秋生孩子的事情说出来，就是想告诉她，难道你想破坏别人家庭？你想给别人孩子当后妈？

    端木云霜沉默了一会，然后说道：“姜炎，其实你能做出这样的选择，我挺佩服你的。我端木云霜不是嫁不出去，没人要的老姑娘，如果我想嫁人，有的是豪门公子来求亲。”

    江炎点了点头，说道：“这我相信……”

    “你先听我把话说完！”

    端木云霜打断了江炎的话，下巴微微扬起，俏脸上露出了清高冷傲之色。

    “你做出这样的选择，放弃联姻，想必你自己很清楚，就算我同意了，你们姜家的人也未必会同意吧？豪门之间联姻，这已经是一种利益捆绑地常用手段。你选择娶一个没身份没背景的普通女人，姜家能让她进门？你就算重回姜家，能得到家族重用吗？”

    “你拒绝联姻，选择这样一个普通的女人，这对我的家族来说，也是一种莫大的羞辱。你可别忘了，这件事是你父亲主动来找我们端木家族谈的，你这样做，是把你父亲给坑了，你是不是该对我们端木家族做出一些补偿？”

    端木云霜所说的这些，江炎早就已经想过了。

    姜家的人给他机会，让他来非酋大陆发展，就是因为有与端木家族联姻的这层关系在。

    要是拒绝联姻的消息传出去，就算江炎按照约定，将非酋大陆的收益提升到其他大陆的一半，那么姜家也不会对他委以重任的。

    姜家的那些高层们，每一个人背后都是盘根错节的背景关系。

    姜怀义为什么能在姜家身居高位，手握重权？

    他靠的就是自己背后有秦家的支持，秦家也是豪门世家之一，虽然在华厦声名不显，但是生意也是做的非常大的，投资渗透进了各行各业，不可小视。

    江炎想要在姜家成为高层，若是没有个背景强大的靠山，那几乎是不可能的。

    “补偿是应该的，不过我现在是什么情况，你清楚得很，就我目前这点家业，能做出的补偿实在是有限的很，就怕你们端木家族家大业大，瞧不上眼。”

    端木云霜微微一笑，说道：“我瞧得上，短短半年多点的时间，你就在非酋大陆折腾出这番家业，没有依靠姜家的扶持和帮助，可以说是非常了不起了。你的寒江雪旅游，我很看好，你若是能把它送给我，我还是可以说服家族接受的。”

    “你想要寒江雪？”

    江炎不由眉头一皱，神色有些难看。

    “这我恐怕不能答应……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

