    经过一年多的经营，大仙专卖店的粉丝群体之庞大早已经今非昔比。这条微博一出，评论区里立刻聚满了大仙家的铁粉们。

    大家都十分好奇大仙专卖店即将公布的重磅消息是什么，同时也无比期待即将发布的两款新品。

    “师姐，明天公司剪彩你参加吗？”别墅地下室里，穿着围裙的聂珩一边分配药材，一边问。

    站在药炉前的阮柒看了眼火候，摇了摇头，“我的身份太显眼啦，不方便出镜。你和余烬修负责剪彩就好，我在一旁看着。”

    聂珩‘啧’了一声，觉得这种场合师姐不参加，未免有点遗憾。

    不过他也知道阮柒的身份不方便，只点点头道：“师姐你放心，明天的事我一定都办的妥妥当当。咱们大仙专卖店，早晚会开遍全国，冲出亚洲！”

    ……

    第二天，阳光明媚，万里无云。

    今天是公司开业剪彩的好日子，虽然阮柒不能露面，但该有的仪式感必须要有。所以她早早就从床上爬了起来，洗漱完毕后，便一头钻进了衣帽间。

    没过多久，换好衣服的小姑娘出来了。

    不同于平日的休闲风，今天她穿的稍显正式，是一条浅蓝色的翻领衬衫裙。裙子是无袖的，掐腰设计，领口嵌着莹白的细小珍珠，满满的ol风格。

    阮柒将裙子穿好，对着镜子照了照，确定没有问题后，钻进洗手间给自己撸了个职业妆。

    白璃坐在系统里，看着小姑娘又是粉底又是腮红，眉头不由皱成一座小山。

    “阮小七，”他不解的开口，“你去公司不是要戴口罩吗？还化妆做什么？”

    这个深入灵魂的好问题让正在画眉的阮柒动作一顿。

    她看了眼白璃，略显无语的道：“白璃叔，这叫仪式感呀。”

    “仪式感？”真·万年直男·白璃表示不解，“这叫什么仪式感？你戴上口罩，别人又看不见你化了妆，白白费这力气做什么？再说这大热天三十七八度，你那粉底一会儿就得晒化了。还有那眼线，你出门得戴墨镜，画那么细的眼线有什么用？一会儿出汗全晕开。”

    活了好几万年的老直男完全没有情商，说出的话能让全天下女性都气到跳脚。

    阮柒拿着眼线笔的手抖了好几下，忍了忍，最后气哼哼的瞪了一眼。

    “白璃叔，我终于知道为什么你活了这么多年，还是单身狗了。”

    白璃：“……为什么？”

    阮柒：“因为你长了张嘴。”

    白璃：“？”

    “白璃叔，”小姑娘看着他，语重心长的道，“你答应我，以后能装哑巴，就千万不要说话。”

    白璃：“？？”

    阮柒：“我怕你一张嘴说话，就得再打几万年光棍。”

    白璃：“？？？”

    “哎，单身果然是有理由的。”阮柒放下眼线笔，叹了口气，“好好的白璃叔，怎么就长了嘴呢？”

    白璃：“……”

    ……

    在一番互相伤害之后，阮柒终于吐出了一口恶气。

    她快速给自己扎了一个丸子头，然后挎着小包包下了楼。

    聂珩早已经等在楼下，两人迅速吃完早餐，然后一人一辆小电驴，飞快的离开了郁园。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白璃：？？？？？

