    他原本想现在就去告诉李云智，但胸口愈加强烈的闷痛让他不得不回到房间，独自打坐疗伤起来。

    ......

    慕容浑顺这边。

    自从今早经历过那不愉快的谈话之后，慕容浑顺和突贺冒之间的气氛就一直很紧张。

    即使这时候，突贺冒同意陪同慕容浑顺出来逛长安大街，但他脸上的表情依旧不好看。

    慕容浑顺一边走，一方折扇慢悠悠的摆动，鼻间哼出一道冷声，心道，这个突贺冒居然敢给本世子甩脸色？

    呵呵，不过是我父王身边的一条狗罢了，等本世子继承了王位，第一个砍得就是你的头！

    想到这，慕容浑顺心里稍微舒畅了一些。

    一群人穿着异族的服饰，摇摇晃晃的走在长安大街上，倒是引起了不少人的注意。

    走着走着，慕容浑顺的目光变得愈加贪婪，“都说这唐国的水土养人，如今一看，果真如此。”

    有一名使臣立刻越过突贺冒，上前点头哈腰的跟慕容浑顺甩笑脸，“是啊是啊，小世子也发现了？这话说的确实有道理，你看看这大唐的女人，个个都是肤白貌美，小脸嫩的如同能够掐出水来，还有那小腰，嘶！光是看着都让人心辕马意！如此一对比起来，咱们吐谷浑的女人多数都太糙了！如果.....”

    说到这，那使者突然贼兮兮的看向慕容浑顺，搓着手贱兮兮的嘿嘿笑了两声。

    慕容浑顺一下子就明白了这个使臣的意思。

    他冷哼一声，“突火图大人倒是会享受。”

    “那是自然了，好难得来一趟大唐，不如臣带小世子去看看大唐长安城最热闹的歌舞坊，逛逛，品品茶听听琴如何？”

    话虽如此，但是看突火图脸上的表情，谁都明白，去到那种地方，肯定就不止是品茶听琴这么简单了。

    只要有钱想干嘛不能干嘛？

    听到突火图的提议，突贺冒突然不屑的冷笑一声，“呵呵，突火图大人真是好雅兴，只是难道你忘了，如今我们的身份是代表吐谷浑的使者，如果在唐国闹出了什么不好听的话，岂不是在唐人面前，丢了吐谷浑的脸？”

    “更何况，如今唐王因为某些事情，对我们的态度不冷不热，从未召见过我们，这种时候若是再闹出点丑闻，只怕回到吐谷浑，大家的位置都不用坐了。”

    这话说，突火图浑身一抖。

    心里那点小小心思瞬间消散大半。

    这时候，慕容浑顺突然轻笑一声，“既不能到外面的歌舞坊品茶听琴，那不如就将舞娘请到驿站之中，为我们表演不就好了？这是你情我愿的生意，就算是唐王知道了，想必也不会如何的吧？毕竟天下男人，总得需要宣解一下自己的需求，对吧？”

    突火图一听，顿时额头冒冷汗，他这是成为慕容浑顺和突贺冒二人之间的靶子了。

    “小世子说得有理，突贺大人说的有礼.....”

    突贺冒受不了慕容浑顺的阴阳怪气，甩开袖子就走到一边，不再跟着他们走。

    就在此时，慕容浑顺的脚步也忽然顿住了。

    众位使者纷纷跟着停住，一抬头，居然看到他们的世子眼睛直勾勾的盯着一处地方，一动不动。

    脸上更是露出了仿佛因为某些美好的东西而不能自拔的模样。

    天啊！

    众位使者都觉得有些惊悚，立刻顺着慕容浑顺的眼光看去。

    只见不远处。

    两个姿容堪称绝色的姑娘手中分别捧着一大串糖葫芦，手拉着手走在街道上闲逛。

    她们也不知道是在说着什么，说到好笑处竟都低头浅笑起来。

    其中一个姑娘，看起来活泼明媚，一颦一笑中充满了阳光活力。

    另一个姑娘则是未施粉黛，却更显得柔弱惹人怜爱，她身子柔弱无骨，走起路来轻飘飘的，衣裙随着步子随着风轻轻晃动。

    一举一动，皆是透着几分娇嫩的风情万种！

    天啊！

    这才多大的小姑娘啊！若是再长大一些，那还得了？此等美貌，就是称为世间双骄也不为过啊！

    众人稍稍收回了目光，顿时有些能理解，为什么他们的世子一看到那两位小姑娘，就走不动道了。

    如果他们这群老头子也这么年轻的话，肯定也如同慕容浑顺一样。

    ......

    李丽质和李明达二人下午时分偷偷溜出的瑞王府。

    原本约定好一个时辰之后就悄悄回去。

    但是谁也没想到，她们两个玩着玩着，就玩过头忘接了时间了。

    等她们回过神来，才发现夜幕已经降临。

    二人合计一番，索性就打算放开玩儿，玩到尽兴。

    “长乐姐姐，你带我去逛逛夜市街吧，智儿弟弟总跟我说，长安城入了夜的夜市街才是最好玩的。”

    走着走着，李明达突然提议道。

    李丽质咬了一口冰糖葫芦，嘴唇上沾了一些糖，她立刻探出丁香小舌舔了舔。

    “啊~你说夜市街啊，其实就是普通的热闹的街道，也不知道为什么在智儿弟弟口中就变成了那什么夜市街了。”

    “不过要说繁华热闹，这边的街道还不算热闹呢，再往前走一些，西市那边的街道才算是真的繁华且热闹！”

    “走吧，我带你去逛逛！”

    李明达双眼发亮，“好耶好耶！太好了长乐姐姐，那咱们快走吧！”

    ......

    慕容浑顺已经愣愣的跟在二位姑娘身后许久，他从来没有过这样的感觉，此时他感觉自己的脚步是轻飘飘的，一颗小心脏也是轻飘飘的。

    等他刚刚拉回一点思绪，随即就看到两位姑娘转变了方向，加快了脚步往别的方向走。

    慕容浑顺一着急，还以为自己跟踪的事情被发现了，立刻就冲了上去，拦住二人。

    “哎哟要糟！”

    远远跟着的一群使者也一拍手，见此情况都着急起来，“突贺冒大人，你快想想办法啊？用他们唐人的话来说，小世子这算不算是魔怔了？突贺大人，你得想想办法啊.....”

    突贺冒也是眉头一跳，“我能有什么办法？还不都是你们惯得？现在好了呵呵！”

    要是真闹出什么当众骚扰良家妇女的事情，那就真的糟糕了！

    为了顾及大局，突贺冒也顾不上这么多，赶紧跟了上去。

    而慕容浑顺快了他不知道几十步，甩得他连车尾气都没跟上。

    慕容浑顺一个箭步上前，拦在姐妹二人跟前。

    “二位姑娘，请留步。”

