    庞博这倒霉孩子……

    在刚来到北斗时，原本还准备高高兴兴地来一场异世相遇，尽享美味来着的。

    可能或许是他长的太过魁梧了，让妖帝后人颇为满意，直接强上了。

    可是他能有什么办法呢？

    只能老老实实地躺着，默默地忍受被人玩弄身体的屈辱。

    好在最后因祸得福，妖帝后代狗带了后，被妖族认作是妖帝的传人。

    而他这段时间以来很少外出，一直在闭关。

    黑皇一行人借助阵台横渡万里虚空，找到庞博时，庞博正大口地往嘴里塞着棺材板子，啃得老香了。

    “什么，叶子的妹妹？”

    听完黑皇等人的讲述，庞博的眼睛一下子就是瞪圆了，有点怀疑自己的记忆是不是出现了什么问题。

    他和叶凡是光着屁股从小一起玩到大的至交好友，彼此家长之间的交情也是不错。

    但在地球上的二十年时间中，从来没听说叶凡还有一个妹妹啊？

    “我没听说过叶子有妹妹……”

    庞博咽下一口棺材板，摇了摇头。

    “踏马的，我就说，那个小丫头片子肯定来路不正，这说不定就是那小丫头片子与阴阳教联合起来，演的一出双簧戏，想要把我们勾引过去，一网打尽！”

    黑皇立时就是骂骂咧咧地叫了起来，不断大骂阴阳教圣主真不是什么好东西，竟然想出这么阴损的法子来，不停诅咒阴阳教圣主生儿子没屁眼。

    一直对那小丫头颇为担心的柳寇也是跳脚，他先前还对那个素未谋面的小丫头很是担忧，生怕叶凡的妹妹落入阴阳教的魔爪之中。

    如今竟然被证实那个所谓的妹妹是假的，他有种被欺骗了的感觉。

    “不过……”

    忽然间，庞博啃咬棺材板的动作一顿，像是想起什么一样，陷入沉思之中。

    “不过什么？”

    吴中天追问。

    “额……未必没有这样一种可能……”

    庞博的面色有些古怪，犹豫了片刻之后，才说道：“我和叶子当年离开地球时，叶子的父母虽然已经年过半百，但相貌都颇为年轻，身强体壮，看起来完全就是才不惑之年，说不定在小叶子离开地球之后他们二老老当益壮，又生了个妹妹也有可能……”

    这话一出，在场的众人面色先是同样变得古怪，但紧接着略一思索，都觉得这个可能性也不是没有。

    据传闻，那个小女孩看起来也只不过是八九岁的样子，时间上来说倒是附和。

    “叶小子他父母倒是人老心不老，一大把岁数了又折腾出个妹妹来……”

    大黑狗嘀咕了一句，庞博目光不善，一巴掌拍在黑皇脑袋上，后者顿时龇牙咧嘴地跳起来要和庞博拼命。

    “我们先去看一看那小丫头，再做决定。”

    最终，庞博还是决定和黑皇等人一起去看一看，万一真的是叶父叶母又折腾出的小生命，那他们无论如何也不能就这么见死不救。

    一行人当即动身，黑皇驾驭阵台，带着众人飞速向着传闻最近传来的地方行去。

    小叶成仙刚刚来到北斗没有多少时间，已经是成为了一个的大名人，再加上她与那匹火红色马儿的搭配实在太过扎眼，每天都有人看见这个小小的人骑着红色的马向着一个方向赶去。

    那个方向，是阴阳教的方向。

    阴阳教，乃是天下有数的大教之一，虽不及圣地，在东荒却颇负盛名，仅有少数几方势力能够与阴阳教相比拟。

    只是，这一教虽然明面上光鲜威风，然而暗地里却是做了许多的龌龊事。

    阴阳教凭借自己遍布天下的分教，在世界各地都干出过劫掠天才幼童的勾当，几年之前曾经被人所揭穿，为世人所不齿。

    只是碍于这一古教实力实在太过强大，无人敢当勇士去屠掉这条恶龙。

    叶成仙骑着龙马，不紧不慢地赶路，口中哼着小曲儿，颇为悠闲。

    而就在这时，远方天际忽然间有着一抹阴影从远处飘来，那赫然是一副宽大的袖袍，被流风吹的鼓胀。

    叶成仙拍了拍身下龙马的头，龙马颇通人性地停下来，她仰头看着那一副迅速由远及近的宽大袖袍。

    那赫然是一个白发白须的老人，慈眉善目，身穿阴阳二色的道袍，从远方天边而来，飘然出尘，如同是天上下来的老神仙一样。

    “小丫头，你可是那最近闹出一番大动静的人族圣体的妹妹？”

    那老神仙一样的老人从远处飘来，声音和蔼，看着高坐在马背上的小女孩，像是邻家老爷爷一样和善。

    小叶成仙一脸的懵懂，不加掩饰地点了点头：“我叫叶成仙，是叶凡的妹妹。”

    “成仙？这是谁为你起的名字？好大的气魄。”

    那老神仙哑然失笑，笑眯眯地点了点头，说道：“好名字，既然你是叶凡的妹妹，那就没有错了。”

    “老爷爷，你是专门来找我的吗？”

    叶成仙依旧一脸的懵懂无知，然而若是有人仔细去看，就能够看出这个看起来天真无邪的小丫头，一双黑宝石一样的大眼睛之中正闪动着狡黠的光芒。

    “不错，我正是专程来见你的。”

    那老神仙点了点头，声音柔和犹如春风：“你可知道我是什么人吗？”

    叶成仙满脸迷茫地摇了摇头，那老神仙也不意外，笑呵呵地说道：“我乃是阴阳教圣主，不久之前被你哥哥杀了好几位的圣子圣女，正是我阴阳教之人，前几天被你身下马蹄踩晕过去的，也是我阴阳教圣子，这几日以来通缉你的，也都是我下的命令。

    现在，你知道我为什么要来找你了吧？”

    “老爷爷，我还是不明白。”

    叶成仙仍旧摇头，声音单纯。

    “真是一个涉世未深的小丫头。”

    那阴阳教圣主失笑，摇了摇头，说道：“你这般单纯的性子，若是独自一人在外，少不得要被人拐骗了去，不如随我去阴阳教吧，成为我阴阳教的圣女，定能保你一世平安。

    老夫可以保证，将来送你与你的哥哥团圆，如何？”

    “好啊。”

    叶成仙仿佛根本听不出来这状似和善的话语之中所潜藏的杀机，笑容甜美，不疑有他一般地点头答应了下来。

    “好，乖乖随老夫走吧，要不了多久，老夫就送你去和你的哥哥团圆。”

    阴阳教主哈哈大笑，有些没想到，叶凡那么一个黑了心的蛆，竟然会有一个这么单纯听话的妹妹，涉世未深，太容易相信别人了。

    他看向那匹自始至终都乖乖站在一旁的火红色骏马，浑身上下都是健壮的腱子肉，阴阳教主轻咦一声，飘然而至，随手抚摸着这火红色骏马的毛发，顿时由衷地赞叹了一句：“好漂亮的马。”

    他很是满意，笑道：“想不到这趟出来，不光是收了一个完美的炉鼎，更是有这样一匹完美的坐骑，此行不虚，此行不虚啊。”

    这匹马仿佛有种难言的神韵，让他似曾相识，感觉在哪本古籍中见到过一样，但却一时想不起来。

    而就在他哈哈大笑之时，不远处的虚空中，黑皇、庞博等一行人借助大帝阵纹，隐藏在虚空之中，没有被任何人察觉。

    “怎么样，那小丫头是不是叶凡那小子的妹妹？”

    黑皇驾驭着阵台，遮蔽他们几个的身形，藏在虚空中，就算是阴阳教圣主身为一方绝世圣主，也根本没有发现他们的踪迹。

    他们一群人目不转睛地盯着那里，尤其是盯着那个看起来懵懂无知的小女娃，黑皇问道。

    庞博皱着眉头，仔仔细细看了半天之后，方才有些不太确定地点头：“看身上穿的服饰，的确是我们那边的衣服，这一点做不了假。

    这小女孩的眉眼，长得也很像叶叔叔叶阿姨，有七八分像，说不定真的是叶子走后，叔叔阿姨又给他生的一个妹妹。”

    “那还等什么？赶紧动手啊，再不动手，阴阳教圣主那个老阴阳人就要把叶子的妹妹给拐走了！”

    一听说有七八分可能是，几人之中脾气最暴躁的柳寇就已经急眼了，急吼吼地就要动手，然而庞博却是皱着眉头，有些迟疑：“不过，这真的是小叶子的妹妹吗……”

    他和叶凡能够来到这个世界，可是乘坐着那神秘无比的九龙拉棺而来。

    而九龙拉棺可是刚刚从荒古禁地启航，向着枯寂的宇宙前进。

    这个小女孩，自然是不可能如他们一样乘坐九龙拉棺从地球来到北斗。

    难不成地球上，除了九龙拉棺外，还有别的方式可以横跨宇宙吗？

    就在庞博在思考着的时候，在地面上那原本正温顺站立，任由那阴阳教圣主抚摸自己毛发的火红色马儿骤然间暴起，浑身一块块腱子肉一下子鼓胀起来，像是充了气一样。

    本就颇为高大的身躯一瞬间更是胀大了几分，四蹄上块块肌肉虬结，浑身火红色毛发舒张开来，犹如火焰一般在风中摇动。

    这般变化说来缓慢，然而事实上却都是在一瞬之间发生，前后反差之大，哪怕是阴阳教圣主身为绝世圣主都没来得及反应过来。

    下一刻，那变得好似一匹筋肉怪物一般的龙马扬蹄冲锋，火红色毛发猎猎，如同一道火光一样对着那阴阳教圣主便是撞了过去。

    阴阳教圣主纵然一时之间没有反应过来，然而身为一方绝世圣主，实力却是强悍非常，双掌探出，如斗牛一样，竟然是以一双肉掌硬生生地抵住那狂飙而来的龙马。

    “好一头畜生！”

    那阴阳教圣主面色微微转冷，冷笑一声：“区区化龙秘境，也敢在我面前放肆。”

    他身上阴阳二色的袖袍一下子鼓荡，神力汹涌，一掌而已，那龙马高大的身躯便是猛地颤抖了一下，四蹄弯曲，渊海一般无穷无尽的可怕力量汹涌澎湃，压的龙马几乎要站立不住，跪在当场。

    但龙马毕竟心高气傲，竟然是强行站直身子，没有屈辱地跪坐下去。

    “还敢负隅顽抗？”

    阴阳教圣主眼睛微眯，又是一掌拍出，顿时风云翻卷，圣主级别的强大神力汹涌澎湃，搅动虚空，狠狠压灌下来，同时翻身而上，想要骑坐在龙马身上：“一头孽畜，能够成为我的坐骑，是你的荣幸！给我跪下！”

    这一次，龙马终于是再也坚持不住，身躯摇晃着就要跪下，然而它猛地仰天发出一声长嘶，竟然宛如龙吟，旋即它的身上再度发生变化，一身火红色的柔顺毛发竟然变成宛如盔甲一般的龙鳞覆盖在身上，它浑身猛然间燃起火焰，头上生出两只犄角，似龙似马，奇异无比。

    浑身火焰烧出灼人的温度，这一刻龙马终于是摆脱掉那汹涌至极的神力压制，扬蹄踏步，化作一道火光，想要逃开。

    “这…这是……”

    阴阳教主眼瞳收缩，又惊又喜，惊得是这头烈马竟然藏的这般之深，喜的则是这烈马竟然如此神骏，比起那些上古异兽都丝毫不差了。

    尤其是额头那一对犄角，像极了他曾经在一册古籍中见到的那有关于龙马的记载，传说那是大帝坐骑，拥有无法想象的神力。

    眼前这头畜生，就算不是那传说之中的龙马，也定然是一头了不得的异兽。

    “乖乖臣服于我，成为我阴阳教的护山圣兽！”

    阴阳教圣主冷喝，身形飘动，脚踏某种玄妙步伐，竟然丝毫不比龙马差上几分，死死吊在龙马身后，不让龙马能摆脱分毫。

    龙马哪里受过这种气，当即毅然掉头，火光冲天，四蹄仿佛踏着汹涌的火光，如山岳般向着阴阳教圣主撞了过来。

    阴阳教圣主只是冷笑，区区一头化龙秘境的孽畜，还想垂死挣扎？

    他不闪不避，径直立在原地，完全不把急冲而来的龙马放在眼里。

    然而就在这时，他忽然间察觉到，有一抹危险气息从身侧一旁出现，让他一位圣主都感觉徘徊在生死的边缘。

    像是蛰伏已久的猛虎，在这一刻猛然间发动可怕至极的攻势，势要一击毙命！

    阴阳教圣主愕然，神识放出，才发觉那危险的源头，赫然是那先前一直被他所忽视，听话得像是一只小白兔的小女孩！

    不久前还懵懂如一张白纸的小女娃，这时候精致的小脸蛋上却是满是狡黠，手中捏着一把造型独特的小刀，寒芒四射，向阴阳教圣主刺来。

    明明看上去只有八九岁，可是却让他一位五大域中都属于顶尖的强者，感觉到了死亡的气息。

    “这……简直就是和叶子一脉相承啊！”

    而在虚空中，庞博目瞪口呆：“应该是叶子的妹妹不假了……”

