    夜枭一身傲气，铮铮铁骨。

    即使到了最后关头，他也不愿意认输。

    就算是死！他也只愿死在自己手里！

    可就在夜枭要扣动扳机时，忽然一声厚重的声音传来。

    诺亚方舟的大门，打开了。

    从诺亚方舟里冲出了一群人。

    那全是夜枭的簇拥着。

    之前，夜枭下过死令，让这些人呆在诺亚方舟里，不得出来。

    因为只要在这诺亚方舟里，就可以保住这些人的命。

    对他的命令，他的簇拥者都是百分百服从。

    可唯独这条，这些人没有遵守！

    所有人，倾巢而动！

    男女老少，都有。

    他们冲向了数大家族的人，抱着不死不休的决心！

    “冲啊！”嘹亮的声音响起。

    那是夜枭的簇拥者的呼喊！

    “我们誓死跟随神！神在！我们在！神亡！我们亡！”

    很快，两方交战起来。

    虽然神的簇拥者们不少人手中都拿了武器，可数大家族带来的人实在太多了。

    和数大家族带来的人相比，诺亚方舟这些人实在不值一提。

    很快，夜枭看到了，他的追随者们，有不少人倒了下去。

    他看到了即使要死了，都誓要保卫他的人。

    这让夜枭的心中，忽然激起了一股毁天灭地的情绪。

    他的双臂本被击中，此刻本已经没有任何力气了。

    可在这强烈情绪之下，夜枭不知道哪里生来的力气，忽然一跃而起，再次跃入了战场。

    他浑身散发着骇然的帝王之气，如同君临天下一般！

    那强大的杀伐之气更是遍布了极寒之地的每一寸角落！

    而与此同时，夜枭的双眸更是诡异地浮出了血红之色！

    只见他脚掌跃地，身如飞燕，如流星追月一般扫及战场，顷刻死伤无数。

    这让司容止，夜辰，容夜等人看得是目瞪口呆。

    明明夜枭都已经临到死亡边缘了，这为何会突然出现这样惊人的爆发力！

    怔然过后，夜辰立即下令所有重型武器齐齐对准了夜枭。

    眼下的夜枭太可怕了。

    活抓已经不现实了。

    而瞧见夜辰下令后，裴衍还不甘心对着夜枭高声喊道：“夜枭，你不要再负隅抵抗了！你注定要输的！与其死在这里！不如投降吧！”

    “国家需要你这样的人才！国家不能痛失你这样的人才啊！”

    “……”

    裴衍还没有喊完，就被夜辰一瞪眼：“够了！给我闭嘴！”

    话音刚落，无数武器对着夜枭齐齐发射。

    夜枭孤掌难鸣，就算此刻是爆发出了惊人爆发力，也抵不住这么多子弹，很快夜枭中弹了。

    子弹穿透了他的肩胛骨，鲜血喷涌。

    见夜枭中弹，夜辰立即喊道：“他们的首领已经中弹了，接下来将这些余党全部给我杀了！斩草除根！”

    顷刻，所有的武器又对准了战场上那些还没有倒下的神的簇拥者们！

    眼见一场死伤无数的血流之灾就要发生，一个人出现了。

    那是夏珠。

    费尽千辛万苦，终于赶来的夏珠！

    来这极寒之地，不容易。

    太不容易了！

