    项小鱼看着魔族女皇的脸庞，虽然魔族女皇的容颜绝美，但是在拥有恐惧的人的内心中，越美好的，潜意识中就会觉得越危险，就像是越鲜艳的蘑菇，就越毒，越漂亮的玫瑰，刺就越多。

    女皇看着项小鱼那瞳孔的颤抖，嘴角上扬：“洪荒神族，呵呵。”

    只见她伸出手，轻轻一划，在小姑娘的手上划了一痕，小鱼吃痛一声想缩手，但被女皇握住，在其手中挤出了鲜血，收集了起来。

    在宫殿中，有些魔族大臣见状，站出来一位道：“女皇，此女乃是人圣项宁之女，现在也不知道人族到底是否得知是我们绑架了她，以如今的域外局势，希望女皇别伤害这个孩子。”

    女皇停顿了一下，看向那个大臣，开口笑道：“说的是，但是，现在抓也已经抓来了，你说，该怎么让这个孩子不将这里的事告诉人族，告诉宇宙中央？他们人族开那个什么会的时候，这位小公主可是很受欢迎的，这样的事传出去，你觉得合适吗？”

    而这时候，一位身穿着与现在群臣截然相反的服饰的人走了出来，开口道：“母后，这位就是当年杀死七弟的人的女儿吗？”

    而此人，便是魔族三皇子，算是目前为止最具备竞争力，去竞争下一代魔皇的人，此时该表现的时候，还是要表现的。

    魔皇没说什么，而是看着这个三皇子，等待下文。

    “希望母后能将这个人交给我处理，我一定会让母后满意的，”

    “三皇子大人···这···”

    “大人放心，我一定会掌握分寸的，您刚才也说了，现在以人族在域外的受关注度和地位，并不是动手的好时候，但也要保住我们魔族不是么？放心，我会处理好的。”

    魔族女皇听后点点头，轻轻一挥，之前那两个要带走小鱼的人再次出现，将项小鱼带走，直接送去到三皇子面前，三皇子大喜过望，立刻躬身拜谢。

    “好了，今天没什么事了，各位就先回去休息吧，我要去科研部看看这一次带回来的东西。”女皇大手一挥，群臣躬身褪去。

    而等所有人离开了大殿之后，女皇这才打开位于皇座之下的那个通道，来到了星球的内核之中。

    那双巨大的瞳孔挣开，看着女皇：“最近的频率越来越多了。”

    “大人饶恕，并非我想打扰您的休息，而是这一次，有一样东西需要交给您能看看。”说着她将从项小鱼身上得到的血液拿出来。

    当那血液一拿出来的瞬间，那巨大的瞳孔立马化为了竖瞳，从一旁的熔浆之中伸出一个巨爪。

    女皇瞳孔微微一颤，然后低下头，将手中的血液交到了这头魔兽手中。

    过了会，一道气息喷出，吹动女皇的长发，轰鸣声响起：“哼，确实是纯种的洪荒血脉，当年我杀了几个洪荒神灵，品尝过的血液就是如此鲜美，不会错。”

    “那接下来我们该怎么做，需要借这一次旋涡开启的机会，将人族引入深渊吗？”

    “不。”魔兽眯了下眼后，继续道：“以你们的手段，应该有控制那孩子的方法吧？”

    “是的大人。”

    “操控她，从内部化解，现在的人族比我想象中的还要意外，想要真正将这个星域收入手中，已经不是如三千万年前那般了，现在，可没有像当年的洪荒一族和妖族那么强大的文明。”

    话中的意思已经很清楚了，项小鱼不管是身份还是地位，未来，只要想，必然能加入人人族的高层，而谁又会知道这个人圣之女，会是魔族洗脑改造过的呢？

    现在的人族所有的一切，在他们看来，就只是承蒙了洪荒神族的余晖以及海诺帝国的文明才能如此快速的发展。

    只要不是傻子，都能看的出来，就算未来这个宇宙没有所谓的一家独大，那人族也将会是举足轻重，地位崇高的文明。

    是能够掌握大权的，掌握了人族，就变向了与妖族，猩红交好，天使一族和死亡一族也是如此，在他眼中，其他七级以下的文明，有与没有没什么区别。

    只要找到机会，一次性引爆，这个宇宙将会有多乱？

    ·······

    宫殿西侧，三皇子的住所之下的实验室之内，看着那已经被捆绑起来，放在实验台上的小女孩，他发出了阴恻恻的冷笑声。

    看着小女孩那恐惧的眼神，三皇子笑道：“你放心，你绝对没有任何生命危险，但是你从实验台上下来后，到底还是不是你自己就不好说了。”

    小鱼挣扎着想挣脱，没人能感受得到她现在恐惧，她才连十岁都不到，就独自身处在这种穷凶极恶的地方。

    在四周，她来的时候，看到了不少生物的残肢断臂的标本，别说是小女孩了，就算是成年人来了，看了都会不寒而栗。

    “爸爸···妈妈，我怕···”小鱼唔唔唔的发出声音，但她知道，在这里，根本不可能有人回来救他的。

    只见实验台旁，三皇子已经穿带上了全套手术的外衣护具，第一句话，便是要切断小鱼的脑神经，然后借助卡拉斯亚虫代替。

    卡拉斯亚虫是魔族这边所特有的虫子，能在其生命体体中植入特殊信息，只要将这种虫子接替活体的脑神经，便能够变向的操控这个活体的一切行动。

    只见一旁的助手拿住一个瓶子，里面放着密密麻麻的，细小到跟针般的虫子在里面蠕动。

    小鱼的眼泪早已经流淌出来，她惊恐的发出声音，但是嘴巴被堵住，只能挣扎的扭动着。

    仪器开启，声音响起。

    而另一边，刚好将魔方数据交上去的夏繁感到心绪不宁，然后便听到了耳边响起的声音，那是她走之前，放在小女孩身上的跟踪器和偷听器。

    听到三皇子所要做的之后，瞳孔猛然一缩，也顾不得其他人，直接冲出了魔族的最高科研所，直接朝着三皇子的宫殿而去。

