    万尚宇的车停在路旁，他走过去，我就如同他手里的布娃娃一般，听话的跟了过去。

    上了车。

    万尚宇一边开车，一边对我道，“林夕，你别害怕，我不会伤害你。我只是想带你去见个人。”

    我坐在副驾驶上，说不出话，只能在心里冷笑。

    用这种方式把我带走，还说不想伤害我，骗鬼呢！

    像是看出我不信他，万尚宇又道，“林夕，只要你答应我，不叫你的仙家来，我可以让你说话。”

    我想点头，可头动不了。只能拼命的眨眼睛，示意万尚宇，我会听话。

    万尚宇拿起布娃娃，用拇指在布娃娃的嘴上用力的抹了一把。我就感觉我唇上像是被一双大手擦过，很用力，擦得我唇瓣都木了。

    “我跟这个布娃娃的感官是相通的？”我开口，发现自己可以说话后，又赶忙问一句，“布娃娃要是被扯坏，我会死吗？”

    万尚宇看我一眼，“会。所以别想着来抢，否则没命的是你。”

    我只是能说话了，身体还是受他操控的，我就是想抢，也得有这个能力抢才行！

    我没好气的斜万尚宇一眼，“你究竟是什么人，为什么要骗我们？”

    “天地良心，我刚才说的都是真话，”万尚宇道，“当着你仙家们的面，我哪敢撒谎。”

    这一刻，他的话是可信的。毕竟他也没必要骗我了。我人在他手里，他不想说完全可以不回答我。

    我道，“所以，尹美兰真的是被妖物附体了？”

    “千真万确。”

    “山洞里真的有个什么东西在被供奉？”

    万尚宇点了点头。

    “你知道是什么吗？”

    万尚宇又摇头，他看向我，“林夕，你就不想问问你的事？比如我要带你去哪？”

    我问，“你要带我去哪？”

    万尚宇像是没想到我会真的问他这个问题，他愣了下，然后道，“我不能说，到了地方你就知道了。”

    是不是有病！不能说，让我问什么！

    我不满的斜万尚宇一眼，没再理他。

    车穿过市区，最后开到辽城旧城区的一个废弃工厂里。

    此时已经是半夜了，旧城区面临改建，这里的居民早就搬空了。周围黑漆漆的一片，寂静无声，仿佛进入了一座空城。

    车停在工厂大院。

    万尚宇打开车大灯，灯光照在一片黑暗中。由于周围太黑了，这点灯光就像是被黑暗吞噬了，只能照亮前方一小块的地方。

    然后，我就看到一个拄着拐杖的老人，一步一步从黑暗中走进了灯光里。

    是，龙中天！

    我一惊，看向万尚宇，“你是龙中天的人！你不是相术世家的子弟吗，你怎么能帮一只鬼来害我！”

    “小仙姑，”龙中天走过来，一张苍老的脸上带着冷笑，“我们没想过要害你。”

    “是，你的目标不是我，”我看向龙中天，“你的目标是煜宸。这里应该已经布满陷阱了吧？”

    我能理解龙中天要杀煜宸，毕竟他俩不死不休，不是煜宸死，就是他亡。可我想不通，万尚宇是为什么？

    我看向万尚宇，“龙中天给了你什么好处？”

    万尚宇认真的回答我，“我没拿任何好处。林夕，我同意帮龙中天，是为了救这天下苍生。”

    他一脸的正义，搞得我都不由得认真起来，我挑眉问他，“怎么？煜宸要统治世界？”

    “我不是在跟你开玩笑！”万尚宇道，“我算过了煜宸的生平，林夕，你根本不知道他以前杀过多少人，他就是一个杀人如麻的大妖怪。我知道你喜欢他，不愿意相信我的话，可这就是事实。而且我也给你卜了一卦，如果你现在不除掉煜宸，将来你必会死在他手里。为了阳世太平，为了能顺利除掉这样一只大妖，我不得已才与鬼合作。”

    “万尚宇，将来还没到，我们不说将来，我们就说现在。”我道，“万尚宇，你算了煜宸的生平，你就没算算龙中天的生平吗？这一千年，他们龙家为了复生，害死了多少人！我不知道煜宸以前什么样，但我知道他的现在，他是心地善良的大仙儿，从未滥杀过无辜。前一阵他身受重伤，险些死掉。可就是快要丧命了，他也没想过要用邪术来续命。万尚宇，他比龙家人做的好太多了……”

    “小仙姑，你废话太多了！”龙中天知道他自己做过多少坏事，他怕万尚宇被我说动，打断我的话。他拉开车门，然后伸手抓向我。

    我想躲，可我的身体根本不听我的使唤，我只能对着万尚宇喊道，“你快把我身上的巫蛊术给解开！龙中天不是个好东西，万尚宇，你千万别被他利用了……”

    “小仙姑，你还是闭嘴比较好！”龙中天的手掐向我的双腮。

    就在他的手碰到我双颊的一瞬间，一道金光突然从天而降，如飞驰而来的利箭，带着刺破空气的呼啸声，直直的刺向龙中天。

    龙中天不敢有片刻的犹豫，赶忙往后跃出几步，躲开金光的攻击。

    金光砸到地上，砰的一声，砸出一个拳头大小的深坑。

    “龙中天，你想见我，直接来找我就好，何必对我的弟马下手。”冷冽的男声从上空传来。

    我吃力的转头看上去。

    一身黑衣的煜宸从上空缓缓的落下来，夜风吹动他的头发，他如一位下凡的仙人般，淡然且强大的落在了我们面前。

    他唇角轻勾着，像是噙着一抹笑。我觉得我肯定是看错了，我都被绑架了，他还笑得出来？

    看到煜宸来了，龙中天有一瞬的慌乱，毕竟之前他差点死在煜宸手里。但很快，他神色又冷静下来。

    “煜宸，你既然来了，那就别想着走了！今天，我就要为我龙家报仇！”说完，龙中天提起拐杖，用力的震了一下地面。

    拐杖打在地面上，就跟一滴水落进了湖面似的，快速的荡起一层妖紫色的涟漪。随着妖紫色光芒的散开，地面张开了一个巨大的紫色阵法图。

    阵法图向上飘着紫烟，跟长出来的触手似的。缠在煜宸身上，一圈一圈的，像是要把煜宸整个人都捆住。

    “煜宸，你是真龙又怎么样！”看到煜宸被阵法捆起来，龙中天兴奋的道，“当年，我们能屠杀你们一族，现在我照样能弄死你！”

    “我的龙珠在哪？”煜宸神色冷静。

    紫烟缠绕的速度很快，煜宸的双腿眨眼间就被完全包裹住了。而且紫烟还在向上蔓延。

    我都替他紧张，我喊道，“煜宸，你先离开这，这里肯定不止这一个阵法！”救我也好，调查龙珠的下落也好，前提是得先活下来。

    龙中天是打算在这里弄死煜宸的，他一定做了万全的准备。煜宸没有龙珠，体内的内丹也要到极限了，他再滥用法术，只会加速他内丹的损耗。

    我不想看到煜宸冒险。

    万尚宇皱眉，惊讶的问我，“他是真龙？”

    我白他一眼，“不然呢？你不是帮他卜算过了吗？你连他的真身是什么，都没有算出来？”

    “不对啊，卦象上显示他就是……”

