    谁都会羡慕，嫉妒也无法避免，但没有恨。

    自家人知道自家事，自己有几斤几两李珈门清，反正自己是没可能竞争那个位置，又没有仇，那就没有恨的理由。

    当然也无需刻意讨好，正常交好便可。

    “这次贪狼战团这个番号估计要没了，可惜凌大校辛苦一辈子建立的战团要没了。”

    李珈摇了摇头，颇为可惜了一句。

    “是可惜！”

    林霄颇有同感，原贪狼战团战团长花了主世界几百年时间才从无至有建立贪狼战团，这其中花费的心血不知道有多少，结果随着凌大校的意外陨落，继任者又不给力，于是一切皆成了镜花水月。

    两人一路闲聊一路进入了总司令大楼，一路碰上了怕是有二三十个隶属于第五战区的战团，大都是四五星的小战团，三星战团只有两个。

    大战团一般不会来争贪狼战团留下的资源，李珈的龙象战团是二星战团，除一星外最顶尖的战团，来这目的的确与贪狼战团有关，但并不是来争东西的。

    进入总司令一楼大厅，李珈笑眯眯对他比了个加油的手势就走了。

    林霄站在传送平台前犹豫半晌，最终还是咬了咬牙踏上了前往总司令办公室的传送平台。

    是死是活一刀的事，逃避不是办法。

    来到总司令办公室，门口几个助理与秘书看到他都会心一笑，离门最近的一个秘书按了按桌子上一排按钮中白色那个，少倾进入办公室，过了一会出来面带笑意对林霄说道：

    “总司令说今天没空，让你滚蛋！”

    林霄........

    他‘哦’了一声，灰溜溜转身准备走，秘书轻咳了一声，说道：

    “对了，东西留下。”

    他指着林霄手中一个精致的盒子，这是谢雨菲为他准备的，一盒她亲手做的点心。

    干笑着将盒子递过去，在众人古怪眼神中面无表情离开。

    他一走，秘书提着盒子对其他同僚耸了耸肩，所有人都秒懂。

    会议室，近三十个四五星的战团长坐在里面三三两两闲聊，看其他人眼神充满了敌意，贪狼战团拆分后留下的东西就那些，想分的人这么多，肯定有多有少，大家都想分得更多，肯定会看别人不顺眼。

    林霄坐在会议室角落，但总是频频惹得其他战团长的注目。

    倒不是说都知道他和谢雨菲的事，而是他封神速度之快算是创造了主世界历史，大家都挺好奇。

    过了一会，一名肩扛中将军衔的中年男子走了进来，所有人都站了起来，林霄之前见过，姓金，是谢司令的秘书之一，平时称之为金秘书。

    这种事，哪怕劳烦谢司令亲自出马。

    这也意味着关于贪狼战团拆分后的遗产分配已经有了结果，在之前要塞诸高层就已经分好了，现在只是宣布结果。

    中年男子目光扫过会议室所有人，落在林霄身上时颌首点头，不等他回应就转过头沉声说道：

    “经战区作战委员会商议，现对原贪狼战团所属位面与资产进行清算，重新分配，现分配如下。”

    “神锋战团，接管AX-178号晶壁系原隶属贪狼战团的五号仓库位面与七号牧场位面。”

    “影牙战团，接管AX-178号晶壁系原隶属贪狼战团的四号五号农场位面。”

    “巴蛇战团，接管AX-178号晶壁系原隶属贪狼...........”

    ...........

    一个个战团或多或少都分配到了一些利益，而这个AX-178号晶壁系，就是贪狼战团的大本营，其核心基本盘，由一个超大型位面与四个大型位面，以及几百个中小型位面组成。

    按照这些大小位面的价值与种类以及位置划分，中小位面一次分多点，大型位面一次就一个，超大型位面暂时还未分。

    听得一个个位面被分配，很快四个大型位面与大半中小型位面都被分配完了，却是一直没有轮到林霄。

    他还没急，搓着下巴还想着是不是谢司令将那个超大型位面分给自己了？

    虽然不是一个位面群，但贪狼战团的那个超大型位面的资料他有了解过，经过贪狼战团几百年经营已经全面开发，整个位面数个大陆分别划分为农场、牧场，海中开辟为渔场，光是这个位面就足以支撑一个小型战团的基本资源需求。

    有了这个，立即解决了林霄前期没基本盘的问题，可以让他立即招兵买马扩张势力。

    然而，直到最后当金秘书宣布将那个超大型位面分配给会议室内唯二的两个三星战团中的赤日战团，林霄傻眼了。

    “不会吧，谢司令真生气啦？”

    “没理由啊！”

    他相当意外，也有些慌，啥都没分到那也太亏了吧。

    会议室内少有几个知晓一些内幕的战团长也投来诧异的目光，他们比林霄还意外。

    不过他们很快眼中意外消失，取而代之的是羡慕，因为台上金秘书清了清嗓子继续说道：

    “巨神战团，接管CY-00801号晶壁系原隶属于贪狼战团的前哨基地，包括暂时停留在前哨基地的原贪狼战团成员与一应装备物资。”

    “哇！”

    所有人都大吃一惊看过来，眼中羡慕都溢于言表了，连林霄本人都大吃一惊。

    前哨基地，这本身就代表一个强大的战争平台，完全不逊于浮空城，或者说这本身就是那种超级浮空城的主世界版本。

    光是这个，价值就不逊于任何大型位面。

    更不用说还包括停留在前哨基地的原贪狼战团成员，包括二十几个真神级正式成员与残余的几千预备役，以及存放在前哨基地的海量物资全归他了。

    要知道这个前哨基地主要目标是攻略CY-00801号晶壁宇宙，当初贪狼战团不知道准备了多少物资存在前哨基地，包括大量钢铁魔像金钢石魔像之类战争兵器，就连十阶巨神兵都有好几台。

    除此之外还有隶属于贪狼战团的两艘上万米长的大型虚空战舰与四艘三千米的中型虚空战舰，十八艘一千米长的小型虚空战舰，以及上百艘三百米左右的巡逻虚空舰，这些原属于贪狼战团的资产现在全归他了。

    “emmm....岳父大人果然还是爱我的！”

    林霄嘴角咧开，笑容止都止不住。

    会议室内众战团长或恭喜或羡慕或嫉妒，表情不一而足，但没有发生不甘心质疑的事。

    这都是经过上面商议过的决定，大家都是军人当然知道军令一旦下达就不可能随便更改，也就是说这决定就是最终决定，贪狼战团这块大肥肉新建立的巨神战团吃到了最肥美的那一块。

    与恭喜的诸多战团一一拱手，林霄笑得合不拢嘴。

    会议散去，他立马回去找到谢雨菲，见面就将她横抱起来亲了上去。

    “哼！”

    冷哼宛如炸雷一般在耳旁响起，林霄吓得一个激淋，化身都差点崩散了。

    赶紧将女友放下来，正襟看向某个方向一动不敢动。

    谢雨菲纤细小指勾了勾散乱的发丝，整了整有些皱起的衣服，双手背在后面昂着头娇哼道：

    “爸.....”

    “哼！”

    同样是冷哼，但这次声音柔和许多，谢天衍司令的声音在林霄耳中响起：

    “臭小子听好了，别说我不给你机会，限你一年内前往CY-00801号前哨基地，我给你主世界二十年的时间，主世界二十年内全面征服CY-00801号晶壁系，我就同意你和我女儿在一起，否则你从哪来就从哪去。”

    “另外，你小子还有个女朋友，你是想脚踏两条船是吧，本事不大净想这些美事，你如果要我女儿，就得和她断了，我女儿不可能和其他女人共侍一夫。”

    “爸....”

    林霄还没说话，谢雨菲就施展了撒娇大法：

    “你说什么，你不也是有我妈和小妈吗？”

    “嗯？”

    一股强烈的压迫感凭空出现，紧接着谢司令气极而笑的声音传来：

    “果然女大不中留，这才多久就帮着他说话了，还不羞和人共侍一夫，行，小子你都想要本座成全你，你要能在主世界一百年内晋升强大神力，本座就认了你们的事，否则休想！”

    林霄.....

    压迫感缓缓消失，估计谢司令已经离去，谢雨菲款款走到他面前，手指挑起他的下巴轻笑道：

    “担心什么，这不正是你所期望的吗？”

    “虽然是我期望的，但我没想过这么早就挑破啊！”

    他还想着等实力更强了再提及这事，到时候好说一点，没想到女友直接给挑破了，这压力有点大啊。

    主世界一百年内晋升强大神力，这不是一般的难了。

    神域之子在拥有远超同阶土著真神实力的同时，晋升难度远比土著真神更难。

    而土著真神想晋升强大神力，哪怕世界层次允许也是超级艰难，就说大名鼎鼎的托瑞尔多元宇宙中强大神力也是有数的那几十位，那可是一个顶级晶壁宇宙。

    主世界虽然强大神力更多，但晋升难度更高，主世界现在的强大神力那是亿万年积累下来的。

    对林霄来说晋升强大神力并不难，他自己都有足够的信心，但要在主世界一百年内晋升强大神力，这不仅仅要有超常的本事，还得有非凡的运气碰上能大幅提升神力的机缘，这点不确定性太大。

