    李昌宪此时也没有闲着，除了每天到商行里叮嘱国债发行的情况外，他还有更大的计划还在筹建当中。

    早在发行国债的前几天，他就让人在繁荣的东市买了一大块地皮，开始建造一个大型的商业场地，类似于后世的拍卖场。

    李昌宪打算在京城拍卖所有他认为可以拍卖的东西，不但是金银财宝，古董字画，房屋地契，甚至于刚从太子殿下那里拿来的盐铁专卖权，矿山资源。

    而且他还盯上了海外的金山银山，各种矿产资源，甚至于海外的土地，只要有人愿意要，他就敢拍卖，如果海外的土著部落不答应，那他就派兵直接掠夺就是了。

    此外，他还想拍卖自己的海上航行权，让大晋朝的海域全部控制在自己的手中，绝对不允许外人私自下海，即使想下海，也要购买到他手中的海上航海权才可以。

    拍卖场计划建设三层，第一层是普通的拍卖场地，可以允许普通人前来拍卖。

    第二层是大晋朝矿山、盐铁专卖和大晋朝禁止的物品拍卖。

    第三层则是海外专场，这里严禁一般人进入，如果要加入海外拍卖专场，第一要有钱，第二才是有权有势。

    当然，第一层以后最红火，普通人都可以叫那一部分保证金进来，门槛很低，适合大宗货物的拍卖。

    第二层则是半公开的拍卖，这是经过太子殿子同意的，为了筹集朝廷用的资金和吸引外地的大商人。

    至于第三层，那是李昌宪的私有场地，属于十分隐蔽的地方，来到第三层的都是一些有身份的人。

    而李昌宪想发财的地方就是第三层，如果大晋朝人有足够的钱，他不介意把海外的土地和矿产都拍卖掉，哪怕是南洋、倭国，甚至于前几年刚发现的新大陆。

    让大晋朝的所有人都走出去，到海外开拓市场，这一直是李昌宪的梦想，他现在就是想把这个梦想一步步实现。

    几位皇子在大晋朝打来打去，为了一个皇位把大晋朝弄得民不聊生，李昌宪实在是看不下去了，他要告诉所有的大晋朝老百姓和世家大族，在这个世界，不仅仅有大晋朝，外面还有更辽阔的土地等着你们。

    如果你们有钱有势，哪怕到外面称王称霸，我都不会管你们，只要不在大晋朝这个地方再内斗就可以了。

    虽然拍卖场使用了新式水泥来建造，但是靠人工来建筑，还是历时三个月才建造完毕。

    接下来，李昌宪又让人对整个拍卖房进行了装修，装修的唯一思想就是，有多豪华就要装修多豪华，反正李昌宪手里不缺钱，商行里随时有几千万两银子可以支付。

    一层二层都是大理石铺地，而且还被打磨的能照出人影来，而三楼更扩张的是，李昌宪运来了大量的玉石，不但用于铺设地面，而且点缀在拍卖场四周。

    拍卖场的桌子和椅子都是珍贵的木材加工制成，桌子上的每一件东西都是皇宫内才能使用的贡品，而且拍卖场四周都挂满了历朝历代的名帖名家，其奢侈程度比皇宫有过之而无不及。

    即使拍卖场外面，也是气势恢弘，门口两支三丈高的石狮子分别安置在门外两侧，门上面上是一个极大的金字牌匾：大晋拍卖场。

    拍卖场的前方是一个大型广场，可以让数万人在广场内闲逛而不会觉得拥挤。

    至于那些要参加拍卖现场的达官贵人，他们不会在广场内停留，而是从广场一侧进入拍卖场的后院，哪里可以停靠马车，轿子，甚至可以让随行的家丁在后院休息。

    后院也有大门可以直接到达二楼和三楼，而没有必要到前面广场和普通老百姓一起拥挤。

    在拍卖场建成那一天起，李昌宪就让人在大晋朝各地邀请大商人和大势力前来京城参加大晋朝拍卖场的第一次拍卖。

    甚至远离大晋朝的海外，倭国、安南、薄国、真蜡国等小国派人前来，就连西域的一些大商人也闻讯而来。

    至于江南的那些大商人，他们不敢不来，因为此时李昌宪完全掌握了大晋朝的海域。

    如果不来，那就是不给李昌宪面子，而不给李昌宪面子的话，后果是十分严重的。

    甚至三皇子控制的地盘，一些大商人也不敢怠慢，他们大部分的货物现在都从万陵县港口运往海外，当然也不敢得罪这个万陵县事实上的主人。

    在等待外地大商人的闲暇之际，李昌宪开始布置彩票的发行工作。

    开始李昌宪让人设计了两种彩票样式，一种类似后世的大乐透，因为京城人口基数少，李昌宪也没有让人设置而是甚至三十以上的数字组合。

    直接是二十以内的数字，特殊号码还是一到五这几个数字，实行五加一的中奖方式。

    李昌宪事先计算过实行五加一的中奖方式是五十五万分之一的一等奖中奖概率，所以全京城的人都去购买彩票也不见得有几个人中一等大奖。

    而即时彩票则简单了，可以设置数字组合，也可以设置图案拼图。

    虽然李昌宪让人在京城大力宣传，而且还设置了很多的彩票零售点，但是购买者寥寥无几，最后还是李昌宪自掏腰包一口气买下了所有剩余的彩票，分给马油的手下，让他们也能图个新鲜。

    为了表示公正，李昌宪在拍卖场外面的广场上搭建了一个开奖台子，实行现场从黑匣子里摸彩球，然后逐个公布中奖号码。

    随着那六个彩球被人一一摸出，台上的监督人把号码都写在一张大纸上，然后贴在台子一侧让所有人看到。

    “哈，我中了，五两银子！”

    “我也中了，十两银子！”

    “我中了一百两！”

    “我才中了一两银子！”

    “我是最后一等奖，才中了五文钱，刚好把买彩票的钱挣回来。”

    ……..

    随着中奖的人越来越多，很多人都涌到了领奖处。

    一等奖一千两两银子没有人拿走，而二等奖二百两银子则出现了好几个。

    至于剩下的奖项有很多，让那些中奖的人都兴高采烈地到前台领奖，而后面那些未中奖的人则是咬牙切齿地骂了一声。

    “这次手气不好，我下次要多买一些！”

