    第139章 目的如何   

    众人走在官道之上。

    

    伍云鹤脑海中忽然涌现想法，他来历城究竟想要干什么。

    是顺应历史的发展，参与到所谓的瓦岗寨结义之中去?   

    还是完全改变历史，甚至连这结义都给散了。

    更别说后面的瓦岗寨，以及诸多说不清的故事，都从这里开始走偏。

    

    只是考虑一会，伍云鹤已经有了决定。

    

    实际上从他穿越开始，这个世界就已经发生改变。

    并且伍云召守住了南阳，甚至还扩充二郡地盘，故事已发生变化。

    

    所以没必要强求太多，顺其自然就好。

    甚至以伍云鹤的意思，瓦岗寨固然精彩，但六十四人结义实在是可笑至极。

    

    香是上了，也结拜了，但有几分真心，这件事谁又能说得准。

    日后终究要分崩离析，哪怕是单雄信，也逃不过这命运。

    

    真要说起来，单雄信做人极为坦诚，是个做兄弟做朋友的好人选。

    可实际上，前来结义的人，只有少部分如此。

    

    人心是最难捉摸的，怎么可能因为一炷香一杯酒就亘古不变。

    单雄信对众人一直很好，但最终的结果难免令人唏嘘。

    

    伍云鹤和单雄信交往不深，但多少也有些感触。

    最起码在待人方面，他确实是用了心思，反正伍云鹤觉着很舒服。

    

    演义之中，单雄信听闻秦琼名声，耗费重金资助，虽然有好心办坏事的嫌疑，但他从来没有恶意，二人算得上真正好友。

    

    此间可见单雄信人品。

    

    当然了，秦琼能够名扬四方，也靠得是坚定的人品。

    二人交往甚深，后面处决单雄信时，李世民还得将之调离。

    

    至于程咬金等人，倒也不能说不好。

    

    想了这许多，伍云鹤粗略有了决断，他既然离开了南阳，便要靠自己的手段和能力闯出一片天地，才好光明正大归去。

    

    贾柳店结义无足紧要，但他可以借助这个机会，给自己网罗一些人才。

    天下纷乱乃是大势不可逆转，除非杨广本质改变。

    

    其实杀父弑君只是托词，没人在意杨广怎么登上皇位。

    如果他能意识到“水能载舟，亦能覆舟”的道理，结局未必那么惨。

    

    可惜他只知道满足自己的想法，根本不会考虑普通百姓的感受，最终身死乃预料之中，这世上没有他的容身之地。

    

    而今杨广横征暴敛，甚至准备开通大运河。

    若能分出数十年乃至上百年的时间，这注定是一场名留青史的大工程。

    

    又或者杨广做出巨大功绩，再去做这种事情，哪怕在当时影响不好，后世必定是功过参半，而不是完全一面到。

    

    就像是华夏始皇帝，虽有其残暴之处，但相对于其自身功绩，那些东西都能够容忍。

    而不是像杨广一样，全部是污点。

    

    根本没有什么亮点。

    

    众人策马而行，没过多久就到了贾柳店   

    店主听到外面动静，一时有些疑惑，怎么突然来了这么多人，难道是来砸场子的么，柳周臣和贾闰甫连忙出来查看。

    

    却见为首乃是伍云鹤，便是诧异道:“伍公子，这是发生什么了?”   

    伍云鹤微微笑道:“店主不必担心，这些都是叔宝兄的朋友，今日便要暂住于此了。”

    

    虽然伍云鹤并不认识秦琼，甚至彼此都没有见过面，却称之为叔宝兄。

    

    柳周臣、贾闰甫这才松了口气。

    

    没有耽搁，柳周臣负责接待，他连忙带着笑脸，领着伙计安排起来，道:“原来如此，诸位放心，小店住得下。”

    

    还没有到睡觉的时间，众人都聚集在堂前，各自找了位置坐下。

    

    单雄信继续和伍云鹤商谈:“叔宝兄是什么人?要以单某之见，叔宝兄其实是个忠厚人。

    能交到叔宝兄这等朋友，实在是难得的运气啊。”

    

    讲起这个，单雄信有些唏嘘。

    

    伍云鹤点了点头，演义之中的秦琼便是如此，堪称一个全面的人格，忠义双全，武艺过人，还精通兵法谋略。

    

    妥妥的大将之才。

    

    至于历史上的原型，虽然只是一个武将，但此处无需多提。

    反正伍云鹤对秦琼印象极好，心中也充满了好奇之意。

    

    是以伍云鹤答复道：“单庄主如此称赞，着实令人期待。”

    

    单雄信拍了拍手，他打量着众人，随后不无自得的笑着，颔首说道:“叔宝兄的名头，在山东地界确实响亮，此番也是趁着秦老夫人大寿，我等兄弟一起过来捧个场，也算是个聚会。”

    

    伍云鹤点点头，说道:“恐怕其中不只是秦叔宝之名吧，还有单庄主的宣传号召。

    否则这等消息，怎么可能传得人尽皆知，众人齐来贺寿?”   

    虽然被伍云鹤揭破真相，但单雄信一点也不慌，他意味深长的说道:“伍公子夸张了，连你这等人物都来了历城，实在是难得。

    恐怕叔宝兄也想不到，秦老夫人大寿能有如此排场。”

    

    伍云鹤淡然摇头，微笑道：“单庄主此言差矣，如今本公子哪有什么身份，不过是丧家之犬罢了。

    日后也不知要如何，此行注定艰难无比。”

    

    固然没有直言，但单雄信却听得明白，他语气变得唏嘘，感慨着说道:“伍公子确实不易，但如今局势转好，倒也不必太过担心。

    当今算不得什么，单某相信以公子之能，定能成就大事。”

    

    二人好似打暗语一般，伍云鹤颔首道:“那就借单庄主吉言了。”

    

    紧接着单雄信有些惊讶道:   

    “说起来，单某也有些意外，想不到北平王竟派世子前来祝寿，看来此间关系亲密得紧，日后叔宝兄际遇大不同了。”

    

    听得此言，伍云鹤若有所思看向单雄信，在心中考虑过后，开口说道:“当今天下大势，安定不了太久，单庄主还是早做准备吧。

    本公子还是当初那番话，这些都是迟早的事，如今已更近了。”

    

    见伍云鹤认真的模样，单雄信表情微僵，又想起当初之言，一时间陷入迟疑之中，究竟是真的，还是伍云鹤诓他呢?   

    当今虽然算不上安稳，但也没到混乱之局，他还没冲动冒险的想法。

    

    沉吟片刻，单雄信叹息道：“多谢伍公子提醒。”

    

    仅此一言，伍云鹤便知单雄信之意，但他并未多说什么，只是点了点头。

    

    

