    “话说，我现在卸任期间，没有兽王允许，你们是谁擅自进入圣牛谷？”昆汀指责道。

    “放心，奥帆祖先指示不得让我族任何人在没有兽王授权的情况下进入圣牛谷，但并没有要求不让人类进入，所以，秋枫阁下帮了我们这个忙！”萨尔说完望着秋枫。

    “这样啊，看来秋枫阁下身手不错，一位人类竟然能驯服我族撼地莽牛，真是勇士！我昆汀在此谢谢阁下！”昆汀起身再次往自己胸口锤了三下。

    昆汀谢完秋枫，转身对萨尔说道，

    “萨尔你记住了，撼地莽牛，只不过是加冕仪式的一部分，一个精神象征而已，没有在场也没有很大的关系，可以用其他物品替代，你让秋枫阁下去做这么危险的事，就是你不对了，万一出现什么危险，你可就害惨了我小昆希的救命恩人！”

    表面上昆汀是在指责萨尔不顾秋枫生命安全，实则告诫萨尔，兽人族的事，不一定要请外族人帮忙，这让兽人族颜面何在？

    人类在语言的艺术上，已经研究了几千年，秋枫是看透了昆汀说这番话的用意，于是不等萨尔说话，便起身说道，

    “昆汀阁下，不要怪萨尔，这件事是我主动要求帮忙的，因为我此行来贵族，是有事相求，我本人不喜欢占人便宜，所以我算是提前做一件事，再来请求阁下帮这个忙。”

    “秋枫阁下太客气了，你说便是。”昆汀示意秋枫坐下，继续说。

    “是这样的，三百多年前，龙骑士苍冽，将黎明剑震裂分成四部分，其中太阳图腾一直由贵族保管，此行，由于各种原因，我便是来取回属于黎明剑的太阳图腾！”秋枫表情严肃起来，认真的说道。

    “太阳图腾？！”萨尔一听到这玩意儿，“嗖”的一下从座位上站起身来，“秋枫阁下，你没说错吧？这是我族传承了几百年的圣物！”

    “没错，是太阳图腾！”秋枫说道。

    “给我一个理由。”昆卡气场也不小，他简单的对秋枫说了几个字。

    “理由有三。

    其一，诸位记不记得三年前袭击贵族东部边陲村落贝鲁达的事件？我已经调查清楚，那是‘R’公会所干的事，而且，他们的会长鬼刹罗，是一名死灵龙龙骑士！他扬言还会再次袭击兽人族！

    其二，我必须取回属于黎明剑的东西，重铸黎明剑，才能够阻止鬼刹罗的一切行径！

    其三，此次撼地莽牛遇害，我怀疑也跟鬼刹罗有关，因为在莽牛的尸体身上，我发现了一股暗黑气息，这个和鬼刹罗身上发出的气息是一样的，所以，我有义务一起将此事调查清楚。”

    秋枫此时态度坚定，一字一眼的解释道。

    “龙…骑士？！人类当中再次出现了龙骑士吗？”萨尔听此，颤颤巍巍的问道。

    “没错，鬼刹罗，名副其实的死灵龙龙骑士！”身旁的念雪起身回道。

    “那你凭什么阻止他？你刚才为什么说，你的黎明剑？”昆汀也疑惑道。

    “就凭它！”

    秋枫从后背抽出长剑，将其放在桌上。

    昆汀和萨尔走到长剑旁边，试图用手去拿剑，可是无论如何却移动不了它半毫。

    萨尔低头仔细观察了剑身。

    “如果我没看错，这把应该就是传说中，神圣龙骑士苍冽当年一分为四的黎明剑的其中一部分，剑身！因为剑柄上的图案，跟我族守护了三百多年的圣物太阳图腾是一模一样的！如果想仿造，根本不可能，因为人类根本不可能进入存放太阳图腾的地宫！”萨尔认真分析道。

    “这么说，秋枫阁下继承了苍冽的意志，重新拿起了黎明剑？！”昆汀惊讶道。

    “可以这么理解。”秋枫简单回复道。

    “看来秋枫阁下与我族的缘分尚不止如此，这样，待我兽人族兽王加冕仪式正式结束，我亲自带你前往地宫取太阳图腾！”昆汀激动的说道。

    “是啊，如果秋枫阁下真的是继承了苍冽前辈的意志，那我族守护了三百多年的东西，是该物归原主了！”萨尔也感叹道。

    “那我秋枫在此多谢昆汀阁下、萨尔先生了！”秋枫边说边用人类的抱拳感谢手势回应道。

    “我正式邀请你，秋枫阁下、念雪姑娘，参加我兽人族本次兽王加冕仪式！”昆汀认真的对秋枫和念雪说道。

    “感谢！”秋枫和念雪双双感谢昆汀的邀请。

    “对了，我的王，刚才秋枫阁下还提到一件很重要的事，他们在圣牛谷里面，遇到了骑行狼袭击小莽牛的情况，为此还把小莽牛给救出来了！”萨尔忽然想起有件重要的事还没汇报。

    “骑行狼？被我族驯服过的骑行狼吗？”昆汀神色再次凝重起来。

    “没错，全是驯服过的骑行狼，因为它们的后背都是扁平的。”萨尔解释道。

    “昆卡，你马上去饲养骑行狼的哈德尔村落，落实这件事情！”昆汀立马对昆卡说道。

    “是，兄长！”昆卡不做停留，出门带着一些守卫就前往哈德尔村落。

    这个村落专门饲养兽族战士驯服回来的狼，使它们成为供兽人族部队作战的骑行狼。

    骑行狼军团作为兽人族独一无二的作战部队，在历代兽王的带领下，履历战功，是兽人族翘首自傲的资本之一！

    此项技术，在往后的和平往来的日子，川杨带着第三军团的干部，从兽人族身上学会了驯服野兽的本领，回去给Peace公会打造了一支强悍的骑兵团！

    “刚才，你还提到，秋枫阁下带回了一头小莽牛？”昆汀是个胆大心细的兽人族领导，刚才萨尔的话中，提到了把小莽牛救出来这件事。

    “准确的说，是念雪姑娘把它带出来了～”萨尔解释道。

    “这真是奇像！小莽牛从来不可能出谷，更不可能是跟随一个素未谋面的人类出圣牛谷，念雪身上一定有什么奇特的地方。”昆汀仔细打量着眼前这位白发人族美女。

    “我真是位普通人，没什么特殊的……”念雪被看的有点尴尬。

    “嗬嗬，是不是普通人，不是你说的算，根据每个人的阅历，以后自然会出现奇遇。看来两位跟我兽人族渊源甚深，很多事情往后便知道了。”萨尔捋了捋浓密的胡子说道。

    作为兽人族第一智者，他认为有些事情，似乎冥冥之中正在发生。

