 当然白大少也知道适可而止，不多时在舞梦瑶的房间里走出来，顺便整理了一下衣物。

现在他关心的不止舞梦瑶，还有令狐小涵和琴素素。

两女到了现在还未醒来，东方白坐在床边等了一会，双眸一直盯着令狐小涵。

这丫头还是那么漂亮，虽然两三年的时间未见，但模样，气质，身材与之前丝毫不差。

只是胸……还是那么平……东方白脑海中回忆起以前的一幕幕，以前的种种，嘴角不自觉上扬，露出淡淡的笑意。

‘东方白，你什么时候去令狐家提亲呀？

’‘怎么？

这么等不及做东方家的媳妇啊。

’‘你……！哼！不理你了！’‘爷爷若不同意咱俩的事情，大不了本小姐先为你生个孩子。

’‘我令狐小涵生是你的人，死是东方家的鬼，你死了，我活着还有什么意思。

’小女儿的羞涩，女儿家的一往情深，一颦一笑，痴心不改，在东方白的脑海中一幕幕上演。

想着想着，东方白一只手慢慢放了上去，抚摸她光滑俊俏的脸蛋。

此时，令狐小涵眼皮轻颤，似乎有了醒来之意。

东方白急忙松开了手，就连呼吸都压低了不少，生怕打扰。

令狐小涵猛的睁开眼睛，身体突然坐起，看到身边的东方白，一句话未说直接扑了上去。

她不介意白大少是人是鬼，只知道那是他。

人也好，鬼也罢，生死相随，没什么可怕的。

“呜呜呜！夫君！”

令狐小涵哭道。

“嘘！”

东方白嘘了一声，指了指还在昏迷的琴素素，“别打扰到她。”

“嗯？”

令狐小涵狐疑一声，离开了东方白的怀抱，眼泪还未擦净。

“你没死？”

“本少还没娶某个女人回家，怎么能死去。”

东方白笑呵呵道。

“真的？

你真的没死？”

令狐小涵不敢置信道。

“没有！”

“呀！夫君，嘻嘻嘻……太好了你没死。”

“小点声，别吵醒别人。”

东方白小声说道。

“夫君，她是谁？

我没见过！”

“本少的侍候丫鬟，也是我的女人。”

东方白大方承认道。

“哦！”

令狐小涵微微有些不舒服，但很快被心中喜悦完全冲散。

她知道东方白本来就不是她一个人的，前有清灵公主，后有许晴，再不济也有馨儿小丫头。

身为大家族的儿女，可以理解男人三妻四妾，也或许她真的太爱东方白了，不去计较这些。

“夫君，小涵很想你，每天每夜无时无刻，都是你的身影……”令狐小涵表露心迹呢喃道，眼圈红红。

“来，我抱你去另外一个房间，别吵醒了素素。”

东方白双臂用力，将她抱起。

令狐小涵任由搂抱，一颗小脑袋靠在他的肩头，心中充斥着幸福的味道。

三年了，在九重圣域除了回想以前的事情，从未感觉到如此幸福。

两人来到另外一间房，令狐小涵不愿下去，就这么坐在东方白身上。

白大少乐意之至，怀中一个大美人，抱着当然好了。

“夫君，谢谢你来了，谢谢你信守承诺，不然小涵有点承受不住了。”

令狐小涵双臂搂着，小脑袋抵在对方的头上。

“承受不住会做什么？”

“会疯！”

“本少说过三年一定会来，难道三年也等不了？

心性一点也没改。”

“哪有！三年当然没问题，小涵怕你一辈子也上不来九重圣域。”

令狐小涵娇嗔道。

“不管多难，本少答应的事情绝不食言，因为这里还有一个婆娘啊，自己的女人哪能不要。”

东方白宠爱道。

“谁是你婆娘了。”

“你不是么？

真的不愿做？”

令狐小涵狠狠剜了一眼，声音清脆，宛如百灵鸟那般美妙：“死木头，人家说笑的，还当真了呀。”

“当不当真都没用，在你离开正阳大陆之后，本少带着聘礼正式向令狐家求亲了。

也就是说你现在是本少的未婚妻，未来的婆娘，想不承认也不成了。”

东方白笑吟吟道。

“什么？”

令狐小涵惊了一下，一双水润的眸子盯着他，“你去提亲了？”

“当然，你是本少的，令狐老爷子亲口答应，聘礼都收下了。”

“mua！”

令狐小涵大大方方的亲了一口，脸不红，心不跳。

令狐小涵全面诠释了女生外向这句话！以前为了做东方白的女人，为了能让令狐家答应两人的事情，甚至有过先怀孩子的想法。

不过后来也实现了，自己给东方白下药，阴差阳错成就了好事，也搭上了一个许晴。

东方白擦擦脸上的口水，剑眉一扬，“本少从来不吃亏，你亲了一口，本少是不是要亲回来？”

令狐小涵小脸一红，宛如夕阳西下，云霞美艳，“小涵由你就是了。”

“呵呵！”

东方白一笑没有了动作。

“你不亲啊。”

“……”“要不我再亲你一口。”

“……”“mua！”

多多少少有点得寸进尺了！“呆木头！”

令狐小涵白了一眼。

“是么！”

东方白突然不再木讷，装作恶狠狠的样子。

“呜呜呜……”两人在房间里不知干了什么，一待就是一个多时辰。

琴素素早已醒来，听到旁边屋内的声音，脸色突然不自觉红了起来。

晚上！一家人汇聚一堂，没有多余的外人，就一男三女。

“今天心情好，咱们都可以喝一点吧。”

琴素素一一为其倒酒。

“可以！”

令狐小涵点点头。

“我少喝一点。”

舞梦瑶含蓄道。

对于劫后重生，众人心中开心极了，心情大好。

“来！干杯！”

“来！”

喝了一杯，三女开始自我介绍，令狐小涵毕竟和两女不太熟，甚至连名字都不知道，介绍一下很有必要。

今晚三女喝的很尽兴，倒是把东方白晾在了一边，一个人坐在那里闷头吃菜喝酒。

最后三女都喝醉了，说话大舌头，咋咋呼呼，毫不顾忌形象。

……“公子，令狐小姐去了星辰殿。”

一位老者站在一旁恭敬道。

“星辰殿在乱危城？”

白轻狂抬头问道。

“是！”

 