    “卧槽，这个版本狮子狗还能出来？”

    “刺客改版之后，螳螂狮子狗都很难看到了，但今天Todie勇气可嘉，竟然还敢拿这么弱势的打野！”

    “狮子狗再弱势，但在野区里还是比酒桶强势的啊！”

    “前两局的前期一直被Cuzz压制，这次终于可以扬眉吐气一把了！”

    “但狮子狗这英雄团战没办法发挥啊，不过应对LZ的单带还是有一手的。”

    “这次Khan应该不敢正大光明的带线了，狮子头不管是支援还是追击，可不像是之前的酒桶和蝎子。”

    “不过，巨魔这英雄出肉的话，也是可以打团的。”

    “双方5v5团战还是好看的，前两局游戏都没见过正儿八经的5v5团。”

    ……

    看到EDG选出来的阵容后，粉丝们显然已经迫不及待。

    随着LZ最后一手锁定洛，双方的阵容确定。

    蓝色方EDG：上路船长、打野狮子狗、中路丽桑卓、下路小炮、辅助塔里克。

    红色方LZ：上路巨魔、打野酒桶、中路岩雀、下路韦鲁斯、辅助洛。

    “这局BDD也是终于拿到了小组赛表现最好的岩雀啊，面对打法激进的BDD，Scout也是掏出了许久不用的丽桑卓。”

    “上路的对决，我还是蛮期待Mouse这手船长，会去怎么应对Khan这手巨魔。”

    “打野的Todie同样来了一手不寻常的路线，而且他这个天赋……是不是带错了？”米勒说着说着，引起了一些观众的好奇。

    当然，也有些观众不以为然。

    “嗨，大家放宽心，Todie的发明套路我们不是都习惯了吗？”

    “这一局他带什么我都不意外，因为我本身觉得狮子狗这英雄就离谱！”

    “不会吧不会吧，不会真有人觉得Todie会带错天赋吧？”

    这些观众说着风凉话，自然是因为只听到解说的声音，并没有去看大屏幕。

    而听到解说的疑惑后，他们认为解说的格局小了。

    但接下来，这些观众随意地瞥了一眼宋命的天赋，顿时从原先的不在意，突然变得目瞪口呆！

    一时间惊愕在了原地！

    “等等--这带巨像的狮子狗是什么意思？”还是刚才那批不以为然的观众，此时的他们，比解说和其他观众还要震惊。

    “我人麻了，这绝壁带错天赋了啊！”

    “我为我之前的话道歉，原来Todie真的带错了天赋！”

    “不是，巨像狮子狗有什么用，靠E的残暴效果触发天赋吗？”

    “自从S7狮子狗改版之后，越来越难玩了，那个Q技能向前突进蛮不适应的。”

    “还是以前的狮子狗舒服啊！”

    ……

    在解说和观众的震惊下，宋命那边倒是没有多少波澜。

    反而在游戏进入的那一刻，悦耳的系统提示音萦绕在宋命的耳边。

    “叮，检测到宿主所使用英雄天赋选择为【巨像的勇气】，发明评级SS，操作+1000%，意识+1000%，自信+500%，发明点+50，触发【刺坦】天赋。”

    【刺坦】：既是刺客，又是坦克！

    当宿主的雷恩加尔身上有一颗真眼，并所处位置在草丛时，操作思路【无比清晰】、走位【拉满】、手速【单身多年】。

    每激一次现场观众的欢呼，发明点+20。

    “阿这……”宋命看着这个天赋的加成还是蛮过瘾的。

    而且他明显感觉到自己目前的实力有质的提升。

    但是【刺坦】这天赋有点不对劲啊！

    什么叫做单身多年？

    气抖冷！

    不过，宋命随后就焉了。

    回想他17年的人生，虽然长得帅，但没有任何一个人追过他！

    主要的原因是，别人觉得你长得太帅了，追的人肯定一抓一大把。

    但人人都这么想，结果就是，没人追也没人要。

    “宝宝心里苦，长得帅也是一种烦恼啊！”宋命看了看屏幕上的反光。

    ……

    “集中集中，兄弟们，最后一局了加油！”田野脸上带着些许的兴奋，说道。

    胡显昭则是调皮了一下，“难道你就是大预言家，我们要3:0LZ？”

    “怎么？没信心啊！”田野语气里充满着自信，转而说道。

    胡显昭毫不在意地回着，“这倒不是，只是感觉最近你有点膨胀。”

    “有死哥给田野撑腰，他当然自信了，哈哈哈。”上路的陈宇浩无意间给田野了一刀，调侃道。

    “等等，你们说死歌？有人玩死歌了？”宋命听到死歌二字后，下意识问道。

    一直没有讲话的李汭璨开始科普，“第二局的时候你不是说不喜欢‘死神’的称号嘛，然后结束后我去粉丝群里提了一下，结果他们说以后称你为‘死哥’。”

    “你看，李相赫被称之为李哥，你现在变成了‘死哥’，联盟双哥。”Mouse的笑容在放光。

    而听着李汭璨讲完，宋命的尴尬癌都要犯了。

    死哥，这是什么样的奇葩粉丝给起的称号啊！

    人家李相赫姓李，所以大家亲切地称之为李哥。

    我姓宋……

    呃，我姓宋啊，那没事了。

    李汭璨好像也揣摩出了宋命心里的挣扎，继续说道：“之前粉丝群也建议叫宋哥，但‘送’和‘死’不是一个意思吗，没有死哥读的通顺，所以就定了‘死哥’的称号，怎么样？满意不。”

    我满意你大爷！

    宋命内心里一万个草泥马奔腾而过。

    不过，“死哥”这个称号总比“死神”要好一些。

    宋命也逐渐释然，强颜欢笑道：“呵呵呵，不错不错，一会儿打完比赛，请你务必把那位粉丝的微信给我。”

    “怎么了？”李汭璨不明所以地问道。

    “没怎么，就想着认识一下。”宋命淡定回应。

    “好了好了，这个比赛之后再说啊，我觉得我们这个阵容可以尝试一下一级团。”田野把大家的思维拉到正规，说了一句。

    宋命瞬间进入高度集中的状态，说道：“按照我们设计的一级团吧，LZ想不到的。”

    对于LZ这支战队，EDG在线下可是费了不少的功夫。

    而且还专门对LZ做了一级的站位研究。

    如果按照研究去做一级团的话，对面指定是遭不住的。

    如此一来，如果有着一血的进账或者打出一些召唤师技能的话，那这场比赛至少能在前期稳定下来。

    毕竟LZ这第三局也算是拿出了他们最擅长的阵容，不管是岩雀，还是巨魔，这都是BDD和Khan的招牌英雄之一。

    如果这场比赛让LZ赢下来，那必然会削减的EDG气势。

    而一血的爆发或者是打出一些召唤师技能，首先在气势方面已经占据了。

    而伴随着观众的加油助威声，EDG五人悄然声息地摸进了上半河道！

    3/3，求推荐票，求月票！

