    能源耗尽的那一刹那，那些可以说是根本就没有什么面部表情的鳞角体神灵忽然露出了一抹令人感到极为怪异，甚至恶心的笑容。

    让蕊心极为不适，她直接弹舱而出，面对的便是那五头鳞角体神灵的围攻，锋利的刀芒划破空间，每一刀的威力都不亚于之前蕊心所释放的剑刃风暴机动剑术。

    而之前就说过，蕊心的领域是会根据她的状态改变的，之前那是全方位的增幅了攻击的威能，而现在则是全方位的增幅自己的防御能力，身上的独属于天使一族的神圣圣光犹如黑夜之中的希望，在所有人都提着心看着的时候，硬生生的挡住了那看起来极为危险的攻击。

    看到挡下来了，确实算是松了口气，但是这并不代表鳞角体就会攻击那么一下，接下来，蕊心便像是乌龟一般，蜷缩着身体进行防御。

    倒不是她不想反击，而是在面对五位鳞角体神灵的情况下，她的实力不足以让她对抗这五位神灵。

    他需要坚持两分钟的时间。

    但是两分钟，不知道还能不能看得到蕊心，因为现在看那情况，都不用三十秒，那防御就会被破开了。

    毕竟是五位神灵一起攻击，即便是在强的防御也遭不住啊。

    在后方的神灵们现在也心急，因为是第一次，也是没有预算准确，一下子投放太多新兵，这些新兵大多都是没上过战场的，而神灵的战斗，波及之大，容易将这些新兵给卷入其中。

    那卷入其中的后果就是死路一条，就是因为如此，他们不敢太过动用强大的武技，生怕就让这些新兵遭受无妄之灾。

    毕竟规模太大，一招下去，恐怕就是几百人，几招下去可能就是上千人了。

    而他们也还要控制住鳞角体的攻击范围，将他们的攻击范围给压缩甚至抵挡下来，之前说是三分钟就能抵达，但是真正抵达需要多少时间，又有谁说的清楚？

    蕊心知道现在没人能够帮到自己，但自己也并不是没有一点底牌，她的爷爷在临走前也将神圣之枪给予了她，神圣之枪中可是重创过永恒级利维坦的，并且当年可是由三位神灵注入过能量，强行拔高到了永恒级。

    现在虽然被释放过了一次，但威力也是不俗的，至少，还能让蕊心坚持一段时间，一瞬间的转变，领域变化，原本防御状态下的蕊心那圣光护盾直接炸开，威力不亚于五阶战列舰的主炮一击，虽然不足以造成神灵的伤害。

    但是也能将他们给逼退，下一刻，身后的六翼绽开，身后具象体也凝聚了出来，神圣天使降临，增幅熟悉对周围那三十位小队成员形成了百分之十左右的增幅。

    这还不是她主动增幅的，而是被动状态，这种状态只有天使一族才有，其他种族还是要天使一族主动施加的。

    而在出现的那一刹，五位鳞角体的神灵蜂拥而上，相较于其他那些精神力强大的鳞角体而言，他们更加的···如饥似渴，更加的渴望战斗。

    他们的身体强度，要比迄今为止所遇到的所有宇宙级以上的鳞角体都要强大数倍。

    这可以说是鳞角体中战斗种族，看着他们汹涌而来，脸上露出极为暴戾的表情，蕊心身后的六翼化为点点星芒，而蕊心先前一握，像是握着什么东西，向前刺去。

    但并没有任何东西。

    但这一下子，算是直接暴露出蕊心的破绽，那正面袭杀过来的鳞角体抓住机会，一刀朝着蕊心的胸口而去。

    而蕊心手中光芒忽然大盛，那些光粒子瞬间凝聚在她的手上，然后化为一杆通体耀金色的长枪，认识的人都认识，那便是天使一族的圣王的武器。

    永恒之枪！

    此强一出，整个星域战场都能感受得到，鳞角体这边的指挥官皱起眉头，但所有人都想不到的是，皱起眉头的，还有联军这边的高层。

    因为他们知道，蕊心动用永恒之枪就意味着情况不容乐观。

    他们必须抓紧时间了。

    然而他们并不知晓的是，人族这边也是有派遣一批新人前往过来的，只是因为之前项宁的一道命令，直接先将一部分兵力送去了修罗文明去了。

    而现在，也算是赶过来了。

    作为现在这种正式的参战单位，人族自然也是要派遣精锐的，至少不能丢了之前英灵舰队、混沌舰队、镇魔兵团在外闯下的威名。

    所以，这一次的阵容，做了保密说短，不过唯一可以知道的，便是在此之中，有人族的十大督察官之一的赫炎，赫炎作为十大督察官的老大哥，不管是对魔战争，还是在近几年在暗处应对各方文明势力的入侵，都拥有丰富的经验。

    而更作为项宁的学生，其实力之强，也不需要质疑，甚至有很少一部分人知晓的消息是，就在修罗族请求支援的那段时间，赫炎前往了伊邪纳岐星。

    这个星球，目前是人族掌握的，获取虫族提取液的星球，现在在市面上出现的基因强化药剂主要材料就有虫族的血液。

    赫炎为了突破，只身进入伊邪纳岐星，足足打了三天三夜，斩杀了十数万虫族，并且还斩杀了数十头虫王以及达到宇宙级强度的母虫护卫。

    然后便在伊邪纳岐星球的性外轨道之中完成突破，成就神灵，但是他们之所以能够成为宇宙级，也是因为人族的需要，将他们的潜力压榨到了极限换来的。

    本是不可能在突破成神的，但因为钥匙的缘故以及随着科技的发展，也对他们这些对人族做出杰出贡献的人族英雄进行了尝试性的实验恢复。

    而作为老大哥的赫炎，自然是选择自己前往，甚至最开始都没告诉其他督察官。

    不得不说，过程很艰难，赫炎好多次都想放弃，因为那真的是太痛苦了，但他并没有放弃，无数次想起他的老师项宁，他即便明知道会死，都毅然前往，那他有什么理由，因为这些痛苦而放弃？

    最终在所有研究人员都不敢置信和佩服之下，赫炎成功逆转身体的损伤，并且破界成功，人族再添一位神灵！

