    “为什么？”艾伦有些不解，他可是亲眼见证了罗伊纳和赫尔加之间的友谊，而且以赫奇帕奇那种程度的宽容性格居然会有这么强烈的反应……

    “因为海莲娜。”拉文克劳轻声叹息，“她是亲眼看着海莲娜出生，视如亲女——实际上比我这个做母亲的宠孩子多了，光对我的态度，她就埋怨过我很多次。在海莲娜去世后，她大概知道了这是我的打算和安排，虽然我对她解释过了，但她还是生我的气一直不肯见我——赫尔加在知道死神的真相后也并不抗拒死亡，她对我的做法持反对意见，不过食物总还是会提供给我的。”

    “你刚提到学院有赫尔加在。”艾伦想起了和自己用扫帚和食物决斗过两回了的红发男巫，“那戈德里克?格兰芬多？”

    “我让他陪我去收集耐瑟卷轴时，他家族携带的血魔咒被意外激活了。”说着，拉文克劳偏过头去，舀了一木勺布丁送进了口中，“赫尔加在这事上也对我有些生气。”

    “中了血魔咒的被称为血咒兽人的家伙们能够像阿尼马格斯一样在动物和人形之间切换，但和本质属于魔法变形的阿尼马格斯不同，这种血脉的诅咒会让他们最终会彻底沦为动物——不过它不是只能被女性遗传和激发吗？”

    说着，艾伦皱了皱眉头，想到了已经变成了巨蛇的纳吉尼和斯莱特林学院里来自格林格拉斯家族的两位同学——达芙妮和阿斯托利亚姐妹。

    格林格拉斯家族因为一个祖先受到了血魔咒的诅咒，这种魔咒每隔几代人就会在家族的女性身上重现，而德拉科原本的妻子阿斯托利亚虽然没为因为它直接变成动物，但也正是因为如此才年纪轻轻就早早过世。

    “原本是该如此，但戈德里克已经练成了阿尼马格斯，并且他的家族里也遗传着血魔咒——它被耐瑟卷轴所具有的魔法本源力量所激发了。他现在已经变成了巨乌贼，居住在黑湖里，只是他现在还是可以做到勉强变回人形来一段时间，每天晚上的十一点，巨乌贼就会变回格兰芬多的原本样子，并在变回巨乌贼之前在霍格沃茨的场地里散步。”正品尝着布丁的拉文克劳的声音有些含糊不清。

    艾伦不由得有些唏嘘，说起来他这还是为了拉文克劳才会落得如此下场，而自己还曾在三强争霸赛中用神锋无影切断过显然已经完全动物化的巨乌贼触手——或者应该说是在未来？

    “戈德里克不知道我是假死的事情，而且他认定我所谓的“早逝”是因为你让我怀了海莲娜后就消失无踪的原因，因此对你愤恨不已，在我“弥留”的时候，他哀求我允许他在以后遇到你的时候，和你进行一场真正的决斗。”拉文克劳看向了艾伦耸耸肩，“不答应的话他纠缠起来就太麻烦了，而且他毕竟帮助了我这么多年——不过等你读完几张卷轴后你的施法方式将会有本质上的改变，那只狮子不会是你的对手了。当然，怕麻烦的话，你不出去他也碰不上你。”

    艾伦却有些惆怅，倒不是因为那个红发男巫的遭遇，而是他记忆中的那个罗伊纳?拉文克劳已经再也见不到了。

    “这是研究神力的副作用，这次教完你后，你的第三次时间穿越期间我们不会再相见了，我到时候会去各处游历收集信仰积累神力。”拉文克劳偏偏头盯着艾伦，她叹了口气，“所以艾伦·哈里斯，我建议你别完全相信一位神所告诉你的所有事情——这并非是我失去了所有情感，只是它让我的一些思考模式变得和以前不太一样罢了，不过如果你要和戈德里克决斗的话，别杀死他。”

    以为自己的反应造成了对方的误解和带给了她伤害，艾伦连忙解释：“罗伊纳，我只是……”

    “我当然知道你不是……”女巫打断了艾伦的解释，她只是把自己的脸贴在了艾伦本来放在她头发上的手掌上，接着伸出手拿起了桌上的一张薄金箔卷轴后又让自己的脑袋离开了艾伦的手，将卷轴塞给了他。

    “这是耐瑟卷轴——来自远古时期一个由巫师们建立的魔法帝国，它的历史缘由只是因七个小巫师村落为抵抗蛮族劫掠的联盟，它的名字来源于它的领导者耐瑟，耐瑟瑞尔的名字意思是耐瑟的土地。”拉文克劳瞪着她的大眼睛扭头看着艾伦，露出男巫从来没见过的向往之色。

    “改变了耐瑟瑞尔命运的正是这些被他们用祖国名字命名为耐瑟卷轴的魔法书卷，它们的被发现，使得耐瑟瑞尔人在魔法技艺上获得了在今天我们巫师看来难以置信的飞跃。

    一个狂热的学习时代出现在了耐瑟瑞尔，各种伟大的魔法发明诞生在了那个黄金时代，不管是那些具有各种奇异能力的魔法宝石；进行异界传送旅行探知各种其他世界；还有能几乎提供无限魔力制造大量廉价的准魔法物品被叫做密瑟能核的魔法装置和与之相匹配的能够切下山峰顶端、使之反转漂浮于天空，修建成为浮空城市的相关魔咒；发明了魔法船对宇宙展开了探索……

    他们不用魔杖就能随意施法，大奥术师们携带着法杖而不是魔杖，并且带上它们的目的不过是为了一些辅助功能和彰显自己的身份。

    我最近也正在尝试利用卷轴里学到的相关知识原理探索宇宙，还有其他在今天我们巫师想都无法想象的各种传奇法术，他们甚至能施展一种被一个名叫伊奥勒姆的大奥术师发明的伊奥勒姆长生术来直接延长寿命——并且不会像魔法石那样会让你部分还是缓慢衰老……”

    艾伦接过了卷轴，没有急于阅读，静静地听着拉文克劳的解说，他之前本以为这些流传至今的传说故事不过是无稽之谈，但现在看来恐怕那些传说故事不过是冰山一角，但也让他更加感到奇怪：“如果那群巫师能掌握这等力量，为何还灭亡了？”

    “我和格兰芬多根据找到的蛛丝马迹，沿着海洋往太阳落山的方向探索，最终在海底找到了一座已经沉没已久的浮空城，被称为阿特拉斯的岛屿的城市。从里面被魔法保护着的残余文献中的只言片语中，得知了耐瑟瑞尔巫师们的研究风格——就是在法术的研究时，不要在乎任何限制，就算来自神明的禁令也要想办法去突破，终有一天，你将会证明，诸神并未如人们所想象得那般伟大。”拉文克劳顿了顿，用着朗诵史诗一样的正经腔调，“他们认为——诸神也不过是更强大一些的大奥术师罢了。”

