
　　安排妥当后，夏极这才从梦中醒来，舒服的伸展懒腰。

　　如今，这龙藏洲可谓铁桶一般。

　　如果没有自己允许，外面的休想进来，里面的也休想出去，两位大怪异再加上一位“小”怪异的豪华阵容，来守护这样的一洲之地，实在是令人安心。

　　因为梦境现实时间差的缘故，外面并没过去多久。

　　清风明月原本以为这位神秘、勤奋的年轻掌门又要长时间的闭关修炼，却未曾想到他早早打开了密室的门。

　　“掌门看起来挺开心的。”清风小声嘀咕着。

　　明月眨着大眼睛，细声细气回应：“肯定是又有所感悟，掌门真厉害。”

　　夏极随意问道：“那位…上仙呢？”

　　上仙是对洛撄宁的称呼，这位毕竟是历经过破碎虚空，并且感悟过天意，实力极强的女人。

　　之前自己一刀宰了她同伴，也不知道她有没有生出疑心。

　　毕竟自己也记不清楚了，这凡人之境中，巅峰与破虚确实鸿沟巨大，根本不是用什么天赋可以弥补的。

　　她可能一时间因为之前见过的惊才绝艳之辈而说服了她自己，可是时间久了，生出疑心是势不可免的。

　　但是…现在，夏极是无所谓了。

　　以自己在龙藏洲的品行事迹，这么一个“外来人”怕是闹翻了天，也不会有多少人相信她。

　　若不是为了增加一番趣味性，自己随时可以放出艾莉宰了她。

　　后援？

　　她的后援已经没有了。

　　另一半，清风急忙回应道：“洛上仙正在炎炎那里。”

　　夏极点点头：“我们去看看。”

　　片刻后。

　　三人来到晴照峰，刚踏上石阶，就远远听到打斗的声音。

　　夏极一愣，不再顾及清风明月，身形化作疾风，道袍翻涌如浪，身子更拖出道道残影，几步下去，清风明月就只能看到他的背影了。

　　院落之中，洛撄宁正持剑与一长发女童相斗，而后者颇为狼狈，若非仗着身体的灵敏，以及头发攻击的出其不意，怕是早就殒命于那女道士的剑下。

　　女童正是江南月。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时她双手亦做四肢，而庭院之间如风般，绕出一道道弧度，忽而又踩踏在院中苍松，在细枝上滑过。

　　她那长达四五米的头发，令人防不胜防。

　　但是洛撄宁最惧怕的显然不是这些，而是那女童头发里夹杂的一根长发。

　　那根长发，令她极其恐惧。

　　若非如此，她也不会如此之久，都拿不下一位力量等同于巅峰圆满的…

　　异族！

　　当！

　　长剑于头发相触，相斗的两人再度分开。

　　洛撄宁冷冷质问道：“你究竟是什么东西？为何要混在武当，而且还每日每夜在运势之子身侧？”

　　江南月时刻谨遵大佬教诲，指了指嘴巴，“啊啊啊…”

　　意思自己是个哑巴，不会说话。

　　洛撄宁皱起了眉头，她生的很柔和，就如春水一般，酥酥软软，让人沉湎其中而享受着那温暖。

　　她样子并不算多美，但是却很干净，很耐看，加上破碎虚空之中所经历的一切，她身上更有一股出尘的气质。

　　令人觉着，如在世外行走，而偶见一方桃源。

　　水潺潺，而桃花落。

　　“你到底有何目的？”她皱眉，而长剑斜指树梢。

　　院落周围的长檐下，一干武当弟子都有些慌张，他们甚至弄不清楚为什么上仙和江南月会打起来…

　　他们才第一次见面啊。

　　但是江南月的功夫，却令他们目瞪口呆。

　　之前还不清楚新旧掌门在零业城拼尽全力，夺回了什么…

　　而现在，他们是彻底了然了。

　　就是这个孩子啊！

　　那个名为夏炎的孩子虽然才一岁多，但是居然已经可以自己行走，此时更是在一张院落的小椅子上，趴着看两人打斗。

　　似乎…还津津有味，根本没有如寻常孩子受到惊吓就哇哇大哭。

　　这行为举止，若非圣人，便是妖孽。

　　感觉到院门的来人。

　　“掌门来了。”

　　“掌门终于赶来了。”

　　夏极于他们而言，即是主心骨，也是定海神针，只要有他在，似乎什么危险，什么复杂的局面都没关系了。

　　这位风度翩翩的年轻掌门，很快横亘在两人中间。

　　他冷冷吐出了第一句话：“江南月是我还在无邪刀社时就跟着我的，她经历过盗寇之乱，经历过零业城的妖邪封城，更经历过运势之争…若无她守在我姐姐，以及炎炎身侧，怕是两人早已遭遇不测，也未可知。

　　上仙何故一言不合就拔剑相向？”

　　洛撄宁皱眉质问道：“夏掌教可知这江南月并非人类？”

　　她这话一落，周围武当弟子顿时交头接耳起来，甚至是向着还在树上的小女孩投去异样目光。

　　夏极说：“小月儿，给这位上仙展示展示你的双手双脚，眼睛鼻子嘴巴。”

　　江南月“啊啊啊”的指着自己身上的器官，似乎在介绍自己。

　　洛撄宁怒极反笑：“夏掌教莫不是要包庇这异族…非我族类，其心必诛。今日你养她，来日未必不是养虎为患。”

　　江南月急忙摇头，如拨浪鼓一般，辫子也跟着飞扬。

　　开玩笑，自己就算长成成熟体了，也不是大佬对手啊。

　　夏极奇道：“上仙一口一个异族，那可有证据？”

　　武当围观弟子也静了下来，说实话，除了江南月的实力令他们心惊外，从体型上还真没看出她不是人类。

　　洛撄宁沉吟片刻，缓缓摇头道：“我能感知，但是无法证明…但今后所来的师兄弟会证实我的说法。只是在他们来到之前，我决不允许夏炎再和她待在一起。”

　　夏极点头道：“如此也好，那今后孩子就交给景香带，洛上仙作为师父，每日前来教授这孩子仙法就是了。

　　待到诸位仙师来了，我们再行判断小月儿是否为异族。

　　只是在此之前，还请上仙莫要再追究什么了。

　　可好？”

　　洛撄宁抬头看了眼树上正赤足踩在枝头的长发女童，后者也正居高临下的俯视着她。

　　反正道脉后续援军，不久就会到达。

　　等等也无妨。

　　只需自己这段日子多加警戒，也由不得你这异族捣乱，节外生枝。

　　之前无人识得你，但有我在，你却是再无法造次了。

　　所以，她深深看了眼这年轻掌教，然后点头应诺道：“就如夏掌教所言。”

　　然而，她却不知道…她所依赖的援军，是永远永远也不会到达了。

　　因为…他们都会死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，55.异族（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 