    众人并不意外。

    只有吕芗和王立然两个人，惊喜之中还有一份骇然，他们做梦也没想到，这种事情，竟然让黄昏三言两语就说服了陛下。

    要知道这可是在全国进行分娩的改革啊。

    连试点的过程都省去了。

    这一刻，太医院这两人，是彻底服了那个快要及冠的青年了。

    吕芗又想起一事，正欲开口上奏。

    却听朱棣继续对刑部尚书吕震道：“刑部那边，组建人手，在大明律中添加一条，具体你们制定出来再交由朕决断，目的一个，要求境内所有产婆在大明律的要求下，必须达到……”

    黄昏那个词怎么说的来着。

    一旁的狗儿小声嘀咕一句。

    朱棣嗯了声，接道：“达到培训上工的要求，若是不遵循此条律法，以草菅人命之罪严惩，若是偏远地区没有，太医院的医疗改革司，你们自己想办法派产婆过去，甚至可以在当地组建官府的药铺，常驻一名产婆和郎中。”

    提高人口，一定要提高人口！

    不知道为何，在黄昏提出的这两项大刀阔斧的改革意见后，朱棣就觉得如果按照理想状态进行下去，大明人口必将暴增，有可能远迈汉唐。

    远迈汉唐啊……

    这是唐以后历代君王的终极梦想。

    吕震和王立然立即应旨。

    吩咐了此事，朱棣看向王立然和吕芗，显然是让两人说下他们的需求，王立然看向吕芗，吕芗上前一步道：“恳请陛下让神机营中军指挥黄昏到医疗改革司权兼一职，之前和黄指挥细谈，关于预防天花、麻疹之类的，微臣认为黄指挥很有见地，此事微臣觉得可以尝试一番。”

    朱棣看向户部尚书夏元吉。

    夏元吉愣了下，看向吕芗，“确定有可能？”

    能预防天花和麻疹，这种利在千秋的事情，别说国库里有钱，就是没钱，我夏元吉去求各位富贾，也要给你们把钱凑够！

    吕芗想了想，目光坚毅，“可以尝试，具体还是要看黄指挥的意见和指导，下官是相信黄指挥的，如果此事有希望，下官愿用此生为之奋斗！”

    夏元吉沉默了一阵，看向朱棣，“陛下相信黄指挥吗？”

    朱棣反问：“你呢？”

    夏元吉深呼吸一口气，“有钱，可行！”

    没钱，我就卖自家的宅子，只要能看见希望遏制天花和麻疹，我夏元吉这一生也甘愿奉献出来，我等读书人，正该学那范文正。

    先天下之忧而忧后天下之乐而乐。

    亦应如黄昏。

    穷者独善其身，达者兼济天下。

    我选择相信他！

    朱棣见状，略一思忖，“如此，便让黄昏至医疗改革司权兼一职，具体职务，等你们太医院那边拿出具体的组建方案后再定夺。”

    王立然和吕芗二人，眼里晶莹的拜谢天恩。

    做梦也想不到，太医院竟然有这样的机会去做一件利在千秋的事情，只要此事做成，他王立然和吕芗，毕将如扁鹊和华佗一般青史留名。

    甚至更高。

    这个荣耀是顺带的，作为学医之人，医者仁心，能以一己之力活千万之人，这是医者最为憧憬的成就，是一生时光的最佳价值。

    此事尘埃落定，无人反对。

    王立然吕芗两人行礼告退。

    众人等着陛下说第二件事。

    朱棣却没有直接说，看向夏元吉，“夏尚书没事了么？”

    夏元吉心中思绪电闪，知道第二件事是什么，看陛下这意思，是打算利用自己来展开这个政事议题，急忙上前，“户部有事，请陛下明示。”

    朱棣颔首，“说。”

    夏元吉道：“昨日放衙之前，神机营中军指挥黄昏来到户部衙门，提出一事，他的时代商行想要成立一家钱庄，欲要从国库之中借银五万两黄金。”

    夏元吉知道，这件事很可能会引发新一轮的官场斗争，恐怕还会很大，以夏元吉的眼光，他能看出来，至少汉王和太子都会进场。

    至于赵王朱高燧是继续当渔翁还是进场捅一刀，不太好说。

    所以他简单的陈述事实，不带任何感情色彩。

    朱棣早就知道这事，闻言还是愕然，黄昏不是说请自己的内务库帮他凑点钱，找户部借点钱，一共五万两黄金，怎么直接找户部借五万两了？

    其余人不知道此事，五部尚书、汉王、赵王和太子八人听清楚后，全都露出不可思议的神情，都以为自己听错了。

    你黄昏是官员不假。

    父皇能容忍你做生意都已经是天大的仁慈了，毕竟你还不到四品，神机营中军指挥，正五品，所以经商并不违反大明律。

    那你好好赚你的钱。

    现在倒好。

    竟然主意打到了国库上面，私人商行找国库借钱，这特么古往今来都没有过的事情啊，武周朝时期，武家人何等的不可一世，可也不能公然从国库借钱。

    你黄昏是吃了熊心豹子胆，竟然敢找户部从国库借钱。

    真以为大明是你黄家的？

    最先反对的兵部尚书金忠，上前一步，问夏元吉，“夏尚书，你没同意罢？”

    夏元吉两手一摊，“这么大的事情，我岂敢轻易答应。”

    两人同时看向陛下。

    朱高煦犹豫了一下，先前的医疗改革司，确实是利国利民，作为朱家子孙，他也乐见大明人口暴增，是以并没有反对。

    但是现在不一样了。

    黄昏竟然妄图染指国库，这事只要拿捏好了，弄他个觊觎国家财产的大罪不算过吧，就算杀不了他，罢他的官不为过吧。

    正想出列，心头一动，先看看老大的态度如何，于是急忙转了话题，上前对朱棣说道：“父皇，此事极为诡异，黄昏作为一个读书人，应该知道户部不可能通过国库借钱给他，但他还是提出了这个要求，那么他究竟是和居心，又是谁给他的胆量？”

    确实，站在所有臣子的角度，黄昏这个居心难以揣摩。

    这个胆子够大。

    在乾清殿的朝中一二品重臣，无一例外，几乎所有人都认为，这件事应该是太子在背后之处黄昏，毕竟谁都知道，黄昏支持太子登基。

    朱棣心中也一动，没错，可以借这个机会看看太子的态度。

    微微颔首，看向朱高炽，“太子你怎么看？”

    朱高炽顿时整个人都不好了。

    觉得自己又一次被架在碳火架上，浑身上下都被烤得流油，一不小心，就得从东宫里搬出来，心底里暗叹了口气。

    享受了黄昏带来的恩惠，就要承受他带来的风险。

    得。

    上吧。

    不能寒了支持自己的臣子人心。

    朱高炽也是有苦说不出，黄昏确实支持自己登基没错，但他真没和自己结盟，可世人都这么看，所以自己就只能单方面把他当盟友。

    也是苦逼。

