    有朋友提出一些疑问，希望了解，那就说几句，算是统一的答疑。

    　　一、关于时间。

    　　把时间的开始定在九零年，不是更前，也不是更后，更后就错过很多精彩的时间点了，更前，就会碰到那个敏感事件，不能自找麻烦。

    　　二、关于事件。

    　　到目前为止，需要说明的是两点，一是大批的大学生去海南，其实发生过两次，一次是海南建省的时候，所谓的十万大学生去海南，第二次就是书里写的，张晨他们上岛的时间，之所以合并在一起，理由同上，也是为……

    　　还有一种情况，是为了叙事的方便和需要，比如书中写到的海南发展银行，它的成立其实是一九九五年，被人民银行公告关闭，成为中国第一家倒闭的银行是在九八年，把它提前，纯粹是为了书写方便，不然就要说起那些姿态各异的信用社和信托公司了，太麻烦。

    　　三、写作的逻辑

    　　现实类的小说，我觉得是没有办法完全写爽看爽的，写作的逻辑必须遵循生活的逻辑，有些情节和人物，我自己都不喜欢，但在现实生活中，它就会这样演绎，这么发生，那就只能这么写。好在故事还长，现在只是一个开始，总会有美好的事情和结果会发生，当然，也会有更多的曲折和坎坷。

    　　生活就是这样，喜欢或者不喜欢，它就是这样。

