    港城最畅销的报纸，就是港城日报，全城人都看，上面不仅有时事新闻，也有明星八卦，还有连载的小说，一份只要几角钱, 很受百姓欢迎。

    “卖报卖报，梁老太太原来是假名媛，还撬恩人墙角，独家报道，绝无仅有，快来买啊！”

    卖报小孩卖力叫着, 扛了一大摞报纸，比平常多了一倍，因为他觉得今天的报纸肯定格外畅销, 多拿一些，能多挣一倍的钱呢。

    此时是上午九点左右，正是早高峰时间，路上好多行人，都是赶着去上班的，听到卖报男孩的叫卖声，立刻停下了。

    梁老太太的名媛身份，是经过官方认证的，好多职业女性都在偷偷模仿唐雪梅的举止言行，把她当成女人的楷模，现在居然是个假名媛？

    真的假的？

    卖报男孩的广告词，一下子就抓住了人们的心理, 很快他的报纸就卖光了, 附近报亭的报纸，也堵满了人。

    报社的人出来打探情况，一看这架势, 立刻打电话给主编汇报。

    于是，车间的机器又开始运转，一份份报纸出炉，带着墨香，飞进了千家万户中。

    这一天，明星的风流八卦没人讨论了，大家都三三两两聚在一起，议论唐雪梅撬墙角的事。

    “你们说，这个叫佚名的作者写的是不是真的？梁老夫人撬了恩人墙角？不太可能吧。”

    “像是真的，文章里写得有鼻子有眼的，唐雪梅父母叫啥都写出来了，她祖父磨剪刀发家也知道，写得清清楚楚，不像是瞎编的。”

    “真没想到，唐雪梅原来不是大家闺秀啊，她还在电视上说自己祖父是当官的，从小家规很严，是名门后代，敢情家里是开杂货铺的, 比我老婆都不如, 我老婆家还开了三间杂货铺呢。”

    “可惜文章没写完，这个作者真缺德，写一半留一半，勾得我心痒痒的，饭都吃不下了。”

    “明天肯定有连载，早点来买报纸，我现在就想知道，唐雪梅是怎么欠了盛六小姐恩情的，又是怎么撬墙角的。”

    “这个盛六小姐，是不是当年鼎鼎大名的盛家七姐妹？”

    “就是这个盛家，据说盛家七姐妹個个才貌双全，那才是真正的名媛呢。”

    “可怜红颜薄命啊，当年风华绝代的盛家七姐妹，现在都没消息了，都怪该死的战乱。”

    ……

    大家忍不住叹息，心里的天秤，也倾向了盛六小姐，毕竟一个还活着，一个却英年早逝，死人是不会说话的，定是看不下去唐雪梅太嚣张的知情人，写了这篇文章，还原真相。

    楚翘也看了文章，文先生的文笔确实好，引人入胜，悬念丛生，就算她知道内情，也被勾得心痒痒，想知道后事如何。

    她打电话给了盛七小姐，兴奋道：“报纸出来了，现在全城都在议论这事，唐雪梅肯定气死了。”

    “才只是开始，你和桃华说一声，沉住气，别露出马脚。”盛七小姐很平静。

    这只是第一步，她计划了很多步，有唐雪梅受的。

    楚翘给牛桃华打电话，没等她开口，牛桃华就说话了，“老梁被那边打电话叫走了，肯定在发脾气，玉姐给老宅那边的佣人打电话问过了，老妖婆砸了好几个摆件，还吃了降血压的药，气得不轻。”

    “老师让我嘱咐你，沉住气，她后面还有很多大招呢。”楚翘提醒。

    “我知道，在老梁面前我什么都不知道，放心吧，我不是那不懂事的人。”

    牛桃华知道轻重，这可涉及她的切身利益，老妖婆倒霉了，她才能成为梁夫人。

    昨晚仔仔和她说了，老梁是想结婚的，就是老妖婆百般阻挠，还说她是没规矩的村姑，哼，她再没规矩也不会忘恩负义，撬恩人墙角。

    梁耀祖匆匆赶回了老宅，他也看到了报纸，很生气，他以为是竞争伙伴故意造谣，很不耻这种手段。

    唐雪梅从小就在两个儿子面前灌输她是名门闺秀的思想，所以梁耀祖兄弟，从来没怀疑过唐雪梅的身份，还以此为荣。

    向来优雅高贵的唐雪梅，此刻多了些狼狈，铁青着脸，地上的碎瓷片一派狼藉，佣人不敢过来清扫，怕挨骂。

    梁耀祖小心翼翼地避开瓷片，让佣人清理掉，这才说道：“母亲别气，我一会儿给夏三公子打电话，让他把这主编撤了，这篇文章胡说八道，一派胡言，主编简直是乱弹琴。”

    唐雪梅脸色微变，儿子的话刺痛了她，因为她知道，这篇文章没有一个字是假的，全都是真的，所以她才生气，还很慌。

    到底是谁写的？

    肯定不是盛三小姐，这女人没那个胆子。

    会是谁？

    难道是国外的盛大小姐？

    “你和夏三公子好好说，主编犯了错，批评几句就行了，也别撤了人家的饭碗。”唐雪梅强压下怒火，温言细语地说着。

    其实她恨不得掐死那个主编，但她不敢，敌在暗，她在明，现在连敌人是谁都没搞清楚，不能轻举妄动。

    万一把对方激怒了，那个王八蛋把她更不堪的往事写出来，就不好收场了。

    “这种人一点职业道德都没有，饭碗没必要留着了，这事母亲不必操心，我会处理。”

    梁耀祖却不肯善罢甘休，都搞到他头上了，他要是不来点狠的，还以为他梁耀祖没脾气呢。

    唐雪梅心情很复杂，欲言又止，主要是她心虚，劝多了怕儿子怀疑，只得任由梁耀祖处理，或许儿子使出雷霆手段，对方会忌惮些呢。

    梁耀祖立刻打给了夏三公子，报社的大老板是夏家，现在是夏三公子负责，梁耀祖和他有些交情，直接表明了态度，不高兴道：“你那个主编太乱来了，居然泼我母亲的脏水，港城谁不知道我父母是明媒正娶，我母亲是名门闺秀，这主编脑子有问题吧。”

    “老梁别生气，我还不知道这事，等下我就叫主编过来问话。”

    夏三公子和稀泥了一通，又借口有重要会议，总算挂了电话，便嘱咐助理，“以后梁家的电话，一律说我不在。”

    他又打给了主编，嘉奖了一番，“好好干，到时候升你当总编，那个叫佚名的作者，你让他每篇写短一点，别写那么长，一下子写完了怎么办，还有，你问问幕后人，有没有兴趣上电视，出场费二十万。”

    夏家可不止报社，还有电视台呢，唐雪梅这个红利，他必要吃到顶嗓子眼为止。

