    朱允炆被太监搀扶着回到了东宫，躺在床榻上头上不住的冒出冷汗，浑身上下瑟瑟发抖，眼神里也满是惊恐的神情。

    他几乎都不敢闭眼，一闭上眼睛就看见那些人在火中挣扎，发出阵阵哀嚎，不过一会儿工夫就没有了气息。

    一种焦糊难闻的气味发出，让人心里作呕。

    在火中那一副凄惨景象，是他平生所未见过的。

    宫女急忙为他擦拭着头上的冷汗，又拿参汤喂他服下，给他补充消耗。

    吕氏见自己的宝贝儿子被吓成这副模样，心疼坏了，想到这事也越发生气。

    一脸铁青的说道：“他自己不嫌忌讳，行事肆无忌惮，难道就不考虑考虑影响别人，简直无法无天，还当众顶撞，眼里还有没有兄弟之情！”

    又眉目含怒，对宫女说道：“去！把他给我叫来！”

    “母亲……”朱允炆喊了一声，眼神很是复杂。

    吕氏见儿子如此，明白他这是自尊心作祟，不想在人面前失了脸面，尤其是不想在那个从来被自己忽视的弟弟面前。

    吕氏为了顾及儿子的尊严，只好忍住气对宫女说道：“算了，都是一家人，不能让人觉得我这个做母妃苛待少子！”

    吕氏明白，朱允炆以后还要与他争夺太孙之位，交锋肯定不会少，此时一丝一毫的下风都不能落！

    落了下风就失了底气！

    此时有宫女禀报说道：“禀报太子妃，东宫伴读黄先生来给殿下授课，已经在本仁殿等候了。”

    吕氏眉头微微斜着，手里拿着丝帕在掌心揉了揉，她明白黄子澄这个时候前来肯定有要事相商。

    可是看看儿子精神这般衰弱，是在不忍心在劳累他，可自己去也不成，毕竟要谨守礼仪，不能让人传出什么风言风语，否则那对儿子将是灭顶影响！

    她似乎想到了什么，突然问道：“三殿下呢，他正在干什么？身体可安好？”。

    宫女回道：“启禀太子妃，三殿下在集义殿听齐大人授课。”

    吕氏眼睛一睁，紧紧握住手帕坚定地说道：“你去告诉黄先生，说殿下正在沐浴更衣，稍后就去，请他稍等片刻。”

    自己的儿子决不能输给他！

    “是！奴婢遵命！”宫女领命退下。

    吕氏责对众人吩咐道：“给殿下更衣。”想到自己方才怒火攻心，言语可能有所不妥，于是盯着他们，威胁说道：“今日发生的事传出去只言片语，直接杖毙！”

    宫女太监被吓了一跳，赶紧跪下叩首请罪，直呼不敢，吕氏这才满意的点点头。

    在宫女的服侍下，朱允炆梳洗了一番，换上崭新的郡王衣饰，人看起来也精神的不少。

    来到本仁殿后便借口不要影响殿下读书，打发走了宫女太监，不让他们靠近。

    黄子澄立刻面带激动的说道：“殿下，太子妃，此乃良机啊！”

    不等他们询问便说道：“这次三殿下未经刑部审判而擅自杀人，而且是十几条人命，就活生生烧死在都督府门前，在朝廷六不部的眼皮子底下，此举必将大失人心！”

    朱允炆忍住胸口的恶气，行礼问道：“先生，您是说武将……”

    黄子澄挥一挥手说道：“武将们还不是关键，虽然三殿下杀了他们的人，可是毕竟与他们关系亲厚，一时半会儿这是难以动摇的，不过勋贵集团心里肯定也不适。”

    黄子澄的眼睛里面几乎要放出兴奋的光芒，“殿下，臣说的是朝廷六部的文官集团！必将同仇敌忾！”

    吕氏疑惑不解道：“杀了武将，那文官应该高兴才是啊，为何会如此反应？”

    黄子澄脸上挂着笑容，没有直接回复，而是问道：“听说前段时间三殿下在东宫亲手杀了一个太监？”

    “确有此事。”

    吕氏一想到这里就觉得憋屈，自己的心腹就这样没了，连个说法都没有！

    黄子澄脸上露出诡诈的笑容说道：“三殿下先后杀人，如此凶狠，比之当今圣上不遑多让，百官岂会盼望后继之君是弑杀之人？！”

    “正是此理！”

    吕氏和朱韵文这才恍然大悟，朱元璋的手段凶残，对百官的残忍是出了名的，哪个做官的不是提心吊胆战战兢兢。

    在他们的心目中之所以那么拥护爱戴太子朱标，其中大部分原因就是因为朱标仁慈。

    在一位仁慈的君王底下做臣子，才不用神经紧绷，才不用谨小慎微，更不用担心因为一点小错就罢官免职连累妻子儿女。

    这也是人之常情，哪一个不希望自己的领导宽容大度，最好什么都不管不问，那才是好领导好上司呢！

    黄子澄继续解释说道：“三殿下手段如此强硬，这件事又留下了把柄，只要稍作引导百官必然群起而攻之！”

    吕氏眼中也露出光彩：“黄先生是说……”

    黄子澄点点头，坚定的说道：“有可能！不过就算陛下不立刻表明态度也无妨，也可以将百官拉拢到我们这一边，

    而且我们也是顺势而为，并非有意拉拢，谁也说不了什么，到时候随着文官集团的支持，足以和勋贵集团抗衡了！”

    吕氏和朱允炆听了都面带潮红，显然心情极好，原本吕氏娘家就属于文官，和勋贵集团没法比。

    在加上朱元璋屡次清理文官，杀了一批又一批，文官们谁还敢抱团招惹忌讳，所以此时的文官属于个人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，各顾各的局面。

    所以文官们的势力和话语权就显得非常弱了。

    再加上朱允炆以庶子的身份出生，不占据大义优势，在礼法上又弱了一头。

    若不是有吕氏扶正，多少挽回一点劣势，再加上太子的宠爱和朱元璋关切，那里会有资格的竞争。

    可是现在好了！

    若是能够把文官集团悄无声息的拉拢到自己这边，那就是一大靠山！

    黄子澄循序善诱的说道：“只要放出风声，让百官知道三殿下在东宫如何横行不法，如何肆意杀人，百官必然如坐针毡寝食难安，后日大朝会必将群情汹涌！”

    黄子澄又肯定的说道：“打江山要靠武将，治理天下就要靠文官，所以文官的意见此时对陛下来说更加重要！万望殿下切莫错过良机！”

    吕氏对他行了一个谢礼说道：“多谢黄先生，必不会让先生失望的……”

    送走了黄子澄，吕氏命人传来正在养伤的典药局太监崔文，又狠狠的敲打责备一番，然后嘱咐了一些不可为外人道的话，便打发他出宫了……

