
    第567章亲密一点

    十二点，水云间，灯火通明，宁红妆坐在专属厢房，没有睡意，下午的赌马失利，让她至今心烦。

    叶天龙就是滚刀肉，一亿五千万都不为所动，宁红妆真有点无计可施，可她又绝不可能委身叶天龙。

    那不仅是她的人生阴影，还是王者药业的奇耻大辱。

    只是钱无法打动，委身不可能，逞凶斗狠又不是对手，宁红妆感觉到前所未有的棘手，身心疲惫。

    这时，小五从外面走入进来问道：“宁小姐，十二点了，今晚还回去吗？”

    “不回了，就住这里吧。”

    宁红妆喜欢呆在水云间胜过家里，起码这里还有点人气，家里冷清的跟鬼宅一样：“齐娇娇呢？”

    小五低声一句：“她正按计划行事，晚一点会有消息。”

    宁红妆叹息一声：“美人计，难为她了。”

    接着又补充一句：“好了，你去做事吧，顺便帮我安排一个美容，我想睡前放松一下。”

    小五恭敬回应：“是。”他很快出去安排。

    十分钟后，宁红妆下到负一楼，推开尽头的专用美容间大门，里面地装饰和宽敞让她非常满意。

    宫廷式的金色壁纸，紫色的窗帘，沉重的石膏摆入在墙角，一枝高挑纤细的玻璃瓶里面插着两枝紫竹……

    房间里的物品也非常齐全，电视、宽带上网、冲浪浴池、干蒸房、衣柜、以及美容床。

    房间正中间还摆放着一张豪华的双人大床，宁红妆走进去的时候，房内还响起了轻音乐，整个屋子很是让人放松。

    宁红妆轻车熟路的走到里间，按了一下儿浴池的开关按钮，水缸自动的充满了温热的水。

    上面还不停的冒出一些小泡泡，非常先进。

    洗完后，她裹上浴袍，来到做美容的石床。

    宁红妆动作优雅的趴下后，就按了一下床边电铃，没有多久，房门就被轻轻推开，一阵轻缓脚步声响了起来。

    宁红妆没有张望也没有出声，只是挪了一下肩膀，让自己变得更加舒适，像是早熟悉套路。

    来者很快靠近石床，把手里的物品放在宁红妆旁边，随后动作利索去掉女人身上浴袍。

    “嗤！”

    接着，一股滚烫的热油就洒在她背后，让宁红妆又舒服的闷哼了一声，声音还没落下，一只滑嫩的手就在宁红妆背部涂抹起来。

    说话之间，他的右手依然抚摸着她的背部。

    舒适的力道，专业的手法，让宁红妆再度控制不住地＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一声，女人又羞又怒：“谁让你进来的？”

    “给我滚出去，不然我叫人了。”

    宁红妆杀气腾腾：“我还要报警，说你非礼我，让你牢底坐穿。”

    “宁总，不要动气。”

    叶天龙依然笑嘻嘻回道：“我好像没做过什么对不起你的事，你至于对我喊打喊杀吗？”

    “叫人，可以，报警，也行，我就不相信，我正经工作，谁能奈何我？”

    说话的时候，他的大拇指在女人背上按了几下，宁红妆顿时无法挣扎起来，全身软绵绵的。

    “叶天龙，你究竟要什么？”

    宁红妆脸颊一沉：“你想对我怎么样？”

    “不想怎样，只是来讨回公道，只是来兑现赌约。”

    叶天龙低下头，近距离看着女人：“真的，我是一个好人……”

    听到叶天龙的话，宁红妆脸色一冷，恢复几分女王风范：“叶天龙，你在说什么？”

    “还有，你知不知道你在干什么？”

    “你擅闯我的私人领地，还假扮按摩师轻薄我，我可以把你告进监狱。”

    宁红妆很强势：“你识相的，现在最好给我马上滚出这里，不然林晨雪就是搬出荣家也保不了你。”

    叶天龙依然波澜不惊，手指像是灵蛇一样，在宁红妆光滑的背部游走，每一次游动，都让宁红妆身躯微微抖动，一股说不出的感觉腾升：

    “我说过，你要告，尽管告，我胆敢出现，就不怕你报警。”

    “你不知道怎么回事，那好，我跟你一笔一笔的算账。”

    “远的就不说了，就说这个月的吧，整整六笔账呢。”

    “其一，你设局陷害徐如梦，再控制她挑拨华药员工关系。”

    “其二，你勾结上官明心，让华药卷入低价竞争的官司。”

    “其三，你设局对付许东来，再用他来掌控我为你赌马。”

    “其四，赌马为假，你本意是想要我摔死或者输掉，这点齐娇娇的口红，小五的断针可以佐证。”

    “其五，你愿赌不服输，小五派人在大排档袭击我，差点就要了我的小命。”

    “其六，齐娇娇酒店设下仙人跳，想要在我身上涂抹特殊膏药，让我颜面丢尽，身败名裂。”

    宁红妆俏脸一变，色厉内荏：“叶天龙，饭可以乱吃，话不能乱说，不然我会告你诽谤。”

    “每一项都证据确凿，你无可抵赖，今晚两事，更是人证物证俱在，交给警察，你吃不了兜着走。”

    叶天龙声音很是无奈：“宁总，你一个月出六次手，我一忍再忍，你却始终不放过。”

    “你不觉得自己太过分吗？”

    宁红妆嘴角牵动了一下，没有再抵赖，冷冷挤出一声：“商场如战场，这些手段很正常。”

    “一点都不正常，因为没有一个是光明正大的。”

    叶天龙手指在女人身上滑过：“如果你觉得这很正常的话，那我现在站在这里也很正常。”

    “其实我真不想跟你撕破脸皮，我甚至还想着，让你惶恐几天，我就收下一亿息事宁人。”

    “多个朋友，总比多个敌人好。”

    “可没想到，刚刚对赌完毕，你就连下杀手。”

    他的言语带着愤概：“如果我不是有两下子，现在不是死在大排档，就是小丁丁被狗吃了。”

    “你说，我再以德报怨，是不是脑子进水？”

    叶天龙一副很是纠结的样子：“所以我今晚出现这里，你真的不能怪我。”

    宁红妆俏脸一冷：“你想怎样？你要捅孔破狼一样，捅了我？”

    叶天龙没有理会她的话，只是俯下身子笑道：“我怎么可能捅了你？我只是想兑现赌约……”

    “我想，我跟你关系亲密一点，你会不会乖一点？”

    他捏住宁红妆的诱人小嘴，势不可挡地吻了下去……

    宁红妆身子颤抖了一下。
