    杨牧看着温思佳光滑的后背直了眼睛。
    温思佳发现杨牧竟然这么快回来差点吓死。
    她急忙回身去摸衣服。
    杨牧快速上前一把将温思佳的衣服拿过去。
    温思佳蹲在山泉边一脸紧张，双眼瞪圆，那眼珠黑亮黑亮的。
    杨牧从未见过这样的温思佳，她的模样总结起来看上去就是有些无助。
    这不是杨牧想要的结果，于是将衣服扔过去。
    “让你们梳洗下，这还洗上澡了，以为这里是什么地方？很安全嘛？”
    说话间杨牧就看到重新得到衣服的温思佳正要快速穿衣，于是他转身走开一点道：“别紧张，没想把你咋样，身体擦干再穿衣服，或者你可以继续清洗？反正都湿身了。”
    “我已经洗好。”
    温思佳快速说话。
    她感受到了杨牧的善意，可她还是委屈，刚才那一刻，如果杨牧硬是不给她衣服，她根本毫无办法。
    这不是她能够接受的人生，自己的命运，自己都无法掌控吗？
    心情差到极点，甚至已经表现在了脸上。
    杨牧如同一个做错事的孩子。
    知道温思佳不爽了，于是就躲开她，将弄来的野果子和松塔与林悦一起分享。
    温思佳在一边，干坐一会后起身离开。
    杨牧看她进去了树林，急忙跟上，在林中拉住她的手，把她拽入怀里。
    “你……你放开我，我去找吃的。”
    温思佳倔强的撅着嘴巴。
    杨牧看着她，好半天没说话，只是嘴角挂笑。
    “你干嘛？”
    温思佳终于抬头，怒视杨牧出声。
    杨牧笑道：
    “我还从没看过这样的温思佳，所以要好好看看。”
    “这样的温思佳？我怎么了？”
    “失去了高傲的气场，好像个落入凡间的小公主，委屈的想要哭了吧？却依然要故作镇静，是不是恨的想咬我？但却依然要以大局为重！知道此时不应该跟我闹，这不是个好选择。”
    “……”
    “所以或许这也是你选择楚红作为闺蜜的原因，如果是她，这时弄不好就直接咬过来，你的心很通透，但你活的一点都不通透，太多限制让你没办法做出一些不和情理的事，你高傲的外衣其实是你的坟墓，温思佳，活在里面也是很辛苦的吧？就连楚红那样的二货都能给你送去一缕阳光……”
    “你……你胡说！”
    “我胡说？刚才我拿走你衣服的一刻，你敢说你不狠的想把我咬死？可你还是没反应，因为你知道和我发火没意义。温思佳，你的情感受困于你的聪明才智，难道不是？”
    温思佳慌张了，她其实觉得杨牧说的很对，慌张的原因是不知道为什么他能如此彻底的看透自己。
    杨牧把温思佳拉过来，抱着返回山泉边，然后坐下。
    温思佳想要挣扎起身，却怎么可能抗拒得了杨牧的力量。
    杨牧拿过一颗松子直接捏碎，把里面的种子拿出来给温思佳塞入嘴里。
    温思佳想要吐出来，却听杨牧道：“你要是不吃，我就用嘴巴喂你，嚼碎了连着口水一起吐你嘴里。”
    杨牧说的很恶心，温思佳终于气的哭出来，一边哭一边被杨牧喂食。
    杨牧知道，此刻的温思佳一定非常恨自己。
    那就让她恨吧，情感总要有所改变的，恨与爱的距离到底有多远？
    如果是同性之间，那么可能非常遥远，而对于异性而言，爱与恨的距离可能只有一个厘米，眨眼之间！
    ……
    夜越来越深沉，山泉还在哗哗作响，从上而下流淌，也不知它的源头在哪里，要去向何方。
    三个人搂抱在一起，都已经入睡。
    杨牧在中间，林悦和温思佳在两边，一起把他当做抱枕。
    这山林是一点不平静的，经常性的有各种声音响起，扰了人的清梦。
    最少杨牧睡不安慰，每每有异样的声音传来，他总是双眉紧缩，好一会才会舒展。
    忽然，一声凄厉的尖叫，让杨牧快速直接睁开了眼睛。
    其实尖叫声距离挺远，有些人清醒着也不一定能够在意，杨牧却能够清晰的感受，发出声音的地方，一定距离这里不超过千米。
    睁开了眼，抬起头看看四周，他们处在山泉边的乱石堆里，看不见外面的状况。
    杨牧干脆起来，两个女人失去了天然火炉，抱枕，于是也醒了。
    “怎么了老公？”
    林悦揉着眼睛说话，完全忽略了温思佳的存在。
    温思佳很快清醒，然后却又迷糊，她一直被喂饭，吃了东西杨牧也不放开她，最后竟然睡着了？
    也太没心没肺了吧？
    两个女人用了三分钟才清醒，温思佳看表，后半夜两点半。
    发现杨牧正趴在乱石堆空隙向外看，她们忍不住也爬过来，想要知道杨牧在看什么。
    “还哭鼻子了，真给我丢人，我都快不认识你了。”
    杨牧的声音响起。
    温思佳当然郁闷，知道是在说她。
    她也奇怪，怎么就哭了呢？有那么委屈吗？或许是因为杨牧看透了她的本质内心？
    唉，一个和她两年来接触并不多的男人怎么会看透她？
    “嘘！”
    杨牧忽然发声，让两个女人都保持安静。
    几分钟后，一个怪人出现。
    其实人并不怪，奇怪的是他骑着一只机械豹。
    三级原石拥有者。
    杨牧很快感受到。
    这机械豹看上去跟真的豹几乎一样，而且动作灵活也不比真的豹逊色。
    就在这时，树林中又一道人影极速飞出，落在了机械豹身边。
    “那个女人杀了？”骑着机械豹的人说话。
    “嘿嘿，不杀难道还留着？”
    “你这小子也真是无情，搞了人家又杀了。”
    “我们两个是来这边收集物资的，带个女人不方便？”
    “行吧，去汉宁，也快到了，那里是末日爆发地，我想会有很多黑白金银色系的。”
    “希望有，弄到几颗咱们就发财了哈哈。”
    两人刚说到这里，林中一阵杂乱声，之后十几个人出现。
    “就是他们，抢了我老婆！”
    有一个大汉指控出声。
    另一个看样子是带头的中年人端起手中枪，对着两人谨慎的道：
    “你们是什么人？我弟妹在哪里？”
    “哈哈哈，我叫罗良，他叫张凯华，你们可以记住我们的名字。”
    站在地上的罗良很得意的模样。
    骑在机械豹上的张凯华皱眉道：
    “跟他们说这么多废话干嘛？杀了走人！”
    “哈哈，他们好不容易追上来，死了之后总要知道他们的仇人是谁。”
    包围的人们全都义愤填膺。
    领头的人脸色阴冷，开口道：
    “快说，到底我弟妹在哪里？”
    罗良道：
    “三个小时前我把她从你们的小营地带走，这一路搞了两次，玩腻就杀了，可惜你们晚来了一步，如果知道你们会追来，把她还给你们也无所谓。”
    “什么？你们杀了我老婆？我跟你们拼了！”
    那大汉怒吼出声后就向前冲。
    张凯华冷冷一笑，手落下放在金属豹上，金银色光芒交替释放，金属豹快速分解变化，竟然成为一身铠甲穿在了他的身上！
    这身铠甲，有些像八十年代动画片里的圣斗士战衣了，还是隐约可以看到豹的模样。
    杨牧皱眉，终于看明白了。
    这个张凯华拥有三原色三级，金银各一级。
    银色让他获得豹魂。
    金色调和了其他色系原石，扩大了它们的能力。
    到底是怎样调和的杨牧还不知道，他自己没有激活金色。
    此时三级红也已经分解，所以在金银色相交的铠甲上，还镶嵌着很多红色石分身。
    果然，红色系在组合中其实是动力体系，就像是之前遇到的那个驱动巨剑的小姑娘，那也是利用红色石作为动力。
    人类起到的作用是控制和操作。
    黄色起到的作用是增强人类能力，在操作中还能用于观测，定位等。
    蓝色是引导金属的机械变化，让金属赋予灵性。
    这样组合起来，就可以拥有各种超级完美的机械武器。
    杨牧觉得回去要找时间好好研究下这些东西。
    或许他也可以去那什么黑莓学院或者是狂澜学院学习一下。
    没有人指导，综合战力想要提高似乎比较难。
    杨牧想着的时候张凯华已经极速移动，身体前倾，脚下红色石闪烁，身体一下向前，到了那叫喊的男人身边，一拳打过去。
    这一下的力气非常大，直接将头打碎，肉都被碎裂受力的骨骼带着扯开了。
    视觉感非常夸张，半颗头飞出去，脑浆流出，人脑飞扬。
    “开枪开枪！”
    这边的领头人心惊的喊叫。
    枪是开了，可惜对张凯华的铠甲并没有什么用。
    几个跳跃后，拿着枪械的人先被干掉，其他人也根本没法逃离。
    罗良站在原地看着张凯华出手杀人，杀光以后他鼓掌道：“厉害！哈哈，这身手快赶上我了！”
    张凯华看着四周一地尸体冷笑，解除铠甲直接将之收起，到了手腕上成为手表。
    “好了罗良，别浪费时间，这荒山野岭的，咱们还是快些进城吧。”
    “好吧……那边有山泉，我们先喝点水，然后再走。”
    罗良说话间，向杨牧三人所在的乱石堆方向走来……
