    这天，程光正在房间里面看书，包拯进门后，脸色无比凝重的来到程光面前。

    “八贤王出事儿了，六日后在京城开刀问斩，我需要你的帮助。”

    程光闻言，知道狸猫换太子的案子，终于开始了。

    而自己离开的时机，也差不多快到了。

    程光点头道：“事不宜迟，咱们叫上公孙策和飞燕，立刻动身进京。”

    一路马不停蹄。

    程光等人，以最快的速度赶到了京城。

    自案发之后，八贤王就被软禁在了陵宫之内。

    几经打听，众人终于来到了位于城郊的陵宫外。

    原本，皇帝曾颁下圣旨，严禁任何人探视八贤王。

    但是，负责把守宫门的侍卫统领，曾经受过八贤王的大恩。

    所以，在他得知众人的身份后，便冒险将程光、包拯和公孙策三人带了进去。

    展昭和庞飞燕，则回城等候。

    陵宫内。

    八贤王坐在昏暗的大殿中，虽身陷囹圄，却是波澜不惊。

    “启禀王爷，包拯等人前来求见。”侍卫禀告道。

    八贤王闻言，轻笑道：“他们来的可真快啊！”

    “参见王爷。”

    程光三人来到了殿中。

    “哈哈，没想到为了本王的事，居然惊动了程少侠，实在让本王过意不去啊。”

    八贤王看着程光，不禁有些讶异。

    在他的印象里，程光并不喜欢和朝廷的人有交集。

    程光微笑道：“包拯的事情，就是程光的事情。更何况，王爷乃是大宋的顶梁柱，又是当今天下，唯一能抗衡庞太师的人。程光自然不会坐视不理，王爷不必客气。”

    “王爷，到底发生了什么事？”

    包拯也不啰嗦，直奔主题。

    八贤王沉吟了一下，然后缓缓道：“事情发生在五天前，皇上二十五寿诞。

    百官云集，举行祭天……”

    这一天，八贤王来到了祈天殿，却发现殿中空无一人，之后，他便失去了意识。

    等他再醒过来时，身边就已经多了一具宫女的尸体，自己的手里还握着一个正在滴血的烛台。

    而这一切，正好都被前来祭天的皇帝和百官，看了个正着。

    朝堂上。

    庞太师明着为八贤王开脱，实则暗施压力。

    他手握天下兵权，调兵入城，以形同逼宫的方式，迫使皇帝不得不秉公办事，忍痛将八贤王判处死刑。

    包拯沉思道：“平白无故的昏迷，难道是中了迷香之类的东西？”

    说着，他看向了程光，问道：“程哥，你对这方面比较了解，你怎么看？”

    程光道：“时间太久了，王爷就算真的中了迷香，恐怕药力也已经散干净了。要想确定的话，只能去现场检查看看了。”

    “大殿外守卫森严，那个宫女是怎么进去的？”包拯又问道。

    八贤王道：“那个名叫秀珠的宫女，本是在崇庆殿伺候太后的。这次是专门被派来打点祭天事宜的。”

    公孙策疑惑道：“那凶手在行凶后，又是怎么避开上千禁军的耳目，不动声息的离开的？难道凶手是个武林高手，用轻功飞走的？”

    说完，他也看向了程光，眼中透出了询问之意。

    “可以倒是可以，但是很困难，除非凶手的功力能达到我这种境界。”

    程光挑了挑眉，毫不谦虚道。

    包拯和公孙策闻言，同时翻了个白眼，果断排除了这种可能性。

    “还有一点。”

    包拯问道：“通常祭天都会选择吉日吉时。王爷怎么会比别人先到一步呢？”

    八贤王道：“因为别人的诏书，接到的是卯时三刻。而本王的诏书，接到的则是卯时二刻。”

    公孙策道：“看来是有人偷改诏书。

    既然这样，王爷把假诏书拿出来，不就可以真相大白了吗？”

    程光道：“事情若是这么简单就能解决，那凶手岂不是白忙一场。”

    “是啊！”

    八贤王点头道：“本王一直放在身边的诏书，在事后就那么不翼而飞了。”

    包拯皱着眉头，凝重道：“这件事实在太离奇了，背后一定有一个大阴谋。”

    八贤王的眉宇间带着一丝隐忧，道：“生死有命，本王并非贪生怕死，我只是担心此事并非因我而终，而是由我而起，倘若当真如此，那必定会祸及大宋安危。”

    “请王爷放心。”

    包拯斩钉截铁道：“包拯誓破此案，还您一个清白。”

    八贤王叹了口气，颔首道：“本王相信你们，这一切就交给你们了。”

    。。。。。。。。。

    离开了陵宫。

    三人回到城内和展昭等人汇合。

    就在众人正准备找家客栈安顿下来的时候，却突然来了五名侍卫装扮的人，将包拯请走。

    程光知道那是皇帝派来的人，便没有阻拦。

    大约半个时辰后。

    包拯平安归来，让公孙策等人都松了口气。

    “走吧，既然又到京城了，那咱们就去老地方，鲤跃居吧。”程光提议道。

    众人点头同意，正准备动身，忽然又被一人拦住了去路。

    这次的来人，却是六扇门的捕头——利小刀，特意前来协助包拯破案。

    皇帝更下旨，让六扇门所有的捕快，全数听候包拯调遣，以求能尽快侦破此案。

    说明来意后，包拯决定先去案发现场看一看。

    在利小刀的带领下，众人来到了祈天殿。

    包拯道：“程哥，迷药的问题，就交给你了。”

    “放心。”

    程光应了一声，在殿中扫视了一眼后，迈步向供桌走去。

    供桌上放着香炉，若真有迷香，就只可能会下在这里。

    程光打开香炉，捻了一搓香灰，仔细看了看后，在里面发现了一些颜色异常的粉末。

    “你们过来看。”

    程光将众人都招呼了过来。

    “是不是查到什么了？”包拯问道。

    程光指着那些粉末，笑道：“七星海棠，点燃后无色无味，可迅速令人昏迷。咱们的运气还不错，被我发现了这些没烧完的残渣。”

    同时，他心里也在暗自思忖着，或许这也可能是秀珠故意留下的线索。

    毕竟，她的目的是要通过这个案子，来诱使包拯查出当年狸猫换太子的真相。

    线索自然越多越好。

    “七星海棠？！”

    庞飞燕惊讶道：“我记得皇上跟我说过，这是西域来的贡品，只有皇宫里面才有。”

    公孙策道：“这么说来，凶手很可能是宫里的人。”

    展昭道：“会不会是庞太师，他权倾朝野，想弄点贡品还不是易如反掌。”

    “喂，小光头，你什么意思？”

    庞飞燕不满道：“我爹是天底下最好的人，绝对不可能是我爹。”

    展昭道：“我只是就事论事，提出一种可能而已，你干嘛这么激动。”

    庞飞燕气道：“那还我说凶手是你相国寺的师兄呢。”

    展昭恼怒道：“这怎么能一样，你这分明是蛮不讲理。”

    程光见状，连忙打断了两人。

    “好了，展昭，忘了我是怎么教你的了？对女孩子要温柔一点儿。这案子尚未查明，你们谁也不要妄下定论。”

    两人闻言，气呼呼的冷哼了一声，不再说话。

    另一边。

    包拯已经将案发现场整个都检查了一遍。

    “现在，七星海棠的存在，说明凶手很可能是宫里的人。那么还有两个问题，第一，王爷那份被修改的诏书哪儿去了？第二，凶手杀完人后，是怎么从守卫森严的大殿中离开的？”

    “小刀，秀珠生前在宫里有没有什么朋友？”

    公孙策突然问道。

    利小刀想了想，道：“她这个人性格比较内向。不过，听人说他和一个叫林忠邦的小太监，关系不错。”

    包拯闻言，道：“看来得去宫里走一趟了。”

    程光道：“为了节省时间，咱们还是分头行动。你们去宫里，我去义庄查看一下秀珠的尸体。”

    包拯点头道：“就听你的，完事儿之后，咱们在鲤跃居汇合。”

    利小刀接口道：“那我让六扇门的弟兄，给任少侠带路。”

    “有劳了，利捕头。”程光客气道。

    等他把秀珠的眼耳口鼻和五脏六腑都检查过一遍，又将她的尸体缝好后，天色就已经彻底的黑了下来。

    来到鲤跃居。

    包拯等人已经从皇宫中回来，此时正在大堂中吃晚饭。

    饭桌上没看到庞飞燕，程光估计，她应该是被太师府的人带回去了。

    “程哥，辛苦了，怎么样，有什么发现没有？”包拯问道。

    程光拿起碗筷，夹了个鸡腿，啃了一口后，道：“你先说说你们的发现吧。我要说的东西，比较影响胃口，吃完饭再说。”

    包拯则点了点头，将在宫中的发现娓娓道来。

    “我们找到了那个叫林忠邦的小太监，得知了一些秀珠的事情。

    她几乎没有朋友，唯一特殊的一点，就是她喜欢去一个叫六子面馆的地方吃面。

    另外，皇宫里面最近发生了两起盗窃案，时间大概在半个月前。

    丢失的东西，一件是一幅皮日休的书法，另一件就是七星海棠。

    而巧合的是，根据目击者的描述，偷这两样东西的很可能是同一个人，一个染着黑指甲的人。

    若是能找到这个黑甲人的话，那咱们离真相应该就不远了。”

    “哈！”

    程光突然轻笑了一声，放下了手中的碗筷。

    “怎么了？”包拯有些不明所以道。

    程光挑眉道：“现在有一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

    “哎呀，这个时候你就别卖关子了，先说好消息。”包拯急不可耐道。

    程光道：“好消息是我知道那个黑甲人是谁。”

    “那坏消息呢？”展昭好奇道。

    程光略带遗憾道：“坏消息是，那个黑甲人已经死了。”

    “程大哥，你就快别啰嗦了，黑甲人到底是谁啊？”展昭催促道。

    “是秀珠。”程光道。

    闻听此言，众人均是大吃一惊，脸上写满了难以置信。

    “什么？”

    “怎么会是她？”

    “你是怎么知道的？”公孙策问道。

    程光道：“这就要从我今天验尸的收获说起了。”

    说完，他顿了顿，又问道：“你们都吃饱了吧？”

    “吃饱了。”

    包拯等人同时点了点头。

    “那就好。”

    程光一边说着，一边从身后拿出了四个小布包，放在了桌上。

    他打开其中一个，里面是一些粉末。

    “这不是七星海棠吗？”展昭讶异道。

    “没错。”

    程光点头道：“这是我从秀珠指甲缝里发现的。”

    “等等。”

    展昭不解道：“凶手是黑甲人，黑甲人是秀珠。难不成……秀珠是自杀的？”

    包拯凝重道：“不是没有这个可能。

    这也就解释了为什么大殿里有打斗痕迹，外面的守卫却一点动静都没发现。”

    “可她为什么要这么做？”公孙策沉思道。

    展昭道：“会不会是她跟八贤王有仇，所以用这种办法来报复他？”

    公孙策摇头道：“堂堂八贤王，能和一个宫女有什么深仇大恨，让她不惜用生命来报复？”

    “另外三包是什么？”包拯问道。

    程光随手打开，一包是几根白色丝线，一包则是一些黑色的东西。

    “这些是我在秀珠的鼻孔和胃里发现的。”

    众人闻言，胃里顿时一阵翻江倒海，恶心欲呕。

    “程大哥，你真行，搞完这些东西，居然还能吃的那么香。”展昭一脸钦佩道。

    程光耸了耸肩，无奈道：“膈应是膈应了点儿，可饿肚子的感觉也是实打实的，不吃不行啊！”

    说完，他指着那些白色丝线，道：“我估计这应该是布料的残留。”

    “好端端的，她干嘛要往鼻子里塞布料？”展昭纳闷儿道。

    包拯道：“当然是为了防止吸入七星海棠，秀珠可能真的是自杀的。”

    “那这些又是什么东西？”展昭看着那堆黑色的东西问道。

    包拯道：“如果秀珠真的是自杀的，那这个东西就只有一种可能。”

    “对。”公孙策接口道：“是八贤王那份被修改的诏书，秀珠将它烧掉后，吞进了肚子里。”

    “可我还是不明白，秀珠为什么要把指甲染成黑色。”展昭疑惑道。

    “因为她有病。”

    程光直接打开了第四个布包，里面血淋淋的一片，带着刺鼻的异味。

    展昭捂着鼻子，皱眉道：“程大哥，这是什么啊？”

    程光轻描淡写道：“秀珠的肝啊。”

    “呕～”

    四人闻言，刚平复下去的胃，瞬间又翻腾了起来。

    再也忍不住，直接吐了出来。

    “我检查过，秀珠的肝已经严重坏死，就算她现在没死，也没几天好活了。”

    程光依旧一脸淡定的解释道。

    “这种事你直接说不就好了，干嘛还拿出来？”包拯埋怨道。

    “喂喂喂。”

    程光一本正经道：“你们好歹尊重一下我的劳动成果好吧。再说了，我不是觉得这样比较有说服力嘛。”

    片刻后。

    众人总算是缓过了劲儿来。

    “哦，对了。”

    程光突然开口，顿时又将包拯四人吓了一跳。

    “不要紧张。”

    程光笑道：“我只想告诉你们，除了桌上些东西以外，还在秀珠的手上发现了三个用血写的数字，十，十四，十八。”

    “什么意思？”

    公孙策闻言，不由神色一怔。

    包拯则皱着眉头，脑海中隐隐浮现出一丝灵感，却又模糊不清，令他抓之不住。

    至于展昭，完全是一副摸不着头脑的样子。

    就在三人百思不得其解之际，程光又缓缓开口。

    “原本我也不明白，但是现在我明白了。”

    “是皮日休的书法。”

    包拯恍然大悟，随后笑道：“看来咱们还得再去一趟皇宫。”

    众人从秀珠的居所找到了皮日休的书法。

    尽道隋亡为此何，

    至今千里赖通波。

    若无水殿龙舟事，

    共禹论功不较多。

    从这里得知了千波殿，从而引出了狸猫换太子的传闻。

    然而当他们来到千波殿，找到李妃的时候，李妃已经神志不清，完全问不出什么来。

    回到鲤跃居。

    客房内。

    “李妃一定是冤枉的，什么狸猫换太子，简直是滑天下之大稽！”包拯肃声道。

    “是啊，秀珠也真是用心良苦。”

    公孙策感叹道：“因为一饭之恩，她居然不惜用自己的性命，来为李妃申冤，何其可敬！”

    包拯道：“秀珠既然做了这么多安排，不可能想不到这一点，她一定还留下了其他线索。”

    “对了。”

    程光道：“你们之前不是说过，秀珠生前喜欢去一个叫六子面馆的地方吃面嘛。

    今天太晚了，明天咱们就去尝尝，看看那里的面到底有何玄机。”

