    明辞看着手里的卡片，陷入了沉思。

    谁给她送的花？难道是谢御？

    这个想法在脑海里一闪而过，她又觉得不太可能。

    可是除了谢御，她又没有其他的暧昧对象，谁会喊她老婆？

    明辞抱着怀里的粉玫瑰，数了一下，应该有九十九朵。

    总裁办就在这一层。

    她拿着花去了谢御的办公室。

    还是没敲门就进去了，谢御皱了下眉心，但也没说她什么。

    “你送的？”

    明辞直接问他。

    刚问完，室内温度骤然冰冷，谢御放下手里的钢笔，身体向后靠在椅背上。

    狭长漂亮的凤眸，幽深冰冷，视线落在玫瑰上，薄唇扯了一抹讥讽的弧度，“我怎么可能送这种庸俗的东西？”

    所以不是喽？

    明辞没多说什么，转身就准备走了。

    “站住。”

    谢御喊住了她，冷声道，“还没离婚，你就在外面勾三搭四，你当我死的吗？”

    明辞转头看向他，目光如冰，“我已经把离婚协议给你了，上面写了我净身出户。那就劳烦您尽快签字，免得我勾三搭四影响你的名声。”

    “签了不是遂了你的愿？”他冷笑，“我就不签。”

    “？？？”

    这家伙的脑回路是不是有病？

    “你爱签不签，反正你管不着我。”

    谢御操作轮椅来到她的身边，拿过她的手里的玫瑰花，扔进了旁侧的垃圾桶。

    “只要我没签，你就是我名义上的妻子，我不准你收别人的东西。不管是花，还是其他乱七八糟的东西。”

    幽冷的视线落在她纤细白皙的手上，他眼眸阴沉，“下次你再乱收试试，信不信我剁了你的手？”

    “我真是吓死了。”

    明辞翻了个大白眼，弯身靠近他，与他近在咫尺。

    “谢御。”她慢条斯理地叫了他的名字，眸光带了些玩味，“让我不收别人的东西可以啊，承认你喜欢我。

    或者我们放过彼此，签了离婚协议书。既然不喜欢，何必互相折磨？”

    “我喜欢你？”

    他不屑地轻嗤，“你在做什么白日梦？”

    “那就把离婚协议书签了。”

    谢御没有说话，目光幽深地望着她，俊脸上明暗不定，让人看不清他的情绪。

    “怎么？不敢签？”

    明辞眼神戏谑，正要站直身体。谢御却一把拽住了她，导致她一时没站稳跌坐进了他的怀里，有力的手臂箍着她的细腰。

    他低头看着她，眸光阴暗，“你自己送上门找死，我为什么要放过你？”

    冰凉的指尖捏住了她纤细的下巴，狭长冷戾的桃花眸望着她的容颜，夹杂着淡淡的晦涩侵略感，他的手中微微收紧，让明辞觉得下巴有些疼。

    她皱了皱眉心，想要从他身上起来。

    “你放开我。”

    可是谢御揽着她腰的手臂，纹丝不动。

    “安分一点。”

    谢御淡淡地说了一句，语气没有以往这么冷漠，这才放开她。

    白皙的下巴多了一层红印，腰上也被他勒得生疼。

    明辞站直身体，神色不满，“你是不是不知道怜香惜玉四个字怎么写？”

    “谁送的花？”

    谢御睨了她一眼，没理会她的抱怨。

    “不知道。”

    明辞没好气地说，“我要是知道，还会来问你吗？”

    紧接着，她轻啧一声，“入职第一天，没收到自己丈夫送的花，反倒收到了别人的，你说这是好事还是坏事？”

    谢御的脸色瞬间就黑了，冷冷地道，“你是不是忘了，现在给你发工资的人是我？再给我在这里嘴贫，今年的年终奖你一分都没有。”

    “.......”

    算你狠！狗男人！

    禾庭娱乐这种大公司的年终奖，至少都是三倍工资。

    按照明辞现在的工资，大概能拿到五六十万。

    这要是不给她，她能吐血而死！

    明辞气愤地踩着高跟鞋离开，谢御看着她怒气冲冲的背影，眸光深沉，脸上带了几分思索之色。

    回到办公室，明辞收拾了一下文件。

    叩叩叩。

    门口传来敲门声。

    《发光的你》制片人过来找她，脸色凝重，“选手那边出了一点意外，有个叫毛玮玮的选手受伤了，小腿骨折。”

    明辞神色一顿，“怎么伤的？”

    “毛玮玮说是明时夏在练舞的时候故意绊了她一脚，但是明时夏和她的室友都说毛玮玮是自己摔的。”

    “把练舞室的监控调出来看看。”

    “我让人去调了，但是当时的监控摄像头，被什么东西挡住了。”

    听到制片人这么说，明辞就觉得这件事有猫腻。

    如果真如明时夏她们所说，毛玮玮是自己摔倒受伤，为什么监控摄像头偏偏在那个时候被东西挡住？

    “挡住之前，有没有拍到是谁做的？”

    “没有，只拍到有个东西扔进来，挂在了摄像头上面。”

    “我们去练舞室看看。”

    明辞和制片人来到了练舞室。

    由于有选手受伤，所以今天的练习暂停使用。

    练舞室没有人，摄像头上面挂着的东西也被拿了下来。

    “明总，就是这个东西挡住了摄像头。”

    制片人让工作人员把东西拿过来。

    这是一块黑色的布料，应该是连帽卫衣的帽子部位的布料，这个形状正好可以挂在监控摄像头上面。

    帽子上没有任何品牌的标志，看不出是什么牌子的衣服。

    走廊外面也有摄像头，但是练舞室进门的地方是个监控死角。

    如果有人站在练舞室进门的地方把东西扔到摄像头上，走廊和练舞室的摄像头都拍不到这个人。

    “练舞室监控没有画面之前，最后进入练舞室的选手是谁？走廊的监控应该能拍到，你们去看一下。”

    “我马上去一趟保安室。”

    工作人员去调了监控录像，最后进来的人是明时夏和毛玮玮的一个室友，也就是声称毛玮玮是自己摔倒的其中一人。

    看到这个人，明辞和制片人的脸色都不怎么好。

    这个世界上哪有那么多的巧合？

    只能是有人故意惹事。

    节目好不容易走上正轨，结果出了这种事，如果让有心人爆料出去，对他们节目的口碑肯定会造成很差的影响。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谁送的花首先排除狗男人，继续求推荐票～

