
　　姜盛像一条咸鱼一样，瘫在沙发上，他感觉到了世界对他满满的恶意。

　　不过，他还有最后一根救命稻草，打开【置换】界面，他许下了有史以来最诚挚的心愿。

　　“我要一颗精神结晶！”

　　一分钟过去了，【置换】界面没有任何变化，蓝色漩涡纹丝未动，好似在对姜盛发出嘲讽。

　　五分钟过去了，鸦雀无声，姜盛完全死心了。

　　以后他精神力增长的根源——精神结晶，就只能靠下墓得到了呗？

　　这他喵的就和摸奖一样！

　　除非资料给的充分，不然谁知道下面有没有超能属性或者特性为【精神力】的宝可梦。

　　好吧，能不能获得瞬间移动这个酷炫能力，都随缘了！

　　这次觉醒了之后还不如不觉醒，最起码以前还有个盼头，现在连点希望都没有了！

　　不过，凯西仍然不肯放过姜盛，晚上又拉着姜盛，给姜盛讲了很多关于深度冥想的要点，盯着姜盛进入深度冥想才罢休。

　　第二天一早起床，姜盛除了感觉坐的屁股有点疼，其它各方面都很好。

　　虽然没感觉到精神力增长，但整个人却神清气爽，感觉耳聪目明，头脑清晰。

　　“啧啧，怪不得凯西这么喜欢冥想休息，原来好处这么多，就和修仙一样，越修越上瘾。”

　　“以后可以尝试用冥想代替睡眠了，不过就是姿势要修改一下，不能像凯西一样坐着，最好是能躺着。”

　　在姜盛的心里，昨天的事就这么翻过去了，不就是没有天赋吗？

　　爷不需要那个，以后靠着能量方块和精神结晶，爷迟早能做到用念力和凯西角力！

　　enmmmmmm……就是时间不太确定！

　　还有需要假设凯西的念力强度不再增长！

　　因为冥想的原因，姜盛比以往起床的时间要晚了两个多小时。

　　宝可梦们自己从冰箱取出属于自己的能量方块，再每只分一杯哞哞牛奶。

　　一只只的十分自立，吃完之后，各自离开开始了新一天的训练计划。

　　姜盛从凯西那里得到了坐骑小羊的位置，向着龙山树林中走去，想要看看坐骑小羊的训练成果。

　　林中空地，五小只居然也都在这里，它们好像是因为全员学会了火焰拳，所以阿大给它们放了一天假。

　　此时，五小只中的最低战力——小六正和坐骑山羊进行对战。

　　双方站定，相距十米以上。

　　坐骑山羊率先动手，藤鞭飞舞。

　　在奇迹种子的加持下，两条从坐骑小羊脖颈处生出的藤鞭如同巨蟒，游曳在空气中，一锁一抽，想要绝杀小六。

　　小六短腿迈开，脚下踏着奇异步伐，速度一瞬间暴涨。

　　它的身影如同鬼魅，从令人意想不到的角度绕过藤鞭的封锁，接近坐骑小羊。

　　两只小短手上绽放火焰，凌空一跃，对着坐骑小羊脑袋砸下。

　　小六的表现让姜盛嘴角翘起，十分满意。

　　先是【逃跑】特性发动，寻找逃脱点，然后高速移动+火焰拳完成进攻。

　　招式衔接如行云流水一般，可见在这上面下过一番功夫。

　　面对火焰炙烤，坐骑小羊眼里不见一丝怯懦。

　　两边的藤鞭因过于粗大，甩动起来很不灵活，现有力量已无法扭转它们的甩动方向，将其收回完成防守。

　　姜盛摇了摇头，有时太大、太粗也并不是好事。

　　坐骑小羊牙关紧咬，脖颈处略发出荧光，紧接着身形仿佛壮大了几分。

　　生长招式，提高自身的力量与属性掌控能力。

　　这一刻，它有如神助，将藤鞭的长度再次延长，以此来削减藤鞭的粗度。

　　先前的藤鞭如笨重的巨蟒，那现在的藤鞭就是秀巧的灵蛇！

　　凭借生长招式的加持，坐骑小羊强行扭转藤鞭的甩动方向，让藤鞭从背后袭击大尾立。

　　而它则是头一低，羊角高昂，四蹄发力，向前猛地撞去。

　　朴实无华的撞击，正面对上大尾立的火焰拳！

　　“咩！”

　　“噗嗤！”

　　火焰爆燃，形成一朵红色蘑菇云，火花四溅，落在坐骑小羊身上，将它的毛发烧的焦黑。

　　坐骑小羊毫无畏惧，羊角一挑，凭借体型的优势，从角力中取胜，将小六挑飞出去。

　　而后，它顺势落下，一个翻滚，将身上的火焰扑灭。

　　同时，它也在集中注意力操纵藤鞭，从小六的视野盲区中行进，要捕捉被挑飞的小六。

　　长期在山林中打斗的小六，早就能做到眼观六路耳听八方，两根藤鞭从背后抽来，它早就听见了呼啸的风声。

　　心念一动，身旁出现大量白烟遮掩耳目，阻挡坐骑小羊的视线。

　　失去目标，坐骑小羊控制着藤鞭在白烟中随意抽击，当感知到藤鞭触碰到实体后，藤鞭蜂拥而上，将其一把捆住。

　　白烟散去，一道黑影落下，挖开地面钻入其中。

　　坐骑小羊定睛一看，藤鞭中绑着的根本不是小六，而是一个大尾立模样的玩偶。

　　是替身！

　　藤鞭一勒，玩偶炸开，坐骑小羊将藤鞭收回，警惕的盯着地面。

　　姜盛眉头一挑，这和戴鲁比完全是一个模子刻出来的，就准备以不变应万变，靠干瞪眼抵御挖洞招式……

　　“坐骑小羊，青草场地！”

　　姜盛看不下去，提醒了一句。

　　坐骑小羊撇头看见姜盛，想起了阿大的嘱托：要服从训练家的命令！

　　于是，它脖子一晃，海量绿色光点从它身上散逸出来，浸入大地。

　　在草系能量的滋养下，地面的上青草欣欣向荣，草叶上散发着淡淡荧光。

　　青草场地已经铺就！23sK.com

　　“感知地面下的动静，哪里有异常，立刻就在哪里布下寄生种子！”

　　踏足青草场地上，【草之毛皮】（处于青草场地时防御提升50%）特性被激活，同时脚下有生机上涌反哺坐骑小羊。

　　它在角力中消耗的气力被逐渐补足，身上焦黑的毛发脱落，长出新的毛发，身体状况在逐渐恢复巅峰。

　　越拖下去，坐骑小羊的状态越完整，对小六来说可不是好事！

　　“咩！”

　　坐骑小羊突然示警，然后猛地跃起，脖颈处有三颗种子不经意间掉落。

　　“飞叶快刀，击打脚下地面！”

　　坐骑小羊脖颈处有十多枚绿叶脱落，化为锋利的飞刀，打向地面。

　　地面突然崩塌，小六果然早就将地面掏空，企图让坐骑小羊陷入地下。

　　可惜被坐骑小羊借助青草场地上的草木根系提前发现，躲过陷阱。

　　小六迎难而上，从地下跃起。

　　长尾上遍布金属光泽如钢铁大棒，来回扫动，将落下的飞叶快刀打飞。

　　短手上燃起火焰，瞄准未落地的坐骑小羊腹部！

　　“寄生种子，爆发！”

　　姜盛判断形势，趁小六跃到空中找不到着力点，立刻给出命令。

　　青草场地上绿光闪烁，为先前掉落在地面上的寄生种子供给养分，几个呼吸间，六对藤蔓破壳长出，追着小六而去。

　　一对捆住它的尾巴，一对绑住它的短腿，剩下一对勒住它的身躯，固定住它的脑袋，让小六如囚徒一般被锁死在半空中。

　　但小六仍有双手可以活动，它不甘放弃，手上火焰更加爆裂，拳头击打胸部，要将藤蔓烧断，解放自己。

　　两根纤细的藤鞭出现，从后面一左一右缠住小六的手腕，让小六真正的动弹不得。

　　“尾哩、尾哩！（认输了，认输了！）”

　　没等寄生种子生长出的藤蔓抽取小六身上的养分，小六高声嚎叫，率先求饶。

　　藤蔓解开，小六被放开，蹿回五小只的行列中。

　　五对眼睛如狼似虎的盯着坐骑小羊，在这一瞬间，它们达成了共识。

　　这家伙虽然不算太强，但好像很抗打的样子。

　　兄弟们，试试它的成色，并肩子一起上！

　　5VS1的战斗开始，坐骑小羊一脸慌张，偏头想找姜盛帮忙，却发现姜盛早就消失的不见身影。

　　再转头看自己的教练，教练给自己做了一个打气的动作，好像在说“干巴爹，你能行”！

　　“咩咩咩！”

　　惨不忍闻的羊叫声从林子中传出，惊起一群波波。

　　对于坐骑小羊的情况，姜盛还是十分满意的，草之场地还有更大的开发空间。

　　唯一可惜的，坐骑小羊无法学习草之誓约、疯狂植物等招式，不然可以效仿千手柱间，搞一手木遁。

　　不过，从刚才看来，“青草场地+寄生种子”也有奇效。

　　另外，等它成长起来，叶刃、燕返、岩崩、地震、木角都可以尝试开发一下，可能会有不错的收获。

　　一只擅长角斗的告诉公羊，被羊角挑中非死即残，不知你怕不怕？

　　从林子中回来，姜盛看见了雷丘在折返跑；

　　炎兔儿在抱着皮球看宝可梦左足球联赛的往期比赛视频，这几天它粉上了一位踢技非常优秀的飞腿郎，想要视频学个一招半式；

　　凯西盘坐在龟壳上，如老僧入定；

　　戴鲁比趴在树根旁假寐，身上草系能量与恶系能量居然达到了诡异的平衡，看来它对生机与毁灭有所领悟。

　　等等…姜盛又回头看了一眼戴鲁比，通过手环给出的信息，姜盛才发现戴鲁比已经来到17级。

　　最近它的升级速度就像坐火箭一样，把凯西远远甩开。

　　这是太阳之种里的力量开始发力了？

　　还是对恶系、草系能量操纵的领悟，推动了进阶？

　　其实凯西也在昨天摘下精神结晶时来到了15级，不过它马上就要进化，所以接下来的16级会是一个大坎。

　　受到它们的刺激，姜盛回到别墅里，定下闹铃，攥住黄豆大小的精神结晶，开始了属于他的修仙之旅。

　　闹铃的时间定在了傍晚六点，因为再过一个小时，古代协会招阳市分会就要开门营业了！

　　ps：1、冥想诞生精神力，精神力控制自然界中的超能能量形成干涉现实的念力，统称超能力（二设）

　　2、三大力量是超克之力、常磐之力、波导之力，超能之力不在其中。

　　3、再强调一遍，等级提升“三分练，七分吃”，别说为什么等级提升慢，因为吃的少，不可能让它打几只野怪就迅速生机，一段时间的沉默必然会引来一段时间的爆发。

　　另外，等级不是恒定的，随着重伤、年老，都会导致实力层次跌落。

　　举个例子，一只70级以上的天王级非龙系宝可梦，在老年因为身体素质降低而力量衰弱、思维僵化导致属性掌控能力降低，实力层次可能会跌到50级左右的职业级（幽灵系另论）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第103章 渐入佳境的坐骑小羊免费阅读。https://xs.23sk.com 