    苏青一边喝着粥，一边给自家男人打电话，一听到萧季冰说马上就回来，苏青直接对着手机就“啵”的来了一口。

    紧接着她便听到了手机那边传来了自家男人的轻笑声。

    “怎么不喜欢？”苏青翻着白眼，如果萧季冰但凡敢说一句，他不喜欢，哼哼，等着看吧，她怎么修理他。

    萧季冰的低笑声里充满着欢愉：“怎么可能不喜欢呢，我非常喜欢！”

    说完了这话，他也对着手机亲了一口：“晚上想吃什么，我买上东西回去做。”

    苏青的眼睛立刻亮了起来，于是便毫不客气地点菜了，话说她真的已经好久没有吃自家男人做的菜了：“首先肯定是我的最爱了，锅包肉，香辣小龙虾，钵钵鸡……”

    于是苏青便直接把自己爱吃的点了一个遍儿。

    萧季冰笑了笑：“好，等我回来！”

    苏青打了一记响指：“嗯，我等你，今天晚上吃饱了，才能有力气办正事儿。”

    最后三个字，说得一波三转，那叫一个动听，萧季冰看着放在副驾驶位置上的两个纸袋，脸上的笑容也越发的温润起来：“嗯！”

    苏青：……

    唔呀，她家男人进步了呢。

    两个人很快挂断了手机，萧季冰发动车子往回家的方向驶去，自始自终他也没有看到陈玉芬和陈秀秀那两个女人。

    而苏青这边才刚刚把手机放在桌子上，家门就被人推开了，包小黑探头探脑地走了进来，一看到桌子上摆着的粥和爽口小菜，包小黑的眼睛也亮了：“嘿嘿，姐你也是刚起来对吧，我就知道我姐夫一定做饭了！”

    说着，也不用苏青招呼便特别自觉地坐到了苏青对面，然后拿起一个碗就给自己盛粥。

    苏青漫不经心地斜了这货一眼：“爪子洗了吗？”

    包小黑点头，理所当然的：“必须洗了啊，我可是把自己的脸和手洗得干干净净才过来的！”

    话说他过来可是要吃饭的啊，所以当然要洗好了爪子再过来。

    先大口地喝了一口粥，包小黑这才想起来，当下他左看看右看看，然后也没有看到自家姐夫：“咦，姐，我姐夫呢？”

    苏青直接道：“出去买菜去了，他今天晚上要给咱们做大餐。”

    包小黑忙放下手里的勺子，就去摸自己的手机：“那我得赶紧给我姐夫打个电话，得告诉他，我想吃什么菜，哦哦，还有苏小白。”

    苏青敲了敲桌子：“省省吧，他知道的。”

    包小黑才不信呢：“嘿，我姐夫买来的肯定都是你爱吃的，所以我还是打个电话保险。”

    苏青鄙夷：“出息。”

    包小黑撇了撇嘴，不过手里的动作却不慢，已经拨通了自家姐夫的手机。

    萧季冰接电话的速度还是很快的：“喂，小黑啊，有事儿？”

    包小黑那嘿嘿的笑声里都听得出讨好来：“嘿嘿，姐夫，我听我姐说了，你现在在买菜，晚上要露一手呢……”

    萧季冰应了一声：“是啊，刚买完，我马上就回家，到家就做，到时候你给我打下手啊。”

    包小黑继续嘿嘿：“嘿嘿，那必须的，对了，姐夫我想吃……”

    于是包小黑便直接报了几个菜名，只是他的菜名还没有报完呢，便被萧季冰打断了：“放心吧，你和小白喜欢吃什么，我记得很清楚，都买了。”

    包小黑现在简直是心飞扬啊：“哈哈，姐夫，我就知道了，你最疼我了，哈哈，姐夫我太爱你了！”

    然后包小黑便对上了他家师姐的死亡凝视。

    于是包小黑立刻改口：“姐夫，你是我最最尊敬与爱重的姐夫！”

    这一刻，他家姐夫就是最可爱的人。

    挂断了电话，包小黑一边继续喝粥一边和苏青有一句没一句地闲聊着：“对了，姐，那天我妈还问起你呢。”

    苏青有些好奇地挑了挑眉：“师娘问你我的事儿？师娘可以直接打电话给我啊。”

    还有，这个小黑货知道些自己什么事儿吗？

    包小黑一笑：“姐，我说你和我姐夫两个准备什么时候结婚啊，看你们两个的样子应该也不会分手吧，那就直接领了证，结了呗，正好咱们还能好好地热闹一下呢。”

    苏青抬手在这货的脑袋上拍了一巴掌：“胡说什么呢，我和你姐夫怎么可能分手！”

    谁敢说她和萧季冰会分手，她真的能将人打爆。

    包小黑一缩脖子，立刻态度良好地认错：“哦哦，我错了，不过姐，你说我要不要提醒姐夫一声，让他向你求婚啊？”

    苏青哼了哼：“不用，我们两个结婚，还用得着他向我求婚？”

    包小黑：……

    所以，师姐，你这是想要干嘛？

    然后便看到他家师姐特别霸气地将粥碗往桌子上“啪”地一放，然后直接道：“他是我的男人，我想要结婚，自然是我来求婚了！”

    包小黑一口粥刚刚含到嘴里，还没有来得及咽下呢，便直接喷了出来：“扑哧！”

    好吧，他怎么会忘记了呢，他家师姐从来就不能用正常人的思维去想。

    苏青一脸嫌弃地看了看桌上的菜：“倒了吧，不能吃了！”

    全是包小黑的口水，谁要吃这货的口水啊。

    包小黑扯了几张餐巾纸，在嘴上擦了擦：“嘿嘿！”

    这一刻必须得讨好笑才行：“嘿嘿，那具姐，我错了，我这不是一个不小心没有绷住嘛。”

    苏青的俏眼微微一眯：“所以你的意思是说，这是我的错喽？”

    包小黑忙摇头又摆手的：“不是，不是，师姐你误会了，是我心理素质太差了！”

    苏青满意地点了点头。

    嗯哼，还不错，这货总归还是有些自知之明的。

    包小黑一边手忙脚乱地收拾桌子，一边道：“姐，那你打算怎么求婚啊？”

    苏青的指尖在桌子上敲了敲：“怎么，有什么好主意，说出来参考一下。”

    包小黑眨巴着眼睛，想了想：“蜡烛，气球，玫瑰花啊，直接摆个大大的心，然后你和我家姐夫往里面一站，我们这些人围在外面给你加油助威，嘿嘿，到时我姐夫肯定感动的不要不要的。”

    苏青的嘴角忍不住狠狠地抽了抽，加油……助威……

    这样的场面能想吗？

    她和萧季冰两个人站在红色玫瑰花，气球，还有蜡烛围成的心形中间，然后她拿着戒指，正准备问萧季冰要不要和自己结婚的时候，而心形外面，包小黑，孙晨，吴凡等这群家伙，一个个在拼命地拿着小旗大声地加油助威：“加油，加油，头儿加油……”

    卧槽，这个画面太美了，完全不敢想。

    不过包小黑却还是双眼亮晶晶地继续往下问呢：“姐，求婚必须得有戒指啊，你准备了吗？”

    苏青眨巴了着眼睛想了想：“等几天，我先把戒指订了再说。”

    包小黑继续道：“姐，订制戒指的时间听说挺长的呢？”

    说完了这话，包小黑只觉得自家师姐看自己的眼神就像是看一个白痴。

    然后包小黑便听到了自家师姐的声音：“加钱就可以加急。”

    听听这淡漠的口气，分明就是在说，姐有钱，姐想加急完全可以用钱来砸。

    包小黑：……

    靠，虽然他们家也算是小有资产吧，可是和自家师姐这个富三代相比真的比不起啊，所以他现在就是一个妥妥的穷逼。

    在这种富三代的面前，他这种穷逼是没有人权的。

    不过再看看他家师姐，已经神游天外，完全不知道想什么去了。

    于是包小黑想了想，自己还是赶紧的去收拾碗筷吧，哦，对了，还有把桌子擦干净。

    苏青正在想着，话说她当年还是大姐头儿的时候，可是收藏有好几块上好的钻石原石呢，而且还有几块极品玉石，那还是在她爱上萧季冰之后，背着这个男人，悄悄准备的呢。

    现在倒是正好可以拿出来用了。

    而且这些东西本来就是给萧季冰准备的，当然了，极品玉石正好可以给她的家人们，一人准备一份玉制品。

    心里想着，苏青握着手机，对着厨房招呼了一声：“小黑子，你把碗刷干净哟，我先进屋里躺一会儿。”

    包小黑哪里敢说不行：“哦！”

    苏青进了卧室，便直接摸出了自己藏着的另一部手机，开了机后，从通讯录里调出了一个人的号码，直接发了一条短信息过去：有事儿找你，有些好东西，需要你帮忙设计并制作一下。

    那边隔了五六分钟才有了反应：卧槽，小祖宗你还活着？

    苏青看着这几个字，直笑：活着。

    那边的回复这一次可是非常快的：活着就好，一直希望你平安，哦对了，设计什么？

    苏青的手指在手机键盘上飞快地敲击着：钻石原石还有极品美玉，想让你设计一对婚戒，还有几件饰品。

    这一次那边率先发过来的是：卧槽，卧槽，卧槽！小祖宗你说什么，你居然要结婚了！

    苏青无语了：男大当婚，女大当嫁，懂不？

    那边回：呵呵，这是用在别人身上的，你竟然真的有看上眼儿的男人了？

    还好那货现在不在苏青的面前，否则的话苏青肯定直接给他一个大大的白眼：是啊，看上了，废话少说吧，赶紧的给个痛快话，到底接不接？

    那边的回复依就快：必须接啊，就凭咱们这关系，谁的活儿我都能不接，唯独你的活儿我必须得接啊，放心，肯定让你满意。

    苏青乐了：哦，对了，忘记和你说了，加急啊，我这可是等着急用的。

    那边沉默了好一会儿，然后这才回复了：卧槽，你的良心不会痛的吗，加急……小祖宗你真是个要命的祖宗。

    苏青：明天我就安排人把东西给你带过去，记得加急哟！

    那边：我现在后悔还来得及不？

    苏青：你觉得呢？

    那边：好吧，和小命比起来，加急我还是能接受的。

    和这位聊完了，苏青又联系了几个人，然后这才将这部手机关机，重新藏好。

    ……

    等到苏青搞定这一切，出了卧室，她家男人也回来了，两只手提得满满的，不过这当中还有一个黑色的塑料袋特别显眼，苏青过去伸手要帮忙。

    萧季冰忙将手里的一袋子菜递给了苏青，看到包小黑也从厨房里出来了，便又将另一袋子菜塞到了包小黑手里：“我先去换身衣服。”

    包小黑有些奇怪：“姐夫，你手里的黑袋子是什么东西，不是菜吗？”

    萧季冰：“不是，是给你姐买的吃的。”

    说话之间，萧季冰已经进了卧室，反手把门关上了。

    很快的，萧季冰便换了一身家居服走了出来，手里还拿着一个盒子。

    苏青挑眉：“什么东西啊？”

    萧季冰将手里的盒子递给苏青：“巧克力。”

    苏青接了过来，有点懵。

    话说，她怎么不知道她喜欢吃巧克力这种东西了呢？

    不过既然是自家男人买来给自己的，她自然也是欢喜的。

    只是……

    苏青又往萧季冰另一只手里看了看，唔，什么也没有，只是刚才那个黑色的袋子，明显挺大挺鼓的，应该不会只有区区一盒巧克力吧？

    不过她倒是也没有开口问。

    反正自家男人不管什么事儿都不会瞒着自己。

    于是苏青直接打开盒子，拿了一粒巧克力先塞到了自家男人嘴里：“甜不甜？”

    萧季冰笑得眉眼弯弯：“甜的，很甜。”

    说着，萧季冰也同样的拿起了一颗巧克力塞到了苏青的嘴里：“咱们一起甜。”

    苏青：……

    果然是吃了巧克力，听听，自家男人的嘴巴一下子都甜出天际了。

    而就在这个时候，包小黑的脑袋却探到了两个人中间：“姐，姐夫我也要吃巧克力，喂我一颗呗？”

    说着，还张开嘴巴看向自家师姐。

    师姐，有了好东西得和师弟分享的哟。

    苏青白了这货一眼。

    而萧季冰则直接用手将包小黑的小脑袋瓜给按开了：“这是我给我媳妇买的。”

    包小黑：“姐夫，咱们是一家人啊。”

    所以用得着搞得这么生份吗？

    包小黑继续：“姐夫……”

    萧季冰拿起一粒巧克力塞到了包小黑的嘴里。

    包小黑：……

    呃，他明明是想要自家师姐喂自己吃的。

    萧季冰：“想吃，姐夫喂你，你姐只能喂我吃东西。”

    包小黑：……

    苏青：不愧她家男人！她简直不要太喜欢！

