
（感谢书友“魔鬼2203”的10张推荐票，“海鸥1986”的8张推荐票。）

谢玉：“自然是有的，再来些吃的，水果，果汁，牛奶我都要，最好对了，多加些肉菜，有烤肉之类最好了，我饿了。”

吴领班：“我明白了，我马上给你安排。”

说完，吴领班拿出一个对讲机说了一通暗语后，就带着谢玉先在这场子里转了下，熟悉了下情况。

这时，谢玉发现他还真小窥这龙哥了。

这里可是县城里一个不是太偏僻的地方，这龙哥如此的明目张胆，可见其背后有着什么，而且龙少这词也不是别人随便可以叫的。

不过，谢玉也是知道，这是社会转型阵痛期才会出现的情景。

现在这龙少如此大胆，也是只是一时的，现在肯定有人给他记过小黑本了，将来龙哥肯定会被拉清单，甚至是靶场吃花生米的命运了。

而谢玉在这中间的角色，估计也就是吃口蛋糕的小蛀虫罢了，其实大多数人发家的一桶金都不太干净，谢玉也可能只是其中的一个了。

在这场子里溜达没多久，很快吴领班对讲机传来一阵暗语。

吴领班给谢玉做了一个请的姿势，谢玉很快就明白是什么意思了。

谢玉先是跟着吴领班，乘坐电梯来到十一楼，然后，进入了一个套房之内。

这套房其实就是装修的和家里有些像罢了，进入套房的谢玉首先就看到了餐桌上的食物。

牛奶果汁饮料，一只烧鸡，烤鸭，牛排，肉串，他娘的还有一只烤乳猪，肉菜多多，很是实在。

其他的不用说了，看到这这么多美食，谢玉决定一会儿手下留点情，这龙哥好人呀！

谢玉手也不洗，赶紧走到餐桌前，先给自己倒了一杯果汁后，也没有管别人。

直接就把烤乳猪抱了起来，发现这乳猪只是有些温，谢玉估计这可能是今天晚班的剩菜吧！

但谢玉不讲究这个，先一口就把这乳猪的鼻子给咬掉了。

别说真他娘的香，这酒店厨师手艺很到位呀！

然后，谢玉再把这烤乳猪一撕几块，先抱着一块狂啃。

这时吴领班也有些目瞪口呆，他还真有些想不通这谢玉这个吃相难看的家伙，一看就是下等人的家伙怎么会是龙少的朋友。

不过，龙少吩咐了，吴领班自然不敢懈怠。

可见谢玉这副状态，吴领班自然知道谢玉是不需要他了，就转身离开了。

谢玉这一副做派，虽然确实想吃这烤乳猪，但大部分是给吴领班看的。

以谢玉的经验，能看的出这吴领班其实出身不高，但从他做事的态度上看，是一个有些能力，但也是一个既自卑又自傲的人。

这人最看不上的就是，比他出身低又比他粗鲁的人。

在谢玉干掉大半个乳猪后，很快门口响起了敲门声。

谢玉喊道：“进来，进来！屋里有人。”

这时，突然听到门口电子锁声音想起，嘀嗒，然后就有人推门而入。

虽然是地毯，但谢玉还是听出了高跟鞋的声音。

这时，谢玉放下手中烤乳猪，用餐纸擦了擦手，后一口气又把果汁干掉，才扭头看了看身后的两个人。

这两个人怎么说呢，不是特别漂亮，也算能过的去，但是个子确实很高。

一个有一米九，另一个也差不多一米八五往上了。

谢玉为什么提这个要求，因为谢玉知道这两个人是过来监视自己的，他们过来这么晚，肯定被“培训”了一番。

为什么选最高的，因为高有标识度，而且据统计太高的人智商高的几率不大，这样才方便谢玉逃跑。

所谢玉所要最漂亮的，谢玉估计吴领班肯定会安排最聪明的来监视谢玉，毕竟审美方面每个人都不同。

谢玉这时看着这两个女人，这两个女人也看着谢玉。

谢玉看着两个女人目光中是欣赏，这两个女人看谢玉目光是复杂。

这时个子最高那个直接走到谢玉这里说道：“小屁孩，你多大了，成年了吗？看你身高连一米四也没有吧！

谢玉脸色变得阴沉，但谢玉心里一点也不生气，反而很满意，一看就知道这是一个傻大个，自己脱身也会容易些。

然后谢玉阴沉脸道：“吴领班是怎么交代你们了，龙少还有没有家法了！”

这两个大个子见谢玉抬出龙少，立刻变脸，目光透露出害怕，刚还嚣张的第一高大个，居然有些紧张的说：“小哥，我错了，我什么都听你的，麻烦你别告诉龙少好不好。”

谢玉知道自己的先声夺人取得了效果，马上就变本加厉道：“这要看你们表现，不然，嘿，嘿。”

感受到两女的惧意后，谢玉开始脱自己的衣服，见她们又有奇怪反应，谢玉低沉道：“你们两个都把衣服脱光光，本少爷要享受了。”

两个人听到谢玉这么说，虽然有些意外这么快，但还算有些准备。

这时，个子最高那个直接就把衣服脱了，那个第二高反而有些犹豫的动作有些慢。

谢玉直接冲到第二高的那里，直接连着内衣拉下她的裙子。

也不完全脱下，直接就跳到她身上，在她惊恐又诧异的目光中，谢玉找对位子狠狠一击而中。

这第二高只觉突然的一痛一麻，就发现谢玉像一个小猴子一样爬到她身上，她想推掉谢玉，可又惧怕龙少的势力没敢动手。

只能在吸一口凉气后，又咬牙坚持了。

有些适应后，第二高这感觉好生奇怪，刚才有些距离她没有注意。

现在她有些确定谢玉是成年人了，而且不是一般的成年人，虽然人有些廋弱，个子也矮小些。

陆续实验跪在地毯上，又是趴在地毯上，最后第二高躺地毯上放弃了。

最后随着谢玉的最后的全力一击，第二高就躺在地毯上一动不动了。

这时谢玉又瞅了一眼第第一高，这第一高刚才可以全面看清谢玉的“暴力”手段，有些被吓到了。

所以看到谢玉准备对她展开攻击，这第一高赶紧躺在地毯上处于待宰模式。

谢玉很满意她的状态，但也不客气的发出了战斗号角……。

正在谢玉尽兴时，突然门又响起来。

开门的吴领班可是见到了他这辈子，也很少见到场景，但而且忍住了，问道：“小谢先生，还有其他吩咐吗？吃的东西还可口吗？”

谢玉减缓了晃动频率说：“没什么需要的，对了，那些朋友什么时候来，来了你打房间电话就行了，不用专门上来。”

吴领班忍住恶心暗道：“下次我一定不上来了，这不是龙少问了，我不得不来一趟。”

但嘴上还是说：“大约十二点钟到，到客人要修正一下可能就一点钟了，放心，开始了我会打电话通知小谢先生的。”

（感谢书友“洛水如烟”、“津城萧枕浪”、“杏花微雨小桃红”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68022767"  chaptername="第418章  掩饰">加入书签</a>
</div>
