    紫霖圣地东面的荒兽之森，是千叶洲的一个荒域，地域面积东西横跨万里。

    荒兽之森被探索数万年，划分为九层，层层分明，其中荒兽形色各异。

    从第九层到第七层，是狩猎者的宝地。

    越往里走危险系数越高，至于第三层，那就是只有上五境才能踏入的区域了。

    而在地图上被标记为“金丹慎入”的第五层，这这深夜之中，一名少女手握匕首，站在一只剑齿黑虎的旁边。

    这一只剑齿黑虎修为金丹后期，是荒兽之森第五层的一方霸主，且警觉性极高！

    少女日夜不休，一个月之内不停找机会刺杀，一次不行那就下一次！终于！这只剑齿黑虎顶不住了，在今夜被少女一击必杀！

    少女名为花冷月，年芳不过二八，身穿一袭紧身夜行衣，少女身材还未完全展开，但却也是不错。

    尤其是那一双绷直的双腿！在长期的锻炼之下甚至可以感觉到完美的爆发力！

    少女面容也是很好，挺翘的琼鼻之下，樱唇点点，像那小小的樱桃。

    就当少女取走这一只金丹境荒兽的妖丹之时，一把飞剑已至！

    少女认出，这是父亲的传信飞剑，上面的蜡印表示，这是一封绝密！

    接剑取信，读完之后，花千月指尖跳动的黑炎将其燃烧殆尽，这黑炎只烧目标之物，丝毫不用担心“山上一把火，所长爱上我”。

    只是少女那一道弯弯的柳眉不由疑惑。

    “圣女要我保护一个人？”

    花冷月轻声疑惑道。

    她的声音很好听，像那叮咚泉水，可却是冰泉，有些冷。

    传信飞剑中还有这个人的资料。

    资料看完，花冷月心中更是疑惑了。

    资料显示，这完全是一个普通人！没有丝毫的修为，是一个教书先生，有一个长相颇好的妻子，是一个妻管严。

    可以说，只是一个普通的不能再普通的人了，除了资料上的画像表示他有些帅之外。

    花冷月想不通为何圣女要自己保护这么一个普通人。

    她花冷月虽然还未入世，世间没有流传她的名声，那是因为她是一把最锋利的匕首！到了特殊时候，要为紫霖圣地刺上那最锋利的一刀！

    同样花冷月也知道，自己更是作为圣女的匕首培养。

    父亲和自己说过，罗刹堂是紫霖圣地的黑影。

    而自己便是圣女的黑影。

    她甘愿，也希望成为圣女殿下的黑影，为殿下暗中抹除一切障碍。

    可是......自己的第一个人物，就是保护一个凡人？

    想不通，真的想不通。

    但就算是想不通，她还是会为圣女殿下执行一切！

    这不过是主人的任务罢了。

    由于写着“即刻行动”，所以花冷月不敢怠慢。

    收起妖丹，少女吹了一声口哨，一声尖锐的鹰鸣划破长空，少女跳上鹰背！

    以极快的速度，三天三夜后，少女终于是来到洛城，那只黑鹰已经是累得翅膀发软了。

    很快，少女很是效率地就找到了那一座院落。

    由于任务上说当这个男子出门才保护，若是回家，则不需要，所以花冷月只能在外面等。

    院落大门打开，书生男子走出院落，妻子送出门。

    男子相貌还可以，有些好看。

    可是他的妻子更是美的不像话！

    甚至花冷月觉得，这年轻的美少妇只比自家圣女的姿色略低两筹而已！

    可惜这个女子不是修行中人，感受不到灵力，百年之后终究红粉骷髅，要不然的话，怎么也得进色甲榜前十了！

    男子去学堂教书，负责保护安全的她自然跟着去！

    听着他的教书，讲着什么“加减乘除”“冷流暖流”“重力加速度”，这些奇奇怪怪的知识听得她头大。

    她觉得这不是正经的教书先生，他根本就没有讲什么四书五经。

    但是，听着听着，少女有些入神。

    好像......他讲的......有些道理......

    怎么说呢……不是这个教书先生正经不正经的问题……

    就是……很特别的那种……

    私塾一共两节课，一共一个时辰。

    放学之后，这个不正经的教书先生也没有回去，而是在大街上到处晃悠。

    不过这个教书先生运气似乎不是很好，走着走着，有条狗突然跑过去咬他，花冷月只好以杀气把那条狗吓跑。

    一个花盆要往他的头顶砸下，花冷月率先把那花盆击碎了。

    还有一个铁匠滑了手，大铁锤直接朝着他砸了过去，幸好花冷月及时抛出妖丹将铁锤砸飞。

    花冷月得出一个结论，这个人......运气很烂......

    不过，也确实是一个普通人。

    而且，也是一个好男人，从他排着长长的队伍只为给妻子买首饰，就可以看出了。

    就当花冷月以为他是一个“不错的人”“疼爱自己妻子的好丈夫”时，只见那首饰店店主突然大喊：

    “恭喜公子！公子中奖了！特等奖啊！恭喜公子获得春风楼弄琴姑娘赏曲涵一张！”

    花冷月见那林佩还没反应过来，甚至花冷月自己都没反应过来这是什么操作。

    突然，对街的春风楼十几位身穿清凉、投身于海鲜事业的女子拉着江临就往春风楼里钻！

    这场面一时浩大极了！

    花冷月还真没见过如此场景！

    等她反应过来时，林寻已经被当街男子“羡慕嫉妒恨”的视线下拉进了春风楼。

    一时间，花冷月也不只是如何是好。

    自己是不是该把他劫出来，毕竟他看起来挺不情愿的。

    但是他看起来好像又有一点的开心？

    想不通的花冷月只能赶紧拿出圣女给予的专属传信飞剑。

    此剑一共一百把，造价至少一枚上品灵石一把！还是一次性的，飞剑可以随时找到圣女的位置！

    昨晚的信中表示有事就可以随时使用！

    飞剑以极快速度划破长空！

    两炷香之后，也不知道那林佩有没有被榨干，飞剑传来。

    打开信封，上面是圣女殿下的亲笔信，可是看着内容，少女那双卡姿兰大眼睛眨了又眨，整个人都蒙了：

    “无事，反正里面的小婊砸都没我好看。”

    ……

    ……

    [由于是新书期，“追读”是很重要的所以如果可以的话，小形还是希望大家暂时不要存章节养书~~~如果能在每章更新之后的24小时内观看，是最好的~~~小形明天开始一日两更了啦]

    [感谢“布拉格的桑”3000起点币、“殣年”1600起点币、“蓝莓糖浆加羊羹”会500起点币、“不存在的天涯”458起点币、“书友20190609180918503”100起点币、“帝111”100起点币、“独饮G伤悲”100起点币以上大佬们的打赏~~~??????]

