    大量阴气从楚可嘴中喷出，那些攀爬的婴尸受到她这阴气滋养，顿时又接连不断爬了起来。

    随着她这一哭，电梯内突然响起‘滴——答’的淌水声，以楚可尸身所在之处为中心，一股涓涓细流缓缓渗出，铺延至电梯底部。

    有了这股水流的帮助，楚可似是怨力大增，嘴中发出一声古怪之极的叫喊，那肥硕的舌头伸了出来，越探越长，触及额头，沾住了定住她的符尾。

    舌尖与符纸相触的刹那，发出一声皮肉被烧灼的声响，楚可那张腐烂变形的脸上露出几分痛楚之色，但那舌尖并没有缩回，反倒卷住了符纸，用力将它拽了下来，拖回了她嘴里，用力的咀嚼。

    那牙齿磨砺着符纸，发出‘吱嘎、吱嘎’的声音。

    一张符纸掉落之后，其余三张符纸的灵力难免便有些不支，相继被她舔了下来，嚼进了嘴里。

    符纸的灵力被她嚼碎，化为黑灰从她嘴角里飘出。

    “孽障！还敢作怪！”二号见到这样的情景，声音嘶哑喝了一句。

    此时他气息萎靡，但整个人在灵符的加持下，却给宋青小一种恐怖之极的感觉，实力远比之前更高深莫测。

    宋青小挥动藤鞭，用力抽打出去，将几个即将爬到自己身上的婴灵抽为黑雾，还未来得及喘气，便见二号画完符纸，将手捏成印，嘴中念出口诀：

    “天罡正气，太霄借法！”

    他咒语一念出，那在他面前飘着的符纸突然滴溜溜的转了起来，每转一圈便变大一些，转到七八圈时，符纸已经变大数倍，释放出异常强大的威能。

    符身闪耀着的金光如一轮小太阳般，将周围的阴霾驱散，楚可在这金光照拂下，那张惨白变形的僵硬脸上，第一次露出畏惧之色。

    “啊……”符纸动起来的那一刹，电梯似是都受到了这股灵力的影响，‘嗡嗡嗡’的颤抖不停。

    楚可张大了嘴，发出一声惊天动地的鬼嚎。

    随着她这一嚎，电梯内的那些婴尸的啼哭顿时一歇，所有正在向二号、三号及宋青小三人爬来的婴尸尽数化为黑色的齑粉，如霏霏细雨飘散在空中，继而像是受到牵引，往楚可方向蜂拥而去。

    电梯的门缝、地底及失去天花板的头顶，都有丝丝缕缕的黑色雾霾飘进来，飘到楚可身上去。

    宋青小如看了一场最玄妙的电影，前一刻她还执鞭与这些无止境爬过来的婴尸相对，下一刻便看到这些婴尸消失。

    符纸发出的光芒之下，楚可那张浮肿僵白的脸庞上，浮现出一条条纵横交错的青绿条纹。

    那些条纹仿佛一条条活动的虫子，在她脸上蠕动着，像是将她脸缠了起来似的，那双灰黑的眼睛在这情景之下，越发被挤出了眼眶一些，像是要掉落出来一般，更显恐怖诡异。

    涌进她身体的黑雾越多，那条纹便越清晰，将她脸上、胳膊、手臂都包裹得严严实实，像是有无数青绿的绳子，把她尸身捆缠出杂乱无章的图形。

    三号瞪大了眼，不敢置信的看着这一幕，她身旁的婴尸也在接二连三的从她卷住的藤条里消失。

    宋青小见到这一幕，心脏拼命跳动，却不敢放松了警惕，手里的藤鞭再次挥了出去，将那些黑烟驱散自己的身侧，把自己防得滴水不漏的。

    到了此时，二号估计已经不敢再藏技，准备速战速决。

    二号声势颇大，但宋青小不知为何，却总感觉心直直往下沉。

    楚可先前已经凶悍非凡，给几个试炼者都制造了不少麻烦，但谁都没有想到，她还隐藏着实力。

    地面流淌的一条条褐色的浓稠液体似是都活了过来，化为一根根触角，缓缓往楚可尸身上爬了上去。

    “哼。”指挥着灵符的二号看到楚可的举动，眼中闪过一丝不屑之色，他似是对自己的符纸极有自信，将咒语一念完，二号似是被人抽空了浑身力气，他的声音从牙缝间挤出，手指一指楚可：

    “去！”

    那变大的符纸转了一圈之后，终于停止，在二号话音一落之后，重重向楚可轰了过去！

    ‘嗡嗡嗡’，电梯感受到这股威压，晃来荡去，头顶的钢索都发出‘吱嘎吱嘎’的响声。

    所有阴气在灵力的辗压下散去，符纸以雷霆万钧之势落下，所到之处留下金色残影，楚可被激发凶性，那张脸被青绿色的脉络包裹，凸突出的灰蒙双眼露出怨毒之色。

    地面的一条条浓稠液体化为的触角一下伸长，将她身体包裹起来，她举着双手，挡着脸似是还要向二号冲击过去！

    “孽障还敢来！”

    二号哼了一声，符砖此时在二号指挥下，从天而降，重重砸击到楚可双手之上，发出一声金戈交击的重鸣。

    ‘嗡——’

    宋青小的神识受不了这股强大的灵力，耳中发出轰鸣。

    体内才被安抚的灵力再次沸腾，眼前似是蒙上了一层璀璨的金光，有一瞬间短暂的失明。

    地底似是在这符砖威力之下都在翻滚，令她双脚轻飘飘的，似是难以踩实了地。

    危急时刻，她为了稳住身形，抓住匕首，用力往一侧扎了过去！

    这个时候她眼前已经是一片金芒，随手一扎，匕首如切豆腐般，割穿了电梯的金属墙壁，匕首连带着她手臂穿了过去，将这电梯抓稳，控制自己的身形。

    而此时电梯内地动山摇，天花板的碎片震飞起来乱射，符砖上金芒四射，楚可身上聚集起来的阴气及条纹形成的防护罩被硬生生砸了开来。

    腐肉及黑色的血块横飞，臭不可闻。

    她身上以阴力、怨气积起来将她包裹住的一条条‘触角’被砸残消退，露出她的样子。

    “嗷……”楚可嘴中发出一声痛苦之极的悲鸣，她张大了嘴，一双挡在头上的手被砸得粉碎！

    残肢断臂化为血沫四处飞溅，大部份血肉飙溅到她脸上、眼珠及嘴角头上等。

    腐烂的肉沫顺着她脸往下滴，她双臂处仅剩一截断裂的创口，那张蒙了腐肉的大脸上被砸出一个杯口大的凹坑，已经流不出血液，却在往外涌着黑气！

    灵力烧灼之下，哪怕她已经死了，身体早就失去知觉，却仍旧在道法的制裁下感到锥心刺骨的剧疼。

    失去了双臂支撑，她上半身‘轰然’落地，断掉的残臂撑着地底。

    她嘶哑的大吼，怒痛交织之下，声音震得原本被刚刚符砖一击之力震得仍在颤动的电梯又发出‘哐哐’的摇晃声。