    赵栩被拍得飘飘然，同时更对后宫那位在阁楼上修炼的仙子赶到更加钦佩、爱慕。

    刚才那份手帕，又是西门青派人送来的。

    她同时也给赵栩支了一招。

    赵栩欣然接受，特意提高了音调：“传朕的旨意！”

    “马上送一份急诏去兴庆府，命令武植，那兴庆府就不要了！还给西夏国！”

    “再命武植带所有兵马，前去攻打完颜无敌！”

    圣旨一下，文武百官，虽然心中都有自己的小九九，还是异口同声，称赞赵栩英明，民乃千古圣君。

    大家心里都跟明镜似的。

    很显然，这武植要凉凉了！

    赵栩的这一份圣旨还没抵达西夏，兴庆府那边就接二连三的发出了七道800里加急。

    每一道都是一样的，就是让赵栩派人派兵来兴庆府。

    特别是后面几道，让赵栩来几个人来就行了。

    而这几个人就在潼关，他们都是种师道的下属。

    但这些800里加急，都被赵栩丢到旁边置之不理。

    这样的消息也自然传到了民间，民间迅速展开了非常激烈的讨论。

    有一半的人支持武植，暗中对小皇帝愈发失望。

    当然，也有一半的人不停的诋毁谩骂武植。

    大部分骂武植的人，都说他是胆小鬼。

    现在金国大军南下，已经迫在眉睫，他反而带兵去攻打西夏国，分明是因为害怕了完颜无敌。

    而这些人当中，有许多都来自武林。

    眼下武林盟主叶藏空,已经发布江湖令，号召江湖群豪一同北上抗击金国。

    同时，叶藏空自己已经和神女宫宫主冷无双，来到了济州。

    济州当下正云集着天下群豪。

    一方面可能是因为即将到来的战争，感到有几分恐慌。

    另外一方面，也实在是对武植各种羡慕嫉妒恨。

    所以，江湖上骂武植的声音，是此起彼伏，越来越汹涌。

    而这些声音，也当然会传入叶藏空和冷无双的耳朵。

    眼下，济州城内一个幽静的阁楼之上。

    冷无双和武林盟主叶藏空，正静静地坐着。

    她们身前的矮桌上都放着一盏茶。

    只不过上边的茶水都已经凉了，二人却分毫未动。

    彼此虽然面对面，可她们的心思，却全然不在一个点上。

    叶藏空的心境是越来越复杂。

    她与武植已经有了两次肌肤之亲。

    更让她懊恼的是，明明应该无比憎恨那个贼人，可是恨着恨着，那股气却怎么也憎不起来。

    而且现在听到那么些人在背地里骂他，叶藏空甚至有种想要站出来为武植说好话的念头。

    当然了，这些念头都被她第一时间掐死在腹中。

    虽然叶藏空与武植接触的很少，可是以她对武植的了解他很清楚，武植绝对不可能是那种沽名钓誉之徒。

    她得到确切消息，西夏国，真的亡了！

    兴庆府以及其他两个重要城市，此时都已经被武植掌控。

    兴庆府甚至有武植的亲弟弟，二郎武松镇守。

    武植在兴庆府颁布了一系列，应对西夏国百姓反抗的方法。

    而且，下的全部都是软刀子！

    其中，大部分方法是镇压那些贵族地主、土豪乡绅。

    把他们夺走的土地、粮食，还给百姓。

    又特意让自己的弟妹孙二娘，专门负责审讯所有冤案。

    这孙二娘本就是一个做事情一板一眼，非常认真仔细的人。

    武植这一次，可以说是让她发挥了自己的长处。

    由她这么一摆弄，武植的人，在兴庆府以及周边区域的名声是越来越好。

    最最重要的是，武植的军队，从未发生过倾轧黎民百姓的事。

    有了民心，江山不过只在掌握之间！

    虽然心中对武植还是有些不忿，可是无形当中，叶藏空自己都没有意识到，她的心正在逐渐逐渐的朝着武植靠拢。

    而冷无双呢？

    她现在很烦。

    特别烦！

