    第195章聪明反被聪明误

    老萧家的极品，只觉得时卿落不愧是老神仙的徒弟，就是聪明。

    他们就没想到要这么做，之前只想打死葛春如。

    可根本不现实，老二不会允许的。

    指不定等他们离开京城之后，小蹄子吹吹枕边风，老二就不帮大郎向上爬了。

    时卿落这个主意太好了，他们在离开前拉拢一个让老二能护着的女人。

    膈应对付了葛春如的同时，还能帮他们吹点枕边风。

    老萧家的极品听的津津有味，“还有吗？”

    时卿落笑着说：“刚才只说了一点，现在就是第二点。”

    “葛春如不是很在意她弟弟吗？那你们就可劲的去打击，不要让对方有重新站起来的机会。”

    “或者想办法收拾她弟弟，也让她尝尝，你们现在的滋味。”

    老萧家的极品拍了拍手，“太对了，就该让他们尝尝。”

    他们刚才可是吓死了，要不是萧寒峥能治大郎的病，他们还不得急死吓死。

    他们问：“那要怎么办呢？”

    时卿落翻了个白眼，“别什么都问我，这个你们自己动脑子去想。”

    这个就看极品们自己去发挥吧。

    老萧家的极品见她这么说，也只能点头，“行吧，那我们自己去想。”

    萧老太太想了想问：“就是这些吗？”

    “大郎小妾的事就这么算了，我觉得有些咽不下这口气。”

    毕竟这些主意都是暗中搞那小蹄子，她想明面上再出出气。

    其他人也是一样的想法。

    时卿落笑着说：“当然不能就这么算了。”

    “这个可是一个大把柄，你们为什么不用？”

    “以后不管是用来拿捏葛春如，还是萧大将军都是利器。”

    她似笑非笑地对老萧家的人眨眨眼，“要是让外面的人知道，将军夫人故意让人赎一个有恶疾的青楼女主，故意祸害将军的侄子。”

    “这样的事要传出去，萧大将军还要做人吗？”

    现在先让这个把柄给老萧家的极品用着，以后一起算账的时候，这些当然要让全京城的人知道。

    萧老太太点头，“当然不用做人了，外面的唾沫都要把他们淹了。”

    “可我们也没证据，就是那女人做的，她肯定不会承认的。”

    她们也没那个本事去查。

    时卿落道：“她不承认没关系，你们一口咬定就成。”

    “反正你们就说，这件事就是她做的，你们要去京都府尹告，她不承认，你们就请官府去查。”

    “只要做了就有痕迹，她既然做了，肯定不会敢让你们去报官的。”

    “萧大将军也不会允许，所以这个把柄你们是拿捏定了的。”

    萧老太太没忍住，拍了拍腿，“哎呀，我怎么没想起来说要去报官呢。”

    “还是你这个丫头聪明。”她这次是真心称赞。

    对啊，二儿子和那小蹄子可是最爱面子了。

    上次的事，他们去报官，那两人就怕了。

    现在拿报官去威胁，肯定一威胁一个准。

    老神仙的徒弟就是好用。

    她有些遗憾可惜的看了看时卿落，这丫头要是当初嫁给她家大郎就好了。

    时卿落被她的眼神看的有些起鸡皮疙瘩，“而且你们不是要去北疆赴任了吗？没有钱怎么行呢？”

    “你们就说要给大郎买好药，然后用这个把柄威胁，将现在将军府的库房搬走大半带走。”

    “他们夫妻要是不同意，你们就说要去报官。”

    这么一来，不单只葛春如要被膈应气得吐血，渣爹估计也想吐血。

    再有桃柳的枕边风一吹，渣爹慢慢的自然就会迁怒上葛春如。

    毕竟很多极品搞出来的事，都是针对报复葛春如去的。

    时间一长，那么真挚情深的爱，不会出现点裂痕？

    以后将军府的后院，想想就刺激。

    而且老萧家的极品带了那么多银钱去北疆，应该也就不会朝着收刮民脂民膏上，去祸害百姓了。

    一举好几得。

    老萧家的人眼睛瞬间亮了，“对，他们将大郎害成这样，不赔钱去医，我们就去告官。”

    哎呀，这丫头怎么能那么聪明。

    他们之前还愁，去了北疆之后过不了京城这样的好生活。

    时卿落见他们兴奋，又提醒了一句，“你们还得做个防备和后手。”

    “清楚明白的告诉大将军夫妻，如果你们去北疆的路上被抢，更甚至被人截杀，那就是他们夫妻干的。”

    “你们会请人帮忙伸冤的。”

    这个绝对要防止，否则渣爹或者那个女人狗急跳墙，在半路上将萧家的极品弄死，那多可惜。

    这么好用的刀，可不能现在就断了。

    萧老太太等人一听，就不由得想起了之前上京路上被抢过的那些苦日子，顿时打了个寒颤。”

    “对对，这个得防着，那两个畜生心狠手毒的，指不定会找人将银钱抢回去。”

    抢他们的钱，就和抢他们的命一样。

    这个办法太好了，上次他们就是这样威胁，老二才没有禁足他们的。

    这次也得写下来，然后多找几个人拿着。

    如果他们真出事，就让人去告。

    老二如果真做出那么畜生的事情来，他们也不用客气。

    当然，他们觉得那个毒妇背着做的可能性很大，不得不防。

    更一脸感动的对时卿落说：“峥儿媳妇，真是多亏了你，不然咱们差点就上了那毒妇的当。”

    时卿落笑笑，“没事，我也是希望看着你们好的。”

    更直言道：“毕竟我也很讨厌那个毒妇。”

    萧老太太笑着说：“我懂，敌人的敌人就是朋友嘛。”

    她不敢再说是一家人，怕被这丫头又怼过来，也不想让这厉害的丫头不高兴。

    又坐了一会，老萧家的人就迫不急的的拿着萧寒峥写的药方去抓药，然后去将军府找葛春如算账。

    等人走后，时卿落对萧寒峥笑着说：“如果那女人知道，她将老萧家的极品送到我们面前，最后被捅刀子的反而是她，不知道会不会后悔得想哭。”

    萧寒峥眉眼带笑，伸手拉住她的手，“不但想哭，还会想吐血。”

    “聪明反被聪明误，说的就是她。”

    前世葛春如能成功，也是占了他昏迷不醒又伤了身体的优势，然后一步步成功的。

    这次她自诩聪明，那些小家子气的计谋，遇到了他家小媳妇，自然就要被反噬了。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~明天也是18点~

    ?  

    ????  

    (本章完)

