    “搞定了，伙计们。”

    结束和克里斯滕森的通话，墨菲长舒了一口气，心情舒爽的向众人说道：“指挥官已经同意在白天展开行动，很快就会有大部队抵达。”

    “Yes，干得漂亮。”

    “哇吼，这种感觉太棒了。”

    “该死的，总算逃过了一劫，5个人和一只军队作战，实在是太荒唐了。”

    费了这么大的劲终于成功了，马库斯等几人兴奋的小声欢呼了起来。

    “好了，安静一下。”

    小队接下来还有紧急事情要做，墨菲不得不打住众人的兴奋。

    “我们接下来要做两件事情，首先需要一个人返回喜力路径点，去那里取回激光引导设备，你们有谁自愿去吗？”

    “我去吧。”

    “Come on，交给我吧。”

    “我比较适合长跑，完全可以胜任。”

    马库斯、马特、迪茨都很积极，在这个众人都在为小队生存而努力的节骨眼，没有一个人想着偷奸耍滑。

    “轰炸机空投20分钟内会抵达，我需要一个确定能赶得上的。”墨菲很满意小队的这种氛围，可要求他还是得提。

    虽然空投会装上GPS信号发射器，会持续的发射GPS信号。

    只需要携带GPS终端前往，收到信号便能够找到空投包。

    但是山区的地形结构特殊，在信号传输上必然会有一些问题，距离远了肯定搜不到空投发出的信号。

    所以必须在空投丢下来之前，抵达空投投放的区域内。

    知道空投飘向了哪个方向，才能够确保能够收到信号器发出的信号，一路追踪过去找到空投包。

    要是不能够把空投包找到，没有了地面引导必须的激光目标照射器。

    那问题就大发了。

    牵一而发动全身，不能干掉沙赫，就不能让村里的塔利班陷入慌乱中，后续的Y着陆策略就会毫无用处。

    QRF想要在大白天的情况下，硬顶着200多名塔利班打进村里。

    这根本就不现实！

    哪怕快反部队具备这样的实力，克里斯滕森也绝对不会允许这样去行动，他承受不了那么大的伤亡。

    最终很可能因为找不到空投包，又没有办法再及时投送一个过来。

    白天的作战计划只能被迫终止。

    而由于白天的计划的失败，又会导致没有办法再晚上继续，最终针对沙赫的行动全面的破产。

    马库斯、迪茨和马特都知道，空投包对这次行动的重要性。

    要是在平坦的跑道上面，20分钟跑2公里他们一秒钟都不会犹豫，哪怕背着100磅都轻轻松松。

    可这是哪里？

    这里是地形地势变化复杂，一路上不是在爬山就是在下山，中间还有悬崖峭壁需要攀爬的阿富汗山区。

    昨晚上他们从喜力走到这里，足足走了将近两个小时。

    现在从这里返回去只有20分钟，哪怕他们都想承担这一份重任，也必须掂量掂量自己的能力。

    这可不是打肿脸充胖子的时候。

    马库斯等三人都无法确定自己能100%完成，一时间既然没有人再接话，你看我，我看你陷入了尴尬的局面。

    最后三人仿佛是心有灵犀一样，同时把目光转到了龙战的身上。

    从着陆点赶到这里的一路上，负重是他们双倍的龙战，所展现出来的惊人体力，打开了他们的新世纪大门。

    原来世界上真的有这种，体力和耐力都如此变态的人存在。

    面对摆在眼前的这个艰巨任务，如果说世界上只有一个人能绝对完成，马库斯三人都会选择相信龙战。

    墨菲的感觉同样也是如此。

    如果说……

    马库斯等人拼尽全力有可能完成，那龙战就是一定能够完成。

    在可能和一定之间。

    墨菲毫不犹豫的会选择后者。

    面对墨菲小队4人高度统一的目光，龙战没有扭扭捏捏的推脱，直接就豪爽地给出了答复。

    “能力越强，责任越重，这话说的一点都没错。”

    龙战说了个有点装逼的冷幽默，边解身上的装具边笑道：“从现在开始，你们四个一人欠我一顿酒，任务完成回去后，我挨个找你们请。”

    过来的这趟路非常的难走，龙战都没有绝对自信能负重20分钟走完。

    为此他只能够卸掉身上的负重，以轻装的方式来进一步的提高行进速度，确保能够100%完成任务。

    “那就这么说定了，我的结婚典礼你一定要来，绝对让你喝个够。”

    墨菲对龙战的感觉越来越好，正好趁着龙战开玩笑的这个话题，直接就向他伸出了婚宴的邀请。

    “伴娘漂不漂亮？不漂亮我可不来。”龙战笑道。

    “那伴娘我可是盯了好久了，看来我又多了一个强劲的竞争对手，还好我对自己的泡妞技术有信心，你一定不是我的对手。”

    随着马库斯开的这个小玩笑，气氛一下子变得活跃了起来。

    马特和迪茨也掺和了进来，拿着墨菲的婚礼各种开刷，顺便一起上去帮着龙战拖下装备。

    很快龙战便卸掉了战术背心、防弹衣和腰包之类的装具。

     Mk48轻机枪和战术背包等，也都临时交给了墨菲看管。

    仅带了一把手枪防身。

    “好了，我该出发了，祝我好运吧。”

    时间宝贵龙战也不再拖沓，最后向墨菲的人摆了摆手，沿着之前过来的方向，向着喜力路径点跑了过去。

    卸掉了几十公斤负重的龙战，展现出了惊人的山区奔跑速度。

    在墨菲等人惊叹的目光中，庞大的身躯一点都不显得笨重，反而更像是丛林中的矫健猛虎，很快消失在了视野之中。

