    “什么？”

    冷书公子大惊，感受着疯狂袭来的拳威，脸色愈发的阴沉。

    这一刻，他感受到了浓浓的威胁，知道这样下去，必然会被魔厉击败，失去晋级前三的资格。

    “该死，你以为这就能够击败我了么？”

    关键时刻，冷书公子怒吼一声，嗡，身体中升腾起一股惊人的气息，一股代表武宗力量的气息弥漫开来。

    “这是，半步武宗境！”

    “我的天，冷书公子居然也达到了半步武宗境界。”

    “之前的他，一直在隐藏实力，这才是他的真正实力。”

    “也对，留仙宗子华天渡既然能在天道神光下，突破到半步武宗境，冷书公子突破，也在情理之中。”

    古南都外，人群震动，为之侧目。

    擂台上，冷书公子全身武袍鼓动，漫天长发飞舞，脸色狰狞恐怖，大吼声中又是一扇挥出。

    “横扫八方！”

    嗡！

    无边的真力笼罩一切，瞬间轰在魔厉轰出的高大魔影之上，轰鸣之中，由无数黑色雾气形成的巨大黑色魔影轰然爆散，与此同时，魔厉体表散逸出的黑色魔气也在不断的颤动，似乎随时都有可能崩碎。

    “五国的蝼蚁，不管你如何狂妄，都难掩你卑微的身份，给我败。”

    冷书公子面目狰狞，身形隆隆向前，疯狂的厉喝，眼眸中闪烁胜券在握的得意。

    “你高兴的太早了。”

    魔厉一声嗤笑，身上陡然暴掠出一股冲天的气势。

    “你以为只有你是半步武宗么？”

    冰冷的声音中。

    嗡！

    魔厉身上气息疯狂攀升，瞬间也提升到了半步武宗境界，散发出令人不寒而栗的恐惧气息。

    “什么？”

    “这五国之人竟然也突破到了半步武宗境界。”

    “怎么可能，五国之中，怎么有人能和三大天骄并列。”

    “开什么玩笑。”

    大威王朝的诸多武者全都惊呆了。

    擂台上，魔厉浑身气息爆发，浩瀚如天威的气势冲天而起，无数黑色气息，瞬间凝聚，轰碎漫天扇影，瞬间来到冷书公子面前。

    冷书公子面色大骇，显然没有料到魔厉竟然也突破到了武宗境。

    震惊之中，无尽黑色雾气瞬间将冷书公子体表的护体真力护罩轰得粉碎，不断的发出剧烈的爆鸣之声。

    嘴角溢出鲜血，冷书公子脸色狰狞，疯狂大叫：“这就是你的底牌么？半步武宗，哪又如何，你依旧不会是我的对手。”

    “天罗地网，给我爆！”

    大吼之中，冷书公子终于施展出了自己最为强大的一招，他的身体中，一股惊人的血脉之力升腾而起，那是他的四品血脉。

    刹那间，整个擂台像是被风暴淹没了，将魔厉席卷而出的黑色雾气瞬间轰的粉碎。

    啪啪！

    脚步声中，冷书公子一步步走近魔厉，全身力量凝聚到了极致，对准魔厉施展出了最为可怕的一招，璀璨的玉扇瞬间来到魔厉面前，霞光绚烂，几乎欲要毁灭一切。

    “最后还是我赢了，我才是前三的盖世天骄，而你，不过是一个五国的蝼蚁，给我滚下去。”

    冷书公子出招的同时眼神冰冷，面目狰狞，心中的愤怒与怨恨在此刻终于得到了发泄。

    “是么？”

    众目睽睽之下，魔厉面色不变，嘴角勾勒不屑的笑容。

    “看到没有，这魔厉这个时候居然还在笑！”

    “难道他以为自己能挡住冷书公子的攻击？”

    古南都外人群一个个目瞪口呆，震惊出声。

    擂台上，魔厉嘴角勾勒冷笑，身体之中，同样升腾起一股惊人的血脉之力。

    “魔王血脉，给我败！”

    魔厉身上，有无数魔影浮现，这些魔影疯狂嚎叫，最后化作道道魔光，涌入魔厉右拳之中，最后融合成一股惊人的黑色拳力，悍然轰出。

    轰隆！

    虚空中，两股惊人的力量碰撞，在众人难以置信的目光中，冷书公子手中玉扇上绽放出的光芒瞬间爆碎，紧接着无数的魔光侵袭向前，将冷书公子体表的护体真力轰的四分五裂。

    伴随着骨骼碎裂之声，冷书公子整个人重重的倒飞而出，在虚空中抛洒出一片血腥的痕迹。

    另外一侧，魔厉稳如泰山，身形岿然不动，霸道巍峨。

    “败了，冷书公子竟然败了？”

    “怎么会……”

    “谁能告诉我，为什么会这样？”

    古南都外。

    所有人都惊呆了，看着冷书公子狼狈倒地的身影，一个个都懵了。

    更震惊的，还是冷书公子自己，感受着剧痛的身体，几乎不敢接受眼前的一切。

    嗡！

    白光降临，将冷书公子传送出去，同时将魔厉，传送到了帝天一和秦尘一侧。

    众人难以置信的看着这三道身影。

    帝天一、秦尘、魔厉。

    这古南都擂台赛的前三强。

    这根本不是他们原先想象的。

    “华天渡和冷书公子都败了。”

    “前三强竟然是五国的两个小子。”

    “那魔厉，究竟是什么来历？五国之中，为何能出现这样的天才？”

    这个打击实在是太巨大了。

    秦尘击败华天渡，众人虽然震惊，但毕竟秦尘之前三轮预选考核，都是以第一的成绩通过。

    众人心中虽然不敢相信，但潜意识里面，却还是有些接受了的。

    但是魔厉击败冷无双……

    简直完全无法理解。

    “你们这群卑微的五国贱民，怎会是我玄州天衡书院天才弟子的对手，快说，你们是不是使了诈！”

    轰！

    古南都外，冷书公子所在的天衡书院，一名领队强者，勃然大怒，冷冷看向鬼仙派的所在。

    他身上，惊人的武宗气息弥漫，如同一座大山，狠狠镇压在鬼仙派诸多强者身上。

    当然，因为古南都意志的缘故，他并未出手，只是用气息，进行威慑。

    “呵呵，五国的贱民？若五国真的卑贱，你们这些‘高贵’的上等人，为何都眼巴巴的跑过来，和我们这些五国的‘贱民’，争夺利益？”

    鬼仙派所在，几名黑袍长老，对那天衡书院强者的气息，浑然不觉，甚至有一人，冷笑一声，跨步向前，冷视而来。

    嗡！

    他的双眸如电，充满阴冷气息，霎时间，一股令所有人都毛骨悚然的气息弥漫，一下子将天衡书院领队强者镇压而来的武宗气息，一扫而空。

    什么？

    这一幕，顿时令所有大威王朝武宗强者为之一怔，目光一凝，心底震惊。

