    蓬莱湖内

    一座小岛上，有着连绵的房屋。

    这些大大小小的房屋的最中心位置，有着一个很大的宅子。

    这里就是王老七的住所。

    光是这么一所宅子，就起码上百间房子！

    前面有聚义大厅，有各种仓库，还有练武场。

    后面的几十间房子，或是私库，或是安置他抢来的女人的地方。

    光是小妾，王老七就有着三十来个！

    这些女子大多数都是被抢来的，也有一小部分，是看中了他的权势，不在乎是不是跟着土匪，主动跟了他的。

    在王老七看来，自己手底下有着近千人，在这附近都是赫赫有名的人物！

    就算是同为水匪的许十三娘，也该敬着自己！

    结果这次他得到消息，四地水军联合要剿匪，于是给其他三支水匪团送了消息。

    除了许十三娘那一支，剩下的三支都在这里了。

    议事大厅里，三支水匪，几十个寨主，将议事厅坐得满满的。

    王老七没坐在正中，而是与另外两位大寨主，一同坐在一起。

    两侧则是分别摆了几排椅子，都坐着人。

    王老七脸色难看地说道：“许十三娘实在是不仗义！这次官兵围剿我们，就只有她那一支不派人来！怎么，她这是怕了不成？这样的婆娘，也配做绿林好汉？”

    另外两个大寨主，一个叫刀疤张，一个叫陈老九。

    这两人同样都不是善茬儿，也早就对许十三娘有点意见了。

    这意见嘛，一是同为水匪队伍，大家都有着一点利益纷争。

    二是许十三娘生得貌美，不少水匪都垂涎她的美貌，这三人也曾经盘算过，要娶了许十三娘，顺便吞并了对方的势力。

    但对方却是软硬不吃，还让他们吃了几次亏。

    在这种情况下，他们自然对许十三娘很有意见。

    王老七的话，引起了其他人的共鸣。

    这些人纷纷跟着谴责许十三娘，言语之种不干不净的。

    王老七听着这些，心里才算是舒服一点。

    他将手一抬，他手底下的人顿时安静下来。

    其他二人也一抬手，剩下的人也都停止了议论。

    议事厅内安静无比，就听王老七说道：“这次四地的水军联合起来对付咱们，他们是铁了心要剿灭我等！我等可不能坐以待毙！”

    刀疤张就说：“王老哥，你这么说，可是有什么想法了？”

    陈老九也笑着说：“王老弟，有什么想法，就直接说了吧。官兵马上就要抵达蓬莱湖外，若是他们非要跟咱们对上，将这里围上个几个月，我们这些人，可也没办法啊。”

    但他们两个这样说着，脸上却丝毫不怕。

    毕竟若是怕，他们就不会带着人来到蓬莱湖了。

    之所以来，就不怕被官兵围堵。

    就官兵一直以来那个怂样，在他们看来，就算是来个上万人，也没什么可怕的！

    唯一让他们有点忌惮的，也就是幽州水军了。

    幽州水军之前可是直接杀死了白笑孙一伙人！

    虽然没将那一支水匪全歼，但白笑孙直接死了！

    所有跟着去的寨主，全都死了！

    就只有一些残部等不到寨主们回来，纷纷投奔到了他们那里去。

    也将关于他们寨主死亡的消息，带给了他们。

    但因为残部都是没有亲自去现场的，所以他们也不清楚寨主们到底是怎么死的。

    所以王老七他们自然而然不会觉得幽州水军有多么可怕。

    他们最多是觉得这个幽州王有点邪门，说不定这人真有点门道。

    仅此而已。

    此时，王老七就冷笑着说道：“这个幽州王可是个人物，你们怕是不知道，他在长安的时候，可是被很多人称之为天神转世者！”

    “呵呵，天神转世者，估计连皇帝老儿都信了！所以才给他封了个王爷！他奶奶的，这话，我可不信！要是真有什么天神，怎么老子现在还活得这么滋润？”

    陈老九也阴笑着说：“正是！若这幽州王真是天神转世，还需要派兵来围剿我们？直接降下几道雷不就成了？”

    刀疤张更是哈哈大笑，道：“是啊！有本事他就降下天雷来！若真是天神转世，这总不至于都办不到吧？”

    其他人听了，跟着哈哈大笑。

    因着这次联合抗击官兵，说是联合对抗，实际上，在他们看来，更像是一次聚餐！

    是借着这次的事，进行的一次联谊！

    他们心里根本就毫无敬畏之心，所以此刻大家都笑得十分开怀。

    结果就在这时候，轰隆轰隆，几声大响，从外面猛地传进来！

    这几声大响，与轰雷无异！

    就连他们放在手边的杯盏，都被震得跳了几跳！

    刀疤脸直接懵住了，张大了嘴，说不出话来。

    其他正在哈哈大笑的人，也都一个个停下，张大了嘴巴，望向外面。

    他们的表情，就像是一只只的鸭子，被人猛地捏住了脖子。

    那个样子，真是要多滑稽，就有多滑稽！

    这等情况下，王老七反应最快，直接喝道：“去看看是怎么回事！”

    他脸上带着冷意，随后更是骂道：“怕什么怕！这只是巧合！”

    可这巧合，也未免太巧了吧？

    他们刚刚说到天神转世者这件事，刚刚嘲讽了对方，刚刚提到了天雷，就直接响起了这么恐怖的雷声？

    最近可是一直艳阳天！

    可没有下雨的迹象！

    旱地打雷本就不多见，还是在这种前后脚的时候，说是巧合，谁真信啊？

    王老七这话还不如不说！

    说了之后，大家明面上压下了恐惧，但心里越发的忐忑不安了。

    王老七见状，心里已是恨极！

    他只盼着，这件事幽州王无关！

    只要与幽州王无关，他打算之后制造乱子，派人刺杀带兵来的将领！

    无需都杀死，只要杀死一个，就能力挫对方的气势！

    这种事，他在过去就干过！

    他自己就是暗杀的高手！

    他手下也培养了几个这样的人才！

    只要是在有水的地方，他自信没几个人能比得过这几人！

    就在他这样想着的时候，有人连滚带爬的进来。

    与此同时，外面再次响起轰隆轰隆声。

    滚进来的人，被吓得脸色苍白大，大叫道：“大寨主！不好了！幽州王亲自来了！是幽州王在使神通！外面已经被炸开了！”

