    天璇圣地中心，几道身影站立。

    代诗手上握紧法杖，浑身上下白盾覆盖，乌黑发丝无风自动，眼神如炬，死死的盯着面前这名青年男子。

    在她脚下，条条裂纹密布，青石板砖有些崩碎，很显然，她刚刚受到了很强的冲击。

    “有点意思！”

    青年男子站在不远处，双手环抱，目光冷冽。

    刚刚他出手袭击，没想到对方身上这白盾如此刚硬，即使他用上全力，也没能击穿白盾，反而导致自身血脉有些不畅。

    不过就目前情况看来，白盾渐弱，应该坚持不了多久。

    “动手！”一旁的岳垒几人准备出手救援。

    宁三元首先响应，直接开启水妖化，身躯快速膨胀，皮肤由普通的肉色变为青绿色，骨节之间传出噼里啪啦的爆裂声，身体组织重构，仿佛浑身上下都被揉碎，整个人变成了无骨生物。

    就这么在众人面前，他化为了一个高大而扭曲的橡胶形怪物。

    “这……”岳垒看看了对方，再看看自己脚下的雷电残影，突然有种感觉，自己好像还不如宁三元。

    “呼！”

    宁三元睁开双眼，他体型庞大，看似笨拙，但速度极快，整个人身形如同一只橡皮泥，随意变动，就这么直接变成了一张大网，向着年轻男子袭去。

    带着铺天盖地之势，在其身下不见天日。

    眼看就要将对方笼罩身下。

    “滚！”

    嘭！

    后方的青锋长老身形微微晃动，如同金色的闪电划过，照亮整片圣地，众人反应不及，眼神中带着惊恐转头。

    地上浅草节节碎裂，青石地板崩碎，无数尘土飞扬，他这一招太惊人！

    宁三元直接在空中爆裂，青绿色的血雾在空中弥漫，散发着一股刺鼻的恶臭味。

    “三元！”岳垒呆立原地，他站的最近，青绿血液溅了他一身。

    前不久两人还在细谈回到都市该怎么爽，如今对方却在他面前被直接秒杀。

    死的如此轻易。

    青锋长老人影依旧，仿佛什么都不曾发生，岳垒看向他的眼神中，充满惊骇。

    此人实力恐怖，远超他的想象，只不过一眨眼的时间，对方就击杀了宁三元，并且身形回到原位，甚至连动作都没变。

    喀嚓！

    青锋长老随意的活动了一下身体。

    圣地幽静，空中弥漫着淡淡的腥臭味。

    “插手者……死！”他面带微笑站在后方，道袍上没沾染任何脏污，仿佛刚刚不过是捏死了一只蝼蚁。

    除了地上些许残留的身体组织，仿佛什么都不曾发生。

    几人惊愕，一时之间不敢上前，生怕被其瞬间秒杀。

    气氛陷入了沉默。

    “你……该死！”

    穆尘封抬头，眼中怒火弥漫，打破了这份宁静。

    对方很强，绝对是他有生以来遇见过的最强者，即使是壁虎，也接不住眼前人一招，哪怕他自己上，也是凶多吉少。

    但宁三元，是他们团队中的一员，他虽然外表性格冷漠，不爱与人交流，但不代表着他内心没有感情，相反，因为过去的经历，他对于友情非常重视。

    今天，他必须出手！

    青锋长老转头看向穆尘封，嗤笑道：“还真有人想找死？”

    这是他没想到的，一个小小的异域人看到他这般强大的力量，还敢主动站出来，真是不知天高地厚。

    咻！

    穆尘封眼神坚定，不废话，身影如同黑色的闪电划过，黑色左手如刀。

    “不错！有着筑基后期实力的异域人。”青锋长老仿佛并不在意，背手而立，似乎并不打算抵抗。

    对方实力让他有些意外，算是异域人中的精品，竟然达到了筑基后期实力，肯定能在大陆上卖个好价钱。

    至于刚刚他击杀的那坨绿色玩意，相貌太过丑陋，实力也不行，杀了也就杀了。

    “死！”穆尘封硕大的黑色拳头迎面而来。

    同一时刻，青锋长老不慌不忙，甚至脸上还在微笑，只是微微伸手一点。

    一阵波纹从他指尖传出，蓝色流光刺目，凭空化作一个淡蓝琉璃大阵，将对方笼罩其中，身形动弹不得。

    此刻，穆尘封周身被大阵包裹，直接被定格在了空中，从外表上看，他手臂还呈现挥拳动作，身上肌肉紧绷，似乎随时都会打出这一拳。

    啪！

    他重重的摔落在地，浑身上下动弹不得，眼神中满是惊骇，不敢相信自己就这么被轻松抓捕。

    “什么招式？”岳垒咬牙，眼看穆尘封身陷危机，不想坐以待毙，也主动出击。

    他直接化为闪电，如同闪现一般，瞬间出现在对方面前，周身体表上覆盖着细小电光，手臂炽白光芒聚集，一刹那间，天空中拳影密布，铺天而来。

    咻！

    “叮~”同一时刻，青锋长老微笑，还是用手指点了一下，淡蓝色大阵再度发挥威能，将其也定在空中。

    两人就这么光速白给，被他直接拿下。

    “差点忘了，还有你！”青锋长老不管地上二人，背手而立，脸上带着笑意转头，看向一旁蓄力的杨广福。

    在杨广福眼中，对方这宛如恶魔微笑，令他内心惊惧万分，一时之间，心神难定，口中烈火蓄力都被迫中断，一股气血逆流而上，脚步不稳，连续退缩几步。

    “呵呵！怎么不释放招数，证明你的价值？”青锋长老脚步向前，“如果没价值，可以会被老夫淘汰的。”

    眼看杨广福还是憋不出一个屁来，他有些失望摇头。

    “不玩了，放不出招，长得又丑，没价值。”

    “呼~”他轻吹了一口气。

    咻！

    气从口出，直接化为漫天剑光，如同万剑齐鸣，布满天空，无数剑气围绕杨广福旋转，一时之间，他想不出任何办法来应对这招。

    “死！”

    秘密麻麻的剑光激射，直接向他袭来。

    地板崩碎，草木削断，剑光如同涛涛江水，直接将杨广福身形贯穿，无数细小的伤口遍布周身，腹部更是有着无数密密麻麻的血洞。

    “……”

    “咳咳！”

    剑光贯穿消散。

    杨广福无力倒地，所幸鳞甲保护要害，这剑气数量虽多，但伤害不高，让他还留着一条命。

    “不错的抵御能力，看来有点价值。”

    青锋长老上前，微微点头，用手指轻点杨广福额头，蓝色大阵覆盖，将其冻结其中。

    至此，穆尘封四人团灭。

