    三十二点源力？李恒沉吟思考。

    看来真气境所能获得的源力区间，估计还能在往上提一提，就是不知道上限多少，五十还是一百？

    反正他觉得这诡异实力挺弱的。

    老头子也是真气境，但他感觉如果老头子碰到这个诡异的话，绝对能轻松将其解决，甚至可能直接将其镇压。

    李恒也丝毫不意外这种实力差距。

    真气境拥有真气，初步涉及超凡领域，已然达到一种玄奥的境界，自然不能用以往的经验去套。

    收回心神，李恒看向洞穴深处。

    依旧是黑漆漆一片，看不到尽头。根本不知道其中潜藏了什么危险或者陷阱。可能一稍有不慎，就会被这片黑暗吞噬。

    不过他心中依然不惧。

    因为他现在有一百二十点源力在身。据他预测，十点源力能使他观想的大日短暂显化世间，大概是十个呼吸的时间。

    虽然他观想出来的并不是完整大日，但是和大日沾边的，绝对不是平凡之物。李恒自信，先天之下无人可以抵挡。

    孟凌云以前也和他解释过先天大宗师的伟力，无非就是沟通天地，真正迈入超凡，可以施展出各种神异之能。

    但终究还是没有达到仙佛的境界。

    所以就算是先天大宗师出手，那也能抵挡一二。虽然显化的时间确实短暂，这十个呼吸时间就已经足够逃跑了。

    如果耗费一百点源力，更是会发生质的蜕变，不止显化时间提升到了一百个呼吸。还能将本来是虚幻的大日法相拉到半真实半虚幻的领域，让其驻留世间。

    那时显化大日就不需要消耗源力，而是会消耗他自身的力量，真正成为李恒的长期底牌。不至于没有源力就显化不了。

    当然，如果李恒进度再次提高，观想出形态更复杂，更完善的大日。那么想将这个完善大日显化出来，依旧需要源力。

    顶多就是不需要原来那么多而已。

    相当于在原来基础上继续加钱。

    花多少源力，就能用多少等级的太阳，想将更高等级的太阳显化出来，那就得继续加钱。

    除非这个高等级太阳并不是观想得来，不是虚幻产物，不属于观想神通范畴，那就不需要消耗源力了。

    源力就好像是真实与虚幻间的筹码。

    消耗相应源力，“真实”才会承认与消耗源力相匹配的事物，相当于等价交换。

    不存在消耗一点源力，就能显化出仙神。即使强行显化出来，那么也会被“真实”所修正，回归虚幻当中。

    最后只能成为无意义的妄想。

    李恒心中感慨，一切还得朝钱看。就不能有一只诡异大军出现在他面前，任他收割吗？否则他至于穷成这样？

    收回心神。

    要不是源力突破了一百大关，他本来还想苟一手，在这里等到孟凌云来临。毕竟他可不是傻子，不会擅闯未知之地。

    他看向洞窟深处，心里决定要进去闯一闯。有了一百二十多点源力，就算前方是先天大宗师，他自信也能保命。

    甚至，直接反杀都不是不可能！

    此时，北安城除魔司内。

    何清气喘吁吁，但终于赶到了这里。除魔司的守卫见到何清是见习除魔使也并没有拦他，还好心的帮何清指了下路。

    毕竟这年头除魔使不多了。

    各种意义上的不多。

    总之，不能熄灭这些小萌新的热情。

    感受到这些老人，前辈的关照，何清显得热泪盈眶。这才是真正的除魔司啊！

    那个除魔司驻地到底算什么啊？当初徐应欢见他资质不错，当他收进除魔司当中，给了他见习除魔使之位。

    当时自己还感激涕零，认为以后可以降妖除魔，行侠仗义，保卫人间了。

    这是何等光荣且伟大的事业呀。

    可是最后，他整整扫了三年的地！

    三年啊，想想以前的经历，何清都觉得自己十分痛苦，壮志难酬。

    现如今，机会终于来了。他总算能脱离那个平凡的泥潭，真正成为一位除魔使，扫除一切妖魔鬼怪！

    那位大人，应该不会欺骗他的吧？

    何清心中激动，找到孟凌云的院子。恭敬的喊了一声，没有回应。大门紧闭着，显然其中并没有人。

    他直接傻住了，这下该去哪里找人？

    这个时候，之前指点李恒的那一位仁兄又正巧路过，看到了四处张望的何清。

    然后又想到了之前的经历，觉得那是一次惨痛的教训，帮人没好处。遂不想出声。但是一看到何清身上的装饰。

    嚯，见习除魔使！

    他顿时觉得，不能让这位萌新失望。直接开口指点了一下，让何清十分感激，几乎千恩万谢的离去。

    这位仁兄感慨，多好的新人啊。充满着单纯，热忱，正义。只希望以后死的不要太惨。他摇头晃脑，心满意足离开了。

    何清赶往白思堂，心中一阵温暖。谁说除魔司是重地，个个都很严肃的？明明见到他都很热情呀。徐大人误我啊！

    白思堂当中，孟凌云神色忧愁。

    因为直到此时，孟浩还在床上躺着，根本走不下来路。再这样下去，自己这位精心挑选的传人就要废了。

    可是当他问及罪魁祸首之时。这孟浩又一言不发，眼中流露出痴迷眷恋之色。

    孟凌云知道，这就是被某个女的迷住了心窍。被榨成这样，元气大伤，都不想开口道出真相。这真是造孽呀！

    “你当真不后悔吗？”

    孟凌云突然出声问道。

    孟浩沉默，面色苍白，艰难开口。“怎么......说呢？我......恨不起来。虽然我也不想这样......但我就是恨不起来。”

    “她都没有杀我......把我放了。”

    “我......又怎么会恨她呢？”

    孟凌云皱起眉头，好高明的祸心之术。能让人知晓事实，却又恨不起来？活脱脱的跟个舔狗一样，这怎么行？

    不行，得想想办法了。难道真的要叫那群秃驴过来？他心中暗自思考。

    这时，何清突然跑进白思堂。

    “禀报孟司主，李恒李大人来信。”

    孟凌云闻言一愣，看向冒冒失失的何清，皱起眉头。“你是何人？”

    “属下三山集会见习除魔使，何清。这是李大人的信件。”听到话语，何清很快锁定了人，连忙跑到面前，递出信件。

    “李恒？那小子在干嘛？居然还寄信？遇到了什么难事？”

    孟凌云皱起眉头，接过信件。

