    鉴宝画面中。

    因为这剑令的出现，很是出现了一些腥风血雨。

    有无数强者出手争夺。

    其中一些强者的实力惊人，乃是坐镇一方的强者。

    这一个剑令的上一任主人，也是在激烈争战之中，才获得了这枚剑令。

    他本是奎园西山的一位山主，散修出身，后来机缘巧合，获得了一门魔门功法，嗜血掠元功，于是走上了吞食妖魔血液，掠夺修士元灵之力的魔修之路，实力虽然渐渐增强，但心智却大受影响，被那暴虐的力量左右。

    不得已，他决定以封灵之法，将自己禁封，平定魔气，禁锢元灵。

    于是，他很快就将自己诸多的宝物全部以聚灵石粉末包裹，以禁制封存，化作禁灵石。

    最后只身投入到一个最大的禁灵石中，实现自我禁封……

    “所以，这禁灵石，还能够禁封生命？”

    陈少君突然感觉到有些惊悚。

    这对他，或者所有解宝师来说，可绝不是什么好消息。

    因为任谁也不希望，自己满怀期待的将禁灵石解开，然后从中开出一个不知道活了多少年的老怪物，关键那老怪物的实力还贼强，一出来不管不顾，直接就可以一掌把你给拍死了……

    不寒而栗。

    当然，事实绝不会如他想象中的那么简单。

    生命与非生命之间，是有着根本性不同的。禁灵石虽然能够禁绝一切，但同样受规则限制，不能挣脱时间长河的束缚。

    或许能以特殊的方法延缓衰老，但时间一到，里面的人若是不能破壳而出的话，估计也还是会死……

    不过只是如此，也让陈少君对于禁灵石，多了几分警惕。

    心中嘀咕着，以后遇到那种大体积的禁灵石，必须谨慎谨慎再谨慎才行。

    要是真一不小心开出了上古生物，禁忌强者，那可就闹大发了。

    剑令化作禁灵石之后，也不知道经过了多少时日，一场妖魔修士之间的大战，将这一处属于奎园西山山主的洞府暴露了出来。

    一番争夺之下，处于洞府内的诸多禁灵石也被抢夺一空。

    其中与剑令一起的，还有三块禁灵石，是被红衣教一位名为彭元老仙的修士抢夺而来，这彭元老仙在红衣教的地位不低，好像是副教主级别，禁灵石随之被当做红衣教底蕴留下，封赏给几个得力手下。

    明月花船船主因为这一次的‘杀五’任务，牺牲巨大，也被奖赏了一枚禁灵石，正是陈少君手中的这一块。

    “通灵宝鉴，追根寻源，有关这剑令的根根脚脚，可谓被我看了个真切。”

    陈少君感慨一声，却也不觉得有什么大不了的。

    唯一让他感兴趣的，其实是那属于奎园西山山主自我禁封的那一块禁灵石。

    如果他没有看错的话，那一块禁灵石竟也是属于彭元老仙带走的四块禁灵石之一，如今应该还封存在红衣教老巢宝库……

    “那可真是一个定时炸弹啊。

    一旦引爆，造成的后果可就当真难料了。”

    不知道为什么，陈少君心中有些期待了起来。

    奎园西山山主，乃是顶级魔修，争夺剑令之时展现出来的实力，可谓惊天动地，很多名门正派的强者，真人，都不及他一合之敌，最后剑令才会被他强势夺走。

    而红衣教呢？

    从鉴宝画面上来看，势力也不小，彭元老仙应该也有着真人层次的实力，加上红衣教教主堂主什么的，绝对是一股十分强大的力量了。

    两者之间，或许会碰撞出一场激烈的火花？

    陈少君其实很想看到这样的事情发生。

    毕竟一个是魔修，一个则是邪教，狗咬狗一嘴毛嘛。

    当然，前提得是那奎园西山山主没死在禁灵石内。

    如此，画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    六部剑令之一，宝级上品，剑老人亲手铸造，内含剑老人一道剑道气息，六部剑令齐聚合一，剑道气息显露，可指引剑老人仙府所在，打开仙府大门。

    奖励。

    万里追踪术。

    以一点标记，点在追踪之人的身上，不管那人躲在何处，逃到多远，只要凭着那一点标记，就可以追踪到其具体方位，迅速找到所要追踪之人。

    “这法术，倒是有些玄妙。

    绝对是找人寻物的强大法术。

    最重要的是，标记隐蔽，若不是灵觉无比灵敏，实力胜过我数个层次之人，也根本察觉不到。”

    陈少君对于这一法术，十分满意。

    虽然暂时用不着，但等真正想用的时候，就可以发挥出巨大作用了。

    “至于这枚剑令。

    得六部剑令全部集齐，才能够发挥出作用。

    现在的话，就只能丢在储物戒子里吃灰了。”

    陈少君摇了摇头。

    他对于那剑老人的仙府，还是有点兴趣的。

    要知道那可是真正的无上强者，真君以上的存在，据传战绩惊涛，一人一剑，可横行妖魔世界。

    他的洞府，他的剑道传承，还有他洞府中所留的诸多宝物……别说是他了，就算是那些仙法大宗，道武顶级强者，也会动心，会忍不住去抢夺。

    只是可惜，他也只有一枚剑令。

    另外五枚，也不知道在谁的手中，或许也如这一枚剑令一般，一直处于禁封状态之中。

    禁封状态下，隔绝天地，就算是一些占卜算卦，侦测问道等手段，也难以探查清楚。

    这也是为什么，那剑老人的洞府，一直没有问世的原因。

    “或许我能够借助钱能通神的能力，问清楚其他五个剑令的位置？”

    陈少君想到了自己之前获得的一项能力。

    想了想，还是摇头。

    他自己如今的实力还太差了，就算真知道了其他五枚剑令的下落，也没把握拿到手。

    更别说，那剑老人的洞府，可不是那么好进的。

    鉴宝画面中，他惊鸿一瞥的景象，就让他明白，那里绝不是什么仙家花园，里面同样步步惊心。

    一番清点，陈少君心中大为满意。

    只是金银收获就有五万三千两，加上那诸多玉器书画古玩，武功秘籍，最重要的是，武道境界得到提升，十二正经通常，达到了气海境第六重。

    还获得了这剑令，知道了有关剑老人洞府的秘密。

    对了，还有万里追踪术。

    总之，收获巨大。

    陈少君喜滋滋的将这诸多东西，分类装入了储物戒子之中。

    然后就施施然的走出了自己的房间。

    时间不早了。

    他如今还没摆脱身份的束缚，得去鉴宝堂报道。

    至于是否会有什么麻烦？

    陈少君表示自己只是一个小人物，其实并不会受到太大的关注。而且上面追问起来，他也有理由推脱，真正麻烦的，其实还是红衣教方面。

    不过，他通过鉴宝画面，早就了解到了红衣教的一些虚实，加上经过昨夜与巡检司的一场战斗，红衣教短时间内，可顾不上他。

    施施然的走出房间，出现在他面前的就是一个小院子。

    院子内还有他昨夜制作道具箱子的痕迹，陈少君顺势将一些料子丢在一旁，突然一愣。

    目光缓缓地放在了院子角落。

    原本种下了灵茶种子的地方，出现了一个小小的树苗。

    树苗破土一尺来长，结出了两个岔口，顶端则是三五枚细小的嫩叶，上面还沾了几滴晨露，在清早微风下，微微摇晃。

    “这灵茶，这么快就长出了嫩芽？”

    陈少君脸上不由露出了一丝惊讶之色。

    即便他早就知道，那灵茶种子并不简单，毕竟乃是通灵宝鉴奖励之物，哪里会差了？

    可这样的生长速度，还是让他有些惊讶了。

    恍惚间，他觉得，或许要不了多长时间，自己就能够喝上灵茶树上的灵茶叶了？

    心中欣喜着，陈少君又多打量了这树苗一眼，这才起身，走出了住处。

    这个时候，天色已经不晚了。

    街道上随之热闹了几分。

    陈少君还是寻了一个小摊子，要了几个包子，喊店家打上了虾仁肉饼汤，美滋滋的吃了起来。

    不得不说，这种临街小吃，民间美食，还是挺对他胃口的。

    关键就是一个实诚，美味。

    那肉饼，就是实打实的上等黑猪精肉饼，并没有传说中古代猪肉的腥燥，显然其中另有秘方，再加上虾仁提鲜，加水灌汤，小伙炖煮几个小时，那味道，绝了。

    那包子也是，皮薄馅多，个顶个的大。

    最重要的是，便宜。

    三个包子一碗肉饼汤，也才十文钱。

    恰在这时，一个背着货箱，看起来像是走街串巷的货郎的老者走了过来，笑呵呵的对店家说道：“老板，买刀吗？”

    “刀？什么刀？”

    店老板乃是做生意的，迎来往送，笑脸相迎，虽然反感有人对自己推销东西，却不会生硬拒绝。

    “菜刀。

    我这刀，乃是实钢打造，坚实耐操，刀刃也锋利，像猪头羊骨，一刀下去，也能够轻松剁碎。”

    那货郎笑着开口说道。

    “真这么好的话，应该是挺贵的吧？”

    店老板摇着头说道。

    “贵是有点贵，你若是去铁匠铺去定做的话，大概需要二两银子，我这则需要四两。”

    “那可不成，买不起买不起。”

    店老板闻言，慌忙摆手。

    周围人听了也奇怪，这样一报价，谁还跟他买啊？

