    十一月三十日，夜，天京城。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白天欧阳朔率部进城时，城内自然是一派热闹祥和的景象。一切的不和谐因素，都在杨秀清的铁腕之下，暂时乖乖地蛰伏起来。

    按照杨秀清的安排，欧阳朔接见了前朝的文武百官，大赦城内数以千记的普通囚犯，为城北百姓，尤其是贫苦百姓放油米物资。

    总之，是怎么吉祥怎么来。

    对这一套，杨秀清可谓驾轻就熟，这也算得上是天国的“特色”。

    欧阳朔见了，都不禁叹为观止。

    忙碌了一整天，直到盛大的晚宴结束，这一场“秀”，才算告一段落。

    最终，在选择下榻之处时，欧阳朔第一次没有听从杨秀清的安排。按照杨秀清的意思，是安排欧阳朔住进已经封存的天王宫。

    对此，欧阳朔却是敬谢不敏。

    欧阳朔选择的下榻之地，是城内的一处别院。此处别院正是阵亡将领林凤祥的府邸，也还算气派，不至辱没了欧阳朔的身份。

    杨秀清见此，也就没有坚持。

    因为他能感觉得到，君侯不愿住进天王宫，怕是别有深意。

    喧嚣过后，欧阳朔才有精力处理正事。

    当天夜里，暂时负责天京城防务的禁卫师团师团长、虎威将军林逸，黑蛇卫和军情司在浔州郡的总负责人以及年轻将领石虎，齐聚欧阳朔下榻的别院。

    显然，这是一次山海城的内部会议。

    就连杨秀清，都没有受到欧阳朔的邀请。

    实际上，在欧阳朔抵达天京城之前，两大情报机构每天都会将相关的情报，汇集整编报送给欧阳朔，供他阅览。

    至于来天京途中，遇到的那一个插曲，则足以证明两大情报机构过于注重天京城，而忽略了其他地方，尤其是村落的布置和侦查。

    通过两大机构报送过来的情报，欧阳朔知道，目前的天京城内，还潜藏着一股反对山海城统治的隐秘势力。

    在这股势力当中，既有军方将领，也有前朝重臣，甚至还有士绅、商人等各个阶层之人。其牵涉范围之广，影响之深，着实让人心惊。

    因此，欧阳朔必须赶在鲍叔牙赶来天京城赴任之前，替他清除掉这股潜藏的势力。否则的话，一旦天京城失去大军坐镇，怕是随时都有可能引乱局。

    现在的问题是，采取何等手段。

    按林逸的意见，自然是直接出动大军，在天京城内掀起一场血腥的清洗。

    欧阳朔听了，直接摇头否决。

    林逸是纯粹的军人，会有如此想法，倒是不算奇怪，毕竟清洗也是一条选择。只是对欧阳朔而言，这只是下下策。

    山海城轻易地攻陷天京城，有利，自然就有弊。

    试想，如果山海城是通过大军强攻天京城，欧阳朔自然可以在城破之日，借着大胜之威，在军情司和黑蛇卫的指引下，直接在城内展开清洗。

    那个时候，山海城是战争的胜利者，谁也不敢说什么。

    但是现在不同，现在是天京城主动投降。

    面对投降之人，山海城自然不好再轻易地挥动屠刀。

    否则的话，一则会寒了城中百姓的心；二则，即便是对杨秀清等本就靠拢山海城的人而言，心里怕也是不好受的。

    正是如此，在处理天京城的事务上面，欧阳朔才会慎之又慎，白天才会耐着行子，任由杨秀清“摆布”，完成那一场大秀。

    除此之外，还有一个问题，不得不让欧阳朔慎重。

    两大情报机构手中，确实掌握着一份该股势力的人员名单。但是对于名单是否齐全，就算是两位负责人，怕也是心中没底。

    大军一旦展开清洗，势必就会打草惊蛇，将其他潜藏的敌人给吓住。如此一来，只会让他们隐藏的更深。

    因此，此番清洗，必须要有计划。

    几人一直讨论到深夜，最终想到一个折中之法。

    对已经被军情司和黑蛇卫标注上的敌对分子，不用说，继续保持对他们的监控，确保能够随时将他们拿下。

    至于军中的潜藏分子，则交由林逸去处置。

    为此，欧阳朔吩咐石虎，带领两个山蛮独立师团，协助禁卫师团，以护卫君侯安危为由，进一步加强对天京城的管控，全面接管天京城。

    尤其是对城中的十万太平军，更要严加防范，限制他们的活动范围和后期补给，尽量将其威胁，降低到最低限度。

    最根本的，还是欧阳朔明日要召见杨秀清等太平军将领，商议对这十万大军的改编事宜。

    只要解除掉军队的威胁，其他的都只是疥癣之疾。

    因此，明日的会面，才是对欧阳朔的一场考验。他可是知道，太平军中将领，至少有一两位，是洪秀全的死忠。

    只是他们没有找到机会反抗，一直伪装的很好。

    想想，跟跟这样一群对手斡旋，可不是一件容易的事情。

    另一方面，为了引出天京城内其他的潜藏敌对分子，欧阳朔想了一招，叫做引蛇出洞。

    “引蛇出洞？”林逸问。

    “不错。”

    “君侯可是有什么妙计？”林逸笑着再问。

    欧阳朔闻言，也是微微一笑，道：“你们想想，在这天京城中，有什么地方，对洪秀全的死忠分子而言，是不可亵渎的圣地？”

    “天王宫？！”林逸等人齐声惊呼。

    “不错！”

    “君侯的意思是故意烧毁天王宫，以此激怒洪秀全的死忠，让他们自动地跳出来，再一网打尽？”林逸问道。

    “不。”欧阳朔摇头，道：“一把火烧了，岂不亏大了。”

    严格来讲，欧阳朔也是有些贪财的。

    对于刮地皮这件事，也是深谙其中之道。

    恰逢浔州郡和镇安郡重建经费紧张，欧阳朔自然要想办法捞一笔。

    对于具体的策略，欧阳朔却是没有再透露。

    **********

    第二天一早，欧阳朔布了他入主天京城之后的第一道敕令。

    敕令言明，天京城既然被选定为浔州郡的治所，自然就该有一座与之相匹配的郡衙，以供郡守以及四大署的官吏办公之用。

    经勘查，天王宫所处的位置，正是建设郡衙的绝佳之地。

    因此，欧阳朔不得不忍痛，决定将天王宫拆除，然后再在原址之上，建设一座标准的，更为实用的郡衙。

    敕令一下，全城大哗。

    普通百姓，只是惊讶于君侯的豪气。而对洪秀全的死忠而言，拆除天王宫，则无异于斩断他们对天王唯一的寄托，比拆了他们的房子还要难受。

    因此，敕令刚一出，就不断有人请愿，请求君侯收回成命。而这些跳出来的人，自然而然地就进入了黑蛇卫的视野之中。

    且不说洪秀全的死忠，就连杨秀清，对于君侯的此道敕令，都持有疑虑。毕竟作为前朝重臣，杨秀清深知天王宫在百姓心中，尤其是教众心中的意义。

    如果要建设郡衙，根本就不用如此大费周章。

    一则，只要对天王宫稍作改造，就是一座极其气派的郡衙。二则，就算不改造，择地而建，似乎也并无不妥之处。

    毕竟要建设的只是郡衙，又不是王宫，不需要太讲究风水之术。

    只是联想到君侯昨夜坚持不住进天王宫，杨秀清猜测，君侯怕是真的铁了心，要拆掉天王宫。

    眼见，他不日就要赶往雷州郡赴任，在这个节骨眼上，杨秀清自然不想忤逆了君侯之意，因此并未提出反对的意见。

    倒是有不少人找上杨秀清，请他充当说客，说服君侯收回成命。

    杨秀清闻言，也只能是苦笑不已。

    不用说，所有的请愿之人，都被神情冷酷，丝毫不讲情面的神武卫挡在大门之外，连欧阳朔的面都没见到。

    在拆除天王宫之前，对天安宫内的数十车财宝，欧阳朔也没有留下使用的意思，直接安排商业司跟各大商会合作，对财宝进行一一评估，作价卖掉。

    欧阳朔此番施为，一则本身就不喜奢华，二则也是在最大限度地消除洪秀全在两郡之地的影响。

    据初步估算，仅天王宫内搜刮出来的金银财宝，至少就能卖到三十余万金币，可见洪秀全生活上的奢华。

    有了这笔庞大的资金，两郡的财政，就不再需要南疆都护府的支持。

    至于天王宫内的宫女和太监，自然也是一并遣散。

    当天下午，数以千计的工匠，就开始对天王宫实施拆除。

    没错，是拆除。

    宫殿之内的上等木料、石材雕刻、屏风山石等材料，全部小心翼翼地归类，没有像林逸设想的那般暴殄天物。

    对这些上等木料等天王宫旧物，欧阳朔宣布，将在天京城内组织一次拍卖会，两郡之地的人，都可以参与竞拍。

    将这些天王宫遗物，买回家中，留作纪念。就算不是纪念，这些材料本身，也都是难得一见的佳品。

    眼见无法阻止对天王宫的拆除，欧阳朔相信，洪秀全的死忠分子一定会按耐不住，跳出来将这些遗物买走的。

    如此一来，既赚到了钱，又抓出潜藏的敌对分子，可谓一举两得。