    ‘大巴山’号航空母舰，空荡荡的甲板上。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为所有的舰载机都已经释放出去了，所以飞行甲板上显得很空荡。蔡松坡元帅和陈厚甫元帅，站在飞行甲板的边缘处，看着地勤人员正在忙碌。

    为了夺取制空权，太平洋舰队此刻已经是尽了全力了。除了16艘护航航母各留下了一个中队的战斗机保护舰队的安全之外，其余的舰载机都已经全部派遣出去了。只要这一波的进攻能够成功，那么，夺取巴拿马的制空权，就不会有什么问题了。接下来，就该是海军6战队和6军登6，歼灭巴拿马的美军了。

    “真没有想到，这场仗才打两年多，帝国就快要获得决定性的胜利了。皇帝陛下曾经说过，希望这场战争能够在四年内结束。最初的时候，大家都认为不太可能。毕竟，上一场的世界大战，也持续了四年的时间。在这一场世界大战当中，帝国面对的敌人更加的强大，打败他们的难度也更大。但是，现在看来，陛下的预测是正确的啊！只要在今年我们灭亡了苏俄，然后在加勒比海站稳脚跟。接下来，就是用核武器来对付美国人，以及德国人了。战争，很快就可以结束了。”蔡松坡元帅说道。

    “嗯，帝国手中掌握了核武器这种大杀器，不管是美国人还是德国人，都别想和帝国对抗，争夺世界霸权。帝国会用残酷的事实来让他们清醒过来的。”陈厚甫元帅说道。

    帝国现在的实力，已经完全不逊色于整个西方世界了。加上原子弹，更是使得帝国立于不败之地。

    “等我们打败了美国人，压服了德国人之后，帝国就是当之无愧的世界霸主了。而我们这一代人的任务，也算是完成了。虽然，身为军人，对希望能够建功立业。但是，不得不说，和平时代才是老百姓想要的。我们的责任，就是为帝国大造一个辉煌的和平时代。”蔡松坡元帅说道。

    “司令官阁下，我们的目标，很快就会实现的。现在，只不过刚刚是一个开始而已。并且，我们似乎很快就会获得胜利了。”陈厚甫元帅显得很自信。即便，美军在巴拿马的空中力量非常强悍。但他对于太平洋舰队的海军航空兵，依旧有着极大的信心。他相信，这一次一定能够很容易就获胜的。

    “元帅，梁更生少校报告，踹门任务已经圆满完成！”一个参谋军官一脸喜色的向陈厚甫元帅报告道。

    “哈哈，太好了！踹门任务成功了。这就意味着我们在夺取制空权的战斗当中，已经成功了一半了。接下来，就该是美国人被我们打一个措手不及，然后损失惨重了。命令各机群，接下来就看他们的了。一定要摧毁美国人的机场，将他们的飞机都干掉！”陈厚甫元帅命令道。

    虽然，因为美军的机场众多，舰载机数量庞大，一次攻击并不能完全将美军的作战飞机全部摧毁。但是，这一次的进攻如果能够胜利的话，就能够将美军的作战飞机的主力摧毁。帝国海军的航空兵要夺取制空权，也就要容易得多了。

    “看来，我们很快就会获得成功了！”蔡松坡元帅也笑了起来。

    “是的，司令官阁下。飞行员们表现的非常不错。这一次，美国人输定了。”陈厚甫元帅肯定的说道。

    在美军的四座雷达站被炸毁，另外一座雷达站因为炮击而导致雷达被摧毁后，他们都立刻向美军驻巴拿马司令部做了报告。

    尽管，这个时候马林·克雷格上将还没有起床，但副官卡尔少校收到消息之后，已经顾不得那么多了，第一时间冲进了马林·克雷格上将的房间，向他报告这一情况。

    “将军，大事不好了。我们的几座雷达站都遭到了中国人的攻击，都被摧毁了。中国人极有可能是准备对我们动进攻了。”卡尔少校脸色苍白的说道。

    之前他们都还断定，中国*军队不可能对巴拿马起进攻的。但短短几天的时间，他们就都被狠狠的打了耳光了。这无疑让他们无地自容。更重要的是，一旦面临中国人的进攻，他们能够抵挡得住吗？

    “什么？这怎么可能？确定是遭到了中国人的进攻，而不是雷达出现了故障吗？”马林·克雷格上将问道。即便是到了此刻，他都还有些不愿意相信会是这样的结果。

    “将军，十有八*九，这是中国人的进攻。两年多前，他们在圣迭戈也是这样干的。用偷袭的方式摧毁了我们的雷达，然后大批的机群杀到，对我们的机场起攻击，彻底摧毁我们的机场和作战飞机，夺取制空权。”卡尔少校黑着脸说道。中国人采用了同样的战术，而他们居然再一次的上当了。这无疑是狠狠被扇了耳光了。但是，现在他们已经没有时间顾及这些了吧。他们需要想的是，怎么样才能够抵抗住中国*军队的进攻了。如果失败的话，后果恐怕就可想而知了。

    “混蛋！该死的中国人。他们为什么不进攻墨西哥，为什么要进攻巴拿马？难不成，他们以为我们好欺负吗？”马林·克雷格上将大骂道。

    尽管，之前他对于美军在巴拿马的部队，有着无比的信心，自认为一定可以挫败中华帝国的入侵的。但是，现在看来，中国*军队采取了突然袭击后，他就完全被打了一个措手不及了。在马林·克雷格上将的认知当中，可是从来就没有过这样的战术的。

    “马上命令6军航空队做好战斗准备！中国人既然起了进攻，那我们就必须要抵挡住他们的进攻。否则的话，一切都完蛋了。”马林·克雷格上将命令道。

    “是，将军。”卡尔少校点了点头，立刻去打电话去了。但是，这是否还来得及，他就不清楚了。

    “呜！”凄厉的警报声在巴拿马的各处机场上响起。正在睡梦当中的飞行员们，从自己的床位上翻身而起，提上裤子，穿上衣服，就冲向了机库。

    广播里面，正在播放着塔台的命令。

    “所有飞行员和地勤人员注意，我们的雷达站遭到了中国人的突然袭击。中国人极有可能出动了大批的舰载机准备对我们起攻击。值班的战斗机立刻起飞，准备迎击中国人的进攻。其余的舰载机，立刻加满燃油，加装好弹药，然后升空作战。这一次，我们一定要让中国人知道，巴拿马不是圣迭戈，不是他们可以随意偷袭的。我们一定会让他们付出惨重的代价的！”美国6军航空队的将领，下达了命令。

    美军的各个机场，都有着值班的飞机，只不过数量不多而已。这些飞机，已经加满了燃油和弹药，和飞行员一起，处于二十四小时待命当中，一旦有紧急情况，就可以立刻升空作战。

    接到起飞的命令之后，这些值班飞机，立刻开始了起飞。飞行员用最快的度冲进座舱内，然后在地勤人员的帮助下，动飞机，开始滑入跑道。当飞机在跑道上越跑越快，最终冲入了天空中。

    从美军的各处机场，一共起飞了上百架的战斗机，准备迎击可能出现的中国海军的舰载机。只不过，这上百架的美军战斗机，都是p-4o战斗机。想要用这些性能差劲的战斗机去迎击中国海军最先进的舰载型F1o战斗机，那根本就是让他们去送死。

    除了这些值班的飞机外，美军的机场上的其他飞机，也在进行紧张的准备工作。只不过，因为美军这段时间比较松懈，所以需要花费不少的时间为其他的飞机加注燃油，加装弹药。能否在中国海军的舰载机抵达之前准备好，这就不是他们能够猜到的了。

    为了避免最危险的情况生，美军各机场的防空部队，也第一时间进入了战斗状态。大量的防空兵冲向了各自的岗位，一门门的高射炮，已经指向了天空，随时准备对突然出现的中国海军的舰载机动进攻，保护他们的机场。

    海面上，帝国海军航空兵的八个机群已经分开了。度最快的舰载型F1o战斗机，冲在了最前面。这些战斗机的度头飙升到了六百五十公里以上。这样的话，他们可以在十分钟多一点点的时间内就抵达巴拿马，然后动进攻。这些战斗机的机腹下悬挂着航空炸弹，机翼下还有火箭弹射巢，可以对地面目标造成极大的威胁。如果攻击美军的机库，同样能够摧毁美军的跑道、机库或者其他的机场设施，以及停放在跑道上的那些飞机的。

    在战斗机的后面，则是俯冲轰炸机和执行水平轰炸任务的鱼雷攻击机。因为他们挂满了炸弹，所以飞行度提升不起来。想要赶到战场的话，几乎需要二十分钟左右的时间。不过，等他们抵达战场的时候，先一步抵达的战斗机，或许已经为他们扫清了空域了，他们就可以放心大胆的动攻击了。(未完待续。)