    只听韩野继续说道：“比如，山峰边上一点红。”韩野坏坏地一笑。

    宋欣一下就听明白了，可金燕还在问：“韩野，你在说什么？什么山峰边上一点红？”

    “韩野，你是怎么知道的？我没和你说过这个呀。”宋欣疑惑的问道。

    “宋欣，你再想想呗。我怎么知道，太简单的事了，你们能瞒住我什么呢！”

    “啊，我想起来了，韩野你是说你的眼睛……”宋欣打住，没有继续说下去。

    “宋欣，你不笨嘛。其实，只要我想看什么就都能看到。但我不会用到女人身上，不是我的女人，我看她有什么用，宋欣你现在信我了吗？”

    金燕见两人你一句，我一句，自己就像个外人，根本就听不懂两人在说什么。

    金燕急得一跺脚：“哎，你们俩人怎么回事？你一句我一句的，在打什么哑谜，我一句都听不懂。”

    “宋欣，你快告诉我，你和韩野两人到底在说什么？”

    宋欣看了看韩野，没有韩野同意，她可不能乱说，只见韩野对她轻轻地点了下头。

    这两人的眼神交流，气得金燕直瞪眼，可自己一点办法也没有，只能气鼓鼓地看着韩野、宋欣两人。

    宋欣抿嘴一笑，凑到了金燕耳边，告诉了她山峰边上一点红的意思。

    只见金燕突然间满脸通红，两只手一会抱着上面，一会又掩住下面，最后又抓过一条被子裹在身上，好一阵手忙脚乱。

    韩野见金燕这样慌乱，忍不住哈哈大笑。

    宋欣走到金燕身边，搂着金燕：“你这样没用的，只要他想，是藏不住的。”

    “宋欣，你先让他出去，我怎么觉得进了狼窝似的。”金燕一时之间，接受不了这样的感觉。虽然自己任性，大大咧咧，可对这事还是非常在乎的。

    “金燕，你总要慢慢习惯，我们俩是好朋友，总要三人见面的呀。”

    金燕听着宋欣的话，缓了下神，明白这些，也不是韩野的错。金燕想通了，也没有觉得刚开始那么尴尬了。

    瞪了一眼韩野：“好吧，算你厉害，本姑奶奶就不和你计较了！”

    韩野被瞪得哭笑不得，忍不住暗自叹息，不是自己不想说，是你自己硬让我说的吗，看来美女就是有乱发脾气的权利呀。

    金燕刚开始的慌乱平息了，对韩野也更好奇了。“你们和我说说，韩野眼睛怎们可以透视的呢？宋欣，你可小心韩野，看来他坏的很，你可不能被他骗了！”

    “金燕，韩野不会骗我们。我们之间的约定我也还记得，还没有告诉过他。”

    “没告诉就好。”金燕又瞪了韩野一眼。

    这回轮到韩野傻眼了，刚才是金燕像个外人，现在轮到韩野觉得自己是外人了，还老被金燕瞪眼。

    “金燕，这事不急，晚上我们再说。他跑不了，你也不走，忙什么呢？有些话，现在说也不合适。他绝对不是，你看见那么简单。你要知道了，会入魔，你可要想好呀。”宋欣说道。

    “宋欣，他有那么坏吗，能让我入魔，我可真的不信，我想知道，他到底有多坏！”

    韩野听金燕，一口一个自己是坏人，实在气笑不过：“宋欣、金燕，你们俩是当我不存在吗？我怎么坏了呢？我觉得自己很好的吗？到你们俩人这里……哎，我怎么就成坏人了呢？”

    “韩野，这你不懂了吧，女孩子嘴里的坏，不一定就是坏呀。”宋欣见韩野误会，连忙解释。

    “举例说吧，女孩子和你很熟，俩人之间也有那么一点意思，有时说话，女孩子会对男的说，你讨厌。这句听来，表面是讨厌，实际是不讨厌，而是喜欢。”

    “宋欣，我虽然，生长在大山里的小村庄，但我也做人的原则。是我的我要，不是我的，送我也不要。一切都看缘分，顺其自然。”

    “哈哈哈，我真没想到，在这大山的深处，一个从小放羊的小弟弟，竟然有这种做人的理念和境界。”

    韩野这几句话，深得金燕的心：“韩野，你说得好，让我佩服，真没想到呀！宋欣我服了，而且是从心里服了。我们都受过高等教育，自问眼界不低，但要与小弟弟的心态，理念，眼光，境界相比，我们真的不如他呀。”

    “宋欣，你这弟弟真的很好呢，怪不得这么快，你就决定和他在一起了。看来，这这小弟弟，值得你宋欣付出呀！”金燕也想不到，韩野仅仅几句话，就让自己改变了对他的看法。

    “金燕，我刚和你说过的，一旦你了解他，就会不自觉的入魔。现在呀，才刚开始。怎么样，你信了吧？”宋欣很骄傲。

    “信，我当然信了，这小弟弟真的很不错呢！韩野，你希望我也被你吸引吗？”

    面对金燕抛过来的问题，韩野不知怎样回答，只能笑笑。“我说你们俩，就当着我的面，这样评论我吗？这不太好吧，你们这是无视我的存在呀。”

    “你们两个臭丫头，当着一个顶天立地，纯爷们的面，品头论足，你们想过我的感受吗？怎么你们也得尊重我一点呀！你们俩是说我好呢，还是在挑逗我呢？”

    “小弟弟，我们没有不尊重你的意思，而且当着你的面评论，那也是喜欢你啊，小傻瓜这都不懂！”

    “金燕，我告诉你，我生长在大山里，而且还是一个小羊倌。但我和其他人不一样，我所有想要的，必须是我喜欢的才行，我做事，做人，都是独立，自主的。”

    “好，韩野你这话说的好，这才是我宋欣心目中的好男人。韩野我从大山外面来，大山外面，我和金燕看多了人世间的贪婪。你让我很震惊，真的没想到你这么优秀！”宋欣真是想不到，韩野面对金燕的话，竟然这么回答。

    “宋欣，我们先不要讨论这些了吧。要想探讨，晚上有是时间，我们躺在小火炕上，可以尽情的讨论。晚上我们要去三叔家，你收拾一下，休息一会我们就出发。”

    “韩野，三叔是要庆祝他的新官上任吗？这事不可过于高调张扬，你怎么安排的？”宋欣问道?

