    第49章 获得青莲地心火

    “真的是异火。”

    美杜莎女王那巨大蛇瞳盯着那青色火焰，目光有些迷离道。

    那道异火对她来说，象征着危险和诱惑的两端。

    “青莲地心火。异火榜上排名第十九位，生于大地深处...十年成灵，百年成型，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青色，名为青莲火。”

    美杜莎女王因为进化需要异火，对异火也算是略有研究。

    “那女王陛下，现在怎么办？”

    在原著中，并没有讲在这岩浆中如此降服青莲地心火的，只有莲座。

    不过美杜莎女王在青莲地心火的面前受了伤。

    “异火有灵，但它生于青莲，所以本体并不会脱离青莲，等下本王负责压制它所召唤出来的火灵，你趁机收取那莲座。”

    美杜莎女王清冷道。

    陈墨点了点头，就在他用斗气和两团兽火，做了三层防御从美杜莎女王身上下来的时候。

    美杜莎女王蛇嘴朝着陈墨一吐，一股精纯的能量形成防护罩包裹陈墨全身。

    陈墨抬眸看向她时，她已经朝着青莲地心火遨游而去。

    陈墨嘴角微扬。

    双翼一振，身体犹如湖泊中的小鱼一般，急速对着那青色光芒所笼罩的范围游去。

    随着身体距离青色光芒越来越近，陈墨能够清晰的感觉到，周身的温度，几乎是陡然攀高。

    笼罩在身体最外层的那圈防护罩，已经有渐渐融化的迹象。

    另一边。

    随着美杜莎女王的靠近，那青色莲花上拥簇的火焰，有了动静，微微震颤一下，化为了一条青色的火灵，朝着美杜莎女王袭去。

    那火灵形似蛟龙，身躯却并不逊色于美杜莎女王。

    两方，很快激战了起来。

    而陈墨，却悄悄的潜入那青色光芒笼罩之中。

    身体进入青色光芒之中，意料之中的炽热并没有如期而至，反而周身的温度，诡异的降了许多。

    不过陈墨仅仅只是惊讶了一下，便是把目光扫在了那中间位置的那朵青色莲花之上。

    青色莲花，分八叶，八叶青色的叶子，犹如是最完美的青玉浑然天成一般，一眼看去，晶莹剔透。

    而在那莲花之上，有着一个两三尺左右的莲台，莲台之上的一些孔洞中，散发着荧光。

    而在中央最大的一个孔洞中，一团拳头大小的火焰，袅袅升腾。

    陈墨深吸了一口气，从它的莲茎悄悄的潜过去，打算来一个釜底抽薪。

    可还是被青莲火给看到了，那青火微微颤抖着，仿佛正隐隐噙着害怕，赶忙召回与美杜莎女王鏖战的火灵。

    美杜莎女王见火灵想回，纠缠的更紧了。

    火灵被缠住，青莲火害怕的更加了，周边的岩浆爆发出一道道冲天而起的火柱，而那火灵的实力，也是暴增，显然是想尽快摆脱纠缠，保家。

    美杜莎女王直接挡在了火灵的前方。

    陈墨回头看了眼身后的动静，手持天渊，朝着青莲地心火的根茎砍了过去。

    而就在陈墨天渊要抵达那根茎时，一股青色的火焰，猛然从莲座上的青莲火中喷发而出。

    陈墨一剑砍去，瞬间将那火焰劈成两半，从身体的左右两旁穿过。

    而天渊剑身变红外，并没有什么影响。

    青莲火见自己的火焰连一柄剑都焚毁不了，顿时有些气急败坏了起来，全身青光暴涨。

    本来只有拳头大小的青莲火，甚至变大成了有脑袋大小。

    而正在和美杜莎女王激战的火灵，身体也是暴涨了一圈有余。

    一记蛇尾狠狠抽在美杜莎女王的身上。

    砰！

    美杜莎女王被抽飞了出去。

    而那火灵却没有趁胜追击，而是赶紧的朝着青莲花的位置游去。

    “噗！”

    一口殷红的血迹自嘴中喷出，美杜莎女王望着对陈墨奔袭而去的火灵，顿时一声爆喝：

    “本王，让你站住！”

    轰！

    巨嘴一张，一道赤红的能量光柱从嘴中暴射而去，狠狠的轰击在那火灵的身上。

    “嘭！”

    那火灵被直直的轰进了岩壁之中，地窟震动，岩壁开始崩塌，无数崩塌的岩石开始掉入着岩浆中，在没入岩浆的那刻，那原本平静的岩浆世界，顿时变得狂暴了起来。

    而在这时。

    陈墨也是用特质的玉匕首割断了青莲的根茎，忍受焚体之痛，一把抓住了莲茎。

    而青莲离开根茎之后，那周围的青色光芒，也正在逐渐的缩小，那八片如青玉般的莲叶，开始收缩，将莲座上的青莲火给包裹了起来。

    随着青莲火被包裹起来，那被砸进岩壁中的火灵，瞬间消散。

    就在这时，岩浆开始奔涌，地窟剧烈的震动了起来，陈墨头顶的岩壁突然崩开一道道裂纹，然后顿时坍塌，一块巨大的岩石掉落了下来。

    陈墨自然是注意到了，就在他要一剑斩去的时候，一条紫色的蛇尾狠狠抽在了这岩石上，岩石瞬间崩碎。

    “这地窟要塌了，快上来。”

    美杜莎冰冷的话语中带着一丝着急。

    陈墨双翼一振，骑在了美杜莎女王的身上。

    由于青莲火暂时还“不属于”陈墨，所以并不能收进系统背包，而他手中的纳戒质量太低，就更不行了。

    只能先暂时拿在手中。

    好在随着青莲火被莲叶包围，莲茎也没有那么烫手。

    “你受伤了...”

    这时，陈墨发现美杜莎女王的蛇躯上掉落了几块鳞片，鲜血从伤口流出。

    “不用你管。”

    美杜莎女王带着陈墨，就朝着出口掠去。

    就嘴硬。

    陈墨从纳戒中拿出玉瓶，一整瓶的药粉倒在了这些伤口上。

    “谢谢你，女王陛下！”陈墨抚摸着伤口周边的鳞片，像是在减缓痛楚一般，温柔的说道。

    【叮，好感+2，获得好感币5个。触发亲密加成，获得一星斗王体验卡一张。】

    “本王只是不想妹妹出关，看到你死了。”

    美杜莎女王冷冷道。

    陈墨微微一笑，没有说话，单手继续抚摸了起来。

    ...

    外界。

    此地离漠城并不远，狂暴的能量波动，早已引起了城内强者的注意。

    随着海波东第一个达到后，另外有两名斗王强者，也是抵达于此。

    海波东感受洞口那残余的能量，惊声道：“是美杜莎女王！”

    ?  ?感谢一生偏爱予你、乐途、异世界中二病、志橙、读者1377450390404386816的打赏！

    ?      还有起点书友的再次打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

