
连九州大陆传奇第一人都完败在对方手上，那异人的本事恐怖到了何种程度？

无法想象啊！

从另外一个角度来说：如果蛮人真是得益于异人相助，那真的会像寞上邪说的这样：九州四界无法逃过这次劫难。

不过，就算九州四界的人无法撑住，还有寞上邪！

“有前辈在，应该不会有事的。”叶凡说道。

“这可不好说，走吧，你跟我一起回去看看，但愿还没发生惨剧。”

“嗯。哦，对了，前辈，我二师兄还在等我，能不能带上他？”

“行，哪个方向？”

叶凡指出发现以后，寞上邪立即吩咐道：“阿福，东南方，速度快点。”

阿福潜进水中，随即，木船快速移动起来。

叶凡至此才明白，原来是阿福在水中推船，难怪速度这么快。

不久之后，船只靠岸，见到了辛无畏。

叶凡连忙把大师兄的事告诉他，辛无畏激动得要跪下道谢，但被寞上邪拉住了。

没有耽搁，三人立即奔往九州四界。

等三人到达时，已是九天之后，三人在丛林中遇到了九州四界的各势力。

得知寞上邪出现，九州四界的人立即沸腾了，各家主纷纷赶来。

寞无情正恭敬的向寞上邪汇报情况，叶凡和辛无畏在旁边听着，这才得知后面发生的事情，即：双方定下了三战之约，寞无情败在了对方手里。

当叶凡听到蛮人酋长的名字时，整个僵住。

依原，那个和蔼亲切、曾喝酒长谈，让叶凡生起相遇恨晚的年轻人，竟然是蛮人部落的神秘酋长。

怎么会是这样？

他那么随和，怎么可能是野蛮的蛮人酋长？

叶凡还清楚记得，依原说过：他讨厌争斗，喜欢安静的生活……

为什么他是这场对战的主事人？

说句实在的，叶凡仍是有些不相信。

而寞上邪听完以后，沉吟了许久，才说道：

“如此看来，这依原应该是异人，你败在他手中，并不稀奇。”

异人！？

听到这两字，众人不禁脸皮直抽，真的有异人，而且出现了……

大伙一直疑惑蛮人为什么变得如此强大，一直怀疑背后有人相助，现在终于知道答案了，只是这答案，实在是令人惊悚。

“老祖，异人为什么要帮助蛮人？”寞无情疑惑问道。

“我也不清楚，不过，依我推测，异人是最早发现九州大陆的人，而蛮人比我们先出现在这个世界时，很有可能，异人在我们来之前已与蛮人建立联系，如果真是这样，那异人帮助蛮人，就不足为奇了。”

众人沉默，都认识到：这场劫难比先前想的还要可怕，因为对手并不是蛮人，还是神秘的、恐怖的、陌生的异人。

“那现在该如何应对？”

“竟然定下了三战之约，那就按约定来吧，你去联系蛮人，下一战，老夫出面，如果他们同意，那就定在明天。”

“是。”

寞上邪要出战了！

这消息激动人心，九州四界的人，无论老少，无论是家主，还是普通子弟，都开始亢奋起来，全都期盼着明天一战，全期盼着寞上邪把蛮人再赶到冰川世界。

怪不得大伙是这种心思，要知道寞上邪是九州四界的传奇，他如果还不行，那九州四界就没有人行了。

寞无情带着寞上邪的话离去，一个小时之后，他回来了，告诉众人：依原答应了，明天一战，上午九点！

这一夜，九州四界的人全都无法入眠。

叶凡也无法睡着，时常可听到：他莫名叹着气。

是遗憾吗？还是无奈？

这两种情绪都有，本以为是知己，哪料转眼成了敌人，不得不感叹这世界的残酷，做不了朋友，注定要做对手！！！

时间从来不会停步，也不会考虑大伙是哪种情绪，天色终于亮了！

九州四界的人早就期盼着天色亮起来，再期盼着九点的到来。

到8点半时，所有人开始聚焦在寞家人四周，等着寞上邪出发。

8:40时，寞上邪出现，什么都没有说，直接朝九州四界走去。

其他人跟在他后面，自觉的保持着五六米的距离，这是对强者的尊敬，而寞上邪有这资本享受这份尊敬。

8：55左右，踏入九州四界最下一层的凡尘界，收步。

一分钟后，看到大批蛮人从另一边走来，走在最前面的人，正是蛮人部落的酋长——依原！

他的待遇和寞上邪一样，一个人走在前面，蛮人保持距离跟在后面，就连大祭师都不例外。

人群之中的叶凡，已看到了依原，脸上神色复杂难言。

依原带着蛮人走近了，隔着二十米左右时，他收住了脚步，目光看着莫上邪，淡淡笑道：

“如果晚辈没猜错的话，前辈应该是九州四界的传奇人物寞上邪前辈吧？”

一见面就猜到了寞上邪的身份。

从另外一个角度来说，难道他知道寞上邪终会出现。

寞上邪正是这样问的：

“你似乎知道老夫会来？”

“是这样想的，但不确定。”

听到他这话，众人心中不禁生起忐忑，只因为，对方既然想着寞上邪会出现，却还定下了三战之约，这是有把握拿下寞家老祖吗？

“长江后浪推前浪，如此年轻，便已身怀此等能耐，实在是让老夫感慨叹惜，今日一战，在所难免，但在战之前，老夫只想问一句，你可是来自茵蓝世界？”

“前辈竟然知道茵蓝世界，真让我有些意外，不瞒前辈，晚辈正是来自茵蓝世界，也就是你们所说的异人。”

终于从依原嘴中听到了肯定的答案，真的是神秘的异人，且听到了另一个世界的名字：茵蓝。

“多谢如实相告，几十年前，老夫曾偶遇过你们世界的人，有幸与其切磋了几招，老夫完败，这一直是老夫心中的遗憾，这些年来，老夫隐世潜修，就是想着有朝一日，能有机会弥补当年的遗憾，所幸等到了今天，只是怕才疏力浅，有心无力。”

听到寞无邪的话，九州四界的人全部陷入震撼之中，如果不是听寞上邪亲口说出，他们真不知道寞无邪曾经败在异人手上。

身负传奇的寞上邪也败过，而现在，还会重蹈覆辙吗？

或者是，一扫前耻？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10565679"  chaptername="第2169章  约战">加入书签</a>
</div>
