    “滕小姐，你为什么一看到我就跑？我有这么吓人吗？”

    一道低沉磁性的男性嗓音缓缓响起。

    而且，就在她的身后！

    滕思晴这下被吓得不轻，差点跳了起来。

    她慌忙回头，就看到贺谨思高大挺拔的身影，正斜倚在墙边。

    因为背光而立，炽烈刺眼的阳光从他身后洒下来，在他正脸上留下一片阴影，令他俊美深邃的五官模糊不清，但又多了几分阴沉危险的性感。

    而此时，他漆黑清冷的瞳眸，正定定地看着滕思晴。

    视线从她精致漂亮的小脸上迅速下滑，扫过她修长如同天鹅一般的脖颈，又继续向下……

    贺谨思的眸光变得愈加炽烈，喉结不由自主地上下移动了下。

    滕思晴短暂的愣怔之后，忽然想起了什么，小脸腾地一下涨得通红。

    赶紧伸手，把胸口已经滑下去的布料重新扯了上来，用手臂紧紧夹住。

    “贺谨思你……你在看什么？！你……你……你怎么会在这里？你怎么进来的？！”滕思晴的声音都有些颤抖了。

    眼前美好从春光就这么被遮挡住了，贺谨思心中不免遗憾。

    天知道，他有多少年没有见过滕思晴没有穿衣服的样子。

    当年略带青涩的小果子，现在明显成熟了，那诱人的弧度，只看了一眼，就让他差点喷出两道鼻血……

    还好滕思晴自己遮住了，不然的话，他可要出丑了。

    贺谨思深吸了一口气，抬起一只手，比了比身后的大门，淡然说道：“我从大门口走进来的，你忘记把门反锁了。”

    滕思晴愣了一下，想起自己刚才跑进来的时候非常紧张匆忙，很可能忘记锁门了。

    但是，她肯定关了门！

    “那……那你也不能直接这样进来啊？进门之前要敲门，不知道吗？！”

    滕思晴脸都绿了，抬起一条手臂，一指大门的方向，“给我出去！”

    贺谨思急忙咳嗽两声：“咳咳，滕小姐，你别激动，别激动……衣服，衣服！”

    因为滕思晴抬手的动作，她一边的衣料又掉了下来，露出一大片雪白的肌肤。

    她赶紧又手忙脚乱地按住衣服，正想再说些什么，忽然，门口传来一阵凌乱的脚步声。

    紧接着，严恒的嗓音从门口传来，“奇怪了，思晴她跑到哪里去了？找她半天都找不到！”

    某个助理：“我好像刚才看到滕影后往休息室走了。”

    “我进去看看。”

    严恒说完，就朝休息室走了过来。

    滕思晴的小脸一下子僵住了。

    现在，休息室的房门可是没锁啊！

    要是严恒直接闯进来的话，就能见到她衣冠不整地跟贺谨思同处一室的场景了！

    虽说，两人现在没有肢体接触，但是，正因为这样，看起来更像是她主动脱衣服在勾引贺谨思。

    这要是被人看到的话，她……她跳到黄河都洗不清了！

    她曾经经历过绯闻满天飞的过去，实在不想再落入这样的境地。

    滕思晴急得脸色都发白了，拼命用眼神向贺谨思暗示。