    新书期间，特别艰难。

    　　之前发书的时候由于我的失误，导致签约太晚，所以许多新书期间的大力推荐，都没赶上。现在终于赶上了第一个小推荐，这个小推荐虽然在收藏方面增长的都不多，但却是后续的推荐的台阶。如果这个迈不过去，后续的基本都凉了。前几天我在新章节的作者有话说里，请求了大家帮忙。效果很不错。但今天我突然发现，我的书收藏2000，均订200，意味着有大量的书友看不到VIP章节里我的请求，所以特别发一个单章。

    　　我个人是个比较羞涩的作者，发出一年多从未断更，却从来不愿打搅大家沉浸在书中世界的快乐。求票、求收藏、求打赏什么的，我感觉有些不好意思。但这一次，这一关我实在是过不去了。这本新书，我策划了五年，构筑了一个全新的世界。在给编辑呈送的资料中，仅章节设定，就达到了十三卷。名字蹭了“冰火”，但内容不是那么回事儿，是低魔法世界的军事斗争为主。因为我发现，在古代军事小说中，对军事尤其是战争的描写，细致的，能够具备丰富战术层面的，几乎没有。比如两军对垒，要么是流氓斗殴式的一拥而上，要么是不考虑地理、天气、士气、装备的想当然。这个可能涉及到太多的学术问题，故而作者们懒得深入。我想写的其实就是这方面。

    　　另外，还有一些特殊的奇幻元素，神奇物品。

    　　我跟大家保证，这本新书同样会坚持完本，不断更，而且内中的设定绝大部分是新颖的。

    　　各位读者爱看什么书，这个是您的自由，我不求大家喜欢我的新作，我只是希望您现在帮忙收藏一下，给奇幻频道的编辑，对我的书加一点信心。

    　　您顺手收藏即可，喜欢就看看，不喜欢也没什么。

    　　拜谢拜谢。

    　　另外；本书，仍旧在写作当中，距离完本还早。若不是成绩一般，导致生存艰难，我也不会双开，好在两本书都策划日久，都不会太监，谢谢大家。

