    门外传来了个工人的声音，“大少爷，少夫人，楼下有人找。”

    林佳佳惊得赶忙推开了傅世瑾，“知道，很快下来。”

    被推开的傅世瑾俊彦微沉，这个时候谁又过来了，这么不会挑时机！

    林佳佳边整理自己衣物跟发丝，边望着傅世瑾，他衣襟敞开，露出了健硕的肌理，而俊逸的脸庞上则像谁欠他几百万似的，一脸冷沉加欲求不满；林佳佳禁不住又是好笑又是好气。

    “大少爷，需要伺候你更衣么？”林佳佳问。

    傅世瑾的黑眸倨傲地睨了她一眼，“你解开的，当然得由你扣上。”

    “......”这话怎么听都好像有哪不对？

    不过病人为大，林佳佳没有跟他计较，还真温驯地帮他扣起衣扣。

    傅世瑾半躺在的床上，林佳佳只能爬在床边，双膝跪于他面前，柔软的小手拿着他的衣襟，认真地扣着那精致的衬衣扣。

    林佳佳离得傅世瑾特别近，脸蛋上还有点未褪去的绯红。

    傅世瑾忍不住用指腹去摩挲她饱满的唇瓣。

    “不闹！”林佳佳嗔着甩开他的手掌。

    这种生动的模样真是不要太勾人！

    傅世瑾黑眸一沉，大掌掐住她的纤腰将她往自己怀中一揽，林佳佳猝不及防，再次落入了他的怀里！

    “管它谁来了！让他等着！”

    傅世瑾说完直接覆住了林佳佳......

    “大少爷，你是身体不适吗，客人已在客厅等着了。”这次外边响起的是李管家的声音。

    傅世瑾的身体已是热得不行，鼻腔中也全是林佳佳的馨香，却是不得不停下！

    傅世瑾简直有种想杀人的冲动；咬牙：“知道了，换件衣服就下去。”

    林佳佳在他身下，看着傅世瑾欲求不满的模样不厚道地噗笑出了声。

    傅世瑾狠狠在林佳佳锁骨上咬了一口，“晚上再收拾你！”

    言毕自己迅速下了床，理好衣服高冷地开门出去，却剩林佳佳半褪衣衫地躺在床上。

    林佳佳：“......”

    林佳佳下楼时发现厅内沙发上坐着位穿着便服的男人，而他旁边坐着个制服男。

    林佳佳对这两人倒不算陌生，绑架案后，她曾做过一份简单的口供，当时就有这个便服男在场，他好像是分局位官职不小的警长。

    所以，他们是为此前的绑架而来？

    互相打过招呼后，那名便服男说明来意。

    原来这次绑架的审讯中，青帮余党阿天为了减罪，主动交待了一些事，最近马上要进入审判阶段了，阿天却突然想起四年多年的一件事并急着交待了。

    当年他们的老大赖龙因为陈漫欣之死十分震怒，誓要让傅世瑾也尝到失去最在乎人的感受！林佳佳进了看守所青帮的人无法下手，赖龙在B市得知傅夫人住院一事，遂决定向傅夫人下手！

    不过当时守在医院病房外的保镖太多，他们无法入内行凶，老大赖龙听从一个手下意见，让阿天花重金去买通了傅夫人的主治医生，让医生在傅夫人的药里做手脚，从而令傅夫人丧命！

    听闻这个消息，林佳佳简直有些不敢置信！

    买通主治医生做手脚？这么说，当年傅夫人之死并非因为坠楼的意外？

    林佳佳迅速地望向了傅世瑾，傅世瑾此时的俊眉已然紧蹙，好看的薄唇更是抿成一条线状，黑眸也明显暗沉下去。

    傅世瑾忘不了那晚，他到达母亲病房时已是凌晨时分，医生在替母亲检查情况，医生还告知自己，母亲情况较为稳定，不久后会醒。

    不久母亲真的醒了，却跟他因为林佳佳的事情有了争执，继而在林佳佳的那段录音里，母亲一口气没提上来......

    傅世瑾一直当母亲是因林佳佳那些话情绪过于激动、加之此前坠楼受的伤，才会离去；他也因此一直过不去这坎，毕竟他无法忽视母亲的死。

    母亲死时，她身边只有他，他未将这其中的原由告知任何人；他从不曾想过母亲死因会有其它，是他忽略了一些细节。

    比如，半夜医生为何会无故在病房；比如，医生明说过母亲情况稳定，为何只是情绪过激便有了意外......

    警长继续道：“我偿已去当年傅夫人住的医院调查过，那名主治医生早已离职去了国外；如果证据确凿，我们会依法进行追捕，只是时间过去尚久，追捕起来会有难度。”

    医生离职去了国外，岂不是很难追查到？

    这也从侧面说明了事情的真实性，医生当年真对傅夫人的死做了手脚。

    警长说完又跟傅世瑾谈了几句，保证会尽力将这名医生捉拿归案，傅世瑾礼数地表示了感谢。

    待警长与那名制服男离去，林佳佳望向了沙发中俊彦有些沉重的傅世瑾。

    “傅世瑾，我当年听许博说，傅夫人曾在中途苏醒了几小时，后来在凌晨才突然走的，这中间是不是发生了什么？”

    事到如今，傅世瑾也不再避讳，简洁将经过说了一下。

    听言，林佳佳半晌抬起了头，怔问：“你是说，当时傅夫人突然情绪激动，是因为她放了我与她的谈话录音，然后她生气过度才导致一口气没提上？”

    “现在查明事实并非如此。”

    尽管傅世瑾这样答了，可林佳佳的眸中仍涌出了泪意，“傅世瑾，你为什么一直没告诉我？”

    为什么没告诉她，他知道她没有推傅夫人，但当时的情况来看，傅夫人确实是因她而走的；为什么没告诉她，他是亲眼看着傅夫人走的，他心里也是两难。

    傅世瑾自是知道林佳佳心中所想，他抬手轻拭了下林佳佳眼角的泪痕，低声道：“都过去了。”

    林佳佳泪水落下，“你是不是不曾找医生问过傅夫人的真正死因，因为你怕让傅家人还有你舅舅他们知道，傅夫人是被我说的那些话而刺激得走了的？”

    说到这儿，林佳佳的眼泪越发的止不住，“傅世瑾，我问过你很多次原因，我恨你怨你，你都不告诉我这些，是不是怕我心中愧疚，是不是怕我太过自责？”

    傅世瑾没答话间，林佳佳挥拳打上了他的胸膛，“你神经病！谁要你一个人憋在心里！为什么不告诉我，让我跟你一起承担！”

    林佳佳哭得不能自抑，因为她一直以为傅夫人就是坠楼后醒来一次，然后去世了！她以为傅世瑾怨她是因为不信任！可她没想到，傅夫人当时是因为听到她那些过激的话而突发的病症！

    更没想到，傅世瑾为了不让其它人知道内情，一直都自己背负着这一切！

    “你为什么总是这样自以为是！我不许你这样！我不会领你的情！”

    也不知是气的，怄的，还是感动的，林佳佳哭得完全停不下来，只会一个劲地吼。

    傅世瑾心疼地拉住了林佳佳的手，由着她发泄情绪。

    “如果阿天没有将这件事的真相透露出来，你永远都不会告诉我这些？”林佳佳问。

    傅世瑾将她搂到怀里，低声而笃定：“不会。”

    林佳佳哭得更凶了，她搂着他的脖子，“......傅世瑾，我讨厌你，你就是个神经病......谁要你充当情圣......你说出来，不是可以让我不误会么......”

    傅世瑾吻了吻林佳佳的泪水，“可你会怪自己。”

    “......呜......神经病......”林佳佳的心间全被种难以言喻的感激感动所充斥，她这几年的苦，这几年的怨，在这一刻全都消失得无影无踪。

    这到底是个什么样属性的男人，不是唯利是图么，不是唯他独尊么？为什么能为她做这么多；谁说这几年苦的只有她，傅世瑾又何尝好受了.......

