    “开始了吗？”

    低沉的声音从上方传了下来。

    方里紧紧的皱着眉头，强忍着来自不断扩大的伤口上的激痛，抬起头，看向上方。

    在那里，沙布拉克宛如踏浪一样的踩在似怒涛般的火焰洪流之上，居高临下的望着方里。

    “这是我的自在法。”沙布拉克有如在自言自语一般，以低沉的嗓音，如此开口。

    “那是能够让我的攻击所留下的伤口随着时间的推移而慢慢扩大的自在法，一般解咒与治疗的自在法对它无效，连火雾战士在这个自在法之下，那都只能乖乖等待毙命的时刻到来，你一个人类，以这个出血量来看，只怕，用不了三分钟就会彻底死亡。”

    这就是沙布拉克作为杀手而恶名昭彰的成名自在法，与火之怒涛一样，都是沙布拉克的得意技。

    这个异常强大的红世魔王的最大特点便是能够在目标毫无察觉的情况下隐匿身形，再动无法提前预知的恐怖攻击，给予目标毫不留情的火之怒涛的一击。

    那一击，连周围的一切都会一并破坏殆尽，威力极其可怕。

    一般的对手，在最开始的时候就会丧命在这一击之下，连对手的真面目都无法看到，只能含怨而终。

    而就算对手能够侥幸在火之怒涛可怕的威力下存活下来，那也会被夹杂在其中的无数刀剑给重创。

    在这样的情况下，沙布拉克便能够在对方还没有来得及重新调整态势的时候，给予其致命一击。

    而就算这样还没有丧命，那之前在无数刀剑下所受的伤也会因为沙布拉克施下的另外一个自在法而不断的扩大，致使体力、耐力与精神力不断下降，最终要么死在沙布拉克的追击下，要么死在不断扩大的伤势中。

    其本身便拥有着第三等级的强大实力，又拥有着如此可怕的战斗手段。

    这就是被称为「坏刃」的红世魔王的可怕之处。

    连「化妆舞会」都得敬沙布拉克三分，只能以雇佣的方式来让对方替自己办事，这就是最好的证明。

    “虽然一开始的时候没有想过一个人类可以在我的火之怒涛下活下来，但看来我的另外一个自在法还是完好的挥着作用。”

    沙布拉克站在了怒涛般的暗红色火焰洪流之上，望着下方单膝跪地，浑身浴血的方里，沉声开口。

    “这就是我的自在法，圣痕。”

    听着沙布拉克那意外有些啰嗦的话语，方里只是迎向了对方的目光，因为大量失血而显得有些苍白的面容还是不由得扯起了一个笑容。

    “圣痕吗？”方里看着伤口不住的扩大，不断的流淌出大量的鲜血，淌落在地面上的身体，不久以后，喃喃出声。

    “虽然名字一样，但很可惜，差别挺大的。”

    说着这样的一句话，方里微微闭了一下眼睛，旋即豁然睁开。

    冰蓝色的魔眼在其眼中显现。

    但是，方里却是没有看向沙布拉克，而是看向自己的身体。

    裂纹般的死线顿时在方里的视野中呈现。

    方里只是凝视着自己身上那一道道狰狞的伤口。

    其上，一道道细小的死线竟是缓缓的浮现。

    “这种力量…”

    方里举起了手中的伯邪。

    “根本不是圣痕！”

    锋利的纯白色光剑没有一丝迟疑的猛然刺下，没入方里的身体。

    “砰————！”

    仿佛有什么东西在方里的身上破碎开来一样的声响突然传出。

    这一刻里，施加在方里身上的自在法，如同字面上的意义一样，被杀掉了。

    于是，方里的身上，不断扩大的伤口突然停下了加深。

    “铮————！”

    紧接着，一阵柔和的光芒在方里的另一只手上绽放，照亮方里的全身，让那一道道狰狞的伤痕逐渐的痊愈，直至完全消失不见。

    “什么？！”沙布拉克一对眼眸瞬间撑大。

    眼前的场景告诉了沙布拉克。

    他的自在法，被破解了。

    而方里身上的伤势，则全部都被治好了。

    被其紧紧的握在手中的一块宝石上绽放而起的光芒。

    “这样一来…”

    方里将治愈宝石收起，一手握着月刃，一手握着伯邪，渐渐的站起身来，注视向了惊愕不已的沙布拉克，漠然出声。

    “形势就算回归原点了。”

    话落，方里的身形蓦然消失在了原地。

    “————！”

    沙布拉克瞬间反应了过来，没有任何的犹豫，直接暴退而出。

    “呛————！”

    几乎是在同一时间里，一道冷冽的刀光在沙布拉克先前所在的位置上暴斩而过，切裂了空气。

    直到这时，方里的身形才缓缓的浮现而出，冰蓝色的魔眼投至沙布拉克的身上，在沙布拉克微变的面容之下，猛然欺身而上。

    “锵————！”

    清脆的交击声响彻而起。

    那是方里的月刃在斩下的瞬间里被挡下所激起的声音。

    “锵————！”

    第二声交击声很快亦是跟着传递开来。

    那是沙布拉克犀利的动了反击，却是反而被方里的伯邪给挡下所激起的声音。

    方里与沙布拉克就这样均都双手持有武器，在激烈迸的火星中互相对峙着，目光则是在半空中相遇。

    这并不是一件好事。

    至少，目前为止，从来没有哪一个人能够在直视方里的魔眼的情况下保持平静。

    因此，冷不伶仃的对上那对冰蓝色的魔眼，哪怕是沙布拉克这样杀人不眨眼的大魔王，亦是禁不住心神一颤，有些乱了分寸。

    顿时，方里的身上闪起了耀眼的星光，让星辰似的碎片在身周徘徊而起，并通通汇聚到了其脚掌之下。

    “闪走-名月！”

    这一个霎那里，汇聚在方里脚掌下的星辰力全部都被转化为了攻击力与爆力。

    犹如降下的月光般的踢击，重重的落在了沙布拉克的胸膛。

    “咚————！”

    宛若敲钟一般沉重的闷击声中，沙布拉克整个人都被狠狠的踹飞，带着呼啸的劲气，似炮弹般的倒飞了出去。

    然而，方里的身形亦是猛然化作一道幻影，似一道追逐而来的流星，于半空中一掠而过，瞬间追上了沙布拉克。

    “闪鞘-七夜！”

    有如极光般的斩击蓦然乍现。

    “噗哧————！”

    **的撕裂声震荡而起。