    果然会问出这个问题，柯伦在心里感叹，古一这位守护地球的至尊法师，对任何关于这个星球的消息都充满了兴趣，哪怕是其他多元宇宙中的地球。

    不过关于这个问题，柯伦也从没想着能够隐藏下去。

    毕竟他某些明显带有个人情绪的行为，在古一这位智者的眼里，完全就是柯伦在这个地球上找到了与记忆中相似的事物，并把它当成了能够发泄情绪的投影。

    所以他毫不犹豫地说出了自己早就准备好的答案。

    “抱歉之前没有向至尊法师坦白，因为我也在为存在着两个极度相似的星球而感到惊讶，或许这就是不同多元宇宙间的神秘联系吧。”

    “不过一年多来，我已经发现此处与我曾经生活的地方仍旧有着最深刻的不同，所以在消除了某些执念后，我才会萌生出前往地球之外探索的想法。”

    “至于我的故土到底是什么模样，请原谅我还没有做好向他人介绍的准备，希望至尊法师你也不要给我带来困扰了！”

    此时柯伦已经确定，他在宇宙中大部分强者的眼里，是来自另一个多元宇宙的存在。

    而对于这个身份，他在考量一番后，果断选择承认了下来。

    对漫威世界而言，多元宇宙来客虽然在本土生灵看来同样属于威胁，但比起世界外的穿越者，总归是可以接受的对象。

    至于他可能拥有的多元宇宙级别的外来力量，尽管会吸引来不少神话生命的贪婪目光。

    可祂们中的大部分，还要指望柯伦将其救回现实空间，对此时的柯伦事实上并没有多大威胁。

    而像五大神明一类的存在，本身就具有“无限”的等阶，同时在剧情表现里，也没有直接向来自多元宇宙外的侵蚀者出手的例子。

    比如说眼魔这个能够跨越多元宇宙屏障的著名反派，在屡次入侵的过程里，站在明面上与之对抗的，都是奇异博士和其他超级英雄。

    本土的神明们虽然也在背后有着隐隐约约的影子，但终归没有露出过真容。

    所以来自这几位大神的威胁，柯伦暂时也能将其排除。

    于是到了最后，他这位多元宇宙外的来客，需要警惕的也无非是现实空间里某几位强者，点名天神组和宇宙长老们。

    当然古一按理说同样应该在名单里，不过柯伦在考虑后，又把这位至尊法师的名字划去。

    毕竟他们两人最近已经达成了默契，只要柯伦不出手损害地球利益，古一就对他的行为装作看不见。

    而现在柯伦既然都摆明要离开地球了，将守护地球使命放在首位的古一，就更不会给自己找麻烦了。

    干脆地将“黑暗神书”和“维山帝之书”这两本极为珍贵的魔法书交给柯伦，就是最好的证明。

    关键想想这位至尊法师的待遇，活着的时候持有无限宝石，死后更是成为“永恒”身边的侍者。

    在其他神话强者眼里梦寐以求的“无限”领域，古一始终都是零距离接触，她对柯伦身上的力量，自然也没必要产生过多的想法。

    在回答完古一的问题之后，柯伦于心中又瞬息对自己的处境思考了一番。

    应该没什么遗漏吧，他隐约感觉到有一丝不妥，只是最终没有找到这种感觉的来源。

    而他面前的古一听到了柯伦的话语后，同样短暂地陷入沉默，不知道在想着什么。

    只是很快，至尊法师又淡淡地开口了：

    “看起来今天的见面到了该结束的时候，带着这两本魔法书离开这里，也尽快离开地球。”

    “我这里没有其他值得你惦念的物品了，不过在珠峰的某处，我曾发现过一柄带有恐惧气息的冰封之锤。如果你有兴趣，可以去尝试着带走它，毕竟从这柄锤子上，我闻到了灾难的味道。”

    恐惧气息，冰封之锤，还有灾难的味道。

    古一这是知道柯伦在离开前准备搜刮地球上的珍贵道具，所以顺水推舟要把所有可能给地球惹来麻烦的东西让柯伦一同带走。

    而在听到这几个关键词后，柯伦瞬间就把至尊法师口中描述的物品和记忆里的某次大事件对应了起来。

    那柄锤子应该是未来红骷髅女儿“罪恶”找到的冬神之锤，拿起锤子之后，“罪恶”的身躯就被了某个已经死去的阿斯加德神灵侵占。

    与此同时降临的，还有其他七柄锤子，它们同样找到了各自的宿主。

    这八个被锤子控制的强大反派合称“天锤尊者”，给地球上的超级英雄们带来了巨大的麻烦。

    但更值得恐惧的却是大蛇库尔的复苏。

    这位奥丁的兄弟以恐惧为食，只要在众人内心仍有一丝恐惧的存在，他就不会消亡。

    同时他本身的实力，与奥丁几乎不分伯仲，属于宇宙中最顶尖的存在。

    哈，你问柯伦为什么在听到冬神之锤的消息后，立刻就能清楚得回忆起这么多信息。

    那当然是因为这位实力恐怖的大蛇库尔，一直都是柯伦小本本上的目标啊。

    不久前他从那个阿斯加德逃兵身上，可是窃取到了可以直接使用的【阿萨神族的血统】。

    虽然最后因为等阶只有传说级，让贪心的柯伦出售给系统，并没有替换到自己的身体内。

    但其作为一种新的强化方式，柯伦可是从来没有忘记。

    甚至在窃取对象的选择上，柯伦都已经有了目标。

    奥丁，和库尔。

    这两位就是柯伦认为窃取血脉机会比较大的阿萨神。

    雷神索尔的主角光环太刺眼，实力增长得太不科学，柯伦哪怕拥有外挂，也不想和这种位面之子直接对上。

    而海拉实力同样可怕，关键她是诸神黄昏的节点人物，又在最后与苏尔特尔的战斗里下落不明。

    把她作为窃取对象，极可能卷入玄之又玄的命运和预言之中，还有几率一无所获。

    所以考量之后，寿命将近的奥丁和被索尔当众打败的库尔，就成了比较好的选择了。

    只是在这一刻，当柯伦由冬神之锤联想到库尔，又想到了奥丁时，他才猛然惊觉自己之前那种不妥的感觉来自哪里。

    奥丁，这位“无限”之下第一人，又被“诸神黄昏”预言所困扰的阿斯加德神王，很可能会向柯伦出手！

