    苏启功站在一座孤峰上，前方是茫茫不尽的沉默魔山。他的面容已经变得年轻几十岁，从垂垂老矣返回人到中年。

    扇风轻拂，他可以从这些风的细微差别之中，感受到很多东西。

    比方说数百里之外，有一头真深层次的有灵之兽瑟瑟发抖；比如西方有一座石塘，其中灵浆正在发生着异变，或许可以变成一池琼浆；比如东边一座深谷之中，有一株罕见的野果成熟了，引来了无数蛇虫鼠蚁的争夺……

    “这……便是巨神层次吗？”

    他露出了一个微笑，转身走了下来，在孤峰之下，苏家所有人恭敬跪拜，齐声喝道：“恭迎老祖宗归来！”

    苏启功淡然颔首：“今日之后，戴罪城只有我苏家，没有城主！”

    苏家上下都明白，这几年来针对苏家的各种阴谋诡计，背后的指使者其实都是城主夏破冬。苏启功这样一说，大家大为振奋：这才是王者归来，有冤申冤、有仇报仇！

    苏启功的目光落在了苏云姬的身上，肃然道：“从今日起，苏天龙卸任代理家主之职，升任家族长老，代理家主由苏云姬接任！”

    苏天龙并没有半点抗拒，作为代理家主这几十年来，他压力越来越大，最近几年都快撑不住了，头发都少了很多。他越发认清，一切都是虚妄，没有真正的实力，所谓权势镜花水月罢了。

    成为家族长老，正好可以专心提升自己的修为。

    他叩头领命：“孩儿遵命，谢父亲大人体谅！”

    苏云姬成为下一任家主，本是应有之意。这一次是她力挽狂澜，先冒着奇险从沉默魔山中取回来了精火朱果，为老祖宗续命；然后又结识了宋征，以大魄力大牺牲，承受着大风险，先后换来了兽皇精血和元火奴兽，才有了老祖宗此时的突破。

    苏云姬也早有心理准备，这个世界没有什么重男轻女的思想，任何位置有能力者居之。

    她正准备叩首谢恩，却忽然有个傻乎乎的声音响了起来：“爷爷，您忘了我吗？还有我啊，您怎么就这样把家主的位子给了那个小贱人？”

    众人大为意外，这个时候苏云姬大势已成，还有什么人瞎了眼，这个时候敢跳出来反对？

    大家回头一看，果然是苏云柯那个傻货站了起来，而且一脸痴心欲绝的神情。

    苏启功想起来了，并且老脸一红。他在暗暗检讨自己。他之前选人的眼光实在是有些……不可再提！

    尽管这其中有夏破冬的因素，可是他挑选的那些人也的确不怎么样，夏破冬的阴谋，可以算是一种考验，结果三个人，一个都没能闯过去，平白将他的四宝丢了三件。

    而苏云柯是那三人之后，他选中的第四人，不过那个时候，他只剩下一件天鬼屠神刀，不敢再随便赐下了，于是苏云柯没有宝物，但是仍旧得到了整个家族资源上的扶持。

    可是看一看，这小子成长成了什么样子？

    这个时候他忽然跳了出来，竟然质问自己，而且辱骂整个家族的大功臣，这是什么样奇葩的心性？

    他这一番表现，让苏启功更加羞愧，于是变成了恼羞成怒，双眼喷火一把瞪了苏云柯一眼，喝骂道：“蠢货，给我退下！”

    苏云柯还沉浸自己的幻想之中，觉得爷爷还像当年一样宠自己，不管自己怎么胡闹，都不会受到责罚。

    而他的父亲苏天熊也站了起来，他在心理上仍旧有着那种莫名其妙的优越感，看不起苏天龙和苏天虎，对苏启功他也缺少畏惧，觉得我帮你省了一个好孙子，你应该感谢我。

    至于现在的事情，他们父子都不觉得自己是在忤逆苏启功，总觉得这是全家的事情，我们一起商讨一下有什么不对？而且苏启功你当年曾经许下了承诺，现在是你背信弃义！

    简单来说，他们父子这种人，心性缺失，以自我为中心习以为常。

    “我儿子说的也没有错……”苏天熊还准备侃侃而谈，苏启功的面子不要了？他刚刚成为巨神层次，正是雄心勃勃，想要一展抱负的时候，偏生自己家里两个蠢货跳了出来，对他指手画脚，还口出不逊。

    苏启功喝了一声：“放肆！”

    在苏家其他人二中，这一声呵斥声音低沉，充满了无上的威严；但也仅此而已了。可是在苏天熊和苏云柯父子的耳中，却是响起了一声炸雷，两人眼前一黑，鲜血从鼻孔中流淌下来，已经被这一喝的力量震得重伤！

    苏启功愤怒的看着两人，冰冷的下令：“将他们带下去，剥夺一切身份，编入死囚队，探索沉默魔山！”

    自有家族战士上前，以特殊的锁链将两人锁住拖了下去。

    其他人心中凛然，死囚队乃是一只“敢死队”，探索沉默魔山的时候，经常会遇到一些特殊的区域，死囚队就会被去赶紧去，以他们的生命，为家族的战士们获取情报，可以说必死无疑。他们对于家族唯一的价值，就是用生命去试探未知的危险。

    苏云姬毕竟是个女孩子，心中不免有些不忍，想要开口替他们求饶，也觉得这个时候自己开口，体现一下自己的宽宏大量，有助于稳固自己代理家主的位置。

    可是她刚刚抬起头来，就迎上了爷爷的目光，她心中马上低下了头，心中很快也明白了：这个时候谁也不能开口，尤其是自己。

    开口就是落了爷爷的面子，他正是重新立威的时候。而自己，爷爷正是用这样的方法告诉自己，身为一家之主，很多时候需要铁石心肠！

    处置了苏天熊父子，将家中的各种事宜安排下去，苏启功冷冷说道：“好了，苏家回城！这些年，有太多人欠下了我们苏家的债，现在该讨回来了。”

    “一笔也不能少！”

    ……

    苏启功一声孜孜以求巨神层次，现在终于如愿以偿，他雄心勃勃要回到戴罪城大杀四方，以自己的神威压制所有的家族，逼着他们把抢走的利益还回来，还要从他们身上，再割下一块肉来！

    可是苏家气势汹汹的回到了戴罪城之后，却发现情况和他们想的不大一样，苏家门前已经排起了长队，那些个家族的家主们，陪着笑脸，自己带着椅子在门口按照先来后到老老实实的等候着，只求苏启功能够接见。

    苏启功已经做好了出手的准备，可是这些家伙这么怂，让他有种憋了一口气要打出惊天一拳，可是却找不到目标，蓄力半天却无处发泄的郁闷。

    “怎么回事？”老爷子心中嘀咕着，一眼扫过自家门口，南宫家、林家、侯家、谭家、小苏家……戴罪城中的那些大家族竟然一个不缺，全都在这里了。

    “老爷，”老门子乃是苏启功认识的老家仆，上前来递上了一叠厚厚的礼单：“这是他们送进来了，请您过目。”

    老门子也是见多识广，这些礼单上面的东西实在太惊人了，他半点也不敢隐瞒，全都呈了上去。

    苏启功扫了一眼，就挪不开眼睛了，最上面的一张，是林家的，不但将之前抢占的苏家的两个店铺还了回来，而且让出了城外的三百亩的良田，以及沉默魔山百里之内的一座矿脉！

    除此之外，还希望能够将家主的一位亲生女儿，嫁给苏天龙。

    这姿态……放得太低了啊。自己还没有教训他们，怎么他们就送·跪了？

    他在往下看，后面南宫家、侯家几乎也都是一样。

    这三家都是五大顶尖家族，他们之前虽然也侵占了一些苏家的产业，但是毕竟不多，苏家能让他门看上的东西不多。

    后面那些就不一样了，那些家族虽然财雄势大，可是比起五大还是差了一筹，他们在夏破冬的指示下，着实从苏家抢走了不少利益。

    而他们也没有林家他们那样的底气，不但把抢占的部分退了出来，而且还赔偿了数倍的利益。

    苏启功暗中盘算了一些，这些家族让出了这些利益之后已经是元气大伤。

    苏启功不由得有些飘飘然了，老夫果然威名远扬，一旦突破立刻让他们彻底臣服！

    他将礼单丢给了苏云姬：“你看一下，然后挑选安排一下，今天先不要理会他们，爷爷有些乏了，让他们在外面等着，明天再安排接见。”

    “是。”

    苏云姬答应着，不过她没有盲目的“自信”，她记得自己曾经请了宋征出面阻拦可能出现的危险——而在苏家整个烹炼过程中，城主夏破冬都没有出现。

    她低着头对苏启功谏言：“爷爷，这些人都可以让他们等着，几天都无所谓。现在最重要的事情是兑现对宋先生的承诺。”

