
　　朱珠就把自己的看法和见解说了一遍。

　　“灯饰区域，我觉得配套装潢板块用‘富丽堂皇’来呈现是可以的。

　　但其他的地方，也得做到因地制宜。

　　铭泽哥，我们这个装饰商城面对着的全阶层群体，不仅仅只针对上层圈子的人。

　　你想，普通人买一套房子估计就掏空了家底了，他们要再掏一大笔钱出来用在装修上,几率不大。

　　简装是大多数人的选择，所以，我们的装饰商城，大体就走简洁大气格调就好了。

　　这样，一些自己来采购家装材料的个人，才不会被我们太过‘高大上’的门店吓退。

　　如果客户连店门都不敢迈进来，那咱不是平白损失了一些消费群体？”

　　周铭泽连连称是。

　　“你这丫头就是面面俱到,听你的准没错。”

　　“噗,我也没做什么，动动嘴皮子而已。

　　倒是这阵子，选址，招聘，寻找货源这些繁琐的事情，都是你们在操持，辛苦了。”

　　“不全是我一个人在忙活，小叔还有聂磊他们那边也帮了很大的忙。

　　只能说，咱是人多力量大，而且运气也很好。”周铭泽眨眨眼。

　　运气好这番说辞，朱珠也是承认的。

　　已经找好的门店位置，聂磊已经带着朱珠去现场考察过了。

　　位置确实好得不得了，离人民桥小商品市场不远，关键这铺面是上下两层的。

　　听说这地儿原先是供销社的一个点，后面供销社搬迁，这边就空置下来了。

　　原先街道办那边是想把这边的也开辟成小商品市场出来做的，但有些时候玄学这东西就是这么玄之又玄。

　　这边愣是凑不起来，大家还是一窝蜂要去人民桥那边挤，就算这边的租金比那边便宜不少,商贩们不要就是不要。

　　久而久之，这位置就空了下来。

　　然后，周铭泽和聂磊就捡了这个漏。

　　当时周铭泽问聂磊会不会担心这位置不旺财？

　　毕竟有前车之鉴嘛，小商品市场在这边愣是做不起来。

　　聂磊却说这是老天爷特意给他们留的‘风水宝地’。

　　他们做的类目跟小商品市场的东西没有任何的关系，不存在抢市场的问题。

　　之前这边做小商品为什么会失败，原因在于这边的市场形态没有人民桥的市场大，也没有完整的形成规模。

　　客户已经认准了那边市场，这边肯定就少了一些人气，做不起来，也是情理之中。

　　朱珠看完后，对这个选址也十分心水。

　　原供销社的位置，本身就不错，很显眼，而且面积大，还有上下两层，可陈列的地方就够广。

　　周铭泽说他们运气好，想做这一行，又刚好找到了一处合适的地方，大家心里都挺欢喜的。

　　“对了,我舅舅做的怎么样？”朱珠问道。

　　周铭泽点点头,“李舅舅很有能力，人也很NICE，特别好相处，我觉得将来商城交给他打理，可以放心。”

　　“嗯，舅舅他跟人打交道也很有分寸，有他坐镇，我们也能少操心一些。”朱珠说。

　　“是，这几天陈设问题都是他在琢磨。

　　李舅舅还给我整理了一份内装物料方面的资料，非常详细，这对我们完善品类的选择有很大的帮助。

　　珠珠，你请李舅舅，真的是请对人了。”周铭泽由衷陈赞道。

　　朱珠笑了笑，纠正道：“铭泽哥，我不单单只是请舅舅来看店的，我想让舅舅也占一股。

　　不好意思，这件事我是跟舅舅说了后，才打电话跟我爸讲的。

　　没有征求你的意见我就自作主张了，如果你不同意，也没关系。

　　我自己可以从占股的比例单独分一股给我舅舅，大账目上面不用特意分出来。”

　　周铭泽摆了摆手，说：“珠珠，我没有意见，都是自己人。

　　我对有本事有能力的人向来不吝啬。

　　李舅舅能力出色，让他占一股，再由他担任店长管理，我觉得挺合适。”

　　“谢谢铭泽哥的理解。

　　那我们找个时间商量下配股的问题吧。”朱珠说。

　　周铭泽爽快的说：“那晚上一起吃饭，让我爸和小叔也给点意见。”

　　朱珠从善如流。

　　当天晚上，朱珠让聂磊提前在国营饭店定了一间包厢。

　　朱珠要带着吴家欢一起，可吴家欢拒绝了。

　　“珠珠，你们今天晚上有生意上的事情要谈，我就不去凑热闹了。

　　我这里你也不用担心，我都这么大个人了，还能饿着自己？”

　　“我们都是自己人，也就说一下配股的问题罢了，没什么避忌，欢欢姐你还是跟我们一起吧。”朱珠说道。

　　吴家欢摇摇头，“你们去吧，我一会儿下楼去附近吃碗面汤就好。”

　　朱珠看吴家欢神色恹恹的，提不起精气神，到底没有勉强。

　　她叮嘱吴家欢一定要去吃饭，这才跟聂磊一起上车去了国营饭店。

　　朱志勇和朱志国已经在包厢里了，兄弟俩正在说话。

　　朱志国过两天要回南洋，他的生意重心目前还在那边。

　　“大伯，到时候装饰商城开业，您可得带着大伯母回来剪彩！”朱珠笑着说。

　　朱志国笑眯眯的道好。

　　“到时候肯定把你大伯母还有你堂姐和堂弟一起带回来。”

　　吃饭的时候，一家人并没有着急谈生意的问题。

　　等到碗筷餐盘撤下，换下茶炉茶具的时候，朱珠才开门见山的说起了分股的事情。

　　李松柏没有在现场，他跑渠道沟通货源去了，但这一股的比例，朱珠是肯定会帮他占着的。

　　商量完细节后，最终的分股比例是：周铭泽占四成，聂磊代表的风行贸易占三成，朱珠两成，李松柏一成。

　　原本，周铭泽的想法是，他和朱珠还有聂磊三人各占三成，剩下一成给李松柏。

　　但朱志勇表示不可以这样分成。

　　不管合作什么生意，一定要有一个占据主位，也就是俗说的‘决策权’。

　　这个项目虽然是朱珠提议的，但朱珠真的就是动动嘴皮子，抓一下大方向。ŴŴŴ.23sk.com

　　剩下的，周铭泽付出的努力和投入的人力物力资源是最多的。

　　聂磊次之。

　　至于李松柏，只能说有能力，但不是非他不可。

　　给一成股份，还有情分的因素在里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，438分配股份免费阅读。https://xs.23sk.com 