    他没脾气？

    她可没有这样认为过！

    瞧瞧前几天，她去总统府见，某人还闭门不见呢。

    再瞧瞧现在，脾气上来，对着她的脸使劲捏。

    这牛脾气！

    “这种事不是说能快就能快的。我尽量想办法，尽快做出最好的抉择！”她好言好语的商量道。

    男人瞧着她眼底的真诚，心底的怒火这才消散。

    “但愿你不要让我失望！”

    感觉到脸上的手指松了一分，她赶紧挣扎，可下一秒男人却是又用力的捏住。

    “干嘛？我不是做出承诺了，你也同意了吗？干嘛还要捏着我的脸？”她不满的瞪着他。

    男人忽然凑近，视线在她脸上来回打量，那样子落在顾新妃眼底，心底泛起淡淡的不安。

    “我发现这样的你，挺可爱的！”

    顾新妃：“……”她把他的脸捏着这样，也很可爱，他要不要试试？

    然而这样的话，她可不敢说出口。

    “是是是，可爱可爱，行了吧！求您老高抬贵手，我脸疼！”

    难得见她一副小女儿的弱势姿态，男人眼底的兴味更浓。

    “求我？”男人眉梢微微挑起，嘴角挂着难得的淡笑，整个脸部线条也柔和下来，多了一抹别样的俊美感。

    在她现在的记忆中，她还从来没见过这男人兴致如此高涨的时候，一时间被他这幅样子迷住。

    无意识的低声应道：“嗯求你！”

    男人像是没想到她会如此乖巧，脸上的笑意更浓：“乖，再叫一声老公，我就放开你!”

    顾新妃微楞，意识到他让自己叫什么，白皙的小脸瞬间爆红。

    “你别过分！”她羞赫的低吼道，大有一股恼羞成怒的意味。

    男人挑了挑眉，饶有兴味的说：“也不知道是谁在台下对我大喊‘老公’，那么多人都叫的出口，现在就我们两人，某人反而叫不出口。这是在要我把某人带到广场上去吗？”

    “墨夜笙！”她气恼的低喊道。

    “乖，叫老公！”

    “……”

    “就一声，不然今晚我们就都呆在车上，哪儿也不去！”

    “……”

    “这不信？那试试看，我这手也不松开了！”

    “……”

    顾新妃被他缠得没办法，最后咬了咬牙，很不情愿的喊道：“老公！”

    “什么？太小声了，我没有听到！”男人凑近一分，只是上扬的嘴角那是什么鬼。

    顾新妃羞恼的不行，气急败坏的大吼出声：“老公！”

    没想到她真喊，男人微微楞了一秒，随即松开她的脸，笑了笑：“真乖！”

    “以后多叫叫，我心情好，你也好过！”

    顾新妃：“……”

    “我要回家了！”

    男人脸上的笑容瞬间僵硬住，眼底逐渐堆积愠怒。

    “你再说一遍？”男人不悦的说道。

    顾新妃知道他在不高兴什么，可现在都这么晚了，必须回去。

    “时间不早了，我必须马上回去，不然太晚了，就没办法跟澈解释！”

    “你以为你跟我出来，他会不知道？恐怕他心里比你还很清楚，你跟我之间会发生点什么？”男人讥讽道。

    顾新妃楞了一下，很无语的瞪他。

    