    清晨一般是微冷的，尤其是一场秋雨之后，气温陡然下降，就更显得冷了，待大牛走后，房间里就变的空荡荡的了，说实话，着实有些冷清。

    人一般在最虚弱的时候，都喜欢胡思乱想，对周围环境都比较敏感，尤其是这种冷清的环境。

    大概每一个醉酒的人，都会不自觉的陷入到，无限回忆醉酒前发生的事情的循环中。

    特别是像汤皖这种，喝到最后直接断片的，记忆像是凭空被截取了一段，就愈加的想知道了。

    此时的汤皖，浑身软绵绵的，连坐着都费劲，只得靠在床头，嗅着屋内呕吐物的刺激性气味。

    忽然，手感觉碰到了什么，从被窝里拿出来一看，是一截桃木枝，不但被窝里，连枕头下面也有，再一张望，窗台上也摆放了几根。

    还来不及细想，汤皖突然憋住了气，没来由的感到心里涌起了一阵强烈的呕吐感，便顺势伏在了床沿上，朝着床下的盆，哗啦啦的吐出了一大滩消化物。

    酒水混合着消化液的刺鼻味顿时就充满了房间，汤皖现在是闻不得这种气味的，于是，就像是河流决堤了，一发不可收拾，直至最后只能呕吐出黄色的，腐蚀性的胃酸。

    这是汤皖第二次醉成这样，第一次是找段鸿叶募捐建新式学堂，而这一回则是找张大帅搞钱建留法预备学校。

    不得不说，这两次有异曲同工之妙，其一都是为了搞钱，其二都是为了办学校，其三都被干趴了，只不过这回更加的严重，断片了。

    汤皖趴在床沿上，不想去看盆里的呕吐物，却是想起了上一次醉酒的事情，不禁苦笑了起来，心里祈祷，但愿不要有第三次，“养猪”的日子真不是滋味。

    好在有大牛服侍，擦了嘴，清扫了“作案现场”，打开窗户通风，却是嘟囔着个嘴，担忧道：

    “先生，以后可不能这么喝了，昨晚吓坏俺了。”

    “怎么啦？”

    “你不记得啦？”大牛愁容满面，像是某件事情终于被确定，一时踌躇不安，面色惶恐。

    “发什么了什么？”汤皖好奇问道。

    大牛杵在床前，掰着手指头，犹豫着要不要说，四下张望了好几次，终于鼓足了勇气，凑近了些，慌张兮兮的说道：

    “先生，昨晚院里有不干净的东西。”

    “啥？”汤皖愣住了，忽然想明白了这些桃木的作用，是用来辟邪了，一时浑身汗毛都竖了起来。

    本来，汤皖作为一个新世纪红旗下长大的五好青年，平生只相信科学，但是自从来到了这里，经历了科学无法解释的事情后，其内心的信念已经悄然破碎，莫非科学的尽头是玄学？

    所以，当汤皖听闻了大牛说家里有不干净的东西后，本能的感到了恐惧，神情凝重，细思之下，这些东西说不定真的有。

    连穿越这种匪夷所思的事情都能发生，还有什么，是不能发生的呢？

    “你说说，昨晚怎么了？”汤皖摒着呼吸，问道。

    大牛又开始了四下张望，面带惧色，让本就光线黯淡的房间，氛围玄之又玄，随后就紧紧盯着先生看，不发一语。

    汤皖顺着大牛的目光，缓缓看向了床里侧，黑乎乎的，空荡荡，啥也没有啊，又看了一眼紧张兮兮的大牛，忍不住问道：

    “到底发生了什么？”

    “先生，你就真的，一点都不记得了？”大牛皱着头皮，又问道。

    “嘶！”汤皖倒吸一口凉气，不禁捏紧了被窝里的桃木，已经真的信了了大牛，被搞得人心惶惶，不禁再次急促道：

    “快说吧，到底发生了什么？”

    “有不干净的东西，昨晚上了你的身！”大牛索性直言，却是让汤皖直接傻了眼，顿时浑身感到发冷，难道不记得事情了，是因为不干净的东西上了身而导致的么？

    被子里的热气正在快速消失，汤皖的大腿不自觉的绷的笔直，被窝里的桃木枝捏的嘎吱响，浑身肌肉绷紧了，结结巴巴的问道：

    “然......然后呢？”

    “两位小先生送你回来后，俺让放在院里的躺椅上，然后他们就走了。俺准备给你洗脚洗脸的，就去了厨房，热水打了一半，就听见你在院里大声的喊。”

    “我喊什么了？”汤皖急迫的问道。

    “俺就出来了，看到你不知怎么就站起来了，抱着院里的那棵树不撒手，非要说是湘灵小姐。俺去拉你，怎么拉都拉不动。”大牛紧绷着脸，透过窗户，看向了院里，目光中透露着恐惧，便宜是的握紧了拳头。

    有时候，精心营造的氛围，往往因为一句话顿时就消失的无影无踪了。

    就比如，之前恐怖的气氛，因为大牛的一席话，于刹那间荡然无存。

    汤皖不由的闭起了眼，把头歪了过去，尴尬的实在是无法面对大牛。

    汤皖尽量平缓的呼吸着，慢慢的将被窝里抓在一起的脚趾松开了，手里的桃木枝也放下了，却是无法给耳朵堵上。

    大牛继续说道：

    “你还要把湘灵小姐，哦，不对，是院里的树搬到房里，说要一起睡。俺就说那是树，不是湘灵小姐，你就骂俺，说俺眼睛瞎了。”

    “你不但骂俺，你还骂了德潜先生，说他眼睛也瞎了，还说哪有丈夫不认识妻子的。”

    汤皖闭着的眼睛猛然间睁开了，不知道哪里来的力气，“蹭”的一下，就坐了起来，不可置信道：

    “德潜先生昨晚也来了？”

    “啊！”大牛被先生激烈的反应惊着了，连害怕都忘记了，只点点头道：“俺去喊德潜先生来的！”

    “为啥要喊他来啊？”汤皖下意识问道。

    “你使劲的摇晃树，还要把树抱回房里睡，而且力气特别大，俺一个人拉不动你，想找德潜先生来帮忙。”大牛一五一十的回答道。

    汤皖心里顿时稍稍松了一口气，如果钱玄只是看到自己把树当成了湘灵，不外乎太多于思念，想来也是能理解的。

    随后，就往床头一靠，继续问道：

    “德潜先生来了以后呢？”

    “就看到你在跟树打架。”

    “什么？”汤皖震惊了，一骨碌又坐直了身体，瞪大了眼睛，指着自己，不敢相信：“我在跟树打架？”

    “是啊，我我去了厨房打水，听到德潜先生喊我出来帮忙。等俺出来后，就看到你在跟树打架，用拳头锤，还咬了几口，嘴里还骂树是小Gui子........”

    总之，大牛后面的话，汤皖的大脑已经自动屏蔽了，“嗖”的一声，就往下滑进了被子里，蒙住了头。

    这时候，才隐隐感觉到手背有些疼，以及牙龈有胀痛的感觉，不过这些身体上的痛倒是能忍受，只是心里的“痛”该如何化解呢？

    汤皖甚至能想象出当时的场景，一定是自己再跟院里的树“撕打”，而钱玄肯定是在一旁哈哈大笑。

    为了验证自己的猜想，汤皖探出头，弱弱的问道：

    “当时德潜先生笑了没？”

    “俺看到德潜先生笑了，笑的可欢了。”

    “俺当时就觉得奇怪，先生你都在跟树打架了，德潜先生怎么不拉着，反倒是在一旁笑。”

    大牛说着说着，就见先生又把被子往上拉，蒙住了头，以为先生害怕的不敢听了，便小声的问道：

    “先生，还要听么？”

    “不用说了！”汤皖挤出一句话，不过又想到，这和不干净的东西没有关系啊，便又忍着尴尬的不适，说道：“还是说吧。”

    “哦！”大牛应道：“俺和德潜先生把你送进屋里，过了一会儿，您就开始吐了，然后就睡着了。”

    “等德潜先生走后，俺忽然意识到事情不对劲，先生，你想啊，你平时从来没这样，上回醉酒也没这样。而且你和树打架的时候，可凶了，就像换了一个人。俺和德潜先生去拉你的时候，你都不认识俺俩，还要揍俺俩。”

    “俺想，一定是有脏东西上了你的身，所以俺就去折了不少的桃树枝，老家人说脏东西怕桃树枝。”

    被子里的汤皖牙齿咬的嘎吱响，不是咬牙切齿，而是纯粹的尴尬，极致的尴尬，乃至于无法向大牛解释都是醉酒惹得祸。

    于是，隔着被子，汤皖压抑着声音，强行安慰道：

    “大牛，没有脏东西的，放心吧，把桃木枝都撤了吧。”

    “可是，先生......还是先放着吧，万一脏东西再来找你呢？”大牛憨憨说道。

    “不会的，我不会再给他机会了，放心吧，撤了。”汤皖确信道，然后想了想，既然钱玄知道自己醉酒了，那自然会代请假的，还是暂时不要见面了吧。

    待大牛收拾房里桃木枝的时候，便听到了被子里传来的先生说话的声音。

    “早上不用去找德潜先生了。”

    “哦！”大牛轻哼道，手里拿着一把桃木枝，一步一回头的出了门，还是有些担心脏东西来。

    不过，又想到，先生是大文化家，懂得那么多，先生说没有，就肯定没有了，一时放下了心。

