    陈飞羽将赵郝和傅华梅送到了理工学院后，就赶往了里湾区的山城大学。

    等临近学校的时候有些堵车，他看了眼赵媛媛微微张嘴正熟睡的精致面孔。

    “醒醒，快到学校了。”

    陈飞羽不露声色的伸手推了推赵媛媛的肩膀。

    在林淑惠面前他没有必要太拘谨，大大方方的行为才更显得心里没鬼。

    被陈飞羽推醒的赵媛媛用手背揉了揉盈着点汪水的惺忪眸子，迷糊中还冒着些傻气。

    赵媛媛才刚醒，冒冒失失的似乎还有些分不清状况，翻了翻车里的储柜，朝陈飞羽娇憨的抱怨道。

    “陈飞羽，我之前放这里的口红怎么不见了。”

    陈飞羽眼皮一跳，下意识的抬眼通过后视镜看了一下林淑惠，她的柳眉不经意的轻动了一下。

    他立刻开口补救，顺带提醒道：“你的口红怎么会在我车上，上次我们四个人一起出去玩的时候你不就拿走了吗，你还说是偷用林姨的。”

    “我、我忘了。”赵媛媛俏脸一红，有些紧张，这才反应过来自己妈妈也在车上。

    “林姨，你知道赵媛媛偷用你口红不？”陈飞羽笑嘻嘻的试探道。

    林淑惠温婉的笑着摇了摇头，对赵媛媛轻声道：“以前我觉得你太小了，用着不合适，你现在也十八岁了，想用也可以用。”

    赵媛媛轻“嗯”了一声，小脸红润的有些不敢说话。

    陈飞羽总觉得赵君子夫妻是揣着明白装糊涂，最起码感觉出了一些苗头，不过这事儿只是不提到表面就没太大的问题。

    哪天要是赵媛媛提出要告诉她爸爸妈妈两人的关系时，那才真的麻烦。

    车子开到了学校，陈飞羽把墨镜挂在脑后，他对大学的入学手续还算有印象，就领着赵媛媛一路给解决了。

    “我帮你把行李搬到宿舍就先走了。”陈飞羽也不理赵媛媛有些不乐意的样子，接着道：“林姨你要跟我一起走吗？”

    林淑惠微微摇了摇头，赵媛媛初来乍到，她打算多陪一下，今晚找个酒店住下。

    陈飞羽就干脆提着行李上了五栋403，推开门进了赵媛媛的寝室，里面只有一个脸上有些痘痘的眼镜女生收拾着衣服，家长似乎已经离开了。

    山城大学的女生质量只能说一般，毕竟像赵媛媛这种长的漂亮学习又好的女生到底还是少数。

    即使到了十几年后，女生质量的提高也是因为化妆术。

    不过美女总是扎堆存在，陈飞羽一行人刚到还没一分钟，一个漂亮女生就来到了赵媛媛宿舍。

    这个女生留着这个年代流行的梨花头，化了点淡妆，身上穿着开口的收腰短袖，还有一条水洗色顶臀的牛仔短裤，把又长又直的大腿露了出来。

    用前凸后翘这个字眼就能描写的十分到位。

    有点马蚤。

    这女生看起来就不太像大一的新生，更像大三大四的学姐一些。

    赵媛媛娇俏的打了个招呼：“你们好呀，我叫赵媛媛，从临清那边来的。”

    “陶丹丹，鹭城过来的。”眼镜女生朝赵媛媛笑了一下。

    梨花头女生也淡淡笑了笑，道：“我是盛嘉月，沪城人。”。

    陶丹丹好奇的朝盛嘉月道：“你一个人过来的啊？”

    “嗯，反正也就一个行李箱，用不着别人送。”

    盛嘉月点了点头，随后她滴溜溜的看了眼把行李放下的陈飞羽，道：“这个帅哥是你哥哥吗，刚才我在校门口看见你们从车上下来，他也是我们学校的吗？”

    “不是，不过我们从小就认识的。”林淑惠还在旁边，赵媛媛不敢说实话，“他在商学院，只是送我过来。”

    “哦。”盛嘉月若有所思的点了点头。

    陈飞羽正悄悄欣赏盛嘉月白白的大长腿，她眼尖的发现后还看似随意的伸直了下，提了提牛仔短裤的裤脚，露出一点轮廓。

    就像为了陈飞羽更方便看一样。

    陈飞羽有些诧异的看了眼盛嘉月，盛嘉月对他腼腆的笑了笑。

    可能是因为陈飞羽开的车在盛嘉月眼里还不够好，属于可撩可不撩的类型，她只是挑豆了一下，就没了下文。

    赵媛媛眼尖的发现陈飞羽眼神不对劲，顿时瞪着眸子，很不开心的大声道：“陈飞羽，过来帮我把箱子提一下！”

    “行。”陈飞羽没有半点留恋的收回了目光。

    过了一会儿，林淑惠在帮赵媛媛整理行李，赵媛媛趁着林淑惠没注意把陈飞羽叫到了一旁。

    “有那么好看吗？”赵媛媛冷声的质问道。

    “还行吧，勉强看看。”陈飞羽嘿嘿笑了一声，赵媛媛气呼呼的打了他几下。

    陈飞羽逗弄了赵媛媛一会儿，随后提醒道：“那个盛嘉月估摸着是个爱玩的，酒吧ktv这些夜场，没我在就别和室友去了。”

    “我本来就不会去嘛。”赵媛媛傲娇的撅了噘嘴巴，随后反过来对陈飞羽娇憨的教育道：“那你也不许和学校的女孩子走太近，知不知道？”

    “知道了。”陈飞羽敷衍的应了一声。

    赵媛媛哼哼唧唧了一会儿，又有些不安道。

    “你周末一定要过来找我玩哦，我感觉有点害怕。”

    赵媛媛初来乍到一个完全陌生的环境，陌生的人，心情难免有些惴惴，陈飞羽悄悄摸了摸她的脑袋，安抚着答应了一声。

    随后他和林淑惠打了个招呼就开车走了。

    开车的路上依然有些拥堵，陈飞羽等着红绿灯。

    他脑子里就不由自主的开始想着，赵媛媛原来还会因为这点小事而害怕的依赖他。

    那双盈着纯真的漂亮眸子，可是她和长大后的她截然不同。

    前世关于赵媛媛的感情生活，陈飞羽从开始真正意义上的第一段恋爱之后，就再也没有关注过。

    只是偶然听说过赵媛媛似乎因为某个男人烂醉大哭了几次。（别乱脑补）

    随后赵媛媛一家不知道是什么原因搬到沪城，印象空白期一直持续了很久。

    直到二十五岁时，老同学之间流传，赵媛媛通过了美国的注册会计师考试，进入国内首屈一指的会计师事务所，在业内风声雀起，名声大噪，光鲜的让人只能仰视。

    再后来陈飞羽毕业几年回山城时，遇见过回老家探望的赵媛媛几次。

    那时候的赵媛媛已经二十八岁，她挽起了长发，穿上衬衫西裙，白皙脚上的高跟鞋骄傲的将她踮起。

    精致的脸蛋上敛去了那几缕稚感之后，她的五官比十八岁时期显得更加立体成熟，成熟而端庄，美的惊心动魄。

    两人每次见到都会怔一下，随后陌生的礼貌一笑，错身而过。

    尽管陈飞羽似乎还能看到她漂亮的眸子里还盈着淡淡天生的少女感。

    但扎着高马尾爱撅嘴巴的少女，确实已经不复存在。

    “不知道这份纯真还能保持多久。”

    陈飞羽回过神，前方已然绿灯通行。

