    在场的人，可没有谁是傻子。

    同一场演出中，前后场次的活儿必须得错开，不能“撞”喽。

    这不但是相声门的讲究，甚至可以说是任何一场活动策划的基本原则。

    今天来头如此正规的主办方，照理说不可能出现这种低级的问题。

    毕竟，打从邀约开始，到签合同，甚至在正式上场之前，双方都一直会保持沟通的。

    沟来沟去，不就是沟通这些么？

    所以胡炎不清楚哪里出了差子，也不想以太腌臜的心去琢磨别人，自己的眼太脏，这个世界也就是脏了。

    姑且就算是主办方工作没做仔细吧。

    只是眼巴前的情况很明显，必须得有人让活儿。

    而赵艺人，要么是有备而来，要么就是脑子很聪明。

    你没有什么，人家就偏偏跟你提什么。

    你再大的蔓儿，再能卖的动票，你还能压过他得央视级大奖的份量？

    别忘了，今天的主办方也是官家来头。

    这两个节目放一块儿，他们更吃哪一套，还用想吗？

    七寸捏住，准准的，赵艺人不再说话，脸上的笑容也不减，拿起纸巾悠悠的擦着嘴，好整以瑕，半点都不急。

    郭德刚表情变化不大，但眼角却微动，定定的看着坐在自己对面的搭档。

    就在这时，王海一脸焦急的跑过来。

    他是经纪人，安顿完众人上来吃饭，自己却一直在下面忙着，跟主办方对接后面的事情。

    转眼，人到跟前。

    王海看到场中的外人，动作一顿，旋即凑在郭德刚耳边说着什么。

    郭德刚静静的听完，最后笑道：“没事儿，我都知道了，把节目换成《西征梦》吧。”

    “好吧，我去跟他们说！”王海不自然的点头，转眼又跑了。

    经纪人嘛，就是莫得感情的执行者。

    心里再不痛快，也得以利索的办事情为主。

    其实不光是他，郭德刚等人心里也不痛快。

    原本至少表面上热闹的气氛，多少有些变了味儿，饭吃得差不多，也没法再吃了。

    郭德刚放下筷子，笑道：“赵师兄慢吃，我们就先走了！”

    说完带头起身，收拾自己的餐盘。

    胡炎左右手正各抓着一只鸡腿，一瞧这架势，当即纠结着要不要扔掉鸡腿，好端盘子，而李青则很自然的将他的盘子一起收拾了。

    还笑道：“师叔，盘子我来拿，您继续吃！”

    胡炎心里顿时满意的不行，不错啊，小李子，这路是真的越走越宽啦！

    眼见众人的动作，赵艺人脸上笑容不减。

    不，准确来说，是更灿烂了。

    “哎呀，郭老师，您瞧这事儿真是赶巧了，既然您愿意让，那我就多谢了，真的跟您比不了，敞亮人呀，得空到团里来坐坐，我用最好的茶叶招待。”

    他说得热闹，郭德刚也满脸笑容的真诚道：“赵师兄太客气了，没多大事儿，我手里的活儿不少，让几回问题不大。”

    表情没问题，前半句也没问题，就这后面半句，让赵艺人表情一顿，怎么瞧都有几分尴尬。

    说谁手里没活儿呢？

    我都在央视得过奖的演员，手里还能没活儿吗？

    郭德刚心情不好的时候，就喜欢这样阴着损人，当然，损完之后，心情依然也不会好。

    他不再管了，朝对方再点点头，端着盘子离开。

    于慊和李青同样点头招呼，跟着离开。

    等到胡炎转身时，赵艺人才缓过劲儿来，当即笑道：“胡师叔，我今天来参加这个活动，最大的收获就是很荣幸认识了您，改天我一定登门，当面向您请教请教手艺。”

    胡炎将鸡腿从嘴里扯出来，摆手笑道：“好说好说，不过请教我可不敢当，我五岁入行，打小拴得娃娃腿，学到现在十几年，也只学会一些基本功。没办法，我人太笨了，把祖师爷的脸都丢光喽，哈哈哈，回见回见。”

    说完，抓着鸡腿拱手告辞，顶着一脸人畜无害的笑容，跟着离开。

    而赵艺人脸上的笑容终于保持不住，牙齿都不自觉的咬上了。

    实在是这个年轻人的嘴，简直比郭德刚还损。

    太混蛋了。

    果然啊，这些江湖野路子，没一个好东西。

    ……

    ……

    转眼，郭德刚，于慊，李青，胡炎，四人如排队的鸭子一般，相跟着离开小食堂。

    只是突来的变故，让氛围变得沉闷。

    不是众人小性儿，实在是甭管多大的蔓儿，手艺有多瓷实，没有一个演员不怕意外。

    因为但凡有点艺德的演员，上场之前，都会尽可能的做好准备。

    准备适合的节目内容，准备恰当的表演情绪，提前让自己兴奋，务必保证一上台就是最佳。

    但只要意外一出现，那再多、再好的准备，都将被瞬间击碎。

    没办法。

    你只能迅速调整，从头再来一遍。

    这就是变数，也是艺人最烦的事情。

    甚至说，宁可要不下尖来，也不愿意出现意外，尤其还是被迫的。

    只是人家这回是在明面上玩儿，你不认都不成。

    憋屈不？

    所以此刻，别说郭德刚，连老玩童于慊都没了谈兴。

    李青给自己的定位，倒是很准确……半透明人。

    不冒头，不落后，不主张，不反对，反正跟在中间就完了。

    而走在最后面的胡炎，算是心态最好的，依然在跟自己的鸡腿较劲。

    不是吃饭时那两根，临下楼前他又问打菜的师傅新要了两只。

    不要钱的鸡腿，味道就是不一般。

    一路无话，四人来到一楼，按着指示牌，走进后台。

    胡炎放眼一扫，顿时暗道：“好多人呐！”

    此刻中午不到，彩排还没开始，但宽大的后台早已经到处都是人。

    男的，女的，老的，少的……少说几十人，甚至百八十人都可能有。

    而且服装扮相，演出道具也五花八门，让人看得眼花缭乱。

    这个场景的背后，便代表着今晚的节目类型将非常丰富。

    不愧是市级的活动，这手笔就是大气。

    胡炎之前听王海介绍过，今晚的规格确实很高。

    观众有两千多人，还不是普通的路人观众，而是全市各行各业有头有脸的人物。

    甚至连市里的一把手，还是二把手，反正就是会很大的领导亲临现场，观看演出。

    所以对等的演出阵容，也相当庞大，而且不泛有实力，有名气的角儿来镇场。

    说实话，胡炎打入行以来，确实头一回遇到这种大场面，级别太高了。

    所以他继续啃着鸡腿，眼睛却不停的四处打转，很有几分刘姥姥进大观园，半点没见过世面的样子。

    李青疑惑道：“师叔，您在找什么？”

    胡炎看都不看他，便道：“找明星啊，今晚应该会来明星吧？”

    李青无语了，悠悠道：“师叔，明星都有专门的休息室，不会来这里的。”

    胡炎一愣，对哦，人家多大蔓儿呀，怎么可能挤大通铺。

    真是人一兴奋，脑子就糊涂，连常识都忘记了。

    只是想到大蔓儿，他忍不住看了一眼前面的郭德刚。

    这家伙不也是大蔓儿吗，怎么混得待遇就这么差？

    谁料，胡炎正腹诽着，目光一不小心，就穿过了郭德刚的头顶，然后他便定定的看着远处一个小化妆台。

    那是一个背影。

    一个二十来岁的姑娘的背影。

    她正坐在化妆台前，认真的给自己上着简妆。

    长发披肩，高挑修长，侧面露着雪颈长脖，应该挺漂亮

    当然，后台漂亮的女演员不会少，饶是如此，还不足以吸引胡炎的目光，他又不是色狼。

    而是在一众五颜六色的服装当中，那姑娘身上的白色底衫，显得很特别。

    好吧。

    胡炎坦白，白色于他自己，总有一种天然的吸引力。

    干干净净，清清爽爽，洁白如雪，看着非常舒服。

    所以看柳清雨，他也最喜欢看她穿白色衣服时的样子，更添几分动人。

    只是他从未对小丫头说过，毕竟任何强迫别人的事，都是不对的。

    比如，强……

    来到后台，于慊的心神也打开了，等他回头一瞧，便看到小师叔愣愣的目光。

    再顺他的目光一瞧，老于头决定自己得做些事情了。

    他退后两步，抬手在胡炎眼前一扫：“师叔，咱可不能吃着碗里的看着锅里的呀。”

    “什么碗里的，锅里的？”胡炎些纳闷。

    于慊可有经验了，悠悠道：“您要是再瞧别的姑娘，我可要让小白给小柳打电话了。”

    “玩儿去，你想太多了。”胡炎醒神，白了他一眼，旋即又打趣道，“你俩口子不应该占我一边吗？”

    于慊也笑道：“以前是，现在不是。虽然小柳提东西上家来看我媳妇和儿子，是您让的，但我还是觉得她比您更实在，您就只会动嘴皮子，连我家的门儿都不认识，没诚意。”

    胡炎这下纳闷了，柳清雨去老于头家，看白惠明和郭小宝，自己怎么不知道，没听她提起过呀？

    当然，纳闷归纳闷，小丫头这么懂事儿，他没道理漏底的。

    于是，胡炎很不要脸道：“买东西的钱可是我出的，这还能没诚意？”

    “我不稀得，嘿嘿嘿！”于慊半点不买账。

    突然，远处传来一道声音。

    “梦亭，进来试行头！”

