    路老爷子眯了下眼睛，眼神锐利如刀，“要是不愿意，你就该好好的待乔乔。毕竟谁家的孩子都是家里娇养长大的，都如珠如宝，谁也不比谁低贱，你之前对乔乔做的那些事，说的那些话，过分了。”

    霍宴对上路老爷子的眼神，没再说话。

    他还有气，但是教养不允许他对着一个老人吵闹，尤其是路老还是他一直颇为敬重的人。

    “你和乔乔都还太年轻，做事全凭一时之气，这段婚姻你们开始的太匆忙了，我希望你好好考虑考虑我说的话，是不是还打算要继续这段婚姻。”

    老爷子说完，回头又瞪了眼路乔，训斥她说：“脸都快丢光了，还愣在这干什么，不快给祁先生道个歉，然后走人，你还在等什么呢？真不嫌自己丢人啊！”

    老爷子面色铁青，一看就还在生气，路乔是不敢这时候再气老爷子给自己找不痛快的，于是点点头，按老爷子说的，老老实实跟祁郁道了歉，然后和庄阑珊一块离开。

    路家人都离开了自助餐厅，霍宴却还仍站在原地，一动不动。

    秘书小姐看着他的脸色小心翼翼问：“霍总，您……还吃早饭吗？要不我去给您端碗粥……”

    “不用了，直接回去收拾行李，回锦城。”霍宴望着路家人离开的方向，薄唇紧抿着，眼眸底倾倒了墨色，黑的深邃浓郁，掩盖了真实的情绪，喜怒不明。

    暴风雨前最后的平静，秘书小姐吓得肝颤，连声说：“好的好的，我马上回去收拾东西。”

    霍宴提步准备离开，身后却突然传来祁郁的声音，“霍总留步。”

    霍宴的停住脚步，回头目光嘲讽的看向祁郁：“路乔都走了，祁总叫住我做什么？难不成还想在这背着她上演一幕怒发冲冠为爱疯狂？”

    “霍总恐怕是偶像剧看多了，我可没那么无聊。”祁郁已经坐了回去，正在搅拌着咖啡，神情轻松慵懒。

    他似笑非笑回望霍宴，不紧不慢开口：“好歹合作一场，我只是想好意提醒霍总一句，凡事不要做的太绝。”

    阳光越到他的眼里，他略带褐色的眼睛越发的好看，像是两颗琉璃珠子一样，光彩流动，他的眼睛里无端多了温柔的味道，“小乔很好，她值得别人对她好，你这么对她，迟早会后悔的。”

    提起路乔，祁郁的眼里多了两分真心的笑意，霍宴莫名就感觉特别的碍眼。

    冷笑一声，他说：“祁总这是情人眼里出西施。你太高估路乔的魅力了，这世界上可不是人人都是路乔的裙下之臣，她路乔到底是什么样的人，我很清楚。一个虚伪又水性杨花的女人，我巴不得能早日摆脱。后悔？估计得到下辈子了。”

    霍宴说完转身离开的干脆利落。

    不成想，一语成谶，就在不久的以后，霍宴站在血泊里，彻底丢失了他这一生最重要的一样东西，他就真的后悔了。

    那个时候，再想起今天这番话，他悔不当初……

