    矜天看了数据后，道：“先兑换一百点造仆值。”

    【好嘞，一点造仆值，需要一百万能量值兑换，兑换一百点造仆值，总共花费一亿能量值，剩余七亿一千两百万能量值。】

    “凤一体能，增加二十点，武力值增加三十点。”

    【凤一角色商人，体能和武力，非商人角色必须技能，需双倍造仆值。】

    【体能增加二十点，双倍是四十点，武力值增加三十点，双倍是六十点，总共需要一百点造仆值，请小姐姐确认，是否改造？】

    矜天：“改造。”

    【叮！凤一改造中……】

    【叮！凤一人物造仆值添加完毕，请小姐姐查看新数据。】

    名字：凤一

    身份/角色：商人

    年龄：25

    外貌：五官深邃俊美，冷峻

    体型：185，69，欣长挺拔

    性格：沉稳冷漠

    智慧：100，满分。

    体能，86，满分一百。

    武力：92，满分一百。

    最强值（角色技能综合值）：100，满分。

    凤一的智慧和技能值都已经满一百，可以说，现在的凤一，放到商界，无人能及。

    【小姐姐，兑换的造仆值没有了，还要继续吗？】

    “看凤三的数据。”

    至于凤二，当初矜天制造凤二的时候，角色属性是一名黑客。

    而且技能值已经满格。

    如今到了这个没有网络的位面，暂时用不到凤二，那就只能先放放了。

    矜天眼前数据一变。

    名字：凤三

    身份/角色：暗卫

    年龄：21

    外貌：俊秀干净

    体型：183，66，欣长纤瘦

    性格：冷酷话少。

    智慧：60，满分一百。

    体能：100，满分。

    武力：88，满分一百。

    最强值（角色技能综合值）：88。

    矜天看完后，道：“兑换两百点造仆值。”

    【兑换两百点造仆值，总共花费两亿能量值，剩余五亿一千两百万能量值。】

    “凤三，武力值和技能值加满，智慧值增加二十点。”

    【凤三属性角色暗卫，武力值和技能值正常兑换，各增加十二点武力值，共增加二十四点造仆值。】

    【智慧不在角色属性特定范围，需双倍兑换，增加二十点智慧值，需要消耗四十点造仆值，是否确定改造？。】

    “确定。”

    【叮！凤三改造中……】

    【叮！改造完毕，请小姐姐查看最新数据。】

    名字：凤三

    身份/角色：暗卫

    年龄：21

    外貌：俊秀干净

    体型：183，66，欣长纤瘦

    性格：冷酷话少。

    智慧：80，满分一百。

    体能：100，满分。

    武力：100，满分。

    最强值（角色技能综合值）：100。

    矜天看了数据，勾了勾唇角。

    很好，凤三的最强值，已经一百了。

    若按照这个世界位面的，武力值百分比算的话，凤三现在的实力，已经是神王。

    目前整个元承大陆，神王，只有十个。

    加上凤三，就是十一个。

    “看凤四的。”

    【好嘞！】

    名字：凤四

    身份/角色：暗卫

    年龄：21

    外貌：阳光斯文

    体型：182，66，欣长纤瘦

    性格：活泼开朗。

    智慧：60，满分一百。

    体能，100，满分。

    武力：82，满分一百。

    最强值（角色技能综合值）：82。

    矜天：“智慧加二十，武力值和最强值加满。”

    【凤四人物角色暗卫，智慧加点需双倍，四十点值，武力值、最强值各加十八，共七十七点值，是否确定制造。】

    “确定。”

    【叮！凤四改造中……】

    【叮！改造完成，请查看最新更新数据。】

    名字：凤四

    身份/角色：暗卫

    年龄：21

    外貌：阳光可爱

    体型：182，66，欣长纤瘦

    性格：活泼开朗。

    智慧：80，满分一百。

    体能，100，满分。

    武力：100，满分一百。

    最强值（角色技能综合值）：100。

    现在，凤四和凤三的数据一样了。

    那这元承大陆，又多了一位神王。

    “看凤五的。”

    矜天眼前数据一变，成了凤五的数据。

    名字：凤五

    身份/角色：政治家

    年龄：25

    外貌：俊雅清丽

    体型：184，69，欣长挺拔

    性格：温润谦和。

    智慧：85，满分一百。

    体能，60，满分一百。

    武力：60，满分一百。

    最强值（角色技能综合值）：85。

    “智慧、最强值加满，体能和武力各加二十。”

    【凤五角色属性，政治家，智慧和最强值正常兑换，共三十点，体能和武力值，与人物角色属性不挂钩，需双倍兑换。】

    【各四十点，总共需要一百一十点造仆值。】

    【造仆值不够，请先兑换。】

    矜天道：“再兑换三百点造仆值。”

    【三百点造仆值，需花费三亿能量值，目前小姐姐还剩下两亿一千两百万能量值。】

    “嗯，进行改造吧。”

    【叮！凤五造中……】

    【叮！制造完成，请查看最新数据。】

    名字：凤五

    身份/角色：政治家

    年龄：25

    外貌：俊雅清丽

    体型：184，69，欣长挺拔

    性格：温润谦和。

    智慧：100，满分一百。

    体能，80，满分一百。

    武力：80，满分一百。

    最强值（角色技能综合值）：100。

    凤五是政治家，擅长权谋。

    他现在的角色值与智慧值已经是满分。

    也就是说，在这个世界位面，他若是入了朝堂，绝对是一人之下，万人之上。

    矜天之前就让凤五入南武国的朝堂。

    如今过去半个多月，他那边，已经成功吸引了二皇子的注意。

    用不了多久，就会被安排入朝，成为一名官员。

    矜天倒是不担心他那边的进展。

    至于他的武力值，八十，也相当于半神境界三重天了。

    对于一个玩弄政权者来说，这样的实力，也足够了。

    等之后能量值更多些的时候，再增加。

    “看凤六的数据。”

    名字：凤六

    身份/角色：军事家

    年龄：24

    外貌：冷俊英气

    体型：183，69，欣长挺拔

    性格：严谨冷酷。

    智慧：81，满分一百。

    体能，80，满分一百。

    武力：81，满分一百。

    最强值（角色技能综合值）：80。

    凤六是军事家，智慧、体能、武力并存，缺一不可。

    所以并不需要双倍兑换。

    矜天道：“智慧、体能、武力，最强值，全部加满。”

    【智慧增加十九点，体能增加二十点，武力增加十九点，最强值增加二十，一共增加七十八点造仆值。】

    【叮！凤六改造中……】

    【叮！改造完成，请查看最新数据。】

    名字：凤六

    身份/角色：军事家

    年龄：24

    外貌：冷俊英气

    体型：183，69，欣长挺拔

    性格：严谨冷酷。

    智慧：100，满分。

    体能，100，满分。

    武力：100，满分。

    最强值（角色技能综合值）：100。

    【叮！恭喜小姐姐，凤六已是百分百完美奴仆。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章可能会让宝贝们觉得有些无聊，因为都在写系统奴仆，但这是矜姐手里最强七大奴仆猛将，还是有必要介绍一下，让大家了解一下他们的基础数据和属性哒。

    下章就开始别的精彩内容啦~

