
无敌恐怖的小猫犹如死神化身，将黑色镰刀悬在毒蜘蛛头上。

希年在先前与第一只共生体交锋时，已经明显证明了一点。

哪怕共生体能够快速修复宿主伤势，却也有一定的界限所在。一旦短时间内，寄生的宿主承受的伤害，远远超过修复的速度，那么共生体也无法维持宿主的生命状态，只能被迫离开。

可这样一来，显然，它寄生的宿主也会死亡。

“求求你，不要杀他！”梅姨连滚带爬的冲到毒蜘蛛前面，张开双臂，用自己单薄的躯体挡住黑色镰刀！

此时，理性在崩塌的三合一希年，已经听不进去了她的话语，只会果决的执行自己认为正确的事情！

哪怕，自己现在所做的一切，仿佛是反派行径。

千钧一发之际。

轰隆！！

触须栏杆的一侧被两束激光贯穿爆破，在困于里面的人们惊喜的目光聚焦下，一具披着金红色钢铁战衣的身影从天而降。

哐当！

左脚膝盖和右手拳头同时抵在地上，发出沉闷的金属声响。犹如人造钢铁神灵一般的存在站起，抬起的手掌正中引擎口正积蓄着震慑现场的刺目白光。

“今晚，你们这里还真是热闹呢。”无视现场的氛围，铁人用着欢快的语气调侃道。

“是钢铁侠！”

“钢铁侠来了，我们有救了！”

“太好了！”

立即驱散笼罩现在的恐惧和绝望，并成为了现场受困人群的主心骨。

在纽约这座都市，大概也只有钢铁侠能够做到了。

“这可不是现场粉丝招待会。”钢铁侠继续调侃道：“各位先生女士们，能请你们先离开这里么？”

在他的话语下，人们立即反应过来，从钢铁侠身后破开的触须栏杆离开。

从出场到现在，钢铁侠都表现的轻松自然，仿佛已经掌握住了现场的全局。

可是，没人知道的是。

此刻钢铁战衣的内在，史塔克脸容凝重而紧张，死死盯着场上那只看上去人畜无害的黑色小猫，低声道：“贾维斯，能不能判断出对方是什么生物？”

“抱歉，先生。资料库现没有任何信息资料，扫描无法探查到对方的体内，只能初步判断是外星的生物体。”

“两头未知的外星生物，在互相争斗厮杀？”史塔克保持双手的对敌姿势，看了一眼躺在女人后面的毒蜘蛛，通过现场痕迹很简单就得出了判断。

这时，黑色小猫一直插在地上的爪子动了动。

钢铁侠心中一惊，误以为对方想要杀死正在撤离的民众，忍不住发射出一束激光炮！

亮若白昼的激光让街道顿时一亮，眨眼便轰击在黑色小猫的脑袋上！

轰！

灼热的能量和火光冲洗着幼小躯体，希年将插在地上的爪子收回，既然共生体已经找到了，触须栏杆也就没有存在的必要了。

倒是一言不发就朝它脑门轰上一炮的钢铁侠，让他有点上头！

如果以平时希年的正常思维，指不定就当是误会算了。

可现在是三合一体的希年。

是人之理性几乎不复存在的希年。

是暴戾、嗜血、野性、极端，趋向邪恶行径的希年！

于是。在极具毁灭性的激光能量波纹沿着黑暗体表冲刷的同时，黑色小猫外形的希年化作一道黑色流光，突破音障，往前狠狠撞在钢铁侠的下腹之中！

嘭！

钢铁侠感觉自己就像被一辆缩小版的卡车全速撞上，人工智能贾维斯立即发出了“部件受损”的警示反馈，钢铁身躯承受着巨大的冲击砸在身后的一栋高楼外墙上。

“给我开炮！”钢铁战衣陷入墙壁深处，史塔克也生气了，低吼出声。

顿时，钢铁战衣肩膀部位隐藏的战略武器装置启动，四枚微型导弹拖拽尾焰朝黑色小猫击去！

希年滞在空中，看着飞行过来的微型导弹，突然狂暴的将嘴巴张大到自身躯体的三四倍，犹如血盘大口将迎面而来的微型导弹咬住！

当作糖果的含在嘴里！

微型导弹在嘴巴内在齐齐引爆，仅仅让希年的脸皮连续鼓起几下，很快又松弛下去！

它打了一个饱嗝，吐出几圈浓重火药味的硝烟！

“……”史塔克露出难以置信的神色。他终于知道，为什么班纳博士，刚才会应急的想要变成浩克了。

这只猫——

是真正超乎常理、不科学的怪物！

史塔克咬了咬牙，靠着钢铁战衣的引擎飞起，全火力和功率的发射导弹和引擎激光！

这一刹那，宛如最为绚烂的烟花。

悬浮在数十米上空的钢铁侠彻底化身为人型炮台，浑身上下无一处不发光亮，在人工智能立即完成指令的情况下，微型导弹、激光光束密密麻麻交织着包裹向下方的希年！

希年宛如恶魔似的狞笑，黑色硬化的双手爪子，以及变成为修长触须的尾巴，一起进行高速而连续的拍打！

拍小型导弹如拍蚊子！

轰轰轰！！！

导弹和激光的定点爆破炸裂空气，可怕的冲击波席卷开来，将街道两边的玻璃窗全部震碎！

突然，其中一枚小型导弹歪歪斜斜的偏离轨迹，轰炸向还留在现场的梅姨！

“不好！”钢铁侠看到这一幕，却已经来不及阻止了。

梅姨惊恐的睁大眼睛，眼看小型导弹就要落在她的身上，瘫倒在地上的毒蜘蛛突兀翻身！毒蜘蛛将梅姨压倒在地，灰绿色的畸形躯体充当人盾，挡住了小型导弹的爆炸冲击！

在汹涌澎湃的火光中。

毒蜘蛛融化了一半武装液体的头部，稍微露出彼得稚嫩青涩脸庞的一角，一滴可以称之为人性的泪水往下滴落在梅姨脸上。

“这是……”足以将一整大厦轰成废墟的爆炸中心，通体黑色外皮包裹着的希年毫发无损，还有心思观察着下方毒蜘蛛的状况。

毒液也略感讶异的怪叫道：“那人类男孩，竟然将一部分主导权夺回来了！不过估计只是暂时的，很快，他体内的共生体就要彻底占据主导权了！”

“你的意思是，他现在还有救？”希年眼眸微微恢复一丝清明，已经被绷断的理性心弦又接连起来。

毒液反馈道：“现在，只要有方法将他和共生体分离，就能存活。”

“我知道了。”

希年看了下方的毒蜘蛛一眼，又望向上方的钢铁侠，脑海中突然闪过一道灵光。

他的两只爪子蓦然伸长弹射出去，分别缠绕住钢铁侠的脚手部位！

“？”钢铁侠脑海正冒出一个问号，而后，便被猛的往下拉拽一把，直到——身体没入一个黑漆漆的洞口！

希年闭上了嘴巴，轻巧的落回到地上。

街道上，硝烟弥漫，已然彻底失去了钢铁侠的身影。

这是，来自他所寄生的噬元兽的最优提议！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68639063"  chaptername="第三十三章  钢铁侠VS三合一体">加入书签</a>
</div>
