    “你…你个无君无父的无耻小贼…”

    　　哪怕张嫣涵养再高，听他说出要收自己为义女的话，也忍不住站起指着他娇斥道。

    　　此刻一张俏脸涨得通红，娇躯也微微颤抖，可见当真被气的不轻。

    　　秦宇却是直接翻了个白眼，自顾自的给自己倒了杯茶，暗道这女人开不起玩笑。

    　　他却不知道，现代的玩笑在古代着实乱开不得，尤其对面还是身份尊贵的皇后。

    　　若换平时或者旁人，敢说收张嫣为义女这种话，怕不是得被灭九族。

    　　“你莫要以为朝廷现在收拾不了你，今后你就可以高枕无忧，如今外敌入境，朝廷的大军都在北方，待驱除外敌，明年数路大军纷沓而至，顷刻间就能将你剿灭，本宫念你年幼，又颇有才华，这才好心相劝，你莫要执迷不悟，到时害了自己，还连累家人族亲！”

    　　张嫣见他这般从容淡定，或许也想到了如今的处境，压下怒火，缓缓坐了下去，语气也放缓了一些。

    　　“这个就不劳娘娘操心，我光棍一条，没有亲人，也没有族人，有句话不是叫做光脚不怕穿鞋的嘛，还有一句话叫做舍得一身剐，将皇帝都拉下马，应该说的就是我这种人吧！”

    　　“你当真铁了心要造反？你这般年纪，难不成还想有一日问鼎那九五之尊？”

    　　张嫣直直的盯着他，秀眉紧蹙，显然在深思他到底是懵懂无知，还是当真野心勃勃。

    　　“娘娘想知道为何你无法救那些灾民，而我却可以吗？就是因为我是反贼。

    　　同样因为我是反贼，现在才可以和娘娘坐在一起喝茶聊天，不像那黄知县，平时看都不敢看你一眼，只能偷偷画幅画像，却还要日日胆战心惊，怕被人发现灭九族，所以娘娘认为是做反贼好，还是做官好呢？”

    　　“歪理邪说，你现在做贼看似风光，可终究逃脱不了凄惨收场，而做官虽受些约束，却能富贵一世，还能福及子孙，孰好孰坏，还不一目了然吗？”

    　　张嫣可能是真的见秦宇年纪小，于是再次苦口婆心的劝道，语气也越发得柔和起来。

    　　“是不是凄惨收场，可不是由娘娘说的算，自古得民心者，未必得天下，但失民心者，却必失天下，如今大明已尽失民心，正是我辈大展拳脚，拯救天下苍生的大好时机啊！”

    　　秦宇说道最后大手一挥，当真有一股逐鹿天下的气势。

    　　“竟然如此，本宫也无话可说，今日落到你手中，本宫只求速死。”

    　　张嫣见他说出得民心者，未必得天下，失民心者却必失天下这种话，顿时惊得目瞪口呆，半晌才深吸一口气，吐出一句，然后！将双眼又闭上了。

    　　显然看出了秦宇其志不小，并拥有非凡的见识，知道说再多也是无益。

    　　“娘娘言重了，世人都知道我华王最是怜香惜玉，像娘娘这种美人，虽然娇贵了一些，但我咬咬牙还是能养得起的。”

    　　秦大王说着终于原形毕露，伸出了一只狼爪，略带紧张的摸向了那张绝世容颜。

    　　“你…你放肆，本宫原以为你虽年少无知，却还算有些仁德之心，谁曾想你竟是这般人面兽心的登徒子，你若再敢无礼，本宫即刻咬舌自尽。”

    　　张嫣的脸被他触碰的一瞬间，就像触电了一般，猛地睁开眼，后退一步，又惊又怒的指着他，胸口都气的忽上忽下。

    　　显然，没料到，秦宇刚才还口口声声说自己是不好美色之人，现在不但窥伺自己，还这般急色，导致被打了个措手不及。

    　　秦宇本来想试探一下，见她的反应这么大，也是吓了一跳，见她要咬舌自尽，赶紧急道：

    　　“娘娘可别想咬舌自尽，那是骗人的，咬舌头根本就死不了，反而会痛不欲生，刚才我只是见娘娘和画像上有些出入，有些好奇娘娘是不是带了人皮戴了面具，这才忍不住想确认一下。”

    　　张嫣刚才闭着眼睛，也没瞧见刚才秦宇的样子，现在见他一本正经，又看了看那张带着一丝稚嫩的脸庞，竟然信了几分，不由得松了口气说道：

    　　“这世上哪有什么人皮面具？本宫不过是稍微化了一下妆而已，有什么好奇怪的，本宫且问你，那些灾民你打算如何处置？”

    　　显然，到了此时此刻，张嫣仍然关心着那些灾民，因为她知道那些灾民不妥善安置，大明怕不是真的要完了。

    　　“这个娘娘不用操心，本大王自有打算，反正不会再饿死冻死一人，来，娘娘先喝杯茶压压惊。”

    　　秦宇摆摆手，还给她倒了一杯茶，也明白了这婆娘不比其他大户人家的夫人，强来怕不是会逼死，今后就没得玩了。

    　　而这时，门外却传来了敲门声，随即红莺就走了进来，看了张嫣一眼，瞥了瞥嘴。

    　　“什么事？”

    　　秦宇眉头一皱，见她欲言又止，顿时笑道：“不必掖着藏着，难不成你觉得她现在还有能力泄密？”

    　　“刚才探子回报，三日前孙传庭带着大军从洛阳出发朝咱们杀来了，人马在两万左右，按照路程，现在应该到巩县了，最多十日就会抵达开封。”

    　　红莺想想也对，这女人落到这家伙手中，这辈子怕不是都翻不了身了，于是说道。

    　　“什么？”

    　　“你胡说，孙爱卿行事向来稳重，上月才刚到任，如何会现在就率大军前来？”

    　　秦宇还未说话，张嫣却先惊的站了起来，显然连她都知道，洪承畴刚刚大败，孙传庭现在来就是送死。

    　　“八成又是崇祯下了圣旨催促他快进军剿贼，说不定和娘娘在开封也有些关系，当真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友呀，哈哈！”

    　　秦宇先是一楞，随即就想明白了，仰天一阵大笑，就出门而去，红莺自然是赶紧跟了出去，知道又有仗打了。

    　　张嫣却是一脸焦急，反应过来后，也想跟着出去，四名丫鬟却走了进来将她拦住了，还抱着衣物，两名老婆子在后面还抬着木桶。

    　　可张嫣此时心急如焚，那还有心思沐浴更衣，在房内急的是团团转。

    　　虽然秦宇没将孙传庭的那点兵马放在眼里，但也不想养成大意轻敌的习惯，加上如今手底下也有了几个臭皮匠，顿时就通知文武大将前来县衙大厅议事。

    　　不多时。

    　　一大票人就急匆匆的赶了过来，足足两个时辰后，所有人才到齐。

    　　这让屁股都坐痛了的秦大王简直无语到了极点，是愈发的不满这时代的通信条件。

