    第246章不是一时兴起更不是想攀上将军府

    “哥。”池幻不想看黎渊和池清予之间气氛这么僵着，连忙找话题，“你怎么会在这啊？”

    池清予森冷的视线盯着黎渊，凉飕飕的回了一句，“娘担心你，让我过来保护你。”

    池幻一时之间无言以对。

    当时她的确让铃儿传话，说她去采药,但是她忘了让铃儿告诉娘，她是和黎渊一起。

    如果娘知道她是和黎渊在一起，便不会那么担心，也就不会派哥哥过来保护她。

    这属于她的疏忽。

    没想到她这一点没有想的那么周全，就导致现在哥哥来了这里，还发现了黎渊和她的关系。

    “黎渊。”池清予抬眸，冰冷的视线落在黎渊身上,开口的声音里努力压着火气，“是不是当初将军府对你的惩罚太轻,所以你现在还敢来纠缠我妹妹？”

    “哥。”池幻哪里舍得看黎渊受委屈，连忙开口，“不是他纠缠我，我跟他……”

    “你闭嘴！”池清予很少这样吼她，他向来疼爱自己的妹妹，但这次是真的被气到了，“我在跟他说话，没你的事。”

    黎渊眸光沉了好几分，一步步走到池幻身旁，握住了她的手，想将她拉回他身边，然而池清予那边死活不肯放开池幻。

    于是，两个男人僵持在这里。

    黎渊声色清冷，淡淡开口，“我跟她是两情相悦，有情人就该终成眷属。”

    “可是你配不上我妹妹，你没有点自知之明吗？”

    “以我现在的身份和地位的确配不上她,但是我会努力,我会变得更优秀，然后娶她。”

    池清予冷笑一声，“那就请你在变得优秀之后再来找她，在你变优秀的这段时间里，不要再见她。你们两个人的身份……”

    “身份能决定一切吗？”黎渊眸子里的笑容有些冷，“如果身份决定一切的话，那皇帝对她有意，你们怎么不让她进宫？”

    皇帝，那是至高无上的存在，没有人可以违逆他的话，轮起高贵的身份，没有人比皇帝更合适了。

    池清予顿时被怼的无话可说，黎渊的嗓音再度幽幽响起，“我会对她好，我会用我的生命去保护她，不会让她受到一丝一毫的伤害，我对她是认真的，不是一时兴起更不是想要攀上将军府。”

    “哥。”池幻轻轻的扯了扯池清予的衣袖,一副可怜兮兮的样子看着他,“如果不能跟自己心爱的人在一起,那活着还有什么意思啊，我就是喜欢他。”

    池清予无奈的长叹一声，“你们现在立刻跟我回府。”

    他声音不大，但态度坚决。

    池幻皱起了眉头，“哥，他好不容易才有时间陪我出来玩，我们不会回府的。”

    “池公子，我会保护好她，不会让她有事，你先回去吧，等我与她玩够了自然会把她毫发无伤的送回将军府。”

    “哥。”池幻也适时的开口，“你别这样对待黎渊，娘知道我和他在一起了，娘也没有反对，你不要想方设法拆散我们。”

    “你说什么？”池清予脸色更黑了，“娘知道你们在一起？”

    (本章完)

