    只见百丈之外的半空中，竟又是有着两道暗红身影疾飞而来，明显也是灵脉境武者！

    等近了一些之后，终于是有人认出两人的身份来历。

    “是邙山双虎！”

    “邙山双虎，一名虎荣，一名虎耀，两人并非兄弟，但联手之下，同阶难敌！”

    “邙山双虎定然是已经得知了楚天悄悄来到途牛镇的消息，所以才会匆匆赶来！”

    有人喊出了邙山双虎的名字之后，其余人立刻都是纷纷变色，连连摇头叹息。

    本来楚天就够惨了，现在邙山双虎到来，楚天更惨了！

    邙山双虎到来之后，停在半空中，与楚天遥遥对峙，脸上带着明显的杀机。

    “邙山双虎？”

    楚天冷冷看向两人，沉声开口，脸上并没有浮现出太多的惊恐之色。

    “呵呵，小子，你竟敢孤身一人踏入我南雄国，还真是胆大包天，做好陨落的心理准备吧！”

    邙山双虎中的虎荣枯瘦如竹竿，笑着开口，轻松自在。

    那种感觉，好像击杀楚天，对邙山双虎来说，就跟玩儿似的。

    另外一人虎耀则是肥头大耳，他摇了摇头，淡淡道：“楚天，我们邙山双虎一向都是双手不愿沾血，你干脆自裁吧，领赏之后，我们会将你厚葬！”

    地面众人听到这句话，皆是面露强烈的无语。

    说是邙山双虎，其实就是邙山的两个强盗！

    这些年两人不知袭杀了多少的过路肥羊，竟然还有脸说双手不愿沾血，真他妈可笑！

    楚天瞥了邙山双虎一眼，面色依旧平静，没有开口。

    “狂妄！”

    邙山双虎见楚天完全不开口，明显是瞧不起他们两人，顿时同声怒斥。

    两人刚想要动手，陡然间又是有着阵阵的刺耳破空之声从远处传来！

    所有人立刻都是转头看去。

    这一次，不仅众人纷纷变色，就连楚天也是骤然变色，呼吸不由地多了一丝的急促。

    只见百丈之外！

    足足五道颜色各异的虹光同时并行，疾飞而来。

    “洛城五老！”

    诸葛三雄看到急速飞来的五道虹光，脸色一下子变得异常难看。

    本来，楚天乃是他们兄弟三人的独食！

    后来，又来了邙山双虎参与抢食！

    现在，竟然又来了洛城五老！

    对楚天这块肥肉的争夺愈发的激烈了！

    “是洛城五老！”

    “尼玛，连洛城五老都来了，这五个老不死的……老前辈在水洛城中可是威名赫赫！”

    “死透了，这一次，楚天绝对是死透了，连翻一下身都是不可能了！”

    地面众人看清五道虹光的面容之后，皆是满脸震惊，连声感慨。

    虽然洛城五老和诸葛三雄以及邙山双虎一样，皆是灵脉境初成的修为。

    但洛城五老个个都是年老成精，作战经验相当丰富，联手之下，足以碾压诸葛三雄和邙山双虎！

    很快，五道虹光飞到了近前，虹光散去，露出了五名头发花白，仙风道骨的灰袍老者！

    “洛城五老出手，闲杂人等，速速退避！”

    五人中年纪最大的一位，向前一步迈出，猛地一挥宽大袖袍，沉声喝道。

    说话的同时，他的警告眼神迅速扫过诸葛三雄和邙山双虎。

    至于地面上的那些人，他根本就是懒得去多看一眼！

    五人皆是神色一震，瞬间领悟了对方的意思。

    那就是！

    通通给老子滚蛋，楚天这块肥肉是我们洛城五老的！

    “洛老大，你虽然年长几岁，但不能仗着这一点来欺负人，凭什么要我们退避！”

    诸葛三雄中的诸葛风开口冷喝，一脸的不服。

    他是诸葛三雄的老大，年约五十来岁，与洛城五老的年纪最为接近。

    此刻开口，就是要反抗洛城五老的霸道行事！

    “怎么，诸葛风，你不服，想要挑战我们洛城五老的威严不成？”

    洛老大开口，转头看向诸葛风，眯起双眼，狭小的眼缝中露出一丝狠厉的杀机。

    “不错，我们就是要挑战你洛城五老的威严！”

    “楚天又不是你洛城五老的独食，凭什么要赶我们走，我就是不服！”

    邙山双虎的老大虎荣大声冷喝，脸上尽是愤慨之色。

    “哈哈，虎荣老弟，这份胆气令人佩服，我提议我们五人一起联手，抗衡这五个老不死的！”

    诸葛风大笑着击掌赞叹。

    “好，我同意联手！”

    虎荣立刻点头，表示同意。

    短短时间，十人竟是因为争夺楚天，而分成了两方阵营，隔空对峙。

    “妈的！”

    被包围在中间的楚天脸色难看，咬牙暗骂一声。

    很明显！

    此刻包围他的十人已经是将他视作了案板上的鱼肉。

    自己可以随意地宰割，但是绝对不允许别人去宰割！

    “你们五个小辈，真是好大的狗胆！”

    洛老大气得胡子乱颤，冷声怒斥。

    另外的四人此刻同样也是面露明显的怒色。

    他们五人虽然年老体衰，但是辈分很高。

    就连一些灵脉境小成甚至是大成的武者见到了他们，多少都要表达一丝的尊敬！

    眼前的五名小辈竟敢大肆挑战他们的威严，简直是找死！

    眼看洛城五老和另外的五人隔空对峙，想要打起来，却始终是没有什么动静，楚天不禁心急难耐。

    短短时间，已经有十人赶到现场，包围了自己的。

    若是再多等一会儿，必然会有更多的人赶来。

    到时，楚天就算是想逃，也很难了！

    “你大爷的，老子先撤了，你们这帮孙子慢慢斗吧！”

    楚天暗骂一声，瞬间发动风火雷身，冲天而起！

    然而，他刚刚动身，铺天盖地的攻击立刻从四面八方疯狂地冲来，一下子拦住了他的逃跑之路！

    唰！

    楚天纵身一闪，躲过了这些攻击。

    “楚天小儿，竟敢趁着我们十人对峙，想要逃跑，你以为我们都是瞎子么！”

    洛老大冷声呵斥。

    “楚天，我还是那句话，你直接自裁，我邙山双虎可以给你留一个全尸，并且厚葬入土！”

    虎耀继续苦口婆心地规劝。

    “哈哈，也好也好，我才突破到灵脉境不久，正好拿你们这帮孙子来验证一下自己的实力到底如何！”

    陡然间，一声长笑从楚天的口中传出，瞬间传遍全场。

    轰！

    下一息，一股震人心神的气息猛然间从楚天的身上狂暴散出，弥漫四野！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

