    现在，除了静静的等待，没有别的办法。

    “刚好趁现在无事，我给你介绍一下七国商会的情况。”

    “好啊。”白若棠立即点头。

    “七国商会是我在十年前成立的，刚开始的时候只有代国与西属互通商贸，后来，渐渐的加入了别的国家，行成了现在的七国商会。”

    白若棠惊讶的看着夜溟，心里暗暗思忖：十年前夜溟就成立了七国商会，那他现在的年纪是多大？看起来也不过是二十来岁的样子。

    夜溟和轩辕极是两人种不同的类型，颜值也是和轩辕极同样级别的。

    两人各有千秋。

    “代国负责商会事宜的人是太子赫连胤，近来得到消息，他与燕国公主似乎准备联姻。燕国的商会负责人正是燕国公主燕明姝。”

    “代国与燕国是这样的关系，看来我是很难打开局面了。”

    “玄麟的情况应该是入大于出。”

    “没错，光是东临的珠宝进入玄麟，我就有足够的利润可以赚得盆满钵满。”

    不过，她争抢燕国的生意并非是因为钱。

    夜溟继续介绍：“西蜀药材丰盛，因为地理位置的原因，这里的药材的质量比任何地方的都要好，负责商会的是西蜀的皇商，一般由西蜀的皇帝任命，人员经常更换。提到西属不得不说一下南疆。”

    “南疆与西蜀交界，疆域辽阔，没有人知道南疆的面积究竟有多大，因为光是被毒瘴覆盖的深林都不知道绵延了几千里，南疆也被称为万蛊之域，它不属于七国任何一个国家，如今的南疆之主是凤微柔，她是身怀异术之人，就连她的几个徒弟也都拥有异术。”

    白若棠觉得这个南疆的凤微柔听起来就不是一个好惹的角色。

    “西蜀人杰地灵，气候宜人，虽国土不及玄麟的三分之一，但百姓富足，国泰民安，在我看来是七国之中最舒适的地方。”

    “听你这么一说，我都想去看一看这里的美景了。”白若棠对西蜀有了几分好感。

    “以后肯定有机会。接下来就是夜熙国，也是七国之中国土面积最小的国家，夹在西属与代国、黎国的中间，夜熙国盛产瓷器，负责商会的人是四皇子。”

    “黎国地处七国的最南端，商会的负责人是黎国的三皇子，他对商会的事情没有什么兴趣，对于行商这事也不是很积极。”

    “最后要说的就是东临国，它靠着东海又有几个矿脉，盛产珠宝。”

    “这个我知道。”白若棠马上接话，“东临国也是我的重点合作对象。”

    “七国商会大概就是这个情况，只要没有违背七国商会的行商规矩，我不会干涉任何交易。每一笔交易所涉及的金钱都由七国商会暂为管理，并且抽出一定的佣金归七国商会所有。”

    白若棠觉得不可思议。

    七国商会不就是相当于一个托管平台吗？不得不佩服夜溟的先进思想，怪不得，能凭一己之力成立七国商会。

    听完这些，白若棠心里也有底了。

    “我有一个问题，可能有些唐突……”她看着夜溟，欲言又止。

    “什么问题？”

    “我想知道，你的年龄有多大了？”

    “你看着我像多大就是多大。”夜溟没有直接回答。

    白若棠没有再继续追问，明显人家在回避这个问题。她总感觉夜溟的身上有一种神秘感。

    “你年纪轻轻就成立七国商会，还能将七国商会发展到现在这个局面，真的很厉害。”

    “我之所以成立七国商会，是方便游走七国，因为，我在找一个人。”

    “那个人是你的亲人吗？”

    “是一个对我来说比生命还要重要的人。”

    “你还没有找到？”

    夜溟的目光落在白若棠的身上，“我还不确定，是不是找到了。”

    那到底是找到了，还是没有找到？

    白若棠有些不解，她觉得夜溟的话，她完全听不懂。不过，这些事情，与她无关，她也不想过多的了解。

    她朝窗外望去，看了一眼天色，已经过了午时。

    “从这里到江宁城只需一个时辰对吧？”

    “如果骑马的话需要一个时辰，马车的行程会慢一些，你受了伤不方便骑马，我命人准备了马车。”

    白若棠有些尴尬，夜溟竟然知道她伤在哪里。

    “谢谢你啊。”

    “也感谢你帮我准备吃的。”

    白若棠忍不住笑了。

    “你和七国商会的其他人也是这么相处吗？我觉得和你在一起，有一种很放松的感觉，还有一种……”她仔细想了想，“这种感觉不知道怎么形容，就像一种安心感，就是感觉你很靠谱吧。”

    她也不知道怎么形容了。

    安心感？

    这三个字让夜溟的思绪起了一丝波动。

    “再等两个时辰，如果还没有消息，我们就先出发去江宁。”白若棠做出决定。

    “好。”夜溟点点头。

    白若棠回到房间，静静的等着。

    大概一个时辰之后，离尘来到客房。

    “主人，我们的人传来消息，燕北王已经到达江宁了。”

    白若棠立即推开门，“他到江宁了？什么时候到的？”

    “具体时间不知道。”离尘摇摇头。

    “他一定是想着我们会去江宁，不会在这个小镇上休息。夜溟，咱们现在就出发去江宁吧！”

    “离尘，去备马车。”

    “不！不用了，咱们骑马过去。”白若棠一分一秒都不想多等。

    “既然有燕北王的消息了，不急于这一时，你的伤势还未完全恢复，还是坐马车好一些。”

    既然夜溟都这么说了，白若棠也不好再推脱，轻轻点头。

    傍晚时分，他们来到江宁城下。

    在守城的侍卫那里得知，轩辕极天还未亮时就来到江宁城，往驿馆去了。

    白若棠立即赶到驿馆。

    满心欢喜的以为能马上见到轩辕极，没想到得到的却是轩辕极已经离开的消息！

    “燕北王是什么时候离开的？”白若棠朝驿馆长询问道。

    “回王妃，天微微亮的时候就匆匆离开了。”

    “你见到他的时候，他可曾受伤？”

    “没有，只是瞧着有些狼狈。”

    白若棠想不明白，轩辕极为什么会匆匆离开江宁城！

    他还没有找到她的消息，怎么也会在江宁等着她。

    她一定会来江宁的啊！

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏和好评~~

    晚点时间还有一更~~

    求书评~~书评区是喵喵和大家的交流平台，希望大家多来交流，等你哟~~

