    

    “吴奶奶因为什么病去世的？”纪思妤又问道。

    “她常年心脏不好，这次也因为心脏病进了医院。”

    “常年心脏不好，那看病吃完就需要花不少钱。”纪思妤在套叶东城的话。

    “我每个月都会给吴新月一笔钱，用于她们的吃穿用度以及给奶奶看病吃药，去年她花了十多万，刚做了心脏搭桥。”

    原来如此，叶东城每个月给吴新月钱，主要是因为吴奶奶。

    “东城，我一直有些话想问你。”纪思妤的表情有些犹豫。

    “你问。”

    “这些年来，我们两个人关系也不好，你为什么不和吴小姐在一起？”纪思妤其实很早就想问这个问题了。

    这是她一直想问却没有问出口的话，她怕知道叶东城嘴里的答案。她怕他说，因为你一直在我身边，所以我感动了，不和吴新月在一起。

    在这场爱情里，她爱得卑微，如今一切看开了，才发现这个问题不是什么大事儿。

    叶东城微微蹙眉，“你为什么会这么想？我资助她们，我就要和吴新月在一起吗？”

    “你对吴小姐是什么感情？”纪思妤直接问道。

    叶东城听着纪思妤的话有些不悦，他道，“她是吴奶奶唯一的孙女，吴奶奶对我有恩。我现在有能力，帮助她们对我来说只是举手之劳。”

    纪思妤沉默着。

    “你觉得我和吴新月能有什么感情？”

    听出他声音中的不悦，纪思妤自是也不开心，她看向叶东城，“这些年来，我和你争吵，都是因为她，所以我还以为你很爱她呢。”

    纪思妤的声音不轻不重，但是正好表达了自已的情绪，表达了她的不满。

    叶东城皱起眉头，“你为什么会这么想？”

    “不是我这么想，而是你这样说的。你一直要让我为五年前的事情负责，你一直告诉我吴新月这几年过得很惨。我不知道她拿了你几百万之后，她的生活到底有多惨。”纪思妤冷冷的嘲讽着。

    五年前的事情，叶东城指得是纪思妤当初骗他怀孕的事情。吴新月的一些作为，他也看不上眼，但是那跟他没关系。几百万，报答自已的恩人，叶东城不觉得有任何问题。

    “你不觉得自已很刻薄吗？就算她当年发生的事情，和你没有关系，你为什么对她没有半分同情？”

    纪思妤嘲讽的模样令叶东城心里十分不舒服，不论当年如何，受到伤害的终归是吴新月，吴奶奶也因为这件事受了很大的冲击。

    纪思妤现在一副没事人看戏的样子，着实让人不舒服。

    此时的叶东城没了之前的温柔，他在严厉的批评她。

    “果然，只要说她一句不好，你立马就是这个样子。你护着她的模样，可真不像只是一个‘哥哥’。”纪思妤的表情冷了下来。

    昨晚叶东城没有去酒吧接吴新月，她以为在他心里自已更重要。但是现在看来，不过是她自作多情罢了。

    纪思妤不想和他多说，说完了话，她就准备要走。

    叶东城一把握住她的手腕，“去哪儿？”

    纪思妤深吸一口气，“去一个没有你和吴新月的地方！”

    “胡闹什么？”叶东城一个用力便将她拉到怀里。

    “你放开我。”纪思妤用力挣着他，“你不是喜欢向着她吗 ？那你现在去找她啊，反正我们现在已经离婚了。你就可以正大光明的和她在一起了！”

    “纪思妤！”

    “你吼什么吼！”纪思妤一把推开他，“我说得难道不对吗？我和你之间，大不了你就是我爱你多一些，你没有那么爱我。可是自从吴新月出现在我们之间，你做了什么？你当初和我说，她是妹妹，让我让着她。我处处让着她，结果呢 ？”

    “她找人欺负我，在路上拦着我，打翻我买得菜。她趾高气昂的对我说，你去找叶东城啊，看他是信你还是信我。当时我看你因为工程劳碌焦虑，这些事情我都自已咽到了肚里。结果呢，她脸色一变，跑到你面前装可怜。而你，不问青红皂白，就对我摆冷脸！叶东城，当初我那么信任你，那么爱你，结果你呢？吴新月说什么就是什么，你从来都不认真去考虑。”

    “到现在，你还在说我残忍，说我不同情她。难道你从来都没有想过，当初她出事的时候，为什么我们两个也出了事情，为什么这么巧？还有，我在你眼里就是这么冷漠凶残不顾尊严的人吗？我是爱你，我从看见你的那一刻我就爱上了你，是我主动跟在你身边，为你洗衣做饭，可是我什么时候主动和你发生关系。当初我们的感情，就算我想和你发生关系，那又怎么样？可是你呢，你当初醒了之后怎么说我的？”

    纪思妤顿了顿，她咬着说道，“你说我下贱！”

    以前的事情不能细想，每每想起，都让人痛彻心扉，纪思妤每次都想忘记，可是过往不好的记忆在她的脑海里生了根，她随随便便就能想起。

    听着纪思妤的话，叶东城心里非常难受。他把纪思妤当成了最亲密的人，他忽视了她的感觉。

    他把吴新月当外人，所以吴新月找他哭诉，叶东城只是对纪思妤黑个脸，但是他心里从未怪过纪思妤。

    五年前的他，做事冲动不讲求后果，他对纪思妤的感情没有那么细致。高兴了，就抱抱她；不高兴了，就甩脸色。这是他对纪思妤的常态。

    他看到工地上的很多夫妻都是这样，一对夫妻两个人吵一架，照样过日子。时间久了，他也学会了这样的相处模式，但是他忽视了纪思妤的敏感心思 。

    他粗糙的处理感情的方式，加深了他和纪思妤之间的矛盾。

    如今纪思妤把心里的委屈与埋怨一股脑都说了出来，他知道了她内心的真实想法。

    叶东城内心后悔万分，当初他的行为方式辜负了纪思妤。

    但是这些话他要怎么说出来？难道要他说，思妤我把你当作自已人，所以才对你这样？

    纪思妤会信吗？别说纪思妤，就连现在的他都不信。

    越是亲密的人，对她说话越难听。不顾及后果，不管她是否伤心，只为图自已一时的痛快。

    他当初的行为太愚蠢了。

    “思妤，当初我……太幼稚了，对不起，我……我辜负了你。”叶东城目光沾染了疼痛，他真觉得自已对不起纪思妤。

    当初她放弃一切跟着他，就这份情，就够他铭记一辈子。

    纪思妤还一副小鸡要打架的模样，她以为叶东城还会向着吴新月说话，但是没想到他却对自已道歉了。

    纪思妤怔怔的看着他。

    叶东城走近她，大手握住她的小手，他声音低沉的说道，“我……辜负了你的一片情意。”

    纪思妤鼻头一酸，眼泪便滑了下来。

    “我就是一个混蛋，我不值得你爱。思妤，你心里有什么苦，有什么怨，可以全都说出来。这些事情，在你心里埋了这么久，一定很痛苦。”叶东城拉着她的手，低着头说道。

    眼泪像是开了闸的洪水，止不住的向下流。

    叶东城为什么要说这些话，他不是应该和自已吵架的吗？

    他应该和从前一样，冷着眸子，硬着声音，说她对不起吴新月。

    可是现在，他却在向自已道歉。他为什么要道歉？他为什么要承认他做错了？

    他是做错了事情，她不想原谅他啊，他给自已带来的痛太深了。她不想原谅他，也不会原谅他。

    “你不要再说了，你不要再说了！”纪思妤对着他哭着说道，“我不想听这些，我不想听。”

    她来C市是有目的的，她不是为了和叶东城谈感情。她这一次来，说白了就是利用叶东城。

    利用叶东城打击吴新月，利用叶东城保护自已。

    仅此而已。

    谈情说爱，不在她的计划之内。

    叶东城伸出大手搂住纪思妤的肩膀，将她带到怀里。

    纪思妤趴在他的怀里，大声哭了起来，她哭这五年的委屈，她哭这五年的疼痛，她哭她对叶东城的感情。

    叶东城紧紧抱着纪思妤，他紧紧闭着眼睛，满脸痛苦。

    这五年来，纪思妤难受，他一点儿也不比她好过。

    内心的喜欢无人知晓，他的感情无人知道。就像现在，纪思妤也不相信他爱她。

    这些，他怨不得别人，这一切都是他自作自受。

    当初他的幼稚鲁莽，不仅伤害了纪思妤，也给他自已留下了悲惨的伏笔。

    两个人就这样抱着，纪思妤在他怀里发泄着情绪，叶东城将她的坏情绪一一接收。

    我们什么时候可以把对陌生人的礼貌用在自已最亲近的人身上？

    一个不耐烦的表情，一句不顾后果的话，都可能让自已后悔半生。

    **

    吴新月别墅内，此时客厅内坐着吴新月，黑豹以及黑豹的手下。

    黑豹的手下，一个个不是长得胖如猪，就是瘦如猴，长得歪瓜裂枣，没有一个耐看的模样。

    看着这群人，吴新月不耐烦的蹙着眉。

    黑豹知道A市的事儿办得不地道，他在吴新月这里也抬不起头来。当然更重要的是，他怕吴新月失了金主，他再也过不上这吃香得喝辣得的生活了。

    “新月，你要的东西，我带回来了。”

    黑豹油腻的脸上带着讨好的笑容，他在腰间拿出一个黑袋子，他又从黑袋里拿出了一个小白瓶。瓶子的大小，有如平时吃药的小药瓶，上面没有任何标签。

    黑豹的手下将瓶子拿给吴新月，吴新月打开瓶子，不悦得说道，“就这么点儿粉末，就要我十万？”

    “新月，你别逗了行吗？五年前你给你那金主下得药，只有这药的三分之一。现在这药查得特别厉害，这要是被抓着，可是要进去的。”黑豹急忙说道。

    吴新月白了他一眼，双手环胸，脸上依旧带着火气。

    “新月，我可听人说了，这药啊跟以前的不一样了，劲儿又大了。这么多粉末，你可别一下子给一个人吃了，这是要出人命的。”

    “那怎么办？我还留一半啊，我留着干什么？”吴新月怒气冲冲的反问。

    “你看你，怎么说这话呢。这男女之事，光一个人也不成啊。这药刚好两个人吃。既能迷惑人心，又能增加二人之间的的情趣，这不是一举两得的好事儿吗？”黑豹说完，嘿嘿的笑了起来。

    吴新月冷眼瞥着他，这黑豹让人看着反胃，但是说的话，不无道理。

    “交待你做的事情怎么样了？”吴新月摆弄着手中的药瓶，漫不经心的问道。        

