
电视里此刻播放的，已经是第一集的最后部分了。

描述的正是少女千颂伊受不了父母吵架，一路流泪狂奔的那段。

扮演者正是智妍，画着淡妆，披着件粉粉嫩的外套，再抓把马尾。

看上去，完全就是个十五六岁的美少女。

美少女跑啊跑的。

少年版的男二在她后面高喊着她的名字追啊追的。

然后，就出现了棒剧三宝之一的经典情节。。车祸。

千颂伊冲出路口时，货车及时出现了，也不出意料的没刹住，一口气就直接冲到了她面前。

车头都快顶到她鼻子上了，小千颂伊除了花容失色还能干嘛。

也就是在这个时候，男主无比拉轰的出现了。

刚刚赶到的都敏俊一咬牙一闭眼，时间停止。

他唰的一下就闪到了小千颂伊身边，又唰的一下就把她抱到了旁边的马路牙子上。

公主抱，王子蹲。画面美的那是不要不要的。

看着孝敏在那里一惊一乍的“哦么哦么”，南方也是失笑。

可以看得出来，孝敏是真的很疼智妍，哪怕明知是电视，但刚才看到货车快撞上智妍的场景，她还是紧张的双手捏拳。

说起来，现在的皇冠之中，她、恩静和智妍，算是最早的三个成员了，出道前就一起练习一起生活了相当长的一段时日，感情也是真的好。

也正是她和恩静，见天的宠小智妍，结果把那孩子给宠得傻夫夫的。

不过后来混进来的三只性格都也不错，这六只，可能是队中CP最混乱交错的女团了吧，简直到了光怪陆离、匪夷所思的地步。

各种党都有，静妍党，静敏党，敏妍党，素居党，素妍党，汤杰党，居宝党。。。看得各路的CP粉们那是兴奋不已。

但偏偏感情这么好的一支队伍，却被很没道理的“排挤门”给打落了下去，从此一蹶不振。

不过换个角度来看，也不算全是坏事吧。

正是托那帮脑子脱线的棒国粉丝的福，她们才遇到了华国那帮凑不要脸的颜粉肉体粉。

那叫一个痴迷啊，那叫一个追捧啊。

帮洗地，那是都洗到匪夷所思的程度了。

“我蓝不是矮，天生就是乖！”

“我居不是黑，是光没打对！”

“我静腿不胖，稍微有点壮”

“我敏不是骚，只是爱露腰！”

“我圆不是瘫，只是偷下懒！”

“看龙不看胸，要大分分钟！”

想着想着，南方偷笑。

想当初，他貌似也一起坏笑着喊过啊。

“欧巴好帅啊，演的也棒！智妍这次的表现也很出彩啊！”

第一集本来就已经播放到最后部分了，没过几分钟，就已经到了片尾曲部分。

孝敏转过身来，意犹未尽的感叹到。

南方矜持的笑，心里却在呻吟：“就只是帅咩？用一个帅字就足够形容我？多夸几句行不行？！”

要说他在第一集中的形象，也确实拉风到没边了。

科幻的外星人造型，儒雅的古装士子造型，睿智的教授造型，甚至还有在预告中出现过的香艳沐浴造型。

早在拍综艺的时候，一身宅男装的他，都已经被媒体封为“无死角的八方美男”了。

之前跟恩静的短片，也是一身半旧的破烂衣服。

当这回再各种经典形象的一亮，在加上棒国偶像剧里各种无法无天的打光和特写，那更是将都敏俊这个超级帅哥的形象，推到了一个前无古人的高度。

南方心里也是懊恼，怎么就回来晚了呢，应该让孝敏看看前面我的那些镜头的，还有出浴照呢。那才是真正的男版“NICEBODY”。

孝敏喜滋滋的往厨房去：“饭菜快好了，欧巴稍等下啊，嘻嘻，等吃完晚饭，我要去网上看重播。”

南方很想告诉她可以直接空降多少分多少秒欣赏自己浴室中的肉体，但剪辑版他也没看过，只好作罢。

那惊喜就留给她自己去发掘吧，南方咂咂嘴。

“叮~”手机响了，拿过来一看，是张太侑发过来的信息。

内容很简单，只有个数字。

“58.8！！！！！”

光是后面那一大串的感叹号，南方就能读出张导演此刻内心的激动了。

这数字不光吉利，而且确实逆天啊。

只是首播而已，估计都能杀入棒国电视剧的历史收视率前十了吧。

这次SBS估计也是要嗨翻了，一向自视甚高的他们，以前在这个前十排行里，却好像只拿到了一个名次，这次终于有望再下一城了。

最要命的是，《星你》还不是正规的电视长剧，只是一部月火迷你剧。

二十集左右的迷你剧，跟动辄四五十集的正规电视剧比起来，在吸引收视率上是有天生短板的。

前十里，好像还从来没出现过迷你剧呢。这更是一次破天荒啊！

而且，随着网络的进步，愿意按时守在电视前的人也越来越少，这个数字，已经是近年最耀眼的成绩了。

难怪张太侑这么兴奋。

。。。。。。。。。。。。。。。

南方终于享受了一把做男人的感觉。

额，这么说好像容易有歧义。

好吧，南方终于享受了一把，作为棒国传统一家之主的感觉。

衣来伸手，饭来张口那种。

孝敏张罗了一大桌，虽然也跟大部分棒国家庭一样，主要是靠一叠叠红红绿绿的泡菜撑场子。

但硬菜还是有的，一个牛肉锅，还有两条鱼，加上传统的杂粮饭。

卖相和味道都还行，可以打六分。

手艺能得到南大厨的及格评价，对于一个女爱豆来说，已经非常不错了。

南方心里大乐，呼哈呼哈的吃，哪里还记得什么我圆啊。

每天忙得半死，还得回来喂那只嘴炮。

每天到家后，就有美女做好饭乖乖等着。

这两种生活，是个男人都会做出正确的选择吧。

所以他决定了，以后万一我圆跟孝敏撕起来，他一定要坚决的站在孝敏这边。

“叮咚~”

两人正吃得差不多的时候，门铃突然响了起来。

孝敏讶异的看了看门口，又用目光询问南方，自己要不要回避一下。

南方冲她摆摆手，就起身踢踢踏踏的去开门了。

有什么好回避的？他都已经快摸出规律了。

大晚上这么突然杀过来，几乎都是讨厌鬼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287476"  chaptername="第二百零四章  另一种生活">加入书签</a>
</div>
