    她以为自己是多大年纪的小姑娘？居然还用激将法。贺以念冷笑一声：“这么危险的地方，我可不敢。”

    宋丹艳一哽，语气更加愤愤：“你以为我是在和你商量？如果不来，一会儿我就把视频给顾然看。你说，如果我用这个东西威胁顾然，让他疏远林晗，否则就截一段她打人的视频发到网上去。顾然会不会照做？”

    贺以念皱紧了眉头。

    顾然当然会照做，但是，宋丹艳如果这样做，那么，她在顾然那边的印象也全毁了，还怎么攻略男主？

    她咬了咬牙，总觉得有什么很重要的信息被她忽略了。

    但眼下，先答应下来才是重要的事。贺以念声音都冷了：“好。”

    低头给沈寒谦发了一条短信，贺以念交代对方要盯好顾然，确保他一放学就直奔城南少年宫，哪儿都没有去。尤其是没有接触宋丹艳。

    她对宋丹艳的人品一点儿都信不过。

    郭向有点儿害怕。自己的学霸同桌很显然是在因为‘苏南月’的逃课而生气，一个下午都是‘生人勿进’的可怕气息。好不容易接到一条短信，结果脸色刚刚缓和了一会儿，看完了短信似乎更生气了。而且，他看的分明，沈寒谦眉头看了一眼顾然，脸色更青了。居然直接扔下了算到一半的题目开始偷摸着在底下回复起了信息。

    学霸偷偷玩手机了！郭向一时之间心情有些复杂，不由得看了看苏南月的座位——果然，妈妈说不能早恋是正确的！你看看学霸，连试卷都不写了！这多耽误学习啊！

    贺以念很快就接到了沈寒谦的回信，只不过，对方的重点完全搞错了——“你在城南少年宫？”

    把那通短信翻来覆去的研究了一遍，贺以念才发现其中的不对劲，急忙回复——“不是，是林晗在等顾然。”

    少年这一次回复的更快了——“那你在哪？”

    贺以念的手在键盘上打了删删了打，硬是不知道该怎么回。她这一次约宋丹艳出来，就是想把事情挑明。她和系统确认过，只要能够知道对方的任务，系统就能根据下发的任务指令来找到‘宋丹艳’的系统，从而进行抹杀。

    她现在猜到的一条，是宋丹艳要攻略顾然。但是，很有可能对方也和她一样，是双任务，所以至今还没有找到她的把柄。

    无论出于哪一方面的考虑，她都不能让沈寒谦过来。

    犹豫了许久，她还是将那一份避重就轻的回复发了出去——“我在外面玩，今天可能会晚点儿回来。”

    这句话其实贺以念发出来也心虚，她知道沈寒谦如果接到了这条短信，绝对会有无穷无尽的追问。她更担心的是，自己会不小心被对方套出话来。沈寒谦有多厉害，她很清楚。

    果然，下一秒，对方居然是直接打电话过来了。

    贺以念骤然看见来电显示上‘寒谦’那两个字，吓得一哆嗦，差点把手机砸在地上。现在应该还在上第二节课啊，这家伙胆子也太大了。

    当然，贺以念觉得自己胆子更大，因为，她颤巍巍地把沈寒谦的电话挂了。

    几乎是下一秒，沈寒谦的短信就发过来了——“？”

    说实话，简简单单的一个问号，贺以念腿肚子都在打颤。她斟酌了好一会儿才把信息发出去——“上课的时候不准玩手机！”

    沈寒谦很快就回了三个字——“你逃课。”

    意思很显然就是在说，算下来她的罪名比较大。

    两个人就这么一来一回地聊起了短信，贺以念捧着手机笑的像个傻子，干脆去小卖部买了一瓶旺仔牛奶，一边捧着，一边蹲在学校后门。她现在就等着下完第二节课之后，后门会进垃圾车，趁着这个机会溜进学校，先到教学楼的天台上去。以防宋丹艳可能会提前做什么手脚。

    沈寒谦的短信突然发了过来——“顾然应该是逃课了。”

    贺以念瞪圆了眼睛盯着那一条信息，简直有点儿不敢相信自己的眼睛。顾然居然会逃课？

    还没有来得及琢磨清楚，后门突然传来熟悉的声音，贺以念看见一个书包砸了下来，墙头分明出现了顾然那张熟悉的脸，嘴里的旺仔牛奶全都喷出来了。

    相比之下，顾然就显得很平静了，只是呆愣了一下，很快就自顾自地跳了下来，冲着贺以念笑了笑，从地上拎起书包准备离开。

    “等等！”贺以念突然反应过来对方是要去哪儿了，“你是不是去城南少年宫？”

    顾然脚步停滞：“你怎么知道？”

    “我刚从那里回来的。”贺以念叹了口气，还是把那句——‘你到底要挨到什么时候才会发现自己喜欢林晗’咽进了肚子里。感情这种事情，她作为一个外人，也急不得。

    顾然点了点头，不知道是想到了什么，语气有些沉：“她是不是身体不舒服？听她打电话给我的时候，声音好像有点儿哑。”

    贺以念没有忍住，笑了。少年对于林晗的关心几乎是从骨子里散发出来的，观察的这样细致，哪里还有半分钢铁直男的样子？她挑了挑眉：“顾然，沈寒谦在这一方面也很厉害。”

    她微笑着，自顾自地说完：“每次我有什么不舒服的地方，他总是能一眼就看穿。你对林晗，也是这样的。”

    沈寒谦和她，可是大家都知道了的情侣。她大刺刺地用了这个例子，果然看见顾然的脸色微微有些红了，张张嘴像是想解释，又找不到话来反驳。

    贺以念也不为难他，努了努嘴：“快点儿去吧。不管怎么样，顾然，记得听听你自己心里的声音。”

    她来负责解决掉宋丹艳这个破坏者，而他们就负责开开心心的手牵手就好了。

    很快，放学的铃声响了，贺以念借着垃圾车推出来的时间点，一溜烟儿地跑去了教学楼。她的速度很快，一边跑还一边注意着楼上的动静，唯恐会被沈寒谦发现。

    总算是到了目的地。

