    姚梦茹都不敢出声了，安安静静的听着叶有道把黑色小车的车牌号报了过去，然后叶有道说了一下车子的颜色和车型，说了从御龙湾离开的时间之后，就挂断了电话。

    另一边，张世豪已经拿出手机转身朝外面走了出去。

    “喂，娄局长，我是张世豪啊，我要报案，对，我女儿刚刚被人绑架了。对，就在家里被人绑架的！”张世豪一边焦急的说着人已经走到了物业中心的大厅里。

    挂了电话，张世豪还没走两步，手机就响起，一看到上面显示的号码来自港都，张世豪就像是被施展了定身术一样，整个人都愣在了原地。

    他右手止不住的颤抖了起来，然后缓缓抬起右手，将手机放在了耳边。

    叶有道看到张世豪脸色的变化，也凝目朝他看了过去。

    “欧，欧阳老总。”张世豪脸上强装着挤出一丝笑容。

    “哈哈，张世豪，没有想到你还记得我啊。还认得我这个号码，真是难得啊！”手机里传出了一个男子大笑的声音。他又紧接着说道：“怎么了张总，你现在是不是在找人啊？哈哈！”

    听到这话，张世豪的身体都止不住颤抖了起来，他右手死死的捏着手机，双目喷火，咬牙切齿压低了声音喝道：“欧阳付，是不是你抓了我女儿？你这个混蛋！”

    “哟哟，张总，话可不能乱说哦。我这个人还是念旧的，你欠我的那些钱，我肯定不会就此罢休。你知道我这个人关系比较广，要是你两天之内，把欠我的十个亿还给我，说不定我就会拖朋友找关系帮忙找到你女儿呢？”

    “你这个钱要是不还，你女儿就可能找不到咯，毕竟她那么漂亮对不对？外面有钱的人多得事，你要知道国外的土豪最感兴趣的就是东方美人，一个晚上可以卖到几十万美金呢！哈哈！”

    张世豪再也忍不住了，眼睛里泪水夺眶而出，嘶吼道：“你这个混蛋，我女儿有病，她有病，你怎么能这样对她？钱，我给你钱，不要伤害我女儿。”

    “很好，那我等你电话。”电话那边的人笑了一声，似乎很满意张世豪的态度，立即挂断了电话。

    张世豪呆呆的看着已经挂断的手机，突然“哎呦”一声，脸上露出了难受的表情，身体猛地朝右侧一倾斜，伸手撑在了右侧的墙壁上，看到身边摆放的椅子，他快速的坐在了椅子上。

    叶有道见状，立即上前一把抓住张世豪的右手腕，沉声道：“老张，你不要太着急，等下你女儿没找回来，你就倒下了。”说着，紧紧抓着他的手腕，一缕灵气从掌心内渡入到了张世豪的右手腕之中。

    过了一会儿，张世豪脸上痛苦的表情渐渐消失，呼吸也变得顺畅了起来，他抬头朝叶有道，红框已经发红，深吸了一下鼻子带着哭腔说道：“叶神医，是港都的那个钱庄老板，他把千雪抓走了，要，要我两天之内给他把十个亿转过去。”

    叶有道刚才从张世豪的通话大概也猜到发生了什么事情，他沉吟了几秒，朝张世豪说道：“你再给他打电话，我来跟他说。”

    张世豪现在已经是六神无主，不知道该怎么办了，两天之内凑出十个亿，就算是把张氏集团全部变卖，也不可能在两天之内凑到十个亿的现金啊。

    他拿起手机点点头，又拨出了刚刚打进来的那个号码。

    叶有道从张世豪接过了手机放在耳边，过了一会儿，电话接通里，里面传出了欧阳付的笑声：“怎么了张总，是不是两天时间太短了？还要多一点时间啊？”

    “我给你一次机会，马上叫你的人把张千雪乖乖送回来。”叶有道冰冷的声音从口中传了出来。

    电话那边的人一听不是张世豪，立即警惕了起来，冷声喝道：“你是谁？”

    “我就是那个叫你小弟签字的人，你和张世豪之间的债务，你小弟已经签了字，已经不用还了，现在你抓人家女儿是什么意思？”叶有道继续说道。

    电话那边的人一听就是光头海口中的那个高手，他的语气立即变得阴冷了起来，大笑一声说道：“小子，那个协议不是我本人签的字，是无效的。而且在我眼中，就算没有协议，这个钱，张世豪也必须要还。敢在我手中赖账，他还是第一个，不要以为天高皇帝远就拿他没办法了。”

    “我最后跟你说一次，马上叫你的人把张千雪送回来，否则，我不介意去港都找你。”叶有道的眼中冷光闪烁，没有料到这个地下钱庄的老板竟然有这么大的本事。

    听到叶有道的话之后，电话那边的人笑的更加大声了，感觉有点要笑岔气：“哈哈，你来港都找我？欢迎啊欢迎，实话告诉你，张千雪现在已经上了飞机，不可能给你送回去了。两天，我只能保证张千雪两天内是安全的，两天之内看不到钱，叫张世豪不要再给我打电话了。”

    嘟嘟嘟……

    听着手机那边传出的忙音，叶有道不禁捏紧了拳头。

    就在这时，旁边的张世豪冲过来一把拉住叶有道的手臂，他带着哭腔说道：“叶神医，叶神医，求求你救救小雪，她是你的病人，又是你的女朋友，你不能见死不救啊。”

    叶有道把手机递到了张世豪手中，点燃一支烟，深吸了一口，然后吐出一个烟圈，扭头朝张世豪问道：“你把张千雪的生辰八字告诉我。”

    “哦，好好，我马上写在纸上。”张世豪一愣，立即朝旁边物业中心前台走去。

    张世豪在前台要了纸和笔，颤颤巍巍的将张千雪的生辰八字写在了上面，然后转身走到了叶有道身边：“叶神医，这，小雪的生辰八字。”

    接过之后，叶有道刚准备说话，口袋里的手机振动了起来，他拿起来一看是姚梦茹的号码，立即放在了耳边。

    “叶有道，那个车是一辆租赁车，查到了行驶轨迹，大概一个小时前，这辆车从御龙湾开出来到了附近的东升宾馆，停留了十多分钟后又去了羊城机场，车上一共有四个男子，我把监控截图下来发到你的手机，你看看是不是这几个人？”姚梦茹急促的声音传了过来。

    “那他们现在可能已经在飞机上了。”叶有道联系到刚刚电话里那个人说的话，再结合姚梦茹那边的线索，得出的推测就是张千雪真的已经被他们弄上飞机了。

    能够把一个大活人通过安检弄上飞机，手段不一般啊。

    电话那边的姚梦茹一愣，立即问道：“上了飞机？张千雪被抓到那儿去了？”

    “应该是港都！”叶有道沉声说道。

    “叶有道，你该不会是要去港都吧？”几乎是不到一秒，姚梦茹就猜测到了叶有道可能会做的事情。

