
关心则乱，每逢大事需有静气~

南方如是提醒自己。

所以过关登机，乃至跟私飞机组成员互相问候介绍时，他都带着招牌式的灿烂笑容。

甚至还随口丢了几个梗，把洋马空姐们都得咯咯直笑。

一直到飞机起飞，进入平流层以后，他才解开安全带，又将手机拿出来看。

不管怎么说，还是得瞧瞧现在网络上到底已经吵成什么样子了，才能专心推演到底明天该给出那种答案，帮几只小娘撇清。

其实事到如今，南方心里也已经隐隐有了方向。

最多自己扛个黑锅呗~

男人扛点事情，压不死的。反而是那些娘皮，可经不起流言蜚语，东亚的情况跟欧每不一样。

可再次打开NAVER之后，里面的状况却让南方有点意外。

倒不是那边都睡了不热闹了。

与爆料相关的话题，依然充斥着所有热搜位。

但话题本身却已经大不一样了。

清晨看时，大多是终于抓到他把柄的黑子们在兴风作浪，各种编排。

然后那些铁粉死忠就上去围堵争执。

虽然铁粉的人数优势巨大，但黑字们这回手里可是有实打实的猛料啊，居然一时也怼得旗鼓相当。

可才短短几个小时过去，再看时，最热的几个话题，居然又变成赞扬他的彩虹屁了。

...这是什么情况？...南方一时有点懵逼。

赶紧点开最上面的那个帖子看...看了好一会儿，他若有所悟。

又顺着帖子里的链接，直接打开了MV视频。

嗯，风向的变化，很大程度上就是源自允儿要求公开放送的这支MV。

果然跟原时空不一样了，这次她的首支单曲，还真不是那首《德寿宫石墙路的春天》。

但也没偏离轨迹太远，这首，南方甚至还听过，的确是她唱的。

是原时空里，原本是要到17年夏天才发行的...《如果你也想起我》。

而且这回，貌似只有一个版本，华语版。

南方将画面调至满屏，横在眼前仔细看，但手机音量却懒得放大了...嗯，允儿的MV嘛，懂的都懂~

开始的画面，跟他记忆中的原版差不多。

一袭宽大白色衬衣的允儿同学，站在高楼的顶上，天色将暗未暗。

这娘皮就是有这样的魅力，一亮相，便是种赏心悦目的清秀美，着实抓眼球。

南方咂咂嘴巴，顺便瞧了瞧字幕上音乐团队的名字。

主编曲是ROCOBERRY里的那小子，不算意外，鬼怪时期还合作过呢。

倒是歌词作者里面，居然还有允儿自己的名字...这倒是有趣了说~

也就是他恍惚失笑的档口，允儿的歌声，已经在吉他轻柔的和旋中唱响了。

（STAR  IN  THE  SKY~黑夜就变得不一样~）

画面突然一闪，一段全然不同画质的内容出现了。

是南方，还是寸头的模样，好像说了句什么，允儿就咧着大嘴朝他冲过去。

看到这幕，南方眉毛下意识的扬了扬，笑~

回忆杀啊~不过还真想起来了，允儿是为他第一个背叛少时的呢~嘿嘿嘿~

（我最安心的向往~和你去过的地方~）

允儿放下大袋子，甩甩手，很自然的挨着南方蹲下。

俩人并肩蹲在马路牙子上，说说笑笑，此刻伴着音乐看，竟是很有几分温馨的感觉。

（你还记得吗？~像那天的风轻舞飞扬~）

（是你带着我~沿地平线流浪~）

允儿在画面里发呆，轻笑，仿佛是想起了什么美好景致。

接着便有一张张照片登场。

南方在开车，南方在给车加油...明显是俩人一起横穿每国时拍下的那些，被允儿贴在闺房墙壁上的。

（U  ARE  MY  STAR~好想你告白的模样~）

照片上，南方捧着盘子，盘子里是切成心形的牛排，他冲镜头笑出一口白牙。

（好想你~无论你在哪儿~都会来我身旁~）

（我好像做梦一样~和你的回忆像星光~）

画面突然又动起来了，允儿还是白衬衣的造型，但周边环境变了。

照片也变成了一段视频。

是在个厨房里，她开开心心的趴在南方背上，玩自拍。

而南方就这么背着皮孩子，自顾自的低头忙碌着什么，嘴角还挂着抹隐约的宠溺笑容。

侧颜杀！还是无敌甜那种！

看到这里，骚货挠着眉梢苦笑...是那天在小别墅拍的吧...这个都用上了...这娘皮心还真是大啊~

（夜能不能为我变漫长~）

（那时我不懂...你有多爱我~~~）

这句唱完，MV里突然落针可闻，所有的声音都没了。

而且镜头一跳，就跳到了个奇怪的场景里面。

乱糟糟的，不少人来回走动，而且屏幕右上角还有两三行外语小字，TEST什么的。

但主题倒也不算错，因为画面中心偏左些的位置，正是林允儿同学在那里站着，身上还穿着弹头的全套装备。

骚货眨眨眼睛，突然坐直了...喵的，这娘皮怎么跟电影制作组联系的？居然把这种测试镜头都搞到了？...看这段现场...不会是...我靠！

果然，是烟火特效师乔尼声嘶力竭的大嗓门响起：

“跑！！！赶紧离开那里！！南！林！快离开那里！！引爆器有麻烦了！！”

乔尼的呼喊配上了字幕，让人心立刻悬到半空那种。

可画面里的允儿明显还状况外，左右张望。

说时迟那时快，几乎是一转眼的功夫，她就被一个高大的身影给扑倒了...都不用看清眉眼，那红黑相间的造型...死侍！

“轰~轰~~！！！”火光，烟尘，然后才是震耳欲聋的爆炸声。

连离着段距离的镜头，都被气浪冲得晃了几晃。

烟雾散尽之后，现场已经乱到没法看了。

从围成一圈的人堆里，隐约还能瞧见中间的景象。

连体衣被工作人员从南方身上扒下来，露出他鲜血淋漓的结实后背。

而南方自己还软哒哒的半跪着，摇摇晃晃，好像还没完全恢复神智。

允儿就跟他对面而跪，双手捧着他的脸，拼命哭喊着什么。

小娘脸上除了灰土就是泪水，再加上崩溃的表情，都快彻底没法看了。

看到这里，骚货忍不住苦笑出声...难怪...但真有必要把气氛搞这么狗血咩？

顺手将MV恢复正常大小，他一边听歌，一边去看帖子下面的内容。

还有好几个链接，还附带着海量的点赞和评论量：

“是真的！应该是真的！...看这段！南神综艺的第一集里面，智妍登场时，他背上就带着伤呢！那时候他刚拍完电影回来！哦多克~~南神NIM!!!我眼泪都快为你流干了怎么办？！好羡慕允儿啊！！”

“认证！附件是好不容易抢到的南神写真照片之一，他背上还能看到点疤痕呢！当时肯定伤的不轻！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="55016629"  chaptername="第七十章  允儿的MV">加入书签</a>
</div>
