    第1837章 合作与双赢！

    林远闻言，直接将自己那枚琥珀纽扣状钻石阶困灵箱，递给了温钰。

    当时这枚困灵箱，还是因为自己获得了源沙后，温钰特意帮自己定制的。

    这枚琥珀纽扣状钻石阶困灵箱，林远前前后后用了足足半年多的时间。

    如今，林远有了师傅月后给的那枚宝器戒指。

    这枚琥珀纽扣状钻石阶困灵箱，对于林远来说已经没有了什么用处。

    林远便想着，不如索性将这枚困灵箱交给温钰。

    在里面，林远已经放入了大批的物资。

    将这些物资给予温钰，一来是因为温钰掌控着天空之城的内政，又要进行资源调度。

    一直以来温钰调度资源，都需要提前请示自己。

    林远觉得，这样一来比较麻烦。

    二来林远十分的信任温钰。

    自从温钰当任起了天空之城的内政，林远就很少再管理天空之城的运营。

    而是竭力的提升着锁灵空间内的产量，为天空之城囤积物资。

    只有在大事上，林远才会拍板决策。

    所以于情于理，温钰的手头都应该有一笔可以随意调配的资源。

    天空之城在成立之初，只有自己，温钰，刘杰三人。

    现在除了天空之城秉持着林远的意志以外，所有的事物基本上可以分为三个部分。

    林远负责创造物资，刘杰负责管理白衣从者，执掌天空之城的武力。

    温钰则是主抓天空之城的内政发展。

    如果不是有刘杰，温钰帮忙，让林远自己撑起天空之城。

    林远实在是没有这样的精力。

    温钰见林远，把自己当时特意定制的钻石阶困灵箱抵还给了自己。

    脸上出现了疑惑的表情。

    可是在接过这枚，琥珀纽扣状钻石阶困灵箱，查看过困灵箱之内的东西之后。

    温钰立刻明白了，林远的意思。

    温钰开口说道。

    “少爷，和殷淋进行合作，就交给我来办吧！”

    “我会让两方合作达到双赢！”

    “其实目前天体议会的六人中，我觉得我们最应该往殷淋身上投入物资。”

    “实际上殷淋这次，做出了公开支持辉耀的行为，回到湛蓝联邦后，殷淋的日子绝对不会像往常那么轻松了。”

    “所以殷淋，必须要有急速的成长，才能让殷淋保住自己现在的地位。”

    “在湛蓝联邦获得极大话语权的同时，影响着其他人的决定。”

    林远闻言，对着温钰点了点头。

    “和殷淋合作的过程中，多帮我弄一些高级异水和顶级异水，我有用处！”

    温钰闻言，说道。

    “湛蓝联邦的异水资源，可以说是主世界最丰沛的联邦了。”

    “有这么多的高星缔造师资源，再加上有殷淋帮忙，在湛蓝联邦收集高级异水和顶级异水，应该是一件很容易的事情。”

    林远这次去见殷淋，其实最大的目的是想要对殷淋表达感谢。

    在对人表达感谢这一方面，林远向来只喜欢做，不喜欢说。

    殷淋契约的大海妖，林远不知道是什么。

    但是大海妖最需要的，便是精纯的水元素能量。

    林远如何不知道殷淋帮了自己后，回到湛蓝联邦需要面对什么样的局面。

    林远要做的，便是通过提纯殷淋大海妖的血脉。

    在殷淋回到湛蓝联邦后，把湛蓝联邦其他人的嘴全部给赌上。

    有着元素井水的林远，有把握做到这一点。

    元素井是莫比乌斯新为林远增添的底牌。

    元素井除了能够在战斗中召唤出来以外，最大的功能便是帮助林远和林远身边的人，强化灵物。

    不仅仅是殷淋，在万邦大会前，宗泽，顾郎，安赫等人，林远也会帮其一一提升。

    林远这次会见殷淋，没打算偷偷摸摸的前往。

    而是打算以月后弟子的身份，公开拜访。

    所以林远驾驭起了自己那，由皇甲武神虫拉乘的灵物车，一路到了湛蓝联邦使团居住的别馆。

    林远到来，使得蓝汛赶忙带着殷淋出门迎接。

    正常情况下，蓝汛其实是没有必要出门迎接林远的。

    林远作为一个小辈，哪怕是月后弟子，也不够资格。

    可蓝汛见到殷淋，一听说林远要来，整个人立刻朝外跑。

    上次林远和殷淋会面是悄悄进行的，没有什么人看到。

    可这次，殷淋公开面见林远的消息如果传出去。

    对殷淋一个女孩子来说，没有任何的好处。

    自己带着殷淋一同出来，才好免得其他人嚼舌根。

    为了殷淋，蓝汛可谓是操碎了心。

    殷淋在参加完天体议会后，没有得到金色的信纸，却依旧十分期待能够看到林远。

    只是，殷淋的前半生像白纸一样干净。

    面对自己真正在意的人和事，殷淋并不善于隐藏表情。

    因此，下了灵物车的林远和温钰，一眼就看到了殷淋脸上的失落。

    温钰见状，抿嘴轻轻的笑了笑。

    温钰之前见到殷淋，是通过星网直播。

    现在在现实中见到殷淋，温钰觉得殷淋这名湛蓝使，比自己想象中的要更为青涩。

    蓝汛知道林远是来找殷淋的。

    在蓝汛看来，殷淋帮了林远这么大一个忙，林远没有表示实在是说不过去。

    于是，蓝汛直接把空间留给了殷淋和林远。

    蓝汛通过殷淋看向林远的眼神，已经看透了殷淋对林远的心意。

    所以，蓝汛觉得林远带了一名女子前来，殷淋很可能会多想。

    可事实并非蓝汛想的那样。

    首先殷淋知道温钰的身份，温钰就是天体议会中，坐在黄金宝座上的天秤。

    其次，殷淋确实对林远有着特殊的感情。

    但这种感情，并不能归结于爱慕，更多的是依赖和崇拜。

    爱慕会让人心中嫉妒。

    可依赖，崇拜并不会。

    在蓝汛走后，温钰没有先对殷淋打招呼。

    而是先把心念信纸拿了出来，递给了殷淋。

    殷淋见到这张心念信纸，脸上原本那一丝委屈的神色，立刻消失的无影无踪。

    现在的殷淋，神情雀跃的，就是像是一只拔起一根大萝卜的小白兔。

    林远和温钰都没和殷淋说太多的话。

    大家之后想要交流，通过心念信纸说什么都可以。

    (本章完)

