    

    叶辰看着这周围的断壁残垣，很难想象的到当初这里竟然发生过这样的惊天大战。

    孟老先生继续为叶辰叙说当初的大战。

    “在国师的法阵形成之后，三位老祖，和我们五位统领就是带人去抵挡那漫天的黑雾，去破坏法阵。这法阵虽然威力巨大，但是也不可能承受的住我们八人的攻击，八个神级高手全部出手，差一丝就能够破开这法阵了。而就在这最后的关头，那隐藏许久的国师终于是现身了。”

    “他的现身就是为了阻拦我们破开法阵，与他一同出现的还有三个神级高手，以及一众的宗师境界高手，他们的实力同样不容小觑。”

    “就这样，大战就此拉开了帷幕。国师那一方的人由于有着黑雾的加持，实力得到了很大的提升。而我们这边虽然是有着金光的加持，但是却是处于劣势，似乎那黑雾专门针对金光的，金光虽然能够化解一部分的黑雾，但是效果并不太好。”

    叶辰有些疑惑地向孟老先生问道：“孟老，那金光究竟是何物？”

    孟老先生对叶辰解释道：“金光非常的隐秘，当初是一个大秘密，如今大周王朝已经不在了，现在告诉你也无妨。那金光就是国师想要谋取的东西。”

    叶辰惊讶地说道：“龙脉。”

    “不错，正是龙脉。”孟老先生微微点头说道。

    “这是我大周王朝的龙脉，是我们力量的源泉，正是靠着这龙脉，我们这些人才能够有如此的实力，并且在龙脉金光的加持下，我们的实力得到了极大的提升，能够超常发挥，但是黑雾却是有着压制龙脉之力的效果，战斗之中，我们这一方逐渐进入了下风。”

    “我们五位统领，每一个人的实力都在神级三层境界，和三位神级五层境界的老祖共同对付他们四个人，可是却是僵持不下，那国师以一人之力应对三位老祖也丝毫不落下风，而我们五个统领共同对付三个黑衣神秘人，也是无法取胜。”

    孟老先生眼神闪过回忆之色，至今回忆起来，依旧感到一阵的惊心动魄。

    “我们僵持不下，知道这样拖延下去，局势对我们这一方越来越不利，最后三位老祖下定决心，要打破这笼罩在帝宫之上的法阵。”

    “最终，三位老祖同时出手，忍着国师的攻击，终于是将那法阵彻底打破了，让帝宫重现光明，但是三位老祖也是因此身受重伤，最后选择与敌人同归于尽，毅然决然地冲向了那国师。”

    叶辰心里已经猜测到了那三位老祖的结局，但还是有些关心地询问道：“那三位老祖最后是否还活着？”

    孟老先生一脸悲戚地摇了摇头说道：“三位老祖为了我大周王朝，和敌人同归于尽了，但是最后那国师也并没有被消灭，只是受了重伤罢了。”

    “三位老祖如今已经知道了这国师的阴谋，为了不让他得逞，将龙脉之力全部封印在了几位皇族后裔的身上，交给我们，让我们带他们离开。”

    “我们五位统领带着众位皇族后裔撤退，后面的那三个神级境界的黑衣人，一路上追杀而来，其他的四位统领也都全部牺牲了，也只有我一人活了下来。”

    叶辰听到孟老先生还说道那些皇族后裔，不由地有些关心这些人如今的下落。

    孟老先生似乎也是知道叶辰心中所想，苦笑着摇了摇头说道：“没了，都没有了。”

    “那些王子殿下全部都去世了。当初我救下了七位王子殿下，几位殿下也都是接受了一部分的龙脉之力，再加上本身的天赋异禀，实力更是惊惊艳艳，最低都是宗师级强者，原本他们都是我大周王朝的希望，可是谁又能够想得到，那国师早已经预料到了这一点，提前给这几位王子殿下身上种下了咒印，后来咒印爆发，几位王子殿下无一幸免，全部死于这恶毒的咒印之下，也只有两位公主，她们没有被下咒印，从而侥幸地活了下来。”

    “当初的情况万分危急，我为了保护两位公主的安全，为了我大周王朝仅剩的一点血脉能够延续下去，所以我让手下护卫去保护着两位公主离开了，而我带领着众人独自去吸引这些人的注意力，也不知道这样的日子过去了多久，终于是不再被追杀了，而两位公主的下落也是已经不知道了，我只好回到了这里，这原本的地方，守护在这里，最后埋葬在这里。”

    叶辰听完孟老先生的述说，心里对这几位老人的敬佩之情油然而生，这几位老者都是忠于大周王朝，生死追随这大周王朝，即使是如今大周王朝已经不复存在了，而他们心中的大周王朝却是依旧存在。

    叶辰站起身来，看着孟老先生认真地说道：“几位老先生，你们的精神值得在下敬佩。”

    几个老人嘴角都是带着一丝欣慰的笑容，看着叶辰说道：“有你这句话我们也就心满意足了。希望你能够保护好小公主，这样我们再也没有什么可担忧的了，也能安心去见我大周王朝的各位老祖了。”

    “几位放心，我一定会亲手将这些人消灭掉的，让大周王朝的人安息。”叶辰郑重地说道。

    孟老先生看着叶辰那坚定的眼神，想到叶辰的实力，也没有再去劝阻叶辰，只是对叶辰叮嘱道：“驸马，一定要小心那阴险狡诈的国师。”

    “我明白，诸位放心吧！”叶辰坚定地点了点头说道。

    叶辰这一次终于是明白了这事情的来龙去脉，也是明白了大周王朝覆灭的真正原因。

    叶辰看着几位老人，如今气息微弱，一直守护在这里，默默地忍受着这里黑暗气息的侵蚀，却是依旧能够坚持下来，这一份坚持坚韧之人让叶辰肃然起敬。

    叶辰看着这帝宫废墟之下，依旧弥漫着阵阵黑暗气息，决定要亲自将这里的黑暗气息全部消除，让几位老人也是能够安然度过这最后的一程。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

