    张拓海从来不知道这些玩家手里，居然有这么多三级材料，平时一个个藏着掖着，求购都买不到几个。

    结果现在一个个都拿出来了，一眨眼的工夫他就多了十几个三级材料。

    就这，还有很多玩家没抢到，喊着让张拓海再多放一批奶茶出来。

    看着吵吵嚷嚷的区域频道，张拓海连忙说道。

    “大家放心，奶茶肯定有，我正在加紧制作，大家多看看交易频道，我做出来一些，就会挂上去一部分，有需要的玩家，自行购买，谢谢各位配合。”

    还有玩家央求张拓海，说自己没有三级材料，但是有很多2级材料，可不可以通融一下。

    张拓海盘点了一下，感觉二级材料似乎在未来一段时间内，也十分有用，便同意了。

    不过，兑换率稍微低了点，要十个2级材料，才能换一杯奶茶。

    将区域频道处理妥当之后，张拓海还给几个熟人送了点奶茶，每人三杯。

    李菲雨很感激，又回赠了一些自己培育出来的蚯蚓。

    张拓海拿出来一部分扔到了种植盆了，多的给母鸡当加餐了。

    为自己下了这么多鸡蛋，也没吃啥好的，张拓海有些过意不去。

    母鸡看到地上那些蠕动的蚯蚓，感动的都快哭了。

    下了这么久的鸡蛋，终于获得认可了。

    苏家姐妹回礼是一张电磁炉和一个火锅的制造图纸。

    “这东西还行，晚上可以煮火锅了。”

    张拓海将这两张图纸收了起来。

    弗拉基米尔婉拒了奶茶，他认为这玩意就是娘们喝的，真男人就应该喝伏特加，然后用一只麋鹿从张拓海这里换了几瓶朗姆酒。

    按照他的说法，只要有酒，他的心情值就不会降低。

    仓晓空身无长物，还礼了一套写真集。

    张拓海十分的生气，居然敢给我写真集，我是这样的人吗？

    等晚上一定要好好的批判一下。

    赵婉婉还在给米克挤牛奶呢，连奶茶都没工夫收。

    五分钟的时间一眨眼的工夫就过去了。

    一道白光闪过，众人被接引到了一个巨大的游乐园里。

    游乐园占地十分广阔，张拓海从空中看下去，甚至都看不到游乐园的边际在哪里，就像是一座超级巨大的城市一样。

    张拓海发现自己正处于一个气泡里，周围都是大大小小的气泡，里面满是一辆一辆的汽车。

    在张拓海的面前弹出了一行提示。

    【请选择你要参加的第一个游戏项目。】

    【海盗船】

    【超级跳楼机】

    【碰碰车】

    “居然是限制性的自选吗？”

    张拓海皱了皱眉头，要是这样的话，那他就不能刻意去选择一些对自己又优势的项目了。

    张拓海认真的看了一下三个项目。

    从名称上来看，似乎都是很普通的游戏项目，看起来平平无奇。

    不过，张拓海敢肯定，游戏系统提供的项目，绝对是坑死人不偿命。

    要是真的按照项目的名称去估计难度，恐怕死都不知道怎么死的。

    思虑再三，张拓海决定选择了一个最保守的项目：碰碰车。

    这是他玩的最溜的项目，而且，风险可控。

    哪怕游戏系统让他们玩真实碰碰车，他的车也是最坚固的，根本不怕。

    “我选择碰碰车。”

    张拓海说道。

    【玩家匹配中……】

    一道白光闪过，张拓海被传送离开。

    当白光散去之后，张拓海发现自己正处于一个巨大的场地之中。

    周围都是巨大的高墙，无法翻越。

    场地中央则是沙土地面，时不时的还有些尖刺，一些地方还散落着一些枪械，看起来就像是一个巨大的斗兽场。

    在场地中，零零散散的分布了三十多辆车。

    张拓海打眼望过去，有二级车，也有三级车。

    【欢迎来到真实碰碰车场地，比赛规则如下。】

    【主动撞击他人获得1分，被人撞击扣1分。】

    【比赛时间为10分钟。】

    【分数为正者获得胜利，分数为负者挑战失败，扣除分数的绝对值*10的心情值。胜利者获得分数*10的积分。】

    【比赛开始。】

    场中没有人移动。

    因为，所有人都没玩过这样的碰碰车，一时间有些接受不能。

    这种比赛，哪怕是赢了，车子也是伤痕累累，还能参加下一场比赛吗？

    而且，场地正中央还有一个像是斯特瑞克步兵战车的家伙，商务车、越野车和这种家伙相撞，不是找死吗？

    所有人都踟蹰起来。

    【如果消极比赛，则全员判负，扣除100点心情值。倒计时，10，9】

    游戏系统又弹出了一行提示。

    “淦！”

    张拓海低声咒骂了一句，这是逼着所有人拼命啊。

    是不是消极比赛，还不是系统说的算？

    果然，倒计时一开始，就有人坐不住了。

    一辆停在张拓海后面不远的车，一踩油门，撞在了步兵战车的外部符合装甲上。

    虽然伤害接近于无，但是张拓海眼前却弹出了一个数字。

    “-1”

    此时，他已经是负一分了。

    这样也就算了，后面那个玩家手里还拿着一个高音喇叭喊着：“大家一起围攻他，它太结实了，要是撞我们，我们绝对活不了，先把它淘汰出局，我们才有活路。”

    “坏了。”

    张拓海心中一凛。

    这个时候最怕有人领头。

    因为，大部分人都是盲从的，如果有人领头，不管他说的对不对，其他玩家在茫然无措的时候都会下意识的盲从。

    如果不制止的话，他将陷入被围殴的境遇。

    虽然步兵战车防御超强，但是，负分的话要扣十倍的心情值这可受不了。

    如果他被撞了30下，那就会被扣300点心情值，直接死亡，无论他有多少增加心情值的东西都没用。

    张拓海又一次感受到了生死危机。

    周围的那些人，听到男子的喊话之后，都向着张拓海开了过来。

    他们之中有人是被鼓动起来的，有人怀揣着别样的心思，但实际行动却出奇的一致，都加足了马力撞了上来。

    “想让我死？那我就先让你们死！”

    张拓海眼睛红了。

    “小爱同学，加速，先冲出包围圈，然后主动撞击这群家伙，我要让他们尝尝被步兵战车碾压的滋味！”

