    集中精神力，云海的精神感官牢牢锁定了云月，同时向“巨树异形”下达了命令。

    然而只是瞬间，从稳坐钓鱼台到暴闪冲出去的异形主宰就后悔了

    “对战演练”和“全力出战”，完全就是两个概念。

    有心看看进化成一方霸主存在的“巨树异形”，毫无保留的真正的战力达到了什么程度，云海向它下达的精神命令是“全力出战”。

    所有的异形，对主宰的命令从来都是不折不扣的执行。

    这一次，这只“巨树异形”也是这样。

    面对云月毫无保留的冲击，“巨树异形”不动如山。

    在它的身躯表面，大约在颈骨甲左肩的位置，坚硬的骨甲鳞甲突然裂开了。

    魔瞳似的怪眸，在瞬间变成了惨绿色。

    一道比原来粗壮了稍许的能量射线，几乎在出现的同时就飚射到了云月的面前。

    对这一幕，云月显然早就有了准备。

    纤小的身躯意味着她可以更加的灵活，在看似不可能避开的情况下，实际上在能量射线出现的同时就已经在扭动身躯的云月，却已经变幻了方向。

    然而紧接下来的一幕，却完全在云月的预料之外。

    笔直的能量射线，就如同光线射中了虚空中无形的多面晶体。

    通过不同晶体面的折射、变幻，笔直而粗壮的光柱突然变成了至少上百道更细小的射线，在偌大的虚空中以看似混乱、散漫的形态折射而出。

    猝不及防，云月的身躯在瞬间至少被六道射线击中。

    原本防御就不是强项，当六道射线贯穿了她的躯体的同时，“巨树异形”庞大的身躯就带着一股可怖的煞气扑了过来。

    由藤蔓形成的巨爪，在瞬间捏住了还不服输想要迂回攻击的云月，就在担心的云海暴冲过来时，“巨树异形”松开了藤蔓。

    “MD，有个好宿主了不起啊！”

    “我勒个去，差点就被捏爆了。”

    半飞半跌落在云海的颅骨上，云月直爆粗口。

    “你还真别说，异形的特质就是这样，宿主绝对它们的成长空间。”

    精神力笼罩了云月，看到她身上的伤并不致命，云海放下心来，同时精神交流中应道。

    悻悻地“哼”了一声，云月没有再说什么。

    而那只悬浮在云海不远处的“巨树异形”，它却没有半点内疚或者担心、害怕。

    智慧比普通异形强一些的它，原本就是执行了主宰的命令，所以看上去它并不担心主宰会因为云月受伤而惩罚自己。

    “能量射线攻击，威力比原来更大。”

    “虽然不知道它们是怎样做到的，但显然能将一束射线攻击通过特殊的方法，转换成一定区域内的范围攻击。”

    “还有速度和力量，都有了大幅度的提升。”

    “现在的它们，肯定还达不到树神那样的强大，但绝对已经飙升到了足以和异兽异形抗衡的地步。”

    颓败让云月无话可说，而云海却是兴奋地滔滔不绝说了起来。

    “打一场就不知道了。”

    身体上的贯通创洞，表面虽然已经被肉膜覆盖起来，可体内的伤势没那么快好，不在乎疼痛，却很在乎自己“不堪一击”这个尴尬事实的她，精神交流中怂恿道。

    听到她这么说，云海下意识“看”了一眼悬浮在远处的异兽异形，同时精神交流回应道：“没这个必要了，一只巨树异形会被异兽异形干脆利落地杀死，两只就会难一些，当数量超过三只以上时，它没有必胜的把握，而五只巨树异形一起攻击，异兽异形肯定只能跑路，或者战死。”

    “当然，这些是异兽异形自己说的。”

    说完，他又精神交流补充了一句。

    听云海这么说，云月更是郁闷了。

    看着面前一只只森然可怖的“巨树异形”，云月就有一种想爆粗口的冲动。

    当然，在她的内心深处，还是和云海一样很高兴的。

    毕竟，二十五万只“巨树异形”如今实力剧增，对异形文明而言绝对是雪中送炭。

    只是，一直想要变得更强，至少在异形一族中处于高端战力的她，现在看看面前那些已经进化完成的“巨树异形”数量，心中直是郁闷。

    异兽异形和主宰，或许还要加上实力不明的初代异形皇后。

    另外五只异形皇后，以及两只“异将异形”。

    光是这些倒还罢了，或者再多几只别的异形也没什么。

    这下好了，一下子就冒出来二十五万只“巨树异形”，随便一只都有秒杀她的实力，这让骨子里还是有些心高气傲的云月哪里能接受。

    “别郁闷了，你又不是纯粹的异形。”

    “再说了，当时地球上那么多凶兽和变异生物，你不找个厉害点的寄生，偏偏寄生了一个人类，成长起点就已经低到没底了。”

    “另外，你拍拍胸脯问问自己，我可是没亏待过你吧。”

    喜悦归喜悦，云海并没有忘记云月，精神交流中劝慰了她几句。

    显然，劝慰并不是他的强项。

    听他这么一说，深受刺激的云月干脆从他颅骨上蹦下来，投进了恒星表面的火焰之海当中再不出来了。

    心中笑了笑，云海精神命令下达。

    已经完成了进化的十六万左右的“巨树异形”散了开来，朝着这个恒星系不同的方法飞去。

    同时，解决了最关键的问题，心中大定的云海向一直徘徊在恒星轨道外的智能微观文明战舰发出了精神交流。

    “十几个恒星日了，异虫刺族没有再出现是因为要在外围和你们文明作战，而内部星域的虫子也都集结在了它们的母巢星系，提防你们集团空间跳跃突袭。”

    “只是这么多天了，你们的战斗计划还没完善吗？”

    “什么时候，我们才能向异虫刺族的母巢星系发起攻击？”

    在他发出精神信息后，瞬间，那艘当初带着他和云月来这里的战舰迅速地做出了回应。

    “考虑到异虫刺族可能前后夹击，而外围的战事一直都很顺利，所以主脑的作战计划是外围稳步突击，同时派出侦察舰队在异虫刺族控制的内星域探察，提防可能存在的陷阱。”

    “如果一切顺利的话，按照我最新收到的消息，最晚我们的主力舰队会在六个恒星日后集结，其中一支舰队会出现在这个恒星系附近与我们汇合，然后一起朝异虫刺族的母巢星系发起攻击。”

