    对于小孩子来说，葬礼实在是太遥远了，直到这一刻，她才明白失去亲人的滋味，最小的小辰也有点想哭，但她做完手术不久，身体还很虚弱，唯有窝在时繁星怀里小声抽泣着。

    时繁星一个人两只手，照顾三个孩子实在是勉强，唯有在旁边的长椅上坐下，然而不知是不是哭累了的缘故，由圆月带头，他们一个接一个的睡着了。

    “回去睡好不好？”她轻轻叫了一声，奈何三个孩子睡得熟，谁也没醒，让她只得一边帮他们紧了紧衣服，一边默默的等着。

    夜里的温度本就偏低，顶楼外延的阳台上更是因为没有遮蔽的缘故，比其它地方都要冷，时繁星将外套给趴在木桌上的小阳盖上，又一边一个把圆月和小辰护在怀里，但时间一长终究不是办法。

    要不，就把孩子们叫醒吧，虽然突然从睡梦中醒过来不好受，但总比感冒强，她正犹豫不决时，一双手伸过来，将两个孩子抱了过去。

    时繁星登时整个人都清醒了，比被冷风吹一夜还清醒，她偏过脸去看他，疑惑道：“……封云霆？”

    “是我。”封云霆应声，同时让圆月和小辰靠在了轮椅的扶手上，好能躺得更舒服一点，他做的很专注，没有抬头去看时繁星的意思。

    时繁星却是不能放着他不管，她继续问：“你是怎么上来的？”

    别墅里没有安装电梯，通往顶楼的楼梯又格外高窄，她看着坐在轮椅上的封云霆，难以置信道：“你该不会是硬撑着走上来的吧？你现在的情况怎么能走？”

    她悄悄的跟林伯打探过封云霆的身体状况，知道伤筋动骨一百天，是很难养好的，更何况是他这样在车祸后几乎双腿折断，却又没有耽误了治疗的情况，贸然行走可是会影响复建效果的。

    说着，她不假思索的就要去查看封云霆的情况，却在即将触碰到他膝盖的前一刻，顿住动作，然后缩回了手。

    “抱歉，我只是有点着急。”时繁星看着他裤管下支愣出来的膝盖，心里酸的差点哭出来。

    封云霆向来是最健康的那一个，在球场上奔跑的时候，即使什么都不做，也仍旧能吸引全场女生的目光，可现在，他怎么瘦成这样了呢？

    “没关系。”封云霆的声音将她从回忆里召唤了出来，他将眸中一闪而过的失望藏得很好。

    他本以为时繁星是想关心自己，但看着她收回去的手，刚升起的希望便渐渐湮灭了，不由的自嘲道，还痴心妄想什么呢？她已经不爱你了。

    时繁星轻轻点头，在尴尬的氛围中没有知难而退，她望向楼梯的方向，又问：“是林伯帮你上来的么？要不我先帮你下去，然后再回来抱小辰他们吧。”

    封云霆没有回答她的问题，只说：“你回去休息吧，这里交给我。”

    白天的葬礼上，他虽然没跟母子三人待在一处，却也时不时的会将目光落在他们身上，只是他每次看过去都做的很小心，没有被时繁星发现罢了，因此他很清楚她做了多少事，知道她现在一定很累。

    “还是我来吧，你上下楼不方便，要照顾三个孩子会更麻烦。”时繁星不放心他们四个，同他商量道，“我把小阳叫醒，让他看着妹妹，先把你送下去，然后再……”

    话音未落，小辰在封云霆怀里皱了下眉，许是被两人的说话声给吵到了的缘故，她一张小脸直接埋进了爸爸的衣服里。

    看着身体最荏弱的小女儿，两人不约而同的放低声音，直到小辰再度睡熟，才松了口气。

    这一次，封云霆没有给时繁星继续讨价还价的机会，他轻声道：“我睡不着，想多陪孩子们一会儿，你赶紧回去睡吧。”

    “可是……”时繁星欲言又止的看向睡着的三个小家伙，她在封云霆面前底气不足，反驳的话都不知道该怎么说了。

    封云霆趁时繁星看向孩子们的间隙，争分夺秒的打量着她的眉眼，恨不能把她的模样给刻在心里，但在她即将看过来的前一秒，却是立刻就将真实情绪给藏了起来，仿佛那些不舍从未存在过。

    “你放心就是了。”封云霆竭力做出严肃的模样，用不带丝毫关切的冷淡语气说，“我是孩子们的亲生父亲，自然会照顾好他们。”

    时繁星闻言，没了再坚持下去的理由，只得一步三回头的下楼往卧室的方向走去。

    在路过一楼玄关的时候，她看着脚下的楼梯改了主意，想要再去跟林伯聊一聊封云霆的身体状况，就算有人帮忙搬轮椅，以他现在的身体状况，上到顶楼也还是一件很累人的事。

    然而，林伯的房门紧闭，里面既无声响，也没有光线透出来，要么是房间里的人已经睡了，要么就是人还没回来。

    时繁星想到封云霆在顶楼上的表现，理所当然的以为是后者，转身就要去别的地方找林伯。

    时间已经很晚了，林伯会去的地方总共也就那么几个，她打算去挨个找找看，结果恰好遇到一名结束了工作，准备回房间休息的佣人。

    时繁星认出对方是白天跟在林伯身后帮忙的助手，连忙把人拦住问到：“你看到林伯了么？我有事情找他。”

    “林伯？”佣人疑惑的看着她，指向旁边的房门道，“林伯一回来就睡了啊，人年纪大了，又忙碌了一天，实在有点扛不住了，要是事情不是很急的话，太太你还是等明天再找他吧。”

    “我知道了，谢谢。”时繁星礼貌的向对方道谢，心里忽然就很不是滋味。

    林伯早就睡了，那帮封云霆上到顶楼去的人是谁？还是说他谁也没惊动，是拖着伤痛的双腿，自己一步步挪上去的？以他的性子，显然是第二种可能性更大些。

    一瞬间，时繁星有种冲到顶楼去给他一个拥抱的冲动，但转念想到他如今的心情，唯有放弃，她拖着沉重的步伐往卧室的方向走去，在转身推门时，注意到了不远处的一丝光亮，似乎是从封云霆卧室里传出来的。

    