    事情不出尹松所料，这两个人果然是受到了卢尚斌的唆使，因此才来到这边找事。

    原本在他们两个人的谋划中，今天晚上不仅是来插刀盗宝，更是要给尹松一个深刻教训，却不想开门之后，就被苏城拍翻在地，刚刚从牢狱里面出来的他们，马上要再一次的光荣入狱。

    “这一次真是多亏了你。”

    妙善再一次对苏城道谢。

    倘若是这两个贼人冲入家中，尹松和尹氏又在沉睡之中，毫无防备，这一次尹家必然有泼天大祸。

    “再客气就生分了。”

    苏城呵呵笑笑，伸手摸了摸手上戒指。

    妙善听到生分两字，轻咬嘴唇，思绪纷飞。

    苏城收拾了两个贼人的事情传遍了大香山，今天妙善遇到的叔叔伯伯，还是同辈的年轻女子，皆是在称赞苏城，又有在说她找了一个好丈夫，妙善一直没有成婚的心思，但是被人一而再，再而三的说般配，也让她心中有些不对味。

    成婚的这条路确实挺好，只是她心中不喜欢……

    至于妙善真正所求是什么，她心中也一塌糊涂。

    “希望尹叔此去一切顺利。”

    苏城转着手上的戒指，对妙善说道。

    尹松以及村正尹平，尹家这边的几个壮年人捆绑着两个贼人，拿着两个人的供词，一并去了官府，要将昨天的事情，以及两个贼人的供词告诉官府，让官府将人收押。

    听到苏城提起了父亲，妙善收摄心思，点了点头，心中也祈祷父亲此行顺利，为大香山免除一劫。

    苏城抬起手，看着手上的戒指。

    苏铎临终前将戒指交给苏城，再三叮嘱，要苏城管好自己的手，否则必然会惹上祸患，苏城也时刻牢记于心，这一次出手，是苏城第一次出手，在苏城看来，这自然是正义之举，却也惹上了很大的麻烦。

    根据这两个人招供交代，卢尚斌在牢狱里面，又混住了几个豪强朋友，大赦天下之后，就跟着这几个豪强朋友，极为得势，甚至大香山左近的几窝土匪，都是那几个豪强朋友养起来的。

    据说卢尚斌正在筹划着秋收之后，来到大香山这边劫掠。

    他们两个之所以来到大香山这边，也是想要拿下尹松一家，到卢尚斌身边邀功，同时摸清路线，等到将来做个先锋。

    苏城出手，自然是站在了卢尚斌的对立面，而卢尚斌的后面，有着大香山左近十里八乡的豪强，还有横行劫道的山贼，这可是一股大势力。

    要不了多久，苏城就会对上这一股大势力。

    在这有鬼神的世界，若非必要，苏城真不想下杀手，沾染人命。

    只希望楚国这边的官府有力，能够将这一干黑恶势力一扫而空，如此也省的出手。

    送别了尹松，尹平这些人之后，苏城和妙善两个人来到了大香山的学堂。

    经过了昨晚的事情，苏城也得到了大香山这边尹家的信任，今天是学堂开课的时候，尹家这边不少年轻人都来了，只不过皆是男子，不见女生。

    全因苏城所谓开女学的事情，太过离经叛道，受到了尹家上下一同斥责，就连尹松都有意见，最终只能不了了之。

    至于妙善，苏城便先让她在学堂房间里面旁听，过后再开小灶。

    “苏先生。”

    “苏先生来了。”

    苏城刚刚来到这边，就受到了这些学生们的欢迎，立时将苏城簇拥起来。

    “苏先生……”

    一个十三四岁的学生凑在苏城身前，先是似模似样的拱手，而后说道：“苏先生，今天一大早我就去刘家讨要诗书，但是刘家就是不肯将书籍给我们，既然我们没有书籍，不如你就教我们传统武术吧。”

    昨天苏城逗弄妙善，所说的传统武术已经传遍了大香山。

    两百多斤的周朝大力士，都掰不动苏城一根手指头，更有传说苏城四两拨千斤，如此换算下来，苏城用一两的力气，就能打出二百五十斤的攻击力，这对村民来说，可真是恐怖如斯。

    “你叫尹虎是吧。”

    苏城这些天来，也将大香山这边的村民认了大半，闻言呵呵笑道：“这一门传统武术讲究的是化劲，现在你还小，把握不住，至于些许诗书，都在我的心中，这手边有没有，也都无关紧要了，来，我们先来上课识字。”

    这些孩子很好哄，苏城三下两下，就将他们哄得一愣一愣，至于他们想要学的功夫，那就只能下次一定了。

    苏城手中拿着木炭，在一边的墙上板板正正的写起字来。

    学堂里面的一切，自然是从识字开始的，而这些天苏城修补学堂的时候，这些孩子也凑热闹过来玩过，苏城同他们聊天，知道他们的底子浅薄，因此在一开始，就从最基本的教起。

    混沌初分盘古先，太极两仪四象悬。子天丑地人寅出，避除兽患有巢贤……

    这是《封神演义》开篇的诗句。

    这里讲的是开天辟地，人类诞生，以及三皇功德等等，苏城在郢城上学的时候，最开始所学和这差不多，都是从开天辟地开始讲起，因此干脆便将这诗句写了出来。

    “我们抬头看，上面就是天，下面就是地，这天地的诞生，是盘古大神开辟的……”

    苏城在讲台上，一本正经的给下面的学生们讲解起来，将学识结合故事，无疑是能够让学生们感兴趣，这边刚刚讲述不久，下面的学生们就都听了进去，如此苏城再指着墙上的字迹，告诉他们文字象形，如何记忆，这些学生们也都很快理解了。

    一晃眼，一个上午便已过去。

    苏城和妙善两人结伴，一并向着尹家走去。

    “不好啦！不好啦！”

    大香山内忽然传来了几声凄厉喊叫。

    苏城听出这声音，正是今天陪着尹松等人一起押送贼人前往官府的村正，脸色一变，连忙和妙善向着村口跑去。

    “我们刚刚离开了大香山，就被外面的贼人给堵住了。”

    村正尹平形容狼狈，说话喘气，指着后面说道：“那两个贼人已经被劫走了，尹舟的胳膊被砍了下来，尹松的腿也被打折了……他们都被扔在了外面。”

