    傅老爷子意味不明地嗤了声，扫了许振雄一眼，苍声道：“振雄，你要相信修远的话，他说会调查，便会调查，会给你一个交代的。”

    孙子太嚣张，只能让他这个老辈出来圆场子了。

    只是……

    不说还好，一说，许振雄感觉肺管子都要气炸了。

    他们许氏又不是傻子！还调查个屁，凶手除了苏倾城和顾嘉还能是谁！傅修远摆明了要偏袒苏倾城，他们许氏就是等到猴年马月也等不到一个真相啊！

    然而傅老爷子也没扯皮，说完话，便带着人走了。

    傅母也走了。

    许振雄咬着牙，视线转到了楼上主卧，死死地盯住了门板，恨意几乎溢出了眼眶。

    今日之仇，他定会以十倍加以报还！

    “有些人呢，快狗急跳墙了，这能怪谁呢？怪就怪在他们家不应该起不能起的心思，不然，祸事也找不到他的头上，害了自己的亲闺女。”

    凉凉的嗓音传来，原是顾母慵懒地打了个哈欠道。

    许振雄的双眼充满了嗜血的红，恶狠狠地盯着顾母，额头青筋毕露，脸色白一阵，红一阵，气得直喘粗气。

    可碍于身份他不能撕破脸皮，咬牙切齿：“顾、夫、人……”

    “呦？觉得我说错了？”顾母嗤笑，反正老爷子也不在，她干脆甩开膀子开喷：“要我说，你们怪得了谁呢？你以为这满堂的人看不出你的心思？你女儿有今日下场，那也是你们自找的！”

    若不是有今天这一出，许若雅先进入家族，再往上爬。

    爬完地位爬什么？

    只能是主母之位。

    爬着爬着便爬到了傅修远的床上，这是他们的计划，可原本的主母呢？

    是他们作恶在先，那就别怪有人来替天行道！

    “哦，对了，还有一件事我要警告你，”顾母淡淡瞥了许振雄一眼，面色微沉，“在傅家，不要叫我顾夫人，你，包括你的族人，都应该喊我一声……大姑奶奶。”

    说完，顾母留下一个冷嗤，转身迈着优雅的步子离开了。

    顾嘉紧跟其后。

    二房和三房皆是不咸不淡地瞥了许振雄一眼，带着自家孩子起身离开。

    除了许氏一脉，基本都没有给他们许氏一个好脸色。

    许振雄瞪着眼捂住了心口，半晌，噗……吐出了一口老血，整个人朝后倒去。

    十几年的栽培，毁于一旦！

    “振雄，振雄……”许母连忙把许振雄接住，抹起了眼泪。

    早知道他们就不该起那些歪心思，为什么偏要去争主母之位，老老实实做个附属家族不也挺好的吗！

    许老太也气得不轻，深吸了一口气道：“放心，阿雅不会就此沉寂！”

    “老太太，您难道还要争……”许母一脸难以置信。

    如今，她女儿已经很惨了。

    许老太脸上的狠绝却更加浓重，事已至此，她怎么能轻易咽得下这口气，咬着牙道：“谁说阿雅这次受伤就是坏事，这是好事，好事……”

    不知道想到了什么，老太婆脸上渐渐露出了扭曲的笑容。

    看到她这副模样，许母吓得缩了缩脖子，老太太对主母之位的执念太深，已经深到走火入魔了。

    ……

    而此时，楼上主卧内。

