    林乔覆在门把上的手，又放了下来。

    “把门反锁上。”墨司霆又说。

    林乔照做，抱着被子走过来，“其实，我就是想要在地上睡一会儿的。”

    她将被子铺在长边毛绒地垫上面，然后翻了个身躺了下来。

    墨司霆床边的地垫，很软很舒服很厚实，就算是躺在地板上，也并不觉得地面太硬硌得慌。

    墨司霆将自己的枕头递了过去，自己又从柜子里面拿了一个枕头出来。

    林乔白天在学校很累，回到家就沾枕头就睡着了。

    特别是挨着墨司霆这个安眠药精体质的男人，她更加是连一点负担都没有的安然入睡。

    墨司霆撑着额头，在床边看着林乔安静的睡颜。

    他其实，刚才有一句话，没有说出口来。

    他是故意不锁门的。

    他如果不想让她来，她为什么会不锁门等她呢。

    墨司霆下来，将林乔给裹着被子抱了起来。

    床很大，是双人的，即便是两个人在床上也不会有什么妨碍。

    只是，他想要碰碰她。

    墨司霆倾身过来，隔着被子搂着她。

    在上一次的事情上，林乔是主动，可是墨司霆也是一直在按捺着自己。

    他对她的喜欢，已经上升上了爱。

    他觉得这是爱。

    林乔睡觉不太老实，过了一会儿，就将被子给挣开了。

    墨司霆迷迷糊糊中，就感觉到自己的怀中好似是钻入了一个女孩柔软的身体。

    他睁开眼睛，看见林乔已经蜷缩在他的怀中，找了一个十分舒服的姿势，然后继续睡。

    墨司霆哭笑不得，就这么抱住了她。

    只是，他的睡意就已经被这样接近的女孩子给搅的彻底消散了。

    其实，林乔上次用的那一瓶沐浴露，味道实在是呛的墨司霆难以恭维，太刺鼻的劣质香气，倒是不如林乔此时身上的味道。

    淡淡的沐浴露的清香。

    问起来很干净。

    这样干净的味道，更加能勾动起来墨司霆的感觉。

    这样的夏日，燥热，空调的温度似乎是有些低了，要不然他为什么会感觉越来越热呢？

    墨司霆即便是自制力再好，到最后也是忍不住从床上爬起来到卫浴间去冲冷水澡了。

    太要命了。

    以后绝对不能让这丫头半夜爬床了。

    林乔这一夜睡得格外舒爽。

    她睁开眼睛的时候，发现自己的视网膜上忽然就放大了一个影子。

    墨司霆对于外物有十分敏感的感觉力，就当林乔睁开眼睛看他的这一瞬间，他就已经睁开了眼睛。

    林乔脸一下子就红了。

    男人纯阳刚的气息包裹着她。

    早晨，这样安静的情况下，最是让人内心悸动的。

    林乔就这么眨着眼睛，眼睫毛轻轻地颤着。

    男人的脸一点一点的靠近。

    就在两人的嘴唇就在差不到一公分触碰到的这一秒钟，忽然，门外忽然响起了咚咚咚的敲门声。

    白副官快急死了，咚咚咚的敲门，“教官！你起来了没啊！林小姐不见了！她的书包东西全都在，人却没了！”

    他敲了一阵子门，房间门从里面打开了。

    白副官及时的收回了手，以防是手直接撞上去。

    “教官，你说林小姐不会是离家出走了吧？她不在房间里，就……”

    白副官的话还没有说完，就从房间里面走出来一个人影。

    林乔抱着被子从床上下来，飞快的穿好了拖鞋，在经过白副官身边的时候，“借过。”

    白副官：“……”

    他看了一眼凌乱的床单被罩，又看了一眼这一男一女身上的衣服，同样都是穿着的睡衣。

    他不由得就张大了嘴。

    林乔看了他一眼，“白副官，把下巴抬上去。”

    “……”

    隔天，林乔去了学校开了放学典礼，又领了一份最佳进步奖的奖状，高高兴兴的放暑假了。

    人在高兴的时候，做什么事情都十分高兴，顺利。

    林乔在和宋教授上课的时候，就做了一次完成度非常高的画作，得到了宋教授强有力的夸奖。

    林乔这人最会的就是撒娇卖乖，直接就给宋教授请了一个月的假期，这一个月的四次课来不了了。

    宋教授推了推鼻梁上的老花镜，“司霆那小子准备带着你出去玩了？”

    林乔忙不迭的点头。

    宋教授哼了一声，一副我就知道的表情。

    在临走前，宋教授还露出了老父亲式的微笑，叮嘱道：“你可留点心，跟那小子出去玩儿，小心别被卖了。”

    林乔：“……”

    林乔戳着墨司霆的肋骨，“你说你给别人的印象怎么就都那么差劲呢。”

    墨司霆揽着林乔的肩膀，“因为他们嫉妒我。”

    林乔皱了皱鼻子，“我才不信，你就是自恋。”

    墨司霆当天就带着林乔飞了海边，留下了白副官在家里看家。

    白副官哭唧唧的在桌子上面看着这张便利贴上面的字，他就这么被丢下了，就连反驳想要跟去的机会都没有，就这么，单独一个人被留在了家里，顺带还有一把门钥匙。

    林乔没见过大海。

    她曾经和墨司霆说过：“我小时候，我哥哥说，等我再大一点，就带着我去看海，和爸爸一起，我们一家三个人，可是，还没有等到他带着我过去，就去世了。”

    她曾经在小学的同学录里，写自己最遗憾的一件事，就是：没有和爸爸哥哥一起去看海。

    如今，当墨司霆牵着她的手，站在一望无际的金色的沙滩上，看着那天底下一片湛蓝色的海洋，波浪翻滚，她的内心都好似是被这样的海浪声黑充斥了。

    “啊！”

    林乔甩掉了沙滩鞋，跑向了海边。

    海边的浪花这个时候不大，拍打在沙子上，湿润了大片的沙地。

    林乔站在海边凸起的礁石上，朝着广袤的大海大声的呼喊着：“啊！”

    她看着天空，蓝色的天空之中，海鸥和海鸟翱翔在天际。

    墨司霆远远地看着女孩，这样灿烂的笑容，心也好似是被融化了一样。

    他知道，带着她来看海的决定，是正确的。

    在海边，有一栋酒店，是海边别墅，墨司霆就定了其中的一套海景房的酒店套房。

    拉开窗帘，外面就是大片湛蓝色的大海，大海一望无际。

    林乔激动极了，恨不得住在外面，直到海滩上的游客都已经散了，她还又从酒店里跑了出来，单独踩过大片的沙滩走向大海。

    墨司霆跟在她的身后。

    深夜的大海，与白天，完全不一样。

    白天的大海，美丽，一望无际。

    夜晚的大海，就仿佛是一个静谧的美人。

    墨司霆笑着打趣她：“你这话听起来倒是好听，一般女孩子都不敢晚上来看海的，太可怕，就是黑色的一片，深渊。”

    “我没觉得啊，我觉得晚上更安静，”林乔拖着墨司霆的胳膊，让他一同躺在了沙滩上，指着头顶，“你看啊，头顶就是璀璨的星星，我从来都没有感觉过星星和天空这样接近过，就好像伸手就可以触摸到一样。”

    林乔枕着自己的手臂，偏头，就是男人一双黑眸。

    她看着他，忽然翻过身来，撑着腮，仔仔细细的去看墨司霆。

