    “给我？”

    方乾接过木盒，小二也没有多停留，转身就走了。

    东门韬忙道：“快看看是什么东西。”

    方乾瞥了他一眼，“我还是喜欢最初见你的模样，你现在像极了一只对什么都好奇的猴子。”

    东门韬腰杆挺直，打开折扇，微笑道：“方兄，这里边会是什么东西。”

    方乾揉了揉下巴，他觉得奇怪。

    简直是太奇怪了！

    在这种地方会有人给自己东西？而且还是通过这种方式？

    然而，不管这件事情有多么奇怪，他都需要看看。

    方乾把木盒放在桌子上，拔出中品道器挑开盒子。

    并没有他想象中的机关毒气，里边就放着一个很普通的绿色环形玉佩以及一张纸。

    东门韬快步走了过去，拿起玉佩不解的道：“就这？”

    方乾挑眉，“就你手贱。”

    东门韬这才反应过来，忙将玉佩放下，仔细检查了一下自己的右手，避免中毒。确认无事之后，这才大松一口气。

    方乾拿起纸，上边只有四个字。“不宜久留。”

    这话很耐人寻味，似乎在说，这个地方你可以待一会，但是最好快点离开。

    “谁呢？”

    方乾心底犯了嘀咕，看这意思，甚至可以说对方是认识自己的。

    而且这个人就在这里！

    可他自想回想，自己也不应该露馅才对。

    随后方乾拿起了环形玉佩，这是一件下品道器。拿在手中的时候，就感觉到一股若有若无的气流环绕自己的手臂，继而将自己笼罩其中。

    “是隐藏佩戴者修为的道器？”

    方乾有些讶然，他在周天星门的典籍中知道，有一种特殊的大道之力名为‘瞒天大道’，若是一些物件沾染了这种大道的气息，就可以具备隐藏修为的特性。

    传闻，这种大道之力的拥有者极难发现。

    这虽是一件下品道器，但是其价值绝对在三十枚金血石以上，也就是价值三千万两黄金。

    方乾将这个发现一说，东门韬吃惊道：“大手笔啊，这么阔气的有钱人？”

    董笑迷糊的道：“总不会是宁财神吧？他不是很有钱吗？”

    方乾晒然一笑，“宁财神都巴不得我们去死呢。”

    董笑一歪头，趴在桌子上睡着了。

    东门韬思索道：“方兄，那我们现在该怎么做？听对方的离开？”

    “当然不。”

    方乾摇头道：“那柄无血刃我看上了，就算要离开，我也要把东西带走。再则说了，就我现在的情况，在这里不是更安全？”

    东门韬颔首道：“那倒是。”

    外边极大的可能都在找方乾，可能这边刚出去，那边就找到他了。

    方乾把玩了一下环形玉佩，笑道：“而且谁知道给我们东西的人是什么意思？指不定就是想等我们出去然后杀了我们呢？”

    东门韬愕然，“人与人之间还能不能有点信任了？你这样草木皆兵可不好。”

    方乾呵呵一笑，“不急，反正我们现在身上有钱，就算住在这个地方也不错。”

    东门韬则道：“要不要问问小二是谁给我的？”

    “不用想了，这些人的嘴巴都很严的，否则是活不长的。”

    方乾直接否决了这个提议。

    茶馆、酒馆、青楼、客栈的这些看似服务人员，那都是真正意义上屠皇阁的人。

    他们只需要做服务的事情，其他事情不多问，也不多话。

    这是活命的最基本法则。

    “房间留给你们休息了。”

    方乾把环形玉佩放入怀里，“我出去走走。”

    东门韬打了个哈气，“好的。”

    他也很是疲累，毕竟连续奋战了几天，他的身子骨也扛不住。

    方乾出了客栈，随意的走着。

    这处地下空间很大，更像是一个集市。

    在这里，也有杀手会将自己意外得到，无法进行估值的东西摆摊进行贩卖。

    这贩卖的有时候就是一条情报，也有的是一些稀奇古怪到连道器坊都给不出价格的东西。

    方乾行走在街道上，他还在思考到底是谁给自己的东西。

    “如果这个人在暗中盯着我，那么我出来瞎逛，他肯定也会继续盯着我吧？”

    方乾走来走去，可始终发现不了有人跟踪自己。

    “地藏兄。”

    一位蹲在路边的杀手招手。

    方乾微笑道：“你认识我？”

    小贩模样的杀手笑道：“地藏兄以黑铁的级别完成黑金级别的任务，这谁敢说不认识您？”

    方乾笑了，觉得这些杀手都是消息灵通的人。

    小贩拿起一个陶罐，嘿嘿笑道：“地藏兄，小弟这里有个古老的东西，您给掌掌眼？”

    方乾没有接，只是打量了一下他手中的陶罐。

    色泽呈现淡金色，高不足半尺，有一个盖子。

    虽然擦拭的很干净，但是这东西总给人一种比较脏的感觉，那种感觉很奇怪，就好像清洗一万次也无法让那种感觉消失。

    “不好意思，我不懂这个。”

    方乾微笑，他的本意是想将盯梢自己的人找出来。

    再则说了，这种路边摊考的是眼力，没那本事被坑是很正常的。

    小贩低声道：“地藏兄，这陶罐我可是从一个目标的家里得到的。据他说，这是一座古墓被洪水冲塌之后散落在外的。”

    方乾笑道：“然后呢？”

    小贩一怔，这种事情当然没有然后。

    如果有然后，那他自己也就知道这东西是不是宝贝了。

    方乾笑道：“这种东西拿回家装油盐还是可以的，但是我的确不需要这种东西。”

    小贩正色道：“地藏兄，这真的是一件宝贝。交给朋友，五枚金血石。”

    方乾噗嗤一声笑出声来，“兄台，我不懂这种物件，但是不代表我傻不是？”

    小贩压低声音道：“此物夜里有异象，可以吸收月光。”

    方乾兀自笑道：“然后呢？”

    “……”

    小贩就很茫然，当然没有然后啊。

    “你看，你自己也不知道。”

    方乾蹲下来笑道：“其实很多东西都可以吸收月光，你去野地里抓几只活的久的青蛙，它们也可以吸收月光。难不成，我要把青蛙当宝贝？”

    小贩叹息，“我知道你不信，但是我还是相信这是一件独一无二的宝贝。”

    方乾见对方神色不像作假，这才伸手拿过陶罐。

    碰到陶罐的那一瞬间，他就感觉到葬神古井有了一丝反应。

