
　　“血魔，还有混元炼体武者的气息！”

　　黑发男子双眸之内，隐约间，有一阵光芒在流转。

　　“不论是谁，敢杀我镇龙卫的人，都得死！”

　　黑发男子目中露出一抹冰冷杀机，浑身光芒一闪，转身间，朝着手中的气息展开追查。

　　谁也不知道——

　　他所前行的方向，竟然是千煌峰。

　　如今，千煌峰上，一片混乱。

　　“小子，你到底是怎么找到九绝冰位置的？”

　　钟阳死死盯着苏辰，凝声道。

　　“要知道答案？那也行，等你成为我的阶下囚，我就告诉你！”

　　苏辰抬起头，笑了起来。

　　这笑容，无比的冰冷。

　　刚才——

　　要不是自己心神之力足够强大。

　　要不是自己有太古龙象诀护体，坚持下来。

　　要不是有秃毛鹦帮自己确定九绝冰的大概范围。

　　如果没有这些条件，那么，自己还真有可能得把命交代在这。

　　就算不死，最后也得重伤。

　　可惜，如今九绝阵破了，钟阳这个始作俑者还受了重伤。

　　苏辰自然不可能手软。

　　轰！

　　刹那间，一股冰冷杀机，弥漫开来。

　　“小子，就凭你也想杀我？做梦！”

　　钟阳目中冷光闪烁，杀机肆虐。

　　“今天，不管你交不交出洛天神图，我都要杀了你！”

　　轰！

　　只见，钟阳抬手一抓，立刻有一个金色阵盘出现在手中。

　　“八方兵甲！”

　　钟阳声音冰冷无比，传开时，阵盘上面爆发出浓郁光芒。

　　这些光芒，宣泄开来，化作八尊实力滔天的兵甲，杀了出去。

　　没有人能够形容这八尊兵甲的强大！

　　也没有人能形容它们合起手来的恐怖！

　　只是，大家见到了。

　　八尊兵甲联合一击，打出时，天地灭，万物殇！

　　“死！”

　　钟阳脸色苍白，看起来十分虚弱。

　　这一击，对他来说消耗巨大。

　　“弱，太弱了！”

　　苏辰脸上露出一抹不屑之色，浑身力量一震，爆发开来。

　　轰！

　　刹那间，一股无敌气血，轰轰扩散，可怕至极，席卷八方。

　　“死！”

　　苏辰轻喃一声，感受到浑身充满的狂暴力量，战意冲天。

　　“龙象神拳，灭！”

　　轰！

　　虚无之内，赫然出现了一只万丈之大的巨拳，轰鸣而动。

　　这一刻，日月惊颤风云碎！

　　这一刻，星辰耀动万物惊！

　　这一刻，龙象神光照九州！

　　这一刻，苏辰仿佛化身成为天地战神，无敌于世。

　　任何阻挡，都将灰飞烟灭！

　　轰！

　　突然，一道无法形容的恐怖巨响传了开来。

　　那穿破了苍穹日月的万丈神拳，横空落下，覆灭一切。

　　砰！砰！砰！

　　八大兵甲，齐齐崩溃开来。

　　甚至，包括四方虚无之中的风暴，也全部消散了。

　　“不……这……这怎么了你？”

　　钟阳睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　此刻，他手中的金色阵盘，已经崩溃了。

　　“如果这就是你的底牌的话，那么，你可以死了！”

　　苏辰脸上闪过一抹冷芒，踏步间，来到钟阳跟前。

　　几乎在对方一脸惊骇之中，挥手一拍。

　　轰！

　　五行摘天手，呼啸间，直奔钟阳而去。

　　“不……”

　　钟阳脸上露出前所未有的恐惧，疯狂倒退。

　　虽然他的心神受损，许多强大武学施展不出来，可保命的底牌还是不少。

　　只见，他抬手一挥。

　　顿时有本巴掌大小的古书，飞了出来。

　　“武元之书，给我挡住！”ŴŴŴ.23sk.com

　　钟阳低喝一声，灵气喷涌，融入手中的武元之书。

　　轰！

　　整本武元之书爆发出浓郁光芒，扩散开来，化作一面护盾。

　　这护盾内，数不清的文字在流转，散发出极其强悍的防护力。

　　可是，苏辰却从这股防护力中，感受到一抹熟悉的气息。

　　“另一块圣器碎片？”

　　苏辰眉头一挑，伸手间，五行摘天手，轰然落下。

　　立刻打得那护盾颤抖不已。

　　“碎！”

　　突然，五行摘天手，光芒大亮，力量暴涨。

　　也就几个眨眼的功夫。

　　整面护盾，崩溃开来。

　　“武元之书，给我过来吧！”

　　苏辰抬手一抓，力量无穷，立刻从钟阳手中夺走了武元之书。

　　砰！

　　刹那间，一股狂暴至极的心神散发开来，冲入其中，抹掉钟阳的心神。

　　“噗……”

　　钟阳神色大骇，喷出大口鲜血，一脸怨毒的吼道。

　　“小畜生，还我武元之书！”

　　苏辰没有理会对方，心神一动，进入武元之书，展开搜索。

　　也就几个呼吸的时间，他便是发现了端倪。

　　这武元之书内的某一页，竟然是用圣器碎片制造而成的。

　　这东西，苏辰并不陌生。

　　正是寂灭拳套的碎片。

　　“又找到一块碎片！”

　　苏辰心情好了不少，抬起头时，看向钟阳的目光，没有那么冰冷了。

　　不过，他依旧没打算放过对方。

　　“行了，陪你玩了这么久，也是时候结束了。”

　　苏辰眉头一挑，挥手间，五行神拳，轰然爆发。

　　“啊……这小畜生的力量为何无穷无尽，永远不会力竭？”

　　钟阳心底怒骂一声，急急后退。

　　可是，五行神拳的速度，太快了。

　　刹那间，轰了下来。

　　“金刚护体！”

　　钟阳着急无比，直接撕裂开一张珍贵符文，凝聚出一片守护光幕，挡在身前。

　　砰！砰！砰！

　　一道道剧烈的撞击声传出。

　　整个守护光幕，只是坚持了几息的功夫，便崩溃开来。

　　尽管，这时候五行神拳的力量弱了许多，可依旧恐怖至极。

　　轰然落下，狠狠砸在钟阳的胸口上。

　　“啊……”

　　钟阳惨呼一声，整个人，倒飞开去，鲜血狂喷。

　　烈明镜看到这一幕，傻眼了！

　　孟庆等人远远看着这一切，震惊了！

　　魔梦倒退之时，脸上更是露出惊呆的表情！

　　那些围观的武者，更是睁大了双眼，呼吸急促，脸上充满无法置信之色。

　　“什么？钟阳败了！”

　　“黄泉天宗核心弟子，败在苏辰手中了！”

　　“这实在太让人震惊了。”

　　众人心神轰鸣，双眼之内，露出前所未有的惊骇之色。

　　可更让他们震惊的还在后面。

　　只见，苏辰一步迈出，来到钟阳跟前。

　　一个巴掌甩了出去。

　　啪！

　　所有人都傻眼了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第627章 又找到一块碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 