    “修炼吗？

    每一个人的修炼方式都是不一样的！”

    陈强笑了一声，“在你看来的确不可能，可在我看来这就是事实，不得不承认你的确很有本事，也不得不承认你也的确很厉害！但是，对于我而言，你的实力还是不够看的！”

    唐震深吸一口气，他知道陈强说出来的话是真的，也知道陈强并没有和他开玩笑。

    只是看着陈强嘴角处微微掀起一抹浅浅的笑意，看着陈强眼中所释放出来的一抹寒意，他深吸一口气，嘴角抽搐了几下，有些想要后退。

    但是，一想到在自己的身后还有着不少青年子弟们，他要是后退的话，这些青年子弟怎么办？

    岂不是都要被陈强给解决掉了？

    “我去，这就是陈强的力量吗？

    我现在才算是知道彼此之间的差距有多大了，和这小子打，咱们怎么打？

    怎么斗？

    这不就是在找死吗？

    更何况，陈强的实力都已经蛮横到了这般地步，恐怕整个阳城之中都没有一个人是他的对手！不过，这只是局限于阳城而已，还有其他地方呢！”

    “你傻呀！那些地方的强者会将眸光落在咱们这里吗？

    不可能的！对于他们来说，阳城这小地方他们根本看不上！”

    几个青年子弟们深吸一口气，他们看向陈强，看着陈强眼中所流露出来的杀意，身躯微微发颤着。

    若是可以的话，他们真想要离开，不想和陈强产生任何的纷争。

    陈强笑了一声，“怎么了？

    你们这是慌张了吗？

    你们这是害怕了吗？

    你们先前的底气呢？

    怎么一个人都没有了？”

    “我这……”“哼！”

    “好吧！”

    几个男子点点头。

    唐震微微皱眉，“陈强，我可以接受你先前的提议了！”

    “提议？”

    陈强笑了一声，“现在接受恐怕有些晚了吧！”

    “你什么意思？”

    唐震皱眉道：“你不是说过吗？

    只要让白沧海出现，只要你能够将白沧海给带走，这样就好了吗？”

    “是吗？”

    陈强笑了一声，“可我现在改变主意了！”

    “你想要怎么样？”

    唐震问道。

    “怎么样？”

    陈强咧嘴一笑道：“当然是在这里拿点好处，然后再带着白沧海离开呀！你想想看，被一个家族子弟的人给坑成这个模样，还差点栽了！虽然说是没死，那也是因为实力蛮横而已，不得从你这里讨要一点好处吗？

    要是轻易离开的话，不就是太悲催了吗？”

    “这……”几个男子嘴角微微抽搐了几下，他们深吸一口气，狠狠瞪了一眼陈强。

    够狠啊！够绝啊！也只有像陈强这样的人才能够说出如此狂妄不羁的话。

    而且这话听上去还特别的嚣张。

    “陈强，我知道你很有本事，我也知道你很厉害，我也知道你能够决断我们的生死。

    但是你好好想想看，我们这些人之所以能够在这里，之所以能够稳重，之所以能够支撑到现在，靠的无非就是心中的一点胜念而已，你难道连这一抹胜念都要抹除吗？

    这样一来的话不觉得自己太过于卑鄙了吗？”

    唐震咬紧牙关，他深吸一口气，瞪了一眼陈强。

    陈强笑了一声，坐在椅子上的他拉着白老一起坐了下来。

    “白老，你看到了吗？

    有的时候你都不需要出手，这些人立马就会焦急起来，甚至比你还要焦急，比你还要焦虑。

    这样的感觉是最能享受到的时候，也是让你最为兴奋的时候，看看他们那个样子。

    在他们做出自己想要做出的事情之前，是绝对不会想到自己会有这么一天的。”

    “这……”陈强说的有些道理，白老也没有想到这些唐家子弟们竟然一点底气都没有。

    虽然看这些人的样子，很是解气，但是不知为何，自己心中始终都有些恼火起来。

    甚至，从某种程度上来说，他还想要收拾掉这些人。

    “陈强，白老，你们两个人到底想要干什么？

    首先，白沧海会留在唐家，那也是唐老爷子的意思啊！我们是怎么都没有想到有一天你们竟然会主动找上门来，若是我们知道的话，我们又怎么可能将白沧海给拦下来，又怎么可能会阻扰你们？”

    唐震苦笑一声，“毕竟，你们的实力要在我们之上，你们的力量也要比我们蛮横不少，和你们作对，我们不就是在找死吗？

    我们难道不想活了吗？

    陈强……我知道先前是我们这些人不对，给你们换了一杯有毒的，但是你好好想想看，一个外来人突然出现在我们家族之中，还如此挑衅我们，我们能不生气吗？

    我们能不恼火吗？”

    “这个……”一听到这话，几个人顿时犹豫了几分。

    然而，这犹豫在陈强的眼中是一分钱都不值得。

    “看来你们说出来的这话还是挺有意思的。”

    陈强笑道：“既然如此的话，唐老呢？

    他人呢？

    要是换做你们出现在别的家族，等待如此之久，你们的耐心也足够吗？

    你们也能够撑住吗？”

    “这个……”来自陈强的灵魂一问，让他们彻底犹豫了起来。

    陈强都忍耐不了，何况是他们。

    陈强起身，凝视了一眼周围所有人，最后将眸光落在了唐震的身上。

    “你想要干什么？”

    察觉到陈强眼中的一抹冷意，唐震刚想问出来时，却看到陈强手掌一抬，一股极为强劲的吸力将那些青年男子们骤然吸到了掌中。

    ‘嘭！’“陈强，你想要对我做什么……”男子挣扎了一下，还没反应过来时，陈强冷声一笑道：“对你做什么？

    当然是解决掉你了！”

    “你！”

    ‘咕哆～’陈强稍稍用力，那人的脖颈立马断裂了开来。

    ‘嘶～’所有人瞪大眼睛，倒吸一口凉气，他们懵了。

    他们亲眼看到了自己同伴的脑袋是怎么被陈强给拧断的。

    如此之猛的力量让他们害怕了。

    “陈强，你不能伤害我们，这都是唐老的意思啊！他说你只是一个金丹境三阶的实力，要我们联合起来助唐震一臂之力，必然能够解决掉你。”

    

