
　　这时赵秉钧道：“抚台大人，军官们联名上书一事怎么处理？”

　　袁世凯的脸色一沉，道：“孙仲奎、万坤等人明天立刻执行枪决，首级号令三日，以儆效尤，凡在上书中属名人员，所有军职全部免除，立刻全部抓捕收监，听候发落。再有给他们求情的人，全部同罪。”

　　赵秉钧听了，顿时精神大振，道：“卑职尊令。”

　　袁世凯又道：“芝泉。”

　　段祺瑞起身应忙道：“在。”

　　袁世凯道：“你马上招集你部的军队，一面严守刑场，一面留心各部队的动态，凡有轻举妄动者,一率抓捕，凡有敢于反抗者，可以当场格杀。”

　　段祺瑞的精神一振，赶忙应声道：“是。”

　　袁世凯默许孙仲奎、万坤领军私下里加入地主联盟的军队，一方面是试探一下海外华人的决心，看看他们是否真敢冒着和清廷彻底撕破脸的危险动手，结局当然是令袁世凯十分沮丧的，海外华人出手既大胆又巧妙，不仅连夺了三个县城，居然还想一招桃代李僵之计，给朝廷还留下了颜面，不致于彻底闹翻。但也表示海外华人对山东志在必得的决心。虽然海外华人找李鸿章出面来压制袁世凯，但那只是希望通过不对抗的手段迫使袁世凯屈服，而并不是怕和袁世凯开战，袁世凯并不怀疑，如果李鸿章起不了作用，海外华人一定会毫不犹豫的发动夺取山东的战争。

　　而在另一方面，袁世凯还有一个想法，就是借这个机会打压一下北洋新军中的山东势力。现在山东人已经在北洋新军内部形成了一股不容小视的势力，尽管基本都是中下层军官，但现在也都想更进一步，爬上北洋新军的高层。这一次数十名军官联名上书袁世凯，要求赫免孙仲奎、万坤等人，这不仅仅是为了尽同乡之谊，也是向北洋新军的老旧势力发出的挑战。如果袁世凯屈从于这些山东籍军官的压力，赦免了孙仲奎、万坤等人，那么他们下一步肯定就是在北洋新军中谋求更高的职位。

　　袁世凯对这一点看得十分清楚，知道这种风气是绝对不能助长的，必须要坚决的打压，否则北洋新军就会失控，如果说是以前，袁世凯或许还要顾忌一下山东士绅的感受，因为北洋新军的山东籍中下级军官，基本都是来自士绅家庭，而袁世凯又打算是把山东当自己的后院来经营，自然也不能把山东士绅得罪得太狠了，因此在处理山东籍中下级军官时，也会有所顾忌。但现在袁世凯己经决定放弃山东，自然也就不会再在乎山东士绅的感受，而且正好可以借这个机会，狠狠的打击北洋新军里的山东势力，将一部份人清除出北洋新军去，确保袁世凯对北洋新军的绝对统治。

　　于是袁世凯也就不客气了，一方面仍然对孙仲奎、万坤等人依然处以极刑，另一方面对联名对给孙仲奎、万坤等人求情的中下级军官进行严厉的打击，同时也防止有人借机发动兵变。段祺瑞部统领的军队都是袁世凯在小站练兵时的军队，不仅训练时间长，战斗力强，而且忠诚可靠，因此由他负责警戒，袁世凯也能够完全放心。

　　就在当天晚上，赵秉钧分派人手，将联名上书求情的中下级军官全部抓捕收监，而段祺瑞也率领本部军队，控制军营要地，而就在第二天，袁世凯通告全军，述明孙仲奎、万坤等人违抗的军纪，当众执行枪决，参与联名上书求请41名中下级军官，全部抓捕入监，等候处理，同时告戒全军，凡事再有敢违抗军纪的人，全部都将严惩不待。

　　这一下北洋新军全军震动，由其是山东籍的士兵、军官，感受到了强大的冲击，不过由于参与联名上书求请41名中下级军官全部被抓，而且段祺瑞又派兵守住军营的各处要地，因此虽然其余的山东籍中下级军官心里不忿，但也无法有任何做为。

　　随后袁世凯又分别向青岛和上海发电，向穿越者是表示歉意，而向李鸿章则是为自己开脱解释，并请李鸿章帮自己周旋。

　　而就在三天以后，袁世凯又一次下令通告全军，参与联名上书求请41名中下级军官，只留用4人，并且都处以降职，而除名37人，其中的23人被判以3-5年时间的监禁。这一来整个济南府都是一阵哗然，因为判以监禁的这23人全部都是来自山东地区的大豪族，大士绅之家，也就是说这一下子袁世凯把山东的主要士绅都给得罪了。

　　山东的士绅们自然都不甘心，于是联名向袁世凯提出抗议，要求袁世凯立刻放人，并且恢复他们的军职。但袁世凯却表现得十分强硬，坚决不让步。

　　这一下自然是进一步的激怒了山东的士绅们，如果是在平时，自然是派人进京去告袁世凯的御状，毕竟山东离北京很近，不少士绅都和北京的权贵有密切的来往，不过这时朝廷远在西安，暂时无处申诉，于是山东的士绅们联合起来拒绝向北洋新军提供额外的支援，甚致是拒绝交纳税赋，另外又有一批山东籍中下级军官从北洋新军中申请辞去军职。因为现在北洋新军的军饷有一大半是靠山东的士绅们提供的钱财来維持，这也是袁世凯吸纳了大量士绅子弟进入北洋新军的主要原因。现在袁世凯即然将这么多的山东子弟从北洋新军中除名，那么山东的士绅们也就没有理由继续支助北洋新军。

　　而按照山东的士绅们的估计，一但失去了山东士绅们的财力支援，北洋新军只能支撑3-6个月的时间，到时候看袁世凯什么办。虽然袁世凯可以釆用强硬手段，强行向山东的士绅们征收费用，但尽管现在清廷还没有恢复正常，但毕竟战事己经结束，而朝廷和海外华人也正在协商，因此朝廷返回京城，重新安定下来也是指日可待的。介时山东的士绅们肯定会发动北京的关系，告袁世凯的御状。其实现在就有士绅叫嚷，要到西安去状告袁世凯。

　　袁世凯对山东士绅们的举行、心态自然是十分清楚，他当然没有派人向山东的士绅们强行征收费用，而对辞职的山东籍中下级军官也都一率放行。其实袁世凯相当注重北洋新军的财务情况，现在积累下来的财物至少可以维持半年以上，如果再加上袁世凯的家产，则可以维持9个月左右，因此在短时间内，北洋新军不会出现财务紧，而且袁世凯也自信，在这9个月的时间里，自己还可以弄到一些钱来，这样保证目前北洋新军运营1年左右的时间是没有问题的。

　　而山东籍中下级军官从北洋新军中辞职，反到正好合了袁世凯的意，因为还不用自己动手，就可以清除北洋新军内的山东势力，虽然在短时间內，失去大批中下层军官，确实会给北洋新军造成一定的影响，但也为底层的士兵提供了大量的晋升机会。另外袁世凯可是还有其他的手段来对付山东的士绅们。

　　大约过去了十余天以后，袁世凯又收到了李鸿章的电报，原来是李鸿章请袁世凯到上海和自己汇合，然后一起去青岛和海外华人会谈，一方面是进一步化解袁世凯与海外华人之间的矛盾，另一方面也是和海外华人进一步协商清廷回京的各行事宜，其中也包括山东地区行政大权的交接问题。

　　袁世凯等的就是这个机会，于是立刻命人故意将这个消息泄露出来。这一次山东的士绅们顿时就慌了神，本来在济南早就有传言，说朝廷打算将山东划给海外华人的封地，还有说让海外华人在山东建藩，只是这些流言都沒有根据，有些的内容更是荒诞不经，因此山东的士绅们到是相信的不多。

　　但这一次就不同了，因为消息是从电报局泄露出来，真实性大大提高，而从內容上看，袁世凯要随李鸿章一起去青岛，和海外华人协商山东地区行政大权的交接事宜，这可是有鼻子有眼的事，看来是假不了的。而海外华人可不是袁世凯可比，他们在胶州湾一带地区大搞土地改革，没收地主土地的事情，山东的士绅们可都是知道，这可是触犯了士绅们的根本利益，相比之下，袁世凯这点事情根本算不得什么？

　　而要阻止海外华人，还只能靠这位山东巡抚，于是山东的士绅们只能又来垦求袁世凯，希望能够拒绝让海外华人管理山东。但袁世凯这时却摆起谱来，对山东的士绅们拒而不见，还宣称自己正在准备去青岛的行程，没空理这些山东的士绅们，反正自己也不准备在山东呆下去了。

　　这一下子山东的士绅们可就都慌了手脚，同时也后悔不迭，不该为子弟们的事情得罪袁世凯，现在袁世凯可以甩手不管山东，但山东的士绅们可是跑不了的。于是山东的士绅们联合拼奏了大约15万两白银，以酬军为名，送给袁世凯，并且再次求见袁世凯。

　　袁世凯的心里暗爽不己，这帮乡巴佬，还想和自己斗，也不看看你们都是什么人，这不就服服帖帖的送钱上门来了吗？于是袁世凯这才接见山东的士绅们，对士绅们提出的要求，袁世凯也不置可否，只说自己会向李中堂转达，并且尽力周旋。而山东的士绅们则承诺继续为北洋新军提供钱粮支援。

　　下章因内容违规屏闭，请加入无敌舰队读者群415359670，会在群中发布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五七三章 北洋议事（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 