    舒童童更厉晏没有在新房过夜。

    一个回了学校，一个回了团部。

    啧，厉晏不知道怎么想的，反正舒童童觉得有点可惜。

    当然，不是她要跟厉晏做点什么，只是她跟厉晏也是一段时间没见了，就又分开了，有点可惜而已。

    不过，定了下周末过去温锅，舒童童有一周的时间可以准备了。

    “我可以去吗？”

    闵雯有些讨好的问。

    舒童童挑眉，“怎么不可以？

    你这话问的奇怪，你是我的好朋友，你怎么能不去？”

    “哈哈哈哈，那就太好了。”

    “你这怎么想的？

    怎么会问我这个问题？”

    闵雯呵呵的笑着，有些尴尬，“我这不是怕啊，不是别的，那天是你们一家人的。

    我去总有些不太合适的，况且，我怕给你丢人啊。

    他们那么厉害，我……”      舒童童皱眉，“你这真是多想了。

    照你这么说，我是不是也怕丢人啊？

    我自己跟你有什么不一样？

    再说了，干妈他们是什么样子的，别的你不清楚，你可是见过干妈的，她何时有不好的行为了？

    干妈最是亲切，对谁都一视同仁的。”

    闵雯耸肩，“也是啊，许姐是真的人好。

    这么一想我就放心了。

    哈哈哈……”      “不过，温锅宴我得买个礼物。

    不能空手去。

    你说你需要什么，贵的我买不起，一般的我还是可以的。”

    舒童童摇头，“不用买什么的。

    你能去我就高兴的。”

    “那不行，我怎么着也得买个礼物，空手不好。

    这样，我给你买个摆件吧，那种一路向钱，或者吉祥发财的摆件。”

    “可以，不用太贵。

    那你买吧。

    我就当是接受你的祝福，争取早日发财。”

    “是吧，那我上网看看，你也选选。”

    不过选的时候，闵雯还是有点吐槽，“我说你现在已经是发财了吧？

    手中有你男人的工资卡，还不够发财吗？

    哈哈哈……”      “那也不是我的钱。”

    “早晚都是了。

    要不不买发财摆件，买白头偕老永结同心的那种。”

    舒童童嘴角抽了下，“你看着办。”

    闵雯高兴的选摆件，还嘻嘻笑着，这次不用舒童童选了，她似乎藏着掖着的，也不知道选了什么样子的。

    舒童童也不管她，在列菜单了。

    想到温锅这事儿，她还打电话问了问妈妈。

    “我列几个菜单，妈妈你看咋么样？

    还有，我还需要注意什么？

    到时候过去住，有没有什么规矩的？”

    舒妈妈知道自己女儿跟厉晏的进展，这会儿想了想自己老家的规矩，说了说。

    不过又道：“童童，厉晏家人那么有钱，他们应该不会讲究这些吧？

    会不会觉得我们这样做法太迷信？

    如果不行，你就不用做这些，反正你和厉晏两个自己舒服就行。”

    舒童童笑了起来，“虽然没有那么多规矩，但是我觉得有些就是图个吉利。”

    “哦，好。

    别的没了，你看着来就行。

    不过，那个……童童，你这以后就跟厉晏……一起住？”

    舒童童忽然明白了妈妈是在说什么，她眼神微闪，“不是。

    我主要还是住在学校啊。

    偶尔周末的时候，厉晏要是有空，我就来看看他。

    这房子就是偶尔住的，不然以后我来的时候，还一直住招待所，那多不方便了。”

    “那等你毕业……”      “毕业之后，如果顺利的话，我们会结婚的。

    妈妈，你不用担心。”

    “结婚……挺好。

    就是离家太远了，哎……”      舒妈妈是高兴女儿有好的归宿，当然恋爱冲着结婚去的，那更好了。

    可是到底舒童童是在帝城，那么远的地方，她还是舍不得女儿的。

    “不怕的妈妈，以后你们可以经常来看我。

    现在飞机两个小时就到了，直接飞过来，很快。”

    “是啊，是挺快的。”

    可是说是一回事，到对不是在自己身边。

    做父母的有各种担心，担心女儿被人欺负，担心她想家，担心她吃不惯，担心将来的丈夫并不会真的对她好，担心各种问题……      如果离的近了，还可以照顾一下女儿。

    要是离得远了，她们都不一定知道。

    可是，从童童报考帝城大学之后，他们就知道，这个女儿，不能长久留在身边了。

    “妈妈，你还有什么想说的？”

    舒童童听出母亲似乎有些别的意思。

    “没有，只是不知不觉中，我们童童都长大了。

    好了，不说了，我去忙活了。”

    舒妈妈挂了电话，舒童童想到妈妈刚才那句感叹。

    她叹息了声。

    从选择离家到帝城上大学之后，她就很少听到爸妈说这样伤感的话。

    她突然也有些眼眶微润，以后毕业，工作，结婚，跟父母见面的机会就更少了。

    如果有能力，她想要把父母接到身边，可是很显然，她没有这样的能力，而且，想来父母也不会想要离开熟悉的环境，到一个陌生的城市来，更不用说弟弟妹妹还要上学……      人生有很多选择，很多无奈。

    可是每个成年人，却都要面对。

    “怎么了？

    不高兴了？”

    舒童童摇头，“不是，只是有点想家了。”

    “想家？

    你这么一说我也想了。

    而且，将来毕业之后，我还不知道是不是要留在这里。

    我是家里的独生女，要是我离开爸妈，我舍不的他们，要是回老家，我又有点不太甘心。”

    “别想这么多了，说不定随时又转机呢。”

    也是，谁都不知道将来会发生什么事儿，现在担心是自寻烦恼。

    “说不定我要是找了个男朋友，还是本地的有房有车，我就留下了，哈哈哈……”      舒童童点头，“嗯，你加油。

    争取找个条件不错的结婚。”

    “借你吉言了。

    对了，不是说要介绍单身兵哥哥吗？

    有条件不错的，记着我点。”

    “哎呀，上次给忘了问了。

    等我一定给你问问，给你找个合适的。”

    “谢了姐妹。”

    闵雯开心的很，想着要是跟舒童童这样，留在帝城，能顺便解决终身大事儿，那就更完美了。

    

