    

    对于李馨怡要跟自己单独用餐的请求，云逸凡并没有拒绝。

    今天是人家的十八岁生辰，作为朋友，他当然要满足对方的心愿，况且，吃顿饭而已，对他来说又不是什么大事，的确也没理由拒绝。

    这一顿饭吃得十分融洽，没有其他人打扰，二人边吃边聊，可谓相谈甚欢，直到太阳西沉，二人这才结束了这顿特殊的午餐。

    李馨怡晚上还有家宴，所以不能继续耽搁，在简单地告别之后，云逸凡这便起身告辞，在李馨怡恋恋不舍的眼神中离开了皇宫。

    出了皇宫，走在大都城的街道之上，云逸凡的心下难免有些感叹。

    就在不久前，他还只是一个小城镇的小人物，谁又能想到，如今的他，既然能成为大元帝国公主殿下的座上宾？

    不得不说，世间之事真的很奇妙。

    “实力！实力才是硬道理，没有强大的力量，我又怎么可能会跟公主成为朋友？看来，等到了天命宗，我必须要更加的努力，让自己变得更强才行！”

    一边走着，他的心里不禁一边暗暗思索着，他知道，自己之所以能有今日的成就，全都是他的实力为他带来的，这让他更加坚定了要努力修炼的想法。

    “云顶商会的云船估计马上就要到了，我必须要加快点儿速度，把我身上的聚气丹炼材全都炼成丹药，以备不时之需。”

    稳了稳心神，他这时不再去感慨那些有的没的，干脆收拾好心情，快速朝着虎翼军大营赶去。

    从皇宫出来之时就已经是临近黄昏了，而当他离开大都城之时，天色已经渐渐暗了下来，远处的地平线上，夕阳的余晖渐渐隐去，夜晚即将来临！

    走在皇城外的小路上，听着周围窸窸窣窣的虫鸣声，他的心里一片安静，享受着这难得的寂静时光。

    然而，平静只是短暂的，就在他走到一处树木丛生的窄路之时，几道蒙面身影突然从林间窜了出来，挡在了他的前面。

    来人一共有五个，每个人的脸上都带着脸谱面具，看不清真正的模样，不过从身形来看，这五人显然都是男性，而且气息不凡。

    “呵呵，终究还是来了么？我还以为自己猜错了呢！”

    目光在五人身上扫了一眼，云逸凡的嘴角微微一挑，脸上不禁露出一抹笑容，一边笑着，他的目光最终定格在了站在最后面的两人身上。

    这二人站得比较靠后，而且明显是有意拿前面的三人作为遮挡，只不过，他们这一下意识的举动，反倒是让他们更加显眼了。

    “李元狂，李景云，来都来了，干嘛还要遮住脸呢？难道你们还担心被我认出来不成？”

    沉吟片刻，云逸凡直接略过前面的三个人影，对着后面的两个蒙面人笑道。

    “呵呵，不愧是炼丹大师的弟子，果然有一套，看来本统领还真是有些小瞧你了！”

    随着云逸凡的话音落下，对面的五个蒙面人都是微微一滞，片刻之后，站在后面的一个蒙面人干脆上前一步，冷冷一笑道。

    说话之间，他干脆摘下了自己的面具，露出庐山真面目，不是别人，正是李元狂！

    而这时，另一个蒙面人也将面具摘下，不是李景云还有谁？

    “小子，看你这架势，你是早就猜到本统领会在半路截杀你了？”

    李元狂将面具收起，双眼眯成了一条缝，就像是毒蛇一样，盯着对面的云逸凡道。

    坦白讲，他还真没想到，云逸凡居然一眼就把他和李景云给认了出来，他们自认为掩饰的还不错，面具更是遮住了所有，按道理来说，只要他们不出声，云逸凡应该认不出他们才对。

    另外，从云逸凡的表情来看，对方好像并没有因为他们的出现而感到惊恐，仿佛早就知道他们会在半路截杀一样。

    如此情形，让他的心下难免生出一丝警惕之感。

    “好歹我也是个修炼之人，你们两个对我那么大的敌意，我在几里外都快感受到了，眼下你们出现在我的面前，我又怎么可能认不出来？”

    听到李元狂之言，云逸凡冷笑一声，一脸淡漠地回应道。

    “敌意？你还知道我们对你有敌意？你个小杂种辱骂本统领在先，让本统领颜面扫地、下不来台在后，你觉得本统领能轻易放过你不成？！”

    听到云逸凡之言，李元狂的神情顿时变得有些狰狞，满脸愤怒地咆哮道。

    之前在宴会上，云逸凡先是对出言不敬，而后又在献礼环节把他压得死死的，让他辛辛苦苦弄来的极品聚气丹一下子成为了垃圾，这一切种种，全都彻底激怒了他，今日若是不杀了云逸凡，他恐怕连觉都睡不着！

    “元狂兄，跟这小畜生费什么话，直接把他大卸八块，砍成肉酱就是了，让他多活一分钟，我都觉得是便宜他了！”

    李元狂话音落下，还不待云逸凡做出回应，一旁的李景云便是跳了出来，一脸阴狠地道。

    相比于李元狂，他对云逸凡的仇恨却是要更深一些，眼下难得有这么好的报仇机会，他真的一分钟都等不下去了！

    “也好，就按景云兄说的办，你们三个去把他给我禽来，记住，要抓活的，届时交由景云兄亲自动手，好好的出一口恶气！”

    李元狂冷冷一笑，直接对着一旁的三人下令道。

    他之所以要找云逸凡的麻烦，本就是为了给李景云出气的，眼下虽然他也一门心思地想要杀了云逸凡，但是李景云的这个人情，他该赚还是要赚的。

    “遵命！！”

    三个蒙面男子同时应了一声，声音整齐划一，可谓训练有素，不用说，这三人肯定都是李元狂从龙翔军当中带来的军中高手！

    说话之间，三个蒙面男子也不迟疑，身形一动，便是一齐朝着云逸凡冲了上去，每个人的动作都是迅疾无比！

    “杀杀杀！把他先给我打残了！最好先废了他的修为！！”

    眼看着三人终于动手，李景云的脸上顿时露出兴奋之色，上蹿下跳地大声吼道。

    一想到自己马上就能报仇雪恨，他的心里简直充满了激动，这一刻，他已经忍不住想要在云逸凡的身上划上几百刀，宣泄他积压已久的愤怒了！

