
“跟着我，我会保护你的，按照我教你的，不要慌，不管遇到任何情况，保持镇定！”

“好，我先下水等你！”

秦阳坐在船边，一个后仰翻身入水，潜入了水下，很快，韩青青整个人也落入了水中。

刚落入水中的韩青青眼光有着明显的慌乱，但在看到秦阳后，她的神情一下子变得冷静起来。

韩青青调整自己的身子，摆动脚蹼，让身子呈现一个斜斜的角度，就像是斜着向下俯冲一般，向着深处前行。

秦阳平行着韩青青向着下方潜去，很快便抵达了海底。

这里海水的深度并不深，阳光透过海面，形成了一道道绚丽的光彩线条，将海底也映照得颇为透明。

韩青青睁大眼睛，惊喜的看着面前的世界。

这是从来没见过的新世界。

新奇，瑰丽。

色彩绚丽的珊瑚礁，舞动着藤蔓的枝条，一条条色彩斑斓的鱼在海底游来游去，耳边一切仿佛都安静了下来，这让韩青青有一种明显的感觉，那就是她正拥抱着整个世界。

这是一种全新的感受。

秦阳看着韩青青那入迷的样子，脸上忍不住露出了两分笑容，看来韩青青已经开始感受到潜水的乐趣和魅力所在了。

秦阳冲着韩青青打了个手势，示意她跟着自己，继续向前。

秦阳指引着韩青青穿过一个地表面的洞口，然后潜入到了下方，这里就仿佛是一个地下世界，和洞口以上的世界又完全不同。

这里面光线暗淡得多，韩青青拿出水下手电筒打开，光柱投射而出，很快，一群不知名的小鱼冲了过来，好奇的追逐着光柱，形成了一副奇特的景象。

韩青青好奇的伸出手，同时让光柱落在自己的掌心，很快，一群鱼儿丝毫不畏惧的出现在了韩青青的掌心上，来来回回的游动着，这副景象让韩青青无比的惊喜。

玩耍了一会儿，秦阳继续指引着韩青青向着远处游去，没过多远，韩青青忽然停下了身子，惊喜的看着前方。

一只巨大的海龟正在她的前方慢悠悠的滑动着四肢，慢悠悠的游动着，韩青青加快了动作，很快的追上了海龟。

海龟并不畏惧忽然出现的韩青青，转过头看了看秦阳，眼光好奇，似乎在打量忽然出现的韩青青是什么来头。

韩青青和大海龟对视几眼，大海龟转过头继续缓缓向前游去，韩青青玩心大起，追赶了上去，然后就悬浮在大海龟的上方，学着大海龟那样伸出四肢，学着海龟的样子漂浮滑动前行，从前方看上去，就像是韩青青趴在大海龟的背上一样。

秦阳摸出水下照相机，给韩青青咔咔的拍了几张照片，韩青青冲着镜头比了一个剪刀手，笑颜如花。

“海底世界真的是太神奇了。”

韩青青在秦阳的帮助下翻身上船，取下了氧气面罩，迫不及待的发表着自己的意见，表达着自己的惊喜。

“那些鱼竟然都不害怕我，它们还围绕着我追逐玩耍，这太有趣了！”

秦阳呵呵笑道：“海底是一个和陆地完全不同的世界，当你潜水越多的时候，你会发现越来越多的乐趣，明天我们来尝试一下自由潜，我给你拍美美的照片。”

“自由潜？”

秦阳解释道：“自由潜水就是不佩戴氧气罐，就纠结憋住的一口气，在海里自由潜行，带着脚蹼，就像是美人鱼一般，自由潜排出得照片最自然最美丽……”

韩青青眼睛顿时亮了：“真的吗？”

秦阳笑道：“当然，不信你回去搜一下网上的自由潜水照片，那可真是美.艳不可方物，活脱脱的美人鱼……”

“我要拍照，我要拍美美的照片。”

秦阳笑道：“好，到时候你穿上漂亮的泳衣，我给你拍！”

“嗯，明天就拍！”

“好，休息下，再来一次！”

……

夜色笼罩大地，暗淡的月亮藏在云层当中，海上黑压压一片。

海风吹拂，秦阳和韩青青两人坐在别墅二楼靠海的阳台上乘凉吃水果刷剧。

韩青青靠在椅子上，手上捧着平板，正在看时下最热门的美剧。

秦阳靠在椅子上，微微眯着眼睛，仿佛已经睡着一般。

韩青青刷完好几集，看了看时间，转头看着秦阳：“都十二点了，睡觉去吧。”

秦阳睁开眼睛，将翘着的脚放了下来，笑道：“不看啦？”

“都十二点了，不能再看了，否则明天精神就不好了，怎么去自由潜拍美照？”

秦阳笑着站起身道：“好，那就睡觉吧。”

秦阳扯了扯自己的衣服，正要进屋，忽然停下了脚步，侧过耳朵仔细的聆听。

韩青青侧头看着秦阳奇怪的样子，好奇的问道：“你在听什么？”

秦阳侧头看向了海上：“有船只靠近。”

韩青青笑道：“这里是海边，有船进出经过不是很正常的吗？”

秦阳嗯了一声，又听了几秒：“是冲着这边来的，你先进去，我再看看。”

韩青青点头，转身进了屋子，秦阳随手关掉了阳台上的灯，阳台上顿时陷入了黑暗，秦阳便靠在墙上，就这么静静的看着。

“突突突！”

发动机的声音由远而近，三只快艇从黑暗的海上冲出，快速的冲到了沙滩边，然后一群男子从快艇上跃身而下，整齐的向着别墅冲了过来。

躲在楼上的秦阳蹲下了身子，眼光震惊，因为他清楚的看到这些人手里全部都抱着自动步枪！

这些人是冲着谁来的？

一群人聚集在沙滩上，为首的一个男子比划了一下，手指向了隔壁约翰的房子，随着他这个手势，一群荷枪实弹的彪悍男子全部向着别墅冲了过去。

秦阳的心顿时提了起来，这群人似乎是冲着约翰一家人来的啊。

秦阳并没有立即出手，因为在别墅里除开约翰一家三口，还有他的两个保镖，那两个保镖都是实力不差的修行者，对付这群枪手应该问题不大。

就在一群男子冲向别墅的时候，韩青青打开了阳台的门，灯光一下子从屋子中透了出来，开门的声音也惊动了那群荷枪实弹的男子，领头的男人皱了皱眉头，抬起了手里的自动步枪，瞄准了阳台这边，直接扣动了扳机……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48939583"  chaptername="第一千七百六十二章  夜色杀机">加入书签</a>
</div>
