
　　杨红的语气，有几分意味深长。

　　一时之间周牧也不确定，她到底是在说电影选角的事情，还是另外的事情……

　　“知道了。”周牧只能这样回应。

　　不过他还是忽略了自己的影响力，或者说他忽略了《三笑》姻缘的票房大爆发，对业界的吸引力。

　　所以就算他在官方号上，再次强调了，他的新电影，叶子衿是女主角这个最基本的事实，也照样有一堆人不死心，想方设法给他送简历。

　　其实送简历还算是比较含蓄的方式。

　　当他回到桂城，才坐上保姆车准备回家，冷不防有人冲过来，扑倒在车前。如果不是司机反应快，恐怕直接碾压过去了。

　　周牧在车中没动，安保人员急忙出去探查情况。

　　得到的答案不是碰瓷，而是某十八线女艺人，在娱记的手上买到了他的行程表，估算了大概时间，就在附近蹲守。

　　果不其然，等到了周牧回来。

　　但是她找不到机会接触周牧，所以在车子发动的一刹那间，她脑子一热就不顾危险冲了上来。

　　……

　　“神经病啊。”

　　周牧非常无语，根本没耐心听女艺人的哀嚎，直接走人了。

　　他又不是霸道总裁，这女艺人的举动，吸引不了他的注意力。相反他觉得这女艺人脑残，要远离为好，免得白痴会传染。

　　这事让律师处理就行。

　　经此一事，他觉得心情坏透了，干脆在家里呆了两天，才回公司报道，打个卡，顺便锻炼。

　　没有想到，在公司的门口，居然有一群打扮得花枝招展的女孩在徘徊。开始他以为是粉丝，不过在杨红的提点下，才知道那是不入流的小艺人。

　　这些小艺人，没有碰瓷，也没有冲进公司，打扰公司正常运行的意思，就是在门口附近游荡。

　　从早到晚，风雨无阻。

　　周牧锁眉。

　　杨红冷笑道：“觉得她们可怜？”

　　“不。”

　　周牧摇头，“行业的残酷性，我早就一清二楚。个人的选择，没有什么同情不同情的。只不过没有想到，本应该发生在大娱乐公司的事情，居然也出现在我们这里。”

　　“你瞧不起公司，还是瞧不起自己呀？”

　　杨红没好气道：“原来没有这些人的，但是听说你要拍新电影，这些人就接二连三涌现。”

　　“所以你不用替她们可怜，因为她们本身就是在投机取巧。我不是在指责这种行为，而是非常清楚……如果她们真有追求，不应该在这里浪费时间，去影视城跑龙套，去话剧团打杂，甚至于去社区戏曲社磨砺自己，都不失为出路。”

　　“但是她们没有，但是觉得哪里有机会，就出现在哪里。”

　　杨红淡声道：“这意味着，她们只是想红，并不在乎手段。如果能够大红大火，那些人不介绍付出高昂的代价。她们自有一套逻辑价值观，不需要别人怜悯。”

　　“嗯，我明白。”

　　周牧轻轻点头，更明白了原身的幸运。

　　在竞争激烈残酷的娱乐圈，伯乐非常的重要。如果不是杨红把他签到青红文化，那么他或许可以通过别的途径成名，但绝对不会像现在这样简单、轻松。

　　这也是他还在履行合同，没有自立门户的原因……之一。

　　当然，杨红也不会拿合同约束他就是了。

　　“算了，不管她们。”周牧挥了挥手，聊起了正事，“红姐，洪天娱乐派人来了没？”

　　“派了。”

　　杨红也收敛了表情，“来了个常务副部，级别还是蛮高的，给的条件也比较优厚，合同更是正规没漏洞，不像是有什么阴谋诡计的样子。”

　　“那就奇怪了。”

　　周牧沉吟道：“我琢磨这么久，还是想不出来，洪天娱乐要《三笑姻缘》的海外版权干嘛。”

　　“我也想不明白。”

　　杨红坦言道：“听你说了这事之后，我与其他人合计，委托海外的调查公司，做了个调研。主要是访查你在海外的知名度，还有《三笑姻缘》这部电影，到底有多少人知道。”

　　“结果呢？”周牧挑眉。

　　“不乐观。”

　　杨红眼中有几分笑意，“知道你的人寥寥无几，电影同样如此。反而《张博》这个传记片，更有知名度。”

　　“不出所料。”

　　周牧没什么失落感。

　　他觉得正常，实际上在海外有名气的导演，国内也挑不出几个来。

　　最有名的无疑是洛天幕。

　　第二有名的，估计没有几个人猜出来。

　　他是常和。

　　这老头不显山露水，在大导演排名之中，处于比较落后垫底的位置。看似凑数的，但事实却是，他在海外的名声，仅次于洛天幕。

　　原因非常简单。

　　常和的电影，从来不卖弄，也不炫技。

　　商业片通俗易懂，文艺片也简简单单，不会故意设置一些云山雾绕的剧情，故意挑战观众的智商。

　　这样的电影，或许专业评价不高。

　　但是海外发行的时候，很容易打入各国市场。

　　更何况，常和能成为大导演，自然有拿手的绝活。他的镜头比较干净、唯美，让人看了很舒服，赏心悦目。

　　大众的审美是相通的，就算有文化隔阂，却并不妨碍大家欣赏。几十年的耕耘，自然让常和有了满满的收获。

　　张煌拍《张博》，从剧本的故事情节设置来看，其实也是在走常和这条路子。

　　所以他才有信心玩一把大的，准备国内与海外并行，一举奠定自己国际大导演的地位。

　　奈何……

　　出师未捷身先死。

　　张煌敢这样做，自然是源于他的积累，对电影的自信。

　　人贵有自知之明。

　　周牧不觉得，《三笑姻缘》在海外有市场。

　　或许有，但肯定不大。

　　“奇怪了。”周牧问道：“他们怎么开价？”

　　“八千万买断，或者三七分成。”

　　杨红也在斟酌，“如果是都市传说这样的商业大片，这样的条件肯定是侮辱。但是换成是《三笑》，却算是比较有诚意。”

　　“嗯。”

　　周牧也赞同。

　　毕竟喜剧电影局限太大。

　　大家从来不指望，喜剧片可以通行全世界。

　　所以针对海外版权这一块，自然是能卖就卖，就算是白菜价，也予以授权。蚊子再小也是肉，好歹能吃点。

　　一般人想吃，还吃不着呢。

　　如果电影没下画，对外宣传洪天娱乐，愿意花八千万购买《三笑》的海外版权，这也是不大不小的爆点。说不定可以推动票房的反弹，多增加几百万收入。

　　“红姐，这事你们怎么看？”周牧问道。

　　“我们觉得洪天娱乐这样做……”

　　杨红分析道：“一方面，估计是想试水。二方面，可能是向你卖好，以寻求合作的机会。”

　　“哦。”天籁小说网

　　周牧不置可否。

　　“别怀疑。”

　　杨红认真道：“以你现在的声势，有人主动给你送钱，这是基本操作。送别墅、送豪车、送美女的，不要太多。有人想送，还找不到门路呢。”

　　周牧笑了笑，清楚这是事实。

　　唐冬青就是如此，只是他没接受罢了。

　　他这么高尚，已经脱离了低级趣味，怎么可能为了“区区”小恩小惠，让自己陷入道德下风之中。

　　吃人嘴软，拿人手软的道理，他心知肚明。

　　周牧的指尖，敲了敲桌面，“红姐你觉得，这送上门的好处，我是该接受，还是拒绝？”

　　“废话，当然是接受。”

　　杨红毫不犹豫道：“在商言商，是他们主动邀请，一切流程符合商业程序，不存在什么人情往来。”

　　“同意，签合同，大家两不相欠。”

　　她理所当然道：“如果有谁，想以此为要挟，你完全可以把合同摔他脸上，让他自己看条款。”

　　“哈哈，红姐霸气，就这么办。”

　　周牧站起来，“这事就拜托你了，再试探试探对方的底线，再加几千万也行呀。”

　　“可以。”

　　杨红没觉得有什么不妥。

　　漫天要价，落地还钱，这是商场规律。

　　一个愿打，一个愿挨。

　　多正常。

　　“麻烦了。”

　　周牧外向走去。

　　杨红感觉不对，“你去哪里？”

　　“回家一趟。”

　　周牧无奈道：“顺便躲一躲风头。”

　　他发现了，对他新电影感兴趣的人，比他想象中的多出不少。不仅是女艺人有兴趣，连跟他合作过的男明星，也纷纷给他发信息，或是直接询问，或是拐弯抹角打听。

　　才到公司两小时，他就已经接到了十几条短信。最夸张的是，一些不认识的人居然有胆子给他打电话。

　　这意味着，他的电话号码，又泄露了。

　　周牧几乎可以预料到，接下来肯定会有人登门拜访。

　　“……去吧，去吧。”

　　杨红听明白了，挥手赶苍蝇一样。她倒也不怕麻烦，毕竟经纪公司的存在，就是帮艺人处理麻烦。

　　周牧不在公司，反而方便处理。

　　如果他因为抹不开情面，胡乱许诺答应一些人的请求，这才是真正的麻烦。

　　“谢了。”

　　周牧走了，风风火火。

　　连夜，低调离开。

　　没有惊动任何人，悄悄回到了家里，呆了两三天。

　　然后他惊讶的发现，中州变得热闹起来了。无数人涌入城市中，道路变得拥堵不堪，到处是喧嚣、沸腾之声。

　　这时候，他才后知后觉。

　　洪天娱乐举办的音乐节，地点就是中州。

　　文化广场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第374章 主动给你送钱免费阅读。https://xs.23sk.com 