    严先生与李旭之间的恩怨，六皇子其实并不是很清楚，他也曾多次追问过，不过严先生并没有告诉他。

    面对李旭的疑问，六皇子摇摇头道：“五哥，关于此事我并不知情，他不是在你手上吗？你直接去问他吧！”

    李旭点点头道：“关于这个严先生，你还知道多少？”

    “此人名叫严刚，三年前，就是咱们那次醉酒之后，母妃觉得不能再放纵我胡作非为，便将此人招进宫中，教我读书，据母妃所说，此人乃进士出身，至于为何没有走上仕途我也并不清楚。”

    “难怪从那时起，你便开始与我疏远了，原来是此人从中作祟。”

    六皇子为李旭到上酒，举着碗敬道：“五哥，这碗酒敬你，算是谢你小时候经常替我出头。”

    李旭喝下了这碗酒，盯着六皇子沉声道：“老六，你又是怎样在这三年时间内，从一个无知少年变成如今这个荒淫无度、残暴不仁纨绔子弟的。”

    虽然六皇子如今有求于李旭，但是当面被他这般形容，还是不由涨红了脸，右手死死的攥住了酒碗，气恼不已。

    人在屋檐下，不得不低头，两人对视一阵，六皇子只得认怂：“都是严先生教的！”

    “呵呵，你娘倒是为你找了个好师父，说说看他是如何教你奸淫残害无辜女子的！”

    六皇子被李旭讥的脸一阵青一阵白，恼道：“我怎么会知道母妃会让我认这么个一个狗东西当先生，自然是他让我做什么我就做什么。”

    “是么？井底下那两名少女也是他让你杀的？”

    李旭情绪陡然失控，大声吼道。

    六皇子被吓得一个激灵，这样的李旭让他感到恐惧陌生，勉强分辨道：“是……不是……”

    “是还是不是！”

    看着李旭摄人心魄的眼神，六皇子崩溃哭道：“五哥，我们是亲兄弟，你是要逼死我吗，逼死我你心里就舒服了吗？我变成这个样子都是这该死的严刚害的，就是他，就是他教我强行上了那个寡妇，是他握着我的手将刀子插进了她的心口，让我眼睁睁的看着她在我的胯下慢慢死去……”

    “继续说！”

    “从那之后，我就迷恋上了这种施暴的快感，身下的女人叫的越惨、越痛苦，我就越兴奋，我知道这是一种病，严刚也有病，他喜欢看着我折磨女人，却又从来不参与，在他面前，我就像个演戏的，蹂躏着不同的女子供他观看。”

    李旭面色越来越沉，冷冷道：“也就是说，你们虐杀的女子还远远不止这几个。”

    六皇子眼见李旭情绪不对，就要暴走，慌不择言道：“不止这些，不是，我是说他教我的不止这些，他还教我要有野心……”

    “嘭！”

    “够了！老六，你该死，你真是罪该万死！”

    李旭再也忍受不了心中的怒火，一掌将桌子拍了个稀烂，桌上碗碟“哐哐当当”落在地上，摔得粉碎。

    李旭怒哼一声，拂袖而去，或许他再多看老六一眼，就会忍不住出手杀了他。

    李旭拿到罗进的口供后，就与顾毅和徐国栋商量过了，一国皇子居然强掳民女以供淫乐，传出去便是天大的丑闻。

    皇帝必会想方设法遮掩，以保全皇室颜面，想公开审理此案是绝不可能的，说不准一会皇城司就会过来接手此案。

    如今三法司连同京都府俱在此地，最好的办法就是尽快结案，将案卷呈给皇帝，一切交由圣上裁决，以免皇城司拿到此案后，颠倒黑白，扰乱圣听。

    他们猜的不错，吴尚书给吴贵妃出的主意就是让她赶紧回宫找皇上请罪，捡几项轻罪安在老六头上，其他的全部推在罗进和严刚身上。

    吴尚书自己则是轻装简行，快速朝这处院子赶来，看顾毅能否卖他一个面子，通融一番。

    李旭出门后并没有急着去审问严先生，连刑部和京都府都没能撬开此人的嘴，自己此时过去了也不一定有办法。

    所以李旭找到了顾毅，将他拉至无人处说道：“这个姓严的据说是进士出身，但不知道是哪一科的，顾大人可以去查一查，老六说此人和我有仇，我估摸着会不会与我娘有些关系，也可以查一下。”

    顾毅点点头道：“真是没想到拔出一颗萝卜，会带出这么大一个坑，还是要恭喜殿下，之前与殿下有关的案件，今日总算是水落石出了。”

    李旭笑了笑道：“能碰上顾大人这样一心为民，秉公办案的好官，是我李旭之幸。”

    “哈哈哈，积善之人，自有天助，顾某得遇明主，又何尝不是三生有幸！”

    “行了，能不能要点脸，相互吹嘘很有意思吗？你们二人躲在这里，鬼鬼祟祟的密谋，本府还以为在商议什么大事呢！”

    二人看着不知从哪冒出来的徐府尹，面上笑意不减。

    顾毅笑道：“徐大人，你跟着跑出来做甚，卷宗写完了吗？”

    徐国栋没好气地说道：“哼，你个老东西就知道躲清闲，本府出来透透气也不行吗？”

    李旭笑呵呵的出来圆场，“今日劳累二位大人了，明日待事情了结，我在太平楼设宴，再请醉月楼的头牌腾可儿姑娘过来唱唱曲儿，让二位好好放松放松。”

    徐国栋点头笑道：“这个可以有，你小子今日发了这么大一笔横财，是该出出血！”

    顾毅摇头笑道：“徐大人也不看看殿下选的是什么地儿，请的是什么人，哪轮得到他出血。”

    徐府尹一拍脑门儿，这才反应过来，太平楼是太后的产业，腾可儿与李旭的八卦可谓是天下皆知，好嘛，这小子请的这盘客，还真不用花一分钱。

    “欸？你这臭小子，还真是打得一手好算盘！”

    李旭哈哈大笑道：“二位今日也算收获颇丰，老惦记着我这点家产做甚！”

    今日算是大获全胜，三人心情都还不错，言语间笑声不断。

    这时，忽有人来报：“顾大人，屋外有人找您！”

