    悠闲的日子总是过得很快，当方醒看到马苏出现在清扫庄子的人群中时，他点点头，把他招了过来。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    马苏低着头，手里拿着扫帚，磨磨蹭蹭的走到了方醒的面前。

    方醒看着他身上的单衣，就问道：“觉得自己丢脸了吗？”

    马苏先点头，又摇头，“不，我明白您的意思，我是该照顾好自己的母亲，不然那书就白读了。”

    “孺子可教！”

    方醒赞赏的拍拍他的肩膀，说道：“晚点到我书房来，我看看你的见识怎么样。”

    真的？

    马苏惊喜的抬头，要知道方醒可是少年中举，如果不是受到方鸿渐的拖累，也许此时的他早就已经为官了。

    如果有这么一个老师教导自己，那么科考的把握会更大。

    不过方醒接下来的话让马苏有些蒙。

    “我不会教你科考的事，四书五经也不谈，如果你对杂学有兴趣，那就来吧。”

    方醒转身就走，他希望马苏能跟来。

    在这个陌生的时代里，方醒总是有些危机感。而能克制危机感的，也只有壮大自己的实力。

    “如果教几个徒弟，等他们走上仕途之后……”

    马苏呆呆的站在那里，一直在旁听的方杰伦有些羡慕的说道：“还不赶紧去？少爷这是想教徒弟呢！”

    “可是我还没干完呢。”

    这几天的活是按天算的，要是早退的话，别说是三斤面粉，一两都没有。

    想起昨天吃的饺子，马苏心中有些难言的羞愧。

    我堕落了吗？

    方杰伦笑道：“快去，跟着少爷还会缺了你的东西？”

    方醒到了书房，丫鬟奉上茶水，伴着清晨的阳光，让人心中生出万籁此俱静的悠闲。

    手中无意的把玩着镇纸，方醒却在想着自己应该怎么走下面的路。

    混吃等死？

    那样也不错，可自己无权无势，一旦被权贵盯上，夺产都是轻的。

    可科举的这条路已经不能走了，也就断绝了自己的前程。

    正想着，无意中抬眼就看到了有些拘束的马苏，方醒就指着对面说道：“坐吧。”

    看到马苏没坐，方醒也不以为意的说道：“你想学什么？四书五经就别想了。”

    马苏闻言就有些不服气的说道：“那您能教我什么？”

    方醒瞅了一眼桌子上那几本自己编写出来的的教材，笑容可掬的说道：“我能教你经世之学，让你不做傻子。”

    马苏有些别扭的说道：“可是我也不笨啊！”

    方醒指指天空，神秘莫测的问道：“你知道为什么会打雷吗？你知道为什么会下雨吗？”

    “你知道地龙为什么会翻身吗？”

    一连串的问题让马苏有些应接不暇，他抓抓后脑勺，有些倔的说道：“那您知道吗？”

    方醒笑的得意，“我当然知道。”

    “那我学。”

    能学到这等高深的学问，马苏觉得自己不应该错过。

    方醒踌躇满志的看着这个有些叛逆心理的娃，说道：“光说不练，那是假把式，今日我就让你开开眼。”

    马苏看着方醒找来一只煮熟的鸡蛋，然后很熟练的把鸡蛋剥壳，光洁的鸡蛋就摆在桌子上。

    “这是……”

    “这是玻璃杯。”

    马苏瞪大了眼睛，心中无比的震惊。

    这会儿已经有了琉璃，不过透明度很差，如果方醒手中的这个玻璃杯被人看到的话，大概会引一起血案。

    方醒拿鸡蛋在玻璃杯的上面比试了一下，然后又叫来丫鬟，倒了一杯烫水进去。

    等杯子外面摸着都滚烫后，方醒把水倒干净，然后把比杯口粗一截的鸡蛋放在杯口上，抬头问马苏：“你觉得这个鸡蛋能自己下去吗？而且还是完好无损的落到杯子里去。”

    马苏摇摇头，还沉浸在这个透明的玻璃杯中。

    “叩叩叩！”

    方醒敲击着桌子，让马苏仔细看着鸡蛋。

    “过来一点。”

    马苏凑到了桌子前面，看到玻璃杯的内壁上开始凝结水珠了。

    接着，奇怪的事情生了，让马苏使劲的揉着自己的眼睛。

    “鸡蛋，鸡蛋怎么自己下去了？”

    马苏觉得自己的三观已经被颠覆了。

    鸡蛋下去的度不快，可却很稳定。

    “噗！”的一声后，鸡蛋已经落到了杯底。

    马苏看着那只鸡蛋，急促的问道：“方公子，这个是幻术吗？”

    方醒没有生气，只是淡淡的装了个逼，“不，这是科学。”

    “科学是什么？”马苏懵懂的问道。

    “科学就是能解释天上为什么会电闪雷鸣，大雨倾盆，也能解释地龙翻身，基本上这世上就没有科学解释不了的东西。”

    方醒抚摸着并不存在的胡须，一副谆谆教导的灵魂工程师模样。

    马苏有些为难的说道：“可是我三日还得去镇上学习一天，时间有些紧。”

    这年头科举就是穷人唯一翻身的渠道，所以方醒不准备断绝马苏的这条路，他淡定的说道：“我这里有些过往的笔记和书籍，闲下来你自己抄一份回去，不要问我，自学。”

    方醒一脸的不自在，马苏马上就躬身说道：“是，小子知道了。”

    在庄子里谁都知道一件事，那就是方醒因为受到自己父亲的牵连，已经不能参加科举了。

    马苏心中有些遗憾，他觉得方醒是何等的斑斑大才，可惜却受累于父辈，怪不得现在连四书五经都不愿提及。

    等马苏走了之后，方醒伸了个懒腰，喊道：“小白。”

    小白神奇的跑了进来，拎着裙子的动作看着特别有味道。

    “少爷，您叫我？”

    那眨巴着的大眼睛让方醒有一瞬间的失神，随即他就说道：“告诉花娘，中午我要吃凉面。”

    凉面很好弄，把面条在锅里煮大半熟，然后拿出来用井水澎一下，再加上调料，就是一顿美味。

    方醒拿出一个玻璃瓶，里面的东西看着有些奇怪，像是油浸泡着什么。

    老干妈啊！风靡全球的佐餐美味。

    “来来来，这是鸡丁辣椒，加一点更好吃。”

    面条看着有些白惨惨的，等油辣椒下去一搅拌，顿时那红色就让人胃口大开。

    “夫君，这是什么？”

    张淑慧看着方醒碗中的辣椒，有些好奇的问道。

    方醒的脸上浮起了一丝坏笑，挑唆道：“殊惠，你加一点试试，保证让你胃口大开。”

    “小白，你也来。”

    方醒用筷子挑了些辣椒酱，放进了小白的碗里，然后鼓励道：“试一下，保证你下午还想要。”