    沈媛用修长白皙的手掌拿着调羹缓缓地搅拌着咖啡，终于抬起头来，她与姜浅予长相酷似，但气质截然不同，因而面对面相处时反倒让人生不起她与小妮子很像这种念头来，精致美丽的脸庞微微透出了些许的审视来，轻声道：“你是谁？”

    “她哥哥。”

    林轩微微迟疑后，还是如实回答：“从她九岁后。”

    林轩觉得这个答案应该是有些出乎沈媛所料的，就算她想象力再丰富，除非事先知道，应该也不可能猜想出这样一个身份来，不过从她的脸上看不出什么表情波动来，不论是吃惊还是其他，都没有，她只是依旧保持着原本略微冷淡的平静目光，又深深地打量了他两眼。

    林轩想了想补充道：“老妈为了让她早上学，年龄报的有点大，当时她应该还没满八岁，到现在应该快十年了。”

    沈媛似乎有片刻的恍惚，眼神空洞了几秒钟，才又问：“她应该快十七岁生日了吧？”

    林轩点点头，“还有不到一个月。”

    沈媛轻轻呼出一口气，又愣了两秒钟，继续问：“她呢？”

    “上学，大一。”

    沈媛精致绝伦的面孔上终于第一次出现了愕然神色，喃喃地道：“大学……”

    爸妈分开的时候两人尚且年幼，因而这对姐妹互相的印象也就都停留了在那个时候，沈媛自己也不过刚上大学而已，有时候想起妹妹来，也会猜测她在什么地方，该读几年级了，算算年龄，觉得她这时候多半在高中，或许会因为中国的高考而刻苦，每天背书做题，却从不曾想过这样突如其来地得知到了她的消息，她居然也已经上大学了。

    林轩见她发呆，也不打扰，静静地等她慢慢消化自己带来的消息，沈媛很快回过神来，明亮眸子恢复清明，盯着着林轩问：“你知道我在这里？”

    林轩摇头道：“这是一个巧合，我来巴黎前从没想过会在这里遇见你，我只是很偶然地在街边看到了你的广告……你们两个长得很像，而我恰好不久前才刚刚知道她有一个姐姐。”

    “所以就你跑到现场去大喊？”沈媛眼中多了一抹笑意。

    林轩有些尴尬，“事出无奈，不得已行此下策，还好没被赶出去。”

    沈媛笑了笑，这是林轩第一次看到她笑，老实讲，她毕竟年长两岁，气质也更偏于冷艳，笑起来很有冲击力，好在林轩整天对着小妮子，多少有了些免疫力，也只是一笑，拿起自己的水喝了一口——刚刚喊得太大声，嗓子有点干，所以虽然是在咖啡厅但他双没有点咖啡。

    沈媛不知道在想什么，笑了很久，伸手拢了拢散落在胸前肩上的长发，又问：“你有她的照片吗？”

    林轩拿出自己的手机，打开照片，然后递了过去，道：“里面基本都是她的照片。”

    沈媛说了声谢谢，然后微微起身，双手接了过来，不再说话，坐在那儿静静地翻看着照片，她看得很慢，几乎是每一张照片都要看很久，而且看她手指滑动的方向，似乎有时候还会往回翻，大多时候眉眼唇角含笑，有时候微微蹙眉，也有时候默默静思。

    林轩手机里面的照片有的是自己拍的，有的时候小妮子拿他手机拍的，也有的是他偷偷从小妮子手机里面传过来的，基本都很健康，有不多的一些不好让人见到的，比如两人的合照，比较亲昵的那种，以及小妮子有些被他判定为太清凉的照片，统一都隐藏了起来，免得有时候不慎被人看到，连小妮子自己手机里面的，也被他顺手给删了或者藏了起来。

    照片蛮多的，具体多少张肯定不记得，林轩只记得自己上次看手机储存的时候，照片占用内存似乎是有七个G……

    按沈媛这个翻看速度等到天黑也看不完，不过不论是林轩还是坐在沈媛旁边的黑人女人都并没有要催促的意思，时间如逝水，上前的时候总觉得很慢，只有在回头的时候才会发觉过去了多久。

    沈媛清醒过来的时候窗外只见灯光霓虹闪耀的夜景，她微微愣了一下，这才呼出一口气，定了定神，这才朝林轩歉意地道：“不好意思，我不知道过去了这么久。”

    林轩笑道：“可以理解。”

    沈媛有些感激地笑了笑，又道：“我可以用你的手机给我邮箱发一份吗？”

    林轩自无不允，沈媛就用他的手机往自己手机里面发照片，传输的过程中又问：“你要吃点东西吗？”

    天都已经黑了，林轩确实也觉得有点饿，于是笑道：“我客随主便。”

    沈媛一笑，看得出来她这会儿对林轩的印象不错，至少不再吝啬于笑容，问了林轩有没有忌口的东西后点了菜，然后问出了让林轩愣住的问题：“她什么时候去北美？”

    林轩愣了两秒钟后仔细地打量着沈媛，她似乎也因为林轩的表情而有些惊愕，如此互相对视了几秒钟后，林轩才皱眉道：“什么去北美？”

    沈媛也蹙眉道：“她不愿意去吗？”

    “等等。”

    林轩整理了一下思绪，“你说的浅浅去北美，是什么意思？她什么时候说过要去北美？”

    沈媛扬了扬眉，“浅浅？”

    “她现在的名字叫做姜浅予，『桃花一簇开无主，可爱深红爱浅红』的浅，妤字缺一半的予。”

    关于小妮子改名背后的一些含义，林轩也只是从后妈的角度去揣度，并不能确定，更不能说破，因而就换了个比较委婉的方式，也算是对沈媛问小妮子什么时候去北美这个问题的回应。

    “姜……浅……予……”

    沈媛喃喃半晌，端起咖啡杯轻轻喝了一口已经凉掉的黑咖啡，并没有再在小妮子的名字上做纠缠，好看的眉毛无意识地蹙着，“这么说，你根本不知道她要来北美的事情？”

    林轩摇摇头，问道：“你确定她要来北美？”

    沈媛不知道在想什么，没有立即回答，林轩继续道：“这件事情，应该她自己都不知道吧？”

    “或许吧。”

    沈媛叹了一口气，她似乎不想再提这件事情，林轩却不可能不问，然而沈媛却先一步又抛出一个问题：“我能问你一个问题吗？”

    “你已经问半天了！”

    林轩心中腹诽了一声，然后含笑道：“当然。”

    沈媛那双明亮耀眼的眸子一眨不眨地盯着他，隐约凛冽的寒意，“我生在北美，长到这么大从未回过国，因而对于中国的情况不是很了解……中国的哥哥，手机里面都会存很多妹妹的照片吗？”

    