    第1342章  最后的道别   

    “姜毅，前方发现大量丧尸围堵，准备战斗！”

    

    对讲机里突然传来唐冰的声音，严肃地汇报前方的情况！   

    当初他们刚进入姚安后，没几天，整个姚安的出入口就被丧尸群围住不允许他们离开！   

    当然，后来他们从皇甫震那得到证实，是他拘来一群丧尸移到了这里，结果后来他们就把这件事全都给忘了！现在猛然想起，众人顿时全都站起来，随时进入了战斗状态！   

    车队停下，还没开门就听到了前方无尽的尸哮，以及疯狂的枪炮声！   

    华鹤打开车门，众人抢先冲了出去，这可是抢积分的大好时机！但是还没等他们冲向前方，突然所有人都抬头看向天空……   

    一道漆黑的空间门凭空出现，接着几个人影从空间门中走了出来。

    众人一愣，来的人不是别人，居然是刚才已经离开的皇甫震？

    

    这家伙到底想干什么？

    现在他们急着去突破前方的尸群，可没时间搭理他们啊……   

    而诡异的一幕也在这时出现，皇甫震刚刚出现在空中，原本山呼尸啸的丧尸群居然一下子变得安静起来，所有丧尸全都木然地站在收费站外盯着车队，却一只都没有冲出来袭击人类的！   

    唐冰也发现了异样，及时制止了众人的射击！而这时皇甫震缓慢的落了下来，直接坐在大巴车上，一脸坏笑地看着姜毅：“哟，才一会不见，你居然又碰到麻烦了！”

    

    阿雅撇嘴，低声说道：“还不是你们搞的鬼！”

    

    皇甫震自己不会听不到，但是他并没有生气，而是盯着姜毅：“怎么？

    东西还没给我，你就想跑啊！”

    

    姜毅摇头：“怎么会，我还没拿到你手上的尸核呢！”

    而这时皇甫震也将天上的其它人给弄了下来！   

    在他强大的精神力下，连人类也同样可以被他操控的浮在空中……   

    而落下的几人却让众人一愣，修和艾米莉他们都已经很熟悉了，可是让众人意外的却是出现在这里的另外两个人！   

    “咦？

    怎么会是他？”

    万毅疑惑不解！   

    皇甫震指着面色苍白的男人：“喏，他说认识你们，求我带他来找我，我就顺手给你带过来了！”

    

    姜毅盯着这个身高体壮却脸色苍白的大汉：“杨志？”

    

    北极熊杨志抱着一个女人，踉跄的落在地上，这才松了口气，急切地盯着姜毅众人：“姜队长，快救人啊！”

    

    众人一愣不由看向他怀里的女人，郭寒雪顿时失声叫道：“吕虹！”

    说着，冲了过去，担心地看着昏迷不醒的吕虹，此时的她看起来无比憔悴，就像是一朵随时会被大风哄散的花朵！   

    而华鹤和张心静也反应过来，急忙冲上去救人……   

    “怎么回事？

    她怎么会受这么重的伤？

    你们为什么不给她上药？”

    看着痛苦呻吟的吕虹，郭寒雪满目寒霜！   

    她和吕虹在工大的时候就认识，吕虹虽然长相中性，但是为人爽利，热情大方。

    给郭寒雪的感觉很好，却没想到，吕虹现在居然已经气若游丝，怎么可能不让郭寒雪愤怒！   

    杨志惊恐地后退一步，急忙辩解：“和我没关系，我只是受人之托才带着她来的！”

    

    “是谁！”

    郭寒雪看着吕虹身上已经在溃烂的伤口，整个人都要炸开了，这伤一看就是很久之前的伤势，可是为什么现在还没人给他治疗？

    明明只需要一瓶药剂而已啊……   

    现在不仅伤势严重，伤口四周的肉都已经腐烂，想要治好她，不仅需要更好的药物，还要将她的烂肉挖去，一个不好，吕虹人就没了……   

    杨志急忙说道：“是一个叫卢佳的女孩！她求我带她来找你们。”

    

    “是她？”

    姜毅和郭寒雪都是一愣，吕虹和卢佳是同学，全都是跟随马妙月的学生！   

    可是现在吕虹身受重伤，卢佳却求人带她来找自己，这是为什么？

    看到杨志好像知道些什么，姜毅盯着他：“有什么你就直接说，我们不会迁怒你！”

    

    听到姜毅这么说，杨志也就放松了一些，将自己了解的一些情况说道：“其实，这个女孩是跟着你们之前的那个马老师一起的，只不过后来她们之间出现了意见分歧，你们那个老师太不是东西了，因为这女孩违背她的决定，她就不许人给她用药，说那些药不会用在她这个叛徒的身上，这丫头就一直拖到现在，好好的人，都快活活病死了。

    刚才她的那个同伴求我把她带来，说只有这样，她才能活下来！”

    ……   

    一时间众人都没说话，华鹤抬起头，手上沾满了血污：“伤得很重，但是不用担心，能救！”

    

    众人松了口气，姜毅朝万毅说了一句话之后，看向一边的大高个杨志：“杨志，你为什么过来找我？”

    

    杨志有些不好意思地挠头：“因为我想加入你们！”

    

    “啊？”

    众人一愣，不由看向杨志，这家伙没说错吧？

    他们又不是太熟悉，加入他们？

    杨志急忙摆手：“不是，我是说想加入你们的车队，我只是不想再呆在远洋营地了！”

    

    说着，表情非常的沮丧，看起来，就像是一只流浪的狗熊……   

    “你呆得好好的，为什么要加入我们？”

    晴斗盯着这个家伙，他可没忘了，他也算是罗春晖队里比较有实力的人物！打心里不想同意他的想法……   

    杨志苦笑：“那个队伍我呆不下去了，陈主任离开，让队里越来越混乱，留在那里，早晚会都是个死，我还不能死，我想去京都去找人，所以想要跟着你们一起走！”

    

    姜毅皱眉，想到刚才感应的能量波动，不由看向一边的皇甫震，该不会这家伙刚才做了什么吧？

    否则罗春晖怎么可能任由杨志脱离队伍？

    

    杨志哀求地看着姜毅：“我只要有个地方就行，我会自己准备食物，绝对不会给你们带来麻烦！”

    

    就在这时，姜毅身边黑光一闪，李回雨出现在众人之中：“老大，你叫我！”

    

    姜毅一指吕虹和杨志：“你带他们回你的队里去，小心吕虹的伤势，用最好的药！”

    

    李回雨看到杨志和吕虹先是一惊，接着听到姜毅的话，眼睛转了转，笑着点头：“我知道了，跟我走吧！”

    说着，上前抱起吕虹领着杨志离开！   

    杨志粗糙的脸上顿时喜笑颜开，接着不好意思地向姜毅猛地行了一礼后，追着李回雨的脚步跑远……   

    皇甫震支着下巴看着姜毅：“啧啧，你还真是大好人，这样的人你也收！”

    

    姜毅挑眉：“这就不劳你皇甫大少爷关心了，你来应该不是叙旧的吧！”

    

    皇甫震撇嘴：“当然不是，我是来要东西的，你拐走我的一个大厨，东西要是再不给我，信不信我追杀你到京都！”

    

    众人都是一愣，菲尔更是抬头紧张地想要说话，却被张一哲拉了一把，示意他不要说话……   

    姜毅大笑：“有钱挣，我自然不会介意！”

    话音一落，姜毅将为皇甫震准备的所有物品全部拿了出来！   

    其它东西还好，当众人看到一堆形色各异的武器时，都忍不住倒吸一口冷气！不敢置信地望向他们的老大！   

    姜毅居然把装备卖给了皇甫震？

    

    皇甫震双眼泛光，强大的精神力让他瞬间感知到了这些武器的不凡！   

    修也激动地让艾米莉拿出尸核交给姜毅后，从姜毅手上接过两张纸，姜毅示意纸上的名单：“这上面写着每种药剂的使用说明！你们仔细看好后再决定怎么使用！至于武器你们自己摸索吧，没事我们可就走了！”

    

    皇甫震从装备上移开眼睛，有些不善地盯着姜毅：“姜毅，你是不是有点太嚣张了，最近对我越来越不客气了！”

    

    众人听到皇甫震的心，心中都是一紧，难道皇甫震要翻脸？

    一时间，这片区域中有些剑拔弩张的感觉，姜毅抬头，与皇甫震四目相对，二人之间仿佛有火花在撞击，艾米莉吞了下口水，该不会少主打算在这里和姜毅打起来吧！   

    “哧！”

    却在这时，姜毅和皇甫震同时笑了出来，紧张的气息随之消失得无影无踪，皇甫震轻飘飘地落下来，站在姜毅面前，突然伸手和姜毅拥抱了一下，皇甫震大笑：“快滚吧，可惜没能和你再战一场，看看我们到底谁更强！”

    

    姜毅退后一步：“没机会了！你这个答案可能永远都不知道了！”

    

    众人也松了口气，有些气恼这两个家伙没事总弄得这么让人紧张干什么！   

    “那可不一定……”姜毅正示意众人上车，突然好像听到了一句话，不由回头：“什么？”

    

    皇甫震难得温和地笑着摇头：“没什么，临走前，再帮你们一把！”

    说着，身体径直飞上高空，远望着收费站前的丧尸，突然嘴中发出一声尖哮！   

    这声尖哮极具穿刺性，瞬间传遍四方，接着，众人震惊的看到呆立原地的丧尸群居然有了反应，一只只低吼的迈步双腿摇晃着向两边散开……   

    直到将整条公路彻底地让了出来！唐冰不可思议地看向后方飞起的身影，直接下令：“全队出发！”

    ……   

    汽车浩荡地驶出姚安，姜毅看向皇甫震和修：“保重了！”

    

    皇甫震轻哼，看着姜毅所在的大巴车驶出了收费站后才缓慢下落，正好坐在了艾米莉推着的轮椅上，脸色有些苍白！   

    修看着能量消耗巨大的皇甫震：“震，你变了……”   

    皇甫震没有反驳，而是看着远去的灰尘，眼神变的越发空幽，仿佛能从前方看到一座辉煌的城市。

    

    突然说道：“修，艾米！是不是到了该回去的时候了？”

    ……   

    

