    满载武器的直升机缓缓朝下降，一个穿着运动服的年轻人拉跟绳子滑下来。

    “都他妈看什么看？老子名叫胡伟杰，老子的老子是胡新华！看什么？不认识胡新华的去百度！”

    胡新华，东南军区副政委！

    这是胡新华的儿子，而且还是独生子。

    “轰！”

    一辆兰博基尼直接冲进来，后面跟着一溜烟的豪车，足足二三十辆，瞬间把局里的停车场占的满满当当。

    “谁他妈抓的我雷哥？”兰博基尼的年轻人站在车头上，插着腰高声骂道：“眼睛都他妈长哪儿了？我雷哥是你们能抓的？草，信不信老子把你们这地方给拆了！”

    局里的领导只看了一眼，就认出这是顶头上司的顶头上司的顶头上司家的公子。

    “左辉，你废什么话？点火，烧！”后面的年轻人叫道：“大不了告我纵火罪呗，大不了把老子也关起来。”

    领导一看，恨不得拔腿就跑，因为这又是一个大人物的公子哥。

    “放人！”

    又一个年轻人直接来到领导面前，瞪着他一脸凶狠。

    “我给你个机会，把我雷哥请出来。要是我发现他少了一根汗毛，你跟你的老大全都给我双规！”

    “对了，我爸官不大，就是个大校，我妈是纪委的，不是省里的，也不是市里的，直辖的。哦，我外公叫方国玺。”

    听到这个名字，领导的腿都软了，他都快哭了：今个这是怎么了？

    这群家伙全都拥有深厚的红色背景，而且这种红色背景是会延伸的。

    他们父辈是红色的，母辈那边可能就是其它当权部门的，这些家伙全都得罪不起。

    不，不是全都得罪不起，是随便拉出一个都得罪不起。

    审讯室里，雷书侠瞅着眼前的徐凯，竟然一点印象都没有。

    “雷哥，我晚你一届。”徐凯咧嘴笑道：“毕业之后参加选拔呢，结果都没选上，只好回来安安心心做三代了。左辉家里是干这一行的，听说有持枪杀人就来了兴趣，找人一问竟然是您。我靠，这还了得，我就先来了，左辉吆喝人去了，嘿嘿。”

    雷书侠抽了口香烟，举起戴着手铐的双手。

    “咋，雷哥？抽一根不过瘾？”徐凯眨眨眼。

    “给老子把手铐打开，你他娘的没眼色吗？草！”

    “哎呀，忘了！”

    徐凯赶紧打开手铐，挠挠头很不好意思。

    “谁让你们来闹的？”雷书侠起身，很是不满的说道：“你们这样一闹，老子还怎么多杀几个人？”

    “哎呀，这个是我们的疏忽，草率了。”

    “废了！”

    雷书侠叼着香烟走出审讯室，来到已经乱成一团的外面，看到一群站在豪车上的家伙。

    “敬礼！——”

    口令声响起。

    刚才还混世魔王，现在全部站的笔挺笔挺，冲雷书侠敬礼。

    这些人的眼睛里满是激动，或许雷书侠根本不认识他们，但并不妨碍内心对这位精神领袖的狂热与尊重。

    在他们眼中，雷书侠就是那面精神旗帜。

    “谁让你们来这里闹事的？还有国法吗？”雷书侠怒斥道：“看看你们一个个是什么样子，回家了就这逼样吗？都给我滚蛋！”

    一群混世魔王闭上嘴不敢吭声，这一幕看的满局的人都不知道说什么才好。

    这些是他们得罪不起的魔王，可这群魔王在雷书侠这个杀人犯面前跟鳖孙似的。

    “雷哥……”

    “闭嘴！”雷书侠狠狠瞪了一眼说话的左辉：“学校十二年，就把你们变成这个样子吗？看看你们自己吧，跟那些二代三代有什么区别？己所不欲勿施于人！”

    “雷哥，我们本来就是二代三代呀。”左辉小声说道。

    此言一出，雷书侠竟然无法反驳。

    “那就牛逼了吗？老子也是二代三代呀，怎么没跟你们一样？”

    “我们都是被淘汰下来的，雷哥你当然跟我们不一样，我们其实也想跟你一样，但是……我们是被淘汰的……”

    说着说着，左辉低下头，不仅是他，所有的混世魔王都低下头，因为这触动了他们心里的痛点。

    从小就被送到红旗学校，十二年过去了，谁不想充满荣誉？可0843的规则就放在那里，注定得有人淘汰。

    他们也想成为雷书侠这样的人，可惜这辈子都不可能。

    “淘汰就可以为所欲为？淘汰就可以纸醉金迷？”雷书侠怒道：“但你们在这里胡闹的时候，有多少兄弟在外面出生入死？你们破罐子破摔了，对得起十二年的学校生活吗？妈个比的，看见你们就烦，都给老子滚！”

    “雷哥，我们……”

    “就算我杀人被判，也不需要你们来救。一个离开之后就彻底放纵的人，不配做我雷书侠的兄弟。都别说认识我，老子丢不起那个人！”

    说完之后，他转身走进审讯室，不再搭理这些家伙。

    他生气，真的挺生气的，因为这些家伙的表现跟那个李天阳没什么差别。

    院子里车声隆隆，所有的豪车全部消失的一干二净，挨了骂的混世魔王们耷拉着脑袋离开。

    “呼……”

    领导重重抹了下头上的汗水，吊在嗓子眼的石头终于落地。

    “王局，怎么处理？”专案负责人小声说道：“李天阳的家人已经……”

    “他家人怎么了？啊？！”领导怒道：“劫持人质还有理了？他家有钱我知道，有本事来跟这群公子哥说道说道？什么玩意嘛，一切以国家法律为准！”

    扔下这番话，领导赶紧跑到审讯室，和颜悦色的安抚雷书侠。

    他看出来了，这个杀人犯不是一般的吊，怕是真定不了他的罪，就是不知道人家的背后又是谁。

    “滚蛋！”

    雷书侠直接让领导滚蛋，压根不给好脸。

    “那个……姜武你出来一下。”

    领导很尴尬，把姜武叫出来。

    “记住，千万别惹这位爷，只要不出咱们局，他想怎样就怎样。”

    “他要李天阳家的资料，还有秦家的资料。”姜武汇报道。

    “给不就行了吗？哪儿那么多废话？我想安静安静。”

    “是！”

    可惜本以为能安静下来的领导更忙了，他的电话一个接一个，每一个给他打电话的都是一方大佬。

    没别的，就让他认真处理这个案子，不得有任何疏忽。

    处理？

    领导仰天长叹：你们家的混世魔王刚才就差抢人了，现在让我处理？我处理个毛！

