    陈可馨鄙夷的哼了声。

    “真没见识，这是兰博基尼毒药，全国仅此一辆，全球也就三辆，售价9000万，国内落地价2亿。”

    “多少？”

    张彬直接震惊的眼珠子要抠出来。

    黄丽丽惊的腿软。

    激动叫道。

    “2亿！我的个去，神豪啊。”

    张彬顿时羡慕嫉妒的要死。

    2亿，就算是十个黄丽丽的身家也买不起这车啊。

    开这车的人真的是超级富豪。

    有钱的不得了啊。

    张彬紧紧盯上来车，眼里满是狂热。

    兰博基毒药徐徐开来。

    近了。

    车子直接停在了奔驰C200L身后。

    “额？”

    黄丽丽和张彬齐齐傻眼了。

    怎么停这了。

    难不成。

    黄丽丽顿时激动了。

    一定是神豪看中了我的花容月貌。

    想要邀请兜风。

    黄丽丽激动的不行。

    慌乱的撩长发。

    自己该怎么办。

    是直接上神豪的车。

    还是矜持点，欲拒还迎的好？

    啊呀。

    好纠结啊。

    啊呀，不好。

    万一这个该死的张彬从旁搞鬼，坏了自己好事怎么办。

    必须赶走他。

    “你还愣着干嘛，没看见你车挡人家道了吗？还不赶紧挪开。”

    黄丽丽凶巴巴的瞪向张彬。

    张彬正羡慕这兰博基毒药呢。

    9000万的超跑，摸一摸都虽死无憾了。

    张彬郁闷的叫道：“我挡什么道啦？”

    黄丽丽急的不行：“还敢贫嘴，信不信我抽你耳刮子。”

    张彬吓的急忙举手格挡。

    这时候。

    兰博基尼毒药蝴蝶车门自动打开。

    向上翘起的开门方式，酷到极致。

    “哇！”

    张彬惊羡的叫了一声。

    黄丽丽更是激动的微微尿湿了。

    眼睛直勾勾的盯着下车的神豪。

    神豪下车。

    露出真容。

    “怎么是你？”

    黄丽丽满脸不敢置信。

    张彬也懵圈了。

    “居然是你！”

    秦凡挥手示意：“好巧啊，话说这奔驰谁的啊，挡道了啊。”

    黄丽丽顿时脸上火辣辣的。

    张彬傻乎乎回道：“我们的。”

    黄丽丽立马给他狠狠一肘击。

    白痴。

    开个大奔和兰博基尼毒药比。

    不嫌丢人啊。

    “老公，你总算来了。”

    陈可馨开心的奔过去。

    秦凡接手她买的东西，一股脑塞后备箱内。

    黄丽丽看着这么酷炫的超跑。

    一脸的难以置信。

    怎么看都和这一身运动装的秦凡不搭啊。

    张彬一脸肃穆，眼珠子提溜转着。

    随即质问道：“这车是你租的吧？”

    秦凡一愣的：“你怎么这么说？”

    张彬冷哼道：“一个失业的保安，能有什么身家，这可是9000万的兰博基尼毒药，你干一辈子都买不起的超跑，不是租的是什么，赶紧老实交代。”

    秦凡嗤一声笑了。

    还真是个颇有想象力的家伙。

    黄丽丽也跟着讥讽道：“就是，一个保安，能买得起这种豪车才怪。”

    陈可馨阴沉下脸鄙夷道：“两个大傻逼，都说了这车全国就一辆，你去全国租车行打听打听，有哪家出租行有兰博基尼毒药的。”

    张彬不放弃诋毁。

    “那就是借的，不对，你这种屌丝保安，怎么可能借的到车，老实交代，这车哪偷的，不老实交代，我可报警了。”

    黄丽丽嘲讽的看向陈可馨。

    “可馨啊，瞧瞧你这选男人的眼光，真是不咋样，居然挑了个小偷骗子，真是替你感到悲哀。”

    “偷什么偷啊。”

    秦凡瞬间也恼了。

    指着车内道：“购车合同就在车上呢，这车车主名就是我。”

    “什么？”

    张彬和黄丽丽齐齐满脸不敢置信。

    陈可馨立马弯腰进车内，取出了储物间的购车合同，保险合同。

    展示道：“瞪大你们的狗眼好好看清楚，这是偷的吗？没见识的屌丝。”

    张彬顿时没脸见人。

    低下头去，拿手尴尬的捂脸遮羞。

    真是蠢到家了。

    自己居然diss一位超级神豪。

    黄丽丽满脸震惊。

    眼珠子都要抠出来的瞪向他们。

    “你不是说你是保安吗？”

    秦凡耸肩无奈道：“是干过保安，体验生活用的。”

    啪！啪！

    黄丽丽的脸上火辣辣的疼。

    这脸扇的好疼啊。

    谁成想这么一个有钱人居然闲的蛋疼去做保安体验生活。

    刷一下。

    她的脸顿时憋的通红。

    急忙妩媚的赔笑巴结道：“啊呀，刚刚我们就是想和你开个玩笑，你可别当真啊，秦先生。”

    秦凡不屑的冷笑一声。

    黄丽丽脸上尴尬死了。

    但是这可是超级神豪诶。

    可不能白白错过。

    从这样的神豪指甲缝里掉出来的钱，都比自己全部身家都要多。

    黄丽丽立马上前，勾搭的拿手搭上秦凡的胸前。

    手指在他胸口上柔弱无骨的滑动着。

    “帅哥，别急着走啊，咱们一起喝一杯呗，我家的床可是特别大，特别软哦。”

    陈可馨气急的跺脚。

    “不要脸。”

    秦凡哦了一声。

    仿佛被她迷住了一样。

    问道：“是吗？可是你都有未婚夫了，我去你家借宿不太合适吧。”

    秦凡一脸坏笑的盯着张彬。

    黄丽丽立马鄙夷的扫向张彬。

    “这个软饭男，我就是和他玩玩而已，谁真要和他结婚，给老娘我滚。”

    张彬顿时气炸。

    “黄丽丽，谁稀罕你个骚货，破车都不知道过了多少手了，老子稀罕你个屁。”

    张彬气的把车钥匙扔在了地上，甩袖走人。

    秦凡指着大奔问道：“合着是你的车啊，麻烦挪一下。”

    “好，我这就挪车。”

    黄丽丽急忙捡地上车钥匙挪车。

    秦凡急忙招呼陈可馨偷偷上跑车。

    轰~！轰~！

    黄丽丽正要发动大奔呢。

    突然间听到车后的巨浪咆哮声。

    急的探头冲车后看去。

    兰博基尼毒药已经倒完车。

    轰一声，开到她的车旁。

    陈可馨在车内冲她开心的挥手拜拜。

    黄丽丽的脸都气绿了。

    急忙发动大奔。

    可是点火没反应。

    车钥匙砸坏了。

    “靠。”

    黄丽丽气的狂拍方向盘……

    ……

    兰博基尼毒药车上。

    陈可馨笑的花枝乱颤，眼泪都出来，肚子都抽筋了。

    “老公，你看见没，黄丽丽那张臭脸快成猪肝色啦，哈哈，真是好笑死了。”

    秦凡问道：“开心不？解气不？”

    陈可馨重重点头。

    感激的看向他。

    “开心，解气极了，老公，谢谢你。”

    秦凡淡淡一笑：“不客气，你心里舒坦就好。”

    陈可馨满心感激的看向秦凡。

    神豪对自己可真好。

    要换成其他男人，在遇到前男友时。

    早就起爆了。

    哪个还会这么好心的帮着报复。

    神豪对自己真的是好到没话说。

    这样的男人，自己要不好好珍惜。

    就是天字第一号大傻子。

    管他有多少女人呢。

    只要神豪心里有自己，那就够了。

    【叮！宿主成功获得女神好感度99，收获爱情，奖励1个亿】

    【叮！宿主成功戏弄绿茶婊闺蜜，渣男前男友，奖励1个亿】

