
　　春树村

　　豫王和王妃心急火燎的到了这边温泉庄子上。

　　洗砚和世子的侍从见墨、拂纸站在外边侯着。

　　豫王一下车架就往里边走：“别多礼了，世子呢？”

　　洗砚上前一步小声道：“王爷，世子有些不好，今儿咳出了血。”

　　他一边说一边把带血的帕子拿出来递到豫王眼前。

　　王妃看到帕子中间那一片血色，只觉得头一阵晕眩，差点就摔个跟头。

　　豫王赶紧扶住王妃：“头前带路，我们先看过世子。”

　　到了世子所住的院子里，王妃也不用豫王扶，一溜小跑就进了屋子。

　　一进屋，王妃就闻到一股子药味。

　　世子刚喝了药，才把药碗放下，看到王妃进来开口就笑：“母亲。”

　　王妃看到躺在床上瘦的不成人形的世子，忍泪笑道：“可好些了？”

　　世子想起身，但没有力气动弹：“好多了，劳母亲挂念。”

　　豫王也进了屋子，他看到世子的样子，心中有一种不祥的感觉。

　　想了想，豫王就问世子：“你和绣红所言可是真的？”

　　世子点头：“儿子真做了那样的梦，才开始并不信，但一连好几日都做同样的梦，由不得儿子不信，父王，儿子已经这般了，再差又能差到哪里，万一……那梦是真的，儿子还想在父王膝下多孝敬几年。”

　　这么一句话出口，饶是豫王还算坚强，可也忍不住要掉泪了。

　　“洗砚，你去让人把轿子抬进来，本王亲自跟世子出去。”

　　洗砚出去，不一会儿就有四个身强体壮的轿夫抬了一顶轿子进来。

　　见墨身高体壮，有一把子力气，他走过来抱起世子，王妃又赶紧在世子身上搭了一条毯子。

　　就这么着，几个人伺侯着把世子放到轿子里。

　　而这个时候，豫王也换了一身衣服，他看看王妃：“你在这里歇着，我陪着元儿走一遭。”

　　王妃点头：“要是能撑得住就多走走吧。”

　　她想着世子只怕不好了，趁着现在还能出去，就让豫王多陪陪，也让世子在外边多走走多看看。

　　“好。”豫王握了握王妃的手，转身一摆手：“走吧。”

　　这顶轿子从温泉庄子被抬了出来。

　　轿子外表看着并不出奇，只是平常的青油布小轿，但里边弄的却很舒适，世子歪在轿子里，神情恹恹的：“往北走，第一个路口朝东拐。”

　　轿夫就按照世子所指的方向抬着走。

　　很快轿子就出了春树村，径自往小王庄而去。

　　安宁抬了野鸡和野兔回家，她进了家门，先把野鸡野兔放好，再把挖来的野菜挑出嫩的来择了放到盆里洗干净，剩下的那些就喂了羊和鸡。

　　把野菜放到厨房里，安宁拿了盆子出来杀鸡。

　　她在厨房的锅里烧着热水，提着刀一刀便把鸡给杀了，把鸡血滴到碗里，等差不多的时候才弄了烫水烫鸡毛什么的。

　　她忙活了一通，把鸡洗干净切块，再把剩下的热水盛出来，锅中放了油开始烧鸡。

　　等到把鸡块炖上，安宁把野菜切好，又拿了一个红泥炉子，上边放了小小的砂锅，把热水放到砂锅里，把野菜焯水，捞出来之后放凉，再放上蒜末什么的凉拌。

　　把野菜拌好了，安宁在砂锅里煮了点粥。

　　大锅里炖的鸡块咕噜咕噜的直响，香气飘的满院子都是。

　　王贞娘和王顺媳妇一块进门，进来就闻到香味。

　　王顺媳妇就笑着问安宁：“大姑娘这是做什么呢？闻着可真香。”

　　安宁笑眯着眼睛：“今天在山脚下挖野菜，却不想运气好，愣是有野兔野鸡往我身上撞，我一捉便捉了个准，这不，炖了一只鸡，还剩了两只兔子呢。”

　　王顺媳妇看到墙角圈着的两只灰毛野兔就乐了：“可不就是运气好么，你表哥经常上山，也没见着逮回一只兔子。”

　　王贞娘进屋出来，手里拿着两支木簪子：“这是我在集上买的，你先用着，等以后再买好的。”

　　安宁接过来戴在头上：“这簪子不错，我瞧着就很好，咱们庄户人家戴这个就成，不用再买好的了。”

　　“那可不成。”王顺媳妇挑了挑眉：“大姑娘花容月貌的，可得配好头面，且等过年你舅舅拿了工钱，让他给你买银簪子。”

　　“那我先谢过舅母了。”安宁朝王顺媳妇福了福身。

　　这时候，王顺带着大牛二牛也回来了，王老太太串门也回了家。

　　家里人回来齐了，安宁就去盛鸡块。

　　这边鸡块才上桌，大牛二牛正咽着口水等着吃呢，就听到外边有人喊：“有人在家吗？”

　　“有，有，等一等。”

　　大牛跑过去开门。

　　门开了，安宁望过去就看到院子外边站着好些人，有四个壮汉抬着轿子，还有好些长随打扮的少年，再就是一个个子挺高有些发福的中年男人，中年男人穿着并不显眼，但安宁却能瞧出他身上的料子是很好的。

　　“我们在此游玩，水喝完了，渴的难受，能否讨口水喝。”

　　走在前边的长随轻声问大牛。

　　大牛赶紧让到一旁：“行，你们赶紧进来，我，我这就与你们烧水。”

　　安宁听到讨水喝的那些话，也顾不上吃饭，把小火炉搬到院子里，又拿了烧水的壶，里边放了水，再点着火放到炉子上烧着。

　　她对那个中年男人笑了笑：“客人且宽坐，水一会儿便成。”

　　来的人自然是豫王一行。

　　豫王看了安宁两眼，就在凳子上坐下，四个轿夫抬着世子进来，把轿子放到院子里。

　　豫王闻着香味，看看桌上摆着的鸡块，不知道怎么的，肚子就觉得挺饿。

　　他才想说话，就听到世子在轿内道：“什么这样香？”

　　豫王愣了一下。

　　世子自来味口就不好，一天里头难得吃点饭，不管给他什么，不管是哪里请的厨子做的饭世子都不喜欢，让他吃饭就跟吃药差不多。

　　可现在世子却说食物香甜，豫王险些笑出来。

　　“那个……”豫王搓了搓手看向王老太太：“老人家，我儿子自小挑食，难得他喜欢你家的饭菜，能否匀些给他尝尝。”

　　王老太太也瞧出豫王一行人身份不简单，她也不想得罪人，便笑道：“自然是行的。”

　　王贞娘去厨房拿了碗，老太太盛了些鸡块还有鸡汤进去。

　　豫王接过来送到轿子口，轿帘掀开一点缝，伸出一只瘦的就跟鸡爪似的手接过碗。

　　那边安宁烧好了水，她去屋里拿出两个茶杯来，把碗倒到杯子里，又寻了几个碗，在碗里也放了水。

　　“客人喝吧。”安宁指了指杯子，笑着坐下。

　　豫王喝了半杯水的时候，轿子内有了动静，洗砚过去接了碗，看到碗里的鸡块和鸡汤去了大半碗，险些激动的哭笑出声。www.23sk.net

　　“老爷，少爷吃了一多半。”

　　他端着碗过去给豫王看，豫王心中更加激动。

　　等到豫王喝了水，世子在轿中道：“我们回吧。”

　　“好，好，回去，回家去。”

　　豫王高兴的站了起来，轿夫抬着世子往外走。

　　等出了王家的门，豫王悄悄走到轿旁问：“儿子，就是这家吗？”

　　“应该是的，我到了他家门口就有些感觉，闻着香味，就想吃东西，等进了他家的门，尤其是……那位姑娘离我近些的时候，我就觉得胸中不再憋闷，身上轻快了很多。”

　　世子这次竟然有力气说这么些话，这让豫王也信了神仙托梦的事情。

　　等到豫王带着世子回到庄子上，王妃已经等的着急的不行。

　　“怎么样了？寻到人了吗？”

　　王妃问。

　　豫王点头：“找到了。”

　　他让下人把世子安顿好，拉了王妃进屋：“回来的路上我让人打听了，咱儿子说的那个姑娘是小王庄王家的外甥女，我也见着人了，那姑娘长的好，行事落落大方，看着温和知礼，只是……”

　　“只是什么？”王妃心中一紧。

　　豫王皱眉：“只是出身太低了些，那姑娘之前在宁少卿府上当丫头，前些时候因误会得了天花被放出来，她也没处去，正好碰到王家女儿就认了亲，这王家的女儿叫王贞娘，早先曾嫁给丁佑为妻，后头因无子被休，据说早先她生过一个闺女，只是小时候被淹死了，王贞娘见那姑娘和她闺女长的像，就带了回来，结果她到了王家连药都没吃就好了。”

　　“这可真是奇了。”

　　王妃越想越觉得这事神奇：“偏生她就因着被误会从宁家出来，偏生就放了奴籍，又偏偏被带到小王庄，而咱儿子也就是在那个时候做梦的，这怕是……怕是上天注定好的姻缘。”

　　豫王眉头皱的更紧：“这姑娘身份实在太低了，她早先做过奴才……她便是一个富户家的女儿，我也替咱们儿子讨了来，可这……真的配不上咱儿子啊。”

　　王妃也有些犹豫：“要不，让她给咱儿子做妾，这样也能长伴左右。”

　　王妃这话才一出口，绣红就在门外高声道：“王爷，娘娘，世子请您二位过去一趟。”

　　豫王和王妃赶紧起身。

　　两个人一前一后进了世子的屋子。

　　世子这会儿精神显的好了很多，他躺在床上，脸上带着笑：“父王，母亲，儿子确定就是那位姑娘，儿子想，想着父王出面，再寻个媒人去王家，早些订下这门亲事。”

　　王妃几步过去握了世子的手：“我儿不必着急，我和你父王正商量这事呢，倒也不必三媒六聘的，今日我就让人去王家，咱多与王家些银子好处，把那位姑娘抬过来，让她先陪着你，待你好了再给她开脸升作姨娘如何？”

　　豫王也点头：“是极，要真说起来，她的身份连姨娘都有些……只是为了我儿，少不得先如此了。”

　　世子一听这话就急了，他挣扎着要起身，因起的急了，一时喘不过气来，憋的脸色都发了紫。

　　王妃吓的赶紧叫人，几个下人过来又是拍背又是劝解，忙乱了一阵子世子才缓过来。

　　世子躺在那里眼睛通红：“父王，母亲，这个不成的，那位姑娘是神仙托梦特意点出大福大贵，能让儿子病好的人，这样的人必然有不凡之处，说不得上……”

　　他指了指天上：“是什么神异人物，这样的人必要郑重对待，三媒六聘的娶进门都怕慢待了她，更何况做妾，万一要真抬进门，神仙认为咱们慢待了那姑娘，怕是，怕是我这病一世都好不了，只怕也活不了多久了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百八十六章 替身丫头9免费阅读。https://www.23sk.net 