    陆泽端着一杯桂花乌龙茶，悠然的看着眼前这座有着百年历史的夏国第一学府。

    脑海里想的却是另外一件事。

    “赤井纪子真的很适合苇啊。”

    至于那些小心翼翼盯梢的人们，陆泽并没有在意。

    他这次前往燕都乘坐的是磁悬浮高铁，身份信息联网，对于在燕都根深蒂固的大家族而言，这完全就是警报，如果没人来盯着他才怪。

    陆泽的心情很愉快，苇这个闷葫芦竟然喜欢柔柔弱弱的女孩子。

    人不可貌相啊。

    啧啧~

    如果比武之前先问一句你和纪子的情况，苇会不会拿不稳刀？

    想想就很好笑啊。

    来来往往的龙木学院学生，并没有过多留意这个男生。

    毕竟在这个国度，有太多人仰望这座最高学府。

    所以，这大概又是一位怀揣梦想的少年吧。

    ……

    身为林氏财团的大股东兼cfo，林楚君代表林氏财团出现在控股37%的大森海运集团里，对公司的高管来说本身就是一场地震。

    谁都没料到，林光明竟然真的准备将权力交接给女儿。

    大森海运集团，总部设置在燕都，常年与罗刹国、南寒、枫叶国进行海运贸易，虽然无法与那些顶级海运集团相比，但是拥有45万国际标准箱运力的大森，也算得上北方海运界的一方诸侯。

    当林楚君从上午来到公司召开董事会到下午日落西山，大家对这位名不见经传的大小姐可谓刮目相看，她对财务数据掌握之精准，令人叹为观止。

    董事会提议内容零零散散也有十来项，但林楚君提出的内容则很简单。

    偏偏这个简单的提议，为难住了绝大多数董事、股东。

    【大森海运进军东南亚市场！】

    这个在平常人看来绝对是得了失心疯才会提出的议案，偏偏被林楚君以详实的市场、金融、财务数据逐一讲来，说得让人无力反驳。

    这已经不止是不简单了，简直就是妖孽。

    说到后来人们已经无暇关注那张漂亮的脸蛋了，全都提起十二分精神来应对。

    下午三点之后，会议的讨论出现僵持。

    股东们用复杂的眼神看着气势正盛、毫不妥协的林楚君，以装傻充楞拖延，能延缓一会是一会。

    林氏财团从前段时间的股权收购战中缓过来之后，现在真像一只露出獠牙的猛虎。

    不，这是一只身段优美、高贵骄傲的雌虎。

    原本以为这只美丽的雌虎会在之后露出更锋利的牙齿，可是会议僵持之后，大家却诡异的发现林楚君开始有点心不在焉了。

    嗯？

    什么情况？

    出现什么让林大股东分心的事情了？

    这些人开始偷偷安排手下调查股市和企业情况，随后返来的情况表示一切正常，这让人们更加疑惑。

    林楚君当然不会告诉这些人，她今天的会议开的超时了。

    但是自己总不好刚刚发表完意见连讨论都不许就直接结束会议吧。

    等时间迫近下午5点时，林楚君忽然起身。

    这个动作吓得场中所有股东一个激灵，心想这位是不是准备摊牌了？

    结果林楚君脸上露出发自内心的笑容，“没有关系，决议不一定非要今天出，过几天也是可以的，我看各位董事有些累了，那今天就到此为止。”

    “林董……那什么时候继续……”

    “不着急。”

    林楚君随意说道，然后转身悠然离去。

    任这些人抓破头皮也想不到，现在的林楚君内心已经将他们恨了个通透。

    “竟然耽搁了接我家男人的时间，再让你们蹦跶几天……”

    林楚君眼底深处闪过寒意，可在低头看到刚刚收到的那人信息后，顿时又变成了满眼春水的模样。

    走路时摇摆的腰肢都柔软了几分。

    “小姐。”早已等待多时的司机恭敬说道。

    “回龙木学院。”林楚君的声音平淡。

    后排隔断升起，林楚君顿时急忙取出化妆包开始补妆，浑然不觉她那如牛奶般白皙细腻的肌肤根本不需要化妆。

    ……

    ……

    防弹款S级奔驰在百米之外就停下。

    林楚君挥挥手让司机离开后，一双美眸便满是惊喜、很快又满是柔情的落在远处那道人影身上。

    林楚君穿的气场十足的灰色女士西服，明明一副女总裁装扮，此刻却像刚刚归家的小媳妇一样羞答答的偷偷走过去。

    不得不说，这种反差美落在林楚君身上时，是极其吸睛的。

    特别是，很多龙木学院的学生还认出来这位气场十足的大美女是他们的明星学姐。

    这顿时就让人们惊讶了。

    怎么能够在林楚君学姐身上看到这样羞怯的表情。

    你这表情可是和自身的容貌气场完全不符啊。

    虽然不符，但似乎更吸引人了……

    于是又有一些男生蠢蠢欲动，想要上前搭话。

    似乎是慑于平时林楚君的声望，那些男生大脑里正在激烈的天人交战。

    于是，大家就看到这样一幕。

    真正的豪门名媛、金融系女王林楚君大小姐，蹑手蹑脚，偷偷摸摸的向学院大门移动。

    那小心翼翼的样子，甚至看的旁观者连大气都不敢喘。

    陆泽端着奶茶依然津津有味的打量着这座百年学，他的眼神温和。

    自然是觉察到了林楚君小心翼翼挪动的脚步，也感觉到了四周随之投来的越来越多的目光。

    但是，他不能回头。

    否则自家小秘书的努力就前功尽弃了。

    林楚君的心脏扑通扑通直跳，她竟然感觉到手心里攥出了汗水。

    距离陆泽的后背越来越近，她就越来越紧张。

    近了……

    近了……

    就快要接近了！

    看着距离越来越近，林楚君的内心开始浮现出异样的兴奋。

    现在她丝毫没有在意自己女总裁的模样，罕见的流露出小女生性格。

    100公分、70公分、60公分……

    林楚君的眼睛里绽放出亮光，在距离陆泽后背半米的时候猛地上前一步，两手从后面捂住陆泽的眼睛。

    温热柔软的小手遮蔽住陆泽的视野。

    陆泽的嘴角咧起。

    【幼稚鬼啊。】

    “谁！”

    陆泽一本正经的喊出来。

    林楚君的眼睛一下就弯成了月牙。

    “你猜！”

    ……

    这幼稚的画风，幼稚的对白。

    却让这一刻的龙木学院门口，响起了无数心碎的声音。

    “唔……我猜是聪明与美貌并存的……”陆泽故意拉长了声音。

    林楚君的眼睛睁得愈发圆了。

    “林秘书。”陆泽忽然话锋一转，故意放平语气。

    林楚君脸上的得意却是瞬间绽放，咯咯直笑，松开双手。

    “答对了！”

    柔嫩的双手离开，眼前重现光明。

    陆泽笑着转身。

    一阵香风扑来，林楚君在无数驻足观望学员们目瞪口呆的眼神中……竟直接扑到陆泽身上。

    “好讨厌啊。”

    嘴里说着讨厌，但林楚君脸上的喜悦与开心却是连个傻子都能看出来。

    当感受到那弧度惊人的绵软贴到怀里时，陆泽身子猛地一僵。

