    远在一座绿洲城中的林逸脸上闪过一丝笑意。

    这个许兄今天终于不装了，要跟自己摊牌了。

    倒也不错，他要复国，自己要报仇，合则两利，倒也不错。

    “自然知道，荒域九国之天阳，自然如雷贯耳，许兄可是有意想让天阳烈山氏再度响彻诸国？”

    许宗的脑袋上充满了问号，这个林逸早就知道他的贵族身份是天阳烈山？

    试探性问道，“林兄是如何看出来的？”

    “烈山之天阳，以炎虎为图腾，每个族人诞生之日，便会选择一只炎虎，陪伴自己一起长大，认出许兄的那只炎虎，尤其是许兄的炎虎特殊，在幼生体阶段凭借本能喷出火球的时候，我便看出来了。许兄之前还说自己是沙漠遗民，倒是还想骗过我。”

    宁还真是个大聪明。

    脑补怪！

    没想到自己这位异世界唯一的好兄弟与刘彪一样，也是个脑补怪。

    关键是两人都还踏马猜对了！

    淦！

    许宗讪讪的说道，“倒不是有意欺瞒林兄，实在是当时我也不知道自己的身份，就算是现在，依旧对天阳烈山一知半解，还得请教下林兄。”

    林逸传来的话语中带着感慨，“五千年前，现世还不是诸国混战的模式，而是以氏族为势力，烈山氏是其中最为强大的一支氏族，其后逐渐有魂宠进阶神明体，商国第一个立国，随着氏族中，不断有神明体诞生，一个个国度开始在大陆上出现。

    烈山氏先立国烈山国，却在烈山国立国三年后分崩离析，虽依旧以烈山为姓，但却分成了九个不同的氏族。但谁也没有想到，这才是烈山氏这一氏族真正强大的开始，烈山氏真正的辉煌也就此展开！

    九支支脉分别出现神明体，在之后五十年间先后立国于荒域，史称天悬九日，皆出烈山！天阳一脉，立国号为阳，因其神明体为炎虎，又称虎阳！

    烈山九国最辉煌的时候，近乎霸绝东部，横压一世。

    可惜神明并非不死，九日先后被绝，当时见到许兄，我也是震惊不已啊。”

    许宗听林逸讲述完烈山氏的辉煌，联想到自己得到的记忆，烈山炎崇，也就是那个小胖子生活的年代应该是烈山国分崩离析，天阳一脉独立但未立国的时期。

    大殿上盘旋的那只神虎，想必便是日后的神明体，自己记忆中的那会，应该尚未进阶神明体。

    如此说来……

    那只神虎应该不是神明体，而晋升神明体的炎虎当时差点发现自己，‘主宰’或许并没有自己想象中那般恐怖，不会超过神明体。

    不知为何，许宗松了一口气。

    不过转瞬便有点无语，自己是不是心脏有点大了，那是神明体啊~

    忽然想要问烈山炎崇的事，但许宗生出一种预感，这个名字一旦说出口，会有不详……

    犹豫了一下，许宗没有开口提到这个名字。

    “许兄，你还在吗？”见到许宗半天未回复，林逸开口问道。

    “第一次听闻先辈往事，心中为此震惊，倒是轻慢了林兄，实在不好意思。”

    “这倒不必，天阳烈山氏之往事，确实听到让人热血沸腾。不过…”林逸顿了顿，从他信息带来的戏谑中许宗感到不安。

    “许兄万万不可大意，现世中，最强大的秦国与商国以及其附属国，因为一些原因，对烈山氏恨之入骨，许兄日后可得千万小心啊。”

    许宗一瞬间懵了。

    原本以为一个小贵族的身份，蹭个传承天赋，没想到是个皇室，原以为一个皇室的身份能直接起飞，没想到是个破国的皇室身份。

    原以为追杀自己的也就是几个敌对的小贵族，没想到是现世七雄中的两个，而且还有商国这个七国第一的超级大国。

    不出罪域荒漠了行不行。

    许宗有些无语。

    “那不知道林兄是何身份，我底子都快被你挖穿了，做人得厚道啊。”

    镇定下来，许宗调笑着向林逸问道，随着两人的交流次数越来越多，也越发熟稔，说话也是随意了许多。

    “我的出身虽然比不上许兄，但也算可以，楚国林姓是公爵之家，只是我是个弃子，受牵连被流放，或许日后还需要许兄的帮助。”

    “届时定然拼尽全力。”

    许宗从林逸的话中听出不甘，但没多问，林逸也很默契的点到为止，他告诉许宗这些，只是作为知道许宗身份的交换，告诉许宗，他不会将许宗的身份出卖。

    至于许宗的承诺，他虽然之前怀有这种心思，但却是真心拿许宗当一个可以倾诉的朋友，就像地球上很多人喜欢在网上找人诉说一样。

    但许宗知道，他说的都是真的。

    做人信为第一，他想起了年幼时父亲对他说的话。

    ……

    罪域荒漠中的绿洲城极少，绿野城毫无疑问是其中最大的一座。

    林逸从宅院中走出，来到院外，看着正在练武的冯保，冰冷的眼神中闪过一丝温情。

    “叔叔恢复的不错啊。”

    冯保听到林逸说话，收起架势，将拳头从一口大钟上拔出。“念力被废，活不了几年，练武强身健体，还能多活几年。”

    林逸被冯保的乐观感染，“那我预祝叔叔突破武道九重天，早日比肩神明？”

    “哈哈哈，哪有那么容易，武道出现数千年，从未听闻有人突破九重天，你小子是在逗我开心？倒是你，真确定要走幽灵道御使？”冯保哈哈一笑，点着林逸。

    林逸想到自己的生命守护魂宠，眼神闪过一丝复杂，但想到自己的天赋特质，洒脱一笑，“幽灵御使倒也不错，日后可以尝试拜入苏帅的门下，只是……感觉对不起叔叔，对不起雷君。”

    雷君是冯保之前的第一魂宠，想起自己的魂宠，冯保的眼中闪过一丝悲伤，曾几何时，他也是一名……魂君，拥有着君王级血统魂宠的魂宠。

    “都过去了，向前看，日后你早日突破图腾，开府立衙，早点让我进去享福。”冯保笑着说道。

    林逸用力的点点头，“我会带叔叔回去的。”

    ……

    许宗不知道林逸过去经历了什么，也不知道冯保曾经的强大。

    此刻的他，正在于柳家姐妹交流记忆传承的事情。

    “你说你们的记忆传承就是直接获得了一串记忆，就像看电影一般，只能获取印象最深的记忆？”

    许宗皱着眉头，又是一个他与众不同的点。

    柳家姐妹获得记忆传承的方式与他截然不同，根本不是那种穿越异界，以旁观者的身份进行观察。

    而是那种以匪夷所思的方式，强制融合了一段陌生的记忆，就像是看电影一般，尽管都是无声。

    “你们获得了多少记忆？”许宗问道。

    “不知道，大约十年左右吧，不过我妹妹似乎更少一点，因为她的记忆告诉她，原身份在记忆第六年，也就是六岁的时候就死了。”柳莹说道。

    许宗一愣，这位沙漠遗民也太短命了吧？

    “许大哥，你说我们为什么会得到身份记忆啊，会不会那是我们的前世啊？”柳婷在一边冷不丁说道。

    “什么前世，这个世界哪有什么前世，要我说，说不定这些记忆就是不知道多少年前老掉牙的记忆，我的记忆中，那里叫荒域，是一个极其美丽的地方，她生活的国家叫做旭国，你看看现在，这里都成了沙漠，怪不得那么多沙漠遗民的身份选择，可不就是遗民。”

    柳莹的话让许宗脑海中闪过一丝灵光，他似乎明白了什么……

