    “血色战盾领域……”

　　北冥雪打开大地图，查询了一下，道：“在神隐城的统辖范围内，而且，是在神隐城的边陲，距离主城至少有两个小时以上的行程，地图一片深红色，怪物等级保守估计都有200+级了，还是一片未开放地图，是不是，只有我们这个队伍有资格进入血色战盾领域这张大地图里面呢？”

　　“难说？”

　　我努努嘴，道：“先别急着商量，我们回天空之城，然后转道传送去神隐城，我看过了，神隐城距离血色战盾领域大概有近3小时的步行行程，我这里有两双加50%+移动速度的靴子，一会明月和连昕穿上赶路，另外，我们不从神隐城出发，从二级主城珈蓝城出发好了，从那里的话，大概2小时不到就到了。”

　　“嗯。”几个MM齐齐点头。

　　取出回城卷轴，几道白光闪烁过去，大家一起出现在天空之城内，传送神隐城，马不停蹄的继续选择传送去珈蓝城，这座城池是神隐城的管辖范围，所以只能从神隐城才能传送过去。

　　“刷刷刷……”

　　光芒闪烁，五个人一起出现在了一座次级主城内，正是中国区的九大次级主城之一的珈蓝城，与晨曦城、浮冰城是一个等级的城池，当然，晨曦城经过一次大战之后，城墙坚厚了许多，又多出了一个铁戟要塞作为增援，所以晨曦城理所应当是中国区最坚固的二级主城，否则也无法依仗它来抵御北境联盟猛烈的入侵。

　　召唤冰麟马，抬头看看四周，珈蓝城的城池规模并不算太大，城池由淡蓝色的城砖堆砌而成，庄严而雄伟，西城门前方，一座威武的石头雕像冲天耸立，那是一个手持三叉戟的英雄形象。

　　庄严的音乐回荡在耳边，当我们一群人经过石像边缘的时候，目光一瞥，石像脚下的石墩上清晰的雕刻着：珈蓝城，一座拥有三千年历史的古城池，在战乱时代，伟大的英雄王——特里奥杀死了强大的恶魔，最终在一片荒废的土地上建起了一座新的帝国，取代了曾经盛极一时的特兰帝国！

　　“特兰帝国？”

　　我皱了皱眉头，道：“这个名字倒是非常耳熟，我曾经查阅天纵资料片的时候也看过，貌似特兰帝国就是当初的十大人类王国之一的国度，也是银月联盟的主要成员国，后来在一场场的战乱中逐渐衰败，最终，特兰帝国被亡灵占领，成为了一片废墟，再也无法寻找到人类的足迹。”

　　林逸欣点点头，共享了大地图，葱般手指指向了地图上最血红色的一片区域，道：“陆尘你看，这片地图就是我们要去的血色战盾领域，同时，你们注意看看，还有浅浅的字迹印痕呢……”

　　“哦？”

　　大家都凑上前，果然，还是林逸欣的观察力非常仔细，在血色战盾领域六个大字的下方，还有浅浅的字迹痕迹——特兰帝国遗迹，毫无疑问，我们要去的，正是特兰帝国的遗址，也就意味着，我们脚下的这片珈蓝城，正是特兰帝国毁灭之后，特兰帝国后裔建起来的新的城池。

　　“不管了，进入血色战盾领域再说，说不定会有很大的油水！”我将剑刃插进剑鞘中说道。

　　“嗯嗯，走吧！”北冥雪点头笑道。

　　一行五个人出了城，进入珈蓝城外的森林之中，一路上的小怪等级不算是太高，只有140-180级的层次，并且大多数只是暗影怪，对于我们这种见惯了远古级、鬼舞级怪物的玩家来说，简直就是小菜一碟。

　　路上，倒是有不少队伍伸出了橄榄枝，邀请我们五个人进入队伍一起去探险，大概觉得我们看起来挺靠谱，后来，大家不胜其烦，直接打开了装备光泽，结果装备闪烁的五人组差点秒杀了一路上的练级队，能有我们这么强悍的队伍在珈蓝城出现，实在是这个次级主城的造化。

　　长途跋涉，大家也聊了一路的天，林逸欣和北冥雪、慕容明月也比较熟的，相谈甚欢，只是跟连昕还是有些小摩擦，连昕是个非常执着的MM，一心维护何艺的权利，所以，不愿意接受林逸欣，不过，总比一开始好多了，至少两个MM没有见面就拔刀相向，这已经很长进了。

　　近100分钟后，我们穿过了重重森林，终于抵达了一片荒芜的地带，丛林中的树叶尽数凋零，地面上满是黑色的腐蚀地面，动物的尸骨在泥土中散发着臭气，甚至，在路边还能看到折断的兵刃和锈迹斑斑的盾牌，这里肯定经历过战争，并且年代久远，光是那些盾牌就快要锈透，一定很有些年月了。

　　大地图上，我们已经进入了边陲之地，近半小时来，也没有再遇到任何的玩家队伍，怪物也变成了180级的鬼舞级怪物，玩家跑那么远来练级无法补给，一般人不会选择这里，并且，到处都是死亡墓地与密密麻麻的食尸鬼，没有足够的实力，是不会有人愿意来的。

　　……

　　“看，那里有NPC！”连昕伸手指着远处。

　　果然，在林立的石碑中，一个简陋的营地建立在那里，只有一些快要枯萎腐烂的鹿角作为栅栏，篝火噼噼啪啪的燃烧，几个衣衫褴褛的士兵坐在篝火堆边缘瑟瑟发抖，一个个脸色惨白，在聊着天。

　　“咳咳，该死的边防卫队长，居然派遣我们到这么可怕的地方来刺探亡灵的军情，该死的，冻死我了……”一个年轻士兵一脸恼恨的说道。

　　另一个略微肥胖的中年士兵舔了舔干裂的嘴唇，道：“是啊，好怀念珈蓝城里的酒馆，那里的姑娘们一个个热情惹火，她们会毫不嫌弃的用身体温暖远行者冰冷的身躯，用火辣辣的舌头慰藉冒险者的灵魂，如果不是该死的任务，我们现在应该在冒险者酒馆里喝着醇香的麦芽酒，听着吟游诗人的弹唱，顺便还能调戏一下吟游诗人的妻子，那是多么快乐的生活，哪儿会像是这样……”

　　这时，一个大约十六七岁的稚嫩士兵忽地抱着一截断裂的长枪哭泣起来，抹着眼泪说：“我们一定是死定了，那些食尸鬼切断了我们的去路，再往前，我们就进入了血色战盾的领域，听老人们说，那是一片死亡禁地，无论多强的人类战士，只要你进入血色战盾领域就必死无疑，哪怕是当年的剑圣，也曾经进入血色战盾领域，就再也没有出现过，那可是剑圣啊，还有大地骑士和天空骑士，这些传说中的勇者，一个个的都死在了死亡禁地里，我不想死，我爱我的妈妈，还有妈妈做的燕麦饼……”

　　那肥胖的中年士兵嘎嘎大笑，拍着稚嫩士兵的肩膀，道：“小吉米，不要伤心，我们不会死在这里的，虽然说我们已经死掉了超过一半的人，但是……但是我们总之是不会死的，来吧，让我为你弹奏一个曲子吧……”

　　中年人拿起一个破旧的羊头琴，滴滴大大的弹奏着难听的曲子，那吉米的哭声就更大了。

　　……

　　林逸欣策动追月虎上前，提着长剑，翻身下马，露出清甜唯美的笑容，道：“各位珈蓝城的战士，我们是来自天空之城的冒险者，请问我们有什么能够帮助你们的？”

　　中年士兵抬头，眼中亮了起来：“天空之城的冒险者？哦，我认识你们的王国徽记，那是卡琳珊殿下的战士，哈哈，我们有救了！”

　　一群NPC纷纷站起来，把我们五个人围起来，像是发现了救命稻草一般。

　　中年大叔一把握住了林逸欣的小手，激动的说：“啊，天空之城的冒险者，你来的太及时了，没有你们，我们恐怕就无法将任务进行下去了！”

　　林逸欣被吓了一跳，差点就要拔剑宰掉这个NPC大叔了，我走上去，一把拍掉了大叔紧抓住小美女的手，道：“我们到底有什么能帮你们的？”

　　NPC大叔毫无羞愧的说道：“我们需要进入血色战盾领域，去刺探一下夜灵军团的动向，听说来自地狱的恶魔——血指奥维亚已经占领血色战盾领域，我们这群人大多已经在之前的战斗力受伤，所以，希望你们能够保护我们进入血色战盾领域，并且帮助我们了解到夜灵军团的动向，我将会代表银月联盟给予你非常丰厚的奖励！”

　　“叮！”

　　系统提示：是否接受任务【阿扎尔的委托】？

　　理所当然的接受了。

　　系统提示：你的队伍接受了任务【阿扎尔的委托】！（当前任务等级：SS级下等）

　　任务内容：保护阿扎尔的队伍进入血色战盾领域的边缘，并且杀死至少10000个夜灵生物，将这些生物的头颅带给阿扎尔。

　　……

　　原来如此，是一个杀怪任务，虽然只有区区的SS级，不过也非常不错了，至少这是赚经验和声望的好方法，对于现在的我们来说，声望和经验一样重要，扩建行会规模，是缺少不了的声望的，并且，林逸欣更加需要，她的声望归零，重新开始，需要声望穿装备的。

