    赵文在这边吃了顿饭就离开了，郑山他们坐了这么长时间的飞机，也累了。

    林美花和袁小花因为是第一次过来，所以有些不是很适应。

    好在有着老五她们四个丫头在这边，总算是好一些。

    第二天郑山就带着郑卫军三人来到了溪水投资，赵文还算是有些见识，虽然也算是第一次来到这里，但也没有太多的稀奇。

    不过郑奎和郑卫军两人只是好奇无比，同时心中也满是震撼，这和他们自己公司的简直就是天壤之别。

    郑奎和郑卫军原本也认为自己的公司其实很不错的，说实在的，现在整个国内，肯定有公司做的比他们好的，但是也绝对不多。

    所以两人还是有点自信的，但是当看到溪水投资的时候，两人就瞬间感觉到差距了。

    先不说公司的装修这些外在的，就是在这里的工作的员工，光是看着就让他们有一种自惭形秽的感觉。

    再加上这里紧张忙碌却井然有序的模样，让两人一时间都是有些小心谨慎起来，不敢大声说话了。

    郑山看了一眼，也没多说什么。

    来到了顶层，郑山先是来到办公室，让三人随便找个地方坐下，随后就让夏来弟去通知摩尔他们开会。

    郑山看着三人笑道：“怎么样？有什么感觉没有？”

    一向是大大咧咧的郑奎此时都有些局促道：“哥，这真的是你的公司？”

    “当然了，这个投资公司完全属于我。”郑山道。

    “这里的人看着就好像很厉害的样子。”郑奎道。

    郑山笑道：“不是看着，而是他们是真的厉害，这么说吧，你随便挑出来一个人，都是欧美顶级大学出来的，而且在学校的成绩都是优异无比，要不然根本就没资格进入这个公司。”

    郑奎和郑卫军都不说话了，他们公司别说顶级大学的高材生了，就是一个中专生都很少。

    当然了，这里面有很多原因，最主要的还是国内的特殊情况导致的。

    不过这也让两人一时间都不知道该说些什么好了，这次给他们带来的太大的震撼。

    这也是他们第一次见到郑山的商业版图，虽然只是一方面。

    以前在家里面，虽然也知道郑山在国内有不少企业，也见过两次，但都没有这次来的震撼。

    “你们带会让跟着我一起过去开会，只听不说，见识一下就行，当然了，你们回去之后，也别完全照搬我这一套，不一样的。”郑山提醒道。

    此时的郑奎两人都只是恍惚的点头，一时间都不知道听没听见去。

    赵文则是愕然的指了指自己道：“我也过去？”

    他和郑山的关系是好，但也绝对没好到和郑奎这样的亲兄弟一样。

    郑山笑呵呵的看着他道：“当然了，过去长长见识，听说你最近也是混的不错，不过肯定缺少一些大公司的经验，这次就当做学习了。”

    见到郑山都这么说了，赵文也从来不是一个喜欢纠结的人，直接道：“那我也就不和你客气了。”

    “俩兄弟，没必要这么客气。”郑山道。

    等那边准备好之后，郑山就带着三人一起前往了会议室，摩尔这些人看到郑奎等人，都是一愣。

    摩尔当然是认识郑卫军和郑奎兄弟的，就连赵文也都认识，只是没想到郑山会在这么重要的会议场合带着他们一起过来。

    不过溪水投资本来就是郑山自己的，他想要做什么，谁都拦不住。

    所以见到郑山也没有介绍三人的意思，所有人就都当做看不见一样。

    “说说具体情况吧。”郑山说道。

    摩尔点了点头，开口道：“我先说一下，现在我们的现金储备达到五十六亿美元，这还是已经花费了十亿美元左右在布局股市上面了。”

    “也就是说，在这段时间内，我们一共筹集了差不多六十六亿美元现金。”

    郑山点了点头，这些钱也在他的预料范围之内，“溪水超市集团那边呢？”

    “那边也有三十亿美元，不过暂时没有划到我们集团这边。”摩尔回道。

    这么一来，郑山光是资金就筹集了百亿美元，这简直就是一笔天文数字。

    而郑卫军和郑奎此时更像是听天书一样，满脸的懵逼！

    一百亿美元？

    这都是郑山的？

    而且还是现金？

    他们也都是做生意的人，自然是知道，资产和现金的区别。

    郑山能够筹集的钱当然不止这么一些，但是他的摊子在这边，郑山的摊子铺的很大很大。

    这些摊子在未来会给他带来巨大的收益，但是现在都是需要资金支持的。

    所以郑山也是需要考虑这些摊子的，不能为了这次，将这些摊子给撤掉，那样是得不偿失的。

    一百亿美元相对比美国股市将近十万亿体量来说，自然是不算什么。

    但那是在正常的情况下，现在的一百亿能够做很多事情。

    说完资金方面的事情，有开始说起现在美国股市的一些情况。

    “现在的股市还是一片繁荣的景象，不过在老板您的提醒下，我们仔细分析各种数据，也察觉出一些问题出来。”

    “自从美国经济的黄金时期一来，美国的股市就在一路走高，基本上算是长达五十年连续走高。

    在这之前，美国的各种经济可以支撑着这一点，贸易方面更是有着独特的优势。”

    “但是随着布雷顿森林体系的瓦解，当时就爆发了经济危机，致使通货膨胀急速增加，失业了暴增........”

    一些以前大家没有在意，或者说没有相互联系的事情此时都被联系在了一起。

    越是这样，他们就越发的感觉自家老板的预测十分的靠谱，同时心中也涌起一些紧迫感。

    这次会议一直开到了晚上，就连吃饭都是在会议室内吃的。

    郑奎原本应该是十分不耐烦这样的场面的，他的性格本身就不是能够坐得住的人，更何况这些人说的所有东西，他都听不懂，即便是边上有人在翻译。

    但是不知道为什么，郑奎这次不仅没有烦躁的想要离开，反而老老实实的坐在那边。

    他总感觉自己是在参与了一件非常大的事情，同时这样的会议，也带给了他一些其他想法。

