    被打开的樟木箱中被填满了各种布条和废纸，而把手伸进去之后，梁恩他们从中取出了一件又一件金属器皿。

    梁恩他们两个人花了十几分钟之后总算把里面所有的东西清理了出来，然后在阁楼的地板上摆了好大的一堆。

    东西中包括六只烛台，四个啤酒杯，两个盘子，一个茶壶，四个茶杯，两个盒子，一个相框，七个大大小小的罐子以及六个巴掌大小的动物雕像。

    “这些应该是锡制品。”用手拿过一个杯子颠了颠后，梁恩很快就确定了这些东西的一些基础情况。“而且看样子应该是八九十年前英国海峡殖民地的产物。”

    梁恩之所以敢这么确定，是因为他对那个最大的盘子使用了一张【鉴定（N）】卡牌。而卡牌则显示这个盘子是1917年在当时属于英国海峡殖民地的吉隆坡被制造出来的。

    “原来这是锡做的，难怪看上去灰扑扑的。”范猛听梁恩这么一说之后露出了了然的神色，接着显得不好意思地问道。“对了，这些东西值多少钱？”

    “不太好说，但连着箱子卖个2700英镑以上应该问题不大。”望着这堆东西想了想后梁恩说到，“因为我看了一下这些锡器上边的印戳，它们全都是最好的那种低铅锡制品。”

    “你知道，金属锡在提炼的过程中很容易被混入铅。而一旦铅含量超标的话，这些锡制品就不适合用于盛放食物或者饮料。”

    “所以相对于产量更大的含铅锡器来说，这种不含铅锡器往往能够卖出比那些含铅的同类高出几成的价格，更别提这些东西还算得上是古董。”

    但除了这个箱子以外，他们在房间里再也就没有什么特别有价值的东西了。哪怕他们动用了金属探测仪也只找到了几枚小面值的英镑铜币和镍币。

    不过等把那个茶几和樟木箱搬出房间之后，意识到距离结束还有两三个小时的梁恩他们最后把客厅里的那个青铜吊灯拆了下来。

    这倒不是两个人搞破坏，而是他们意识到这个青铜吊灯可能值一些钱。而事实正是如此，等青铜吊灯被拆下之后，梁恩才发现这个吊灯居然是用一个老式蜡烛式吊灯改造的。

    “可惜当年改造的时候把用来放下吊灯的结构全都拆掉了，而且还在里面打了好几个眼，用来安放电线。”检查完吊灯之后梁恩叹了口气说到。

    “一个完整的吊灯市面上至少能卖出1800英镑，但这么一改造之后我估计出手的价格也就是500英镑左右。”

    “让我算算。”范猛立刻算了起来，“600加1000加2700再加500。也就是说咱们这次从里面找到了4800英镑的东西。扣除2150英镑的拍卖费和100英镑的杂费后赚了2250英镑。”

    “这也只是个估计而已，真正要看我们这次赚了多少钱还是需要卖出去以后才能最后的确定。”梁恩耸了耸肩说道。

    一个小时之后，两个人出现在了皮尔斯的店铺之中。一进门就看见皮尔斯热情的走了上来。“劳伦斯，你上次寄卖在我这里的维京小玩意卖出去了，一共卖了350镑。”

    和梁恩击了一下掌后，他才把注意力集中在了背后的范猛身上。“这位是——”

    “这位是范猛，和我家的关系从父亲那一辈就开始了。我们两个关系也很好，所以现在我请他来当我的助手。”梁恩为皮尔斯介绍到。

    “你好，你可以叫我皮埃尔。”范猛这个时候走上前和皮尔斯握了握手说道。“很高兴见到你。”

    “我也一样。”和范猛握手之后，皮尔斯转头看向了梁恩问道，“你们今天跑我这里来是开工找到了什么东西吗，我看你们好像开着那辆货车来的。”

    “是的，今天去萨里郡那边跑了一趟。虽然没找到什么好宝贝，但也算是弄到了一些有价值的东西。”梁恩点了点头，然后三个人一起从车上把那些东西搬了下来。

    很快所有的东西从车上搬了下来，接着皮尔斯检查起了梁恩他们找到的东西。十几分钟后，他从那个茶几边上站了起来。

    “如果你们这些东西打包卖的话，我愿意出5000英镑。”

    “这比我想象的要多一些，我当时以为这东西顶多4800英镑呢。”因为两个人是朋友，所以梁恩直接说出了之前自己的预估价。“你这里是怎么估到5000英镑的？”

    “主要是这个茶几，它应该是维多利亚时代中期的东西，而且保存的非常完整。”皮尔斯指了指放在地上的那个茶几说到。

    “而我最近正好认识了一个印度来的富豪，这个富豪刚刚在骑士桥那边买了一处新居，希望装修成维多利亚风格，这个茶几我正好能够找他卖个高价。”

    “看来你最近运气不错啊。”听皮尔斯这么一说之后，梁恩上前轻轻的锤了一下他的肩膀说到，“对了，最近有没有什么新的货源给我推荐一下。”

    “我在帮你找了，但是因为现在刚过圣诞节，所以各种消息实在是太少了。”皮尔斯有些无奈的摇了摇头。

    “现在我这里只有一个在苏格兰邓迪市那边的一单生意，内容是清理一处仓库。不过我请当地人拍的照片上显示仓库基本上是空的还要交1500英镑，实在是太亏了点。”

    说完，皮尔斯给梁恩传了几张照片。而看完照片之后，梁恩觉得这个仓库的主人很可能是想骗钱，所以才会开这么一个价格。

    因为那个仓库显然被仓库的管理者整理过，虽然对方把一些值钱的东西放在外边，但透过缝隙能看见后边的全都是一堆垃圾。

    这实际上是在拍卖中比较常见的一种状况，就是仓库的出售方通过事先调整各项物品的放置方向伪装房间里那些东西的真正价值，用欺骗的手段获得更多钱。

    “算了，为这堆垃圾跑一趟苏格兰划不来。”梁恩摇摇头说道。“我还是去网上查查吧，说不定能刷到什么其他的消息。”

    带着钱离开皮尔斯店铺后，梁恩和范猛两个人返回了在伦敦租住的公寓。结果刚到门口，就看见公寓管理员拿着厚厚的一沓信件走了过来。

    “你就是劳伦斯吧。”因为梁恩和范猛是整座公寓里面租住的唯二东亚裔人士，所以哪怕梁恩在这里租住的时间不长，管理员也能够认出他。

    “是的，请问有什么事吗？”“这里都是你的信件。”那名胖胖的黑人大妈把一大堆信件塞进了梁恩的手里，然后说到。

    “从圣诞节前你离开这里后几乎每天都有信件，直到前两天信件才停下来。”

