    为解决东北行政规划混乱的情况，张汉卿建议取消民国初较大的道的区划，改为较小的地市，变成后世熟悉的省、市（地）、县三级体制。以前整个吉林只有四道（为1908年起所设的四路分巡兵备道），黑省只有三道（龙江、绥兰、黑河，后来增加呼伦道），另有中东路附属地所事实存在的“东省特别地区”历来为行政管辖之外的禁区，行政设置极不合理。

    在黑龙江成为安全之地时，设置一个更大的省级区域很必要。于是，中东路北满线全境之地与原黑龙江区域合并，并从吉林划出现在黑龙江所辖之两道：滨江道、依兰道的18个县，组成新的黑龙江省。

    本来齐齐哈尔是黑龙江的省会，但是在俄国建成北满铁路后，哈尔滨的区位优势不久就显现出来。因为哈地处长春到哈尔滨和满洲里到绥芬河的节点，地理位置非常重要，又是相对富庶的城市，所以张汉卿在剿匪时就将黑龙江的主要军政办事机构由齐齐哈尔迁为哈尔滨，最终替代齐齐哈尔成为黑省的新省会，这也是黑省第四个省会了。

    夜幕下的哈尔滨灯火辉煌，这里陆续建成远东最大的大豆交易市场、东北粮食集散基地，中国北方重要的贸易中心，本是一个小水港的哈尔滨一跃成为远东最大城市。在俄国发生革命后，许多不满于苏维埃政权的旧俄贵族携家带口移居中国。因着这个因素，张汉卿决定首先发挥哈尔滨的独特作用，吸纳外资。他于新政开始后的一个月内一口气颁布了几个法案，极大地改善了资金不足的问题。

    奉天省与省城也改了名字。原来的奉天城，本来就叫沈阳，后金在1625年迁都这里时改名盛京，取“奉天承运”之意。清朝没了，这个容易让人联想的地名也该回归了。

    因为张作霖现在要考虑影响了：随着他势力的扩大，他的话中|央也不能不听在耳里。张勋复辟后一度被喻为“复辟十二罪人”之首的杨度曾找到张汉卿，请他出面保全。出于对杨度的“帝王之术”的爱好，张汉卿也建议张作霖发动影响，请求中|央特赦。如其所愿后，杨度便留在奉天成为张作霖的幕僚之一。也因此，舆论盛传张作霖有野心，要建“大辽帝国”。对此，张作霖说：“世界的潮流也不能不看一看，现在世界政治的趋势，还允许由共和变为君主吗？说我要复辟，那是报纸放屁。”改名，就是一种政治态度。

    斟酌良久，张汉卿建议奉天省改名为辽宁，取“辽地安宁”之意，这是辽宁建省名之始。

    这些意味着关外强人张作霖有向中|央“臣服”的意见很快被政|府批准。但是“奉”系作为一个集团的统称，却无论如何在人们的意识里无法抹去。

    据此，张作霖在三省以重要的城市（军事上、经济上、交通上）为中心设立省辖市，在先期保证市级通较好的公路，而且再层层向县级普及，打造一个密集的公路网。要想富，先修路，这个常识永远不过时。制约东北的交通问题只要一解决，有储量巨大的能源、充裕的人口、广阔的土地在，工业腾飞绝对没问题，经济自然而就上来了。

    张汉卿改革东北的思想，无一不让张作霖的幕僚们所感叹，这些新奇的想法，却又是如此清晰如此可行如此有力。无论是以吴俊升、张作相、于珍、张景惠为首的旧派，还是以郭松龄、姜登选、王以哲等为首的新派，还是以两朝老臣孙烈臣、汲金纯等为首的实力派，在看到了新军改带来的事实上的凝聚力和战斗力的变化后，自然衷心拥护。而在军政分离、军警分离后，军官们已经没有了通过抢地盘和搜刮民财带来实力上的可能，唯一能够给自己带来机会的便是带好手中的兵和战功，对张汉卿这些能够提升军队管理水平及战斗力的作法也不持多大异议。

    其实奉军就是张作霖的私有财产，他再怎么折腾也不会有多少人反对，这是那年代军阀的通病。而对张汉卿来说，繁忙的工作也没有精力去应付可能多的反对，这样的局面最好。

    在以张汉卿为首的人民党的周围，渐渐地聚拢了一批民国时期颇有能力的人物。

    熟悉财政的王永江、莫德惠、潘复、刘尚清、张振鹫、王树翰等人，都在为张汉卿的东北改革大计出谋献策。由于是积贫已久，国民经济的发展显得极为迅速，东北财政在持续增长。

    如今张汉卿在奉系内部进行战略的决策主要是靠对奉系三大巨头的影响，凭着他的身份及长期来正确及敏锐的洞察力，以及对各位老帅发自内心的尊重，基本上都能得到首恳。为了给奉系的发展提供有利的时间，张汉卿积极影响以张作霖、张作相、孙烈臣为首的首脑，提议“立足关内，发展经济，韬光养晦，有所不为。”力图脱身于内斗的关内军阀之外，得到全体高级军政首领的大力认同。

    其实早在1918年5月26日，张作霖、孙烈臣即联名通告：“从五月初一起，东三省一切政事，与东三省人民，自作主张；并与西南及长江同志各省，取一致行动；拥护法律，扶植自治，铲除强|暴，促进统一。”这一宣言，基本上保障了奉系游离于中国南北方的战事两年之久，经济得以有巨大跃|进，使政治力和民力也得到凝聚。国内外从这一系列的运作中，隐约看到了少帅的雄心抱负，还有施政建军雏形。

    奉军担任高官的人，不是北洋的老官僚，就是和张作霖一起占山为王的老土匪。这些人，大都成事不足、败事有余。因缺少能独当一面的大将之才，也罕有几个人有大局观，因此一时还无法完成对奉军上层的新老交替。客观地讲，此时奉军的战斗力在各路军阀中，不能算强，只能排在后来蒋介石的中|央军、两广部队、冯玉祥西北军之后，这与奉军是土匪出身有很大关系。

    不过经过土改和一系列新政措施，东北自治政|府逐渐有了较充裕的财政收入，日子比两年前好过多了。

