    “极限爆发，开启！”

    极限爆发：十秒钟内临时增加任意一项属性20点，每局比赛可以使用一次。

    这一次，李旭选择将20个临时属性点加在了团战上面。

    对线：98

    支援：73

    团战：93

    反应：82

    斗志：93

    这一瞬间，李旭明白反应属性和团战属性的不同之处在哪里了！

    加在反应上面，仅仅是提高了他的反应速度，提升了他的操作。

    加在团战上面，他立刻对团战有了更加清晰的理解，知道自己的技能该如何释放，能够更加精准的把控技能的覆盖范围，对战机的理解更加精准。

    幽梦之灵开启！大灭开启！

    身后巨大的双翼张开，气势汹汹的冲向对面五人。

    记得：“这一波，洛应该果断卖掉扎克，李旭还没有到场，打不了的，现在交出两个人头，火龙也没了，SKT这波血亏。”

    淑仪：“嗯，卢锡安和冰女撤退了，应该是MATA作出了指挥，剑魔。嗯？”

    记得：“他想干嘛？我擦！李旭上了！他想打五个！！”

    李旭的剑魔双翼大张，举起大剑，E技能向前滑步，大剑以雷霆之势猛然落下。

    暗裔利刃的范围内，发条吃到了最中心的伤害，其余四人全部被击飞。

    五人血条肉眼可见的下掉。

    W正对发条出手，剑魔第二次举起大剑。

    发条给自己加上护盾，直接原地开大。

    然而，剑魔的第二刀已经下落，剑魔的暗裔利刃在下落过程是无法被打断的。

    又是一刀狂猛劈下。

    这一次韦鲁斯交闪躲过了剑锋，其余四人再度被击中，血条齐刷刷的掉到半血以下。

    “妈呀！这伤害！”

    剑魔第三次举起大剑！

    四人脑中同时浮现出一个念头：“我有种预感，他这一刀下来，我可能会死！”

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    四人全部交出闪现。

    四散逃开，发条正好闪到韦鲁斯身旁，两人抱作一团，瑟瑟发抖。

    李旭跟上闪现，直接出现在发条面前。

    一剑横空，直接劈死发条，旁边的韦鲁斯被打到残血。

    三段Q打完，李旭杀掉奥莉安娜，几乎是打残了所有人！

    接上一发普攻带走韦鲁斯项上人头。

    李旭回头一看，卢锡安和冰女还在河道边往自己塔下跑。

    “跑你妈呢！回来捡人头！”

    MATA还在语音大喊：“快走，不能死人，要不然大龙没了···我靠！这么猛？”

    李哥和Teddy回头一看，我擦！这是什么情况？

    李旭的剑魔提着三米巨剑在河道追对面剩下的三个残血英雄。

    两人二话不说，屁颠颠往战场赶。

    收人头去咯！

    李哥交出冰爪赶路，闪现进场控住三人，卢锡安跟上输出，打出团灭。

    金敏娜：“这时候，李旭的剑魔选择要打，但是他的队友都准备后撤，沟通没有做好啊！我的天！是我眼花了吗？剑魔这是什么伤害啊！”

    记得：“卧槽！一波天秀！李旭赢了！李旭一打五打赢了！BBQ爆炸了！”

    淑仪：“我的天！这也太夸张了！我想起来世界赛上的The shy！但是李旭这波更猛啊！”

    记得：“对不起观众朋友们，我收回我刚才的话，SKT这波不亏，这波血赚！”

    “李旭牛逼！！！剑魔秀的对面头皮发麻！”

    “李旭的剑魔他么的太变态了吧！看得我汗毛竖起来了。”

    “我有预感，拳头要对剑魔动刀了！这太BUG了。”

    “2333，李旭疯狂打脸解说，记得当场表演吃话筒！”

    “这个剑魔，把我看湿了！！！”

    当然，也有人哀嚎：

    “妈的，李哥这个铁分奴又要躺赢了！！！”

    “呵呵！估计只要一直赢下去，FAKER一辈子都不会换英雄了！”

    “这下好了，李冰冰百分百胜率，李哥要抱着这个英雄过年了。”

    ······

    听着语音里面队友疯狂打CALL，狂呼666，摆摆手，李旭淡然一笑。

    “坐下、坐下，常规操作，常规操作。”

    现场导播很合时宜的把镜头给到李旭，李旭微笑的脸出现在了大屏幕上。

    现场爆发出一阵掌声，竟然是来自于BBQ的粉丝。

    金敏娜：“哦！李旭的表现太精彩了，BBQ的粉丝都忍不住为他送上赞美！”

    朴志焕：“连我都忍不住要鼓掌了，一如上次的厄加特，李旭这两场的表现，怎么赞美都不为过。”

    渐渐的，一部分SKT的粉丝也开始鼓掌，欢呼声填满整个场馆。

    还有一部分SKT的极端粉丝，目睹了李旭的精彩发挥，一副生无可恋的表情。

    当然，这个时候周围人都在鼓掌，他们也不敢发出嘘声，跟着有气无力的喊两句，表示我也是支持SKT的。

    脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    “这个中国人怎么运气那么好呢！哪天发挥糟糕的时候别被我们逮到，到时候喷的你妈都不认识。”

    “这小子，净会得意。”林语青看着屏幕上的李旭，笑意中掩饰不住的得意。

    28分钟，SKT五人集结大龙坑，扎克抗住大龙伤害，卢锡安和剑魔开始打龙，准备逼迫BBQ接团。

    BBQ也不上当，不给冰女和扎克开团的机会，螳螂隔墙插下真眼，准备抢龙。

    在大龙血量快见底的时候，螳螂蠢蠢欲动。

    李旭直接放弃打龙，直接暗影冲决上墙，追着螳螂砍。

    螳螂万般无奈之下，又不愿意放弃大龙，只得E技能下了龙坑，准备对大龙输出，想拼惩戒。

    然而李哥并不给他这个机会，直接大招给到螳螂，配合卢锡安和扎克秒掉。

    没有了打野，BBQ失去抢龙的资本，SKT顺利由扎克惩戒掉大龙。

    对面四人无奈后撤。

    然而，李旭的剑魔从后面跳了出来。

    刚才剑魔找卡兹克单挑，卡兹克跳下龙坑，剑魔就悄咪咪的从野区摸到了BBQ四人身后。

    大龙和人头，他全都要！

    这时候，洛直接闪现大招开团，对面四人躲避不及，全部被洛魅惑！洛的开团速度实在是太快了，很难防备。

    剑魔直接暗裔利刃起手，就见对面坐动感弹床一样，连续被击飞。

    当然血条也是一样动感，吭哧吭哧往下掉。

    扎克和冰女也到场了，控制住对面四人，剑魔收获四杀。

    这波打出团灭，SKT直接带着大龙BUFF，一波结束比赛。