
　　露欧娜马上拿出封印瓶，随即惊讶万分：

　　“里面的虫子不见了？！”

　　“我说吧！我说吧！就是那条虫子钻进去了！”嘴巴眼咋呼地喊叫，不知不觉远离了尸体几步。

　　气氛顿时又紧张起来。

　　狂獒马上开启了心眼。

　　迪恩将瓶子从露欧娜手里接过，里面空空如也。

　　“没有任何破损的地方，它是怎么出来的？”他将瓶子举过头顶，没有放过一丝一毫的细节。

　　“我没有感知到有生命体在尸体里面。”狂獒转头看向露欧娜：“要剖开尸体吗？”

　　就在露欧娜犹豫之际，雪芙的尸身却是突然光华大作，刹那间夺取了所有人的视野。

　　“小心！”狂獒手持西瓜刀，直接斩向沙发上的尸体。

　　“啊！我的眼睛！”这是嘴巴眼大呼小叫的声音。

　　耀光之下，露欧娜的应对反应也很迅速，净光屏障已经开启。

　　诡异的光亮来去匆匆，从出现到消失，也就短短数秒的时间。

　　沙发已经被狂獒一刀斩成两半，但雪芙的尸体，却是直接消失了？！

　　“尸体呢？”

　　大家都惊诧莫名。

　　“我什么都没有感应到。”

　　“我也是。”

　　“这到底是怎么回事？！”

　　一连串的怪事，不禁引发乔克很多的联想。

　　曼拉的后手？

　　费利克斯的阴谋？

　　还是眼前这个...嘴巴眼的家伙搞的鬼？

　　“丑男！你用那种眼神看着我干什么？！”见迪恩用意味深长的眼神看向自己，嘴巴眼又大叫道。

　　语气十分不满。

　　“没什么...”迪恩怪笑道。

　　狂獒手提西瓜刀，同样笑眯眯地望着它：“不知道艾欧先生对此有什么看法。”

　　“喂！你提着刀看着我干嘛！给我态度放尊重一点！一个仆人也敢这么嚣张！”经过这段时间的相处，嘴巴眼自然知晓狂獒是迪恩的保镖。

　　见两个男人面色不善地望着自己，它很高声地说道：

　　“我也不知道怎么回事啊！刚才要不是我提醒你们，你们根本就没有发现异常好不好！”

　　“居然还怀疑我！你们两个脑子坏掉了吗？”

　　“我和亲...露露已经签订了契约，虽然我很讨厌你们两个丑男，但绝对不会做这种事情！”

　　迪恩看了一眼露欧娜，后者对他微微点头。

　　“哎呀，别生气嘛，大男人要有气度。”迪恩对它的态度变好起来：M.23sk.com

　　“我没有其他的意思，就只是单纯地想问问你有什么意见而已。”

　　“你当我跟你一样蠢吗？”见两个男人态度缓和，嘴巴眼得理不饶人：

　　“丑男们也不想想，如果我真的想要算计你们，还会等到现在？跟露露签订契约之后。”

　　“笨蛋！”

　　说着，嘴巴眼跳到露欧娜的肩膀上，委屈又亲昵地说道：

　　“还是露露懂我...我好开心！”

　　看来，它刚才看到露欧娜给迪恩的眼神了。

　　“那你有什么看法没有，艾欧，毕竟你是守卫这东西最久的。”所有人都没有感应到威胁，这也是他们之前完全没有防备的原因之一。

　　露欧娜已经撤去屏障，并放了一些萤火虫在飞空车附近。

　　狂獒也去了车外。

　　“我不知道，曼拉那个女人从来没有在房间里说过关于这个瓶子的任何信息。”

　　“等等！”嘴巴眼似乎是想到了什么，居然全身抽搐了一下。

　　“啊！我想起来了！”它又大喊大叫起来：

　　“我很早以前在一本书上好像见过这个东西！等等等等！我再回忆一下。”如果嘴巴眼有手的，现在肯定是双手抓头发的姿势。

　　迪恩和露欧娜都静静地等待。

　　“对！是叫‘时光蠕虫’！我记忆中和它类似的那个东西叫做‘时光蠕虫’！”

　　‘时光蠕虫？’乔克听都没有听过，他赶紧搜索了一下腕脑。

　　没有信息。

　　“时光蠕虫是什么？嘴巴眼，你还会看书呀？”迪恩调侃道。

　　“切！那是以前我跟着一位人类的时候知道的，那个老头是一个神秘学家，总喜欢研究一些古古怪怪的东西，他家里还有一个很大的图书馆，我当时就是其中一扇门。”

　　‘这家伙还真是喜欢伪装成门呢。’

　　“你那位以前的主人还能联系到吗？”露欧娜对老人的藏书很感兴趣。

　　时光蠕虫，同样是她的知识盲点。

　　“嘿！亲爱的露露！”嘴巴眼又开始“浪荡”起来：

　　“你有什么想知道的问我就好啦！那个老头早就挂掉了！他是旧世界的人！”

　　这家伙语出惊人！

　　旧世界，也就是神纪元之前的时代，距今2562年。

　　“嘴巴眼，你也是个老怪物呀！”迪恩对此倒是没有多大的吃惊。

　　从灵魂容器出现，到发展到现在的21氪时代，活了很久的人类同样不稀奇。

　　露欧娜曾经告诉过乔克，圣遗物想要累积足够的活性觉醒自我意识，除了满足苛刻的条件之外，大量的时间也是无法避免的。

　　要是这家伙说自己才几十岁，那乔克才不会相信呢。

　　不过从旧世界就存在的圣遗物，看来嘴巴眼也是拥有很多故事的家伙。

　　“露露应该对时光蠕虫有一些了解吧。”嘴巴眼现在已经知道她是神圣裁决的牧师。

　　这个教会，也是旧世界就存在的古老组织。

　　露欧娜摇了摇头。

　　嘴巴眼顿时来劲！

　　表现的时刻到了！

　　“露露你肯定知道‘源’吧？”它的语调又变得欢快。

　　露欧娜偏头看向嘴巴眼，用不太确定的语气说道：

　　“艾欧你是说，时光蠕虫是‘源’的一种？”

　　“嗯！没错！虽然我不能百分百确定这瓶子里封印的就是时光蠕虫，但从以前看到的资料，在结合刚才的情景，我觉得八九不离十。”

　　乔克随即用腕脑搜索了一下，还真有相关的资料。

　　“源”，是世界最初诞生的所有事物的统称，它们代表着事物的本质，往往具有各种神奇的特性。

　　就好比如今乔克入手的源质西瓜刀，它同样属于“源”的一种。

　　这些跟神灵和世界一样古老的东西，也有死物和活物之分。

　　也就是“源物质”和“源生物”。

　　很明显，时光蠕虫就是“源生物”的一种。

　　“既然它被称作时光蠕虫，那肯定具备时间和空间的能力，时光可是这个世界最古老的力量之一。”露欧娜看着已经被放入圣水瓶内的小蓝瓶。

　　心里有些惋惜。

　　要是嘴巴眼真没有认错，

　　那他们可是亏大了！

　　其实在露欧娜心里，基本已经认可了嘴巴眼的话。

　　唉——

　　...

　　待狂獒回到车内以后，飞空车终于再次升空。

　　原本两人只是想通过竞斗场进行一次小小的部署。

　　结果，没有想到，中途居然出现这么多的意外。

　　飞空车先朝教会那边驾去。

　　因为露欧娜想马上回去研究小瓶子。

　　“等送你返回教会，我也回家去了。”即便仆人全是灵偶，乔克也不想现在就打草惊蛇。

　　狂獒就是后手之一。

　　“嗯，你小心一点，有什么事及时联系。”露欧娜嘱咐道。

　　至于嘴巴眼，自然是跟露欧娜一起。

　　“哟！丑男！想不到你还是天穹人呢！不过那！又！怎！么！样？！本帅哥不稀罕！”临别时，嘴巴眼还不忘恶心一下乔克。

　　“滚！小矮子！老色鬼！”

　　...

　　飞空车朝着神像头顶飞去，乔克看着车内的一片狼藉，心里不由得苦笑：

　　“这一出门就花了一千多万，还把车给弄成这样，姐姐不会揍我吧？”

　　艾丝蒂瓦给他的印象，那可是女王类型的女强人。

　　滴！

　　腕脑的电话突然响了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第294章：“源”免费阅读。https://xs.23sk.com 