    眼前仿佛有一扇大门缓缓打开。

    尤涟光看描述都觉得刺激过头，恰好这时旁边有人经过，他心虚地把手机收回口袋，然后低着头避开人，往没什么人的小道走。

    他没回教室，而是去了厕所。

    尤涟锁上隔间门，坐在马桶盖上拧着眉，一脸凝重地再次打开了网页。

    因为净网的关系，这些词汇虽然能提，但搜索出的内容都经过了净化，劲爆刺激的肯定搜不着，但并不影响理解，况且一些论坛或是问答还有老司机讲解，文字描述照样能给人画面感。

    越看，尤涟越觉得宫鹤很符合描述。

    因为他确实有控制和按喜好塑造自己的想法和行为，不光这一件，回想之前，大大小小的事情中都能体现出宫鹤对他略微病态的喜欢。

    尤涟仍记得他们最出格的那次，用了些道具，没有全用，只挑了几件。尤涟想如果是他，肯定选一些花里胡哨、没见过又有意思的，意图很简单，就是玩。

    但宫鹤和他不同。

    宫鹤对那些在他眼里有意思的东西毫无兴趣，直接拿了软绳和羽毛鞭，比起玩乐，他对于性的态度更加固执且认真。

    尤涟不禁想，从他们第一次到现在，宫鹤的行为似乎都贯彻着一个词——掌控。

    所以，他才会喜欢那些能够用来捆和束缚的东西，而不喜欢那些趣味性的东西。

    因为欢愉还是痛苦，宫鹤都更倾向于亲自给予。

    癖好隐晦地反应着人的心理。

    所以，宫鹤到底为什么唯独对他控制欲这么强？

    不能发散，一想多就忍不住觉得心疼。

    但伤疤不好戳，尤涟也不可能去问宫鹤，所以想了想，他还是耐着性子继续翻起相关资料。不管以前发生过什么，反正以后他会宠他。

    下午考完试，又是提前放学。

    他们回到暖春门庭时才四点半，外面的天还是亮着的。

    “我们今天早点吃饭吗？”回到家，尤涟问宫鹤。

    宫鹤随手脱下校服外套：“为什么？”

    尤涟晃了晃手机，语气一本正经：“做研究。”

    “找好要看的东西了？”

    尤涟点点头。

    他探索新世界的时候挖到了不少宝藏，那些被多次提名的相关片子名称他全部截了图，打算回来了一个个搜资源下载。

    做研究，他是认真的。

    宠宫鹤，也是认真的。

    宫鹤若有所思地点点头：“行，先吃饭。”

    “那我去把电脑抱下来。”

    宫鹤没有问他抱电脑做什么，因为很快他就知道了。

    尤涟拿到电脑后直接当着他的面挂上VPN，开始搜索和下载若干小电影。表情不带一丝羞耻，反而神情专注，看起来非常认真。

    宫鹤仔细观察过了，居然连最容易泛红的耳朵都没有红一下。

    他问：“你从哪找的这些东西？”

    尤涟回道：“就上网搜啊，搜不到资源但是能搜到名字，有了名字就好办了。”

    宫鹤又问：“你都下了些什么？”

    “挺多的，待会你可以挑一挑。”

    宫鹤默了默：“行。”

    他瞥了眼尤涟的屏幕，只见下载工具上叠着一排下载进度栏，而且尤涟还没有停止搜索，还不停有新的资源进入下载。

    打开的网页页面已经不能用旖旎来形容，简直就是大写的**。

    而且宫鹤有些莫名，不知道尤涟为什么搜了那么多关于两个字母的视频，难道是在侧面向自己表达需求？还是说他喜欢这种？嫌自己太温和？

    这么一想，宫鹤顿时生不出旖旎心思。

    吃饭时他如同嚼蜡，一碗饭只吃了一半就放下筷子，吓得保姆以为自己的做的饭不好吃，他找了借口搪塞，保姆才又放下心来。

    但他的样子看在尤涟眼里，就变成了欲求不满、迫不及待的意思。

    于是尤涟也放下了筷子：“我吃好了，我们现在上去？”

    宫鹤默了默，点头：“好。”

    两人各自怀揣心事，一同上楼，来到宫鹤的卧室。

    尤涟把电脑放到桌上，冲宫鹤勾了勾手，待宫鹤在他身旁坐下，他打开一个文件夹，里面都是刚才下好的视频。

    尤涟侧头看宫鹤：“这些是下好的，你看看有没有喜欢的。”

    宫鹤面不改色道：“你选吧，这些我都行。”

    都行？！

    果然有这种癖好！

    尤涟忽然觉得自己对宫鹤的了解又加深了一分，但想到自己毕竟是头一回接触这种东西，所以最后他还是选择了一部评价比较清新唯美的片子。

    “这个可以吗？”

    尤涟手指着屏幕，看着宫鹤说，“这个是校园故事，两个主人都是学生，我觉得比较贴近我们的生活。”

    停顿一下，又问，“你会觉得这种很平淡吗？”

    “就看这个吧。”宫鹤摇摇头，心口有种说不上来的感觉。

    “房间里有投影吗？”

    宫鹤点头：“有。”

    “你开一下。”

    宫鹤：“好。”

    投影布放下，投影机打开。

    电脑连接，几下操作后，一个青春洋溢的校园风封面投射在幕布上，完全没有一丝令人遐想的地方，看起来纯洁又美好。

    一开始出现在镜头前的是一幢看起来已经放学了的学校，天色微暗，唯有一个教室里还亮着灯。

    镜头转入教室，教室里有个黑发男生正在写作业，他长得非常可爱，唇红齿白，有一双水汪汪的大眼睛。

    此时，他似是被题目难住，沮丧地撑着头，眼帘微垂，长长的睫毛轻颤，红润的嘴唇轻轻嘟起：“好难啊，一点都想不出来。”

    这时，另一个男主角出现了。

    高大的男生出现在教室门口，斜倚着门框往里看：“你怎么还没走？”男生装扮斯文，戴着一副无框眼镜，凤眼狭长，薄唇锋利，长相十分帅气。

    可爱男抬起头，见到来人后表情瞬间变得万分惊喜：“你怎么还没回去？”

    斯文男道：“刚把学生会的事情处理完，看到教室还亮着灯就过来看看。”

    说着，斯文男走进教室，“你还在写作业？”

    可爱男点点头，开心道：“嗯！反正家里没人，我就想着把作业做好再回去。”

    说完他星星眼地看向斯文男，“你可不可以教教我？我好多题目不会。”

    斯文男点头应下：“当然可以。”

    可爱男开心极了：“谢谢你！”

    尤涟侧头看宫鹤，小声说：“是不是有点太纯洁了？”

    以往宫鹤很好撩拨，有时冲他吹两下气都能让他的呼吸瞬间加重，但片子看到现在宫鹤脸色都没变一变。

    宫鹤对上尤涟的视线：“你想看别的？”

    尤涟又说：“也不是，我是怕你无聊。”

    到底是怕他无聊还是自己觉得无聊？

    宫鹤想了想，回道：“先看看他们怎么做，现在才播了个开头，后面也不知道怎么样。”

    “好吧。”尤涟又回过了头。

    毕竟涉及字母，所以开头再怎么清纯，后面肯定不可能继续纯洁。

    果不其然，两人坐在一起，开始还一个讲一个听，渐渐的，斯文男的声音就变得严厉起来，可爱男的眼睛里也蓄上了泪。

    忽然，斯文男起身来到讲台，拿起马克笔在白板上把公式全部写了下来，然后又拿起黑色细长的教鞭，指着白板上的公式叫可爱男回答。

    他们的关系从同学变成了师生。

    尤涟抿了下唇，感到了一丝微妙。

    接着，刺激的就来了。

    可爱男很笨，怎么教都教不会，于是斯文男把他叫到讲台上罚站，近距离地听他讲课，讲几句就问一下可爱男，但可爱男一次都没有答对。

    答不对，自然就有惩罚。

    黑色的泛着光的细长教鞭从白板落到了可爱男的嘴边，可爱男顿时羞辱地涨红了脸，泪眼汪汪。

    斯文男居高临下地看着可爱男，眉毛微挑，眼神睥睨。

    他命令道：“含热它。”

    ……

    ……

    尤涟竖起耳朵，仔细地听着身旁人的呼吸。

    但可爱男旖旎的娇啼不时响起，令他难以听清，于是尤涟又用余光偷瞄，然后他发现宫鹤面无表情，对投影里的人似乎一点不感兴趣。

    “啪”一声，是教鞭挨上皮肉的声音。

    尤涟转头，发现可爱男不知道什么时候被皮带绑住了双手，衬衫解开，雪白的皮肤蹭得通红，一双大眼睛里不停地溢着眼泪。

    尤涟又用余光看了眼宫鹤，他还和刚才一样不动如山。

    不应该啊……

    是真不动如山还是假不动如山？

    视线下移，尤涟又瞥向宫鹤下半身。

    然而宫鹤穿了一身黑，房间里的灯又关着，所以什么都看不清。

    表情可以装，但身体反应不会作假。

    尤涟想找个借口碰一下宫鹤，感受一下他到底是不是真的不感兴趣。

    想了想，他把手往宫鹤裤子口袋里伸：“你口袋里有纸巾吗？”

    他知道这个借口有点拙劣，但这会儿他也想不出别的了。

    宫鹤回到家习惯换居家服，所以裤子宽松，很容易就伸了进去。

    薄薄的布料沾染了主人的体温，柔软又烫人，但才刚伸进去一点，尤涟的手就被一个大掌按住。

    宫鹤转头看着尤涟：“没纸巾。”

    尤涟哦了声：“我记得我往你一条裤子里放了纸巾的，我摸摸看有没有。”

    说完，他耍无赖似的把手往里挤。

    忽然，宫鹤的手放了开来。

    恰好尤涟手上用了点力，一松开整个手往前冲了下，顺利覆上了目的地。

    尤涟：“……”草？怎么回事？不应该啊！

    他抬起头看着宫鹤，“你怎么一点反应都没有？这个不好看吗？”

    宫鹤垂眸，问：“你觉得好看？”

    尤涟收回手，想了想：“还可以啊。”

    虽然前调慢了点，但整个故事还是挺带感的，又纯又欲，对于头一回看这类片子的人来说非常友好，而且两个男主角都长得不错，温柔与刺激并存，不愧是被称为“入门必看”的片子。

    宫鹤若有所思地点点头，神情严肃：“行，知道了。”

    尤涟：“……知道什么了？”

    宫鹤突然站了起来，抱起尤涟把他放到床上。

    接着单膝跪地，拉开床下的柜子，翻找着里面的东西，这些东西都是他们之前一块儿去金窟买的，买了一堆，但用的没几个。

    宫鹤眉头紧蹙。

    心道，原来尤涟早就暗示过了，是自己蠢了，居然没有领悟他的意思。

    这个片子他看得一点不觉情动，反而有种Alpha的自尊被扔在地上用力碾压的耻辱感。

    尤涟爬到床边往下看，不禁有些懵。

    既然这么迫不及待，为什么身上一点反应都没？他觉得今天的宫鹤有点分裂，难道是被他自爆性别刺激的？

    想了想，尤涟说：“既然你喜欢这个，那我就以后朝这个方向研究？”

    宫鹤手上动作顿住，抬起头：“不是你喜欢吗？”

    尤涟眨了眨眼：“啊？不是啊……”

    两人在暧昧的水渍声中眼对着眼，目光直直地看着彼此。

    倏地，尤涟被声音吸引，扭头看了眼投影，剧情已经进行到斯文男坐在讲台上，而可爱男手绑在背后，跪在地上，脸颊通红地服侍斯文男。

    下巴一紧，尤涟的脑袋被强制性地转了回去，重新对上宫鹤的眼睛。

    宫鹤声音低哑：“你觉得我喜欢S·M？”

    尤涟眨眨眼：“对啊。”

    宫鹤说：“我不喜欢。”

    尤涟愣住。

    投影仪上的可爱男可怜兮兮地哭着，宫鹤倏地起身，一点不怜香惜玉，直接把笔记本电脑合上，霎时，房间里安静下来。

    他回到床边坐下，再次跟尤涟对视。

    看着看着，冷硬的眉眼忽然柔和下来，宫鹤叹了下气，既无奈又含着笑地吻上尤涟唇角。

    “我舍不得。”他轻柔地说。

