
    第三百八十一章天下惊！百国怒！

    游楚国皇城大动，镇守在各大驿站的诸国兵力和来使，纷纷被禁军统领曹国勇和大将军胡乾文给拿下来了。

    在雷厉风行的镇压过程中，其中碰到过几个地玄境初期和中期的武者，不过都无任何意外的全部解决了。

    幸亏有顾恒生给予的五张“封”字帖，不然的话，镇压的事情绝对不会这么顺利。五张“封”字帖，如今只剩下了一张。

    “游楚国，当覆灭！谁也改变不了！”

    各国使臣被押解入牢，完全没有想到会是这样的结果，他们在愤怒的咆哮着，大吼着。

    “胆大妄为！区区小国乃是自寻死路！”

    “女子怎能执政？游楚国，这是在自取灭亡。”

    很多使臣都无法接受自己要遭遇牢狱之灾的事情，不断的挣扎着，欲要反抗。

    可是，面对某些不顾一切反抗的使臣，大将军胡乾文的做法便是——杀！

    只有用死亡，才能够震慑住诸国来使的傲慢和高高在上的心。

    当一具具的尸体出现在众使臣的眼前时，他们才消停了下来，面色苍白的任由将士拖拉到牢房中。

    他们……真的敢杀人。

    这些可不是普通人哪！这可是诸国皇朝派来的使臣，每一个人都是代表了其背后的皇朝尊严。为什么区区一个小国，敢这般极端的行事？

    难道，游楚国当真不怕被灭国吗？

    对于游楚国的强硬态度，无数人都想不通，只能够眼睁睁的看着这一幕。

    此举，将整个游楚国推到了风暴口的顶端，引起了天下亿万万生灵的注视。

    天下百国，无不是在讨论着这件事情，动荡了所有的强者。

    “镇压诸国使臣，甚至格杀了一些来使，游楚国想要做什么？已经多少年没有出现过这种事情了？”

    百国某地，某位强者听到这则消息后，直接目瞪口呆了。

    “传孤令，谴大将军领兵十万，兵发游楚国！胆敢镇压我皇朝使臣，该诛！”

    一位皇朝的君上直接大怒而令。

    “君上息怒，不可妄动哪！如今剑尊大人已下尊令，不允许任何皇朝大起战争，若是我莫梵国调兵遣将的引起动乱，惹得剑尊大人不满的话，那后果可就麻烦。”

    一位官员立刻制止了其君皇的命令，语重心长的告诫道。

    “难道就任由一区区小国如此践踏我莫梵国的国威不成？”君皇一听到剑尊，冲天而起的怒火便直接冷了下来，只是依然无法保持冷静的沉吼道。

    “君上，如今天下百国都肯定得知了游楚国发生的事情，我等应该共同行事，给游楚国压力。即便到时候剑尊大人不满，我等也好有个缘由解释，不会引起剑尊大人的怒火。”

    官员沉吟了一会儿后，连忙开口道。

    “便依你所言，马上派人前往诸国皇朝，商谈此事。数十座皇朝的国威，可不是一个小小的游楚国能够撼动的！”

    君皇紧了紧双手，冷声说道。

    与此同时，百国各处都在发生着类似的一幕。

    无数的皇朝都想要即刻兵发游楚国，踏平游楚国的每一座城池，每一寸土地。但是一想到那高挂在天穹的剑尊之威，诸多皇朝皆是只能够暂时按耐住，打算共聚商讨。

    “一个低等皇朝居然敢挑衅百国之威，到底有什么倚仗？一介女流，看起来野心不小，执掌一国朝政，莫不是想要登基称皇？”

    在百国某个地方，一个穿着红色衣服的年轻男子眺望了一眼游楚国的方向，邪魅一笑的喃喃自语道：“我有些好奇游楚国的倚仗是什么了，这天下，要乱了……”

    红衣男子，便是百国天骄之争的第一名，诸葛昊空。他横空而出，无人知晓他师承何处，也无人知道他的真正深浅。

    据传，红衣男子夺得天骄第一时，还没有完全露出真正的本事。

    百国之地，天风国，皇都。

    天风国的皇宫大殿之上，君上莫修央俯瞰着文武百官，皇威浩荡。

    “众爱卿，对于游楚国发生的事情，有何看法？”

    君上莫修央扫视了一眼百官，凝重至极的沉声道。

    武将一列，镇国元帅顾忧墨虎躯一震，微微拱手道：“君上，此事有些诡异，按理来说，游楚国只是一个低等皇朝，怎敢镇压三十余位诸国使臣呢？”

    “而且，据说诸国使臣的随行中，有几位地玄境中期的武者坐镇，却依然被游楚国以雷霆之势镇压了，完全超出了一个低等皇朝的实力。”

    镇国元帅顾忧墨沉吟道：“依末将来看，一切静观其变吧！游楚国，不是那么简单。”

    “君上，元帅此言有理，我天风国暂且不动，应当暂时观望，再做打算。”

    一位文官慢慢的踏出，附和道。

    如今的顾家，在天风国乃是真正的权势大族，放眼整个天下百国，都无人敢不敬。

    无他，只因那一位，是顾家人。

    上等皇朝都必须得给顾家的面子，不可不敬。这，便是天风国顾家的威严。顾家的将旗，已经彻底的飘扬在了百国之巅，受亿万生灵的膜拜仰望。

    “嗯，暂且观望吧！时刻注意游楚国和诸国的动向。”

    君上莫修央沉沉的点头道。

    ………

    某座山峦之巅，一柄利剑的寒芒冲天而起，直指擎苍，似令苍穹都要折腰了。

    此剑，海苍，乃剑尊之剑。

    “游楚国……”剑尊独孤殇右手撑着海苍剑于地，左手负背的望着远方，沙哑道：“希望你的动作别太大了，不然动摇了百国根基，还真不好收场。”

    “师尊。”独臂剑客韩瑞安已经彻底蜕掉了两年前的稚嫩，一股阳刚锋芒之气扑面而来，恭敬的对着独孤殇轻唤一声。

    “走吧！”独孤殇将海苍剑提在手中，轻轻点头道。

    “师尊，去哪？”韩瑞安紧跟在独孤殇的身侧，问道。

    “去东南方走一走吧！”独孤殇的话飘荡在山峦四周，久久的回荡着。

    “东南方……”韩瑞安眼眉微低的喃喃念叨了一声。

    在遥远无比的东南方，有一座皇朝，名为游楚。