
　　施烟对姜澈多了解啊，一听就知道他是故意这么问的。

　　心下一阵柔软的同时也有些无奈，刚才那点因施泊然的话升起的情绪倒是就这么散了。

　　施泊然端着茶没喝，抬眸看姜澈一眼。

　　“不打扰。”

　　“不打扰就好。”姜澈颔首，安静坐在一旁，很是温润有礼。

　　案桌电火炉桌面帷布遮挡下的手却握住了施烟的手，轻轻捏着她修长的手指把玩。

　　施泊然似乎并不在意是不是还有别人在场,继续刚才的话题，对施烟说：“我来接你回家过年。”

　　姜澈把玩着施烟手指的手微顿。

　　他就知道！

　　不过也就顿了一下，很快恢复正常。

　　他是不太乐意好好的二人世界被打扰，但他不会左右施小姐的决定，施小姐想在哪里过年他就在哪里陪着。

　　“今年就不回了，刚买了很多年货，不在这里过年就浪费了。”

　　浪费不过是她的托辞，她愿意回,多的是办法让这些买好的年货不浪费。

　　听出了她话里的拒绝,施泊然紧紧抿了下唇。

　　久久未语。

　　宋鱼见状，猛喝一口茶，眼珠子不停地转，看看这个又看看那个，然后轻咳了两声说：“施烟，你们两个人过年有什么意思？一起回京都呗，人多也热闹啊。”

　　看得出宋鱼是打圆场，倒也没人怪她这时候插话。

　　施烟微笑说：“今年就不回了。”

　　“可、可是今年是施大哥当家后的第一個年诶，好多事都是他安排的，你不回去给他撑撑场子吗？”

　　在施家不存在撑场子的说法，施家的人际关系本就不复杂，又没有那么多争权夺利的事。既然施泊然有本事把散落的大权一点点拢在手里，其他人对他自也是信服的。

　　施烟还是微笑说：“今年就不回了。”

　　宋鱼：“……”

　　她自觉是个能言善辩的人，怎么面对施家兄妹，她的能言善辩就都发挥不出来了呢？

　　有点泄气。

　　“今年不回的意思是，明年会回？”施泊然看着她问。

　　施烟一默，没有立刻回答。

　　见施泊然神色有变才反应过来,笑笑说：“明年的事明年再说，大哥你让我现在就做决定我也做不了，很多时候计划都赶不上变化。”

　　“不用非要过年时回，明年一整年的时间你总能抽出一两天。不定什么时间，你什么时候回都可以，这伱总能做决定吧？”

　　施烟沉默。

　　施泊然把茶杯往面前一放，动静有点大，吓了旁边的宋鱼一跳。应该是怕情况变糟，忙拉了拉施泊然的袖子。

　　姜澈见状，温润的面容上眸光沉了下。

　　不过他到底还是忍住了，没开口。

　　“从前你要离家不愿回家，我都管不着，左右那时我也没能力管，现在家里由我做主，你还是不愿回，是不想认这个家还是不想认我这个大哥？”

　　“又或是，在怪我这个做大哥的当年没能力护住你？”

　　“不是。”施烟忙说。

　　原本被姜澈握住的手变成了她反攥紧他的手，姜澈明显感觉到了她情绪的变化。

　　“大哥，我从来没有怪过你，这种话往后别再说了。如果、如果非要我回施家才能证明我从未怪过你们，那我……”

　　“砰”地一声,门被撞开的声响打断了她。

　　走进来的人将行李箱踢到一旁，走过来倚着门笑嘻嘻看着他们：“哟，说什么呢？”

　　目光转向施泊然：“施大少，用这种方式逼我妹妹，不合适吧？”

　　不是苏尘又是谁。

　　施泊然并没有被苏尘的举动影响，倒是因他这声“我妹妹”皱了皱眉：“苏医生这声‘我妹妹’用得不太合适，我才是她亲哥。”

　　苏尘轻嗤：“亲哥？亲哥可不会这么逼自己的妹妹。”

　　“不是亲哥，这些话我也不见得会说。”

　　施泊然瞥一眼施烟：“像其他人一样对过去的事讳莫如深，就她这脾气，怕是一辈子都不会再踏进施家半步！”

　　“其他人纵着她，我可不会！明明有那么多家人，却活得仿佛世上只有她一个人，没人可以依靠，什么都只能靠自己一样。这臭性子也不知道是怎么养成的！”

　　“九年前我没能力，护不住你也疏忽了对你的照顾，这是我做大哥的不够格，这一点我承认。可是施烟，你难道就没有错吗？”

　　“有什么不能敞开了说，什么都憋在心里自己扛着算怎么回事？遇事也不告诉我们，趁着我们不在家就拍拍手走人，有没有想过留在家里的人会有多自责？”

　　“你有过哪怕那么一刻把我们当你的家人把我当你的大哥吗？”

　　“有的……”

　　“有？真将我们当家人可不是你这样的。平心而论，除了九年前私自给你定下那一门婚约，家里可曾有谁对不住你？”

　　“好，婚约的事确实是家中长辈们对不住你，可我们呢？我和你二哥三哥可曾对不住你？明明只需要再等两个小时我就回家了，你为什么不能等一等？”

　　“走得那么潇洒，父母哥哥说不要就不要，你真有将我们当家人吗？”

　　她怎么可能没将他们当家人？

　　可施泊然的话让施烟都有点怀疑自己了。

　　面色都不自觉变了变。

　　姜澈见此，再做不到安静听着不插手。

　　“施大少，话不是这么说的。”语气平静中略带冷意。

　　“你说施小姐没有将你们当家人，很抱歉，这我不赞同。我见过施小姐对待外人的态度，她对待外人可不是这样的。”

　　“施小姐这样不喜依靠旁人的想法固然不对，可她有这种想法难道是天生的吗？我觉得不是。”

　　“她会有这样的想法，会形成这种不喜依靠旁人的性子，只能是受身边的人影响。”

　　施烟总算回神，打断他：“好了姜澈，别……”

　　却被姜澈阻止。

　　抬手揉揉她的后脑：“施小姐，你先别说话，从前的你我管不到，但现在，你该清楚你是归我管的。你知道的，我这个人很护短。”

　　“我远比你更了解你自己。”

　　施烟就安静不说话了。M.23sk.com

　　施泊然还从来没见她这么听过谁的话，尽管她从小就很听话懂事几乎没有反驳过别人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第501章 有点自我怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 