    秦亦程把直播打开，很快就有一群观众涌入直播间。

    弹幕上，清一色的敬业。

    “敬业。”

    “敬业。”

    “敬业。”

    “666…”

    “老公，你怎么了啊！！！”

    “资本家看了，直呼内行！”

    “现在看来，你能火起来不是没有道理啊，人家网红是几天一更新，你是一天六次更新，晚上还带直播的……”

    “祖师爷pk，给你刷礼物！”

    隔着屏幕，粉丝们看秦亦程腿吊在空中，头上裹着纱布，手里抱着吉他，显得有点滑稽。

    但是，粉丝们都特别热情。

    不一会直播间人数就破万了，直线上升，热度也直线上升。

    宁子瑜在旁边看傻了，这直播也太火了吧。

    这要是刷礼物，一次得赚多少钱啊。

    秦亦程看了眼弹幕：“我旁边的是谁？我旁边的都是同学舍友啊，过来医院看我。不是文案真不是文案，看金陵官方通告啊，现在在医院呢。”

    读着弹幕，褚采薇几个洗好水果往旁边一坐。

    “要看白月光？不给看……PK吧，单纯的直播好像少了点乐趣，老项，帮我弄一下。”

    “好嘞。”

    “肯德基你们吃不吃？就是有点冷了…”

    “我们自己来自己来，你搞你的，我们凑会热闹就回去了。”

    秦亦程打开PK，系统自动匹配。

    事实上，如果跟公会事先谈好，搞好文案PK对手也是可以走后门的，比如搞一些节目，增加节目效果。

    秦亦程就玩玩随机的。

    两个屏幕连接到一起，秦亦程表情一愣，好像是个熟人，最近很火的一位。

    只是…

    女主播杨雪莉盯着躺床上的秦亦程：“什么鬼？”

    “你好你好。”

    “兄弟，你这头和腿是怎么了？”

    “出门遇贵人了。”

    “我看直播间人都在说你是那个谁，最近非常火的…”

    秦亦程笑着说道：“对，你是那个唱《让我做你的眼睛》的那个嘛，烟嗓…”

    “挺巧的啊。”

    “是啊，你这不是节目效果吧？”

    “不是…”

    褚采薇几个凑到屏幕前看了看，又吃起了水果。

    直播间里，礼物不断。

    这次礼物明显比上次多的多了，嘉年华都来了两个了，关键是褚采薇没刷，免费的小礼物更是没停过。

    秦亦程跟杨雪莉互相伤害起来，互相调侃，节目效果就出来了。

    “听说你入住虎牙了，五千万签约费？”

    “昂。”

    “那怎么还有空在抖音直播呢？”

    “下播了玩一会，没有平台签你？”

    “暂时没有联系我啊。”

    秦亦程觉得也该联系他了，不过算算时间，杨雪莉快要凉了啊，好像就在最近国庆吧。

    记得是期间，改国歌遭到全网封杀？

    最终，还是他输给了对方。

    论PK还得是女性占优势，大爹多。

    “你现在这样能表演嘛，要不就算了吧？”

    “我手没事，玩得起。”

    秦亦程笑着说道：“唱一首，起风了。”

    他弹着吉他伴奏，杨雪莉在屏幕前听着，直点头。

    这一路上走走停停

    顺着少年漂流的痕迹

    迈出车站的前一刻

    竟有些犹豫

    …

    这首歌给人一种振奋人心，难过之余又积极昂扬，但这首歌并不好唱，特别是激动人心的部分。

    我曾难自拔于世界之大，

    也沉溺于其中梦话

    不得真假

    不做挣扎

    无谓笑话

    秦亦程的音域很宽广，前面的低音，到后面的真假音转换，很好的衔接完成。

    高音部分的咬字，

    也是歌的重点和亮点。

    满屏的666，无数的礼物将秦亦程的屏幕给淹没。

    一首歌结束，直播间热度更上一层楼。

    宁子瑜羡慕道：“这人气牛哔了，不过还得技术过硬啊。”

    有说有笑到七点半，褚采薇几个才离开医院，坐地铁回学校。

    秦亦程陪着直播间的观众玩到了九点半，一场直播下来，一直霸占着榜单。

    下播后，时间都十点了。

    「提示：本次直播税后收入总计14.2w元，收益十倍返利，总计获得142w元。」

    提示声落下，秦亦程心里美滋滋。

    虽然直播收入对他而言不算多，但金手指返利收入很恐怖啊。

    这才直播几个小时，收入上百万，就有点恐怖了。

    想起来之前杨雪莉说的，签约平台的事情。

    杨雪莉签约费是五千万，抖音上有四千万粉丝。

    秦亦程觉得自己想要五千万，估计还得等等。

    现在就算有平台找他签约，他也不会签的，现在签约不划算，相当于给平台白打工，以后等账号做起来再说。

    做人啊，得向钱看。

    拄着拐杖上了个厕所，蹦蹦跳跳并不影响他行动。

    关键是体魄强，哪怕断了条腿，也并不是太影响他行动。

    因为人太多的关系，打他的几个小伙父母就没让他们过来，治疗费用到位就行。

    至于谅解书，秦亦程也没吝啬。

    打他的会有法律制裁，关键是他心情很微妙，也没什么愤恨的情绪，被踹几脚换来对方一年的牢狱之灾，想想都想笑。

    想啸啊！

    给人当枪使好处没捞着，还得坐牢，不是傻哔是什么东西？

    抛开复杂的情绪，秦亦程用雷达扫了下广告。

    公司的大型资源一个月会给三次，

    秦亦程也会接其他广告。

    「提示：正在为你筛选精品广告…」

    「广告如下：…」

    秦亦程仔细看了下广告，好几个手游广告，广告费居然不低。

    难怪上辈子有传闻说，传奇游戏一年净利润四五千万，原来手游是真的赚钱。

    毕竟，能拿出这么多广告费就足以证明。

    秦亦程果断接了下来，然后剪辑明天的事情。

    起风了，这首歌应该也能小火一下。

    说到这里，秦亦程觉得自己上次的‘幸运卡片’属实是用的草率了点。

    他仔细一想，把‘幸运卡片’的幸运用在短视频上，是不是能带来更多的利益呢？

    这操作，真的是拣了芝麻丢了西瓜。

    明天约了褚采薇吃晚餐，他现在的情况不方便出去，医生也不会让他出院。

    果断，点外卖啊。

    所以他联系了下店家，商量了下，店家也欣然同意了打包好了送过来。

    转眼，时间来到第二天早上。

    褚采薇起床了，给他拍了个教室的照片。

    秦亦程打了个哈欠，在医院的日子真无聊，没法装哔，浑身不爽。

    “护士小姐姐，你眼睛好漂亮啊。”

    “谢谢。”

    “有男朋友了吗？”

    “刚出来实习。”

    秦亦程笑问道：“金陵的？”

    “对啊。”

    “刚出来实习分配到这里，很不错啊，离得近。”

    “我是个网红。”

    护士小姐姐笑着说道：“听说了，昨晚唱歌我坐在外面值班听到了，唱的很不错。”

    姓名：凤莘莘

    颜值：81

    身材：76

    特殊：90

    秦亦程颇为感慨，这就是所谓的戴着口罩也遮挡不住她的美吧，虽然旁人可能看不出来。

    但他看出来了，

    81的颜值不会作假啊。

    ————————————

