    火猿在苏铭之后，疾驰跟随，行走间其身上那数十颗人头飘舞，形成了一股极强的煞气缭绕四周，使得此猿看起来如从黄泉内走出，让人望之便会心惊。

    一人一猿呼啸中，直奔天岚城而去，随着接近，阵阵厮杀之声遥遥传来，且越加的清晰，苏铭神色渐渐极为凝重，那超过了十万人的厮杀之声给亲眼看到与听到者，带来的震撼，要么就是心灵的崩溃与恐惧，要么，就是一种无法控制的沸腾与热血。

    苏铭，既属于前者，也属于后者。

    他有他的恐惧，但那战意却压过了恐惧，他不为南晨蛮族而战，不为天岚而战，更不为天寒宗而战！

    他为了第九峰在战，为了回家之路在战，为了变强在战，为了自己……在战！！

    随着临近，随着厮杀之声从天岚城外清晰的传来，苏铭与其后的火猿，已然临近的天岚城，在他的面前，这座雄壮的城池下，于蛮族的范围内，有一条蜿蜒的阶梯，那阶梯几乎接贴着城墙，可以让人通行。

    在城池的半空上，密密麻麻有大量的蛮族之人漂浮，守护此城。

    苏铭与火猿的临近，早就引起了天岚城一些人的注意，尤其是那些在半空于战争中守护城池之人，更是如此。

    他们属于天岚城，在不参与外出作战之时，他们的职责便是守护城池的安全，此刻虽说有不少人都已然在战场上厮杀，但轮替下来的，却依旧是做好自己的职责，去进行守护。

    随着苏铭的临近，这些一个个神色平静，似对于战争早就习惯的守护者们，有那么几人回头看了远处天空的苏铭一眼。

    “把他拦下，问清是那个部落的，如今是战争时期，任何人不得从后方闯入！”其中一个显然是职务略高者，冷声开口。

    在他话语说出的同时，一旁天岚城两个守护者，立刻抱拳称是，转身化作长虹，直奔苏铭而去。

    “来者止步，报上部落！”天岚城属于蛮族这片范围的城外，天空上那两个来临的守护者在飞出后，其中一人向着天边疾驰而来的苏铭，传出了冷漠的话语。

    苏铭也看到了这二人，在这二人身后，便是雄城天岚，此刻厮杀之声震耳欲聋，回荡八方久久不散，苏铭在临近这二人身前数十丈时身子停顿下来，向着二人抱拳。

    “苏铭，来自天寒宗！”

    那两个守护者闻言看了苏铭一眼，之前说话之人冷哼一声。

    “一派胡言，天寒宗于半个月前就已经来临，你既是天寒宗之人，为何没有一同来此。”

    “在下途中因事耽搁，所以……”苏铭正要解释，但却被那说话的天岚守护者打断。

    “不需要你的解释，不管你是何来历，如今蛮巫正战，不允许陌生人靠近，你速速离去，等此战结束后，若真是天寒宗，我自会上报城内，引你进入。”这始终在说话之人，是一个看起来约四旬左右的壮汉，他穿着一身蓝袍，那衣袍上还染着鲜血，神色略有疲惫，显然是刚刚从战场上轮替下来。

    至于另一人，年纪与其相差不多，同样带着疲惫，可目中却闪动寒光，这寒光或许并非针对苏铭，而是因此战而生。

    苏铭沉默，目光落向远处的巫族大地，那里厮杀滔天，在这样的距离下，苏铭可以看到在那巫族的大地上，有蛮族之人头颅被一个巫族大汉一把战下，那头颅被他举起，仰天咆哮中冲出。

    同样的，在那战场上，巫族之人也是大片的死伤，可对于那些凶兽，往往需要数个蛮族之人围攻，才可将其遏制，阵阵凶兽之吼回荡在这片庞大的战场。

    这种战争，苏铭想去参与，唯有在这最为历练修为的地方去感受一次次的生死，方可让他修为再次突破，从开尘，迈入祭骨！

    但，他来晚了，且在这战争中，他身为一个来晚之人，且此刻也没有人可以证明他的身份，想要去参战，是不可能的事情。

    即便是有人认出了，除非是天寒宗的老一辈强者，否则其他人的话，言语轻微，也不可能在这战争之时起到太大的作用。

    “恩？不走？”那蓝袍上满是鲜血的大汉，目中杀机一闪，阴森开口。

    更因此地这两个守护者与苏铭的交谈时间过长，使得天岚城上其他人也随之望来，苏铭暗叹一声，后退了几步。

    可就在他后退的同时，突然地，天岚城的方向，传来了一声轰鸣巨响，那轰鸣之声惊天动地，却见在那天岚城的半空中，骤然间出现了一道巨大的裂缝，这裂缝并未实质，而是处于真实与虚幻之间，不断的闪烁着。

    在这裂缝出现的瞬间，天岚城内那些守护者一个个神色蓦然有了变化，与此同时，一个苍老的声音从天岚城内回荡四周。

    “这是巫族绝巫斯辰以幻想之术，创造出来的一道连接了巫族大地的传送，此术无法攻破，但即便是绝巫斯辰在半年内也只能施展一次而已。

    战胜从其内走出的巫族传送而来之人，半年内便不会再出现这样的袭击！池兄，冉友，周老弟，这也是老夫为何留你三人在此不去战场的原因。”

    随着那苍老的声音回旋，顿时有四个身影从天岚城内迈步而出，那四个身影其中三人为白发老者，另外一人则是一个黑袍中年，这四人一走出，顿时形成了一股莫大的威压扩散开来。

    几乎就是他们走出的刹那，天空上那裂缝内传出轰鸣，猛的彻底撕裂开来，随着其裂开，一声咆哮从内回荡，有一条足有数千丈大小的蛟龙，猛的钻出了头颅，去身一晃，直接从那裂缝内闯了出来。

    在那蛟龙之后，笑声回荡，却见那裂缝内蓦然间飞出了三人，这三人的样子竟一摸一样，均都是干瘦如骨，全身五颜六色涂了不知什么图案，手中拿着骨杖，在飞出的刹那，一股黑气骤然扩散开来。

    就在这三人与蛟龙出现的瞬间，从天岚城内走出的那四人，已然在迈步中临近，彼此没有丝毫话语，轰鸣之声顿时回旋，站在了一起！

    一时之间，天地色变，风云倒卷，轰轰之声震动八方的同时，那天空的裂缝内，一道道身影呼啸钻出，赫然是一个个巫族之人，几乎转眼间，就从那裂缝内出现了数百巫族。

    每一个冲出的巫族，都具备不俗的修为。

    “杀！！”半空中那些守护者，一个个毫不迟疑呼啸而去，与那些从裂缝内走出的巫族，展开了生死之战。

    天岚城内，此刻更有多道身影拔地而起，直奔此处小规模但却同样惨烈的战场而来。

    厮杀之声惊天，隐然是天地昏暗，日月无光般，苏铭身前那阻止他参战的两个守护者，此刻也是神色变化中无暇去理会苏铭，而是倒卷直奔这处战场而去。

    这场战争就发生在距离苏铭不到五千丈的地方，其惨烈的程度，刚一厮杀，就有凄厉的惨叫传出，有多人全身崩溃爆开，还有一些更是身体四分五裂。

    这里面有蛮族，也有巫族。

    这不是两个人的直接厮杀，这是在战场上，每一个人面临的，不是一个敌人，而是铺天盖地，无数个敌人，你在杀死一人之时，要谨慎从四周非蛮族的手中，呼啸而来的种种神通。

    苏铭目光一闪，他没有继续后退，而是在火猿呲牙嘶吼要冲出之时，右手抬起向着火猿大袖一甩，顿时在火猿很是委屈的神色中，将其收入到了属于它的袋子内。

    这是一场艰辛的战斗，苏铭不放心火猿出战，此猿一旦杀红了眼，就会疯狂起来，自身必定无法幸免。

    在收走了火猿的一瞬，苏铭身子骤然向着五千丈外的战场迈出了一步，他这一步迈去，其身影看似没动，看似依旧是保持迈步的动作，但实际上，他的速度依然展开到了极致。

    那之前阻挡他的两个守护者，其中那衣袍上满是鲜血，大都是他与苏铭说话的大汉，此人如今五指抬起，向前一抓之下，便有五道气息在其背后缭绕，化作了一只五彩蜘蛛，与其身前那迎面来临的巫族轰在一起。

    那巫族也是不凡，竟在死亡的同时，也让那五彩蜘蛛爆开，更是在自身死亡的轰鸣下，弹出了一片指甲，这指甲穿透了那守护者大汉的胸口，使其嘴角溢出鲜血，身子后退。

    可就在他后退的瞬间，一把战斧呼啸间，从其身旁猛的出现，那是一个巫族的战士，狞笑中一斧劈下，那守护者大汉目中如点燃了癫狂，似要展开自爆，即便是死，也要多杀几人的刹那，他的身旁突然虚无扭曲，苏铭的身影骤然间，出现。

    随着苏铭的出现，其眉心青光一闪，身体上神将铠甲骤然幻化，在那大汉一斧展开的瞬间，他的一剑呼啸而去。

    （未完待续）

