    但现在老爷被贬为侍郎，与相府来说就算是高攀了，万万不能再给相府留什么坏印象。

    莫璃掰着指头想了想：“除了金杏，还跟景王和萧小姐提过。”

    “什么，还有景王？”吕心莲捂上心口，怎么还扯上王爷了？

    莫璃茫然地点点头：“是啊，今天逛街遇到景王，景王问我在莫府过得怎么样，我就如实说啊。

    母亲，难道我说错了？不能跟景王说实话，要骗他吃鸡鸭鱼肉吗？”

    吕心莲脸色很不好，忍着心痛道：“自然不能骗王爷，欺骗王爷可是大罪。”

    莫璃松了一口气，开心地笑了：“幸好没骗王爷，不然父亲又要被贬职了。”

    “但是——”吕心莲放下捂着心口的手，严肃道，“虽然不能骗，但可以不说。

    俗话说报喜不报忧，以后对外人只能言府里的好事，坏事就不要说了，免得被人笑话。莫府声誉若是不好，将来你嫁人也难。

    厨房下人苛待你的事，我会严厉惩罚，以后你的一日三餐与云梅一样。”

    莫璃眉开眼笑地拍拍手：“太好了，能吃到肉了！”

    吕心莲鄙夷地瞥了她一眼，吃肉就能这么欢乐，真容易满足，果然是没见识的乡下丫头。

    “再见到景王和萧小姐，你要跟他们说现在一日三餐吃什么，也要提母亲严厉惩罚那些欺主下人的事。”

    “哦，知道了。”莫璃乖巧地点点头。

    吕心莲缓了缓气儿：“还有，你在老家从小到大没收过府里银子的事，就不要对人说了。”

    莫璃懵懂地望着她。

    吕心莲想到她脑子一根筋，再次提醒：“我说的是任何人，也包括你父亲！”

    莫璃心里立刻明白，原来并不是莫长海没给银子，而是银子被吕心莲给私吞了。她就说，莫长海再不喜欢她，她也是他的女儿，他怎么可能眼睁睁看着自己的女儿饿死。

    对莫府来说，这么多下人都雇了，根本不差她和环姨的饭钱。

    她瞪着无辜的眸子，疑惑地问：“为什么？”

    吕心莲强硬道：“没有为什么！你一个山沟里长大的孩子，解释了你也听不懂。如果你还想吃肉，就照我说的去做！”

    “哦。”莫璃一副懵懂无知地应下。

    吕心莲似是累了，挥挥手：“你下去吧。”

    莫璃回到自己的小院子，刚进屋，就发现屋里的东西有被翻动过的痕迹。虽然翻动的人已经很小心，但依然留下了细小的破绽。

    她只是轻蔑地一笑，并没多想。估计是吕心莲怀疑什么，或者是金杏气不过，来找什么东西吧。可惜她的重要之物都放在空间里，注定她们只能扑个空。

    *

    战北擎刚回摄政王府不久，夜风走进殿内禀报：“王爷，属下去莫府西北角的小院仔细搜查过了。”

    战北擎放下手里的卷宗，看向他：“有何发现？”

    “王爷，那原本是莫府一所荒废的小院，昨天才拔了荒草、略微整理了一下。

    院子里及屋内没有任何秘道、暗室，而且连暗格机关都没有。”

