
苏幕遮看到，在白光终于消失之后，狐卿的身影不见了。而立于他面前的，则是一只相当巨大的白狐——他的身高大约有十丈有余，一身银白色的皮毛如同昆仑山最高处的雪那般纯洁无暇；他的身体线条流畅而优美，肌肉中蕴含着巨大的力量；他那狭长的狐目中是一双金灿灿如耀阳一般的瞳仁，眉心处的红色图腾更是像燃烧的火焰那样神秘而热烈。

是了，这才是白狐族的尊主殿下真正的模样了，那与生俱来的威严会让人情不自禁地生出一种顶礼膜拜，俯首称臣的冲动。相比之下，以前那为了逗苏幕遮开心，而化出的大白狐狸真的只不过是小打小闹罢了。

苏幕遮不禁低声问了一句：“……狐卿，这是你么？”

白狐对着他点点头，尽量让身体挨着他，给他传递一些温暖。一双凌厉的狐目则紧紧盯着湖面上的动静。

那悬在湖面上的衣料因为重力的缘故，已经开始一滴一滴往下滴水了。那带着苏幕遮血气的水落在黑色阴影中，发出“咕”的一声，很快就与湖水融为一体了。

一人一妖就在岸边翘首以待，可是等了半天，眼见着衣料上的水都要滴干净了，仍不见那水鬼的出现。在变成完全的兽/态之后，狐卿的耐性也随之大幅度的降低，他不耐烦地朝着湖面龇了龇牙，血液中的暴力因子也开始源源不断地产生。正当他想要扑上去，以武力将那恶心的玩意儿抓出来的时候，湖面终于开始有动静了——似是水沸了一般，这一处的湖面开始“咕嘟咕嘟”的冒泡，阴影处的颜色愈发的深沉。就在人的心弦即将崩断的那一刻，一团巨大的畸形的黑影从水面上一跃而起，顶端那颗已经被泡胀了的头颅一口咬住了苏幕遮的衣物，密集而锐利的牙齿“咯吱咯吱”地咀嚼了几下，就将其吞了下去。

这水鬼的确是被苏幕遮的血液吸引出来的。本来它今日只想将那个灵体新鲜的小孩儿拖到湖中，再将其虐/杀，那鲜美的灵体就会在湖心深处永远陪伴他了。谁知道半路却杀出了一个会法术的年轻人，不仅将那小孩儿给救走了，甚至还伤了自己。但他那如琼浆玉液一般的血液也留在了水中，成功地让水鬼将目标转移到了他的身上。

水鬼只是吸食了几口血液，边感到自己身上的力量开始快速地增长起来。这对任何鬼怪来说都是极致的诱惑。于是他打定主意，一定要生啖了那个年轻人不可！

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

苏幕遮眼角微抽，他看着湖面上立着的水鬼。发现它的身形几乎与狐卿几乎等大，外形更是恶心到了极致。无数白花花的残破的肢体紧紧地依附在了怪物的身上。它们或是缺少手脚，或是肠穿肚拦，几乎没有一具是完好的；在水鬼的脖颈处（不要问我这玩意儿的脖颈在哪儿），更是纠结着无数长年被湖水浸泡，面目早已发胀模糊了的头颅。这副恶心的样子，让人看一眼都能把隔夜的饭给吐出来！

事到如今，苏幕遮终于知道了这水鬼为何拥有那种强大到恐怖的力量了。因为它并不是一只常规意外上，人被水淹死后化成的水鬼。它其实是这湖中所有淹死的人的怨气的集合体，或者说是统治者。它想要以拉人下水的手段化解自己的怨气，却不想新生的冤魂的怨气又集结到它的身上。周而复始，往复循环，永不能得到解脱。

他下意识地屏住了呼吸，眼看着湖中两只同样巨大的鬼怪相互对峙着。而他不知道的是，就在这短短的几分钟的对视中，这一鬼一妖已经通过眼神，完成了一次并不友好的交流。

“你身边的那个人，血肉极是美味，若让我吃了他，我的力量一定会达到强大无匹的程度！”

“……是吗？”

“自然。既然他是你的人。那我们来做个交易怎么样，把他给我，我可以用我强大的力量为你族效力千年，定能让你族成为妖族至尊的！”

“呵呵，你这种废物也配为我狐族效力？！既然知道他是我的人，你就该知道，在你动这种心思的时候，就会被我彻底抹杀掉！”

话不投机半句多，水鬼怎么能忍受得了他这种威胁？！立即低低地朝对面的白狐咆哮了一声。它已经衍生出了自主的意识，既然这狐妖不肯将人交给它，那它自己去抢夺便是！他想将自己抹杀，那自己就来场反杀罢！

水鬼率先冲了过去，它的身下骤然生出了无数条触手——仔细看去，那触手竟然也是由大量的白骨糅杂而成——如长鞭一般向着狐卿甩了过去。

狐卿岿然不动，任由那些个恶心地的触手缠缚在自己的身上，也不管触手上那些奇奇怪怪的东西疯了一般地撕咬着自己的皮肉。等那水鬼离自己最近的时候，他猛然放开了对气势的压制，身上柔软的毛发突然如钢针一般根根耸立，刺得那些白骨残肢瞬间从水鬼身上脱离下来，“乒乒乓乓”地又落回到了湖中去。

水鬼见情势不好，立即就要逃脱。可狐卿哪会让它如愿，他压着缠在自己身上的触手，扬起爪子对着这些玩意儿狠狠拍了下去。水鬼立时发出一声凄厉惨叫，无数的触手从它身上脱落了下来，这一下直接让它的力量削弱了三四成。

苏幕遮在底下看得分明，在狐卿实施最后那次攻击的时候，最开始的时候明明是准备用嘴将它的头颅咬碎的。可就在下嘴的前一刻，他突然改变了主意，改用爪子拍了下去。让他这个旁观者，眼角一时也开始疯狂地抽搐起来。

至于咱们的狐尊殿下为何有这种奇怪的举动，那还用问么？他是觉得水鬼身上太脏，根本无法下口罢了┐（─__─）┌

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708001"  chaptername="第二百八十五章  有洁癖的狐尊殿下">加入书签</a>
</div>
