    李武三人进入漩涡通道之后，再次出现的时候，已经来到了另一片天地。

    李武看向四周，一片灰雾遮天蔽日，将他笼罩。

    这些灰雾十分浓厚，李武的目光，根本无法穿透出去，眼中只剩下一片灰色。

    李武心念一动，开启了真实之眼。

    但是令李武震惊的是，尽管开启了真实之眼，他也根本无法彻底看穿灰雾，

    只能够朦朦胧胧地，看到周围的模糊场景。

    这一刻的李武，就好像近视上千度的人，看什么都是模糊不清的。

    李武环顾四周，这才看到了不远处的慕容千雪和叶紫梦。

    显然，慕容千雪也有着自己的手段，她环顾四周，很快便看到了叶紫梦。

    慕容千雪来到叶紫梦身边，轻声说了一句什么，便抓住了叶紫梦的小手，

    随后，她牵着叶紫梦，轻步慢移地来到了李武面前。

    “星空与雾，你可有办法看穿这些灰雾？”

    慕容千雪看着李武模糊不清的轮廓，开口问道。

    是的，哪怕是慕容千雪，也根本看不穿这灰雾。

    甚至，她还不如李武，如果说李武此刻是一千度的近视眼，那么她就是两千度了。

    李武摇了摇头，说道：

    “不行，我也什么都看不清。”

    说完，李武看向叶紫梦，问道：

    “紫梦，你能看清这片灰雾吗？”

    李武之所以问叶紫梦，也是因为，叶紫梦毕竟是按照任务内容进入的这片灰雾，

    而一些特殊的任务副本，对于做任务的人，确实是有一点特权的。

    听到李武的问话，叶紫梦摇了摇头，说道：

    “我也看不清，别说看清了，我现在根本就是伸手不见五指。”

    李武点了点头，随后似乎是想到了什么，他再次开口问道：

    “紫梦，那你有没有什么任务提示？”

    闻言，叶紫梦摇了摇头，说道：

    “没有，我接到的最后一环任务，只是来这里探索秘境，并且发现宝藏，除此之外，没有任何的提示。”

    闻言，李武点了点头，没有继续说话了。

    倒是慕容千雪，脸上露出了疑惑的表情。

    李武和叶紫梦之间的对话，分开来的字她都懂，但是组合在一起，她就完全听不懂了。

    不过，她也知道，李武和叶紫梦都是冒险者，是来自异世界的人。

    他们之间的对话，她听不懂，也很正常。

    所以，慕容千雪也没有带着好奇心，去询问两人。

    就在这时，李武突然指着前方说道：

    “这样吧，我们先沿着前面的方向前进，看看前面都有什么，你们觉得如何？”

    听到李武的提议，二女纷纷点头，表示了同意。

    随后，李武在前，慕容千雪拉着叶紫梦跟在后方，缓缓前行。

    李武小心翼翼地在前方带路，他能够勉强看清前方的轮廓。

    遇到一些障碍，也能带着二女绕开。

    走了一段距离后，李武根据这起伏不定的地形，以及周围的轮廓，已经大致判断出来了。

    “这里应该是一片山地，我们现在应该正在不断朝着山上走去。”

    “现在我们也没有出去的方法，就去山顶看一看吧，也许在那里，我们能够找到这里的宝藏和出去的方法。”

    闻言，二女都没有开口，只是默默地跟在李武的身后。

    李武继续在头前带路，朝着山顶不断前进。

    按照李武估计，如果灰雾散去，这座山且不论大小高低，应该是一座光秃秃的童山。

    走了好长一段距离了，李武是一草一木都未曾看到，

    只有高低起伏的地形，以及满地的碎石和沙土，

    这不是童山是什么？

    就这样一路前进，也不知道走了多远，突然，李武的脚步停顿了下来。

    他，穿过了浓雾。

    后方，看到李武突然停下脚步，慕容千雪脸上露出了好奇的表情。

    李武穿过了浓雾，可是她还没有。

    于是，慕容千雪开口问道：

    “星空与雾，前面发生了什么？”

    一边说着，慕容千雪拉着叶紫梦，脚步不停，也穿过了灰雾。

    一穿过灰雾，慕容千雪也就知道了李武为什么突然停下来了。

    紧接着，她又举目远眺，映入眼帘的，是一片地势平坦的平地，

    这片平地上，依然没有的植被，光秃秃一片。

    就在这时，遥远的前方，突然涌现出一道模糊的黑点。

    三人连忙定睛看去，下一刻，叶紫梦俏丽的脸蛋上，露出了一抹惊恐之色。

    模糊的黑点越来越近，赫然是一具悬浮在半空中的棺材。

    这具棺材，正慢慢悠悠地，朝着三人飞来。

    搭配着笼罩在四面八方的灰雾，以及光秃秃的平地，确实给人一种诡异的感觉。

    哪怕叶紫梦明知道这里只是游戏，眼前的悬棺也是假的，但是她还是忍不住露出了惊恐之色。

    毕竟，普通人看恐怖电影都会被吓得惊叫连连。

    更别说，如今叶紫梦更是身临其境。

    下意识地，叶紫梦就躲在了李武的身后。

    毕竟，相比较慕容千雪，李武男性的身躯更加宽厚一点，躲在李武的身后，也更加安心点。

    李武看着渐渐飞来的悬棺，朝着其丢出一道探查术。

    ————————

    【未知悬棺】

    等阶：？？？

    效果：？？？

    描述：未知

    ……

    看着悬棺的属性面板，李武的眉头忍不住皱了起来。

    就在这时，慕容千雪的手中，突然出现了一把长剑。

    二话不说，慕容千雪手中的长剑朝着前方轻轻一递。

    恐怖的剑气仿佛洪水一般，朝着悬棺涌入。

    但是下一刻，慕容千雪的脸色微微一变。

    她的剑气，放多泥牛入海，落在悬棺上，没有造成一丝一毫的影响，反而被悬棺全部吸收。

    “这悬棺，有古怪！”

    慕容千雪手持长剑，脸色警惕地看着悬棺，并没有继续出手。

    悬棺慢慢悠悠的朝着李武三人飞来，最终，停在了李武三人前方十米之外。

    “嘎吱～嘎吱～嘎吱～”

    一阵渗人的声音缓缓从悬棺中发出。

    那是一个长三米，宽一米，高一米，通体朱红色的棺材。

    这一刻，它那沉重的棺材板，缓缓打开了。

    那渗人的声音，就是从它那里传来的。

    见状，李武和慕容千雪的脸上，都露出了警惕的表情，纷纷严阵以待！

    ……

