    小夫家离这不远，他们很快就来到了附近。

    “……奇怪，为什么枪没有反应？”大雄看了看腰间的荷鲁斯双枪，两把枪都没有一丝反应。

    “我的也没有。”静香的刀挂在腰带上，刀身同样也没有反应。

    “我的也……”胖虎撩起袖口看了看自己的手臂，“等等，怎么才算有反应？”

    大雄没有理会胖虎，他用手扶着下巴，疑惑的说道：“难道小夫真的没事？”

    “没事难道不好吗，我们先去和他会合吧，说不定怪物等会就来了呢？”静香说完莞尔一笑。

    “呃，也就是说没怪物了吗？真没劲啊……”胖虎愣了一下，有些失望。

    “总之，先去他家看看吧。”大雄说着，加快了脚步。

    很快，三人来到了小夫的家门口，那原本已经豪华气派的别墅现在已经又重新装修了一遍。

    “别的不说，原来小夫家居然这么大……”大雄叹为观止，之前在电视上看到的与现在亲眼所见根本不是一个感觉。

    不知为什么，外院的门没锁，胖虎刚翻过墙，就看见大雄和静香推开门不紧不慢地走了进来。

    胖虎：“***。”

    小夫家的外院同样很大，道路两旁还有自动浇水的草坪和一个大鱼塘。

    大门同样没锁，种种迹象已经表明，小夫一定在家，但就算人在家，这种连外门都不锁的习惯实在是不能够效仿。

    大雄率先走上前去，跟胖虎静香对视了一眼后，缓缓推开了门。

    “打扰了……”大雄刚把门推开，话还没说完就看见了倒在地板上的小夫妈妈，他的心不由得咯噔了一下。

    还没等后面的胖虎静香反应过来，大雄就已经一个箭步冲了进去。

    很快，后面的两人也急忙跟了上来，大雄简单查看了一下小夫妈妈的情况，眉头紧锁：“看来我们来晚了。”

    紧接着，大雄尝试着驱散噩梦，万幸，小夫的妈妈中招不深，脸色很快就恢复了常态。

    “快，去小夫的房间看看！”话音刚落，胖虎便已经冲上了二楼，不到半分钟后，他便折返了回来：“房间里没人！”

    “什么？”大雄闻言，额头上不禁冒出了冷汗，“该不会不在房子里吧……快，再去别的地方找找！”

    很快，三人开始在这偌大的房子里寻找着小夫，可谁知道，小夫还没找到，小夫的爸爸就被发现倒在了客厅的沙发上。

    小夫的爸爸就连在动漫中都没出现过几次，这次在家，说不定是有什么事要办。

    静香学着大雄之前的动作，将手中的刀慢慢靠近小夫爸爸，很快，刀身开始闪烁光芒，光芒过后，小夫爸爸的面色也开始逐渐好转起来。

    安顿好小夫的父母后，三人继续在这房子里寻找着小夫，就在快找遍了整栋房屋，三人快要放弃的时候，胖虎忽然在一楼惊呼一声：“大雄快来，我找到那小子了！”

    大雄一听，立即从正在寻找的一间屋子里冲了出来，静香紧随其后，两人一前一后很快就来到了胖虎所在的一处门前。

    “这里……是浴室？”大雄看了看胖虎所指的那扇门，无论是从门的设计还是门口地板上所摆放这的一个吸水地毯来看，这里面要么是厕所，要么就是浴室。

    “……小夫？”静香尝试着喊了一声。

    然而，并没有人回答。

    大雄见状，什么话也不说了，直接去拧门的把手，发现锁了之后正打算用脚把门踹开，胖虎却忽然拦住了他。

    “你这根本不行啊大雄，还是让本大爷来吧！”

    大雄一听，不禁有些汗颜，这都几岁了还自称本大爷，但还是让了个位置给胖虎。

    胖虎先是也拧了一下门把手，发现拧不开，却依旧没有松手，而是想继续拧。

    “？？？”大雄在一旁看的目瞪口呆，胖虎这是……想用蛮力拧开门把手吗？！

    就在他无奈的想要劝下胖虎的时候，忽然！只听见“轰隆”一声，随后立即浓烟四起，大雄跟静香被吓了一跳，根本就不知道发生了什么事。

    很快，待浓烟散去，大雄先是看到了胖虎的背影，然后就是那扇已经打开并且还塌下去小半的门。

    “这……这是？”大雄与静香愣了半天才反应过来，胖虎这是真的把门给用蛮力打开了啊！

    胖虎也呆愣在了原地，他甚至也不知道刚才发生了什么。

    “胖虎，你干了什么？”大雄疑惑而又惊讶的问道。

    “我……我也不知道，就是刚才想着，如果能再大力一点说不定就能……”胖虎似乎在努力回忆着什么，“毕竟之前我来小夫家的时候也不小心这样拧坏过一个门……”

    “可你这哪能算拧坏，根本就是把门给轰开了啊……”大雄看了看那扇已经变形的门，只见门槛已经断裂，上面的双层毛玻璃都被震碎，遍布裂痕，看起来触目惊心。

    “呀啊啊啊！”

    忽然，站在后面的静香不知为何捂着脸尖叫起来，随后又立即转过了身去。

    “……呃，静香？”大雄扭头疑惑的看着静香。

    静香没有说话，而是伸出一只手，指了指里面。

    刚才大雄和胖虎一直都把注意力放在那扇被轰烂的门上，根本没有去看里面。

    于是，大雄慢慢顺着静香所指的方向望去，下一秒，他脸上的表情瞬间就变了。

    只见一个人正低着头泡在浴缸里，不难猜测，他就是刚才他们几个一直在寻找的——骨川小夫。

    “小夫！”一看见小夫，胖虎立即就冲了上去，大雄紧随其后。

    “小夫，你没事吧？！”胖虎抓着小夫的肩膀，用力摇晃了几下，见他没反应，转身对大雄焦急的说道：“大雄，小夫这小子好像不行了！”

    “别胡说八道，让我看看。”

    说着，大雄凑上前去，用枪尝试着驱散了一下，但是居然没有效果。

    “呃……怎么会？”大雄有些疑惑，“明明叔叔阿姨那边都行得通，难道他的精神世界已经被深入了？”

    说着，大雄手扶下巴看了看四周，旋即自言自语道：“应该不会是在洗澡之前被袭击，说不定……”很快，他注意到了墙壁上半开的窗户，“说不定是从那里进来的，那怪物甚至都不打算刻意接近，直接选择偷袭了么？”

    “喂，大雄，你到底在说什么啊，快救人啊！”胖虎在一旁听得一头雾水，但也只能干着急。

    “唉……看来，我得去一趟小夫的梦里了。”大雄皱着眉说道。

    “什么意思？”

    “胖虎，快，我们先把小夫抬出来。”看着小夫已经泡的起褶皱的皮肤，大雄立即招呼胖虎，两人合力把小夫给抬了出来。

    胖虎：“咦！小夫这家伙居然没穿……”

