    林辰跟上A先生，在森林里地摊式的搜寻，然而找了足足一个小时后，前方有着直升机羽翼转动的声音传来，放眼看去，遥远的森林远方，一辆直升机向着远方飞去。

    “该死，被他逃走了！”

    A先生立即猜出什么，气的大怒。

    林辰则评估着两方的距离与速度，最终也是放弃了，毕竟直升机已经在起飞了，而且距离他遥远，哪怕用出爬云术也未必能追的上。

    轰隆隆！几乎在同时，森林大面积爆炸，滚滚的火蛇与爆破如排山倒海般到来。

    “这女的，居然想炸死我们！”

    察觉到整个森林如天翻地覆般，林辰与A先生更是气的脸都黑了。

    什么女神！什么森林女王！简直就是个人渣。

    “她死定了！”

    林辰第一次动了浓郁的杀心。

    没办法之下，他只好与A先生撤离原地，虽然他们并不惧那股爆炸，但如果不小心的话还是会受伤的。

    又是半个小时过去，他们来到彩霞隐藏的地方，然后喊上彩霞一道离开。

    林辰用出爬云术，带着两人向着天空飞去，然而让他们震惊的是，森林的爆炸依旧在持续，就如有着一枚陨石从天空砸落，形成了世纪浩劫。

    无数的树木倒塌，无数的动物被烧死与炸死，生灵涂炭。

    这一切都是朵拉女巫的功劳。

    哪怕是杀人如麻的A先生，他此刻都觉得朵拉女巫做的太过了，这是要毁灭整个森林，搅乱整个生态环境啊。

    可以想象到，历经这次大爆破，这片森林至少几十年才能恢复原样了。

    “那条巨蟒也被炸死了！”

    彩霞却喃喃自语一声，因为巨蟒被林辰他们打成重伤，根本逃不出去，熊熊大火烧来，巨蛇被烧的痛苦的打滚。

    或许这巨蛇临死前都不知道，真正杀死的它的人并非林辰他们，而是与它感情最好的朵拉女巫。

    许久后，三人终于逃出了森林，到达非州附近的都市，而这时，A先生的电话也是响起了，因为之前在森林没有信号，所以A先生也没接听到部下的电话。

    而部下是查出了夜魔会长的大致下落，他目前在冰岛。

    “夜魔会长暂时不急，我要查夜魔会长手下的一名叫朵拉女巫的女人！”

    A先生对着部下命令道。

    “明白，大概三个小时内回复A先生！”

    黑法师岛的人遍布全球，查探一个全球科技的人并不难。

    “我们先去非州最大的国家，等到达后，我手下大概就能传来消息了！”

    A先生挂了电话后，又对着林辰与彩霞说道。

    林辰顿时点点头，虽然御龙殿也在查艾希礼女王的下落，但速度显然比不上黑法师岛。

    A先生在全球部署的眼线，根本不是御龙殿短期能比拟的。

    几人乘坐飞机前往非州最大的国家，整个过程，大家也不焦急，就当旅游放松般。

    因为他们都知道，一担找到了朵拉女巫，肯定少不了一场大战。

    毕竟那时候将面对夜魔会长强大的手下，其中便有击败了A先生的第一课长。

    而等到达非州最大的国家后，黑法师岛这边终于传来消息。

    目前，并没有查到朵拉女巫的下落，但却查到了夜魔会长的一个盟友。

    这人是夜魔会长最大的财力支援者，经营着一家全球性的烟草公司。

    要知道，烟草是暴利，再加上全球性的，利润可想而知。

    而且比起其他的会长，夜魔会长在经商方面的天赋平平，所以大多财力都是来自这家烟草公司。

    这方面，夜魔会长也比不上A先生，当然，这与夜魔会长每时每刻消耗的金钱有关，作为一名会长，他手下强者无数，要培养这些强者的话，这可是一笔不小的开支。

    哪怕A先生的黑法师岛，论起开支都比不上夜魔会长，甚至只是夜魔会长的十分之一。

    所以夜魔会长对这个盟友很重视。

    “这算是夜魔会长的软肋了吧！”

    A先生得到消息后，不由笑了笑。

    林辰点点头：“打蛇打七寸，只要掌控了这家公司，不怕夜魔会长不出现，到时候朵拉女巫，还有那所谓的第一课长肯定都会出现，甚至夜魔会长也会主动与我们交谈条件！”

    A先生再度笑道：“而夜魔会长的财政出了问题，艾希礼女王那边的压力也会减小很多！”

    听到这话后，林辰更加赞成对付这家全球性的烟草公司了。

    “我们先去见一见他，这人既然是夜魔会长最重要的盟友，他肯定知道不少的情报，甚至艾希礼女王，朵拉女巫他们的下落，这人或许也知道！”

    几人边走边说，乘坐飞机前往欧洲。

    其实，全球最大的烟草种植地正是华夏，但全球最大的烟草制造商却不在华夏。

    而是在爱尔国！这是一个并不大的国家，但整个国家的经济在全球排入前十，这里也是众多的奢侈品发源地。

    一天之后，林辰几人在爱尔国首都机场下机。

    目光一扫，这里果然与众不同，仿佛来到了世界最顶级的富豪圈般。

    因为这里不管是店铺，还是大路，全都是精益求精的工艺做成的，就连材料也是世界一等一的。

    很快，数辆豪车开来，停在A先生几人身前，随后有人下车，亲自为A先生等人打开车门。

    黑法师岛在全球各地都有产业，在爱尔国自然也有了，得知A先生要来，自然笼罩招待了。

    “查清楚了吗？”

    A先生对着司机问道。

    “已经查清楚了，是摩尔兄弟公司，董事长有两位，正是摩尔兄弟，他们是全球最大的烟草制造商，在各国都有自己的生产基地，许多悠久香烟品牌都与他们有关系！”

    司机恭敬的回道。

    “以我的名义，约见他！”

    A先生淡淡道。

    司机愣了一下，忐忑道：“想要见摩尔兄弟一般是很难的，需要预约，而且排期很长，哪怕是资深的合作伙伴，那也需要三个月！”

    “我给你三天的时间！”

    A先生也不废话。

    司机等人露出恐慌的神色，不敢找什么借口，立即答应了下来。

    没多久，众豪车在一处古老的府邸中停下，这里也是A先生的房产。

    林辰几人暂时在这里休息，静候着这几天的消息。

    

