
　　封神榜七关，关关的危险不一，其目的正是考验神王本身的战力强弱。

　　唯有通过关面六关之后，在最后三天之内赶到最后一关，便是最顶级的那些巅峰神王分胜负，争神坛排名之时！

　　凌笑展开身影在这火海当中急冲了过去。

　　那些火浪如龙一般不停地朝着他袭卷了过来，那浓烈的高温着实让人受不了。

　　一般的神王一旦被这些火爆力量冲击到，只怕立即被焚得连渣都不剩下了。

　　凌笑本以为只要通过了这片火海便可能达到下一关了。

　　他心里暗付“这一关倒不是很难应付！”。

　　一般穿有高阶的防御神甲想要从这里通过去着实不算是什么难事。

　　只是，就在凌笑大意之际，一头不知名的圣兽从火海之下窜了出来，一张大口直接扑咬向了凌笑。

　　这火属性圣兽出现得毫无征兆，冲击出来的速度也绝对让人防不胜防。

　　眼看那张大嘴立即要将凌笑给活吞进去了，凌笑终于是瞬间做出了反击。

　　一只巨大的火掌朝着那圣兽大嘴巴冲击了过去。

　　轰隆！

　　强大的力量硬生生将那圣兽击落入了火海当中，而凌笑却是趁机往上飞掠了起来。

　　他皱了一下眉头，感应了一下那圣兽，却发现对方居然没有再次上来。

　　不过，他可不认为那头圣兽被他那一掌给击毙了！

　　果然，就在凌笑再次朝前飞掠之时，那圣兽再一度出击了。

　　不过，它这次学精了，并没有如刚才那般要将凌笑吞噬掉，而是将火焰聚拢在一起喷出强大的火焰攻击，要利用这些火焰冲破凌笑的防御，直接将他给烧死。

　　凌笑冷笑了一声，张口将这些火焰瞬间往着自己口中吸来。

　　他不能用天火珠将这里的本源火焰吸收，但是这攻击来的力量却可以吸引的嘛！

　　火焰入口之后，天火珠自然瞬间迸发光芒，将这些本源火焰吞噬掉了。

　　它对凌笑发出欢快之意，希望获得更多这本源火焰力量。

　　凌笑也是乐意笑劳，他并没有反击那潜在火海中的圣兽，等待它一波又一波的火焰攻击，好让天火珠吸收更多力量。

　　连续十数波攻击下来，凌笑都将这些火焰力量照单全收。

　　这每一击的力量都是堪比高阶神王的呢，而且在这火海当中更有着增幅效果，一般的巅峰神王稍有不谨都要遭殃，可是像凌笑这样简直是在玩耍一般从容应付，实在是让人觉得羡慕啊！

　　凌笑也早观察到在这火海之下的赫然是一头十阶高阶爆炎龙，已经有了部份化成真龙的迹象了。

　　看到这威猛的圣兽，凌笑都动了心思想要将它收服了。

　　可是他也猜到被控制在这里的任何圣兽，都不可能收得了的，只有将它击杀或放过它而已。

　　凌笑只能暗叹了一声“可惜了！”。

　　那爆炎龙似乎也知道耐何不了凌笑了，露出了半颗脑袋，两只大鼻孔喷了几道火焰之出，不甘地潜入了火海当中不再出现了。

　　凌笑摇了摇头，加快了速度朝着第第二关而去。

　　这火焰越到后面力量越强大，温度也是高得惊人，修炼金木冰这三种属性武者面对这样的火焰绝对是讨不了好的。

　　他们都是被火属性所克，没有顶级护身高甲，想要闯关绝对不容易。

　　半天下来，凌笑冲过了所有火浪，抵达了下一关的考验。

　　第三关是空间乱流的冲击，一道道如同飓风一般的力量不停地狂刮而来，诸多飞石不停地滚动冲撞，空间负重力量增强数千倍。

　　这些乱流力量绝对能让诸多巅峰神王都吃不消，稍有不谨被那飞石碰上绝对是重伤或伤亡的。

　　看到这情景倒是让凌笑想起了乱葬空间所遇的一处乱流空间之地，这里与那里很相似，不过威力倒不如乱葬空间的乱流恐怖，因为那里还有一股莫名的吸力，让人无法控制住身体，很容易被碰击到。

　　凌笑应付这些乱流力量绝对是绰绰有余的，必竟他的速度绝对是无双的，利用速度之便躲开诸多乱流冲击绝对不是什么难事，何况他身肉堪比顶级神器，哪怕是被撞上也不会有事的。

　　倒不像在前方的一些神王应付得颇有狼狈，甚至有几个更是被撞得神体都爆裂了，不得不想办法退了回去。

　　有不少人止步在第三关，相当举丧叹息不止。

　　“要成为千神王太难了，这里的乱流力量就堪比无数高阶神王出击，应付一会不是问题，但是不是谁都能强行爆轰这里的飞石通过啊！”。

　　“可不是吗？我这件可是中阶神甲，居然也被冲击得龟裂了，真是郁闷啊！”。

　　“你还算好的了，昨天我还看到两个家伙被撞得连身体都爆成渣了”。

　　“还是在这里静等时间过去吧，等啥时候觉得能闯过去再说”。

　　“你……你们快看那年青人，这……这速度真他娘的神了！”。

　　“只是高阶神王实力，居然有这等速度，看来这一关他能闯过了”。

　　……

　　不少人看着凌笑那飘逸的身形，脸上皆是露出了羡慕忌妒之色啊！

　　第三关对别人来说挺凶险的，但是对风属性的神王来说却是轻而易举。

　　半天后，凌笑再次顺利过关。

　　两天之后，凌笑已经将第四与第五送也都冲过去了。

　　这两关艰难程度比前面都要大，但是以凌笑的实力皆是不费太多力气便闯过去了。

　　凌笑如此快的闯关速度已经将比他早进来的神王远远甩在了身后。

　　凌笑觉得这些关卡设置对于普通的巅峰神王确实难度不少，但是对于那些战力丰富，又有高阶神器之助的巅峰神王来说，还是有一定机会通过的。

　　那些巅峰神王要是知道凌笑这想法，只怕都哭着开骂了“你以为每一个都像你这么变态啊！”。

　　确实，可不是每一个巅峰神王都能面对这层出不穷的攻击都可以轻易过关的。

　　必竟这些力量关卡可是时时刻刻都充满了危机，一旦入了其中想要趁机恢复神力都难，想要一口气冲过去，不管是哪位巅峰神王都不容易啊！

　　当凌笑过了前面五关之时，第六关见到的人已经很少了。

　　而第六关也与其他关卡不一样，他可以感应得到这里绝对比之其他关卡更加凶险，绝对不能大意了！

　　果然，当他刚刚落到第六关之时，一条十阶中阶巨蟒从一处隐藏的地方朝着凌笑扑咬而来。

　　凌笑早已经戒备了起来，手中的金龙枪瞬间离手而去，一枪便将那十阶中阶巨蟒给洞穿枪杀了。

　　然而，这只不过是一个开头而已，前方大批的圣兽大军在这片空间之内不停地嘶吼惊叫着。

　　而在这片空间最中间的位置之上正是那古碑和神坛所在。

　　唯有通过这一关之后，方能抵达最后的争夺战。23sK.com

　　而眼前的圣兽却是成千上万，各种各样的圣兽都有，甚至连一些变异圣兽或远古圣兽也都存在，每一头居然都达到十阶以上，而且还有不少是十阶巅峰的存在。

　　想要在这些圣兽大军当中杀出一条血路达到那古碑之前才是最严峻的考验啊！

　　“我靠，这……这不会都网罗了天龙地域内所有的十阶圣兽在这里了吧！”凌笑看着这些圣兽头皮发麻地惊呼道。

　　须知道不管在一条古山脉当中，能达到九阶的圣兽都非常不错了，而想要达到十阶的圣兽没有足够血脉根本是不可能。

　　在每一条古山脉之内，能找出百头十阶圣兽就已经是相当了不起了。

　　可是在这空间当中却是有着这么多十阶圣兽，这里似乎是兽中乐园一般，着实让人惊叹不已。

　　不过，在这片空间当中各种本源力量相当地浑厚，比之外界还要浓烈数十倍，能培养出这么多十阶圣兽不足为奇。

　　任何人进了这里，都有一种想要永远留在这里修炼的冲动了，相信其修炼速度肯定能一日千里的！

　　当然，在这空间之内可不止这些圣兽大军而已，还有诸多圣草神草生长其中，被这些圣兽当中了口食，实在是让人觉得痛心啊！

　　另外又有着一座座残败的古殿坐落在那些古峰之上，透着一古朴苍桑飘浮的气息。

　　可以感应到这些古殿之内绝对拥有着一些残留的神物存在。

　　想要通过这片区域达到古碑就已经非常不容易了，还想要从这里取走这神物，那更是难上加难的了。

　　这时候，凌笑已经不敢再托大了，他身上多了一套顶级防御神甲，金龙枪握在手中朝着前方掠了过去。

　　他既然来了，千神王之名就必须有他一席之地！

　　凌笑刚闯入了进去，在他附近的数头圣兽瞬间同时出动。

　　这些圣兽都知道，在这片空间每百年都会有一次动荡，它们的任务就是阻止这些人类赶到前方的古碑上去。

　　凌笑朝天惊吼了一声，自己如同化身为真龙一般，先是震慑了那几头圣兽，金龙枪如龙一般冲击而出，瞬间轰爆了两头圣兽庞大的身躯，大量的鲜血如同雨水一般洒落了下来。

　　这些圣兽并没有因为同伴被击杀而胆怯，反而激起了它们的凶性。

　　一头十阶高阶的天眼神雕，天眼闪烁，一道诡意的神芒朝着凌笑射来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1317章 ：闯关免费阅读。https://xs.23sk.com 