    入夜后，工信部果然宣布了一项重要决定，下正式发5g商用牌照给国内运营商，与此同时，华夏将领先全球，开启新一代电信标准建设。

    星辰科技的第四代光刻机，国家队的5g牌照，两条重磅新闻，在这个夜晚接连宣布，迅速点燃了全世界。

    首先是西方科学界的震撼，半导体行业一直是由他们主导的，从底层机器语言，到制造工艺，再到上层软件集群，百分之络。

    5g技术在可以预见的时间里，北美就算联合欧洲，也难以超越华夏，现有5g专利中，华夏独占三分之一，这是国家队敢于提前发放5g牌照的底气。

    但未来永远在前方，北美输掉了5g，他们绝不愿意输掉未来，所以才有了马斯克的星链计划，无论十几年还是几十年，意识到落后就要挨打的北美，志在赢得星际网络争霸。

    温成岭摇了摇头，十分平静的说道：“科技是没有硝烟的战争，永远也不会结束，马斯克的星链计划我看了，与其让我来领导，不如请一位量子通信领域的大牛出山，至于我嘛，虽然是学激光的，也研究过激光通信技术，但这么多年以来，我和弟弟都在搞生命科学，已经习惯了。”

    罗佳轻轻点头，“那好吧，我会让选定新的负责人，你们交接一下，然后你就去生命科学部，和你弟弟两人双剑合璧，生命科学那条战线同样很重要。”

    温成岭欲言又止，他犹豫了片刻说道：“罗总，有句话不知当不当讲。”

    “都是自家兄弟，客气就没意思了。”罗佳说。

    “嗯，我有一种感觉。”温成岭说，“对面又在加速了，今后各条科研战线的对抗，恐怕会越来越激烈。”

    聪明人之间对话，往往是不完整的，因为大家都有着强大的理解能力，温成岭开了一个头，罗佳马上就明白了他的意思。

    随着星辰科技的不断扩张，西方在变的越来越团结，这可不是一件好事。

    以公司现在的人手和实力，还能顶得住，但这样发展下去，早晚有顶不住的那天，硬汉天团又不是神，不可能在所有领域同时推进。

    “抓大放下，我明白了，生命科学与半导体优先的策略不会变，星链那边，我们只是开启一个研究小组，做些预研和准备工作，并不会投入大量资源。”罗佳说，“对面想仗着科研积累强横，吸引我们把战线越拉越长，硬生生拖死我们，我是不会上当的。”

    温成岭脸上露出满意的神色，他和罗佳告别，转身来到弟弟负责的生命科学部。

    在一间阴暗的手术室里，僵硬发青的尸体正在被锐利的手术刀切开，那双手异常稳定，刀刃轻巧一拨，便将死者的胰腺整个取出，仍在早已准备好的托盘里。

    “内脏损伤很严重啊，这具实验体的胰腺都萎缩了。”温成峰说：“真想知道，冷泉港实验室，莱因哈特博士的团队，他们是怎么克服超级线粒体过度燃烧问题的。”

    温成岭耸了耸肩，“大概也和我们一样，拼命进行人体实验，用人命来堆数据吧，等搞完了这个项目，咱们兄弟只怕是要下地狱呢，毕竟身为科学家，我们手上却沾了太多鲜血。”

    温成峰淡淡说道，“或许吧，但我一点也不在乎。”

    “因为自从目睹爹妈走的那个夜晚，我就已经在地狱里了。”

    ……

    元旦，突然南下的西伯利亚寒流，让气温骤降到接近零度。

    北风刮了整整一夜，第二天清晨罗佳起床的时候，发现机器人们已经给自己准备好了羽绒服，还有一杯没加糖的热咖啡。

    走出冥想中心，罗佳在公司里稍稍巡视了一圈，随后便坐上一辆商务车，去到位于浦东的中芯国际。

    距离四代光刻机发布已经过去了一个月，当时向外界展示的是原型零号机，而今天，是四代光刻系统一号机，正式试机的大日子。

    “安然怎么没来？”中芯国际的老总唐博云，略显紧张问道。

    “他老婆要生了。”

    “今天？那可真是够巧的。”

    “的确很巧，我提议他们俩的孩子就叫安光刻，因为咱们的光刻机也是今天试机，结果齐梦舟学姐不同意，还差点把我打了一顿。”罗佳说。

    噗呲~

    唐博云笑出声来，“是该打，安光刻这名字实在糟透了，结果呢，他们打算给孩子起个什么名字？”

    罗佳想了想，“安心，无论男孩还是女孩，都叫安心。”

    唐博云轻轻一怔，夸赞安心这名字起的妙，其实做父母的并不指望孩子一定出人头地，能平平安安过一辈子，他们也就安心了。

    安然和齐梦舟学姐，都是对国家民族建立过不世功勋的人啊，但愿好人有好报，他们俩的小安心，能有快乐且健康的人生吧。

    罗佳和唐博云一边聊天，一边走进刚刚建成的中芯国际C1生产线，只见巨大的四代光刻系统，安静的矗立在绝尘工作间里，整装待发，周围是无数工程师，兴奋到涨红的脸庞。

    第四代光刻系统的发布，其实只是一个开始，全世界都在等着这套划时代的机台，真正开动起来。

    超极紫外混合型激光刻蚀，超声波电机稳定系统，超大功率激光散射系统，任何一个元器件，哪怕一颗螺丝钉一颗电容，都不能出任何问题才行。

    唐博云深深叹了一口气，他看了一眼腕表，对罗佳说道：“成了，我们就是半导体领域的英雄，不成，我们就是西方眼中的笑话，准备了那么久，全看今天了。”