    平静过后，原本看似断裂的空间开始随着众多被分成两半的尸体落地，恢复了正常。

    甩了甩因高速运动而显得酸痛的右手，拔刀斩可以说是剑术系中除开觉醒和破空拔刀斩外，唯一一个超大范围的群伤技能了。

    靠着精气神合一，以强大的**力量就可以使用出来强大杀伤技能，这招技能虽然不是最顶级的技能，比起其他系的一些技能还显得多有不如，发动时间显得略慢。

    但是其强大的切割力量足以弥补它的任何缺点，辰逸甚至觉得如果自己可以再强大一些，用这招切开空间都没问题。

    无视满地的碎尸，辰逸起步向头领妖怪追去。

    此时的头领妖怪正一脸欣喜的敢向藤原妹红的住所，浑然不知自己的手下已经全军覆没了。

    ！！

    头领妖怪躲过一道砍向自己脖子的刀光。

    “什么！你怎么可能……”

    “嘛！有什么不可能的，奇怪我为什么这么快就赶上你了是吧。”辰逸打断头领妖怪的话。

    “很简单嘛，刚刚看到你偷偷地跑掉了，而我又不想让你跑掉，于是多花了点力气，一不小心把你的手下全灭了的说。”

    头领妖怪听了辰逸的话，更加惊惧看着辰逸，早知道辰逸很强，但他没想到辰逸这么强，在那么短的时间内就全迁了他的手下。

    “呐！现在给你两个选择，第一你亲自动手自裁，第二我帮你动手，毕竟你一开始说的话可是让人很不爽啊。“

    辰逸竖起两根手指，看着头领妖怪。

    “选一个吧。”

    在辰逸的目光下头领妖怪终于受不了了。

    “混蛋！谁要死啊！你先给我死吧！！”大叫着，头领妖怪手上的利爪划向辰逸的头部。

    “混蛋！现在怎么都爱打脸啊！”看着对着自己脸上招呼过来的利爪，辰逸也毛了，丫的今天刚被踹过两次脸，你丫的又来！

    破军升龙击！！

    辰逸身上带着红光，肩部直接将头领妖怪的利爪撞断，强大的推进力推着头领妖怪不断后退，咔咔咔的骨折声也是不断地响起。

    “我不甘啊……”被看着四周飞速倒退的场景以及听着自己身上传来的骨折声，头领妖怪的声音随着辰逸最后的一记强力上斩戛然而止。

    看着地上死不瞑目的头领妖怪，辰逸手中的武器一挥，再补一刀，将头领妖怪的脑袋砍了下来。

    将地上的脑袋踢得远远的，辰逸开口到：“其实我并不喜欢鞭尸的，但是网络小说看多了的话，我想每一个人都不介意又一个这样的习惯……”

    这也算是疑心病的一种吧，网络小说看多了自然而然的就会有这种毛病了，想想吧，多少网络小说里的主角就是因为杀完人后，装x无比的不去补刀，连尸体都不看扭头就走。

    结果，人没彻底，又活了过来，一举进化为幕后黑手，死命的yin主角，直到猪脚发现幕后黑手后大吃一惊，如：

    主角：啊！xxx你不是已经被我杀了吗，怎么还活着！

    幕后黑手：嘿嘿嘿嘿，当初我只是假死过去了，我现在为了报仇，付出了xx的代价，练就了一身强大的力量，现在你去死吧……

    结果虽然是主角被虐一顿后，在爆发主角光环反杀回去。

    但这也就够蛋疼了，所以这类小说看多了，习惯自然就出现了……

    在辰逸的想法里，鞭尸早就和保险画上对等号了。

    辰逸看着依旧高挂的太阳，既然时间还早，那么顺便把其他的妖怪也解决掉吧。

    清理完这个妖怪的聚集地后，辰逸开始搜寻其他妖怪的聚集地点。

    一场场青天白ri下的杀戮开始了

    ——————————————————————————

    夜幕下，几道刀光闪过，随着辰逸将最后一只妖怪分成几块后，杀戮结束了。

    辰逸身上散发着浓烈的血腥味，衣服上却是一尘不染。

    “万妖群中过，滴血不沾身，也就是说的这水平了吧。”

    辰逸装13的说道，完全忽略了衣服上原本就有着的自洁功能，和背后几乎被染成红色的长发。

    奇怪？怎么感觉脑袋有点沉啊？也许是错觉吧，毕竟杀戮了一天了，精神都很疲劳了，有点错觉也是应该的吧，辰逸也就没在意。

    回到藤原妹红居住的地方，习惯性地在洞口说了句‘洞穴君好啊’，就进了洞穴。

    “妹红哟，怎么不开灯啊，我记得我留下过了照亮的东西了。”

    漆黑的洞穴里，眼睛透着淡淡红光，辰逸对着坐在干草上的妹红说道。

    “习惯了。”妹红回答道，“还有……你杀人了？你身上的血腥味很重……”

    “呃……，怎么可能了。”辰逸拿出几颗耀眼的结晶镶嵌在洞穴的顶部，洞穴里立刻亮了起来。

    “看我的身上，可是一尘不染啊，哪里来的血腥味。”

    辰逸指着自己身上干干净净的衣服，然后看到妹红那一脸的不信任。

    “……妹红你这种不信任的目光是神马回事啊，怀疑我这等好人，你不觉得良心……呃。”

    看着藤原妹红将背后的一撮长长的白发拉到身前轻轻地抚摸起来，抚摸的同时也看着辰逸背后的头发。

    呃……辰逸突然想到自己的脑袋比平常重了不上，这点问题从回来的时候就发现了，只不过当时他只觉得是错觉而已，就没在意，但是现在……

    辰逸将背后的一撮头发拉到前面，头发入手的时候黏黏的。

    尼玛！！忘了自己可没自洁功能！

    “等我一下！”

    辰逸再次跑出洞穴，找地方清理起自己的头发来，再次回来的时候，辰逸的头发又恢复成一尘不染的白。

    “你是不是去杀人了……说啊！”

    藤原妹红的脸上已经带着怒色了，虽然从她吃下蓬莱之药开始，她就彻底远离了人类这个概念，但藤原妹红毕竟是从人类转变成蓬莱人的，人类的比重在她心里还是占有很大的地位的，如果辰逸真的滥杀人类，藤原妹红真不知道该怎样面对辰逸。

    “唉？怎么可能，我不管怎么说曾经也是人类啊，我再怎么说也不会成为那种没事杀杀人、放放火的变态啊。”

    一听妹红的话，辰逸就知道她误会了什么。

    显然，听了辰逸的解释，藤原妹红脸上的怒色才散去。

    “原本只是想出去溜一圈的，没想到遇到一群妖怪嫉妒我的帅，想要邀请我来一场充满‘友谊’的比赛，我看他们如此的热情，不忍心拒绝就接受了，没想到他们耍赖玩轮子战，不过嘛，结果还是我赢了，就是时间过得有点晚了。”

    知道妹红可定会问原因的，辰也就提前说了出来。

    ……虽然辰逸说的简单，但妹红依旧从辰逸的话里得知他这一天里究竟进行了多少杀戮，辰逸说是那些妖怪是嫉妒他才打起来的，可是妹红岂不知道这些妖怪全都是为了她而来的。

    “谢谢……”妹红低着头，头发遮住了眼睛，轻声说道。

    “哈！”辰逸咧着嘴，“妹红哟，这可是你的第二次道谢了，我可是记得很清楚啊，要不这次给我来点实际的东西？”

    打蛇不死随棍上……

    藤原妹红的脸上立刻露出精惕的神色。

    “你想干什么！”

    “……少女哟，你这一副表情很打击人啊。”辰逸带着一副我很受伤的样子。

    “……好吧，你想要什么，我告诉你啊，我可是一直都是一无所有的，你别指望我拿出什么好东西。”语言里的精惕依旧……

    “我想要……”

    看着辰逸一直盯着自己胸部，难道他想……

    想到这里，妹红立刻就恼了。

    “你这只混蛋色狼妖怪！！”藤原妹红手里拿着一块石头（哪里来的？）对着辰逸的脑袋砸了过去。

    唉？我只是想要你的裹胸布（尼玛魂淡！）而已，至于发这么大的火吗？

    看着气势汹汹的妹红，以及带着破风声的石头，算了装晕吧，辰逸想到。

    啪！

    石头粉碎，辰逸也顺势倒在铺在地上的干草上，毫不客气霸占了妹红的‘床铺’。

    “混蛋妖怪给我起来，别以为装晕就没事。”妹红也是毫不客气的拉扯着辰逸，试图将辰逸拽起来。

    轻微的鼾声传到妹红的耳朵里，让妹红拉扯辰逸的双手也停了下来，妹红想到辰逸今天不知经历了多少杀戮，一定是很累了，倒在地上就睡着也是有可能的，也就不再拉扯辰逸。

    藤原妹红坐在一边，开始看着睡着的辰逸，慢慢地，妹红脸上一红，不知想到了什么。

    “便宜你了！”

    轻声嘀咕一声，嘴唇飞快的在辰逸脸上一点，之后如受惊的小鹿一般四处张望着，生怕辰逸突然醒过来。

    而在‘沉睡’的辰逸嘴角微微上挑，露出一个隐秘又荡漾的笑容，同时右手在身后比划了个‘v’字，就真正的睡去了。

    毕竟白天经历了一天的杀戮，即使身体上不累，但是精神上却是疲惫了啊。

    ———————————————————————————————

    该死的！！今天竟然停了n次点，字重码了数次啊！！残念啊！！！

    ;

