    第116章特殊主峰

    佣兵学院虽然建立在天仑山之巅，但夜逍遥并未驾驭圣撵登上天仑山，而是停在了天仑山的山脚下。

    众人依稀可以看到，下方有着稀稀落落的建筑，以及纵横交错的街道。

    “都下来吧。”夜逍遥从圣撵的撵头处缓缓地飘落到地面。

    众人虽然疑惑，但还是听从夜逍遥的指示，跳下圣撵。

    待众人都落地以后，夜逍遥收起圣撵，一边往前走，一边说道：“都跟我来吧。”

    “夜学长，我们怎么不直接登山？”张麟疑惑道：“佣兵学院不是在山上吗？”

    “佣兵学院的确在山上，但你们还没参加入院仪式，还不算佣兵学院的正式学员，现在还不能上山。”夜逍遥淡淡道。

    众人面面相觑。

    “入院仪式将在三天以后举行，这几天，你们暂时住在山下，等参加了入院仪式以后，自然会有人带你们上山。”夜逍遥说道。

    众人跟随夜逍遥来到一个宽阔的广场上。

    广场中央，立着一块巨大的石碑，石碑上刻着“南域”二字。

    “夜学长。”广场边上，一个身着青色长衫的青年快步迎来，在夜逍遥前方停下，并恭敬地行礼。

    夜逍遥随意地点点头：“其他地方的新生都到了吗？”

    那长衫青年恭敬道：“都到了。天澜帝国境内的新生来得最早，已经在天澜广场呆了五天。其他地方的新生，也都到两三天了。”

    “那行，这群新生就交给你照看了。我去跟学院复命了。”夜逍遥淡然道。

    “是。”长衫青年保持着弯腰的姿势。

    “对了，苏格是我的朋友，他如果有什么需要，你可以尽量满足一下。”夜逍遥临走不忘关照苏格，显然是真的把苏格当作了朋友。

    “是。”长衫青年牢牢记住了苏格的名字，夜逍遥的朋友，他可不敢得罪。

    交代完以后，夜逍遥对苏格笑道：“苏格，我先回学院复命了，等你上山以后，我们再聚。”

    “好的，夜大哥。”苏格点点头。

    夜逍遥身影一闪，如极光般掠向天空，刹那消失。

    夜逍遥一走，众人的目光便都落在了长衫青年身上。

    “南域这一届新生居然这么多。”长衫青年目光扫过众人，心中有些诧异。

    往届新生当中，来自南域的新生占比是最少的，可今年，估计西域、北域、东域的新生都不及南域。

    长衫青年微笑道：“你们好，我叫郑武，是你们的学长，也是你们南域新生的临时负责人。”

    众人老老实实地听着，都不敢插话。

    “接下来这三天，直到入院仪式开始之前，你们只能呆在南域广场，不能离开。”郑武继续说道：“这期间，你们可以睡觉，可以修炼，可以切磋……只要不离开这个广场，不干扰他人，你们可以做任何事情。”

    “在这里睡觉？打地铺吗？”众人嘴角微微抽搐。

    “接下来，我将为你们介绍入院仪式，希望你们认真听。”郑武表情严肃起来。

    众人都屏住了呼吸，佣兵学院的入院仪式，倒是挺让人期待。

    “入院仪式当天，佣兵学院十二主峰都会有教官到场，你们到时候可以选择加入自己感兴趣的一座主峰，加入该主峰，就代表你们以后是该主峰的一员，身上也等同于打上该主峰的标签，荣辱与共。”

    郑武侃侃而谈。

    “除了十二主峰，学院还有着一座特殊的主峰，该主峰与其他主峰不同，需要满足极其苛刻的条件，才有资格加入，我进入佣兵学院三年了，目前只见过该主峰招收了一名学员……”

    说到这，郑武都有些感慨，那座主峰，可都是一群疯子。

    苏格则是有些讶异，佣兵学院的运作模式，更像是一个宗门，而不是一个学院。

    与此同时，他对郑武所说的那座特殊主峰有些好奇，连续三届新生当中，只有一个人符合那座特殊主峰的标准，的确够特殊的。

    “郑学长，要加入那座特殊主峰，具体需要满足什么条件？”一个新生问道。

    虽然郑武没有明讲，但众人都猜得到，那座特殊主峰，或许才是佣兵学院最厉害的地方。

    郑武看了一眼那个新生，笑了起来：“我知道，你们都对特殊主峰感兴趣，当年我也一样，只是……”

    郑武摇摇头，叹息道：“在得知了特殊主峰招收学员的条件以后，我才知道自己的想法是多么可笑……”

    到底是什么条件啊！

    众人心痒难耐。

    瞧着众人着急的样子，郑武也不卖关子了，他微微一笑：“特殊主峰招收学员的条件只有两个。第一，能量强度要求为极等；第二，能量控制要求为极等。”

    此话一出，众人都震惊地瞪大了眼睛。

    这一届新生当中，能量强度为极等的天才，整个南域都只有苏格一个，即使算上其他地方的新生，这个数字最多也不会超过一十，可谓是凤毛麟角，然而这还不够，在能量强度为极等的基础上，还得是能量控制为极等……

    看似只有两个要求，可这两个要求，其中任何一个，都足以淘汰掉大部分人，两个要求加在一起，众人都忍不住怀疑，天下间真有这样的变态吗？

    “我靠！”张麟忽然怪叫一声。

    见众人目光投向自己，张麟急忙闭上嘴巴。

    待众人收回目光，张麟偷偷地瞄了苏格一眼，他可是记得，苏格当初好几次都非常轻松地封印了魔魂石，要知道，魔魂石的纹路可是非常复杂的，张麟看一眼都感觉头晕眼花，苏格却能够轻松控制能量化作封印阵图，将魔魂石彻底封印，这种程度的能量控制，简直比极等还要极等。

    “能量控制为极等，能量强度……”张麟可没忘记苏格前不久在神武城佣兵公会大厅测试的结果，“这么说来，苏格满足特殊主峰招收学员的条件！”

    想到这，张麟忍不住咋舌。

    他现在才发现，苏格的天赋，远比他想象的还要恐怖。

    只是苏格的修为太高了，以至于掩盖了其他方面的天赋。

    毕竟，在大部分人眼中，修为才是最主要的。

    “你们大可不必沮丧，毕竟，能够被特殊主峰选中的变态，一年都未必出现一个，就连夜逍遥夜学长那样耀眼的天才，不也一样被特殊主峰拒之门外吗？”郑武笑道：“再说，特殊主峰厉害，其他主峰也不差。能够进入佣兵总院修行，就证明你们的潜力已经超过世间大部分武修了。”

    从佣兵总院毕业的学员，没一个修为是低于天罡境的。?

