    回到家中，已经是傍晚。

    让时千有些意外的是，他竟然收到了齐华镜发来的短信。

    短信的内容不多，大概意思是齐华镜希望这次副本结束后，能带着自己的孙女见时千一面，说是要当面感谢一下。

    毕竟救了齐雅雅的命，也算是救命恩人了，面都没见过，实在有些不好意思。

    然后齐华镜另外也有一些特别的感谢礼物，要送给时千。

    不方便邮寄，只能当面给。

    阅读完信息，时千若有所思，不过他没有立即回复齐华镜。

    因为齐雅雅见到自己肯定是能一眼认出来的，这一点毫无疑问，所以什么时候再见齐华镜，就是一个节点。

    一个自己能用到他的节点。

    因为当初自己压根就没想到，这个修手机的能跟齐雅雅扯上关系。

    后来继续决定救出齐雅雅，有一部分因素，也是想让齐华镜加入自己的势力，对于他的崩坏之处，如果时千所料不错的话。

    应该是跟通讯这一块息息相关。

    自己的手机，加入齐华镜的特殊骨粉能够屏蔽厉鬼附身者入侵。

    说实话，时千还真得有点心动，有时候想将其直接扒了皮。

    不过后来仔细想想，直接将齐华镜宰了，如同杀鸡取卵，现在自己有恩于他，又对齐雅雅有救命之恩跟副本的帮助。

    因此想获得齐华镜的忠心，还算比较容易。

    时千认为，以后情报网的建立，齐华镜这个人还是很有必要纳入的。

    不过在用到他的时候，就是时千这个身份，暴露给他们的那一刻。

    所以他并不打算立刻就决定。

    于是时千只是回复到。

    “好，时间我定。”

    夜幕降临。

    时千躺在床上，这段时间忙了一些杂七杂八的事情，距离下次副本开始只剩下了三天。

    苏老的身份已经在港湾区站住了脚跟，无论以后有什么风吹草动，自己的信息肯定都是第一手的。

    基地的选址也定了下来，之后就是将那个疑似灵异的气息清除掉，然后转移家园过去。

    关于鞋柜中的阿潇身世，就先放放，这事急不得，不过关于关押六只现实灵异，鞋柜会有特殊效果触发这件事，倒是可以多在网上关注这方面的消息。

    目前情况是现实有鬼，联邦镇鬼部的人手也不足，那么必然会有人在网上寻求帮助的。

    现在是有钱的人多，能抓鬼的人少。

    这世界上，最值钱的就是人才。

    加上去海城见了徐来之后，时千猛然发现，自己靠着帮别人处理灵异事件，一边可以抓到鬼一边又能赚钱，似乎也挺不错的。

    自己拥有了灵间，就算遇到强大的厉鬼，也有自保之力。

    之前因为这个设想，是要在寿命充足的情况下。

    现在强行开发的家园系统中可以兑换寿命，抓鬼消耗寿命，但是让鬼获得崇拜效果，再将其纳入家园系统，就可以获得家园点。

    一只鬼是1000点，而800点就可以兑换三十天寿命，抓一只类似阿潇这样的鬼，简直可以说是血赚。

    时千似乎发现了，自己好像拥有了一种无伤刷寿命的商店系统。

    窥伺一下鬼相机的使用条件，似乎也不是不可能做到的事了。

    当然，也得是现实中，有这么多鬼可以抓，而且不能像鬼来电那么凶猛，不然自己也会有殒命的危险。

    不过现在看来还好，自己的一切都在稳步发展中。

    越想越兴奋的时千，没有了丝毫睡意，他已经打定了主意，这剩下的三天。

    就窝在家里开始没羞没臊的……打游戏生活！

    一直到副本开启的当晚，时千都没有再出门过，直到将一个极难的人形BOSS给打通关。

    不禁吐槽。

    “妈的，这游戏的关卡设计师真是有病，老子也是有病，不过你别说，还真的挺爽的……”

    不用任何特殊道具，纯靠操作打赢最后的BOSS。

    这个挑战，还是一个游戏女主播发起的。

    那个女主播，也是个变态。

    这几天。

    鞋柜中的阿潇，时不时也被放出来透透气，对于时千一直对着一块屏幕叫骂的行为，她表示十分不解。

    跟着鬼影一起，站在时千的身后，默默观察着跳动的屏幕。

    不过阿潇比鬼影聪明多了，偶尔还会用手学着比划两下。

    看的一旁的鬼影一愣一愣的。

    在时千蜗居在家的这三天，隔壁李四福夫妇两也旅游回来了。

    时千不得不感慨，这两人的心是真大，两个特殊崩坏者竟然敢出去游荡，好在因为青子的事，后来某些势力对崩坏者的行动收敛了不少。

    好在人没事就行。

    李四福笑着打哈哈，说是跟大嫂解除了误解，也不用一直躺在棺材里装死人欺骗自己了，两人重新找回了恋爱时期的感觉。

    就是可惜，惊悚游戏里的NPC无法带出来，不然参加副本的时候，他们喜欢的那个啃着脚的小萝莉就能带出来养着了。

    也算弥补李四福生前没有孩子的遗憾。

    听到两人的话语，时千再次肯定，惊悚游戏世界中的NPC，虽然也有正常的，不过不正常的大部分都像是崩坏者一类的。

    真正的鬼，算少数。

    那个小萝莉，就是一个崩坏者而已。

    并不是鬼，不然李四福夫妇二人早就凉透了。

    时千将他们不在这的几天，青子身上发生的事叙述了一遍，李四福当即怒不可遏，嚷着要去替青子出头。

    好在时千及时告诉了他自己已经全部搞定了。

    不然这李四福冲过去，老子又要去救一次人……

    当然关于搬家以及建立势力的想法，也跟李四福说了。

    李大哥表示全力支持，不过大嫂何莉莉却表示担忧，尤其是这一次他们两个人回来的时候，发现港湾区各地都开始加大了警戒，尤其是那些崩坏者特殊警卫，对两人查的特别严。

    如果时千贸然建立自己的势力，岂不是跟政府对着干。

    不过经过李四福的劝说，何莉莉还是赞同了这个想法，目光长远，一直都是李四福的优势，也是何莉莉比较喜欢自己老公的地方。

    不然李四福也不会从一个小小的猪肉摊子，干成雄霸菜市场一方的猪肉王子。

    李大哥对于时千的未雨绸缪还是十分肯定的，当即表示何莉莉年轻的时候正好学过园艺，到时候酒庄的绿植什么的，可以交给嫂子。

    这倒是大大出乎了时千的意料。

    没想到嫂子，竟然还有这份本领。

    看着两人回去休息，时千心中默默盘算着。

    李四福对自己的好感度是兄弟情深，跟青子他们不同，当时完成目标一之后，似乎解开了他的心结。

    导致好感度一直是这个，而在刚才他们回来的时候，自己却诡异的收到了家园点。

    【异常代码消息：获得李四福的兄弟情深效果，家园点+50】

    而在崇拜者一栏，也多了一个李四福。

    【崇拜者：崩坏者廖青，徐娟，李四福】

    看样子兄弟情深也等同于崇拜者了，只不过显示的状态不同。

    时千若有所思，或许对于其他人来说，只要是跟自己的关系达到一定地步，就可以纳入家园中来。

    那自己可就。

    赚大发了！

    安心的度过最后一段时光。

    时千闭着眼，静静的躺在床上。

    午夜十二点。

    第三轮副本准时开启！

    而当时千准备戴上无相人脸继续隐藏身份的时候，却提示使用失败。

    【惊悚游戏通知：亲爱的玩家，好久不见！】

    【不知各位休息的愉快否？】

    【在这几天，惊悚游戏总结了第二轮游戏出现的BUG，并且将其完美的修复了】

    【由于第二轮的副本崩溃，导致玩家整体进度变慢，这一次，惊悚游戏将会带来的全新版本，更加快速的实力提升】

    【最后】

    【温馨提示：在这一轮副本当中，请努力完成各种各样的支线任务，尽可能的提升自身实力】

    【祝您游戏愉快！】

