    

    楚枫在说话的刹那直接给了22号一个眼神！

    对方几乎是立刻领会，随后往反方向跑去！

    此时所有的目光都集中在楚枫的身上，对于22号的离开，抓捕队员们并没有立刻行动。

    反倒是将目光放置在了林天豪的身上，等待着他下达命令。

    此时的林天豪和楚枫对峙着。

    他也没想到22号竟然会趁着这个时机离开。

    难不成他们之中还有什么配合？

    此时的他头脑突然之间有些混乱，总觉得事情有点不对劲。

    似乎自从他到了这里以后，一直都被楚枫带着走！

    想到这里之后，他拍了自己的头一下。

    中计了！

    几乎是刹那之间，林天豪就已经发现了这一点。

    22号和楚枫之前分明是有配合的，只不过一开始却被他忽略掉了。

    他所有的情绪都被22号的嘴炮所影响着，同时目光自始至终也没有离开过楚枫和托姆斯的身上。

    这也就导致了他分心。

    如今22号已经离开。

    他们接下来的行动是什么？楚枫为什么不趁着这个时候也一起跑？

    楚枫依旧胁制着托姆斯。

    让在场的抓捕队员们不敢轻举妄动。

    “林侦探，我们到底要不要抓22号？他也是现存的猎物之一！”

    抓捕队员开口询问着。

    那么这一些节目组的工作人员只负责抓捕行动，但是对于命令的决策则是需要猎人来下达的。

    林天豪盯着已经逃离没影的22号，就算这个时候真的派人去抓他，似乎也有点来不及。

    不过他还是冲着抓捕队员点了点头。

    “派十个人去抓他，无论结果如何，半个小时之内一定要向我汇报！”

    林天豪开口说着，抓捕队员也迅速行动起来。

    “这个林侦探感觉他就是徒有虚名！”

    “22号和大神之间的配合简直太默契了，他们两个人一个眼神就知道对方在想什么？”

    “好想知道22号究竟去干什么了？总不会是自己先逃之夭夭了吧？”

    “大神怎么还不行动呀？站在那里，万一他们一展开反攻的话，那岂不危险了！”

    “托姆斯那个小助理去哪里了？不会也想搞什么小动作吧？”

    “哎哟喂，越来越看不懂大神了，你倒是赶紧行动啊，把我们急得团团转！”

    “真是不知道大神怎么想的，站在那里还等什么呢，赶紧跑！”

    “没了22号这个拖后腿的，想必大神想要逃离就是轻而易举了！”

    直播间的粉丝们议论纷纷。

    但是他们更加关注楚枫接下来的行动！

    林天豪有些忍不住了，他紧握着拳头高高的举起了自己的右手。

    似乎下一秒就能够命令抓捕队员齐齐的扑上去。

    楚枫依旧是不急不缓，甚至慢慢的松开了胁制着托姆斯的手。

    重获自由的托姆斯有些不解，不知道对方到底是什么意思。

    就这么放过他，楚枫真的有这么好心？

    反正他是不信的！

    如今自己成为了他的人质，他倒是有了一个可以威胁抓捕队员的条件。

    可是他如果真的把自己放了。

    那岂不是让对方没有了顾忌？

    如此一来的话，楚枫可就危险了！

    “你到底是什么意思？只是单纯的想要侮辱我？”

    托姆斯紧皱着眉头。

    总觉得楚枫有着一个莫大的阴谋，但是他又说不上来。

    但是每每和楚枫进行碰撞的时候，又觉得对方十分的危险。

    “我只不过是想要趁乱逃走，带着你这么一个拖油瓶的话，岂不是打乱了我的计划？”

    楚枫笑眯眯的说着。

    他直接将托姆斯归于了拖油瓶那一类？

    毕竟在他看来，这个人四体不勤，五谷不分。

    带着他也是一个拖累，如果他真的想要趁乱逃走的话，托姆斯就是一个巨大的麻烦，所以该丢掉的时候还是应该丢掉。

    “好了，我也不想再陪你们玩了，咱们回见吧！”

    楚枫本就是想见识一下林天豪，如今他也已经看到了。

    完全不足以畏惧！

    到现在，他都开始怀疑节目组的智商。

    为什么会请这么多华而不实的人来？

    一点本事都没有，全都只靠一张嘴！

    不动脑子的话，可是抓不到他的！

    “你到底想干什么？耍了我们就想跑吗？你想的简直也太容易了吧！”

    “今天我就把话撂在这，我林天豪不抓到你誓不为人！”

    对方虎视眈眈的说着，见托姆斯已经脱离了危险，直接命令抓捕队员们一起上！

    看着所有人来势汹汹的围了过来，楚枫的嘴角出现了几丝诡异的笑容，

    很快，他打了一个响指，便有无数的人冲了进来。

    将原本的抓捕队员们全部都冲散了。

    而趁着这个时机，楚枫迅速的逃走。

    等到林天豪反应过来的时候，哪里还能见到楚枫的身影？

    托姆斯也是一脸的尴尬，刚刚他的思绪被林天豪的一声怒吼给打断了。

    此时此刻，甚至不知道发生了什么，但是楚枫却已经不知所踪。

    他想到了另外的一个可能，那就是楚枫已经易容好了，混进到了混乱的人群之中。

    如果想要把他找到的话，简直如同大海捞针。

    “到底是怎么一回事？怎么会突然冲进来这么多的人？到底是谁安排的？”

    “23号到底去了哪里？你到底有没有看见？”

    林天豪抓着托姆斯的肩膀，不停的摇晃着。

    言语之间也带着几分的威胁。

    “额，刚才事发突然我确实没有注意到！不过你一直都在和23号进行对峙，难道你也没看见？”

    托姆斯刚才确实没有反应过来。

    此时面对着林天豪的质问，他也来了脾气！

    楚枫趁乱逃走这件事情打了他们一个措手不及。

    但这并不是他的过错，毕竟刚刚他还只是一个人质！

    谁又能想到他的速度这么快，几乎不给他们反应的时间。

    本来22号的离开，已经在他们的心里敲了一个警钟。

    如今，楚枫又在他们的眼皮子底下溜走。

    这可把二人气得不轻！

    本来就不对付的两个人，现在看对方更加的不顺眼。

    “你还好意思说，刚刚楚枫分明是在你的身边的，对方走你能没有一丁点的感觉？”

    林天豪直接质问着！

