    “好大的狗胆，竟然还有人敢欺凌人族，怕是活的不耐烦了吧！”

    伴随着一声怒吼，无尽的杀意挥斥着四方虚空，就连三霄也是忍不住这股寒意睁开了双眼。

    “玄羽师兄，发生了何事？”

    云霄仙子来到玄羽身边邹着眉头问道。

    但是玄羽并未说明其中的缘由，只是淡淡的说道：“你们继续修炼，贫道要出去处理一些事情！”

    “玄羽师兄……”

    玄羽话音刚刚落下，便化作一道流光向着人族祖地远遁而去。

    而云霄仙子也不知想要说什么，却是迟迟没有说出口……

    “师姐，发生了何事？为何玄羽师兄如此匆忙，而且还带着满身的杀意？”

    碧霄仙子不明所以的问道。

    但云霄仙子又哪里知道，只能微微摇了摇头，心中暗中为玄羽祈祷着。

    只是玄羽此番离去，云霄仙子怎么都感觉不踏实，于是便去找通天教主了……

    “弟子云霄，拜见老师！”

    碧游宫外，云霄仙子拱手拜道。

    “进来吧！”

    一道洪亮的声音从碧游宫内传出，正是通天教主的声音。

    “云霄，为何形色如此慌张？”

    通天教主看着满脸惊慌的云霄仙子，不禁问道。

    “回禀老师，今日自从玄羽师兄离去后，贫道便感到心神不安，恐怕有事情有发生！”

    云霄仙子慌乱说道。

    通天教主听闻此话，也是一脸狐疑的看着云霄仙子，不知道在想什么。

    就在这时，一道声音再次从碧游宫外传了进来……

    “弟子赵公明，求见老师！”

    碧游宫外站得真是赵公明，只是此时的赵公明也同样有些慌乱。

    “进来吧。”

    通天教主缓缓说道。

    只见赵公明慌慌张张的跑了进来，随即连忙说道：“老……老师，玄羽师兄此番出山恐有威胁！”

    通天教主听闻此话，顿时大惊，毕竟他说的话和云霄仙子几乎没有任何的区别。

    难道玄羽那小子真的有威胁？

    只是这二人为何会有这样的感觉，而贫道却感觉不到呢？

    …………

    地府内。

    双眼紧闭的后土突然睁开了双眼，一脸惶恐的扫视着四周，心有余悸的说道：“发生了何事？为何贫道会感到如何慌张？”

    …………

    通天教主思虑再三缓缓问道：“你二人为何会有如此感应，玄羽的修为已经是准圣巅峰，只要圣人不出，无人是他的对手！”

    云霄仙子听闻此话也觉得十分在理，但是赵公明却说道：“玄羽师兄虽然强横，但若洪荒上的诸多准圣一同对付玄羽师兄呢？”

    通天教主听闻此话也是大惊，毕竟玄羽的性格快过于刚正，而这也就导致招惹了许多仇家……

    若是这些人联合起来一同对付玄羽的话……

    一时间，通天教主也不敢再继续往下去想了，连忙掐指一算，一股怒火顿时从心头爆发而出……

    “逆徒啊！”

    “逆徒啊！”

    只听到通天教主老脸通红的怒骂道，因为通天教主发现，这场针对玄羽阴谋竟然有他截教的弟子。

    “玄羽离开了多久了？”

    通天教主慌忙问道。

    云霄仙子闻言，连忙回答道：“已经走了一时三刻了，怕此时已经到了人族的祖地了！”

    虽然玄羽并未明说，但是云霄十分清楚，除了人族，在没有什么东西可以让玄羽如此的震怒……

    “不好！”

    “你二人看好截教，贫道今日就要看看，哪些不长眼的东西竟敢动贫道的弟子！”

    说着，通天教主袖袍一甩，满脸愤怒的看着人族祖地，大手一拉，撕裂空间就向着人族祖地而去……

    …………

    “妖族，你们好大的狗胆，竟然还敢欺凌人族！”

    “既然你们不听劝告，贫道留着你们又有何用？”

    玄羽在来到人族祖地后，看着满目疮痍的大地，心中的怒火顿时喷涌而出。

    而此时的人族祖地再次化作了叠叠白骨，血流成河之景。

    但根据地上尸首来看，人族的实力有了很大的进步，不再像到处那般任人宰割！

    因为在人族祖地上，也躺落着许多的妖族的尸首，所以玄羽才能一眼发现此事是妖族干的！

    一时间，无穷的杀意犹如一把利剑一般，悬浮在玄羽的上空，而这把杀意之剑，也注定只能由妖族的血来抵消……

    玄羽大手一翻，弑神枪显化而出，无穷无尽的杀意更是挥斥着四方的虚空，就连九天星辰也不禁想要避其锋芒。

    藏于虚空的帝俊等人，在见到这一幕后，脸色顿时一白，他们怎么也没有想到，玄羽的实力竟然直逼圣人啊！

    但也正是因为如此，也让帝俊等人更加的坚定，今日一定要将玄羽就在这里，否则等到玄羽成圣，这九天十地还有谁能镇压玄羽？

    届时，恐怕整个洪荒都将由玄羽说了算吧！

    手握弑神枪的玄羽，凝视着四周虚空，大手一转，将弑神枪直接投掷了出去……

    下一秒。

    玄羽的身形动了，等再出现的时候，已经来到了妖族大军的上空……

    “死！”

    伴随着一声怒吼，弑神枪突然跨过虚空砸入到妖族大军之中。

    轰……

    伴随着一声巨响，一个巨大的神坑顿时出现在了妖族大军的中间，恐怖的破坏力顿时如同潮水一般，疯狂的向着四周涌入，顷刻间，妖族的数万大军瞬间化作了灰飞。

    然而玄羽依旧没有停手，只见玄羽双手相扣，一个接着一个的法印显化而出，挥斥着虚空。

    下一秒。

    雷云翻滚，电闪银狐，无尽的雷龙疯狂的咆哮着，似乎想要撕破这片天空一般……

    “落！”

    玄羽大口微张，一声怒吼忽然而出，而无尽的灭世神雷也在这一刻轰然落下。

    妖族大军从始至终都没有反应过来发生了何事，便瞬间化作了灰飞……

    帝俊看着瞬间死去的族人，心里就像是在滴血一般，即便妖族人再多，但是也架不住玄羽如此屠杀。

    东皇太一顿时老脸一黑，身形一闪，来到玄羽面前怒吼道：“玄羽，你如此屠杀我妖族，就不怕遭天谴吗？”

    然而玄羽却是冷笑的看着东皇太一……！

