    “嗨兄弟，赶路累了坐下来歇歇，喝杯热茶，放了盐的，涨力气……”见到男人推着山地车风尘仆仆的样子，茶摊老板卖力的喊了起来。

    他长了一副汉人的样子，但口音很怪，带着浓浓的羊肉串味道。这就是疆省和内地各省份的不同之处，原本就有很多少数民族，丧尸病爆发之后又陆续从俄罗斯、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、蒙古等国跑来不少幸存者，民族成分就更复杂了。

    为了招揽生意，很多小商贩都练就了多种语言天赋，哪怕不会说不会听，碰见不同的人也得在腔调上略微变化变化。比如看到推着山地车的男人，茶摊老板马上就知道这位不是汉人，更像少数民族牧民。

    “没钱……卖货！”男人拍了拍自行车后架上的包裹，他倒是挺爱说话的，只是词汇量真的太少。

    “好，把茶热上等你！”茶摊老板听到这个声音顿时笑了，热情的打着招呼。

    这个男人说不上认识，但声音很熟悉。这几年经常看到他出现在军营外，每次来都会坐下喝杯茶、抽根烟。虽然不善言辞，但身上总有点新鲜货，很讨喜的一个人。

    在这个年月里，交朋友是个最奢侈的事情，比找个漂亮媳妇还难。今天大家还坐在一起喝茶聊天，明天就不知道能不能再见。或者再见面时，对方手里已经拿上了刀枪，正准备把你宰了抢点东西换食物果腹。

    “那么大就换了这么点东西？喝吧，加了葡萄干！”不到十分钟男人就回来了，自行车后架上空空如也，手里多了个小袋子。袋子挺厚看不清装了什么，但肯定不多，瞒不过茶摊老板的火眼金睛。

    “蓝魔鬼，整个，没有伤……2盒药、6个电池！”男人有些闷闷不乐，端起茶杯也不管烫不烫，有没有葡萄干，囫囵一饮而尽。

    “扣了这么多？唉……想开点吧。要我说也是你太笨，不该换这些东西，就按照布告上说的要购物券，他们就不敢克扣了！”

    茶摊老板先是有些吃惊，然后就开始扼腕叹息。既替这个老实巴交的牧民鸣不平，又怪他脑子太不灵活，不会为自己争取更多利益。

    “购物券……买不到，更贵！”实际上谁也不比谁傻多少，男人摇了摇头，又掏出金属烟盒，拿出报纸撕了两条，先推向桌对面。

    “算啦，抽我的吧。昨天有个当官的喝多了来醒酒，扔下小半包。”茶摊老板把烟盒盖上，都啥时候了，这些牧民还是那么单纯，只有一点点莫合烟还让别人先卷。他从怀里掏出个纸烟盒，说是小半包，其实只有四五根。

    “……我抓的，放了糖，甜的。”男人接过卷烟，没有马上点火，伸手去怀里掏出个塑料袋，里面装着几条琥珀色的长条状东西。

    “嗯，味道真不错，熏过的？什么鱼的肉这么细！”茶摊老板打开口袋闻了闻，面露喜色，拿出一根放到嘴里大嚼，越嚼越点头。是鱼干，熏鱼干，肉质非常紧致，晾晒和熏制的工艺也很到位。

    实际上末世并不缺野味，要是没有这些小动物帮着幸存者们填饱肚子，流民们就得饿死很多人。可小动物们也不傻，光靠下套、陷阱、弓箭越来越难捕捉，附近河里的鱼也越来越少。更远的地方和山上倒是多，可真没几个人敢去。

    丧尸病爆发了十年，大自然也足足恢复了十年。动物数量多了很多，野性也足了很多。别处不讲，光是天山附近就有灰狼、灰熊、雪豹和金雕等大中型凶猛食肉动物，像狐狸、貂熊、猞猁这样的小型凶猛动物更多。

    没受过严格训练、不熟悉山区地形、准备不足的幸存者贸然深入山区打猎，通常只有一个下场，不是被大自然坑就是被野生动物咬。

    即便当场不死，还能侥幸找到路跑回来，那一身伤也不是几只野生动物换来的钱能看好的，说不定最终死的更惨。

    “牧民，山里随便抓，喝酒，很好！”男人听到有人夸自己的手艺好，终于不再愁眉苦脸，露出点笑容。别看他穿的破烂烂，手脸胡子脏兮兮，满口牙倒是挺白的。

    “还是你们好啊……有没有羊肉，我买，大量，价格不错！”茶摊老板有些失神，他很向往牧民自由自在游荡在青山绿水间的生活。可惜那些仅剩的牧民都非常谨慎，轻易不暴露行踪，也不怎么和外人接触。

    实际上就算让他去过牧民的生活也很难适应，每年至少转场两次，要骑马赶着羊群翻山越岭跋涉至少上百公里，遇到野兽、水灾、雪灾，说死也就死了，连个完整尸首都落不下。

    “羊肉、马肉、马肠，很多……不能卖！当兵扣下很多，我亏！”男人听到大生意来了却一点没有喜色，反倒把头摇的和拨浪鼓似的。

    “呵呵呵，这次他们不敢，是主教大人要。不是这里的白衣主教，是伊宁基地的黑衣主教大人，只要把肉运到伊宁基地就没人敢占你一点便宜。军营门口贴了布告，你没看见？”

    茶摊老板无奈的笑了笑，牧民说的没错，谁要是敢把羊肉、马肠运到这里来卖，先不说能不能卖出去，光是克扣和沿途的盗抢就能让人亏的裤衩都不剩，甚至赔上小命。

    没错，驻军原则上是鼓励流民交易的，希望能通过这种方式养活更多人。可上有政策下有对策，在驻地附近是没人敢太过分，顶多收点保护费啥的。可出了驻地呢，驻军总不能保护你一路。

    但这次不一样，不是普通的贩卖，而是驻军的最高长官白衣主教大人点名要的。这事儿也不光自己知道，街上的店铺都接到通知了，让抓紧寻找能稳定提供牛羊肉的人，直接由主教大人手下的苦修会经手。

    有了这条命令，无论是驻军还是流民的帮派组织都不敢再动心思了。当然，沿途的盗匪谁也没辙，做买卖总是有风险的，更何况在这个时候。

    “……不识字，不放心！”男人略微迟疑了下，还是摇头。但理由变了，不是怕被人坑，是不太相信能有这种好事儿。

    “不、不识字……那你看这样成不成，只要你愿意把肉送进伊宁基地的地盘，我就把茶摊搬过去，一边卖茶一边帮你卖肉。”

    这个理由是茶摊老板没想到的，以他的阅历，虽然没见过这个牧民的真面目，但看走路和行动不像个年岁太大的人，按说当年应该读过书。

    不过这事儿也不能一概而论，丧尸病爆发之前真正还在坚持游牧转场的牧民就已经很少了，但也不是没有。那些牧民的年轻一代真有可能没读过书，想读也没地方读，总不能学校也跟着一起转场。

    但这个困难也不是不能克服的，他在这里开茶摊连混个温饱都成问题，不如去主基地那边碰碰运气。只要这个牧民真能把黑衣主教大人要的羊肉送过去，自己都不用克扣喝血也能蹭一手油。

    只要和黑衣主教，哪怕是他手下的手下靠上关系，试问谁还敢欺负自己啊。前景应该比这里好的多，也光明的多。弄不好还能有机会获得个基地户口，吃上旱涝保丰收的配给粮呢。

    “……我八份，你二份！”这回男人听懂了，闷着头琢磨了好一会，又摸了摸怀里装药品和电池的小袋子，终于下定了决心，愿意相信茶摊老板一次，还让出了不错的利益。

    看来牧民并不笨，也知道不能让人白帮忙。之所以难接触，一个是语言不通，一个是文化差异太大，不太习惯斗心眼。

