    夏晴岚看了一眼叶暄，叶暄冲着夏晴岚浅笑，似乎没有任何异常。

    夏晴岚的眼神一闪

    夏晴岚眼神一闪，随即点头，同黑羽军前来汇报情况使者一同离开。

    夏晴岚刚一离开，叶暄便又是一阵猛烈的咳嗽，明竹递上手帕，叶暄咳嗽完之后看了一眼手帕，上面都是血迹，明霜走上前说道：“少主，为何你最近身子越来越差，那药竟是没有用吗？”

    叶暄瑶瑶头说道：“先去换衣服吧…”

    叶暄眼眸微暗，是呀，为何这黑水玉自己已在搜集，按理说这几块黑水玉应该能稳住自己的身上的灵力受损，可为何灵力外泄似乎比以前更为严重？

    叶暄微眯了一下眼睛他说到：“明竹，最近在房间内外设下的阵法可有异动。”

    明竹愣了一下说道：“少主是怀疑有魔族之人入侵，可是阵法，没有任何异动…”

    叶暄又咳嗽了两下，他按住自己的胸口，心中疑惑却没有多想。

    “罢了，先去翠竹坊，去看看，之前一直都是黑暗低级恶灵，可是刚才来人传，可能有魔族中人若，是魔族中人。离开魔界，那这事态别越发严重了，黑水玉必须尽快找齐。”

    “这万寿山上的黑水玉。上次我们本是上山去要找的…”明竹说的，“结果六公主他们一闹，这万寿山的封印又再次封锁，我们实在不好偷偷上去…恐会惊动其他人…”

    “嗯！”叶暄点点头，“这次万寿山的封印再次开启，倒是一个好机会。明竹。明霜。这次万寿山的试炼。我们也去，我会安排你们合适的事由！务必要找到藏在这万寿山之中黑水玉的碎片！”

    “是，少主。”明霜，明竹一同说道。

    夏晴岚和叶暄一同来到这翠竹坊的时候，这翠竹坊早已被隔离，方圆之内没有任何百姓，而这周围地下隐隐散发出黄色的光圈将这翠竹坊整个用阵法围绕了起来。

    而此刻翠竹坊里面团团黑气萦绕，似乎有强大的黑暗之力被困入其中，想要挣扎却不得其果。

    黑羽军的前一男子，正站在门口指挥这一队的黑羽军进行排兵布阵，当他看到叶暄和夏晴岚来到之后，他走上前微微行礼，他说道：“在下姜逸，见过叶少主，见过六公主。”

    “你就是接替程大人的。如今的黑羽君左将军姜逸。”夏晴岚说道。

    “不错。程大人的事情下官很遗憾。下官也希望可以成为程大人那样顶天立地的男子汉。”

    “这里发生什么事情了。”叶暄在明竹地推动轮椅下走到了。姜逸前面，他看着翠竹坊里面浓浓的黑暗灵力以及自己手腕上那串佛珠莹莹发光，那浓浓的相互吸引的黑暗灵力似乎预示着这里面有着属于黑水玉的碎片。

    而此刻夏晴岚体内的黑水玉以及月荷妖花也被这里面的黑暗力量所强烈的吸引着。

    叶暄有几分习惯性的用另一支手按住了手上那蠢蠢欲动的佛珠。

    佛珠似乎在叶暄的灵力压制下有所收敛，可是很快又在他的手上跳跃起来，好像找到了归宿，不能停止一般。

    “看来这里已经被黑暗灵力所入侵。”夏晴岚看着叶暄手上的佛珠。那强烈的灵力正合自己体内黑水玉的灵力交相辉映。

    或许是因为。这翠竹坊里面的黑暗灵力实在太过强大。以至于所有的人都被着浓浓裹挟着的黑暗灵力的翠竹坊所吸引，并没有在意夏晴岚身上，那偶尔会控制不住泄露出来的一两丝的黑暗力量。

    “叶少主，麻烦麻烦你救救。救救这翠竹坊的人吧，如今这里面所有的人都被黑暗灵力所侵蚀，我真的不知道会这样啊，”

    此时一个穿着。华服的男子，他跪在了叶暄的面前。他满目悔恨，身体似乎还是有些颤抖，他看着叶暄和夏晴岚他说的，“都怪我一时贪心，我真的不知道那里面竟然会有黑暗力量。如今为时已晚，我一家老小还有着翠竹居，上上下下一百多口，人都背着黑暗灵力困于之内，还请叶少主出手相救我必重心重金答谢。”

    姜逸走上前，他向着夏晴岚和叶暄微微行了一下里说道：“这位是这翠竹坊的老板。张旬。”

    “看样子，这黑暗灵力在这里已不是一天两天之事。究竟发生了什么事情。”夏晴岚看着翠竹坊的老板，她走上前伸出手，想感知灵力。

    那翠竹坊的老板惊慌的往后一退，可随即夏晴岚却从他的额头上面拉出一道黑线，那黑线十分的长似乎，根本就拉不动。

    夏晴岚的手在空中攥着黑线一直往外拉扯，在所有人惊讶的面前，从那张旬的额头上一根长达两米的黑线被拉了出来，黑线在落入地上的一瞬间变成普通的针线，模样瞬间化为一堆黑色灰烬，消失不见。

    而那张旬诧异的看着地上的这堆东西，而突然捂住胸口，双腿一软跪在了地上，整个人的脸色变得十分苍白，可怕。

    明竹走上前，他向张旬的身体里输送灵力。

    同时明霜上前，将一位药丸喂进了张旬的身体里，片刻过去之后张旬的脸色才有所好转。

    “这是血珠蚕丝。”明霜看着地上那已经成为一团灰烬的物体，又看着夏晴岚和叶暄她说的。

    “血珠蚕丝？姑娘是说那魔族之物血珠蚕丝吗？”

    “血珠蚕丝为何会在你身上这血珠蚕丝一旦富于人体。便会不断吸取人体身上的灵力。等到时机一到便会吞噬人体，而这血珠蚕丝的主人便会将这人的灵力全部收归己用，但若中途有意外，不会有人知道这雪珠蚕丝的主人究竟是谁？中阶灵力的魔族中人，为了偷鸡取巧，快速提升灵力，常常使用这血珠蚕丝。来人间收取人族的灵力，只是…”夏晴岚的声音越来越低，她后面的话语不再说出来。

    而叶暄推着轮椅走上前，他伸出手，手中有一颗莹莹发光的树叶，树叶随着空气漂浮而进入了那跪着的虚弱的男子的体上体中。

    男子的身体突然有一阵白光环绕其中，将那刚才散发出来的莹莹的黑色雾气全部消除。

