    见到黄锦天惊慌失措的样子，沈翔有点想笑。

    　　“师父，我说你慌什么啊？王圣尊很强吗？”

    　　沈翔拿出六道神镜，把黄锦天赶了上去，然后控制六道神镜飞向傲世神殿。

    　　“那王圣尊可是天外来的啊，实力深不可测，傲世神殿从来没被这种级别强者攻击过，你说我能不慌吗？”

    　　黄锦天急忙拿出天衍神盘，继续算傲世神殿的运势。

    　　“他们没有我的六道神镜快的！”沈翔道：“我们应该能在半路堵住他们，一个镇魔天尊，一个王圣尊，他们都比较强，确实有点儿棘手。”

    　　“什么叫做有点儿棘手？他们明明就是大刺头好不好！反正我搞不过他们。”黄锦天看着天衍神盘，很是着急的样子。

    　　“王圣尊是从天外来的不错，不过他进入傲世天地之后，修为也被削弱了的。他的魂魄虽然很强，但肯定比不过我。”

    　　沈翔还真的打算和王圣尊以及镇魔天尊交手，试探一下他们的实力。

    　　“小子，傲世神殿是创道神主以你的名义建造，实际上傲世神殿属于你的。”黄锦天说道：“所以我不管你怎么样，一定要保下傲世神殿，绝不能让傲世神殿被毁掉。”

    　　“师父，你是对我多没信心？为什么认为我挡不住那两个家伙？”沈翔撇嘴道。

    　　“因为那两个家伙真的很厉害啊！你很牛逼是不错，但你重生之后，修炼还没几天呢，你暂时是打不过他们的。”黄锦天说道：“干掉赵天明和太仙门掌教这种杂鱼，就是你的极限了。”

    　　沈翔也知道，自己的修为太低，导致血气不够。

    　　但是他的肉身不弱的，之前面对太仙门掌教的时候，他就大概知道自己的肉身上限很高。

    　　“太仙门掌教这种杂鱼，还不是我的极限！你知道我干掉他有多轻松吗？”沈翔说道。

    　　黄锦天确实没看见沈翔是怎么干掉太仙门掌教的，所以他认为沈翔肯定用了六道神镜和青龙屠魔刀。

    　　事实上，沈翔在后面才使用六道神镜，他连青龙屠魔刀都没有使用！

    　　“看来是我高估了镇魔天尊，都怪你们这些弱鸡，把这些狗屁天尊吹得那么牛逼，我还以为他们真的很强，实际上都是杂鱼。”

    　　沈翔认定镇魔天尊也不强，以他如今道人境八重的修为，也足以对付。

    　　“我们可没吹镇魔天尊牛逼，因为他在十大天地，就是真的那么牛逼。能打得过他的人没几个。

    　　目前我所知，确实能击败镇魔天尊的也就一个龙九霄，而且他还不是人，是一条龙。”

    　　黄锦天的修为曾经很强大，但在十大天地被削弱那么多，他早就接受了现状。

    　　沈翔也渐渐能理解黄锦天，被削弱多年，而且每隔一段时间还被抽走体内的力量，换谁都会渐渐失去自信的。

    　　所以，沈翔帮大家突破道人境这个极限，让大家重获自信。

    　　不仅仅如此，他还要冲出十大天地！

    　　“他们四个分开前往傲世神殿，主要是他们的飞行法宝不同，所以飞行速度不同，就没有在一起。”

    　　沈翔抽取太仙门掌教的记忆，能得知这一点。

    　　“这么说来，是王圣尊冲在最前面？”黄锦天突然有些欢喜。

    　　“镇魔天尊在后面，所以我们可以先阻击镇魔天尊。”沈翔笑道：“师父，你算出镇魔天尊所在的位置就行，然后就交给我！”

    　　黄锦天是没有勇气面对镇魔天尊，但沈翔有，而且他也知道沈翔面对镇魔天尊，就算打不过也能跑得掉。

    　　“好！”黄锦天对傲世神殿非常重视，也不知是为何原因。

    　　“师父，傲世神殿好像对你很重要？看起来比你的命还重要！”沈翔认真问道：“我们是师徒，你有事别瞒着我。”

    　　“傲世神殿多年来没落严重，我有很大的责任。”黄锦天突然一脸愧疚的道：“本来，傲世神殿确实是属于你的，创道神主希望我能管理好傲世神殿，然后等你重生回来接管，这样可以让你借助傲世神殿的资源修炼。”

    　　“师父，你之前不是说过了吗？你被奸人陷害……再说了，我从来没怪你啊。”沈翔拍了拍黄锦天的肩膀，笑道：“你看我，现在不也很强吗？”

    　　“以我的能耐，就算被奸人联合陷害，那也弄不倒我的。”黄锦天叹道：“都是我太没用，失去了创道神宗和傲世神殿，要不然你根本不需要去弄那个什么星火城。”

    　　“师父，傲世神殿都已经没落，你为什么还那么关心？”沈翔问道。

    　　“我是傲世神殿的长老，虽然傲世神殿的人不尊重我，但我多年来依靠黄天师这个名头，也敛财很多。而且我在傲世神殿也有一亩三分地！”黄锦天说到这里，有些不敢看沈翔。

    　　“然后呢？”沈翔追问道。

    　　“我……我多年来，把傲世神殿变成了一个野孩子窝！”黄锦天抱着双腿，把头埋在双腿间，不敢面对沈翔：“我收留了很多孩子，然后把创道神主留的资源都败光了。”

    　　“野孩子？”沈翔一脸懵逼。

    　　“就是很多很多孩子，有些孤儿没地方去，都被我派人接到傲世神殿。”黄锦天很愧疚道：“傲世神殿的资源，养了很多这些孩子。”

    　　“现在还有很多孩子在傲世神殿？”沈翔皱眉问道。

    　　“是的，我们把那些孩子养大之后，就安排去各大宗门，也不是养他们一辈子的……”黄锦天说道：“多年来，也确实有许多孩子成才。”

    　　“那我们得快点去干掉镇魔天尊，然后拦住王圣尊。”沈翔说道：“师父，我不会怪你的。”

    　　“但是，我败光了本应该留给你的资源啊！”黄锦天依然很愧疚。

    　　“无所谓，我现在建造的星火城不也挺好的吗？如果顺利，星火城能救很多，能避免更多孩子流离失所。”沈翔笑道：“只要有一个安全的地方，那些孩子就能成长起来，他们就是傲世天地的希望！”

    　　“不愧是傲世祖神！不愧是我黄锦天教出来的徒弟！”黄锦天咧嘴一笑。

    　　然而就在这时，前方有一道金影在空中划过。

    　　镇魔天尊乘坐一艘金色小飞舟，正在赶往傲世神殿。

