    学堂外面，课间休息的学生们都在嬉戏打闹。

    　　

    　　    程如玉小声对杜萱萱问道：“萱萱姐，你说你爹爹会不会被老先生打手心呀？刚才我怎么感觉老先生在生气呢？”

    　　

    　　    小萱萱自信道：“不会，你不知道，我爹爹可是带了秘密武器的哟……”

    　　

    　　    就在这时，旁边传来一阵哈哈大笑，“别吹牛了小丫头，你爹爹明显是被颜师叫进去挨训了，还秘密武器？挨打武器吧。”

    　　

    　　    小萱萱恨恨的咬牙道：“萧守业，你胡说什么？谁挨训了？”

    　　

    　　    “你爹爹呀，还能是谁？

    　　

    　　    你整天在课堂上惹祸，天天睡觉，这样的表现颜师不训斥你爹爹才奇怪呢。

    　　

    　　    等着看好戏吧。”

    　　

    　　    两边的争吵很快围上来了一群看热闹的好事者。

    　　

    　　    有人起哄道：“我们要不要打个赌呢？赌杜萱萱的爹爹是笑着出来还是哭着出来？”

    　　

    　　    萧守业看向了杜萱萱，戏谑道：“怎么样？敢不敢赌一把？”

    　　

    　　    这时程如玉站出来大喊道：“你们干什么？欺负萱萱姐吗？小孩子不能赌博的。”

    　　

    　　    “大力王，这里没你的事情，站一边去。”裴承先对着程如玉喊道。

    　　

    　　    “坏蛋，我叫程如玉，不叫大力王。”

    　　

    　　    “谁不知道你程如玉是咱们这里第一大力王？这是夸你呢。”

    　　

    　　    程如玉不想跟这群坏家伙纠缠，拉住小萱萱劝道：“萱萱姐，这群不是什么好人，咱们别跟他们玩了，快些回去吧。”

    　　

    　　    “怎么？不敢？

    　　

    　　    好呀，当缩头乌龟最简单了，快些回去吧，两只小乌龟！”对方嘲讽道。

    　　

    　　    面对一帮同学的嘲讽，小萱萱忍无可忍，站出来怒喝道：“来呀！赌就赌！怕你们不成？”

    　　

    　　    程如玉小声道：“萱萱姐，你、你知道怎么赌吗？”

    　　

    　　    “啊……我，我好像也不会，咱们没去过长安的赌坊呀。”小萱萱这才想起来。

    　　

    　　    “萧守业，你说说怎么赌吧。”

    　　

    　　    萧守业得意道：“哼，两个菜鸟，也不欺负你们年幼，就赌杜萱萱她爹是笑着出来还是哭着出来的。

    　　

    　　    我出一两银子赌是哭着出来的，被先生狠批一顿，肯定脸色难看。

    　　

    　　    对了，我跟你们说下赌约规则，我如果赌对了，你要照着这一两银子赔我一两的，敢不敢赌？

    　　

    　　    看你们这样的，恐怕身上的零花钱都没有，不一定认得一两银子吧？”

    　　

    　　    程如玉有些不安的捏着衣角，还真被对方猜中了，她身上带的有零花钱，可也不过是几文铜钱罢了，才七岁，家里不可能给银子作为零花的。

    　　

    　　    “萱萱姐，咱们快走吧，他肯定在坑我们。”

    　　

    　　    小萱萱却毫不相让，好奇道：“一两赔一两，那就是说，我也可以赌我爹爹哭着出来了？

    　　

    　　    这样的话，我的一两到时候你出吗？”

    　　

    　　    我……你……

    　　

    　　    萧守业显然没想到对方会这么说，这也太不懂规矩了。

    　　

    　　    只好解释道：“那不行，赌约就要各选一方才行，我选了你爹爹哭，你就不能跟着选，要不然就不是对赌了，而是你直接跟我投降认输。”

    　　

    　　    “哦哦，我就是问问。

    　　

    　　    我爹爹当然不可能哭着出来，我肯定要赌他笑着出来的。

    　　

    　　    不过仅仅是一两银子吗？会不会有点少了？”小萱萱皱眉道。

    　　

    　　    旁边实在看不过去的段珪劝道：“杜萱萱师妹，你知道一两银子是多少吗？

    　　

    　　    要不然还是算了吧，这样的赌局不适合你这样年纪小的。”

    　　

    　　    “我知道呀段珪哥哥，一两银子就是一贯钱，就是一千个铜钱，爹爹教过的。”

    　　

    　　    众人微微诧异，心说这小孩子这么小就会算账了?

    　　

    　　    萧守业哈哈大笑道：“好，看不出，你小小年纪也是个胆大豪爽之辈，你要是嫌一两太少，你随便出价，出多少我都跟你奉陪。”

    　　

    　　    段珪皱眉道：“萧守业，你这样欺负一个小孩子，是不是有些过分了？

    　　

    　　    杜萱萱被叫家长，你却在外面看好戏，怎么，想让颜师知道了也请你家长来一趟吗？”

    　　

    　　    “段珪，你别多管闲事，这是人家两人公平对赌，各凭自愿的，颜师知道了也不能说什么。

    　　

    　　    萧大哥，小弟也很感兴趣，不知道能不能也参与一下？”裴承先帮腔道。

    　　

    　　    “我也来……”

    　　

    　　    “我也来……”

    　　

    　　    一时间萧守业这边竟然窜出来近十个学生都要参加赌局，段珪感到无语，都是一帮什么人啊？欺负小孩子有意思吗？

    　　

    　　    “杜萱萱小师妹，这么多人都要参加，都押你爹爹哭着出来，你敢应战吗？”

    　　

    　　    小萱萱伸出手指一个个数了数，一、二、三、四……九，叹气道：“才九个人，一人一两银子，也才九两，太少了，再多加一点好不好？”

    　　

    　　    哗……哈哈哈哈，几乎所有人都被这呆萌的话语逗笑了。

    　　

    　　    “好，那就加价，你随便说个价吧，我们都跟了，大家都比你大不少，手上零花钱肯定比你多，随你出价！”萧守业更加得意了，越多越好，大家加起来，恐怕你赔不起呢。

    　　

    　　    小萱萱想了一下，随后点头道：“那就，那就一人赌一千两好了，真是可惜，如果你们有十个人的话，我就能凑够一万两给爹爹了。”

    　　

    　　    后半句是小姑娘的自言自语，其他人基本上都没听到。

    　　

    　　    因为所有人都张大了嘴巴，石化了。

    　　

    　　    多少？

    　　

    　　    一千两？

    　　

    　　    老天，你知道这是多少钱吗？你跟阎王爷开赌局呢？

    　　

    　　    旁边的段珪反倒大笑起来：“萧守业，怎么样？你也没想到吧，人家萱萱师妹不是怕你，是怕你输不起，一千两？把你卖了都没这么多钱，还赌什么赌？

    　　

    　　    别在这里丢人了。”

    　　

    　　    我……

    　　

    　　    “杜萱萱，你要是没胆子赌的话就认输，我们不欺负你。

    　　

    　　    可是你胡说八道就不对了，一千两来对赌？你拿得出来吗？这不是胡搅蛮缠，故意砸场子吗？”裴承先开口道。

    　　

    　　    小萱萱不解道：“一千两很多吗？不对呀，我是怕你们没钱才这么喊的，要不然我就喊一万两了。

    　　

    　　    前天我在曲江池跟随爹爹捐款的时候就捐了一万两出去，这件事长安百姓都知道呢，你们不信可以问问的。”

    　　

    　　    什么？？？

    　　

    　　    “你确定你能一次花一万两？没骗我们？是你自己的钱吗？”萧守业绝对不信。

    　　

    　　    “当然确定啦，是我自己的，花名册上还专门写了我杜萱萱的名字呢，一万两是爹爹给我的。

    　　

    　　    可是今天大家对赌，应该都是家里给钱吧，你们不用担心了，反正我知道爹爹肯定不会赖账的。”小萱萱自信道。

    　　

    　　    随后看着所有人已经傻了的表情，好奇的追问道：“怎么了？你们不会连一千两都拿不出来吧？你们家里也太穷了点。

    　　

    　　    算了算了，你们快点跟我说认输好了，记得你刚刚说不敢赌是可以选择认输的，你们放心，别看我个子小，我也不会欺负你们的。”

    　　

    　　    众人：……

    　　

    　　    萧守业脸色黑如锅底，心中暗骂你干嘛学我说话？现在的小丫头都这么没素质吗？

    　　

    　　    “萧、萧大哥，我看，我还是不赌了，我家老爹不让我参与赌博……”

    　　

    　　    “我、我也不赌了，怕回家挨打……”

    　　

    　　    一时间好几个要打退堂鼓，萧守业更加下不来台。

    　　

    　　    犹豫了一下强自辩驳道：“说得好听，一万两？我们又没亲眼见过，谁知道你是不是虚张声势？

    　　

    　　    再说了，我们都是来上学的，谁没事出门背着一大堆银子，我们打赌纯粹就是要看看你爹爹是哭还是笑，跟银子没关系。

    　　

    　　    一千两银子跟一两银子没什么区别。”

    　　

    　　    小萱萱有些狐疑道：“是吗？没区别吗？我年纪小，你别骗我。

    　　

    　　    可是，可是人家是长安小财神呢，一次跟人对赌下注才一两银子，传出去太丢人了，算了算了，不好玩，我们走吧如玉妹妹。”

    　　

    　　    旁边的段珪看到小萱萱轻而易举的化解了危机，忍不住大声嘲笑道：“萧守业，没想到你也会吃瘪吧，连五岁的小师妹都玩不过，偷鸡不成蚀把米，笑死我了。

    　　

    　　    一千两？看到了吗？人家这才叫大气，豪爽，不愧是能当公主的人物。

    　　

    　　    你拿什么跟人家比？你那几代元老的宰相祖父吗？你跟陛下的亲戚关系吗？

    　　

    　　    可你比得过萱萱师妹是陛下的外孙女吗？”

    　　

    　　    萧守业眼中的怒火狂烧，被段珪这么一刺激，再也忍不住，大喊道：“赌就赌，不就是一千两吗？我接了！

    　　

    　　    杜萱萱，你们回来。”

    　　

    　　    你……

    　　

    　　    这下轮到段珪懵了。

    　　

    　　    “萧大哥三思啊……”不少人劝道。

    　　

    　　    这时杜萱萱跟程如玉回过身来，好奇的问道：“干什么？一千两你同意了？”

    　　

    　　    “对，我跟你赌！”萧守业坚定道。

    　　

    　　    想了一下，小萱萱再次道：“不要，现在我不同意了，就你自己，没意思，除非你那边至少出十个人跟我赌，每人一千两。”

    　　

    　　    “你……

    　　

    　　    你不会是心里没底，根本就在故意找茬百般推脱不肯赌吧？”

    　　

    　　    灵光一闪，萧守业想到了另一种可能，对呀，我怎么忘记了，我不是只会输的，我也会赢啊？赢了的话，那就是赚了一千两，而且看颜师的样子，赢的几率太大了。

    　　

    　　    一时间萧守业念头通达心情大好，竟然忍不住放声大笑起来。

    　　

    　　    “才没有，只是你们的钱真的太少了，让人嫌弃。”小萱萱着急辩驳道。

    　　

    　　    这一幕看在萧守业眼里，更加笃定，于是他让步道：“好了好了，十个人就十个人，等着。”

    　　

    　　    转过头来，看向了班级里一向跟自己玩的好的几人，那几人齐齐退了一步，“萧大哥，三思啊，一千两，万一输了的话，咱们赔不起呀。”

    　　

    　　    “真是一群笨蛋胆小鬼，你们怎么光想到输？

    　　

    　　    明明咱们都会赢的。

    　　

    　　    差点让这小丫头的一千两绕进去，她虚张声势，故意吓唬我们的，颜师批评人你们不知道是什么效果吗？”萧守业诱导说。

    　　

    　　    这个……

    　　

    　　    这么一说，还真的有人意动。

    　　

    　　    “算了吧萧大哥，别玩这么大了，一千两也太……

    　　

    　　    万一她输了不认账，不给钱，那还不如赌一两银子呢。”

    　　

    　　    “你这厮，真是胆小如鼠，就是穷鬼的命。

    　　

    　　    有道是撑死胆大的，饿死胆小的，摆在眼前的一千两你都赚不到……

    　　

    　　    不过你倒是说的没错，万一她不认账怎么说？”萧守业点头道。

    　　

    　　    旁边的段珪嘲讽道：“萧守业，也休怪别人胆小，你若是够胆，一个人站出来拿一万两啊？”

    　　

    　　    我……

    　　

    　　    “哼，我萧守业不是那吃独食的人，有钱大家赚，有好事先想着好兄弟。

    　　

    　　    你们几个，还认我这个萧大哥的，就进来一起赌，包赚不赔。

    　　

    　　    胆小退出的，以后别跟着我。”

    　　

    　　    真是伪君子不脸红，段珪心中暗骂。

    　　

    　　    有了萧守业的鼓动，很快就凑够了十个人参与进来，萧守业转身戏谑的对小萱萱说道：“现在我们十个人了，也凑出了你说的一万两。

    　　

    　　    你如果再有别的借口，那就是故意搅局，不赌自输了。”

    　　

    　　    小萱萱上前一步不服气道：“来吧，跟你们赌。”

    　　

    　　    程如玉一看对面站了十个人，这边就萱萱一个，也弱弱的站了出来，“萱萱姐，不能让他们欺负你一个人，我，我要和你一起跟他们赌。”

    　　

    　　    “你？小丫头，没你事，站一边去。”对面一人站出来喊道。

    　　

    　　    萧守业拦下那人，笑吟吟的问道：“程如玉师妹，你也要跟我们赌吗？你下注多少？我们这边总共一万两，你有那么多零花钱吗？”

    　　

    　　    “我……我，我身上没有多少钱，只有这么多。”说着她掏出了仅有的十几文铜钱。

    　　

    　　    对面一群人哈哈大笑起来，“没钱别捣乱，去去去……”

    　　

    　　    “不行，大兄说了，不能让你们欺负萱萱姐，我要站她前面的。”程如玉坚定的站了出来。

    　　

    　　    小萱萱那个感动啊，拉住程如玉到自己身后，然后大声道：“不就是钱吗？赌了，我替如玉妹妹出钱，一样，她也出一万贯。

    　　

    　　    对了，如玉妹妹，你是赌我爹爹哭还是笑啊？”

    　　

    　　    被问到了这个关键问题，程如玉小声道：“我感觉你爹爹是要哭着出来的，我可不可以赌他哭呀？”

    　　

    　　    小萱萱严词拒绝：“不行！

    　　

    　　    我给你拿钱参加的，你怎么能叛变跟他们一伙？

    　　

    　　    你必须跟我一样，也买我爹爹笑着出来。”

    　　

    　　    哦哦……那你问我干嘛？直接下注不就行了？程如玉有些小迷糊。

    　　

    　　    众人也都被这个七岁小姑娘直接给逗乐了，没见过这么呆的。

    　　

    　　    萧守业笑着说道：“既然如此，那为免我们双方谁反悔耍赖不认账，咱们需要写个文书立个字据才行。”

    　　

    　　    “等等……”

    　　

    　　    “又怎么了？打个赌而已，你怎么这么多事情呢？”萧守业都快被整崩溃了，这欺负小孩子可真不是个轻松的活计，麻烦一件件的。

    　　

    　　    小萱萱才不管那些，她站出来说道：“如玉妹妹也下注了一万两，我们两个加起来就是两个一万两，那你们每个人才只有一千两，加起来一万两，输了不够给我们的，所以你们也要再加。”

    　　

    　　    我这……

    　　

    　　    “好好好好，真是服了你了，赌场规矩都不懂，加加加，我们一人下注两千两，这总行了吧。

    　　

    　　    真不知道你的胆子哪里来的？好像已经赢了一样，还长安小财神呢？我看是长安笨财神吧，或者是长安吹牛神。”

    　　

    　　    萧守业直接不征求其他人的意见就点头应下，而其他人也没什么意见，毕竟一千两和两千两对自己来说没什么区别，都是一个字——出不起。

    　　

    　　    参加这个赌局就是奔着稳赚不赔来的，对面愿意多送钱还是好事呢。

    　　

    　　    时间不长，手下小弟就积极的去拿来了笔墨纸砚。

    　　

    　　    萧守业大笔一挥，唰唰唰，很快就写好了一张赌约字据，并且己方的十个人排队签好了名字。

    　　

    　　    给你！到你签名了……

    　　

    　　    小萱萱接过了字据，眼珠一转，将东西交给了旁边的段珪道：“段珪哥哥，帮我看看他这个赌约有没有写错坑我们好不好？”

    　　

    　　    段珪本来就想提醒的，没想到这个小师妹这么聪明，点头接过来仔细读了一遍。

    　　

    　　    “嗯，这张赌约写的倒是没什么问题，只是小师妹，这赌场有风险，能不赌还是不要赌的好，你别被他们带坏了。”

    　　

    　　    “嘿嘿，没事的段珪哥哥，他们一群坏蛋赢不了，我相信我爹爹。

    　　

    　　    对了，你再帮我看清楚一点，别到时候他们输了还能跟我耍赖。”小萱萱想起一事。

    　　

    　　    哈哈，好的。

    　　

    　　    段珪直接笑了出来，看来这小家伙还挺有小心机呢。

    　　

    　　    确认无误之后，小萱萱拿过笔就签上了名字，虽然她的字写的不好，但名字早就会写了的。

    　　

    　　    轮到程如玉了，这位犯难了，捏着衣角扭捏道：“萱萱姐，你好厉害，都会自己写名字了。

    　　

    　　    可是、可是我不会写自己的名字，我只会写三个字，那写三个字管不管用啊？”

    　　

    　　    管用？当然不管用！

    　　

    　　    萧守业拒绝道：“可以让别人代你签名，然后你自己按个手印在上面。”

    　　

    　　    好吧……

    　　

    　　    于是乎一张出自弘文馆的奇葩赌据就出现了。

    　　

    　　    下面签名有杜萱萱和程如玉两个名字，但是程如玉这个名字下面，竟然真的有个手印，一个漆黑小巧的手印！

    　　

    　　    这明显的小丫头不知道什么叫盖手印，而且时间不多，也没有这个条件，被人家一忽悠，直接拿自己的小手按在了砚台里面，然后啪的一下，在赌约上面拍了个手印上去。

    　　

    　　    “行、行了吧这下，早知道这么简单，大家就可以都拍手印上去了嘛，写名字好麻烦的。”程如玉小声嘀咕道。

    　　

    　　    萧守业差点一口老血喷了出来，我们都多大了，也拍手印？开什么玩笑？

    　　

    　　    “呀！如玉妹妹快别玩你的衣服了，你手上都是墨汁，把衣服弄脏啦……”小萱萱惊呼道。

    　　

    　　    “啊？这，这个……我不是故意的呀，完了，回家又要被娘亲揍了，上次就是，娘亲不让弄脏衣服的。”程如玉伤心道。

    　　

    　　    “喂喂喂，你们两个不要闹了，赌约都成了，咱们就等着见分晓好了。”萧守业提醒道。

    　　

    　　    好吧，于是下一刻，弘文馆里面所有学生都屏住呼吸安静的等在一旁，盯着不远处的颜师古办公室。

    　　

    　　    终于在等了好久之后，里面的杜少清如蒙大赦一样，从颜师古办公室走了出来，走到门口还不断回头给老头致谢呢。

    　　

    　　    再抬头一看，我的天，这是做什么呢？

    　　

    　　    一群学生目不转睛的盯着我干什么？给你们老师当护卫吗？我就算再凶恶也不会对老年人出手打架吧？

    　　

    　　    杜少清满脸的惊愕，对面的学生心说，这算什么？没有哭也没有笑？平局？

    　　

    　　    小萱萱眼珠一转快步跑了上前，“爹爹，你怎么才出来呀，人家都等不着你了，怎么样啊，老先生喜欢那副画吗？你给他签名了吗？”

    　　

    　　    还别说，小姑娘的确小小年纪就有自己的小机灵，知道赶快问点开心的事情，只要爹爹一笑，那就赢了。

    　　

    　　    画？什么画？我们是不是遗漏了什么？

    　　

    　　    这是萧守业等人的独白，看这形势不妙啊，难道人家父女两人还真的有秘密武器？

    　　

    　　    于是乎一群下注参赌的小子们的心都提到了嗓子眼了。

    　　

    　　    而杜少清可不知道这些，女儿这么一提醒，想起颜老夫子拿到画的滑稽表情，还有最后主动开口讨要签章的样子，杜少清直接哈哈大笑了起来。

    　　

    　　    上前一把抱起了女儿：“那是当然，你也不看看爹爹我是谁？他哪有不喜欢的？”

    　　

    　　    哇！哈哈哈，我赢了，我赢了，爹爹你快点放我下来！

    　　

    　　    小萱萱连声惊呼，杜少清愣愣的俯身将女儿丢了下来。

    　　

    　　    小姑娘一路小跑着冲到了萧守业众人面前，“我爹爹笑了，快点拿钱，谁敢赖账，我家小喵喵挨个去你们家里，统统打死！”

    　　

    　　    噗……旁观者段珪直接笑喷了，这小师妹可以呀，连讨债的路子都计划好了。

    　　

    　　    而萧守业等人却眼前一黑，如丧考妣一般哭丧着脸，萧守业强忍着脚软的冲动，辩驳道：“这个不算，你们两个串通作弊了。”

    　　

    　　    “就知道你会抵赖……我……”

    　　

    　　    这时杜少清走了上来不解道：“你们在做什么呀？”

    　　

    　　    小萱萱转身拉着父亲问道：“我们在打赌，赌老先生在里面跟爹爹说了些什么，还有爹爹会哭还是会笑？”

    　　

    　　    “哦，没说什么，老先生跟我夸你呢，说我的宝贝女儿在学堂里最讨人喜欢了，所以你往后一定要好好表现，听老师的话哟……”杜少清捏了捏女儿的小脸蛋。

    　　

    　　    完了，萧守业等人听到这么确切的回答，直接眼前一黑，扑通扑通的一个个软倒在地上。

    　　

    　　    有些个承受力差的孩子，直接掉下眼泪来，弘文馆太可怕，娘亲，我要回家……

    　　

    　　    不行，我不要回家，回家恐怕要挨打……

    　　

    　　    完了完了，我要无家可归了……

    　　

    　　    他们哪里知道，即便是老师批评杜萱萱，杜少清也不可能明白的告诉，太伤孩子心了，以后慢慢引导就好了。

    　　

    　　    更何况颜夫子真的没有批评，人家说的多好，孩子才五岁，哪有什么对错？都是怨大人。

    　　

    　　    可惜啊，这帮二代子弟，就这么稀里糊涂的被杜家父女给坑了，不知回家会不会被打死，想想都惨……

