    不过，此时的秦尘却已经没有心情放在这金刚地尊和鬼禅地尊的身上，他的目光，凝视向这火界的深处。

    此时，亦是有几名尊者不知从什么地方赶来，当抵挡了这里之后，刚来的尊者都被震撼了，嘴巴张的大大的，久久无法合拢。

    事实上，来到了这里的人，谁都不敢靠近前面，所有的人都是停留在金色的火焰海面，远远地看着，根本就不敢靠过去。

    ?当来了比较久的尊者看到刚来的人被震撼之后，就不由笑着说道：“被吓住了吧，我刚来的时候也是被吓住了。

    ?如果有人能一观这片天地的话，就会震惊的发现，眼前的海洋已经不仅仅只是金色功德金莲火了，而是分成了两种颜色。

    一半是泛着金光的功德金莲火，另外一半的海洋则是乳白色的火焰，形成了泾渭分明的两种。

    但是，这还不是让人震撼的地方，最让人震撼的是，两种不同颜色的火焰以众人所站的地方为分界线，一左一右，分别接连上天空，和天空中漆黑如墨的灭世黑莲火以及宛若鲜血一般的业火红莲火接连在一起。

    那灭世黑莲火和业火红莲火在天空中也分成泾渭分明的两种颜色，四种不同颜色的火焰，分别占据了四个不同的方位，接连在一起，在众人眼前，形成了一个由四种火焰而演化出来的恐怖世界。

    并且，这四种火焰不停滚滚涌动，那场景，只怕是让人一生都难以忘记。

    当秦尘来到这里的时候，不知为何，他竟然感觉到自己身体中的虚无业火，轻轻震动了一下，仿?佛受到了什么吸引一般。

    “洪荒祖龙前辈，难道你就是要带我来这里？”

    秦尘倒吸冷气道，洪荒祖龙把他带到这里，难道这火海中有混沌玉璧？

    怎么看也不像的样子。

    “唔，这里火界的深处，不过，不算是火界的核心处，只能算是外围，想要真正的进入火界中，必须穿过这四色的火焰通道，才能真正的进入到火界核心之地。”

    “这算哪门子通道？”

    秦尘有些无语，眼前的世界，全都被这四种颜色的火焰笼罩，这简直就是火焰之海。

    并且，如果全都是功德金莲火倒也罢了，偏偏这里的火焰，还有着那灭世黑莲火和业火红莲火，这样的火焰，沾染上一丝怕是就会瞬间湮灭。

    谁还敢贸然闯入其中？

    也难怪这了聚集了这么多的尊者，却无人敢深入其中。

    很显然，这里已经是众人能到达的终点了，再想进入其中，难度极高。

    “洪荒祖龙前辈，我们要如何才能进入这火界核心之地？”

    秦尘疑惑询问，他相信洪荒祖龙带他来这里，肯定有进入这火界的办法。

    “呵呵，办法自然是有，不过，现在的你还不行，之前你已经吸收了部分功德金莲火，接着，你需要去吸收那乳白色的净世白莲火，让你体内的火焰得到一些蜕变。”

    洪荒祖龙说道。

    净世白莲火？

    秦尘看向地面汪洋另外一边的白色火焰，那应该就是净世白莲火了。

    秦尘当即走向那净世白莲火的地方。

    只不过秦尘还没走多远，便有一名年轻尊者迎面而来。

    这个年轻尊者一身赤色火光，身上涌动着道道火之气息，并且，他的背后，竟然是浮现着一尊尊的神影，宛如是一尊尊的神祇在为他护道一样，当他身上的火光跃动的时候，响起了天道的神音，似乎天道为他讲道一样。

    ?这个年轻尊者一见到秦尘，拱手说道：“这位一定是赫赫有名的龙尘兄吧。”

    ?秦尘看了一眼这位青年尊者，这年轻尊者身上的生命气息不强，显然不大，可竟然已经是人尊巅峰强者，显然应该是某一族的某个顶级传承者。

    “阁下是？”

    秦尘疑惑道，此人身上妖气涌动，显然是来自妖族，鉴于之前妖族的影魅地尊和天狼地尊都替自己说过话，秦尘倒也没有太过倨傲。

    “这一位，乃是我们妖族的火鸾世子！”

    一名妖族的尊者在一旁傲然说道。

    火鸾世子，是妖族一脉的顶级世子，也是妖族赫赫有名的天才。

    当附近的不少尊者看到他们两个人的时候，也有不少尊者为之动容，有人低声道：“火鸾世子在拉拢人加入他们阵营了。”

    “那个是真龙族的龙尘，也是一个凶人，连骨幽皇和人族的万陨地尊等高手都敢怼，之前还杀了黑夜族的暗行地尊，难怪火鸾世子会亲自来拉拢。”

    “不知火鸾世子有何事？”

    秦尘看了火鸾世子一眼之后，说道。

    火鸾世子淡淡道：“我想龙尘兄也想到这火海的彼岸去，不过龙尘兄刚过来，应该对这里还不是很了解，这火海危险重重，轻易闯入其中，顷刻间就会灰飞烟灭，之前已经有不少人贸然出动，陨落在这火海中，连地尊强者都无法渡过，龙尘兄想独自一个人过去，那只怕是不可能的事情，不如大家联手，一同过去。”

    “是吗？”

    秦尘淡淡说道，对于这种结盟的事情，他是兴趣缺缺，有洪荒祖龙前辈在，他要过去，有很多方法。

    恐怕，洪荒祖龙前辈对这里的了解，比万族的顶级强者们都要深厚的多的多。

    “龙尘兄或许还不知道，我火鸾族已经联合了不少高手，龙尘兄所在的真龙族也和我妖族颇有渊源，只要我们同心协力，再加上我火鸾一族乃是妖族火焰一脉的正统皇族，是一定能够到达彼岸的。”

    火鸾世子游说秦尘。

    现在这种时候，场上不少种族都结成了联盟，欲要集合众人之力，渡过眼前的难关，各族都形成了各自的联盟。

    火鸾世子这边，的确有不少高手，因为火鸾一族，本就对火焰有惊人领悟，在这火焰世界有一定的优势，很多人认为他可能渡过，因此纷纷和他结盟。

    秦尘斩杀了暗行地尊，又是真龙族的高手，树立了不少威名，这火鸾世子自然愿意向他伸出橄榄枝。

    然而对于火鸾世子的游说，秦尘只是笑了一下，摇头说道：“火鸾世子好意心领了，我这个人更喜欢独来独往。”

    

