    离开红雨之家后，顾禾感觉自己逃过一劫，带着索菲娅继续在寿惠街放风。

    但到了中午的时候，一个问题出现了。

    索菲娅戴着这么个全遮挡的面具，嘴巴吃不了东西啊。

    在餐馆那些地方又不能让她摘下面具来，他自己一个人吃而让她看着，又不太好意思，回鱼塘又远路了，鱼塘中午也热闹。

    索菲娅倒是主张：“我肚子不饿，你跟我共感着吃就好了，让我尝尝你的滋味。”

    顾禾知道身为超凡者，虽然一般做不到像幽灵女那么节俭，不吃一顿也不会饿着。

    可是对于他，中午不吃点东西就是好像差着点什么，而且不利于养生。

    所以最后还是去买了几个面包，到了餐馆旁边的小巷，让索菲娅半掀面具不露脸只露嘴地吃面包，之后他自己去餐馆里着实撮了一顿。

    下午时，顾禾带索菲娅去了“千衣”衣饰店让她挑上几套衣服，好歹合身的。

    千衣店比不上中心区那些时尚名牌店，但索菲娅也逛了个饱，而且显然习惯了出手阔绰，一买就是五六套的街头风格衣服，似乎全店买下都不是问题。

    “潘神，谢谢你。”结账时，她语气开心，“我很喜欢这些礼物。”

    顾禾张张口，什么礼物，谁说要送礼物了，二千多块的衣服……

    【牛郎值程序进度条：六档50%，↑50%】

    算了算了，他想起才跟伊丽莎白说过冷不着这位朋友，算了，送了。

    因为他没带那么多现金，回头再给，他也算有名有号的人了，店老板不怕他赖账。

    下午到了差不多的时候，顾禾就带头往鱼塘方向走回去。

    他想带索菲娅进鱼塘看看，凡事有第一次，不对，她其实在鱼塘住了蛮久。

    “大家都说夜晚的歌舞伎町才是歌舞伎町，下着雨就最好了，不过你今天可能看不到，准备放风结束。”

    “潘神，别把我关回去，让我一直跟着你吧。”

    “一直跟着那是鬼吗，你要当人，别忘了你得救赎自己。”

    “我知道，肖申克。”

    这时候，两人走在旧破的小巷里。

    倚靠着满是涂鸦的巷墙的一个黑丝袜应召女郎瞧着他们走过，问道：“顾大圣，这哪来的金发妹？身材真不错，是接活儿的吗？”

    “不是，一个朋友。”顾禾应道，跟这条小巷的常驻人口都算认识的了。

    那女郎叫詹妮恭子，是在大番会馆混饭吃的女郎，也接点散活，在老蔡那整过点容，有时会到鱼塘喝两杯。

    而躺在那边垃圾桶旁的那个衣着破烂的流浪汉叫跳蚤佬，自称以前在小跳蚤区做过生意，还在江谷区上过班，是后来才混成这样。

    “跳蚤佬，红雨那边有冬衣领你不知道吗？”顾禾走过时问了句，怕对方会冻死。

    “不领，让别人穿去……”跳蚤佬转了个身，蓬头垢面继续睡。

    索菲娅默然跟在后面，看着这些街狗，一个又一个的街狗……她现在也是了。

    “看，那只猫，我们都叫它肥猫。”顾禾又说，“挺有灵性的，就是不怎么认人。”

    她也看到那只从老旧的空调机上一跃而过的杂色的流浪猫了，作为一只流浪猫还真挺胖的，它灵活地窜上电线杆，沿着凌乱的电线跃走了。

    很快，她就看见一块失灵地光亮闪烁的霓虹招牌“鱼塘居酒屋”。

    关于这个地方，潘神刚才在路上已经给她简单介绍过，鱼塘与丽彩连通，这就是最早关她的那个地牢所在地。

    下午的居酒屋里不算热闹，却也有吧台边的谈话声响传出。

    顾禾走进一看，人不多，一身主厨服的老范在吧台后忙活着晚市的食材，酒井小姐和薇薇安在聊着什么。

    这时一见到他们进来，老范的那张胖脸一下变黑，切着肉的厨刀切得咚咚响。

    “大禾，你好猛啊！”薇薇安顿时一声笑呼，起身走向索菲娅，“之前彩音小姐过来说了，说你把这位彻底征服了，有法子治得她服服帖帖。”

    索菲娅认得出这个短裙的彩发女人，是妮妙的姐姐……

    妮妙，她一直都告诉自己，如果能活下去，有一天要把妮妙对她做的全部还回去。

    但妮妙现在不在这里，天禀锁链也制止着她这种报复心思的实际行动。

    那个一直主张把她往烂泥塘沉掉的老范，就是鱼塘老板。

    潘神说老范在他们这伙人中绝对不算德高望重，但大家无时无刻总会提及到老范。

    “你好……”酒井花青也是知情者，不太知道该怎么打招呼，“我叫酒井花青，有时候他们叫我三句，因为……其实除了我哥，现在其他人很少这么叫我了……”

    与此同时，被放置在吧台上的一个不锈钢保温杯突然震动起来。

    它的杯身发出光亮照向索菲娅的胸口，激动的声音把酒井花青的小声都盖过：

    “半步半步大杯杯，是吃人的杯杯，我也要吃，吃了人，我就是人了！”

    顾禾无语地咬着了牙，这就是为什么不喜欢带着它。

    不过大杯杯似乎还真有几分眼力，辨识得出索菲娅曾是个食血者。

    索菲娅又愣着了，还是第一次见着大杯杯，又一个奇物，连保温杯都是奇物……

    潘神这伙人的实力真不是普通街狗可比，她当初输得没那么失败。

    “半步半步大杯杯？”薇薇安按了按自己的，“那我还是亚军！让我看看。”

    她笑闹着走上去，索菲娅有点始料未及，就要被对方伸手抓来……

    “薇薇安！”顾禾连忙叫住，“别整她了。”

    “是哦，不能让老范偷看。”薇薇安也就手一拉，拉着索菲娅要跳舞，索菲娅提在手上的几袋衣服就先放在地上，酒井花青瞅了几眼，禾桑给她买衣服了吗。

    酒井花青想起来，好像禾桑都没有送过衣服给自己，心里不由有点酸……

    转了几圈，薇薇安亲了索菲娅脸上的面具一口，“大禾，要不今晚我们一起整她？”

    索菲娅固然也憎恨这个薇薇安，但此时由她摆弄着转圈，心里暗在嘀咕。

    潘神平时有那种活动吗，可那算什么，而且他是当牛郎的，他还会开那种玩笑……

    她不喜欢女人，不喜欢那样，但如果来真的，未尝不是可以对潘神使用美色武器。

    “薇薇安，你还是别乱开玩笑了。”酒井花青微瞪眼睛，“让禾桑难为情的……”

    “我没开玩笑呀。”薇薇安讶然，“花青你要来不？”

    “你小子快带她走，还有你们，全部滚。”老范怒声地驱逐了起来，“整天就会盯着那档事儿来说，没别的是吧，看着你们就眼烦。”

    “别怪老范。”薇薇安对索菲娅说，“五十多岁的老处男看着别人调情当然不爽。”

    老范有没有五十多岁，谁知道，谁在乎。

    薇薇安哪次都看热闹不嫌事大，顾禾只见老范已经在爆发边缘了，快要挥起厨刀。

    放风结束，放风结束！

    “走了。”顾禾叫上索菲娅往丽彩那边走去，给她带点晚餐的想法只好作罢。

    索菲娅也就推开薇薇安，礼貌地跟他们都告辞了，才提了几袋衣服跟上去。

    不多时，两人穿过热闹的丽彩一楼厅堂，到了杂物间，又下去地下室。

    今天另一个提高就是，索菲娅不需要再关回去房间，在这下面时可以在整个地下室活动，有个更大的浴室可以享用，有浴缸能泡澡。

    “那就先这样了。”顾禾说道，“下次什么时候放风再定。”

    从早到现在忙活一天，好像都在危机四伏中度过，真够累人的。

    他转身离去的时候，听到索菲娅叫了声：“潘神，我的面具……”

    “哦，对，对。”顾禾差点忘记了这一回事，就走回去抬手给她摘下这副名为“惊鸿”的面具，索菲娅今天还真是到处惊鸿而过。

    面具摘掉后，索菲娅把马尾的发带也解掉，淡金色的长发洒开。

    她的精神比早晨的时候好得多，眸子里有一抹新的光彩。

    “潘神。”索菲娅说，“我感觉自己又活了过来，这次我要活得更好。”

    【牛郎值程序进度条：七档满值，↑50%】

    顾禾注意到脑海中的提示框，不由一喜，一天两次满档，不枉折腾这么多。

    “最好是那样。”他点点头，“因为你真的比很多人都要多机会，你也看到像跳蚤佬、詹妮恭子他们的了，他们还没你的机会呢，好好把握吧。”

    “和薇薇安一起把握吗。”索菲娅语气暧昧，“这机会我一定抓好。”

    “你在说什么，薇薇安是个扯淡的。”顾禾愕然地扯起了眉头。

    索菲娅笑了，在她现在听来，潘神每句话都似乎充满着低级趣味，值得去挖掘其中的深意，以前或许没有，但现在她在潘神那的权限升了。

    “薇薇安负责扯蛋，我负责吃人……”她伸了伸舌尖。

    “妈的！”顾禾加快脚步走了，老范骂得对，这些人真疯了，就不能好好说话吗。

    这家伙真飘了是吧，明知道他不喜欢跟她开这种玩笑，还使劲地开。

    后面传来索菲娅的一串笑声，顾禾抱怨着回到上方的杂物间，把地下室活板门关好，才把牛郎值全部兑换为数据，全是下方奇人的贡献，这次他十分确定。

    【已激活《君主论》150页（整本）】

    【已激活氐宿源代码1行】

    在源代码方面，顾禾半点不意外，氐宿源代码，应该能通用于争权者和食血者。

    “但是这个数据，《君主论》？”

    他真有点没想到，马基雅维利的名著，在这个世界并没有存在过这本书。

    之前索菲娅激活的都是《聪明的投资者》那类的金融经济学书籍。

    怎么当上争权者之后，《君主论》，这是教人怎么样搞政治、权术斗争的……

    顾禾抓抓头，据他观察除了他自己，这些数据与牛郎值贡献者的心性息息相关。

    索菲娅要是刷出来个《第二性》之类的就高境界了，怎么就《君主论》，不过她并没有隐藏自己的心态，说了当英雄也会是暗黑英雄。

    算了，把朋友搞得多多的，存同求异吧，她也还有机会救赎自我。

    顾禾琢磨着这些，在丽彩的厅堂找着彩音小姐，到二楼起居室交待了今天的事情。

    对于索菲娅在北野一家面前的表现，彩音小姐沉吟一番，“先由她了。”

    “小禾，那位大师说你在寻求东土街的关系。”彩音小姐又说，“我跟老范提了一下，但老范也有自己的难处，他能帮多少就帮多少吧。”

    顾禾闻言大喜，噫这下好了，谢谢大师！

    有彩音小姐为他撑腰，他不需要再去捧着老范的大肚子了，那真又重又油。

    顾禾几乎是兴冲冲地回到鱼塘，薇薇安，酒井小姐都还在，酒井修吉也出现在吧台边了，临近傍晚，鱼塘开始更加热闹起来。

    “大禾，这么高兴的，在那边偷吃了吗？”薇薇安饶有兴趣地打量他，“有效果对不，我刚才欺负她都为了你，她越恨我，就越爱你嘛。”

    “小禾，这个！”酒井修吉也听说了，竖起了大拇指。

    酒井花青悄然鼓了鼓脸颊。

    “我懒得理你们。”顾禾往吧台边坐下，看向那制食肥人，笑说道：“老范，我听彩音小姐说，你愿意帮我和洛娜介绍东土街那边的关系。”

    他早已告诉过老范，其实就是想要往东土街的“虎威镖局”拿回一个压在那里无人认领的陈年镖物，就这么一个简单的事情而已。

    “我没说要帮你们。”老范闷声道，正煮着一锅拉面。

    但顾禾听上去，老范的语气果然没那么强硬，彩音小姐还是很有影响力的。

    老范只是在要面子，该帮的还是会帮吧。

    众人就听到老范煞有其事地说：“你们要找的虎威镖局，范德宝以前跟别人一起劫过他们的一些镖，你去报我的名头吧，看他们会不会请你们进去喝茶。”

    顾禾一怔，还是第一次听老范说起这一回事……

    “什么？”酒井修吉全然不相信，“劫的什么镖，肥膘吗？那老范你劫得真不少。”

    “老范，原来这样，失敬失敬了！”薇薇安顿时一起踩，“你这整个就是虎威膘局啊，你要是早点把这个范德膘的牌扁亮出来，早**了。”

    老范的胖脸一抖，又要发作地斥道：“你们说话小心点，这里是鱼塘，我的地方。”

    顾禾今天之前还会帮着给老范解解围，现在不需要了。

    “不是大家不相信，劫镖这事跟您宅深仁厚的形象是有点差异。”他说道。

    “是啊。”酒井花青连连地点头，还没听出宅深仁厚有什么问题。

    但酒井修吉听出了，哈哈笑着地拍打吧台，“小禾，欢迎回来劫膘队伍！”

    “你小子……”老范的面色更黑，意识到形势的变化。

    “我没别的意思，就膘面意思。”顾禾看他们一个个笑的，马上撇清了。

    虎威镖局，东土街的一个大镖局，不只是做着中间人生意，做区与区之间、城市与城市之间的物件、信息等的运输，还帮人寄存东西，帮人跑路。

    那其实就是个非常有实力的东土街帮派。

    虎威镖局在东土绿林中很有口碑，所以当初才被保管密钥程序段的人选中了，要不然这么多年来，那程序段芯片不被扔掉也被破解掉，看看里面是什么玩意了。

    老范劫镖？顾禾是在说笑，但也是真心觉得有些差异。

    “我年轻的时候确实也曾经打打杀杀。”范德宝面无表情地沉声说，“在流光城站得稳的中间人，没有一个是你们认为的那种老范。”

    “哎等等，鱼塘不是靠着彩音久美子小姐吗？”酒井修吉问道。

    吧台边众人又是一片笑声，鱼塘主板虽说是老范，但还有另一个合伙人啊。

    这老范看上去就只是个寄居在丽彩俱乐部的打杂家伙。

    要不是轻燕在歌舞伎町的传奇地位，哪有鱼塘。

