    孔捷说的是实情，但是旅长也说了，“孔捷啊，我明白你的难处，但是你也该理解组织的困难，到目前为止，咱们整个三八六旅也只有旅部有这么一部电台，有些旅甚至连一部电台都没有呢！这样的设备太稀缺了，目前暂时还不是留在你们独立团的时机，你明白吗？”

    旅长的话语虽然说得很柔和，但孔捷很清楚，越是这样柔和的话语，越是没办法更改。

    没辙了！

    电台是肯定保不住了。

    孔捷的脑筋飞转，只能退而求其次，利用这部电台获得更多的好处了。

    “旅长，您说起电台我倒是想起来一事，就在几天前，我带领团里的队伍在小林沟山路还伏击过鬼子的一支运输队！”

    旅长还以为孔捷是想借着上缴电台，让自己不要怪责他上次私下出兵的罪过。

    便笑道：“那件事儿我也听说了，算不得大事，你这次又缴获了电台，立了功，就当是你功过相抵好了。”

    孔捷无奈道：“团长，您知道我的。从不敢像李云龙那小子一样干什么违反纪律的事。

    可那次伏击鬼子的运输队是我临时探查到情报，机不可失，旅部又离得太远，等我派通讯兵把消息送往旅部，旅部再回馈回消息，黄花菜都凉了。

    想来想去，我也只能无奈违反纪律，抓住时机，没有向上级汇报就直接伏击了鬼子的运输队。”

    “但凡我们独立团手里有部电台，又怎么可能会私自出击，隐瞒上级不报呢？”

    孔捷的话说完，旅长的眼皮子轻跳了跳，他听明白了，孔捷这小子是学滑头李云龙，在借着电台的事问自己要权呢！

    旅部要是把这部电台留在独立团，独立团与旅部通讯方便，以后自然会事事汇报，请示过后再行作战。

    可他旅长现在要是强行把独立团的电台要走。

    独立团自然不可能事事都通过人力来向旅部传送情报。

    期间有些未向上级汇报就私自作战的情况，也是情理之中。

    旅长一时之间有些头疼起来，这手底下不听话的出个李云龙就算了，怎么一向老实的孔捷也动起歪脑筋了？

    旅长原本是不想再破例的，凡事总不能一再例外。

    可孔捷接着就哭穷了，一向给人的印象都是老实人的孔捷，突然委屈起来，还真是看得让人有些忍不住落泪：

    “旅长啊！您是不知道呀！我这个团长当的不容易啊！独立团刚拉起来的时候，全团都没有几条枪，弹药更是少的能数出个儿来，火炮什么的就更别想了。

    每次出去伏击鬼子，小鬼子只要挡住一波进攻，转过头来就敢直接向咱们发动冲锋！

    为什么呢？因为他们知道自己面对的是穷的叮当响的独立团呢！子弹就那么三两颗，打完了就只剩下肉搏了。

    每次作战的时候我只带一营，而且带的只是一营部分主力，我那二营长沈泉和三营长王怀宝都有意见了，直接跑到团部来问我，为什么不派他们两个营参加作战。

    旅长，您知道我是怎么回答的吗？

    我说了，二营长，三营长，算我求你们了，你们看看除了一营那部分主力拿出去的枪支，翻遍咱们全团上下，还能找得到一把枪，摸得出一颗子弹吗？

    参战？你们拿什么去打参战？全团的刺刀、红缨枪，加上菜刀在一块儿都不够使的，难道我让同志们去拿自己的身体挡子弹吗？”

    说的是险些声泪俱下。

    旅长也动容了。

    是啊！

    独立团是三八六旅麾下四个团里边发展最慢的，孔捷这个当团长的要是再一昧的厚道，独立团还不知道什么时候才能成长为一支强兵劲旅。

    战士们要成长，独立团要发展，自然少不了作战。

    可如今人家独立团好不容易缴获了一部电台，结果又被旅部收走，以后总不能事事用人力向旅部汇报过后才能做决定吧？

    看着一脸委屈的孔捷，旅长终究是心软，松了口：“行了，孔捷，你也别给我哭穷了，其他的事儿你爱怎么着怎么着吧！事后知会一声，就算是情报传到旅部，拖他个十天半个月的也无所谓了。”

    孔捷顿时大喜，这可是旅长放权，给了先斩后奏的权力！

    更重要的是，旅部还有其他见证人，政委、参谋长等人都在。

    名正言顺啊！

    旅长这话自然不能改口。

    激动不已的孔捷连忙应道：“是，多谢旅长，旅长放心，我保证完成任务。”

    “什么任务？老子给你下任务了吗？回头记得把电台给我好好地送到旅部来！”

    “是！”孔捷应道。

    汇报完毕，似乎就没什么别的事儿了，可孔捷还赖着不走。

    旅长疑惑道：“怎么，还有别的事儿？”

    孔捷陪笑道：“旅长，是这么回事，我们独立团的弹药情况他的确是太糟糕了，您看这电台您都收走了，要不我带过来的装备……您让我再拿回去一半儿呗！”

    旅长：“……”

    其他首长们：“……”

    “笑话，这天底下哪有送出去的礼物还收回去的道理？小陈，送送孔团长！”

    一脸无语的旅长下了逐客令。

    “孔团长，您看这……我送您出去吧！”

    “嘿嘿，别呀！旅长，不开玩笑了，我还有一件事要向老首长汇报。”孔捷道。

    “说吧！”

    孔捷沉思片刻，道：“旅长，这些日子我将团里的侦察兵布设在敌占区周围，我注意到城内的日军似乎有不少调动的情况出现。

    另外长坡据点虽然被咱们顺利拔掉。

    可咱们根据地其他的隘口方向，鬼子的防守兵力似乎都有所增加，而且有步步压缩紧逼的倾向。

    所以我大胆推测，小鬼子接下来针对咱们三八六旅根据地恐怕有大动作，搞不好鬼子又在酝酿一场大扫荡，而且就在近期。

    或许是两天，三天，最长恐怕也不会超过一周。”

    孔捷自然不是危言耸听，他很清楚，七日之后坂田联队就会对苍云岭一带进行大扫荡。

    至于孔捷刚才所说侦察到的周围敌占区县城的情况，的确也是真的，只是先入为主之下，孔捷自然看得更为明白。

    鬼子是想在周围部署兵力，把守住交通要道，然后由坂田联队长趋直入，一举摧毁三八六旅根据地。

    而鬼子具体进行扫荡的时间，孔捷没办法肯定地告诉旅长等人，那实在是无法令人信服。

    不过如果可以让旅长提前做好应对的准备，不知道鬼子具体扫扫荡时间也就无所谓了。

    ……

