    他从时轮塔内出来时，已然练成虚空胎息经上半部。

    凝成法身，心息合一。

    虚空胎息经上半部通篇都在讲凝法身、练胎息、心息合一之法。

    也正是他一直渴求的精神力恢复之妙法。

    如今终于得偿所愿。

    他常感慨这《虚空胎息经》匪夷所思，突破了想象的极限。

    练成上半篇后，他又极好奇下半篇。

    推测下半篇是讲精神力之妙用。

    到底会如此运用精神力，还有什么奇术？

    自己两个魂魄，天生精神力强大，是巨大的优势，如果练这下半篇一定也如鱼得水。

    可惜下半篇不知所踪。

    他神返脑海。

    晶莹剔透的药师佛像已然不同。

    一道小拇指粗的蓝色气息正在他身体沿任督二脉流转，每流转一个小周天便增强一分。

    药师佛在练功，不需要他催动而自行练功，源源不断增强精神力补充精神力。

    虚空胎息经玄奥艰难，可药师佛像的存在，让他轻松自如的练成，又吃了一波药师佛像的红利。

    虚空胎息经修炼分成两大步。

    第一大步是凝聚法身，第二步是凝聚胎息。

    第一大步凝聚法身的第一步是观想法身，第二步是化虚为实，第三步是彻底稳固且坚信不疑，法身终成。

    这三步没有十年二十年的苦功，且资质超卓，无法做到。

    药师佛像原本就在脑海，不需再观想，不需要化虚为实，不需要稳固且坚信不疑。

    虚空胎息经第二大步是在法身内凝现胎息。

    这一大步更难。

    第一步是要分割魂魄，令法身具有魂魄。

    虚空胎息经上有分割魂魄之法，先一心二用，再保持住一心二用须臾不变。

    这一步没有十年八年的苦修是做不到的，而且越到后面越危险，轻则走火入魔，重则自我毁灭，多数人是永远做不到。

    他这一步不用做，因为药师佛像原本就有魂魄在，能自行诵药师经。

    第二步是凝神守穴。

    令法身凝神守穴，从而凝聚出胎息。

    这一步倒是没那么难，就是耗时间。

    他修炼的时间就耗在这一步上，前面几乎一蹴而就，毫不费力。

    如今的药师佛像，一边诵持药师经，一边搬运气胎息，既增寿元，又恢复增强精神力。

    他离开了脑海，嘴角不由咧开。

    “点心来啦。”林飞扬端上两盘点心，放到他桌前，看法空高兴，便笑道：“和尚这么高兴，有什么好事？”

    法空平时一直温和从容，平静如小亭下面的湖水，喜怒不形于色，难得开怀咧嘴笑。

    法空笑看他一眼。

    林飞扬想了想：“难道是因为那本虚空胎息经？要我说，字如其人，写得太难看了！”

    法空失笑。

    林飞扬哼道：“字要写得没那么难看，我也能看得懂。”

    法空笑着摇摇头，拈起一块点心送嘴里。

    点心是一朵花瓣形状，清晰宛然。

    味道似酥似糯，甜中带清香，既香甜又不腻。

    虚空胎息经应该是千年之前创出来的，用的是古文。

    上古文字与现在没什么不一样，可文字的用法却截然不同，就像他前世的古文一样。

    明明这些字都认得，但这些字合在一起，没有专门的学习与训练，就会不知所云如一头雾水。

    “味道如何？”

    “还好。”

    “呵呵……”林飞扬乐不可支：“这可是我新改良的，要的就是久吃不腻。”

    “嗯，不错。”法空鼓励的点点头。

    万万想不到，林飞扬还有厨师的绝佳天赋，不仅饭菜色香味俱全，点心也是一绝。

    “和尚，我要下山一趟。”

    “嗯——？”

    “再去皇宫里偷学几招。”林飞扬道：“那些御厨真不愧是御厨，不得不服气。”

    “皇宫……”法空皱眉，将最后一口点心咽下去，打量林飞扬。

    林飞扬得意的笑：“皇宫也没什么的，只要不靠近大殿与寝宫那边，没什么高手的。”

    法空摇摇头。

    林飞扬离神元境还差了一点儿，去皇宫大内就是找死，他能进出自如一是没有杀意，再是身法奇异。

    可不是每次都这般幸运的。

    万一被厉害人物盯上，甚至顺藤摸瓜找过来，那麻烦就大了，现在的自己没那么强，实在没有必要惹这麻烦。

    “算了。”

    “绝对没问题的！”林飞扬忙道。

    “你真是命大。”法空道：“皇宫大内，那绝对有一品高手存在的，你这样的不够人家一根手指头！”

    “哪有这般凶险。”

    “真是无知无畏。”法空摇头道：“往后不准去皇宫了，免得死都不知道怎么死。”

    “……”

    “不想死，就别去皇宫。”法空摆手打断他，不想再跟他辩论。

    “……行吧。”林飞扬勉强答应。

    “你手艺已经不错了。”

    “还差远啦！……那我去找几家王府之类的，王府是没那么厉害的高手的。”

    真要那么厉害，也不可能轻松刺杀了南宣王，也差点儿杀了信王。

    法空沉吟一下，慢慢点头：“快去快回。”

    他的御影真经玄妙之极，瞒得过神元境高手，只要不碰上一品，自保无虞。

    “两三天就回来！”林飞扬笑呵呵的道：“我赶路快得很。”

    他觉得练武没什么意思，做饭做点心却很有意思。

    看着那些简陋食材经过自己的处理，变成了色香味俱全的诱人食物，当真是莫大的成就与享受。

    ——

    清晨时分，金光万道。

    法空吃过饭后，带着笑容在湖边散步。

    湖水清澈依旧，宛如一面清亮镜子，映照天空的蓝天白云。

    他抬头看看天空，笑容微敛。

    好久没阴天了。

    秋天是天高气爽，但气候变化也快，前一刻万里无云，下一刻就阴云密布。

    今年秋天却几乎没有一天是阴天。

    唉……

    他叹口气。

    看来，自己天眼通所见的要变成现实了，大旱已至。

    秋天是收获的季节，也需要雨水最后的灌溉，大旱会导致功亏一篑，颗粒无收。

    老百姓要遭罪了，不知要饿死多少人。

    他摇摇头，就是不知信王那边准备得如何。

    不过不在其位不谋其政，自己能做的已经冒着极大的风险去做了，仰不愧天俯不愧地。

    剩下的就看造化了。

    毕竟自己不是救世主。

    他沿着湖边走了三圈，压抑心情慢慢散去。

    药谷没有林飞扬在，格外的清静。

    他刚才心情愉悦不是因为林飞扬不在，是金刚不坏神功已经踏入第二层。

    有了虚空胎息经，修炼速度提升数十倍。

    原本一直卡着的金刚不坏神功，只花了一个月的寿元便冲过了第一层来到第二层。

    他研究过金刚不坏神功的修炼笔记。

    入门之后，练法有两条路，一是借外力，借神元境高手之力，二是自己炼化神意，一辅一主兼修最快。

    金刚不坏神功第一层挡不住神元境高手几掌，所以练起来是很慢的，但比起自己炼化神意，要快得多。

    借外力之法不能发挥他的优势。

    毕竟，般若时轮塔可进不去别人。

    所以对他来说，精神力才是根本。

    现在终于能发挥出他的优势了，果然速度一日千里。

    依照这速度，突破前三层报身境应该不需要太久，二三十年就差不多。

    ——

    转了几圈，来到法宁身边。

    法宁正在一个角落的花圃中央的练武场上苦练。

    法宁紧绷着胖脸，紧锁着眉头。

    大伏魔拳呜呜作响，僧袍猎猎震荡，仿佛在狂风中练拳。

    “师兄。”看法空停在旁边看着，法宁收了拳势，抹一把汗：“可有不对？”

    他最近不停受刺激，修炼武功越来越刻苦。

    可金刚寺武学本就不能速成，他越是急于求成，越刻苦修炼，进境反而越慢了。

    而越慢，则越躁，反而更慢。

    已然形成了一个恶性循环。

    林飞扬在的时候，劝他别这么拼命，慢慢来就好。

    可林飞扬说话根本没谱，毫无说服力，法宁只当耳旁风。

    法空则好像没看到他的异样，任由他苦闷挣扎。

    林飞扬过来说，让法空劝劝，法空却笑而不语。

    关键就是时机不对。

    现在，法空感觉火候差不多了。

    他沉吟不语。

    法宁站在一旁没说话，静静等着。

    法空忽然双手结钓月，一印打出，潇洒优美。

    法宁吃了一惊，忙出大伏魔拳相迎。

    “啵！”法空停在原地，法宁则噔噔噔退出三步远，青砖上留下了三个一寸深脚印。

    他小眼睛瞪得老大，难以置信。

    胖脸红得好像醉了酒。

    法空摇摇头：“好好体会一下。”

    法宁忙道：“师兄，你……”

    “你的钓月印不太对，那六个老家伙该死，”法空道：“感受到我的那股劲了吧。”

    “是。”法宁忙点头。

    钓月印的劲力一进入身体，虚虚实实。

    罡气扑过去要摧毁它的时候，它变成了虚的，一扑就是空。

    罡气冲过去之后，它又变成实的，继续肆虐攻击。

    还是头一次感受到如此诡异古怪的劲力。

    即使徐冥的印劲也没这般古怪。

    这股劲力至今还在身体里肆虐着，冲击五脏六腑，毁坏身体。

    拼命运功抵挡这股劲却无济于事。

    于是他改为运功疗伤，却也没它破坏得快，伤势越来越严重。

    胖脸从红变成白。

    好像喝酒一般，刚开始越喝脸越红，喝到后来，由红转白，越喝脸越白。

    法空道：“别管伤势，只管盯着这股劲，好好领悟。”

    “是。”法宁答应。

    法空结印施回春咒，不断恢复他的伤势。

    法宁凝神内返，盯着这股奇异的劲力，同时催动罡气去与它厮杀，切实体会其虚实变化。

    清心咒落下。

    他头脑顿时晋入一种绝对清晰，高速运转的奇异状态。

    一会儿回春咒，一会儿清心咒。

    时间慢慢流逝。

    一个时辰过去，两个时辰过去，三个时辰过去，四个时辰过去……

    ……

    夕阳的余晖笼罩两人。

    “砰！”一声闷响打破了药谷的宁静。

    法宁僧袍猛鼓成球，双眼迸射出两道金光。

    金光照出一尺外，又缩回去。

    他眼瞳金芒流转，慢慢又变淡，最终恢复如常，只是眼瞳更明亮两分。

    法空停止施展回春咒与清心咒。

    法宁合什一礼，强抑激动，肃然说道：“师兄，我踏入……三品了！”

