    刀哥的魂一下就回来了，他咕咕咕灌了两口北冰洋，说道：“什么技巧？哪里刷怪的经验高？”

    陈潇直接操作刀哥的电脑，打开11181网站，下载了外挂，说道：“传奇外挂，自动练级爆装备！有免费版本的。”

    “这么爽!”

    陈潇操作刀哥的账号，开始自动挂机。

    果然！账号开始自动挂机刷怪，刀哥完全不用操作，甚至可以让传奇后台运行，自己玩其他游戏或者是看电影。

    开了外挂的账号比自己操作方便多了，砍怪及时、而且能够自动加红或者蓝。

    陈潇说道：“我们用的是免费模式，三十元4500分钟的收费模式更爽，可以自动回城买药，还可以去爆极品装备几率大的地方刷怪，还可以自动做任务。”

    人总要休息，要睡觉，但是开外挂，账号就不用休息了。

    刀哥激动道：“那不是可以二十四小时挂机刷经验升级了？”

    陈潇点头说道：“是的！我的玩法就是平时挂机刷经验和装备，等级别起来了，就可以PK、组队刷副本打BOSS，这样爆出极品装备的几率更大一些！”

    “牛啊！”刀哥忍不住，他想冲三十元的外挂会员，他希望自己的级别提升快一些，也能有机会爆极品装备。

    陈潇低估了游戏的上瘾程度和玩家的消费水平。

    这种外挂，真的推广开后，付费比例还是相当高的。

    刀哥用外挂的事情还是被人发现了，最后小巷子的黑网吧大部分人都下载外挂开始使用，毕竟别人用自己不用，就是吃亏啊！

    陈潇从这件事也看出了在大部分人不会用网页上网，不会下载安装软件时线下推广的重要性。

    如果能够直接和网吧老板谈妥，让网吧网管帮忙推广，下载教使用，那外挂的使用难度就低多了。

    这天晚上，刀哥等人下机后请陈潇去外面吃烩面，毕竟他天天喝陈潇的汽水也不好意思。

    吃着吃着，话题当然离不开传奇。

    这下刀哥疑惑了，“潇子，你怎么知道传奇外挂的？还有上次你玩儿红警，也是用了外挂吧？”

    陈潇这个时候也不隐瞒了，说道：“外挂是我哥做的。”

    “靠！”

    “X！你哥这么牛掰！”

    陈潇这样说也有他的目的，网络推广和线下推广要同时铺开，这件事交给刀哥他们做最好。

    刀哥是典型的社会青年，通过几个月的了解，陈潇也了解刀哥的品性，讲义气、认识的人多，特别是江城大大小小的网吧老板，刀哥基本上都搭得上话。

    陈潇说道：“我哥让我帮他推广推广，卖一个外挂给我十块钱的提成。”

    十块钱，可以上五个小时的网，可以是一天的饭钱。

    刀哥咽了咽口水说道：“这么爽！”

    陈潇说道：“刀哥，你也是我兄弟，我也给我哥说了，这事儿我们可以一起干……”

    陈潇说了自己都思路，刀哥他们跑外勤，谈妥一个网吧，让网吧开通外挂的VIP充值接口，给200快钱的好处费，卖一个外挂给个人，给10元的提成。

    “这事儿我们必须要参与啊!”刀哥也在算自己的账，他包一台电脑每天30元，VIP外挂他是内部人士可以免费用，那么大量的时间就可以去跑网吧的业务赚钱。

    这样既能赚钱，又能让传奇账号升级，晚上的时候回来PK一下，做点任务，组队干几个BOSS！

    卧槽!爽歪歪啊!人生巅峰了！

    陈潇假装说回去和哥商量下，第二天便给刀哥他们开通了推广的限权，教会了他们怎么推广外挂。

    同时，邓超和张毅、蒋伟等人也在玩传奇。

    陈潇也用同样的方式让三人帮忙推广。

    对三个老同学，陈潇就没有隐瞒，就是自己写的外挂程序。

    三人都是有钱的主，都是在家里玩的游戏，大呼潇哥牛逼后，拿着免费的外挂美滋滋得玩着，还像自己认识的人装X。

    这招果然奏效！

    现在正式传奇疯狂的时候，晚上黄金时间登账号都要排队。

    不到一周的时间，刀哥等人基本上谈妥了江城40%左右的网吧，外挂的下载量疯狂飙升到数万次。

    11181因为是下载安装外挂后自动锁定主页，点击量达到了百万级别，每天都广告费用能够有八九十到一百多块，外挂收益每天也有几十到上百不等。

    陈潇看着后台的数据，觉得自己应该要发财了。

    同时，陈潇都能够接收到比以前更多的影响力。

    【累计影响力213】

    高考出分数的头天，刀哥在网吧找到了陈潇，说道：“潇子，我……我有个朋友想和你聊点生意。”

    “谁啊？”陈潇还是有些谨慎。

    刀哥说道：“你去了就知道了，那人是我朋友，你也是哥们儿，大家见个面，相互认识下。”

    即便刀哥这样说，陈潇还是留了个心眼，说道：“成，就下午在公园外面的台球室。”

    毕竟做外挂的生意，保不准就让谁眼馋了。

    台球室是邓超舅舅开的，也是差生铁三角放假后进场聚会的地方。

    陈潇分别给三人打了电话，让他们下午一起到台球室说事情。

    小暑后江城的天气没有一丝风，十分闷热。

    公园门口的几株五十多年的老梧桐树耷拉着叶子，两个老年人坐在树荫下下象棋，一只老黄狗蹲在地上吐着舌头，急促呼吸着。

    因为网吧越来越多的原因，台球室的生意不算好，稀稀落落有几桌人。

    陈潇、邓超、张毅、蒋伟等人找了个桌子坐下喝着邓超舅舅免费提供的汽水。

    陈潇对邓超的学习帮助非常大，他舅舅当然把陈潇奉为上宾。

    “潇哥，什么事啊!”

    陈潇喝了一口汽水说道：“帮我撑场子。”

    邓超腾一下就站起来，撩起衣袖说道：“有人要惹事？”

    邓超身高有183公分，170斤，满脸横肉，一看就不是好惹的主。

    再加上这里是邓超舅舅黄兴的场子，陈潇很放心。

    “不是，见个人，你们坐着就是了。”

    几分钟后，刀子带着一个年约三十五六岁，带着眼镜的男人走了过来。

    刀子看着陈潇身边的邓超等人，愣了一下，不过没有多问：“潇子，这是我朋友，江州电脑城的周泉周总。”

    “周总，这就是我给你说的潇子，游戏高手！学霸！”

    陈潇见对方只有一个人，而且文质彬彬，放心下来。

    众人见面一阵寒暄后，周泉说道：“传奇外挂是你做的吧。”

