    “他们为给你的是一种神奇树木的化石，而且他们还以为这些石头就是魔法最大的敌人，哈哈哈！这真是天真的让我感觉到作呕。”

    似乎是为了验证亚托克斯的话，李珂的手臂上又开始冒出红色的光芒，充分证明了那些禁魔药剂已经对他没用了。但是这些红色的光芒却在即将侵蚀到李珂手臂上的蓝色部分的时候却直接消退，没再前进半分。。

    “所以你吃的是一个炸弹粉末，只要是一个稍微有点天分，接受过正确训练的法师，就可以将被吸收进去的力量在一瞬间引导出来，你竟然妄想用这个来阻止我？别太小看我了！虫子！”

    亚托克斯的声音极尽嘲讽，他曾经效忠的帝国几乎征服了整个世界，他又怎么可能会不知道这样的东西呢。而且他也不止一次的在这种地方奋战了。这些石头虽然的确能够对他的力量起效，但是很可惜的是，对他来说意义真的不是很大。除非是把它关在一个完全由禁魔石铸造的巨大山脉当中数十年，对他根本就不会有致命的影响。

    而简单点来说的话，就是他的蓝够多，而且回蓝超快。

    但是李珂依然没理他，毕竟他可是记得的，德玛西亚的确有一个完全用禁魔石打造的地方的，而且就算是这些禁魔石林的效果并不理想，自己也可以在那里做准备，碰瓷瑞兹。

    毕竟瑞兹可是把他收集的世界符文全部都放在了禁魔石林当中，用这些禁魔石的特性来压制禁魔石的强大力量。所以自己如果靠近了那里，瑞兹是不会不知道的，然后自己知等着瑞兹过来，就可以想办法让他帮助自己了。

    当然了，这也有着弄巧成拙的可能，毕竟李珂所知道的瑞兹是一个相当果决，相当理性的一个家伙，天知道他会不会为了让这个世界更快的安宁而把自己直接和剑魔一起封印了。

    第二就是他会不会直接把自己轰成渣，毕竟对于他来说，保证符文不被别人发现才是最重要的事，而自己带着剑魔出现在世界符文的附近，那么很显然就是最可疑的家伙了，这个谨慎的老家伙一口气把自己干爆也不是没可能的。

    毕竟世界符文有着非常强大的力量，世界符文据说是创世力量在开辟世界时的残余凝聚而成，不仅在瓦罗兰世界里有着匪夷所思的力量，更是会侵蚀使用者的内心，让使用者慢慢的变成它们的样子。所以瑞兹为了让这些禁魔石不会再被别有用心之人利用，所以用这些禁魔石来吸收它们溢散的力量。让它们不容易被人发现，又或者诱导别人发现它们。

    所以瑞兹会有李珂所担心的两种反应，还是非常有可能的。

    “所以只能当做备用计划了啊。”

    想到了这点，李珂就更头疼了，他现在是不太想去恕瑞玛找方法的，因为巨神峰就在恕瑞玛，而自己身体里的这个家伙见到那些星灵之后会不会发疯天才知道，毕竟自己那天只是说了一个名字，亚托克斯就直接爆种了，如果见到真人的话，那么打起来是肯定的。到时候亚托克斯会怎么样自己不清楚，自己肯定是死定了。

    “看来还是要走一步看一步啊。”

    李珂有些头痛，但他是绝对不信亚托克斯说禁魔石对他没用的鬼话的。而且就算是没用，一身禁魔石铠甲也能够有效地阻止这家伙对自己使用幻术之类的东西，毕竟自己进堡垒的那一刻已经说明了，这个家伙是不会在意什么强者的尊严，对自己耍阴招的。

    自己也不可能永远像那个时候一样小心戒备着的。

    “挣钱啊……”

    放下了书，不去管心里亚托克斯对自己的嘲讽和咒骂，去欣赏起了那窗户之外的景色，毕竟自己现在心烦的看不下了书了，那么就看看这世界的景色来放松好了。顺便还可以品品这些德玛西亚人送过来的茶，和自己世界的茶到底有什么不同。

    但是当他刚刚端起茶，一边欣赏亚托克斯那匮乏的骂人词汇，一边走到窗户哪里去看雪山的时候，两个小黑点就出现在了他的视线当中，而且他的耳边也响起了一声他从来都没听过，但是却很熟悉的吼叫。他对此有些好奇，但是还没等他看清楚那两个小黑点到底是什么的时候，这座要塞就突然响起了钟声。

    起初李珂还没在意，但是当他在听到第三声钟响之后，那个警钟还在不断的敲响的时候，他就稍微意识到有点不对。而在这个时候，这个要塞也在一瞬间变得更加骚乱了起来。无数惊恐的声音和脚步声在这个堡垒当中响了起来。

    “龙！！龙来了！”

    “快戒备！！”

    “全部武装起来，我们必须在龙禽部队到来之前坚守住这里！”

    “两头龙！这怎么可能！”

    “都镇静！两只双足畜生还打不倒我们！”

    这样的声音不断的传入李珂的耳中，而就当他以为自己会在房间里等第二天才能够知道战斗过程的时候，他的房门就突然的被打开了。露出了那两个看守自己的士兵，还有那两个搜魔人凝重的脸色，而且那个年老的搜魔人还在叹了一口气之后，对着李珂招了招手。

    “年轻人，你来的真不是时候，来吧，你被临时征召了。”

    李珂有些发愣，毕竟他现在可还是个可疑人员。但是看了看这些人无奈而又紧张的表情，他还是拿起了放在自己身边的亚托克斯，跟着他们离开了房间。

    是的，亚托克斯是可以离开他身体的，但是不能够超过一段距离，如果超过一段距离，又或者他想要把他扔出去的话，亚托克斯就会出现强行接管他的身体，然后控制着他重新将他带到身边。李珂之前对着一个深渊尝试了无数次，但最终结果就是他知道了这个深渊多么深，以及爬满是冰的深渊到底是多么难受的一件事。

    “两只双足飞龙过来了，所以与其放任你在房间里等死，还不如带着你一起去把那些杂碎杀了。”

    搜魔人和那两个士兵走的都很急，但是在行进的过程当中，老搜魔人还不忘给李珂解释一下。但是他们也没有直接带李珂上战场，而是将李珂带到了一个满是闪亮盔甲的兵器库。并且指了指那些正在紧急的穿上德玛西亚制式板甲的士兵，以及那些由坚固的德玛西亚钢铸造的铠甲。

    “穿上铠甲吧。虽然对那些畜生来说作用不大，但是终归是有点用处。”

    说完，老搜魔人就带着年轻的搜魔人走向了另外一个满是他这样人的兵器库，很明显是去装备他们特有的装备去了。

    