    他知道被蛔蛛寄生的人会做出违背自己意志的事情，他身为西幽的王，一举一动都关系着西幽的生死，现在的他，已经不能再担任王的重担。

    他定定地看着燕之渊，解下腰间的烈日纹章，扔向燕之渊，“西幽先交给你了。”

    说着，转身离开。

    “阿琰！”

    身后传来一声沉沉的呼唤，燕君琰脚下一顿，停在原地。

    这声“阿琰”他已经几年都没听到过了。自从知道从小教授他武功与兵法的师父其实是他的亲王叔，而他培养自己的目的，也只是为了操纵傀儡谋取王权后，燕君琰与燕之渊的关系一落千丈，落入冰点。

    昔日无比信赖的人，最后反目成仇，刀剑相向。可真到了生死关头，唯一能托付的人，居然还是他。

    “阿琰，我说过，只要晴儿还......”

    “闭嘴！”燕君琰冷声打断他，“你不配叫我阿姐的名字。”

    他背对着燕之渊，身体紧绷，肩膀微微发颤。

    燕之渊知道他在气什么，两人相扶相持，又针锋相对了这么长时间，他最了解他这个顽劣侄儿的心思。

    他不过是想要一个道歉，一个说法。

    “阿琰，等你回来，我便将天机阁交给你。”燕君琰沉声说到。

    这就是他道歉的方式。

    燕君琰心中不知是什么滋味，曾几何时，天机阁阁主之位是他一生所求，那时他并不想要什么王位与权利，只想像他崇拜的师父那样，撑起整座天机阁。

    可是后来......

    他闭了闭眼，冷笑一声，“我不一定能回来，天机阁，你自己留着吧。”

    ......

    寂静无声的黑夜，月下茅庐独立于尘世之外，带着一丝袅渺的离世之感。

    月巫看着平躺在草席上的女孩，修长手指缓缓滑过她光洁纤细的小臂。温暖的体温和滑腻的皮肤，上好的躯体。

    这就是地母的女儿？

    月巫眸光清冷，食指滑过女孩的手腕，瞬间出现一道血痕。鲜血染红如白玉雕一般的手指，月巫低头，轻轻舔了舔手指上的鲜血。

    一股奇怪的力量注入体内，心脏猛地收缩在一起，又重重地跳动。

    月巫瞪大眼睛，紧紧捂着胸口，他皱眉看着熟睡的女孩，目光中尽是审视。

    良久后，他起身离开。

    茅屋再次陷入一片寂静，很久以后，缩在女孩脚边的狐狸终于动了。

    它一点点挪到女孩脑袋边上，小声地哼唧着，见女孩迟迟不醒，又生气地咬了一口女孩的脸蛋。

    女孩微微皱眉，却依旧陷入梦魇，无法自拔。

    狐狸急的团团转，目光突然落到女孩渐渐凝固的伤口上，犹疑许久，它轻轻含住那道伤口一吸。

    鲜血瞬间染红狐狸嘴边的绒毛，下一秒，狐狸身体一软，倒在女孩怀中。

    ......

    王宫花园遇见孙志斌后，白杳杳的神智便陷入一片嘈杂，她中途有过短暂的清醒，看到自己在攻击燕君琰，而后，再次陷入黑白雪花一般的杂乱中。

    “宿主？醒醒！”

    一道清亮的声音在众多噪音中脱颖而出，白杳杳猛地睁开眼睛，身体一动不动，只一对眼珠在眼眶里乱转。

