    秦凡霸气道：“谁叫你小瞧人的，什么叫不管医不医得好，都奖励，我告诉你，你老公出马，就没有失手的时候，要医不好，我刚刚就回绝了，你敢小瞧我，趴好，我要好好教训你。”

    “人家知错啦，求老公轻点打。”

    “我会的，嘿嘿……”

    ……

    铃木私人综合医院门口。

    孙美怡等的腿都酸了，这才看见秦凡的科尼塞克one1飞驰而来。

    她欢喜的迎接上去：“两位祖宗，你们怎么才来啊。”

    楚婉瑜俏脸羞的通红，讷讷道：“我也想的，可老公非要惩罚人家，这才耽误了。”

    孙美怡诧异问道：“惩罚什么？我家婉瑜这么漂亮，你舍得打吗？”

    楚婉瑜羞道：“啊呀，不是体罚了，是那个惩罚。”

    孙美怡脑子一时间没转过弯来：“什么那个惩罚，这惩罚不是体罚吗？”

    楚婉瑜羞的跺脚，急忙凑到她耳边嘀咕告诉实情。

    孙美怡羞的俏脸一红的，立马赏了楚婉瑜翘臀一下：“亏你瞎说的出口，这能是惩罚吗？这是爱的奖励。”

    楚婉瑜羞的连连点头：“是，是，这是爱的奖励，咱们快点进去吧。”

    孙美怡立马带着两人进入医院内。

    秦凡诧异问道：“为什么会选择在一家岛国人开的私人诊所？”

    孙美怡告诉道：“因为这里安保设施好，不会有记者打扰，再说了，岛国人的医疗水平也高。”

    “哼。”

    秦凡对此不予置评。

    岛国人的医术之所以如此高，还不是二战时候，大量的人体试验做数据。

    但是像强直性脊柱炎这种风湿疾病，他们可不见得就行。

    VIP病房。

    敲门入内。

    秦凡先看见的是一位白大褂的美女医生。

    这医生身高不俗，长相属于冷艳款的，眼梢上翘，七分英气，三分妩媚，虽然戴着一副眼镜遮掩，可是眼神还是很冷漠，让人不敢轻易靠近。

    身材嘛，长的高挑，胸口鼓鼓囊囊的，这F罩杯啊。

    好汹涌的。

    秦凡注意到她胸前的牌子。

    铃木雪子。

    应该是蒋丽的主治医生。

    秦凡这才想起病榻上的病患，急忙看去，不由一惊的。

    病榻的美女长的也不俗，长发披肩，一张瓜子脸，柳叶眉，桃花大眼睛，水汪汪的，勾魂摄魄，只瞧了一眼，便让人生出要把她揽入怀抱好好呵护的冲动。

    直挺的琼鼻下，是一张精致的薄薄红唇。

    嘴角下拉，有些不高兴，但是即便是如此，依旧难掩她的天生丽质。

    “蒋丽，我们来看你了，这是秦凡，他是中医高手，说是能医好的你病。”

    进门，孙美怡就直明来意。

    铃木雪子当即皱眉，质问道：“你要接受我的病人？请问你是哪家医院的医生？”

    铃木雪子目光清冷的盯上秦凡，英气傲娇的眼神中不揉沙子。

    秦凡被她盯的一怔的，暗道这女人真冷。

    不过他也不怕。

    回道：“我是家传中医，只是受邀来给病人看看情况的，请容许我先给病人把脉，诊断一下。”

    病床上的蒋丽顿时露出了失望之色。

    中医对她的病情，根本就不可能有什么实质性的帮助。

    铃木雪子也不禁嘲笑道：“一个连行医证都没有的赤脚大夫，也好意思受邀而来，你就不怕丢尽自己祖宗的脸。”

    秦凡的脸色顿时一寒的，质问道：“这位小姐，听你的意思，你是瞧不起我华夏的中医了？”

    铃木雪子回道：“不，我没有瞧不起的意思，只是贵国的人如今都崇洋媚外，早就把贵国的中医国粹丢到九霄云外了，要不然，您也不会连个行医证都考不到了。”

    “你……”

    秦凡气急，这个女人说话太不没分寸了。

    楚婉瑜立马不答应了，自己的乳腺癌就是针灸给治好的。

    她居然诋毁秦凡的医术不到家，她第一个不答应。

    “你都没见过我老公的医术，凭什么诋毁他不行，我看你才不行，岛国三八，就知道在这阻碍我们救人，你安的什么心？”

    铃木雪子不卑不亢回道：“我没有阻挠你们行医，只是我有言在先，你们听信无证郎中医治，这要是出了什么事，本医院概不负责。”

    楚婉瑜哼道：“我们用不着你负责，我们自己会负责。”

    “好，请稍等一下。”

    铃木雪子走出病房，没一会儿她回来了，手里拿了一份责任书，递给秦凡：“签字，不签字，这病人我是不会给你医的。”

    秦凡立马道：“签就签，我怕你啊。”

    秦凡拿起笔就要签名。

    楚婉瑜立马拉住：“先别急着签。”

    秦凡诧异的看向楚婉瑜：“咋了？”

    楚婉瑜冲铃木雪子冷冷瞪去：“喂，你是不是压根就不相信我们能医好这病？”

    铃木雪子冷笑道：“中医要能医好，我立马切腹自尽。”

    “哇偶，好牛掰的。”

    楚婉瑜嘲笑道：“我也不要你切腹自尽，这样吧，咱们打个赌如何，就赌我老公能不能医好强直性脊柱炎。”

    铃木雪子美眸精光闪烁，询问道：“你想怎么赌？”

    楚婉瑜回道：“要是我们赌输了，你要我们什么？”

    铃木雪子嘲笑道：“还算你们有自知之明，知道自己必输无疑。”

    楚婉瑜催促道：“少废话，你要我们拿什么和你赌。”

    铃木雪子想了想，问道：“你们有什么拿得出手的吗？”

    楚婉瑜冷冷嘲笑一声，然后立马从秦凡的口袋内掏出车钥匙。

    “科尼塞克？”

    蒋丽震惊的瞪向车钥匙，满脸不可思议道：“楚婉瑜，你男友这么有钱啊？”

    楚婉瑜嘴角勾起一抹得意的弧度：“这可不是普通的科尼塞克，这可是科尼塞克one1。”

    “丝！”

    蒋丽顿时倒吸一口凉气：“上亿的跑车啊，你打算拿这和她赌？”

    楚婉瑜得意的瞥向楚婉瑜：“怎么样，这个筹码够不够？”

    铃木雪子美眸亮晶晶，点头答应：“好，我就和你赌这个。”

    楚婉瑜接着问道：“你打算拿什么和我们赌？”

    铃木雪子陷入了沉默中。

    半晌，她道：“我拿这家医院的股份和你们赌如何？”

    楚婉瑜摇头道：“没兴趣，我们老公买得起这样的超跑，还差那点资产吗？”

    铃木雪子皱起秀眉：“那你们要我赌什么？”

    楚婉瑜冷冷坏笑要求道：“我要你赌自己。”

    “什么？”

    铃木雪子脸色顿时一黑的：“开什么玩笑，凭什么要我赌自己，这不公平，我不干。”

    楚婉瑜回道：“不公平是吧，那我加筹码，再加1亿。”

    铃木雪子冷哼一声。

