    ps：更新完毕！

    “几位长老还在讨论，争执不下。”哲英露出迷人笑容：“杜兄你人缘不错，白长老一直维护你，准备让你拜进天魔宗，然后按宗门规矩罚你。”

    楚离静静看着他：“那真是多谢白长老了。”

    他虽没了大圆镜智，看不透哲英所想，但也知道这只是引子，后面才是想说的。

    “杜长老他们则主张直接杀了你。”哲英笑容满面的道：“因为你知道了不该知道的，而且偷偷潜入，居心叵测，宁杀错不会放过。”

    “你呢？你想干什么？”楚离平静的问。

    哲英轻笑一声道：“听说杜兄你练成了第六层天魔功？”

    “不错。”楚离点头。

    哲英笑道：“在下乃天魔宗嫡传弟子，从小修炼天魔功，也只不过修炼到了第五层，而且这一次受了重创，恢复修为恐怕需要一阵子，在下也一直自诩天才，可跟杜兄你一比，当真是小巫见大巫，惭愧得很！”

    楚离皱眉看着他：“你不是来夸我的吧？”

    哲英道：“我来是跟杜兄商量个事情。”

    “商量什么？”楚离感觉不妙，这哲英笑得欢畅，好像有什么好事，但对自己绝不是好事。

    “我想借杜兄的天魔珠一用。”哲英挂着迷人微笑：“助我修为更进一步。”

    “如何借天魔珠？”楚离哼道。

    他心下暗叹果然没好事。

    所谓借，那一定是有借无还的，说得好听罢了。

    自己的天魔珠要不保，就是不知道如何拿去自己的天魔珠，难不成如自己吞噬血神教高手的血心一般，这个哲英能够吞噬自己的天魔珠不成？

    想到这里他心一沉，皱眉看着哲英，隐隐觉得，自己恐怕猜中了！

    哲英笑容更盛：“不知杜兄可听过天魔噬灵术？”

    “知道。”楚离道：“据说能够伤天神高手。”

    “呵呵……”哲英笑道：“天魔噬灵术威力惊人，确实能伤得了天神高手，不过天魔功达到第七层第八层才有希望。”

    楚离皱眉道：“你会天魔噬灵术？”

    “当然。”哲英笑眯眯的道：“为了杜兄，我前两天特意学的，早了一点儿，照理说，应该第七层才能开始修炼天魔噬灵术的。”

    楚离有不好的预感，沉声道：“你想用天魔噬灵术干什么？”

    “天魔噬灵术能吞掉杜兄的天魔珠，从而把我的层次推到第六层。”哲英抚掌笑道：“这简直是大恩大德，在下感激不尽！”

    楚离皱眉看着他，没有说话。

    哲英叹息道：“若是我自己修炼，想达到第六层，最少五年！……杜兄省了我五年之功，当真是感激不尽！”

    楚离道：“天魔功晋阶需要心境感悟，吞噬再多天魔珠有何用！”

    哲英摇摇头，笑道：“杜兄你这就有所不知了，吞噬天魔珠，会直接将感悟一块儿吞噬，进阶易入反掌，这般好事真是千载难逢！”

    楚离道：“长老们还没决定要如何处置我，你就敢如此对我？”

    “呵呵……”哲英叹一口气，同情的看着他：“看来杜兄你还抱有幻想，真以为自己能捡得一命？”

    “难不成真要杀我？”楚离皱眉。

    哲英点点头：“**不离十，杜兄是要死的！……谁让你不是天魔宗弟子呢，不过杜兄放心，杜兄在大季还有亲戚朋友吧？”

    楚离道：“有如何，没有又如何？”

    “杜兄何必如此。”哲英叹道：“我其实是想帮杜兄。”

    楚离平静的看着他：“那真要多谢了。”

    哲英道：“与其这般白白死了，岂不浪费了天魔珠？不如给我，我可代杜兄活于世间，我会去大季，代替杜兄照顾你的父母，或者女人。”

    一股杀机从心底升起，却被他压住，不形于色，淡淡道：“多谢了，可惜我父母皆亡，也没有什么女人，孤家寡人一个，就不劳你费心。”

    “杜兄何必骗我，杜兄是有女人的。”哲英呵呵笑道：“雪月轩的弟子吧？据说大季雪月轩弟子皆美貌动人，倒要去见识一下，杜兄尽可放心的去，我会好好照顾她们的。”

    楚离笑了笑：“你们调查得倒清楚，我昏迷几天了？”

    “五天五夜。”哲英笑道：“我对杜兄的人生当真羡慕得很，只要再借杜兄的天魔珠一用，就很快痊愈，天魔功更上一层楼，就能报仇雪恨，然后去大季扮成杜兄继续活于世间。”

    “报仇雪恨？”楚离淡淡道。

    哲英道：“我是被**宫弟子所伤，那丫头美貌绝伦，可惜辣手无情，我若练成了六层天魔功，就能把她捉住好好调教，会让她乖乖听话！”

    楚离道：“那就祝你心想事成！”

    “哈哈，承杜兄吉言！”哲英大笑一声，摇头道：“既然如此，那咱们就动手吧。”

    楚离皱眉看着他：“你真要动手？”

    “这是自然。”哲英笑道：“我天魔噬灵术已经练熟，杜兄放心吧，不会痛苦的，很快就好。”

    他说罢伸出手掌，贴到楚离心口上方，恰是天魔珠的位置。

    “慢着！”楚离沉声道。

    哲英看向他，却没有拿开手掌，微笑道：“杜兄还有何话说？”

    楚离道：“我想问一下，为什么一直没见到宗主？”

    “哦，宗主啊。”哲英笑了笑：“宗主一直在闭关苦修，常年不理事的，宗内几乎所有事都是长老们负责，共同决议，所以你运气不好。”

    “这又有什么说法？”楚离沉声道。

    哲英道：“因为从前有一位天魔宗弟子，就是你这般情形，带艺投师，结果最终想要反出宗门，幸好及时镇压没酿成大祸，否则，天魔宗危矣！”

    楚离皱眉道：“不是有问心一关吗？”

    “人心易变，问心固然准确，却不可能每时每刻都问心。”哲英叹一口气道：“据说也是天才绝伦的人物，可惜可惜，所以你就是另一个他，看到你这样，四位长老就仿佛看到了当初的那人，一定要杀你的。”

    楚离深吸一口气，慢慢点头。

    哲英右掌贴上他心口上方，一股奇异气息钻进身体，五脏六腑顿时一晃，好像被海浪推了一下，他感觉身体忽然浮起来。

    一直没有感觉的天魔珠仍旧没有感觉，好像不是自己的。

    哲英修长的眉毛皱了皱，微笑道：“杜兄的天魔珠好生精纯！”

    楚离胸口汹涌着愤怒的杀机与强烈的不甘，却仍没妄动，知道徒劳无功，不如不动。

    但辛苦的修炼最终要作嫁衣裳，这种感觉太让人疯狂。(未完待续。)