    “什么？天药山谷内的六个属性药园内的灵草全部消失！”

    “这到底是谁干的，谁在针对我们生死丹药坊，奉天城丹药被人劫走，现在天药山谷内四分之一的丹药也被人盗走，对手是谁竟然都不知道？”

    “这怎么可能，要知道我们天药山谷可是有万寿级别的阵法守护，三名半步万寿太上长老镇守，怎么会被人盗走四分之一！”

    在一个巨大的草原内，低谷高原起伏不定，一只只强大的妖兽在上面奔腾。

    在一处巨大河流旁的花草园内，生死丹药坊的一众高层得到天药山谷内传来的信息时，脸上露出无比难看的神色。

    奉天城内，他们生死丹药坊便损失惨重，然而令他们没有想到的是，天药山谷竟然也出事了。

    天药山谷的损失，更是令他们感到愤怒以及惊惧。

    天药山谷，那可是他们的底蕴所在，损失一点，就是损失他们自己的底蕴。

    然而至始至终，他们都不知道自己的对手是什么人。

    “如今药主已经亲自前往生死丹药坊，能够闯入我们天药山的最起码也是半步万寿强者！”

    一名老者脸色有些凝重的说道。

    “一定是火云雀一族干的，一定是他们！”

    一名浑身白色服饰的老者满脸冰冷的低吼道。

    “哪怕不是他们干的，也和他们有极大的关系，如今他们邀请圣火一族前来帮他们，很有可能还邀请了其他我们不知道的强者！”

    最中央的位置，一名瘦弱的老者手持璀璨的翠竹，淡淡的说道。

    “如今圣火一族明显是不想全力出手，但他们的震慑力还是在的，一些凤王朝的雇佣团与一些强者退出了好多！”

    一名老妪微微皱了皱眉头。

    “呵呵，火云雀一族确实强大，曾经女帝的近卫团，但我们生死丹药坊与圣物锻造坊也不是白混的，他们能够邀请人，我们也可以！”

    手持翠竹的生死丹药坊水族族长淡淡的说道。

    “嗯？族长，我们也有帮手？”

    老妪微微一愣，连忙问道。

    “又不是让别人帮我们拼命，自然有人愿意出手，尤其是好战之人！”

    手持翠竹水族族长笑了笑。

    “好战之人，是九神帝国魔神部落？”

    老妪微微一愣，连忙追问道。

    “九神之魔神！”

    手持翠竹水族族长眼中露出一丝冰冷之色。

    ....

    “溜了溜了！”

    而此时此刻，在天药山谷五十公里处的一个位置。

    已经在这里蹲了两天的他，再看到空间微微震荡的一瞬间，连忙的朝着远处逃走。

    有万寿强者到来了。

    “可惜可惜！”

    两个闪烁出现在百公里外的王仙叹息一声。

    他还想等着阵法的攻击停下，现在看到万寿强者出现，接下来想要得到进入里面就麻烦了。

    “等自己实力达到万寿，一定要灭掉生死丹药坊，去一趟生死药园！”

    王仙心中想着，身形一动，朝着火云雀一族的方向飞去。

    这一次的收获，已经令他非常满意了。

    实力提升一阶，万寿之下便会无敌，接下来，他要带着诡妖一族大杀四方了。

    是时候进入火云雀与两大势力的战场了。

    王仙快速飞行，直奔战场之处。

    实力的提升，令他的速度增强了五倍左右。

    以前一秒两千米，现在一秒万米，瞬移的范围也提升到了五十公里的距离。

    “轰轰轰！”

    就在王仙飞行的时候，左边的位置突然传来一股恐怖的气势。

    一只火红色的身影，以一种恐怖的速度靠近着。

    “嗯？一只凶兽？”

    王仙目光看去，脸上露出一丝好奇的神色。

    “桀桀桀，抓住火焰魂，抓住它，没想到我们的运气竟然如此之好，遇到一只火焰魂！”

    然后就在这时，在那火焰凶兽的后方，传来一声声兴奋无比的声音。

    五个身影，以一种恐怖的速度朝着这边飞过来，目标正是那火焰凶兽。

    王仙目光扫过，最后落在他们口中的火焰魂身上。

    “咦？好精纯的火焰能量，这与黑暗之魂有些类似！”

    看着那火焰魂，王仙脸上也充满了惊讶。

    黑暗之魂，那是强大的黑暗能量组成，这个火焰魂，则是火焰能量组成。

    这种能量，王仙可以令五行大磨将之吸收。

    “吼吼！”

    火焰魂看到虚空中正前方的王仙，眼中露出惊慌与愤怒的神色。

    他口吐火焰，直接从万米之外攻击而来。

    “前面有人！”

    “桀桀，有一个倒霉的家伙，正好帮我们抵挡一秒！”

    后方的传来怪叫的声音，五个身影快速的逼近。

    “运气还真是好！”

    王仙看着这只洞虚九阶的火焰魂，周身浮现阴阳太极的图案。

    火焰落在上面，被轻易地抵挡住。

    王仙手臂一挥，直接化为龙爪，朝着火焰魂抓去。

    “禁锢！”

    他轻喝一声，灰蒙蒙的能量直接将之困住。

    十几米大小的龙爪，直接将火焰魂抓在手中。

    “嗷嗷！”

    火焰魂看着王仙，眼中露出惊恐的神色。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    一声声惊呼从五名老者口中传出，他们瞪大眼睛，脸上露出一丝震惊与忌惮。

    一招抓住洞虚九阶的火焰魂？

    这实力...

    “好精纯的火焰，一个洞虚一阶的火凤凰龙种，将之吸收，能够一跃达到洞虚八阶！”

    王仙没有理会五名老者，打量着手中的火焰魂，脸上露出惊讶。

    “这...这位前辈，我们乃是九神帝国魔神部落之人，你手中的火焰魂是我们的猎物！”

    五名老者看到王仙没有理会他们，对视了一眼，咬咬牙有些不甘心的直接说道。

    这火焰魂，可是价值连城的宝物！

    “现在是我抓到的！”

    王仙抓着火焰魂淡淡的扫了一眼。

    “我们乃是魔神部落，请这位前辈给我们一个面子！”

    五人脸色变了变，黑着脸再次拿出他们名号。

    九神之一，魔神！

    “废话真多！”

    王仙手臂一挥，五个灰蒙蒙手印，直接朝着他们攻击而去。

    “什么？你敢攻击我们？”

    五人脸色巨变。

    “碰！”

    然而，未等他抵抗，那手掌便直接落在他们身上，强大的力量令他们以更快的速度倒飞出去。

    鲜血，直接从口中飞出。

