    陆云卿不慌不忙地呷了口茶水，淡漠的目光一直都在贺同埔身上转悠。

    她的沉默，令贺同埔平白生出一股压力，他不清楚云卿一个小丫头哪儿来这么大的压迫力，他只想迅速打破这种寂静，获得片刻放松。

    好在，他很快找到了话题。

    “小小姐，修葺仓库的预算，您可有想法？”

    贺同埔话出声，王纬与宋宜春瞬间变了脸色。

    贺同埔居然自己将决策权送到了云卿手中，他是疯了吗？

    陆云卿闻言唇角勾了勾，语气陡然放轻，放柔，“账房有多少银子存余？”

    贺同埔下意识就将目光投向宋宜春，宋宜春暗骂一声，有贺同埔前车之鉴，他哪里敢反驳半句，老老实实地说道：“昨日清算后，尚有五十万两存余。”

    “拿出五分之一来，在一个月内修葺完仓库，到时候我会亲自检查。”

    陆云卿说完，眸光淡淡地看着贺同埔，“若是完不成，你的位子，自有他人坐。”

    短短一个月……

    贺同埔脸色难看，却不敢多言半句，硬着头皮应下。王纬二人见状均是沉默，生怕云卿的火烧到他们头上。

    “好了，暂时就这么多事。”

    陆云卿开口赶人，笑盈盈地说道：“宋宜春，尽快将账本送来，免得等久了，我一生气，又给你们添麻烦。”

    宋宜春嘴唇嗫嚅了一下，最终吐出一个“是”来。

    罢了，只要还让他继续管账，云卿其他吩咐，他照做便是。

    商会要是亏了……亏了才好！

    亏到侯爷肉疼，云卿一定会失宠！

    宋宜春如此想着，三人转身正要离开，忽然又听见身后清脆的声音响起。

    “差点忘了，王纬，你留一下，我有事吩咐。”

    王纬脚步一滞，看了其他二人一眼，只能转身重新站到陆云卿面前。

    “小小姐，还有何事吩咐？”

    陆云卿慢悠悠地喝着茶，却不答话，她瞥了眼环儿，环儿立刻心领神会，走到门口看了眼已经走远的宋宜春二人，微微点头。

    陆云卿见状莫名轻笑一声，却仍然没有半句言语。

    王纬摄于方才之事，只得继续耐着性子等。

    转眼半个时辰过去，王纬站得腿都累了，陆云卿还是没说话。

    他终于忍不住要问，陆云卿却忽然开口。

    “你可以回去了。”

    王纬面露愕然，云卿还什么都没说呢，怎么就让他回去了？

    陆云卿脸上闪过无奈之色，“突然忘了要说什么，等我想起来再吩咐你。”

    王纬一阵无言，心头恼火。

    合着你让我等了半个时辰，就是想不起来要说什么？耍人玩吗？！

    王纬心头憋着气，却也不敢对着陆云卿发，只能勉强笑着拱手，“小人下去忙了。”

    “去吧去吧。”

    陆云卿笑得轻松，转头吩咐，“环儿，去将我前几日看的话本拿来。”

    王纬临走之前听到这句话，脸色顿时更黑了。

    果真是在玩，这个云卿……可恶！

    今天商会的客人不多，需要王纬亲自接待的就更少，他回到自己休息的屋子喝了两口茶，压了压心头火气，正要出门，却见宋宜春和贺同埔都站在门口。

    “你们……”

    王纬刚开口就被宋宜春打断，“云卿吩咐你什么了？”

    王纬正生气，远没有往日冷静，脱口便回道：“什么也没吩咐，就让我干等了半个时辰！”

    王纬此话一出，场中瞬间安静。

    宋宜春和贺同埔二人的表情各异，要有多诡异，就有多诡异。

    王纬见状心头咯噔一声，这才反应过来。

    他话说出来分明是实话，可停在宋宜春二人耳中，怎么都像是欲盖弥彰！

    被云卿算计了！

    王维急了，连忙解释道：“我说的都是真的！云卿真的晾了我半个时辰，你们不信？”

    “信，怎么不信。”

    宋宜春凉凉地开口，“王兄在我们三人当中最会钻营，也最得姑爷重任，若是王兄叛变，我宋宜春第一个不认。”

    王纬听得面色铁青，宋宜春说的是反话，刚才他都解释到狗身上去了。

    “我还得抓紧时间修葺仓库。”

    贺同埔沉默半晌，憋出一句话来，“期限紧张，我就不奉陪了。”

    说完，贺同埔竟也不等王纬说话，转身就走。

    “我去送账本。”

    宋宜春干巴巴地说了一句，紧跟在贺同埔后头离开。

    王纬脸色僵硬地站在原地，浑身血液仿佛都被冻僵。

    云卿……所有人都小看了云卿，甚至连他自己，也只以为云卿贪玩。

    可短短半个时辰罢了，云卿略施小计，就让他被宋宜春二人孤立了！

    不出意外，今天的事很快就会传到陆钧城耳中。

    即便到时候陆钧城没有怪罪他，反而选择相信他，但他……能相信陆钧城的话吗？

    王纬脸色一阵变幻，最终化作一声叹息。

    陆云卿在商会用过午膳后，宋宜春终于将账本全部送来。

    二十年的账本足有好几大箱，直接将陆云卿休息的屋子占了一小半，环儿上前打开一个箱子，霉味扑鼻，她连忙捂着鼻子，一边问道：“小姐，您真的要看吗？这些账本都快烂了。”

    “快烂的就拿出去晒一晒，这几天天气还不错。”

    陆云卿走到箱子前，随手拿起一个账本拍了拍，旋即将之前选好的话本封面作书皮，将烂账本包上。

    “小姐真聪明，账本最脏的就是封面，这样就能接受多了。”

    环儿眼眸一亮，笑嘻嘻地说道。

    陆云卿点了点头，也不多言，拿着账本坐在一边看起来，看得累了就换个地方继续，走走停停地被商会不少眼线看到。

    等她这天拿着账本离开商会的时候，消息已经传到了陆钧城耳中。

    “姑爷，小小姐今天在商会看了一天话本。”

    下人来报，陆钧城摆了摆手让他下去，视线从书桌上宋宜春送来的密报移开，随后将密报拿起，交给了陆元河。

    “夏氏刚刚病倒，云卿就忍不住贪玩，果真还是个孩子。”

    陆元河听到父亲这么说，赞同地点了点头，旋即将视线移到密报上，眉头顿时皱起。

    “王纬怎么会突然叛变？这其中怕是有误会。”

    陆钧城听儿子这么说，也赞同地点了点头，旋即轻笑：“夏氏不愧是皇族出身，手段还是有的，若非趁虚而入，这云家还不一定能接纳我们。”

    陆元河没听懂父亲的话，虚心问道：“父亲，这其中有什么阴谋吗？”

    “阴谋？”

    陆钧城冷然一笑，“阳谋罢了。不论王纬是否叛变，他心中藏了秘密乃是事实，光凭这一点，我也不能用他。”

    “我们完全可以安抚……”

    陆元河话说到一半，脸色变了变，“不能，不能安抚，真是好计谋！”

    陆钧城赞赏地看了眼儿子，低哼道：“若是现在安抚，就是摆明告诉王纬，我们在怀疑他。说不定我们这般安抚，直接就将王纬送到了对面手中。若是不安抚，王纬心中更加没底。”

    “那要怎么办？”

    陆元河脸色难看起来，面对这样两难的局面，他也想不出应对的好办法。

    “只能放弃。”

    陆钧城面不改色，“夏氏处在高位，她要想玩，身后有定北侯撑腰，我们肯定玩不过。丢了一个春花坊商会没什么，我们手里还有两个云氏商会，不影响大局。”

    陆元河恍然称是，“父亲是要求稳？”

    陆钧城微微颔首，脸上生出一丝笑容，“夏氏已经病倒了，这怕是她病倒之前给云卿出的主意。左右不过是一个王纬，无伤大雅，眼下先按兵不动，寻找机会让春花坊那边亏得血本无归，夏氏手中没了攻讦的武器，一切迎刃而解！”

    陆元河听得兴奋，忍不住惊叹：“父亲果真厉害。”

    “你也要多学学，十年来我手把手教你，你也是该独当一面了。”

    陆钧城呵呵笑着，又问道：“最近侯府后院可有什么消息？”

    “没什么消息，整个后院都被云卿压了一头，没人敢造次。”

    陆元河摆了摆手，道：“倒是云娇娇，之前在云卿手中吃了大亏，现在地位一落千丈，似乎是对云卿心怀怨愤，一直都在打听另外几个养女的靠山，看上去想报复云卿。”

    “云娇娇……”

    陆钧城想起之前的事，眉头微蹙，“此女太蠢，不宜利用。不过她想要什么消息，可以故意给她，给云卿造成一点麻烦也是好的，最好是将她逼到绝路，走险招。”

    说到这里，陆钧城眼眸眯起，“我们可以借给她人手。”

    “知道了。”

    陆元河点了点头，恭身下去。

    ……

    一连数日，陆云卿都准时出现在商会当中，手里始终拿着话本，走到哪儿，看到哪儿。甚至有人听说，陆云卿还去了勾栏听曲儿看戏，引得商会上下都对这位新主人意见颇多。

    贺同埔听在耳中，暗中幸灾乐祸，表面却还装着一副恭敬的模样，来到陆云卿面前询问：“小姐，修葺仓库的材料已经筹备完毕了，仓库里的药材要该如何安排？”

    陆云卿眼皮一掀，视线从话本上移开，轻笑。

    “这么简单的事，你来问我？”

