    暴雨刚刚停歇，整个黄河都处在一种狂暴的状态中，从上游汹涌而来的河水像是陷入了癫狂一样疯狂的冲刷着黄河两岸。

    每一年黄河改道都是因为有连续的大雨，今晚上那一场暴雨简直就像是天哭一样，短短几个小时的功夫整个黄河的水位竟然涨了将近二十公分的样子！

    黄河之上，水流湍急，狂风吹来不断地将河面的浪花掀起，重重的砸在了两边的岸上。

    就在这样的情况下，岸边上，竟然有一道黑漆漆的影子静静地飘在水面上，随着浪花拍落下来，那艘船微微的震动了一下，紧接着便恢复了平静！

    “九爷，你说这是你的捞尸船？”

    一旁的张虎看向那道黑乎乎的影子脸上露出了高兴地神色：“这可太好了，我们正好可以一起上船，去看看那口邪棺！”

    我和冯九像是看傻子一样看着张虎。

    冯九已经说的很明白了，他的捞尸船并没有停在这里，但是眼前竟然出现了捞尸船。

    只要不是傻子都能看出来，这一切绝对有古怪，但是张虎却叫嚷着要上船。

    “九哥，你看……”我忍不住看向冯九，想要知道他的看法。

    冯九脸上也是带着震惊的神色，他抬起一只手轻声道：“你们在这里等着，我先去看看，要是有什么情况发生，我会提前告诉你们……到时候你们立刻离开这里！”

    “九哥，我和你一起去！”眼看着冯九朝着黄河边上走过去，我赶紧开口，同时追了上去。

    冯九之所出手帮我们，一方面是出于捞尸人的责任，另一方面很可能是因为冯七。

    他是冯七的哥哥，我不可能让他一个人陷入险地！

    “你上来也没有用！”冯九没有回头，只是淡淡的开口：“回去吧，要是我出了意外，你就想办法将捞尸杆找回来，然后带给冯七！

    告诉他，想要成为捞尸人，那就老老实实的回到黄河边上捞尸，拿着我们冯佳乐留下来的捞尸杆，也算是没有辱没捞尸人的名声！

    在庐州城，就算是被人称为水阎王又如何？父亲知道了，能开心吗？”

    “这些话你还是亲自告诉他吧！”我笑着道“七哥现在和之前已经不一样了，你要是见他一面多半就有不同的感受了！”

    冯九没有说话，也没有继续反对我上船。

    我们两个一前一后直接来到了黄河边上，这里距离黄河水面落差很大，足足有将近三米的高度。

    捞尸船并不大，从这里要是跳下去的话，说不定根本就没有办法落在捞尸船上面。

    “九哥，咋办？”我看向冯九，要是白天，我们可以顺着岸边爬下去，但是现在是晚上，爬下去太危险了，还不如直接跳进船里。

    “我先下去，你等我跳上去之后，找一个落差小一点的地方，你再上来！”冯九开口，然后深深的吸了一口气，毫不犹豫地朝船上跳去。

    我的心都提了起来，因为刚刚他跳下去的一瞬间，我像是听到了无数声音在怒吼一声。

    阴灵眼下，黄河水面上，竟然浮现出了几张鬼脸，正怨毒的盯着冯九的捞尸船！

    “九哥！你没事吧！”我叫了一声，同时将手机掏了出来，打开手电筒朝着船上照去。

    只不过因为就距离太远了，我根本就看不到船上的情况。

    唯有阴灵眼下，能够看到水面上那些恐怖的脸竟然直接朝着船边爬去！

    “九哥，你没事吧！”我又喊了一声，同时做好了跳下去的准备。

    “待会我要是出事了，你就回去吧，在村子里面呆一辈子，总好过死在外面！”我转过身朝着张虎交代了一句便直接朝着捞尸船上面跳了下去！

    扑通一声闷响，我准确地落在了船板上。

    感受到脚下坚固的木板，我的顿时放下心来。

    捞尸船并不大，所以我举着手机朝着船上照去，就看到距离我两米之外的船头上蹲着一道身影。

    “九哥？”我叫了一声，但是那道身影依旧蹲在那里，并没有回头。

    “九哥，是你吗？”我又喊了一声，同时一只手拿着哭丧棒，缓缓靠近。

    咕咚！

    一道轻响声传来，我只看到一抹血色直接落在了船上。

    那一刻，我的心都要从嗓子眼里蹦出来了，抬起手机朝船板上照了过去。

    扑通！扑通！

    船板上，一条浑身通红的鲤鱼在不断地跳跃着，看到这条鱼我的心里反倒是放松了很多。

    起码这不是什么邪祟之物。

    我抬手将鲤鱼捡了起来，然后朝水里面扔了出去。

    眼看着红色的红色的鲤鱼甩动了一下尾巴直接从水面上消失了之后，我才长长的松了一口气。

    “九哥，你蹲在船头看什么呢，刚刚有一条鲤鱼跳上来，被我给扔下去了……”我一边站起，一边朝船头的冯九看了过去。

    但是下一刻，我浑身都吓出了冷汗。

    因为等我抬头的一瞬间，冯九竟然一脸苍白的看着我！

    咔嚓！

    不远处的黄河水面上，一道巨大的闪电照亮了整个河面，同时照亮的还有眼前的冯九！

    此刻他的眼睛里面竟然看不到半点瞳孔的颜色，能够看到的仅仅只有眼白！

    最让我浑身发抖的是，冯九的肩膀上竟然还蹲着一个一尺高的身影，正眼神凶狠的看着我。

    这东西长的极丑，浑身都是湿漉漉的毛发，脸上还有几道可怕的伤痕，此刻正露出一对獠牙，死死地盯着我！

    “水猴子！”

    我心里一沉，完全没想到竟然在黄河遇到这种东西！

    姥姥曾经告诉过我，水猴子一般都是人死后的魂魄和水面的精怪结合了之后形成的东西。

    只有极少数的水猴子是人的尸体时候化成的，只不过这样的水猴子将会更加恐怖。

    眼前的这只水猴子蹲在冯九的肩膀上，看不到半点人类的样子，很明显，这东西应该是属于前者，这是魂魄和邪祟结合之后产生的东西！

    确定了这东西的身份之后，我心里顿时松了一口气，手持哭丧棒毫不犹豫的朝着他捅了过去。

    “九耀顺行……”

    我口中诵念着哭灵人的口诀，黄河水面上，像是卷起了阴风般，耳边传来了一阵阵鬼哭的声音！

    阴灵眼下，黄河水面上此刻竟然出现了无数个脑袋，正静静地看着我！

    这些都是黄河里面死去的怨魂，现在他们对我没有半点恶意，但是我却帮不了他们！

    就算我是哭灵人，但是想要一下子将这么多人送入轮回也不是简单的事情！

    更何况，他们都是淹死在黄河里面的，尸体捞没捞上来都不知道呢，要是尸体没捞上来，我就是有天大的本事也没有办法将他们送入轮回啊！

    “九哥，你给我醒过来。你不是黄河边上最厉害的捞尸人吗？怎么一只水猴子就把你弄成了这样？”

    我抬手一巴掌甩在了冯九的脸上大声的吼道。

    随着我这一巴掌落下去，冯九的眼睛顿时恢复了正常，他先是看了我一眼，随后便吼了一声：“小心，有水猴子！”

    “水猴子已经被我处理了！”我轻声开口：“你没事吧！”

    “我没事……”冯九愣了半天才尴尬的看着我：“这下子丢人了，我也没想到会有水猴子蹲在船里面，我刚上来，它就扑了过来，我根本来不及反应就被直接扑倒了。

    好在你跳下来了！”

    说道这里，冯九的脸上都带着冷汗，良久之后才笑着道：“还好你来了，要不是你，我今天可就要丢大人了！”

    我没有说什么，而是看着冯九严肃的道：“九哥，刚刚的水猴子都不是最重要的……”

    我抬手指了指周围的水面沉声道：“这里到处都是……它们现在都在看着我们呢！”

    冯九的神色微变，然后很快便笑了起来：“哈哈哈，刚刚我丢了人，现在不正好找回场子，不就是几个不知死活的阴魂邪祟吗，等会让你看看你九哥的本事！”

    冯九大笑一声，然后脸色一下子变得冷漠起来，他将手里的捞尸杆提在手里，任由捞尸船在水面上不断地摇晃着，他双脚像是长在了捞尸船上面一样，两只眼睛死死的盯着水面。

    “都给老子滚蛋！捞尸人冯九办事，不想魂飞魄散的都给我滚远点！”

    冯九一声怒吼，简直像是在黄河上面响起的一道惊雷一样。

    阴灵眼下，我看到不少阴魂竟然真的散去了，唯有少数的几个阴魂还留在水面上，仅仅露出了一双眼睛，随着水面上起伏的潮水若隐若现。

    “九哥还有……”看着剩下的几个阴魂，我忍不住开口。

    大多数阴魂都散去了，但是我反倒是觉得周围的阴气更加浓郁了！

    “还有？”冯九的脸上也是带着震惊的神色：“今晚上这事情恐怕不好办哦！”

    冯九朝着手里面吐了一口唾沫，然后看着我道：“给你九哥指个位置，九哥给他们一点颜色看看！”

    我点了点头，指向了其中一个阴魂所在的方向。

    “给老子散开！”

    冯九看了一眼我的指的方向，直接将手里的捞尸杆投射了出去。

    我顿时惊出了一身冷汗，这捞尸杆可是冯九最重要的东西，现在竟然随后给扔进了黄河里面！

    很快，我看到捞尸杆上面竟然还有这样跟细线，投出去的捞尸杆直接爆射进了水里面。

    那个阴魂也直接被一杆子穿透了，直接消散！

    我有些震撼的看着冯九，这捞尸杆竟然有这么恐怖的功能，一个很强大的阴魂竟然转雅间就被干掉了！

    冯九拉了一下手里的丝线，将捞尸杆拉了回来，抓在手里：“还有吗？”

    我摇了摇头，刚刚冯九的那一下子不要说那些隐阴魂了就算是我都吓了一跳。

    “现在水面上什么都……你乃乃的没完没了了是吧！”

    我刚要说黄河上面什么都没有了的时候，可是画到了嘴边便忍不住骂了起来。

    因为在不远处的黄河边上，竟然出现了一具竖尸！

    黄河上面，每年都有不少人淹死，这些被淹死的人变成竖尸也都很正常。

    但是让我接受不了的是，我眼前的这具尸体竟然是当初在那座陵寝里面的竖尸！

    我低下头看向脚下多出的那一片黑影，脸上带着恨意：“我现在没有时间搭理你，你要是把我逼急了，我就是不帮你又怎么样？

    你把影子弄在了我的身上，还在陵寝里面帮了我，但是我现在不承认了，有能如何？

    老子现在还有三个月的寿命，老子就是不帮你，你又能如何？”

    我心中愤怒不已，这东西简直太恶心了，从陵寝里面就用了手段附在了我的身上，现在更是跟着我来到了黄河边上。、

    “你小子怎么招惹到了这种东西！”冯九看了一眼河面上的竖尸，也是直接吓出了一身冷汗：“你刚刚说你从她手里拿东西了？是怎么回事？

    赶紧告诉我，我看看这件事还有没有转机！”

    我也没有瞒着冯九，直接将在陵寝里面发生的事情一五一十的说了出来。

    冯九听了之后，眉头顿时皱了起来：“这东西确实成精了有了灵智，这样下去，你确实有麻烦了……”

    他背着双手在船上走了两步：“竖尸，必须要想办法弄走，否则的话，你就算是解决了死劫的问题，依旧没有没有用，这东西一直跟着你，要是你不能在他希望的时间里帮她伸冤的话，她很可能会直接对你出手！

    到时候，就算是神仙都不见得能够救得了你！”

    “这个我当然知道，但是我现在也没有办法，除非能够将她直接弄没了！”我的眼里闪过一抹冷意，这东西跟着我这么久，早晚是个祸害，我还不先下手为强，直接将她弄没了！

    “这东西不简单，能够诞生出灵智，说明她淹死的地方很不一般，我建议你可以想办法让她告诉你她淹死在什么地方，到时候你可以去现场看看……或许会有收获！”

    我点了点头，冯九作为捞尸人都没有办法，那我就更加没有办法了，现在基本上没什么好说的了，只有静静的等着了！

    轰隆隆……

    就在这个时候，整个船身忽然距离了震动了一下。

    紧接着，我看到了毕生难忘的一幕！

