    “哦？”

    林飞不由得一愣。

    “大胆！”

    一大批天罗剑派的成员，准备冲过来阻拦。

    可是，被林飞一眼，瞪了回去。

    那些正围在林飞身边敬酒的强者，看见林飞的态度，也全都不管，任由那少女，走近林飞。

    “你真的就是传说中的，剑界第一人，林飞吗？”

    那个少女，来到林飞的身前，显得有点好奇，用怯生生的声音，问道。

    这个少女，长得十分精致，给人一种粉雕玉砌的感觉。

    “应该就是我了。”

    林飞笑道。

    “可是，我觉得，你好像比我，也大不了多少。

    你真的那么厉害吗？

    单枪匹马，就可以打败四十多个刀界的主神吗？

    我和我姐，都不太相信呢。”

    那少女见林飞态度随和，有说有笑，胆子也大了起来。

    “天雪，你太鲁莽，如果让爷爷知道，准会骂死我们的。

    林少侠，不好意思，我们现在就走。”

    一个长相十分相似，不过年龄稍大的少女，快步跑了过来，拉着那个少女，回头就走。

    “姐姐，不来都来了，有什么好怕的。

    你不是很好奇吗。

    正好当面问问呢。”

    那个叫天雪的少女，倒是不怕，鼓着粉腮，甩开了姐姐的手，较起劲来了。

    虚空之中，无数的强者，望着这个胆大包天的少女，许多人，都为她捏了一把汗。

    她根本就不知道，站在她面前的这个人，到底有多么的可怕。

    估计，只要稍微一个念头，就可杀她千万次了。

    “真是无知者无畏啊！    林飞辣手无情，杀人如麻，她居然也敢去招惹。

    不知道这个鲁莽的女娃，到底是属于哪一门哪一派的，这一次，她有可能，把自己的门派给害惨了！”

    无数的强者，心中在暗暗想道。

    此时，林飞负手而立，脸上露出淡淡的微笑，谁也猜不透到底是喜还是怒。

    所以，没有任何人，敢上前阻止。

    “看！    是萧天雪！    这个家伙，被她爷爷宠坏了，从小就无法无天。

    她居然敢去质疑剑界第一人！”

    就连远处那一批悄悄前来观看林飞的少男少女，也都惊呆了，觉得那个叫萧天雪的少女，真的太胆大妄为了。

    这批少男少女，虽然也是十分大胆，悄悄跑来这片虚空之中，偷看林飞。

    但是，还没有谁像萧天雪那样胆大无知，居然敢跑上前去，当面质疑林飞！    没有看见吗，一大群剑界的强者，正端着酒杯，围在林飞的周围，正在拼命讨好呢！    这种场面，除了萧天雪，根本就没有哪一个年轻生灵，敢上前去！     此时此刻，本来气氛热闹，大家正在推杯畅饮的这一片虚空，变得安静了下来。

    所有的人，目光都是望着林飞和两个少女，想看看接下来，事情到底怎么发展。

    “其实，你说得对，我没什么厉害的。”

    林飞有点哑然失笑，随口回答道。

    当然，以林飞的性格，不可能会怪罪这个少女。

    反而，觉得她挺可爱的。

    “可是，为什么，大家都说你是剑界之中，最厉害的人。

    就连我爷爷，也是这样说的。

    所以，我很好奇，你到底是厉害呢，还是不厉害？”

    萧天雪像是一个好奇宝宝，瞪着她那双圆圆的大眼睛，不断闪动着细长的睫毛，向林飞问道。

    “天雪，你够了，别在这丢人了，走吧。

    你再这样，下次，我不带你出来了！”

    萧天雪的姐姐催促道。

    她毕竟年龄更大，懂的事，也稍微多一点。

    她看见四周围，那一个个散发着恐怖气息的强者，目瞪口呆地望着她们两姐妹，就感觉到，事情似乎很不对劲，不断催促着妹妹。

    “咳咳……，这个，怎么说呢……”    林飞有点头大。

    看来，这个萧天雪，虽然已经有十五岁，但是，思想天真单纯得让人发指。

    “不如，你露两手，给我看看吧。”

    萧天雪突发奇想，开口说道。

    “露两手给你看……”    林飞一愣。

    噗……    虚空中，当场，就有不少强者，把喝在嘴里的酒，喷了出来。

    让林飞露两手看看？

    这种话，也敢说得出口？

    就算是一个主神，也绝对不敢，当着林飞的面，说这种面！    在剑界之中，有哪个强者不知道，林飞曾经单枪匹马，把刀界的四十多个主神，打得落花流水，抓的抓，解体的解体。

    “这个女娃，真是……”     每一个强者，都是暗暗摇头。

    “天雪，你再这样，我生气了！”

    萧天雪的姐姐，大声喝斥。

    “姐，你凶什么，你看人家林少侠，都没有你这么凶。

    小心以后嫁不出去！”

    萧天雪顶嘴说道。

    “咳……，好吧。

    既然这样，我就露两手给你看吧。”

    林飞被这个胆大包天的少女，弄得哭笑不得，点头说道。

    “真的吗！    那太好了！    姐，你听，他同意露两手给我们看看！”

    萧天雪大喜，拍掌叫好。

    “大家听，林少侠，居然同意了萧天雪的要求，要露两手给她看看。

    想不到，林少侠这么好说话！”

    远处，那一批少男少女，都是十分吃惊。

    “你看着，不要眨眼哦。”

    林飞笑道。

    然后，林飞右手伸出，迎风而涨，不断放大，瞬间就挤满了整片虚空，绵延不知道多少亿万里。

    大手之上，缭绕着恐怖的世界伟力，强大无匹的气息，笼罩这一片虚空，使得这一片虚空，似乎被封印了，所有的一切，全都凝滞不动，变成了一幅画。

    轰隆隆……    大手横空，探进虚空深处，不知伸向何方。

    几个呼吸之后，探进虚空深处的大手，缩了回来，摊开手掌，掌心之上，赫然出现了五颗庞大的星辰！    五颗星辰的体积，十分庞大，林飞的手掌，更加庞大，就这样横亘在这片时空之中，十分刺激眼球。

    “看好了哦。”

    林飞笑着对萧天雪说道。

    这个时候，萧天雪已经是彻底被吓呆了，整个人，都好像失去了思维，僵在那里，无法动弹，一对美眸之中，尽是惊恐和不可思议之色。

    她的姐姐，表现也是一样，好不到哪里去。

    林飞的手掌，轻轻颤动，滚滚神力，汹涌湃澎，还有着各种可怕的法则之力，向着那五颗星辰，碾压过去。

    轰隆隆……    那五颗星辰，受到了可怕的挤压，剧烈颤动了起来。

    然后，在恐怖的能量压迫之下，五颗星辰，以肉眼可见的速度，开始不断被炼化，不断缩小。

    林飞的手掌，也在慢慢缩小。

    “他要炼化这五颗星辰！”

    四周围，那些剑界的强者，一个个都是眼皮剧跳，暗暗吃惊。

    

