    ...

    魏延倒是好说，在军中任职的话怎么也跑不掉，但是邓艾就不一样，他并未参军，而是一个普通百姓。

    这可不能放掉他。

    但是当江宁百般寻找，终于在一户破败的木屋中找到邓艾时，江宁愣了。

    “你是邓艾？”

    江宁实在没法把眼前八九岁的孩子和邓艾联系到一起。

    听到江宁的问话，邓艾没有回答，反而往母亲身后躲了躲。

    “这位...将军，孩子不懂事，但是他确实是邓艾。”

    “没有其他名字了？”

    “我...我...我娘...”

    “说...说...说...”

    “大丈夫...行...行...不...”

    “行不更名，坐不改姓，对吧!”

    听见江宁的回答，邓艾用力的点了点头。

    看着眼前的孩子，江宁现在已经有了十足的把握，这就是邓艾，这口吃，比自己想象的还要严重啊！

    “失策啊失策，忘记邓艾这时候还是个孩子呢!他的武力值...罢了，估计我上都比他强！”

    既来之，则安之。这样一个有潜力的帅才，也不能放跑了不是，先拐走再说，此刻江宁脑海里突然出现了前世电影里的一幕，不由得噗嗤一笑，对着妇人说道:

    “夫人，我是玄德公帐下...呃...军师，江宁、江子奕，我看您家孩子天赋异禀、骨骼惊奇，乃是万中无一的奇才，不若让他追随于我，届时自然有他一场造化，如何？”

    邓艾母亲虽然一介百姓，但是也是通晓事理的人，于是...

    江宁被拒绝了。

    实在是...他刚刚的话太不正常了，刘备的军师会对普普通通的百姓说出这话？眼前此人必然不怀好意，包藏祸心啊！

    至少邓艾的母亲此刻就是这样的想法!

    也是江宁嘴欠，突然想起来前世这个梗，想也没想就拿来用了。

    结果现在的局面，反而让邓艾的母亲更加紧张，生怕江宁来硬的。

    就在江宁后悔的时候，缩在他母亲怀里的邓艾开口了:

    “母...母亲...我...我...”

    “我见过...见过他!”

    “我...想...想...”

    “跟他走!”

    当初江宁和张飞的比试，有许多百姓也都是看在眼里的，邓艾认识江宁也不奇怪，孩子嘛，总是充满好奇的，对什么事都有着探求的欲望，更别说这件大事了，所以他也去了，知道江宁的身份必然不会作假。

    而且眼前的人能打败张将军，想必也是一个有本事的!跟着他肯定不会吃亏!

    江宁尴尬的笑了笑，说道:“夫人且安心，是宁刚才孟浪了，不过宁的身份却是做不得假，您去玄德公府上一问便知!”

    见江宁说的恳切，又看着邓艾那坚定的眼神，妇人才放开了拉着邓艾的手。

    毕竟乱世之中，有口饭吃就很不容易，更别说有个贵人愿意收留了，若不是江宁故意作妖，恐怕妇人上赶着把邓艾送过去也不一定。

    这乱世啊!人命如草芥!

    江宁又说道:“夫人，既然您不反对，不若此番便带着邓艾住到我的府邸罢，府内倒是有些空余房子，从今日开始，他便跟着我一起学习如何？”

    见妇人点了点头，江宁才长舒了一口气，差点把这事给办砸了，古人也太不经逗了！

    江宁把这俩人安置好，便径直来到军中。

    接下来就是魏延了啊！

    希望他能带给自己惊喜吧，不然就只能随便找个人比试了，那样的话大概率是赢不了张飞了。

    那也是没办法的事啊！

    而当江宁真的看到眼前五大三粗的汉子的时候，心里也不由得赞叹了一声，果然不愧是蜀国后期的大将。

    此刻的魏延正值壮年，一身肌肉遒劲有力，那标准的国字脸，面如重枣，目如朗星。

    当真英俊!

    不过看着仔仔细细打量自己的江宁，魏延便浑身不自在，江宁这目光，着实有点吓人。

    他当然清楚张飞和江宁的比试，也知晓他们要挑选人来进行。

    但是魏延怎么也想不通，江宁为何会选取他这样一个小将，尤其是自己还是刚来新野投奔刘备的，在此之前，可以说，魏延和江宁毫无联系。

    此时的魏延并没有像演义里面介绍的那样身居高位，就是普普通通一个小兵，或许是新来，还没机会立功，没有时间去展露他的锋芒就被江宁发现了。

    不管因为什么，总之江宁觉得，自己捡到宝了。

    别管魏延是不是有反骨，江宁不在乎，反就反呗，又不是反我，只要能够保护自己就行!

    “你...是魏延，魏文长？”

    “回禀先生，末将正是!”

    “你知道我和张飞的比试吗？”

    魏延一抱拳，说道:“末将知晓，此事军中已然传遍，末将...”

    江宁摆了摆手，制止了魏延继续下去:“我选你帮我进行比试，你能行嘛？可有信心？”

    “末将不敢打包票...”

    江宁皱了皱眉头，这咋和自己想象中的不一样啊，魏延不应该和张飞一样性急如火的性格嘛？

    魏延虽然没有正面回答自己的问题，但是也没有直接拒绝，能够说出这些话的魏延，现在在江宁看来，倒是没有那么暴烈啊！

    相反，倒是比较...沉稳!

    于是江宁说道:“此番比试，若是赢了，你便做我的贴身护卫吧，莫要在这做大头兵了！”

    魏延听闻此话，猛的抬头看向了江宁，没有说同意，也没有说不同意。因为他在衡量究竟是靠战功一步一步往上爬方便，还是直接跟着江宁一步登天更便捷。

    看出他的犹豫，江宁脑袋上出现了一丝黑线:“这家伙，稳妥过头了吧！”

    “怎么，你不愿意？”

    只见魏延一咬牙，单膝跪地，双手抱拳道:“拜见主公，我魏延愿效犬马之劳!”

    江宁一伸手，边将魏延托了起来:“莫喊我主公，以后我们都要跟着玄德公呢，唤我公子、先生，甚至军师都可!”

    “喏!”

    江宁带着魏延，刚打算回府，迎面便撞上了关羽。

    关羽指着江宁身后脸色涨得通红的魏延说道:“宁小子，此番比试你便是选了他？”

    “正是，关将军有什么疑问吗？”

    “此番...呃...他的对手是犬子关平，犬子的武艺是我手把手教的，你让他...小心些...”

    说完，关羽边走了，留下了一脸激动的魏延和懵圈的江宁。

    “他...这是来提醒我？”

    江宁倒是没有多想，看着眼前脸色通红的魏延，江宁疑惑的问道:“你这崇拜的神情是什么情况？你不会...是他的迷弟吧!”

    魏延虽然不懂迷弟是什么意思，但是崇拜关羽倒是真的，以至于见到自己的偶像，他激动的连话都说不出来。

    江宁笑了，摇了摇头，便带着魏延往府中去，先让他和邓艾认识一下，以后这俩人就要跟着自己身边了，让邓艾跟着魏延学习学习也好!

    转眼便到了比试的这天，同样的时间，同样的地点，张飞身后站着一小将，江宁心知，这大概就是关羽口中的关平了。

    看着张飞信心满满的样子，江宁不由得感叹道:“纵使你再厉害，也比不上我上帝视角开挂啊！”

    “这一局，恐怕我又赢了!”

