    这团血雾在空中不断伸缩吞吐，几名血族强者盯着空中这团血雾，脸上全都露出了戒备的神色。

    “我只不过吸收了几名强者的精血，就解锁了两个技能，让血色技能树生长了一截，这家伙可是吞食了数百名强者的精血，不知道会强成什么样子……”韩东心中警惕道。

    不一会的功夫，空中的这团血雾就凝聚成一个人形模样，只不过这人形模样的脑袋还是一层皮肤紧紧贴着骨骼，看起来就好像骷髅复生一般。

    而且这个人形怪物的身体，也是一半有血肉，而另一半也是皮肤贴着骨骼，没有丝毫血肉，宛如骷髅。

    “血巫阿提亚！”苏珊握紧手中的血牙匕首，低声说道。

    韩东一愣：“这模样你都能认得出来？”

    苏珊朝着韩东翻了个白眼，根本不想和韩东解释。

    “强者血液还是太少了，我这幅身躯竟然没有完全恢复……”阿提亚低头看了看一半骨骼一半血肉的身躯，突然开口说道。

    “你就是血巫阿提亚吗？”有人上前，壮着胆子问道。

    “血食是没有资格知道我的名字的。”阿提亚扭过头，盯着这人一脸不屑的表情。

    “它就是阿提亚，这里是它的主场，我们，我们危险了。”苏珊脸色苍白，原本来这里是寻找《血神经》的，没想到，血巫阿提亚竟然没死。

    不，不是没死，而是假死了上千年，这样的能力，在血族也只有十三名血族王者才能拥有，一想到这里，苏珊就感觉全身血液都快要冰冻住了。

    “血牙匕，桀桀桀，老朋友，好久都没有握着你杀敌了，你恐怕也早已忘记鲜血的味道了吧？”阿提亚扭过头，盯着苏珊手中的匕首，脸上露出了一个莫名的微笑。

    苏珊心里一紧，她可从来不知道，血牙匕竟然还是血巫阿提亚的兵器。

    “不可能的，血牙匕是血族的皇者之匕，他怎么有资格使用？”苏珊握着血牙匕的手剧烈颤抖起来。

    “回来吧，血牙匕，回到你的主人手中。”阿提亚抬起干枯的右手，朝着苏珊所在的方向，轻轻招了两下。

    苏珊突然感觉，手中的血牙匕好像从沉睡中苏醒了过来，拥有了自我意识，想要逃离她的掌控。

    剧烈的挣扎，让苏珊感觉到自己单凭一只手已经无法控制血牙匕了，连忙用两只手死死握着血牙匕，大声呵斥道：“你给我安静下来！”

    噗~

    一口精血从苏珊的口中喷出，所有精血被血牙匕一滴不剩的全部吸收，苏珊的脸色顿时变得惨白，没有一丝血色，但她眼底，却闪过了一抹得意的笑意。

    使用精血腐蚀宝物，是血族特有的技能，只要宝物吸收了血族的精血，无论是否拥有自我意识，都会被血族精血所污染。

    “这可是我好不容易才从传送密室中获得的宝物，怎么可能就这么轻易的让你拿走？”苏珊心中暗道。

    使用精血腐蚀宝物对血族消耗极大，这一口精血喷出，苏珊至少要几个月才能恢复过来，不过对于掌控血牙匕来说，这一切都是值得的。

    果然，血牙匕在吸收了苏珊的精血后，很快变得安静了下来，苏珊也感觉到了血牙匕和自己产生了一丝联系，似乎已经能够用意识来操控这把匕首了。

    血族的这个技能，并非对每一件宝物都能产生效果，但是如果不产生效果，精血就不会侵入到宝物之中，会被宝物拒绝，但是一旦被宝物吸收，也就代表着宝物已经被血族精血所侵蚀污染。

    只要以后我继续用精血培养，这把匕首就能成为我的本命之物，哈哈哈，血族皇者之匕，将彻底成为我苏珊的专属武器！

    然而还未等苏珊高兴起来，原本已经寂静的匕首，突然又剧烈挣扎起来，这一次比上次还要剧烈。

    苏珊脸色大变，这怎么可能！

    “桀桀桀，以为用精血污染，就能夺走我的血牙匕吗，太天真了！”血巫的脸上，浮现出一抹诡异的笑容，干枯如骷髅般的脸庞，让这个诡异的笑容显得愈发狰狞起来。

    “你也只不过是刚刚复苏过来，实力并未完全恢复，顶多只有高级灵师的实力，我凭什么不能获得这把匕首！”苏珊两手死死握着匕首，状若疯狂，身上的气息一瞬间全部释放出来，长发如触手般在空中挥舞起来，白皙的脸上，也出现了一丝狰狞的神色。

    “给我镇压！”苏珊大吼道，双手握着匕首，朝着自己的胸膛狠狠的刺了进去。

    噗~

    一瞬间，匕首刺入苏珊心脏直至没柄，但却没有一丝鲜血涌出。

    “嗬嗬，布鲁赫氏族，撒亚王的子孙，可不会如此轻易屈服的……”苏珊的声音仿佛从喉咙里挤出的一般，听起来有些沙哑。

    她身上的气息，迅速萎靡，白皙光滑的脸上，也出现了些微的皱纹，似乎一下大了十几岁一般。

    血巫阿提亚一怔，随即脸色变得愈发难看起来，它没想到，血牙匕竟然真的被苏珊给镇压下来了。

    “就算你暂时镇压下又如何？只要杀死你，你做的一切都只是徒劳。”阿提亚从空中一步步走了下来，就好像有一个透明的台阶在支撑着他的身体。

    “你们还等什么，不杀死它，所有人一个都别想活着出去！”苏珊突然大吼起来，自己却摇摇晃晃的朝后退去，靠着一颗石柱慢慢的滑坐了下来，双手仍然死死握着血牙匕，不敢有丝毫的松懈。

    “杀死它就能获得血巫传承，大家冲啊！”

    不知道谁在人群中喊了一声，同时一枚普通的手雷朝着血巫阿提亚丢了过去，一声轰鸣，火焰将阿提亚整个包裹了起来。

    这一下，似乎惊醒了所有人，无数人开始朝着阿提亚冲了过去。

    刚刚复活的阿提亚，只不过是高级灵师的实力，而在场百分之九十以上都是高级灵师，自然不会将阿提亚放在眼中。

    再加上血巫传承的诱惑，一时间，阿提亚竟然陷入到上百人的围攻之中。

    ……

