    “慕容无敌居然要与苏莫一战？这次苏莫必败了！”

    “慕容无敌的天赋，堪称绝世妖孽，将来必能入大6万尊榜！”

    “哈哈！有慕容无敌出手，整个天灵宗之内，真罡境三重的武者，谁人能敌！”

    众人议论纷纷，整个峡谷顿时热闹了起来。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    紫袍青年英俊绝伦，脸庞如斧砍刀削，棱角分明，双眉如剑，双眸如星，一头黑随风飘舞，整个人的气质显得无比高贵。

    此人名为慕容无敌，在天灵宗之内，几乎是无人不知，无人不晓，不仅是因为他的天赋，更是因为，他是天灵宗宗主的亲传弟子。

    所有人都是目光灼灼，紧紧的盯着天空中的慕容无敌，这些目光中包含羡慕、崇拜、爱慕、欣赏等等各式各样的情绪。

    慕容无敌傲立虚空，目光并未在意众人，只是凝视着下方战台上的苏莫。

    “可敢一战！”慕容无敌淡淡的问道。

    苏莫伫立在战台上，望着上空的慕容无敌，心中有些意外，此人居然是宗主的亲传弟子！而且，这人的名字倒是够霸气！

    “我已经说了，任何真罡境四重以下的人，皆可来战！”

    苏莫微笑说道，言语中是无敌的自信，他心中却是没有任何惧意，别说是宗主的弟子，就算是宗主本人要和他同阶一战，他都丝毫无惧。

    “很好！你有资格让我出手！”慕容无敌微微颔，却并未降落在战台上，依旧伫立于虚空之上。

    苏莫闻言不屑，撇撇嘴道：“口气倒是不小，就是不知道，你有没有让我全力出手的资格！”

    “是吗？”

    慕容无敌闻言，双眸微眯，嘴角扯起一丝笑容，淡淡的道：“我慕容无敌自修炼武道以来，同阶之中未曾一败，故而取‘无敌’之名，以前不会败，以后也绝不会败！”

    慕容无敌的面上，同样是无敌的自信，这种自信是那种同阶无敌、百战不败而铸就的自信。

    苏莫心中嗤笑，感情这个家伙的名字，是自己给自己取的，脸皮真是够厚啊！

    “很不巧，我苏莫自从修炼武道以来，越两、三重修为战斗，也从未败过，今日之后，你的无敌之名怕是要改改了！”

    苏莫言语毫不相让，与慕容无敌针锋相对，实在是这个家伙的姿态摆的太高了，仿佛对方真的在同阶之内，可以藐视所有人一般。

    就连苏莫自己，他都不敢保证自己真的同阶无敌，毕竟天下如此之大，天才如此之多，什么样的妖孽都有可能存在！

    苏莫的言语传遍四方，很多人都不禁目瞪口呆。

    “我的天！这苏莫太狂了吧！”

    “面对慕容无敌，苏莫居然还敢大言不惭！真是无知！”

    “哈哈！就算苏莫是妖孽天才，战力不凡，也不可能是慕容无敌的对手，如此狂言就显得有些不知所谓了！”

    众人议论纷纷，均是感觉苏莫有些盲目自大了，几乎没有人看好他。

    峡谷上，宏青璇的脸色也凝重了起来，实在是慕容无敌的名头太大了，据说此人修炼的武学极为不凡，任何人对上他，都是空有一身实力，却无法挥出来。

    “宏师妹，你说苏莫能抗衡慕容无敌吗？”黄瑶目光灼灼的盯着空中的慕容无敌，眸中有爱慕之色闪过，不过，她知道自己根本就配不上对方。

    相比于慕容无敌，还是苏莫更合适她！

    黄瑶并未问苏莫能不能战胜慕容无敌，而是问能不能抗衡慕容无敌，因为想要战胜慕容无敌，根本就没有任何可能。

    “苏莫大哥必定能胜！”宏青璇言语笃定，不过，她的眉头却是紧紧的皱了起来。

    “这……这不太可能吧？”黄瑶一怔，喃喃的道。

    虚空中，慕容无敌闻听苏莫之言，脸色微沉，眸中闪过一丝戏谑之色。

    “本来还觉得你的天赋不错，是个人才，但没想到却是个狂妄无知之辈！”

    慕容无敌摇了摇头，冷然道：“也好，那我就碾碎你的自信，让你看看什么才是真正的同阶无敌！”

    言罢，慕容无敌气势涌动，衣袍无风自动，一股无形的威力席卷八方，瞬间将战台上的苏莫笼罩在了其内。

    “这是……！”苏莫面色顿时一变，他只感到一股巨大无比的重力，施加在了他的身上。

    这股重力无比浩瀚，重达百万斤不止，犹如一座千丈巨山，压在了他的身上，让他全身骨骼都咯吱作响。

    慕容无敌傲立虚空，微微一笑，道：“苏莫，这是我修炼的《千山玄重诀》的玄重力场，在我的玄重力场之中，你就算是有逆天战力，也挥不出几成，你必败无疑！”

    慕容无敌满脸傲然之色，他的玄重力场，若是一般的真罡境三重武者，会被瞬间压成肉饼，无比强大。

    “玄重力场？这就是你号称同阶无敌的资本？”苏莫面色稍稍凝重了起来，他还没遇到过如此奇特的武学，能够施加重力与对手。

    不过，苏莫根本不惧，朗声喝道：“即便如此，你依旧要败！”

    话音一落，苏莫身上金光闪耀，一层层金色的鳞甲覆盖全身，肉身的实力彻底爆，他身上的压力顿时大减。

    而后，苏莫骤然出手，诛天剑瞬间出鞘，一剑逆斩而上，直击慕容无敌。

    璀璨的五彩剑气，撕裂虚空，切开玄重力场，冲霄而起，逆天而上，瞬息间便杀到了慕容无敌的身前。

    不过，五彩剑气虽强，但因为受到了玄重力场的影响，威力下降了一半。

    “雕虫小技！”慕容无敌不屑一笑，一拳击出，轻易便崩碎了苏莫的五彩剑气。

    “苏莫，你不可能胜我！”

    慕容无敌淡淡一笑，道：“在我的玄重力场之下，不仅你的身体要承受无边的巨力，你体内的罡元运转，你的攻击，全部都要受到玄重力场的影响，实力挥不出一半，你如何胜我？”

    慕容无敌现在完全是抱着戏耍苏莫的心态，苏莫的狂妄，也是让得他心中不悦，所以，在击败苏莫之前，他要先戏耍一番。