    小小驿馆，一桌小菜，白宋盯着一叠花生吧唧着油花，老神在在，很是惬意。

    想来初期规划小有成效，身边有护卫力量，的确是让人安心许多，不然此次身陷山匪营寨怕是没那么容易脱险。

    白蜂没吃东西，目光警惕注视四下，表情甚是紧张。

    这小姑娘平日里甚是高傲，但此次让白宋落入敌手，是她的失职。白宋是不怪罪，她自己却耿耿于怀。每个人的存在都有着自己的意义，白蜂逐渐发现白宋身边高手众多，现今却是找不到自己的意义了。

    “不要这般紧张。”白宋小声道。

    白蜂皱了皱眉，随意地的喝了一杯酒以表示自己并不紧张。

    白宋也看看四周，进入雍州后最明显的感觉就是四下的文人变多了。

    重文轻武是时代的主旋律，朝廷推行文风，越是接近长安，文人就越是密集。相反，越是靠近都城，江湖气也就越轻，之前的官道、驿馆总有那么三五个江湖人士打扮的人，而在这里的驿馆，却是一个都见不到。

    唯一像江湖人士的就是白宋身边的白蜂，又是满眼鬼祟地注视着周围，倒是让全场的文人都很紧张，全都避开白宋这一桌，坐得远远的。

    现在距离长安还远着，路上行人都对白蜂多有忌惮，等到了长安城，他们走在街上还不成为所有人的焦点？

    白宋可不想走到哪儿都被人盯着，得改变改变行头。

    白宋盯着白蜂看了许久，直看得白宋心里头发毛，狐疑地盯着白宋：“你……你老看着我干什么？不用你说，之前的事情是我的问题，我保证不会再出现类似的情况了。”

    “小小年纪，眼睛里的杀气怎么这么重？”白宋煞有介事地说了一句，然后捏着下巴，伸手撩起了白蜂鬓角散落的发丝，轻轻的，有些亲昵地帮她拨到了耳后，露出了晶莹的小耳垂。

    白蜂眉头越皱越紧，却也生出了一丝红晕来，但始终没有任何动作。

    白宋不紧不慢地，又把另一边的发丝给撩上去，然后取下了自己的头巾，很麻利地给白蜂系上，简单地整理成了个小书童的丸子头。

    白宋轻轻捏着白蜂的下巴，把脸扭到桑桑面前：“你看，像个书童不？”

    桑桑眨眨眼，又摇摇头，显然是不太像的。

    白宋皱眉，自己认真看了一会儿，自言自语地的说：“是不太像，但也好过先前那般杀气腾腾的模样，以后在京城，就你这般眼神，我们很快就会被注意到。”

    白蜂这才有些明白了白宋的意思，皱着鼻子，心说自己也不知道该怎么办。

    “还记得墨竹吗？你看看人家，天生就是当卧底的料，当上掌柜，从内到外的市侩，哪有先前救我们出水时的仙气。你的学她，多变一些，就你的年纪，应该是一点就通。”

    “我……我试试看吧。”

    白蜂眉头拧作麻花，左右看了看，起身挪到了白宋身边坐下，学着不知从哪儿看来的小女人姿态，挽着白宋的手，偏头轻轻靠在白宋的肩上，小声说：“是想这样吗？”

    白宋嘴角抽抽，推开她：“到了京城，你就当做我的书童吧，以你的年纪还算合适。”

    白蜂没有异议，只是觉得自己一个姑娘家，扮作男孩子显得有些怪异。

    “白大哥，那我呢？”桑桑眨着眼，想着白蜂是书童了，自己总该有个身份才行。

    “你嘛，当然是我未过门儿的小媳妇了。”

    桑桑听了，脸红到了脖子根儿，低头不语。

    白宋吃着花生，吧唧着嘴说：“曲家小女不远千里入京照顾身为秀才的未婚夫学习，女的勤勤恳恳，不辞辛劳，男的悬梁刺股，钻研学习，一年之后高中状元，然后衣锦还乡，最后八抬大轿把曲家小女迎娶过门，从此相亲相爱，生了一堆大胖小子。这样的故事传出去，肯定流传千古，成为一段佳话。”

    “白大哥，你别瞎编了，羞死个人呢！”

    白蜂打断一句：“女的勤勤恳恳我是相信的，男的悬梁刺股？不留恋烟花柳巷就不错了！”

    白宋脸一黑，削了一下小妮子的脑壳：“造反了！拆主子的台！”

    几人说说笑笑吃过东西，眼看着黄昏将近，又去驿馆附近的行商那里买了一身小号的男人衣裳，给白蜂细细一打扮，回到驿馆时，人已经变成了标志的小书童。

    ……

    五天后，一行三人坐着马车终于可遥望那千年古都长安城。

    “长安古道马迟迟，高柳乱蝉嘶。夕阳岛外，秋风原上，目断四天垂。

    归云一去无踪迹，何处是前期？狎兴生疏，酒徒萧索，不似少年时。”

    长安道上，白宋走出车厢，站在白蜂身侧，张开双臂环抱远方古城的影子，一排排垂柳相迎，扶风四动，竟是诗兴大发。

    左右行人看着，却是无一人懂得赏析，唯有一声马儿的响鼻像是在热情附和。

    “长安城！我来了！”

    白宋带着几分狂性地喊着，像极了没见过世面的乡巴佬。

    可没人懂得白宋内心的激动。

    千年古都，经历了无数帝王将相朝代变革，只有踏入长安城才算是真的进入了历史的长河。

    长安风貌比之蓟县如皓月同萤火，单是迎面城墙就比蓟县高出了四五倍。

    城外行人川流不息，进进出出的人络绎不绝，即便现在已经过了午市，在东面延兴门前依旧十分拥堵。

    白宋在外排队进城等了足足一个时辰，先后被五六家不知名讳的车轿插队，也不知是谁家的大人物？

    “桑桑，你想去哪儿玩？白大哥带你去逛逛。”

    “白大哥，今儿是入学报名的最后一天，进城之后当先去报名，哪有功夫想其他的？”

    “那就先报名，然后去玩。”

    随着话音，一个守城的士兵掀开车帘往里面看了看，见到白宋和桑桑之后一挥手，示意几人进去。

    穿过十几米的入城甬道，没来得及欣赏长安街市的繁华，一个熟悉的身影早已经等在了城门口。

    “白公子！你怎么才到？”

    一袭白衣，满面红妆，城门口精致惹眼的姑娘正是有月余不见的晴儿。

    晴儿早先入京城布置，现在刚把第一家墨白钱庄京城分号开启，为了迎接白宋来京城，晴儿已在东城等了三日。

    “晴儿，月余不见，你长得越发好看了。”

    晴儿确是着急，哪有功夫跟白宋贫嘴，一招手：“白公子，赶紧过来，我送你去入学报名，等过了黄昏就错过了。”

    晴儿身边还等着一辆马车，墨竹从马车里钻出来，跳到了白宋的车上：“东家跟已清走，我带她们去落脚的地方。”

    白宋不喜欢这般匆忙的状态，但一看晴儿似乎什么都准备好了，也就没有多说，跟桑桑招呼一人，去了晴儿的车里。

    晴儿紧跟上车，立马招呼一声，车夫便骑马往报名的地方去。

    马车一路往西，一直到了城中永宁坊。

    老远就看到主街上排着长队，全是穿得整整齐齐的书生，而在队伍的尽头的大院门庭上，赫然写着“永兴书院”。

    虞世南别号虞永兴，永兴书院以虞世南别号命名，显然就是赫赫有名的三朝学士虞大家的书院了。

    贞观五年，虞世南已过七十高龄，多次请辞却被太宗皇帝所不允，如今兼任著作郎、弘文馆学士、秘书少监多职，而不理政事，安心开办了书院，传道受业，也算是一种比较安逸的晚年生活。

    长安城的书院大小几十个，有各大家族、各个朝臣为家族创办的私学，也有名师大儒自办的一些书院。

    这与白宋所想的贞观年间没有对外招收学员的书院有所出入。

    众多书院之中，排在第一位的自然是由皇家创办的供皇亲国戚朝臣子弟学习的皇家学院。

    在皇家学院之外，排在第二位的就是这由虞世南亲自教学的永兴书院。

    永兴书院招手的是全国各地的名望家族子弟，同时也招手天下有实学的寒门。

    只是想要加入非常困难，听说入学还有一串繁复的考试。

    就白宋一眼所见的众多排队的文人估计就不下百人，也不知又要等到什么时候。

    “白公子，就是这里了，你去报名，晴儿在一边等你。”

    白宋应了一声，下了马车，排到了队伍的最后。

    说来也巧，白宋刚排到队伍之中，从永兴书院就涌出一批学生来。

    看他们一个个垂头丧气的模样，也不知经历了什么？

    白宋拍拍前人，问道：“那些人是怎么了？”

    前人一回头，白宋嚯的一声。

    只见队伍前面的书生长得是粉白如玉，标志非常，一副奶油小生的姿态，眉眼中还带着一丝病弱，柔柔怯怯的，跟朵儿花儿似的。

    白宋时长觉得自己的容貌过于女性化，好看多余英俊，可跟这个小生比起来，那真是明白什么叫真正的漂亮。

    这哪儿是个男人，分明就是个女扮男装的姑娘嘛！

    白宋都不知道见了几个女扮男装的姑娘了，但想想也不奇怪，古代女子外出行动不便，有些时候，那扮男装是不得已的选择。

    这肯定又是哪家大户的姑娘，想要求名师学习，故而扮作男人。

