    第182章 叶晨的再次进化

    伏羲看了看，咬着后槽牙，一句话也说不出来。

    神农看着伏羲和叶晨，直到现在，技不如人，也没有办法，不过，虽然他们心中着急，但是叶晨的心中更加着急。

    眼看着800诸侯会孟津已经对朝歌形成了合围之势，如果现在自己再赶不回去，不快速的解决战斗，那么一切都毁了。

    就在这个时候，久违的系统之声终于再次响了起来：“叮！”

    “检测到宿主正在对决三皇五帝，如今已收了黄帝轩辕，现在触发系统奖励。随机奖励已经发放，宿主尽快查收。

    现在请宿主进行再次选择！

    选择一，直接将眼前的三皇五帝全部斩杀，从此，人族失去火云洞的庇护，至于人族的走向，现在成未知之数。将三皇五帝全部斩杀，奖励宿主极品先天灵宝冥王锁！

    冥王锁可以锁住圣人之下的所有准圣，任锁住他们的修为任人宰割。

    选择二，将眼前的三皇五帝全部化为自己的傀儡，同样吸收他们的先天八卦阵，提升自己大阵的品级，由他们继续镇压火云洞，还可以定住周天人族气运。

    也可以成为自己的帮手，从此之后，人族气运三分在宿主。

    如此奖励宿主，先天至宝混沌钟！”

    叶晨听完这个奖励之后，顿时吓了一跳，要知道，那可是混沌钟啊！

    就是圣人，看到这东西也会眼红。

    如果这要是能够成功，那自己可真就赚大了, 这个买卖值得做了。想到这里, 叶晨直接选择了第二个。

    混沌钟直接出现在了他的奖励空间之内, 随之而来的还有一个随机奖励。

    叶晨打开一看，竟然是一元会和上清正法。

    叶晨看到这两个东西之后，笑得合不拢嘴。

    没想到就是这么一个简简单单的奖励, 竟然能够得到这么多好东西。

    想到这里，他直接吸收了上清正法。

    自己的先天之气, 再一次经过上清正法的锤炼, 九转元功已经到了八转巅峰。

    只要自己再进一层, 那可就能以力证道了，如果自己真能以力证道。那么将是超越盘古大神的存在。

    现在想想都让他笑出声来。

    而且经过这一元会和上清正法的淬炼, 他身上的伤瞬间修复了，不仅如此，他的气势再一次增强。

    在旁边的所有人都感受到了叶晨身上陡然一变, 那气势已经直追圣人。

    特别是黑莲道人和红莲道人, 他们三人一体, 感受得更加深刻。

    此时此刻, 更是为本尊高兴。

    而且在叶晨修为提升的一瞬间，他整个空间之内的东西似乎都被唤醒了, 特别是那十二滴祖巫精血，早就已经按捺不住，是因为叶晨一直控制着自己的空间, 无尽的空间之中，终于进了叶晨的神识。

    他们拼了命的在叶晨的神识面前跳跃, 似乎在向叶晨展示着他们的存在。

    看着他们这么活跃，叶晨想了又想, 还是把它们释放出来。不仅如此，就在这时候, 有两面旗子也在和叶晨拼命的打招呼。

    这两面旗子正是戊己杏黄旗和玄元控水旗。

    这两面旗子似乎在今天格外的激动, 自从叶晨得了他们之后，还一直没有使用过他们, 如今他们两个竟然活动如此剧烈，叶晨想来, 应该是有什么事情？

    同样也把他们取在了手中。

    就在这个时候, 那十二滴祖巫精血出现在了叶晨的五行杀阵之中，疯狂地吸收着曾经相柳和九凤留下的天巫之气。

    那孤独的气息一直在这五行杀阵之中循环，但是叶晨并没有管他们, 只是想着把这三皇五帝消灭之后再去研究, 没想到这十二滴精血出现，竟然把这巫族之气全部吸收。

    这是巫族最后残存的底蕴。

    吸收殆尽之后, 化为了更加精纯的十二精血, 然后飞回叶晨的手中。

    叶晨看着眼前的精血，更加的激动，现在他可以确定这十二滴精血就像有生命一样，眼看着在他们中间就能孵化出生命。

    叶晨知道，只要自己有契机，一定让眼前的十二个家伙能复活，然而，就在这十二滴祖巫精血飞到叶晨的手中之后，那九凤看了看叶晨。

    叶晨的身上，竟然有如此庞大的巫族气息，而且是非常强悍的祖巫气息，九凤这时候强咬着牙关来到了叶晨的身边：“能不能告诉我，你为什么会有祖巫的气息？刚刚的十二团精血，是不是我们十二祖巫的精血？”

    叶晨看了看九凤, 自己又不想骗他，随后点点头：“确实如你所说！”

    九凤听完之后更加的震惊, 没想到眼前的一个人族竟然拥有十二祖巫的精血。看得出来，他们相处得非常和谐。有些秘密，也许自己是时候该说出来了，眼前的这个人也许就是自己多年来寻找的人吧！

    他默默的站在了叶晨的身后，叶晨能够在他的眼神之中感受到他那种信任的气息。

    不过就在叶晨收了十二滴祖巫精血之后，那两面旗子竟然飞到了空中，接着空中的雷电之力，竟然疯狂地涌入了两只旗子。

    随后，混沌之中的混沌源石，竟然疯狂地涌入了五行杀阵，九天之上的若水，冲破混沌也同样涌入了五行杀阵。

    叶晨身体之中的法力以及五行杀阵的土和火的力量，在这一时间，也被两只旗子所吸引。

    所有人都傻了眼，从来没有看到过这样的情况，就连叶晨自己也没有看明白，这是怎么回事？

    只不过过去了很长时间，两只旗子竟然将这大阵之中的雷电之力，天罚之力，以紫霄神雷的力量吸收殆尽，同样混沌原石之中的土之力，以及九天弱水之力全部囊括。

    五行杀阵的力量不减反增，随后，这两面旗子，竟然画出了两个人形。

    出现在了叶晨的旁边。

    “戊土道人、玄元道人见过本尊。”

    两个人的出现，让叶晨也是猝不及防。

    没想到自己接受了这一元会的上清正法，竟然还有如此好处，先天灵宝竟然化成自己的分身。

    (本章完)

