    将李黄给召唤出来，确认了一下李黄就是那第十七人之后，李哲便是再度将李黄给收入了卯日飞宫之中。

    现如今一共有十七人参与此次传承，换言之，若想要稳稳得到传承的话，李哲最少也是需要得到八朵血莲印记，加上李黄的印记一共九朵，才是能够稳稳得到传承！

    换言之，李哲至少也要击杀七人，或是让七个人主动让出印记方可。

    并且，在这等环境之下，一旦交手，必然会引起巨大的灵力波动，波动一出，便是会将周遭之人引来。

    届时最先交战的双方，必然是会被围攻！

    “真是有些棘手啊……”

    李哲低声喃喃了一声，手中光芒一闪，那五行灵方便已是落入了李哲的手中。

    除却那五行灵方之外，之前李哲在西海传承之中，得到的那天水灵珠也已是被李哲给拿了出来。

    有着这两样东西，最起码李哲可以于这传承之中，立于不败之地！

    反正只要击杀了敌人，便是能够得到敌人所有的血莲印记，这一点，倒是让李哲稍稍宽心不少。

    有着这一条规则在，即便是有人抢先动手，李哲也是丝毫不虚，毕竟试炼时间，可是有着足足一个月呢！

    犹豫了一下，李哲还是没有离开这片密林，反而是直接身形一落，落到了下方一刻茂密树木的树枝之上，盘膝修炼了起来。

    对于李哲而言，前期这般匆忙的去找寻敌人并且击杀，十分耗费精力。

    相对而言，等到后面，所剩敌人不多了，再去抢夺那血莲印记，反而会更为轻松一些。

    很显然，能够到来此处的，无疑都是各个世家或是宗门的精英弟子，他们的想法也都是相差不多。

    因此，饶是如今试炼已是正式开始了，这片试炼之地内，也是一样显得异常的宁静。

    时间缓缓流逝着，距离试炼开始，已是过去了足足三日的时间，然而这三日的时间里，却是没有任何人开战。

    整个试炼之地内，都是弥漫着一股子紧张的气息。

    而与此同时，试炼之地外，那一众九绝门的门人，也都已是跨越了东海，来到了这试炼之地外！

    “便是此处了，我等便静待试炼结束吧，届时没了那能量保护，我等方可想办法踏上试炼之地，让此处成为我九绝门专有的传承！”

    那九绝门的门主带领着一众门人，看着半空之中闪烁着那混沌之力的传承之地，轻声说道。

    闻言，众人也都是十分赞同的点了点头。

    见状，这九绝门的门主手腕一抬，一道流光瞬间飞逝而出，转瞬间便是化作了一条浮空大船。

    一众九绝门门人也都是这个时候落在了船上，开始静待传承结束。

    只是，他们所有人都是没有发现，从他们到达这里开始，便是有了一道神识，一直围绕在他们的周遭。

    那神识不是别人的，正是黄一天所释放而出的神识。

    这九绝门最强的门主，也不过是元婴境巅峰，加之又是力修，对于黄一天的神识，丝毫都没有察觉到！

    黄一天也是不清楚这群人的来路，毕竟他当初乃是西海修士，自然是不会认得东洲这个小宗派的服装了。

    不过黄一天倒也是不急着动手，只是静静的观察着对方。

    毕竟他的主要任务，乃是不让百岛过早的被其他势力所发现，若是这群人没有对百岛造成什么威胁的话，黄一天自然是不必动手。

    而此刻，在这传承之地内，那柳氏兄弟却非是如同李哲等人一般守株待兔。

    他们已是做好了决定，那便是击杀两人，获取两枚印记之后，就藏起来，不再参与争斗！

    虽说有规矩是七日内不参与争斗会暴露行踪，不过两人倒也是有办法能够隐藏起来。

    他们的想法很是简单，那便是一直藏到最后时刻，而后主动向某一方交出印记来获取对方的信任。

    而后待到对方获得传承之后，便捏碎信物带着对方到达外边。

    届时有着九绝门剩余的人帮忙，这传承，自然便是手到擒来了！

    此刻，两兄弟正飞速的在传承之中奔走着，丝毫不在意会被人发觉自己的行踪。

    与此同时，两兄弟前方，约莫数里之外，一片荒地之上，那两名身穿黑色轻甲，背着黑色木箱的男子对视了一眼。

    “师兄，有人来了。”

    左侧那人回过头看了一眼柳氏兄弟的方位，轻声道。

    “正好，速战速决，先拿下两枚印记再说。”

    另一人也是淡笑了一声，轻声道。

    两人乃是来自天南境的墨甲宗，整个宗门在天南境虽说仅是入中流水平。

    不过这两师兄弟，在天南境各大宗门之中，倒也算是颇有名声。

    归咎主要原因，便是他们身后背负着的，那墨甲宗的传承圣物玄黑棺了！

    天南境大大小小的比斗之中，两兄弟在同境界战斗之中，几乎未曾落入过下风！

    也就是那天心派的元婴境弟子都派出去了，不曾参与这些比斗。

    不然李哲当初在那天心派的时候，也必然是会听到这两师兄弟的名头。

    “好了，人都到了，便别藏了。”

    站立于这荒野之上，左侧那人轻笑了一声，缓缓转过了身子。

    两人话音落下的瞬间，那柳氏兄弟便是直接出现在了二人的跟前。

    “东洲九绝门，柳轩飞。”

    “东洲九绝门，柳轩行。”

    柳氏兄弟看着二人，微微抱拳，算是自报家门了。

    这墨甲宗的两师兄弟，只是面色淡然的点了点头。

    “给你们个机会，交出你们的火莲印记，我等就懒得动手了。”

    那师弟看着两人，淡然说道。

    “这位道友说笑了，我二人，也正是这般想的。”

    柳轩飞微微皱了皱眉头，随即便是轻笑着说道。

    砰砰！

    两声闷响，那墨甲宗的两师兄弟直接是于这一瞬间，将身后的玄黑棺给取下，放在了自己身前。

    “这样说来，是想要跟我等比试比试了。”

    那柳轩行也是这时候深吸了一口气，缓声道。

    话音落下的瞬间，两兄弟身上的气息瞬间引爆，刹时间，一阵狂风直接是瞬间席卷了整片荒野！

    “九绝门第一绝，神速！”

    柳轩行看着两人，淡然说道。

    几乎是这声音刚刚传到这墨甲宗两师兄弟耳中的瞬间，柳氏兄弟的身形，便是如同被风吹散了一般，消失在了原地！

    见状，那墨甲宗两人的面色也是略显凝重了些许，直接是同时出拳，一拳砸在了那玄黑棺之上！

    砰！

    伴随着闷响传出，那玄黑棺直接是瞬间炸裂开来，漫天木屑直接是将两人给包裹在了其中。

    紧接着，那木屑直接是瞬间一收，附在了两人身穿的黑甲之上。

    瞬息之间，两人的气息，便已是提升到了元婴境中期巅峰状态！

    几乎便是这一瞬间，两人跟前突起一阵风雷之声，柳氏兄弟的身形瞬间出现，同时出拳，砸在了对方的胸口之上！

    只是，这全力一拳落下，墨甲宗二人却是纹丝不动，没有丝毫受力的模样！

    这，便是这墨甲宗圣物，玄黑棺最为强势的一个功效。

    一旦附于黑甲之上，便是可以免疫所有比使用者修为低的攻击！

    换言之，除非对手的实力在元婴境中期巅峰之上，否则任何攻击，都是无法对两人造成实质性的伤害！

    一拳失效，那柳氏兄弟借着功法速度之优，迅速退了数步，面色凝重的互相对视了一眼。

    便是就在这时，距离这荒野约莫十余里之外，那一胖一瘦二人正行走在山路之上。

    “嗯？瘦子，那边似乎开打了，去看看？”

    那胖子端坐于瘦子的肩膀上，轻声问道。

    “掌门说了，这次过来，我要全听你的，胖子你决定吧。”

    那瘦子神色淡然的应了一声，轻声说道。

    闻言，那胖子嘿嘿一笑，说道：“行，咱们靠过去，先看看他们争斗，等打得差不多了，咱们再出手。”

    “好勒。”

    那瘦子微微点了点头，应了一声。

    轰！

    一瞬间，两人脚下的山路骤然炸开了一道巨坑，紧接着，那瘦子便是带着那胖子，用这反推之力，迅如雷电一般，迅速消失在了这条山道之上！

    唯有山道之上，那因为瘦子全力奔走，被冲击出来的巨坑，似是在述说着这里曾有人来过。

    此刻，那荒野之上，柳氏兄弟已是完全落入了下风。

    对方可以免疫自己等人的攻击，可是柳氏兄弟却是无法无视对方的攻击，只能够疯狂的借助着速度优势躲闪着。

    只是，他们自己也很是清楚，一直这般躲闪下去，绝对不是办法。

    毕竟一旦被对方击中哪怕一下，这场战斗，恐怕就会直接陷入单方面的优势之中了。

    “三绝，千钧退！”

    这一刹那，柳氏兄弟同时怒喝了一声，手中猛然一拳砸出，与对方拳脚相接！

    刹时间，那墨甲宗的二人，直接是在两人这一拳之下，身形瞬间倒飞而出，落在了百米之外的荒野边缘上！

