    从视线尽头浩浩荡荡而来，直至消失在苍茫的地平线上。

    奔腾不息的长江，亘古永存，奔腾不息。

    “嘶……”

    沿着低空飞行，翼刃异形展开骨翼，稳稳地落到长江大桥上，巨爪抓住粗硬的金属栅栏，随即就是一声尖锐的嘶鸣声响起。

    “哗哗……”

    激流涌进的江面上，突兀泛起大片的水花，一大片黑色的影子急速浮了上来。

    “要是比体型，你要认第二，阳山的皇后，以及蜘蛛异形皇后，谁敢认第一。”

    看清了被大量异形簇拥着浮上水面的鳄雀鳝异形皇后，云海瞪大眼睛，一阵啧舌。

    体长在十三米左右，宽厚的背部完全可以放下一艘小型游艇。

    原本厚重的骨板，变成了一片片更显紧凑的鱼鳞状骨甲，光是看上去就能想象出它惊人的防御力。

    不仅如此，它还进化出了更利地在水中游动的鱼鳍组织。

    胸鳍、背鳍、腹鳍，都是由纤薄的骨片构成，最大的背鳍，完全就跟一艘旗船似的，极尽夸张。

    尾骨的变异也极为夸张，不再是粗长而有力，坚硬的骨片构成的尾鳍，那纤薄如刃的边缘位置，看上去不比翼刃异形的骨翼差，而且切面更宽更大。

    进化出了更利于在水中生存的器官，而鳄雀鳝异形皇后的四肢仍旧存在。

    前肢略断，尖爪锋锐，后肢依旧粗壮。

    显然，它不仅仅是水中的霸主，上了岸，仍旧会是陆地的霸王。

    这就是完成了蜕皮进化的鳄雀鳝异形皇后，在它们的四周，体型在十米左右的十二只鳄雀鳝异形，众星捧月一般上下微微起伏。

    体型特征和皇后相当，只是没有皇后那么庞大，不过纵然如此，它们的体型大小，也超过了前面两只异形皇后。

    这不是全部的水系异形，在它们的身后，一大片体型不尽相同的异形，随波起伏。

    不时响起的嘶鸣声，仿佛是它们在向还没有见到过的主宰，宣告死心塌地的忠心，表达臣服的信念。

    这些异形数目足有七八百左右，乌压压一片，几乎挤满了整片河道。

    “怎么样？我说过了，任何时候都不要以常理来推断异形。鳄雀鳝异形皇后，只用了四天就进入了成熟期，而且已经寄生发展出了一大批新的异形。”

    喜不自禁地朝云月说了一句，云海随即从翼刃异形背上跳了下去，稳稳地落在了鳄雀鳝异形皇后厚重的背上。

    “嘶……”

    接收他的精神命令，那些新诞生成批的异形中，各自游出一只，迅速地蹿向了云海这边。

    “哗哗！”

    五只“异形代表”跳到了鳄雀鳝异形皇后背上，静静地站着，仍旧主宰目光巡视。

    都跟信使差不多大小，除去骨板变成了鱼鳞状的骨片，而且进化出了鱼鳍组织外，四只不知寄生了什么变异水生物的异形，并没有特殊的能力。

    另外一只异形体型更接近雄蜂异形，只是胸腹间的鳞片以肉眼难见的速度，不时地微微起伏闭合。

    接到了主宰的精神命令，这只异形高高跃起来，“扑通”一声扎进了江水当中。

    胸腹位置急速地膨胀起来，当那紧紧闭合的数十片鳞甲突兀张开，一股股黑色的汁液喷射而出，短短的瞬间就将大片的江水染成了墨汁一样。

    不仅如此，视力惊人的云海看的很清楚，那一片江水当中，细如发丝长有十几公分的浮游生物，在被黑色墨汁浸染之后，原本灵动的浮游生物变得僵直不堪。

    并没有死去，而是跟中了毒似的，生命气息黯淡下来，速度也是锐减。

    “可惜只是在水里，如果它们能在虚空当中喷出毒障似的黑色浓雾，无论毒杀或者阻绝视线，都是无比的实用。”

    云海看看它们过百的数量，心中微微有些遗憾。

    一只胸腹可以喷吐黑色毒液的异形，就可以染黑房子那么大空间的江水，过百数量的它们，足够浸染大半的河道了。

    如果换成在地面虚空当中，毒液换成黑雾，那效果绝对惊人。

    当然，这并不妨碍他的好心情。

    从一只只异形背上跃过，高高在上的主宰巡视着数目近八百左右的水系异形大军，云海的心情越发愉悦了。

    “打个商量好不好？”

    云月的脸上出现了一抹异色，控制着翼刃异形飞到云海身边。

    “说。”

    云海难得地露出了一个笑容。

    “既然水系异形皇后繁衍速度如此惊人，这些异形匀出来一些给我吞噬好不好？它们血肉当中蕴含的能量，可不是普通的变异生物能够比拟的。”

    脸上充满了期待的表情，生怕云海不同意，云月继续说道：“只要一百多只，我绝对可以进化到超级生命体，战斗力一定会大幅度提升。也不再像现在一样，实力都还没恢复到原本的巅峰状态。”

    “不行。”

    云海想也不想，就摇头拒绝了。

    开玩笑，他怎么可能答应云月这样的请求，哪怕听上去很有诱惑力。

    虽然他这个异形之母是个不完全体，但在所有异形眼中，他就是异形之母，就是高高在上无可替代主宰。

    每一只异形，都可以因为他的一个意念，抛头颅，洒热血，根本不会在乎自己的生命。

    无论主宰的决定是什么，哪怕让它们跳进火山自杀，普通异形或者皇后都不会反抗。

    在末世拥有它们，是云海最大的幸运，他又怎么可能让异形用自己的血肉之躯，去成就一个半人半虫半异形的云月成长。

    更不用说，哪怕云月进化成了超级生命体，这一片水系异形，云海估计它们前赴后继可以耗死她。

    “就知道你会这么说……”

    云月撇了撇嘴，一脸不爽。

    想了片刻，做出了决定的云海高高跃了起来，一只翼刃异形恰到好处地飞到他的身下，将主宰稳稳地接在背上。

    五只庞大的鳄雀鳝异形，以及一百只水系信使，三十只“毒液”异形，接到主宰的精神命令，迅速地钻进水下。

    速度甚至不比天空中飞行的翼刃异形慢，当它们飞到江水对面的河堤时，这一批即将跟着主宰踏上征程的水系异形，已经从江水中爬上了岸。

    “这一片长江，已经容不下你们了，开始沿着长江向海域行进，先不要进入深海区，在浅海区发展就可以了。”

    “以这座大桥为起点，无论在长江或者大海中，每隔一百公里左右，留下一只异形，到时寻找你们时，我会派出一只翼刃异形，一路以这些异形为路线目标，最终找到你们。”

    “进入了海域，要稳扎稳打，不要太过激进，毕竟海水中的生物，无论数量、种类都不是陆地及江水可以比拟的。”

    精神交流中向鳄雀鳝异形皇后发出命令，在它用一声尖锐的嘶鸣声表达了“收到”时，云海回头看向了桥的对面。

    在头顶天穹中的翼刃异形带领下，蜘蛛异形皇后领着一大片黑压压的异形出现了，急速奔跑过来。

    精神命令让它们下去江水中，以仍旧剩下不少数量的鱼卵进食补充能量，看着两帮异形汇合一起，完全将整片河道江面遮蔽，云海的心中斗志昂扬，异常地充实。

    水、陆、空异形三军，除去空中异形种类、数量最少，其余异形两军，都已经初具规模。

    哪怕新纪元基地是龙潭虎穴，云海也有信心闯上一闯了。

    PS：前两章章节名错了，感谢临赝和陨落的星尘提醒，也感谢有时丶花开花落的打赏支持。现在去码明天的章节，明天是下葬前的第三天，厨子、灵堂什么的都会到位，我是族中待在家里为数不多的青壮年，估计得跑断腿……

