    朝堂上一时间寂静无比，没有人说话。

    李简也没有催促，反而四下打量着。

    此刻，有许多文武百官当对上李简的目光的时候，都纷纷低下头，不敢与之对视。

    而这部分官员，也都记录在白龙递交给李简的那份名单上。

    说白了，全都与长孙无忌亦或者李承乾有过接触。

    等待了片刻之后，见到仍然无人说话，李简随即笑眯眯道：“看来你们都没有什么话想说啊，既然如此，那本帝就说几句。”

    跟着，李简道：“本帝知道，在这朝堂上，有着许多的官员，都曾经私底下与长孙无忌和李承乾有过来往，而你们来往的目的，应该不需要本帝多说什么吗？”

    “自己心里都明白。”

    此话一出，场上，不少官员的表情刹那间就紧张了起来，他们下意识的认为，李简今日召开朝会的目的，乃是兴师问罪来了！

    “陛下，哪些官员曾经与他们接触过？”

    魏征站出来道。

    “关于具体有哪些人嘛，现在名单都在御书房中，本帝也都一一查阅了，此刻，心中记得很清楚。”

    李简扫了魏征一眼接着道：“不过今日本帝并不打算将这些人的名字一一念出来，毕竟这些人有反叛之心，却没有做出什么实质性的反叛行为，还不至于非得判他们死刑。”

    “本帝愿意给他们一条生路，给他们一次改过自新的机会。”

    “嗯？”

    听着李简的话，台下许多官员眼中不禁流露出诧异的神色，他们没想到，李简竟然如此大方！

    自古以来，但凡只要生出反叛之心的，不管你有贼心，还是有贼胆，只要一经发现，必定会施以最严厉的惩罚，甚至动辄都会株连九族。

    而现在，李简竟然还要给他们改过自新的机会？

    这么说，暂时还不会治罪？

    这一点，让群臣百思不得其解。

    李孝恭站出来大声道：“帝王，末将有些不太明白你的意思，这些人跟长孙无忌和李承乾接触之后，为何就有了反叛之心？那两人，难道不是龙国的官员吗？”

    李简解释：“他们确实是龙国的官员，但同时，他们也为李世民效力，这段时间以来，在本帝的眼皮底下，没少给李世民传递情报，并且，还帮李世民拉拢一批官员，打算日后为李世民效力。”

    “哦？”

    李简的话让李孝恭目光微微一凝，诧异道：“既然帝王早知道这件事，那为何还要一直把他们留在这朝堂上，甚至，还给予他们如此高的地位？现在更将他们派去战场？”

    “帝王的所作所为，使得他们看起来都不像对龙国不忠之人了。”

    李简嘴角掀起一抹弧度：“如果没有将他们放在现在这个位置上，如今，在将他们派上战场之后，如何能够靠着那十万老弱病残，拦截李世民这么长的时间？甚至，还斩杀李世民七万多士兵？”

    “本帝觉得，以这两人的一些无伤大雅的小动作，换取今日的战绩，很划算，你觉得呢？”

    “这……”

    李孝恭无言，不知道怎么回答。

    李简又道：“这两人尽管对我龙国不忠不义，但，哪怕不忠不义之人，若利用的好了，亦能够成为两枚有一定价值的棋子，若本帝早先就将他们治罪，也无法形成今日这样的局面了。”

    “难道说，现在所发生的一切，其实都在帝王的算计之中？”

    李孝恭目光微凝，不可置信的道：“早在当初你重用这两个人的时候，就已经算计到了今日所发生的一切？”

    其他臣子们也都瞪大眼睛，不可置信的看着李简。

    要知道，这两件事的时间线之长，跨度之大，可谓恐怖。

    如果李简真的一早就算计到了一切，那他的谋略便太可怕了，光想想就已经足以让他们感到毛骨悚然。

    “没错，本帝先前确实谋划了一些事情，而长孙无忌以及李承乾，也是我计划之中重要的一个环节。”

    李简并未否认，但还不等众人露出惊叹之色，他就再次补充道：“但他们主动向李世民发动进攻的事情，也确实出乎本帝之预料。”

    “你们感觉，那长孙无忌和李承乾为何出手？”

    “他们，自始至终都应该隶属于李世民麾下，按照常理来说，就算不敢公然背叛龙国，但也不至于让李世民付出那么惨重的代价，对于轩辕国来说，这七万多士兵，可相当于在他们心脏上狠狠来了一刀啊！”

    李简又问了一句。

    李孝恭这下就不再说话了，因为这两人行事之诡异，连他都有些蒙。

    其他人就更不需要多说了。

    他们现在都不知道，这长孙无忌和李承乾两个人，到底在为谁效力，是李简，还是李世民？从他们现在所作所为来看，前者的可能性更大！

    但既然如此，那他们为何要替李世民在长安拉拢这些文武百官？

    太让人费解了！

    “傲天，你知道吗？”

    李简看向傲天。

    见李简喊了自己的名字，傲天便一边朝着外边走来，一边低头思索，过了片刻之后，他忽然眼眸微亮道：“帝王，你说这两人这一举动，像不像投名状？”

    “投名状？继续说下去。”

    李简来了兴趣。

    傲天点点头，接着道：“臣猜测，这两人或许出于某种原因，所以弃暗投明，打算背叛李世民，从而全心全意投入帝王的麾下。”

    “帝王，你觉得臣说的对不对？”

    李简呵呵一笑：“你心中所想，亦是本帝心中所想。”

    说完，李简看向满朝文武官员：“若能把长孙无忌和李承乾眼下的行为，看成投名状的话，那么他们所做的一切，便有了合理的解释。”

    房玄龄忍不住好奇道：“那他们为何要背叛李世民？”

    “为何背叛李世民？”

    李简一笑，这其中的原因就比较复杂了，真要说起来，三言两语根本说不清楚，所以在朝堂上，他并不打算多费唇舌。

    只用简简单单的一句话，大概解释。

