    司马冲看着徐琉璃脸上的笑容，心中开怀，更多的却是不舍。

    不舍女儿要离去。

    不舍女儿真正长大了。

    司马冲等待着，时间不长，一阵急促的脚步声传来，宫女进入，躬身迅速道：“启禀陛下、皇后娘娘，林丰带着迎亲的队伍来了，马上就要抵达大殿外。”

    “知道了！”

    徐皇后点了点头。

    宫女往外走，司马冲忽然灵机一动，吩咐道：“等一下。”

    宫女立刻转身，恭敬站定。

    司马冲吩咐道：“林丰到了宫殿外，传朕的旨意，他做了诗、词、曲，再做一篇赋，诗、词、曲、赋完备才行。”

    “喏！”

    宫女转身急退下。

    徐皇后一听，凤目瞪着司马冲，提醒道：“陛下，迎亲的队伍到了大门口，已经是临门一脚，你还要刁难林丰吗？”

    司马冲微笑道：“朕怎么是刁难？不会刁难他。林丰才情无双，一诗、一词、一曲，传出去肯定是一段佳话。可是，这还远远不够。”

    “林丰再做一篇赋，诗词曲赋全部齐备，传出去才会名声绝伦。一方面，证明晋国下嫁公主给林丰，是正确的选择，不是随意找了个人。另一方面，朕也是再度考验一番，看林丰的才学。”

    司马冲道：“总之你放心，不会让林丰难堪的。这，也是他的机会。”

    徐皇后哼了声，说道：“陛下一贯敦厚仁慈，不善诡辩。这一次，倒是诡辩了。”

    司马错道：“皇后误会朕了。”

    徐琉璃把父母的神情看在眼中，不曾插话，一切都顺利进行就好。

    不多时，林丰来到大殿门口，一众乐师刚停下奏乐，林丰准备进入时，宫女看向林丰，吩咐道：“林侯爷，陛下口谕，令你做一篇赋文，才能进入宫殿迎亲。”

    司马育也跟着一起来的。

    他是愣了下，怎么到了大殿门口，父皇还要刁难呢？

    想想也正常。

    父皇对姐姐，可是宝贝得紧，要求一篇文章也正常。

    好在如今在宫殿外，这是后宫范围，谢崇、齐拱等朝中的官员，虽说先前在城门口看热闹，可是随着林丰入宫，尤其后宫路线早就经过了规划，闲杂人等也来不了，如今即便林丰出糗，那也没有太大的影响。

    只是，父皇不怕母后生气吗？

    司马育心中揣测着，却是笑道：“林丰，你心态放平，没什么大不了的，不必在意。”

    林丰直接道：“陛下，我已经有了一篇赋文。”

    他的声音，浑厚洪亮，清晰传到大殿中。司马冲听到后，有些惊讶林丰的速度，却撇撇了嘴，颇有些不以为意道：“说来听听。”

    徐琉璃眼中，更是期待。

    徐皇后也是这般，很是期待。她听过许多林丰的事儿，因为她毕竟是女眷，毕竟在后宫，一次都不曾见过林丰。

    女婿来了，她也是期待。

    林丰一抖袖袍，朗声道：“我的这一篇赋文，名叫《凤求凰》。”

    “有一美人兮，见之不忘。”

    “一日不见兮，思之如狂。”

    “凤飞翱翔兮，四海求凰。”

    “无奈佳人兮，不在东墙。”

    “将琴代语兮，聊写衷肠。”

    “何时见许兮，慰我彷徨。”

    “愿言配德兮，携手相将。”

    “不得於飞兮，使我沦亡。”

    司马相如的名赋《凤求凰》，是传唱千年的赋文，更完美契合如今表达对徐琉璃的爱意。所以，林丰直接抄过来使用。他的声音洪亮，整篇文章清晰传入宫殿中，传到了司马冲的耳中，司马冲登时愣住。

    年轻人，真是会写啊。

    徐皇后端庄妩媚的脸上，多了一抹赞许，林丰的确是厉害。

    徐琉璃妙目转动，心如鹿撞。

    她心中无比欢喜。

    《凤求凰》是林丰给她写的最好的一篇文章，虽说之前有了诗文。此情此景下，这一篇《凤求凰》，让徐琉璃的心中感动，心中更是欢喜。

    司马冲瞥了一眼徐琉璃，心下感叹，林丰这小子真是厉害。

    唉，阻拦不了了。

    “让林丰进来。”

    司马冲直接吩咐了一声。

    林丰听到后，信步进入大殿中，看到已经打扮好，甚至已经盖上了盖头的徐琉璃。

    林丰神色平静，行礼道：“林丰见过陛下、皇后。”

    司马冲道：“还称呼陛下吗？在这里没有君臣，更何况，你我也不是君臣，就当是普通人的家里称呼。”

    林丰道：“拜见岳父、岳母。”

    司马冲原本还有很多话想说的，这几天他脑中，都想着女儿出嫁的事情，想了很多，之前也想到了很多要嘱托林丰的。到了眼下，那千言万语，却是说不出来。

    “林丰，待琉璃好一点，她嫁给你不容易。”

    所有的想法，汇聚成了一句。

    司马冲一双锐利的眸子中，也有了晶莹的光芒闪烁。他是一个极为勤俭的皇帝，很是克制自身，少有纵容自己私人情感泛滥的时候。

    这一刻，却是有些止不住。

    “请岳父、岳母放心，我一定不会辜负琉璃的。”

    林丰郑重回答。

    “走吧，走吧。”

    司马冲摆了摆手。

    徐皇后看着这一幕，轻笑着摆手。那一双乌黑的眸子中，也是浸满了泪水。

    徐琉璃心情也是激荡。

    看着父母如此，她心中也感激父母。

    徐琉璃披着盖头和林丰一起，郑重向司马冲、徐皇后三鞠躬后答谢父母之恩。

    然后，林丰牵着徐琉璃往外走。

    司马冲和徐皇后跟着送行，眼看徐琉璃进入花轿，目视着林丰渐渐远去。等迎亲的队伍，彻底消失在视线中，两人才回到了大殿中。司马育这小子，早已经悄悄离开了。

    徐皇后擦拭了泪光，笑说道：“陛下，琉璃正式出嫁了。她如今，便是林家的人。而且林丰为人，我们都了解过，很是不错，琉璃算是托付良人。”

    司马冲哼了声，道：“可林丰这小子，家中有妻子，他还得带着琉璃去秦国。”

    徐皇后道：“那有什么办法，琉璃这丫头愿意啊。所谓千金难买我愿意，琉璃愿意，你能阻止吗？更何况，如果林丰真为了琉璃，就休掉原本的妻子，你能瞧得上林丰？”

    “到时候，恐怕琉璃这里，也看不上林丰，瞧不上林丰的品质。这世间的事，如意者十之一二，不如意者十之八九，所以琉璃遇到一个爱她的人，那就足够了。”

    “更何况，还有陛下在，琉璃不会受欺负的。”

    徐皇后道：“咱们的女儿，是一个聪明的女子，她会过好自己的生活。”

    司马冲听到后点了点头。

    他看向那花轿离去的方向，虽说早已经没了影子，司马冲眼中却有着浓浓的期望。

    期望女儿，过上好日子。

    期望女儿，未来能儿孙满堂。

