    易科iMusic的发布招来美国唱片业协会RIAA的诉讼，易科不甘示弱的通过律师所致函表示积极应诉，然后反手又控诉对方妨碍了数字音乐的发展。

    这个举动很出乎RIAA的意料，也让同样面临着诉讼的苹果公司注意到了这么一个同行。

    苹果公司法务部是在看到RIAA的声明后颇感兴趣的查了查来自华夏的易科公司，随即，他们迅速发现这家名不见经传的小公司赫然在市场上积累了不亚于己方甚至更多的用户。

    因为易科没有对外披露过数据，所以法务部无从知晓具体情况，但通过对市场和渠道的调研，即便法务和市场部门的职权不同，他们还是觉得有必要让管理层引起重视。

    “这家公司是从哪里冒出来的？”

    “M1？支持微软系统？”

    “有着音乐管理软件iMusic？”

    “纽约州已经遍布对方的销售渠道？”

    “很多人都对M1有很好的评价？”

    随着市场部门的介入研究，随着更多信息的反馈，苹果中高层的会议上一个最起码已经把触角蔓延整个纽约州的华夏易科浮出水面。

    大家都很震惊有这么一个同行悄悄的盘踞在市场上。

    会议一结束，执行副总裁里奇奥就找到了苹果总裁乔布斯。

    乔布斯安静的听完了汇报，询问道：“所以，你们的意思是，易科是微软版苹果，M1是微软版Ipod？”

    里奇奥严肃的纠正道：“不，鉴于对方的强力表现，我认为应该这样说，苹果是OS X版易科，Ipod是OS X版M1。”

    乔布斯默默不语。

    里奇奥认真的说道：“史蒂夫，你已经三次拒绝了让Ipod兼容Windows，如果再来一次……”

    他往下指了指，示意这一次正是现在：“你一定会后悔的，我向上帝保证，你一定会！”

    乔布斯抬头直视这位执行副总裁。

    半晌，他点点头：“一家来自华夏的科技公司，眼光很敏锐，这很有趣，好，我们的下次发布会将会在产品上兼容微软。”

    既然做出了决定，也就没什么犹疑。

    乔布斯紧接着说道：“我们的发布会要提前举行了。”

    里奇奥重重的点头，他相信苹果只要正面迎战，一个来自华夏的小公司不是问题。

    ……

    “他还没意识到问题的严重性。”

    “汪延这个人还挺有意思，”

    “所以，祺祺啊，一个公司不论什么时候涉及到股权都一定要慎之又慎。”

    连续忙了好几天，方卓感觉身体有些撑不住，结束会议后提早回了次家，品尝到妹妹赵素祺下厨的饭菜，他边吃边聊，聊到了关于新浪的事情。

    央视那边白天传来消息，再过两天又有一次节目要录制，这次的评委席上有新浪汪延，制片人询问行程，方卓已经答应了下来。

    “怪不得易科的A轮要这么慎重。”赵素祺一个高中生说起这话俨然一个大人的模样。

    方卓瞧见妹妹紧皱的眉头和表情，被莫名戳中笑点，差点喷饭。

    “怎么了？不对吗？”赵素祺不解。

    方卓吃了最后一口菜：“我就觉得是不是不应该和你一个高中生聊这些，你啊，这刚刚进班，得专注于学习，试试今年的高考，看看能考成什么样。”

    赵素祺嘀咕道：“我只是一个高中生，还不是你一个总裁说啥，我听啥。”

    方卓笑着起身，囫囵的收拾了碗筷。

    片刻之后，他坐在沙发上给了手机两分钟的时间，眼看没有来电就翻起了经济学教材。

    赵素祺搬了个小板凳，拿张试卷坐在旁边写着。

    如此过了将近一小时，除了桌上的手机中间振动一次，两人就和谐的各看各的。

    “哥，我有个问题想问你。”赵素祺检查了半张卷子，出声打破安静。

    “嗯，你说。”方卓应了声。

    “你为什么这么孜孜不倦啊？”赵素祺补充道，“我的意思是，嗯，就是跟我想象的不太一样，好像公司情况不错，呃，就是，哥，你明白我意思吗？”

    方卓想了想，点点头：“明白，就是我早有这劲头就奔着清华去了呗。”

    赵素祺连忙摇头。

    方卓笑笑：“孜孜不倦呢，也没那么孜孜不倦，工作之余解闷而已，也是因为知道自己懂得少吧。”

    “公司情况不错但还得往前呢，是因为好多人现在都在跟我混，我也不想让很多人失望。”

    赵素祺觉得这个答案和自己想象的又有点不一样：“哥，你这样会累吗？我以为你会和我说人的价值之类的。”

    “有点累，但还好。价值不价值的，人是复杂动物，你不要从一个面来判断一个人。”方卓合上书，“我现在不想讲价值，就想着以后公司做大了能站到美国总统面前骂他一句狗娘养的。”

    “？？？”

    赵素祺大大的眼睛里满是茫然和迷惑。

    “所以，多学习。”方卓话锋一转，绕了回来，“多学习，多看书，提高修养，这样就能不轻易爆粗口骂人，你看我，就是功夫没到家。”

    赵素祺勉强接受了这个实际教学的因果关系。

    “过几天等我从京城回来，我来教教你什么是美国的次贷。”方卓起身，把书放在书架上，随口给妹妹定了个课外拓展。

    “好，哥，你从京城记得带烤鸭回来。”赵素祺提了个小要求。

    ……

    3月21号。

    从申城飞到京城又一次来到央视财经频道录制现场的方卓见到了制片人胡檬。

    “胡姐，咱这附近有能带回去的烤鸭吗？”

    “啊？你是录完节目的那天就回去吗？回头我让人给你准备。”

    “好嘞，胡姐，这烤鸭就是当是我的薪酬了。”方卓笑道，“你光和我说评委席上有新浪，没和我说还有一位怡和创投的王康振啊。”

    怡和创投的副总王康振，正是上回录节目和方卓互怼最上火的那一个，也是投资没投上挂号网的那一个。

    “哎呀，赶巧了嘛。”胡檬眨眨眼。

    “我信了，有没有什么台本啊？为了胡姐的业绩，我甘愿在镜头面前表演。”方卓笑道。

    “别，我就喜欢看你真实的表现。”胡檬大笑。

    方卓从这种反应里大致知晓了自己在别人眼中的形象，整挺好。

    这次的录制是在正式的录播厅，台上选手，台下评委、嘉宾和观众，内容则是今年创业者的一次快速筛选。

    有的落选选手甚至不会有镜头出现在节目里。

    “汪总，这么早。”

    方卓到的时候已经有点晚，其他人大致齐了。

    他冲着嘉宾席点头致意，又握了握新浪CEO汪延的手，坐在评委席居中的位置。

    至于旁边的王康振，看都没看一眼。

