    第128章收拾敌人，她从不手软

    “皇贵妃。”楚千璃意味不明地吐出这三个字，眼波中流转着暗芒。

    果然，这女人沉不住气动手了！

    如此也好，不管这女人是不是幕后之人，如今一动手，都是站在了她的对立面，是她的敌人。

    她收拾敌人，从不手软。

    小二闻言却是一愣。

    此时他们讨论的不是夺魄貂和四日后的赌斗吗？

    怎么小主子的关注点却在皇贵妃身上？

    不过，身为属下，有些事该知道，主子自然会说。主子不说时，他自然不会多问。

    想了想，小二重新开口道：“主子，小一还潜伏在葛家，盯着葛玉洁呢。你看要不要……”

    说着，他做了个抹脖子的动作。

    他们是杀手嘛，杀个人，小意思。

    楚千璃却摆摆手，“不行，杀了她多没意思，我可是计划好了要坑她。如今皇贵妃既然敢出手，那我就把葛家一起坑下水好了。”

    皇贵妃仗势欺人，所仗之势无非是葛家。毁了葛家，便是毁了她。

    听着楚千璃轻描淡写的一席话，便找准了坑皇贵妃的点，小二内心震撼不已。

    小主子的计谋竟这么深远，而且听这意思，她对赌斗志在必得。

    小二仔细一想，楚千璃原是有名的“废材”，如今展露出了惊人的灵修天赋。想来，她的驭兽天赋也一样出众。

    “我这就去传讯给小一，让他回来？”

    “去吧。”楚千璃一摆手。

    让小一回来也好，她刚好有任务交给小一。

    之前看到小二时，她就发现小二的修为恢复了。既然小二的修为能恢复，说明小一的修为也能恢复。

    她需要小一去趟青澜国。

    将母亲留在那条毒蛇手中，她可不放心。

    “等等。”冲着小二离去的背影，楚千璃突然又叫住他，“那葛玉洁到底能炼几品驭兽丹？”

    小二脚步一顿，回头却是满脸懵，“呃，属下不知。”

    他就是个替小一传递紧急消息的人。其他琐碎消息，小一没和他说，他也没多问。

    就在这时，一个悠悠的声音响了起来。

    “二品。”

    “嗯？”楚千璃闻声转头一看，就见夜九渊此时已经吃好了，正动作优雅地放下碗筷。

    楚千璃的眉头突然蹙了蹙，神色古怪道：“你是说，葛玉洁能炼制二品驭兽丹？”

    “不错。”夜九渊点点头。心下却有些狐疑，小璃儿可不像是会问废话的人。

    抬眸一瞅，嚯，楚千璃一张小脸竟然皱成了包子的封口！

    ……她这是什么表情？

    楚千璃这时，却是满心都被突然涌出的感动给冲击了。

    夜九渊，堂堂九渊尊上啊！

    多么高高在上，神秘莫测的存在。

    他根本不可能关注葛玉洁这种小角色，如今却知道葛玉洁能炼制几品驭兽丹。

    这说明什么？

    说明他特意派人去打探了。

    而他为何特意派人打探，答案很明显，为了她。

    楚千璃抿了抿唇，她早该想到的。之前小白教她灵植作用时，特意把二品灵植的效用都教了。

    她当时只觉机会难得，多学点没坏处。

