
　　可能真是因为玻璃折射蜡烛光的原因，我使劲眨了眨眼在看，椅子上靠着的唐贵照片恢复了正常，嘴角挂着淡笑，也没有皱眉。

　　有点吓人，我没敢说出来。

　　隔着玻璃都能听到屋里动静，唐贵弟弟就是有点变态，棺材盖被晃的吱吱响，他却一直在笑，一脸爽上天的样子。

　　豆芽仔拍了拍我，我看他口型好像是说:“太牛逼了，老唐要活着，估计也得气死。”

　　小萱突然把手挡在我眼前，小声说:“别看，没什么好看的。”

　　我招呼他两蹲在窗户下，豆芽仔表情还有点恋恋不舍。

　　“嘘....我们说话小声点。”

　　“听见没？”我问。

　　豆芽仔连连点头:“听见了，那是啪怕的响啊。”

　　“我他妈不是说那个听见了，我是说你听见他们提到了一个人没？姓田的人。”

　　“姓田？前两天偷我们潜水服的老田？”豆芽仔反应过来了。

　　“有没有可能只是同姓？”小萱说。

　　我小声说:“这未免有点太巧合，感觉就是同一个人，老田是薛师叔联系的，这人八成有问题。”

　　“现在怎么办？”

　　豆芽仔朝上指了指窗户:“咋们进去抓他丫的，给那叼毛吓软了。”

　　小萱踢了豆芽仔一脚，皱眉道:“你说话能不能有点素质，不考虑我的感受吗。”

　　豆芽仔立即捂住嘴，说对不起。

　　“嗯....”我靠在窗户下考虑了两分钟。

　　豆芽仔话糙理不糙，要想从这对男女口中套出话，就得让他们怕，这是最简单高效的办法，那么，他们最怕什么？

　　肯定是怕别人知道他们干的事。

　　“拿手机了没？”

　　豆芽仔一摸口袋，“没啊，拉家了。”

　　我也没带，放桌子上了，小萱知道我想干什么，她有些不情愿，掏出了自己的粉红色摩托罗拉翻盖手机。

　　我把手机给了豆芽仔，问:“知道该怎么办吧？”

　　豆芽仔眼睛滴溜溜一转，小声说:“放心，这个我最在行。”

　　我看了下时间，晚上十一点多，村里很安静，只能听到远处传来几声狗叫声。

　　“听着，我数三个数。”

　　“三。”

　　“二。”

　　“一。

　　“动手！”

　　我和豆芽仔同时起身，又同时出脚，砰的一声，一脚踹开了门。

　　屋里，唐贵背对着门的方向，正一前一后的摇摆。

　　听到破门声吓得他哆嗦了两下，一脸惊恐的回头看着我们。23sK.com

　　“别动！”豆芽仔拿手机咔咔的拍。

　　唐贵弟弟吓着了，他嫂子最先反应过来。

　　前后不过三秒钟，唐贵媳妇瞬间兜裤子挡脸，动作行云流水一气呵成，一看就像是个老手。

　　“怎么样？”

　　我看了豆芽仔拿的手机，照片上一团黑，只能模糊的看到两个人影，根本看不清长什么样子，这是因为光线不行。

　　豆芽仔伸手去拽墙上垂下来的灯绳，结果用力一拉，啪的把灯绳拽断了。

　　现在屋里的光源，就是椅子上立的两根白蜡烛。

　　“你们....你们是谁！来我们家干什么！”

　　唐贵弟弟神色慌张的系腰带。

　　豆芽仔骂:“草，你个死变态，问我们是谁，还问我们是干什么的。”

　　“好，那我就告诉你。”

　　豆芽仔指了指自己手上拿的手机，大声说:“我是来照你们的！”

　　“明白了没？我要去照相店把照片打出来，打五百张！然后每家每户，大门上都贴一张！让全村人都知道你们这对狗男女干的好事！”

　　唐贵弟弟吓坏了，哆嗦着说:“别.....别兄弟，有话好好说，是她，是她勾我的！”他指着自己嫂子。

　　我摇了摇头，这就是个废物，敢干不敢认。

　　唐贵媳妇脸色反倒慢慢平静了，她看着我问:“你们三个是前几天来我们村的外地人，你们想要什么？钱？我只有几千块。”

　　唐贵媳妇长的还可以，脸挺白的，四十岁左右，一说话时眼角鱼尾纹看的明显，我听人说这种鱼尾纹面相就算桃花相的一种，怪不得会干这种事。

　　我说:“我不要钱，问你件事，你把你所有知道的细节都告诉我，那么....”

　　我指了指手机:“我当你的面删了，等过几天我们走了，没人知道你的事。”

　　“好，你想问什么，问吧。”

　　“几天前，是不是有一个姓田的来找过你和你老公？是不是这人让唐贵去偷鬼崽庙供的道士像？”

　　“是，”她直接承认说:“那人突然找了我当家的，说给我们两万块钱，让我们把泥像偷了给他。”

　　“那人长什么样？他为什要泥像，还有，他为什么不自己去拿？而是花钱让你老公动手？”

　　唐贵媳妇描述了那人长相，我听后和豆芽仔面面相窥，果然就是薛师叔找来的老田。

　　“我问过，那人说自己要泥像是为了卖古董，至于他为什么不敢已经动手，可能是因为对于崽崽庙的道士像，我们村暗地里一直有个忌讳。”

　　“哦？”我不知道这事，又问是什么忌讳。

　　唐贵媳妇脸上一点红光已经退去，她咬牙说:“这事，我们田洞村的人都心照不宣，不会对外人说，就算是村里人，互相之间也不会说，要不是当家的欠了一屁|股账，他也不敢答应去偷，村里凡是在鬼崽岭周围出事的人，都不会报警，而是自家处理。”

　　她一说我想起了这点，的确，虽然是在偏僻的农村地区，但一个人非正常死亡后，村里就没人报过警，也没见到一名警察过来过。

　　话到这儿，唐贵媳妇深吸一口气，讲道:

　　“我奶奶以前跟我讲过，一百多年，村里请来了一名姓陈的道上，这道士看了鬼崽岭后就说，自己明天就要死了。”

　　“他吩咐徒弟，自己死后要把头割下来用布包上带走，然后把身子烧了，用骨灰掺杂到泥里，烧一尊泥像。”

　　“结果第二天道士就死了，道士徒弟看自己师父尸身不全，便让当时的李保长找人，用藤条编了一个人头，缝在了尸体头上，一块火化了。”

　　“崽崽庙建成之后，道士徒弟安排了村里一名妇女，并且给这名妇女画了一张黄符，他说，有了这张符，就可以管理崽崽庙每年的烧香祭拜，作为回报，道士徒弟说，凡看庙女，五代之内不分男女，必会出一名人中龙凤，光宗耀祖。”

　　讲到这儿停了下，老唐媳妇看着我和豆芽仔说:

　　“这种看庙女你们应该已经见过了，那张黄符纸传女不传男，到现在已经传了六次。”

　　“至于看庙女，我们村里人，都叫她们牙婆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第16章 看庙女免费阅读。https://xs.23sk.com 