    因为林飞的一声大吼，天地谷的宇宙星空之中，涌出来一大批凶神恶煞的高手，杀气腾腾，向林飞围了过来。

    当然，这些高手，全部都是剑修。

    而且，居住在天地谷之中的，每一个，都是大凶大恶之人。

    此刻，一道道恶狠狠的目光，盯住了林飞。

    就好像，一群恶狼，盯住了猎物。

    只不过，林飞根本就无视这些人，大踏步，向着天残地缺闭关静养的那片空间走去。

    咻咻咻……    几十个神灵，纷纷出现，落在林飞的身前，拦住了林飞的去路。

    “小子，我在问你的话！    刚才，是不是你，直呼两位老祖名讳！”

    一个躯体粗壮，满脸横肉的凶残大汉，厉声喝问道。

    这是一个半步主神，躯体之上，滚动着一道道粗大的剑芒，气质狂暴粗野。

    “一个垃圾般的小角色，何必和他废话，一剑杀了就行！”

    一个又高又瘦的男子，用轻蔑的目光，望了望林飞，显得十分不屑。

    “还以为是什么了不得的人物，原来是一个臭小子。

    随手杀了吧。”

    “区区一个上位神真神而已。

    居然敢在这里大呼小叫，而且，还直呼两位老祖的名讳。

    看来，是一个脑子有问题的楞青头。”

    ……    其他那些高手，看清楚林飞的修为之后，也都纷纷露出了不屑的表情。

    “哈哈，小子，听见了吧，大家都要你死。

    所以，你去死吧。”

    那个满脸横肉的凶残大汉，狞笑着说道。

    唰！    只见他挥手凌空一斩，一道粗大的剑芒，浩浩荡荡，狂暴地向林飞斩来。

    这道剑芒，蕴含着十分可怕的剑道能量，所过之处，像剖豆腐一般，把时空剖成两半。

    林飞根本就没有闪避，任由那道粗大的剑芒斩来。

    剑修的攻击，对于林飞来说，等于是一种修炼，求之不得。

    轰！    粗大的剑芒，携带着狂暴的剑道能量，斩中了林飞的躯体。

    “哈哈……，太弱了。

    这样的蝼蚁，我一招能杀几十个！”

    那个凶残大汉一剑斩中林飞，不由得狂笑了起来。

    他以前是一个专门打家劫舍，亡命天涯的凶徒。

    后来，结下的仇家太多，只好逃到天地谷，投靠天残地缺。

    其他那些高手，看见林飞中剑，也都是觉得十分畅快。

    只不过。

    所有的人，都是傻眼了。

    因为，他们发现，林飞中剑之后，一点事也没有。

    看起来就好像，那个凶残大汉斩出的剑芒，只不过是一缕轻风，轻轻拂过躯体。

    “怎么可能？

    ！”

    那个凶残大汉瞪着双眼，盯着林飞，无法置信。

    “这是怎么回事？

    这个小子，中了一剑，居然一点事，也没有？

    我们眼花了吗？”

    四周围，其他那些神灵，也都是傻眼了。

    要知道，这个凶残大汉，可是一个半步主神，而且，是公认的同阶高手。

    “小子，你中了我一剑，真的没事吗？

    你不会是在硬撑的吧。”

    凶残大汉向林飞喝问道。

    “嗯，不错。

    这些家伙，一个个凶神恶煞的，看起来，每一个，都是杀人无数，身经百战。

    全部收为奴隶吧。”

    林飞扫视了一下周围这些天地谷的高手，点头自语说道。

    “小子，我在问你的话！”

    那个凶残大汉，看见林飞自始至终，都没有理会他，甚至，没有正眼看他，不由得怒火上升，大吼道。

    唰！    回答他的，是一道平淡的剑光。

    喀嚓！    平淡的剑光扫过，那凶残大汉的躯体，被从中剖开，一分为二。

    啊！    那凶残大汉惨叫了起来，同时吓得魂飞天外，他想不到，眼前这个看似弱小的年轻人，居然如此可怕。

    林飞衣袖挥出，把那凶残大汉卷了起来，传送进其中一个人体世界之中。

    “快逃！    这个小子太可怕了！”

    四周围那些神灵，一个个吓得魂飞天外，拼命逃跑。

    咻！    一道淡淡的剑光，再次斩了出去。

    喀嚓喀嚓……    一道道脆响，平淡的剑光，所过之处，一个又一个神灵的肉体被斩得四分五裂，血肉横飞。

    不到两个呼吸，林飞周围的虚空之中，所有的神灵，足足有一百多个，全部被斩中。

    林飞衣袖挥出，把那些神灵的躯体残体，包括神魂体，统统卷了起来，然后，送传进体内的人体世界之中。

    然后，天地谷的宇宙星空，开始彻底安静了下来。

    林飞所展现出来的战力，把天地谷中，那些还没有出现的高手，全都震住了。

    仅仅一招，就解决了一百多个神灵。

    其中，还有两个半步主神。

    这样的战力，简直是惊世骇俗！    整个天地谷，都是死寂了下来，静如坟茔。

    远处的虚空之中，地缺看着这一幕，不由得眼皮直跳。

    “这个小子太妖孽了。

    我们千万不要，与他正面对战。

    必须把他引入混乱深渊之中。

    否则，我们宁可躲开他！”

    地缺开声说道。

    林飞的战力，再一次，把他震住了。

    “好吧。”

    天残点头说道。

    天残自然是希望，能够快点动手，配合林飞，把地缺制服。

    无奈，地缺对林飞已经产生了深深的忌惮。

    估计，只有进入混乱深渊之中，他才肯跟林飞作战了。

    否则，他就会一直躲着林飞，不会出现。

    “天残地缺，你们这两个老家伙，不用躲了。

    我已经发现你们了。”

    林飞大踏步，一步一变幻，一变一时空，快速向着天残地缺所在的位置走来。

    “走，我们去混乱深渊！”

    地缺说道，说完之后，马上转身，头也不回地向着世界眼的方向冲去。

    混乱深渊，就在世界眼之中。

    天残也是展动身法，跟在地缺的身后。

    “哈哈，往哪里逃！”

    林飞大笑，加快速度，追了上去。

    很快。

    地缺和天残，冲进了世界眼之中，然后，直接进入世界眼的中央位置，那个混乱深渊之中。

    咻！    林飞也紧跟着，走进了世界眼之中。

    “哦。

    不逃了吗。”

    林飞来到混乱深渊之前，望着天残地缺，笑道。

    “林飞，有种的，就滚进来，再和我们打一场！”

    混乱深渊之中，地缺的目光，盯着林飞，咬牙切齿地叫道。

    

