    地球，琦玉从无底深坑中跳了出来。

    地幔层中堪比太阳表面温度的环境，只是令他的制服损坏，自身却没有半点损伤。

    事实上在交手到现在，琦玉的身上也没有战斗的伤痕。

    比起他无敌的力量，琦玉的防御力还要更加可怕。

    在他打开限制器后，除了一只猫能破他的防, 再没有一只怪人可以对他造成伤害。

    琦玉拍打身上的火焰，看着天坑边缘，已经被震惊到目瞪口呆的邦古和水龙问道：“KING还有没有出现吗？”

    邦古摇摇头，水龙也满脸担忧。

    “糟糕，难道我不小心杀了他？”琦玉惶恐的道。

    琦玉可以毫无心理负担的杀死一个怪人，但是杀死一个普通人, 甚至是英雄, 他就没办法淡定了。

    水龙欲言又止, 想要反驳琦玉的话，他不相信自己的师父会被杀死。

    可是一想到眼前这秃子可怕的实力，他的心中也没了底气。

    琦玉太可怕了，比什么疫苗人可怕多了。

    面对琦玉，水龙腿都在哆嗦。

    这时聊天中的三人，忽然发现头顶的太阳光变得黯淡了。

    似乎太阳的亮度在瞬间降低了三成。

    “天空怎么了，没有一片云彩，光线怎么变暗了。”

    “老师，太阳的光照强度下降了，我连通了库斯诺博士的卫星，发现太阳的能量正在被什么东西吸收。”

    断掉一条手臂，半个身体消失露出金属脊柱，闪烁着电火花的杰诺斯来到琦玉的面前，说出了自己的观测结果。

    琦玉忍不住吐槽道：“杰诺斯，发生了什么，你怎么比先前更加破烂了。”

    杰诺斯平静的道：“没什么，只是不小心卷入了老师和KING先生的战斗余波中。”

    看着杰诺斯的惨状, 邦古和水龙不由的纷纷庆幸自己逃的快。

    不然他们的下场绝对不比杰诺斯好到哪里。

    “老师，你之前不是在担心KING先生吗，我认为他并没有死，现在正吸收着太阳能量的东西，说不定就是KING先生。”

    “啊，太好了，KING没事太好了。”琦玉一脸开心。

    “老师，你们的战斗还没有完，太阳亮度的减弱停止了，KING先生或许正向地球赶来……我的身体机能已经严重受损，抱歉了老师，我要立即赶到库斯诺博士那里维修。”

    冷淡的魔鬼改造人也有恐惧的情绪，这场战斗他是不敢继续看了，生怕一不小心命就没了。

    邦古和水龙也醒悟过来，脸色一白道：“这个……琦玉啊，我们也先离开了。”

    琦玉没理会三人的先行离去，目光移向了天空。

    杰诺斯说的没错，KING正在向着地球赶来。

    没有瞬间移动，罗炎在大幅度吸收了太阳的能源后, 化作黄金的形态, 强大的能量甚至干扰了周围的空间，导致他无法准确使出瞬间移动。

    他就这样硬生生的用亚光速飞向地球。

    一亿五千万公里的距离, 他足足飞了十分钟，才终于返回地球。

    这时深坑的边缘，只剩下琦玉一人在等候。

    “KING，你竟然接下了我的认真系列，你真的太强了，来吧，继续和我战斗。”

    琦玉想起了梦境中和地底王战斗时的激情。

    他原以为自己在现实中再也体会不到那样的战斗热情，此刻却发现了KING这个惊喜。

    如果是KING ，他一定能让自己重新感受到战斗的乐趣和兴奋。

    “琦玉，来吧，这次我也要动用杀手锏了！”

    罗炎怒吼，两人再次冲向彼此。

    爆炸、爆炸、爆炸、爆炸……

    连环的爆炸不断发生。

    吸收了太阳的能源，化身黄金形态的罗炎，临时达到了超蓝的战斗力。

    谷沉

    这一次的碰撞中，他的拳头终于能令琦玉感受到疼痛。

    他一拳轰在琦玉的脑门，琦玉脖子后仰，一拳砸在琦玉的小腹上，令他五脏翻涌。

    “就是这样，就是这样，这才是战斗！”琦玉情绪越来越兴奋，身体的疼痛感，让他的情感回归，让他还觉得自己是一个人类，而不是毫无感情的石头。

    琦玉一拳反击回去，拳头砸中罗炎的下巴，令他面骨碎裂，吐出一口鲜血。

    但下一秒积蓄的太阳能源又将他恢复如初。

    罗炎一脚横扫，踢中琦玉的太阳穴，终于将他的皮肤踢的破皮流血。

    还有差距，吸收了充足太阳能源的黄金形态，也只能给予琦玉轻微的伤势。

    罗炎深吸一口气，突然发动技能。

    “压力山大”

    挥拳中的琦玉，忽然觉得心中对秃顶的压力、对生活的压力全部消失不见，而自己的身上却像是背负了千钧重担一般，行动艰难。

    压力对一个人内心造成的压迫比例是多少，转化为真实的重量后，也与这个人的身体承受能力成相同的比例。

    秃顶的压力，对普通中年谢顶男的内心承受力和对琦玉的内心承受力是同样的。

    但是普通人的身体承受力，却远不如琦玉。

    秃顶的压力，转化为重量后，普通中年男人承受的重量顶多只有一百斤。

    而琦玉承受的重量，将直接达到地球质量的一半。

    两者身体承受的压力比例是相同的，普通中年男人背负一百斤重物，气喘吁吁，难以行动。

    琦玉背负了地球的一半质量后，同样速度大减，行动困难。

    见到技能起效，琦玉的身体好像钉子沉入水中，直接沉降进坚硬的地面，罗炎担心琦玉就这样直接掉入地核里，忙乘胜追击。

    在琦玉迟钝的反抗中，罗炎一顿快速连击，将他打上天空，令琦玉始终浮空着无法下落。

    “身体好沉重，这是怎么回事？怎么突然出现这种情况？”琦玉惊异的说道。

    琦玉不会飞行，在天空中行动困难，面对罗炎的攻击疲于应付。

    罗炎捶着一个体重三十万亿亿吨的家伙，同样累得气喘吁吁。

    琦玉的身体背负着巨大的重量后，他的身体又开始突破极限，变得更强。

    但他越强，内心压力同比例转化的质量也越强。

    本来琦玉身体可以负荷的重量是六十万亿亿吨，现在他再一次突破身体的极限，体魄变强，也就能负荷一百万亿亿吨的重量。

    那压力也同比例转化为了五十万亿亿吨。

    罗炎感觉，他这不是在殴打琦玉，这纯粹是在帮助琦玉修炼，有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    之前他的攻击还能令琦玉破点皮，现在好了，他连皮也打不破了。

    再这么持续下去，巨大的负重，又会让琦玉身体变强，那罗炎就对琦玉更加没办法了。

    罗炎连忙取消‘压力山大’的技能。

    琦玉身上的负重消失，令他生出了飘在空中的错觉。

    “啊，突然又变得好轻，一会重一会轻，真是奇怪。”

    然而更奇怪的还在后面。

    ‘倒吊’和‘打码’两个技能一起被罗炎释放。

    瞬间琦玉就被倒挂在了天上，眼前的世界也模样大变。

    中了倒吊的人会自动被挂在高处，琦玉本就在天上，已经是最高处了，所以他便被挂在一朵云雾水气上。

    很诡异的画面。

    云雾仿佛变成了实体，拉出一条无形的线，捆绑琦玉的双腿，让他像个蚕茧一样晃荡着。

    琦玉使劲用力，想要挣脱束缚他的东西。

    但是几次尝试下来，琦玉惊骇的发现，他完全无法解开双腿的束缚。

    他一身强悍的实力全无作用，只能老老实实的被吊在天上。

