    钱大鹏到京城后，钱文俊明显出去的次数多了些。

    其实认真说来，钱文俊那么多年积下的人脉，也只有钱大鹏能够全部用得上。

    像周润泽他们如今刚入官场，人脉什么得也只当靠山用，想要转化成官品实力，就有些好高骛远不现实了。

    不过，钱大鹏能更进一步也是好的。

    毕竟他是周润泽的大师兄，天然亲近，今后如果能入阁那就更好了。

    “也不是没有机会。”回到房间后，周润泽沉吟想到。

    其实陈周只要太上皇死了，许多问题就好办了，不说别的，就说从科举的考题来看，当今皇上还是想有一番作为的。

    周润泽只见过几次皇帝，也没有说过话，不知道他的魄力如何，如果他果真有恒心和毅力，支持变法，说不定还真能做一番惊天动地的大事业。

    原因很简单，如今虽然贪官污吏当道，但想要有所作为的官员大有人在，诸多有志之士都憋的快要吐血了。

    这种有力无处使的感觉，最是让人难受。

    想到这里，周润泽皱了皱眉，沉吟一会儿，暗道：“就算太上皇死了，朝廷也不会平静下来，或许还会有更大的风波出现也说不定。”

    人一旦憋久了，再放开膀子加油做事的时候，就有可能失控，大伙儿都想有所作为，但涉及到利益之时，谁又不会为自己考虑？

    “哎！看来我是要外放比较好，一来锻炼能力，二来也可能趁机组建自己的势力，最好……能掌握一些军队。”周润泽心道。

    在任何时代，没有自己的武装力量，都有些地气不足。

    尤其是古代这种天子一句话，就能让人家破人灭的时代。

    如今的周润泽虽谈不上家大业大，却也要为今后可能出现的危险未雨绸缪，假如今后真碰上要砍他脑袋的事情，那他也不介意造个反什么的。

    毕竟，他虽说有忠国之情，却没有忠君之心，让他在一个皇帝身上吊死，那是不可能的。

    接下来几天，周润泽每天去六科上班打卡，然后就去工部那边熟悉业务。

    给事中其实工作时间很宽松，并不用整天呆在班房里。

    有事儿没事儿到处看，到处检查，风闻奏事，发现问题就督促整改，听话的就警告处理，不听话的就直接弹劾。

    不过，如今的朝廷政务几乎处于停滞状态，大家最多还保持着形式上的上下班，政务都被太上皇一派的老勋贵和皇上一派的新势力掌控。

    但这两派如今的精力都用在了搂银子和抢军权的事情上，其他事情几乎无暇顾忌，可就算这样，他们也不让别人随意插手。

    谁要是敢插手他们的权利，他们就能齐心协力，立刻雷霆一击。

    这也是为什么之前钱大鹏在房间里会忍不住气愤的原因。

    因为有这样的环境，所以六科这边也很少搞事儿，倒不是给事中们不敢搞事儿，而是皇帝那边压着的，不让他们搞事儿。

    说到底，六科给事中的权利大小，最终还是由皇帝把控，谁也不敢私自做主。

    今天一大早，周润泽到六科点卯后，又来了工部。

    这些天他已经跟工部藏书阁的管理官员和小吏都混熟了，昨晚他准备了许多大宣纸和工具，打算今天就抽个机会将那些船舶图纸都复制一份。

    工部，藏书阁。

    小吏将周润泽引进去后，就退到门口去了。

    周润泽见这里没人，就款步来到堆着船舶图纸的角落里，抱着厚厚的一摞图纸，身形一闪，就进了空间。

    很快，他又抱着图纸出来了，立刻换了一份又进了空间。

    如此循环往复，小半天时间，一堆图纸都被他在空间依葫芦画瓢复制了一份。

    宝船、马船、粮船、坐船、战船等等，每种船舶的图纸都不少。

    别看他只用了小半天就将图纸全画了一遍，但空间里面，他却相当于过了小半年。

    长时间在空间里废寝忘食的画图，吃住在空间，周润泽感到非常疲惫。

    倒不是体力支撑不住，而是精神有些疲倦。

    现在的他，看到那些图纸就想吐。

    将最后一份图纸在角落里放好，周润泽深深的吸了口气，又细致的检查了一下，看看自己的衣服和装扮跟先前有什么不妥。

    发现没问题后，周润泽才懒洋洋的出了藏书阁。

    回到家，洗了个澡后，周润泽让烟雨拿了躺椅、茶具等来到垮院儿坐下，躺在椅子上，安静的看着郑月儿带着丫鬟们给四只大熊猫洗澡。

    如今因为薛家搬到老房子里去了，贾府的那群姑娘倒也不好意思随意过来了，毕竟以前她们都是借口来找薛宝钗玩耍才有机会来的。

    现在薛宝钗不在，没有冠冕堂皇的理由，她们自然就不好过来了。

    坐着喝了会儿茶，看着花枝招展的姑娘们嬉闹，周润泽心情突然放松不少。

    天气晴朗，万里无云。

    温和的阳光，晒在人身上暖洋洋的。

    周润泽惬意的喝着茶，不时和烟雨说几句话儿，李兴突然带着两人直直进来。

    周润泽打眼一瞧，脸上露出笑容，连忙起身迎接。

    “原来是伟长兄、则诚兄光临寒舍，真是蓬荜生辉啊!”周润泽笑盈盈向李兴身后两人拱手道。

    这两人都四十多岁，曾和周润泽一起参加过乡试和今次的会试，这次会试不幸落榜，却也都是周润泽的同年。

    苟山亮，字伟长，江浙绍兴人氏，仪表堂堂，为人谦厚有礼，颇有人缘。

    全永高，字则诚，苏州人氏，和周润泽是老乡，思维敏捷，善刑名谋划。

    两人上前跟周润泽见礼，周润泽将两人带去拜见师傅，之后就和李兴三人来到茶室。

    众人坐下，喝着茶，寒暄一阵后，苟山亮笑呵呵道：“子杰兄，我们是无事不登三宝殿啊！”

    周润泽微笑道：“伟长兄有事但说无妨。”

    原来，这两人还真是有事儿。

    苟山亮和全永高跟周润泽一块儿乡试考中举人，名次却很落后，这次来京参加会试，心知中榜无望，却只是来为了增长见识。

    如今心愿已了，见识了会试竞争激烈后，两人明知自身资质不高，考中举人已是侥幸，又因家中贫寒，却是都熄了再考的心思。

    举人是省一级的科举考试中试者，也是有做官的资格。

    如果连续三次考不中进士就可以到吏部去报到候选。

    如果地方有职位空缺，吏部就会按照面试结果分配去填缺。

    但一般举人能够分到的也就是八九品的教谕之类的小官，分到知县的那就是祖坟冒青烟了。

    而且举人出身能够升官的机会也很少，能做到知府的屈指可数。

    当今社会的“学历歧视”也非常严重，由于无法摆脱“举人”这一身份标签，很多举人在政治与社会舞台上，时常扮演着一种尴尬的角色。

    其实在这些举人当中，出路及最终的结局差异巨大。

    其中有位居人臣、功勋彪炳者，亦不乏文采烨然，煊赫一时者。

    因此，既是为了谋生，也是为了继续科考，寻求甲科题名之外的出路，便成了落第举人必须面对的问题。

    总地来说，会试落第举人的出路有入监与依亲两种形式。

    所谓“入监”，指的是入国子监。

    入国子监的不仅有岁贡生，还有纳赀入监的方式，而地位最高的还是举人入监的“举监”。

    所谓“依亲”，字面意思是依靠亲属，指的是举人在家中继续学业以待下科会试，或者其他方式。

    说白了就是自谋出路。

    依亲可选择游学科考、吏部谒选、乞恩就教、坐馆及讲学等几类。

    所谓“坐馆”，指的是担任塾师或幕客。

    依亲举人中，不乏有志向学继续科考者，没有了学规的约束，却长期不坠青云之志，实属不易。

    尤其是对于这些依亲举人来说，醉心科场，不事农商，却需长期维持自己及家庭的生计。

    因此，坐馆训蒙便成了这批人在中式之前最为常见的选择。

    此外，坐馆一途，还包括入幕为僚。

    苟山亮和全永高两人就是选择坐馆一途的入幕为僚，想投奔周润泽。

    按理说，周润泽现在官位小，两人再怎么落魄也不会选择他来投奔。

    这却是有原因的，一来周润泽现在年轻，未来不可限量。

    二来周润泽的师父是有名的大儒，人脉极广，相信也不会让自己的徒弟吃亏，定会大力相助。

    三是周润泽初入仕途，肯定需要帮手处理各种杂务，两人现在投奔，可以很快展示所学，得到重用，如若去投奔高门大户，结果就不一定了。

    最后一点，周润泽和他们是同年，比起投奔高门大户，关系自然亲近些，今后有什么事也好商量，不会唯唯诺诺，憋屈着过日子。

    所以，两人在仔细考虑过后，趁着周润泽现在还没发达，就登门拜访，以期相识于微时，获得先机。

    对于请幕僚，周润泽其实早有打算，准备等以后外放为官或者有一定地位之时再组建熟悉政策和法条，精通司法，深谙社会百态的智库。

    不过既然苟山亮和全永高两人主动来投，周润泽却也不想就此放过。

    毕竟这两人也算知根知底，又都是举人，能力也不差，可以收下，待观察考验后，如若能力过得去，长期聘用也无妨。

