    “这个东西，也让它被感染吧。”

    结晶构成的丛林之中，各种奇怪的生物叫声不断地响起，这里面最奇怪的叫声还是源自于两个生物。

    它们用翡翠龙语交流，而这种语言从未出现过在这个结晶世界……镜世界上。

    “不知道会造成什么效果……”

    看着眼前巨大的，如同高塔一般的物体，学者抬起了它的手臂。

    这是一个生命扭曲装置，之前学者见过它，并且记录了它的位置，而它现在再度回到了这里，并且打算把小护核者放进里面去。

    因为不是生物，扭曲装置应该不会疯什么的，但是总会有一些效果……那到底是什么效果呢？

    一颗球状物飞射而出，炸开在了扭曲装置的表面上。

    然后……

    “好像没什么特别的事情生。”学者在这里检测不到扭曲装置有任何的特殊反应，里面的能量似乎也没有什么变化。

    “这个东西难道不会疯？”蝎子也出类似的疑问：“既然这样，那就把它给炸掉吧。”

    ‘轰——’

    蝎子的话音刚落，远处的天空下就响起了轰隆之声，学者转头看去，只见数十艘结晶飞行器正在向着这里飞来。

    “先躲起来！”学者见状迅地向后退去，在一阵清脆的碰撞声后躲藏到了一堆结晶灌木之中。

    而蝎子则在原地没有移动，而且还对学者叫道：“不用躲藏，那些镜子是现不了……”

    ‘哔！’它还没说完的时候，一道光线便从天而降，在蝎子前方一米处打出了一个……冒着焦烟的小洞。

    紧接着，无数的光线如雨点般散射而下，它们在地面上，结晶植物上，甚至扭曲装置上都打出了大量的洞口。

    这些光线甚至覆盖了这片结晶丛林，这让许多的结晶生物就此被贯穿身体而倒地。

    被光线击中的，也包括了学者……和蝎子。

    只不过它们没有被贯穿，它们身上被击中的位置出现了烧焦的痕迹，但是攻击并没有贯穿到内部。

    “它们……现了吗？”“好像没有，这是一次无差别攻击。”

    学者和蝎子此时都看着天空，光线攻击来自于刚才那些飞过来的结晶飞行器，它们现在正停在结晶丛林的上空，并且聚集在高塔般的扭曲装置周围。

    “可能它们检测到扭曲装置被击中，但不知道我们的位置，所以飞过来清扫了一遍这个地方，但使用的武器威力很弱。”学者对蝎子说道：“我们还是先从这里离开。”

    “嘎哼，这些蠢货镜子，居然下手那么轻，想阻止我们就要有把这里全毁掉的觉悟啊！”蝎子迅地跑向了学者，然后说道：“我们接下来……”

    ‘嗡——’

    忽然，一阵低沉的声音响了起来，学者顿时感觉有一种相当怪异的感觉从扭曲装置那里传出。

    它往扭曲装置那里看去，只见整个高塔般的装置都在散着刺眼而且不断跳动光芒，好像……整个烧了起来那般。

    只不过，这股燃烧在装置上的‘火焰’是白色的，因此相当耀眼。

    “那个好像生了什么……”“难道它也疯了？”

    原本想离开的学者和蝎子停下了脚步，燃烧起来的装置让它们想在这里多看一会，这里似乎会生什么古怪的情况。

    而天上那些结晶飞行器则一动不动的，它们似乎无法阻止这个现象的样子……

    ‘轰隆！’

    当燃烧现象持续了三十秒左右，学者忽然感到地面震了一下，大量的裂痕以扭曲装置为中心开始往周围扩散开来。

    “它难道要从地下出来？”学者很清楚这个扭曲装置像是高塔般的形状只是外露在地表的一部分，它在地下有一个‘蒜头’形状的，更为巨大的主体。

    现在震动的地面和蔓延的裂痕十分像那个主体要从地下钻出来的样子。

    “快，我们先离开这里！”学者立即抓上蝎子就往远处跑去，伴随着震动越来越强烈，大量的结晶植物也在摇晃中纷纷倒地，有许多都像是玻璃制品般摔得粉碎。

    在无数的晶碎中，学者跑的距离扭曲装置也越来越远，因为天上有始境的飞行器不敢使用飞行逃跑，但它狂奔的度还是比裂痕蔓延的度要快。

    很快，学者便跑出了整个扭曲装置的大小范围，就当学者踏入安全区域的时候，大地也同时再度猛震了一下。

    在爆裂的地表和飞溅的碎屑中，学者和蝎子都看到一颗庞然大物从地下升出，这个就像是巨型蒜头一般的物体在现身地面的那一刻，就向周围出了强烈的……信号。

    “你们这群该死的不能守护之物！我要把你们全都杀掉！所有不能守护的东西都应该给彻底地消灭！”

    说是信号，不如说是……‘噪音’更合适，它直接传入了学者和蝎子的思绪中，不过学者觉得好像除了很烦之外没什么特别的。

    而蝎子也什么特的表现，虽然这是小护核者的‘声音’，不过毕竟不是和小护核直接接触，并没有真正让生物疯的效果。

    “让蠢货……把蠢货变成蠢货，很不错的战术。”蝎子对于这个情况，就只有那么一句评价。

    “……这难道是刚才把它打进扭曲装置里的效果吗？”学者则更在意扭曲装置的情况，现在扭曲装置整个从地底下钻了出来，并且不断地向着周围送小护核者的话语。

    不过，它似乎能做的事情就只有这样而已，而且对周围始境的飞行器也没造成什么影响。

    忽然，学者看见始境的飞行器动了起来。

    它们先是降低了高度，然后往地面上投放出大量的……结晶变体生物，这些变体生物在到地面的那一刻就变成了一种有肢体的生物然后冲向扭曲装置。

    在碰触扭曲装置的那一刻，变体生物就疯了，它们转过头去攻击别的变体生物，有些则在相互打斗。

    “看来接触会受到影响……”眼前这个情况比较明显，学者认为应该是始境想使用那些变体生物去修复或者测试接触扭曲装置，结果它们碰到扭曲装置就受到了小护核者的影响开始疯。

    如果不接触就能影响，那小护核者就会把扭曲装置直接转变为极度危险的……武器，但这样也可能波及到自己，所以能造成这样的效果应该算不错了。

    “看来很有效果！”蝎子说道：“它们已经不能再使用这种东西了，接下来我们去把别的全都给污染了吧！”

    “……当然。”

    再观察了一会之后，学者和蝎子便离开了这里，前往去寻找下一个扭曲装置的位置所在。

    下一个的位置并不难找……因为学者和蝎子都有新型的探测功能，当它们两个小心翼翼地离开丛林，走过一片结晶石荒原之后，展现在它们面前的就是另一个扭曲装置的所在，这个装置和之前的几乎一样，它露在地面上的是一根很长的如高塔般的结构，地下则有另一个很大的本体。

    想要炸毁它不是那么容易，但是把小护核者打上去那是很简单，只不过……

    “好多……”

    这个扭曲装置周围，布满了密密麻麻的……部队。

    它们看上去全都是结晶构成，地面上有着无数形状一致的结晶军队，它们的模样有些像是虚民的……越野车。

    在这些‘结晶越野车’周围还站着许多结晶生物，它们的样貌各不相同，可能是结晶变体生物变成的。

    而天上则到处都是常见的，形状像是石头般不规则的结晶飞行器。

    “这样还真难接近。”学者和蝎子此时正躲藏在一块结晶石后，探出头看着远处的始境部队。

    虽然学者和蝎子的隐蔽能力很强，但学者认为距离太近肯定是会被现的，始境的军队实在太密集，它们没有办法过去。

    “既然这样就使用那种战术！”蝎子说道：“就是之前那种，你先把外围的部队弄疯几个，然后趁着它们相互打斗的时候钻进去，解决那个扭曲装置！”

    “但是……”学者稍微有些犹豫，因为像上次那样的话是有可能被现的，因为射出的那个小护核者的爆弹好像没有隐蔽功能。

    “没有什么但是，再但是的话就……”

    ‘咚！’

    学者和蝎子躲藏的这块石头忽然动了起来，它就像是一张大嘴一般张开，一下将它们两个……吃了进去。

    “这是陷阱？”“啊啊啊？被现了吗？”

    学者和蝎子感觉它们正在顺着一个通道迅地往下滑落，它们同时开启了飞行装置，随之向着滚下来的方向快飞去。

    “它已经关起来了，这里让我来。”

    飞到落下去的位置，看着眼前的一片黑暗，学者迅地丢出一颗球状物，在轰隆的声音之后，学者的眼前又恢复了光明。

    它们现在正位于刚才吞下它们的石头所在的位置，石头已经被炸碎，但是……

    它们的周围围着大量的始境部队。(未完待续。)

