    燕枝才觉得奇怪，殷昼便拉了拉她的手，低声道：“我方才用了些东西把威压骗过去了，这里的威压好像只认魔气，你我还是用上之前伪装魔修的那个面具吧。”

    两人将先前殷昼给的面具戴上，重新变化成两个魔修模样，这周围的威压果然不再笼罩在两人身上，他们便可以随意在宫殿周围行走。

    燕枝没有着急进入，反而先绕着周围看了一圈，发现这宫殿的大门被机扩牢牢锁住，需要钥匙才能打开；

    不仅如此，整个大门上头还附加了等级极高的禁制。

    若无钥匙，两人恐怕进不了宫殿，而若强破禁制，以燕枝目前的实力不过只是以卵击石，说不定还会被禁制的力量反弹吞噬。

    燕枝不知该从哪里进入这宫殿，正待思考时，就听到耳边传来叮叮当当的声音，像是袋子之中装着什么碰撞的声音。

    这周围分明一个人都没有，这声音是怎么发出来的？

    燕枝拉拉殷昼，示意他听，殷昼侧耳听了一会儿，便拉着燕枝的手往一个方向走：“来，这边。”

    殷昼没有直接带着燕枝靠近宫殿，反而是在周围的草丛之中逡巡，最终两人在草丛的角落里，看到一只圆滚滚金灿灿的蛤蟆。

    这蛤蟆太肥胖了，背上驮着一个大大的布袋，它时不时蹦跶两下，背上的布袋子里就发出刚才他们听到的叮叮当当的声音。

    这声音听上去似乎是金属碰撞的声音，那袋子里头应该有东西。

    燕枝尝试着碰了那大蛤蟆一下，没想到那大蛤蟆直接化为了一团青烟，只留下了它背上驮着的布袋。

    魔界的东西燕枝不太了解，有些不明白这是哪一出，反而是殷昼大胆。

    他随便从旁边折了一枝树枝，将布袋子挑了起来，颠了两下，布袋子里就掉出来一块儿金灿灿的钥匙。

    燕枝仔细看了一会儿这钥匙，发觉其上的纹路与锁住宫殿大门的机扩上的花纹完全一致。

    “这是宫殿大门机扩的钥匙？”燕枝有些不可置信。

    “未必不是。”殷昼不置可否。

    “……这样严谨的宫殿，钥匙就用这样随意的方式叫一只蛤蟆背着？这不是随便来个人就能将钥匙拿到？”

    燕枝觉得古怪，她闯过的秘境不知凡几，有些秘境并不欢迎外人的到来。

    她每次为了寻找秘境的入口和钥匙花费的精力便数不胜数，这还是第一次遇到有秘境之主将钥匙就如此随意地放在一边，任人取用。

    殷昼将钥匙捡了起来，在指尖掂量了一下，笑道：“也许这里的主人千万年孤寂，只为了等人来瞧一瞧他，为了防止别人找不着入口，干脆用这样的方式将钥匙放在此处。”

    他已经拿着钥匙往大门处走过去了，燕枝跟在他身后，还是有些百思不得其解：“那也不应当，他若是想要别人进去，为何要设下这样的禁制，直接门户大开不就是了。”

    “谁知道呢，魔界的人，脑子多多少少都有些不好使。”

    殷昼难得对旁的事物发出评价，这还是燕枝第一次听到他用如此贬义的态度来品评一个东西。

    不过他这话也说得没错，燕枝遇到的魔修多多少少都有些问题，不是脑子有问题，就是心里有问题。

    两人走回到大门前，殷昼慢慢将方才拿到的钥匙放在门上机扩的凹槽里。

    只是他不知想到了什么，放钥匙的动作稍稍停了停。

    燕枝想问他怎么了，殷昼便回过头来看着她。

    他什么也没说，只是那样看了燕枝一眼，燕枝却在那一瞬觉得，他这眼神太深，似乎蕴藏了太多。

    殷昼的神情大约是有些惆怅的，他定定地看着燕枝，燕枝察觉到他的情绪似乎从刚刚拿到钥匙开始就有些不对——不，不是刚刚。

    是早从殷昼说自己的那一魄就落在这魔族秘境里开始，他的情绪便变得有些沉郁惆怅。

    燕枝心中不知为何猛得沉了下来。

    她竟生出逃避之意，似乎预感到这扇门打开之后会有什么不可预料的东西冲出牢笼；

    而那些往日的痛快、轻松，便会如同齑粉一般，被这扇门后吹出来的风风卷残云、分崩离析。

    燕枝握住了他的手，竟毫无征兆地落下泪来：“不，我们不去了。”

    殷昼见她落泪，心便软了。

    可有些事情不能逃避。

    痛快可能是蒙昧、轻松可能是忘记，真相隐藏在层层叠叠之后，可以晚来，却总有一天要面对。

    凤凰总要涅槃，要重生，便要受涅槃业火之苦。

    他可以叫她忘却前尘，却不能叫她做金丝雀、笼中鸟。

    他叹了口气，将钥匙猛得一下按回到凹槽之中，回过头来，猛得一把将她抱进怀中。

    尘封的宫殿大门开始重重打开，有凛冽的风从门后吹出来，吹得燕枝迷了眼，泪愈发止不住。

    她紧紧地揪着殷昼的衣襟，殷昼将她一整个护在怀中，大多数的风都吹在他的后背。

    他身形瘦削，形销骨立，可在这烈烈风中，他牢牢地将燕枝护在怀里，从未有过一丝动摇。

    在风中，两人的魔修伪装逐渐失色，露出两人原本的容貌。

    燕枝勉勉强强只能看清殷昼的眼，无端想起来自己第一次见他的眼时心中所想——小白脸那原本是一双风流多情的眼，可这双眼中常无情绪，所以显得太过冷淡。

    而如今这双眼中有怜惜有不舍，有挣扎有痛苦。

    原来他的情绪也不是那寡淡，他的情绪原来也可以如同此刻一般满的快要溢出来。

    殷昼的喟叹散在风中，不知有没有传进燕枝的耳中：“你要记得我，记得我，便不会在这里迷失。”

    燕枝被风吹得睁不开眼，她的泪洒的满脸都是，手中紧紧握着的衣襟却似乎逐渐从她的掌心消失。

    似是有一股大力将她从殷昼的怀抱之中扯了出来，也有可能是殷昼逐渐消失不见，燕枝忽然感觉自己浑身的力量皆失，坠入万丈深渊。

    在不断的下坠中，她逐渐忘了自己是谁，忘了自己的来处，忘了自己的归途，脑海之中一片空空。

    可似乎有个清和的嗓音一直在她的耳边，他说要记得他。

    他是谁……

    他是……他是殷昼？

    可殷昼是谁……

    殷昼……阿昼……他是阿昼阿。

    燕枝不记得阿昼是谁，但这个名字似乎刻进了她的骨血，她一想到便觉得心口一跳一跳地欢喜，又觉得闷闷地疼。

    一时欢喜，一时悔恨，燕枝想不起来阿昼是谁，只觉得他大约是自己这辈子都忘不掉的人。

    不，不是这辈子，是这辈子、上辈子，乃至下辈子都忘不掉的人。

    所谓道何故，是取心尖血，是剜肉中骨。

    燕枝喉头一甜，猛得喷出一口血，耳边立即有个慌慌张张的声音传过来：“小姐，小姐，你怎么了！”

