    伴随着树王的怒吼，一道身影出现在南宫昊等人面前。

    那是一个身穿龙袍的少年。

    他面目威严，气势逼人，身上散发的皇权霸气强横无比。

    南宫昊几人打量着对方。

    对方也在打量着南宫昊。

    “南宫昊？神子？”龙袍少年冷冷道。

    “是我。”南宫昊颔首：“看来你在远古之地混的还不错？”

    龙袍少年漠然的脸上露出一抹笑容：“南宫家的人，走到哪能混的差了？”

    这话就相当于承认了他第一圣子南宫星的身份。

    苏无悔几人全都眼神闪烁。

    区区东荒域的家族，竟然能出现这么多顶尖天骄？

    简直可怕！

    “我等你很久了，还有一个人也进来了。”南宫星打开一道星门，南宫拓从里面走出来。

    果然，这家伙被接到这里来了。

    南宫拓对着南宫昊点点头，道：“听说你把圣魔宗逼进了传承之地？”

    “是啊，南宫家在这里有分支？”南宫昊问道。

    “是我创建的南宫神国，拥有八百亿子民。”南宫星淡淡道。

    “不属于人类阵营？”南宫昊笑道。

    南宫星赞许道：“不愧是神子，果然聪明。”

    “虽然有三大阵营，但也不是所有生灵都愿意加入的。”

    “毕竟三大阵营连年征战，而我等小势力，不过是炮灰。”

    “当然，我只是不喜欢那些恶心家伙而已。”

    “要么是远古留存的土著血脉，以神灵自居，目空一切。”

    “要么是在这里待久了，以为自己多了不得。”

    南宫昊也算是领教过远古之地生灵的狂妄。

    他刚想说什么，却抬头看了一眼远处：“有人来了。”

    “老仇家了。”南宫星也有所察觉，淡淡道。

    旁边南宫拓代为解释：“三大阵营虽然互相倾轧，却也会很有默契的挤压三大阵营之外的势力。”

    “尤其是南宫神国这种庞大的势力，他们更喜欢打压。”

    “能吸收就吸收，不能吸收就消灭，掠夺资源。”

    南宫昊了解了，无非就是恃强凌弱呗。

    也担心有人能开辟第四大阵营。

    远处，一架飞车疾驰而来。

    拉车的竟然是三条真龙！

    是真正的真龙血脉，不过表情僵硬，眼神呆滞。

    显然是用龙尸炼成的傀儡。

    纵然如此，若是在外面，也会招来真龙一族的报复吧？

    看来这远古之地，诸多势力还是很强悍的。

    不过这也证明，各大阵营之间已经完全撕破脸，可以肆无忌惮的侮辱对方。

    很快，飞车来到了南宫昊等人面前。

    上面是一个唇红齿白的少年，身边有一对双胞胎美女姬妾。

    那两个姬妾身穿薄纱，火辣娇躯若隐若现，却毫不在意周围人的目光，爱恋的望着那少年，任凭他玩弄。

    “这就是你等的那小子？”少年百无聊赖的瞥了南宫昊一眼，然后立即转移视线，似乎多看一眼都嫌烦。

    南宫星淡淡道：“慕容智，星月教少主，神邸后裔，所属人族阵营四大顶尖势力之一。”

    神邸后裔？

    这个来头倒是真的大。

    难怪这么嚣张。

    而那慕容智则是饶有兴趣的坐直：“南宫星，想不到你对这小子倒是真看重啊，我若是杀了他，肯定比曾经屠掉你三十亿国民那次，更加让你心痛吧？”

    “若是你有这手段，可以。”南宫星淡然道。

    慕容智立刻看向南宫昊，露出一个危险的笑容：“小子，刚进入远古之地，有很多规矩都不懂吧？”

    南宫昊平静和慕容智对视，道：“你的这辆车不错，我要了。”

    “哈哈哈哈，好，那你来取。”慕容智讥讽的站起身来。

    南宫昊一步跨出，来到了慕容智面前。

    慕容智瞳孔微缩：“你走的是内化之路？”

    这种路子，一般极其难缠。

    慕容智承认自己有些轻敌了，想要退后。

    可就在此时，时空凌乱，封住他的退路。

    又有无法阻挡的一拳悍然袭来。

    弑神灭魔拳！

    南宫昊深知神邸后裔的强悍，竟是直接动用最强杀招！

    慕容智惊怒无比，身后出现一轮圆月。

    月光洒落，慕容智的身形迅速拔高，好像变成了远古神魔！

    这神魔之相迅速凝聚，而后同样一拳对着南宫昊砸下。

    轰！

    双拳对撞。

    慕容智闷哼一声，迅速倒飞，生生退出了飞车之上。

    南宫昊也倒退了一小步，却也稳定站在了车上。

    那对双胞胎姬妾顿时暴怒，立刻要和南宫昊搏杀。

    但等她们看到南宫昊的那张脸，先是一愣，随后有些痴了。

    原来南宫昊刚才存在感比较低，这两个妹子根本没有注意到他。

    而此时，看到南宫昊那张绝世帅脸，这两个妹子顿时杀气全无，反而娇羞的站在那，似乎是等待宠幸。

    慕容智见到这一幕，顿时暴跳如雷。

    自己的女人竟然看上别的男人。

    哪怕这两个女人只是玩物，这也很让人难受。

    他宁愿让这两个女人被抹杀！

    南宫昊对两女毫无兴趣，直接拍下飞车，然后要控制龙尸。

    龙尸之上有慕容智留下的印记。

    想要炼化龙尸，必须先祛除印记。

    而这是个长久功夫，就算是南宫星等人亲自出手，也要一些时间的。

    但南宫昊直接用虚之大道抹去了慕容智的印记，转瞬就炼化。

    只听一声龙吟，飞车缓缓落在了南宫星身边。

    南宫星讶异的看向南宫昊。

    刚才他没出手，未必没有试探这位神子的意思。

    可没想到，这位神子真的超乎他的想象。

    强悍！霸道！雷厉风行！

    不愧是南宫家的种！

    但慕容智已经气炸了，冷冷盯着南宫昊：“你很不错。”

    虽然只有简单的四个字，却透露出无尽的压力袭来。

    南宫昊站在飞车之上，漠然盯着慕容智：“星月教若是再玩这些小手段，存在不了太久的。”

    慕容智没有多说。

    他知道，有南宫家三人在此，自己若是再继续出手，讨不了好。

    “南宫星，你们南方的领土就别想着再要了。”慕容智直接打开一道空间门离去。

    他没有空间大道，只是有空间系宝物。

