    淡青色的天空。几抹白云，瓷砖似的发亮。

    当肖恩从虚空中突地出现之时，他几乎是立即可以肯定，自己所处的地方，并不是原来的那个星球了。

    因为在这个天空中，没有太阳。

    他不知道这是什么地方，虽然没有太阳，却有着无有穷尽的光线，让他在这里能够轻易的看到远方。头顶上的那些白云虽然是惟妙惟肖，但是做为幻术大师，他却知道，这仅仅是一个小小的幻术而已。

    极目远眺，这是一片平原之地，在东方有着一座巨大的城堡，除此之外，似乎就再也没有任何东西了。

    豁然，肖恩的眼中闪过了一丝惊讶之色，因为他并没有发现在他的身周有空间门的踪迹。

    既然没有相对应的空间门，那么他是如何进入到这里的呢？

    而更重要的是，当他想要回去的时候，又该怎么办才好。

    一时间，肖恩的脑袋隐隐作痛，这里确实没有给他带来什么危险的感觉，但意料不到的是，这里竟然是一个没有退路的地方。

    苦笑一声，他毫无选择的朝着东方前进。

    或许前方的那座巨大城堡是唯一能够解开其中秘密的地方了。

    肖恩的速度极快，没过多久，就已经来到了城堡之前。越是靠近这个巨大的城堡，就越是能够感受到这个巨大建筑物的雄伟和壮观。

    城堡就像是一座高大而连绵不绝的山脉一样，向着平原的远方延伸着，纵然是以肖恩地目力，都没有看到它的尽头所在。

    不仅仅如此。城堡中有无数巨大的建筑物群，其中几座特别高大的，更是直入云霄，这样的高度已经超出了肖恩所认知的范围之内，真不知道当初是如何搭建而成。

    来到了城堡的大门处，肖恩敲了几下，悠长的回应隆隆响起，反而吓了肖恩一跳。

    半响之后，没有任何动静。肖恩犹豫了一下，终于是翻墙而

    一股强烈的寒气骤然传来，让肖恩激灵灵地打了个寒噤。

    然而，当他穿过了城堡那古典的大门，并且看到里面的情形之时，一股子彻骨的寒意顿时狂涌而上，让肖恩的身体在瞬间变得冰冷无比。

    这可不是刚才从外部侵入的寒气，而是发自于他的内心深处。让他心悸不已。

    在他视线所及之处，看到了许多人，这些人大都保持着一个姿势，那就是抬头望天。\*\/\

    似乎在天空中有什么特别吸引他们的东西似地。让他们不约而同的做出了这样的一个动作。

    肖恩来到了他们的身边，仔细地观察着每一个人脸上的表情，然而他所看到的。大都是惊讶、好奇、甚至于是欢喜地面容。

    没有惊恐，没有悲伤和绝望，如果不是他们都保持了一个固定的姿势纹丝不动，肖恩还真的要怀疑他们是一群活人了。

    只是，在这些人的身上，在他们的身边，所有的物品乃至街道上，都布满了一种白色的光芒。

    在这里，似乎连空气都不再流动。

    肖恩的精神意识缓缓的散发了出去，在这些白光上转了一圈。他能够轻易的感受到其中所蕴含着地强大冰系能量。

    这里。是一片冰地世界。

    他的心中突地泛起了一阵奇异而恐惧地念头。

    这个城堡，里面的一切人和物。都被一种神奇地力量所冰封了。

    虽然外界的时间在流逝，但是被冰封起来的一切却是固定而静止的。对于他们所处的空间来说。这是一块停留在被冰封之前那一刻的时间点。

    如果不能将这种冰封的力量破解，那么这里的一切就将永远的停留在这一刻。

    稍微犹豫了片刻，肖恩继续朝着城堡的内部走去，一路上，随处可见一些被冰封住的人和物，让他产生了一种进入了冰雪国度的错觉。

    豁然，肖恩的眼睛瞪圆了，他看到了一个奇异的人，这个人的长相异常的俊美，虽然远不如朱丽安娜和莎拉的那种祸国殃民的程度，可也绝对的在水准之上。不过，在看到了他的面容之后，肖恩竟然无法确定他的性别。

    当然，这些并不是主要的，不管他是男是女，甚至于是阴阳人也不会让肖恩如此失态。

    真正让肖恩感到难以置信的是，在这个人的身上，竟然有着一对展开了一半的翅膀。

    没错，就是一对洁白若雪的翅膀。

    这个人脸上的表情明显与其他人不同，他的脸上带着一片不知所措的惶恐，似乎被什么消息所吓到了似的。

    他的双腿微微弯曲，配合那尚未完全张开的翅膀，给人以一种想要展翅高飞的感觉。\\/*\

    不过，很显然的是，他并没有躲过这一场突如其来的灾难，就在他还没有离地而起的那一刻，就已经和其他人一样，被彻底的冰封住了。

    在看到这个人的那一刻，肖恩的脑袋中就泛起了无数的念头。

    虽然他从来就没有看到过这个种族，但是在见到他的那一瞬间，一个十分著名的生物名称就自动的跳了出来。

    天使。

    无论是在上一世，还是在这一世，天使的名字都是如雷贯耳。

    在代表了正义一方神灵麾下的天使大军，一直以来都是圣经和诗歌中所传诵的最强大的捍卫者。

    只不过是转瞬间，肖恩就已经想起了种种关于天使的传说。虽然他也曾经对于这种生物有着很大的好奇心，但怎么也没有想到竟然能够在这里看到天使这个物种。

    回头张望了一下四周，这些可都是最普通地人类啊。

    老人、小孩，男人、女人一应俱全。从这一点上，这里应该是一个极其隐蔽的人类城市，又怎么会突然出现天使这个生物了呢？

    他犹豫了片刻，继续向前走去，不过一路上就显得更加的小心了。

    虽然他并没有感应到任何生命存在的痕迹，但是一种如同阴影般的感觉，却始终是压的他喘不过气来，特别是在这个天使出现之后，肖恩愈发的感受到其中的凶险了。

    没过多久。肖恩的脚步再一次地停了下来，他的目光顺着一个十字路口的尽头看去。

    在街道的另一边，他再度看见了一个天使，这个天使和刚才那位几乎是摆出了同样的的姿势，只不过他的脸上所展现的，并不是恐慌，而是悲伤，一种流露在外。却被彻底冰封地伤感。

    在他的眼角处，肖恩甚至于还能看见一滴若隐若现的泪水，只是同样被这种神奇的冰系能量给彻底冰封了而已。

    在这个天使地身边，有一个人类的魔法师。从他的高举手臂中地魔法杖来看，就知道他的等级绝对不低。

    肖恩上前，伸出了一只手指。小心翼翼的点在了冰块之上，将自己的精神意识传入了冰块，感应着这个魔法师身上的能量强度。

    果然不出所料，这个人虽然不知道已经被冰封了多少年，到那时他的身上依旧是充满了强大的能量波动。\\*\\

    很显然，在他被冰封住之前，正想要释放某种强大的法术，但可怜的是，他并没有完成自己的心愿。就在他地魔法尚未完成之前，他就已经被某种神奇地力量冰封住了。

    只是。当肖恩感应到这个魔法师身上的能量强度之时。不由地脸色大变。

    这个魔法师，竟然拥有者丝毫也不逊色于他地魔力强度。也就是说，他起码是一名九星魔导士。

    可是就连这样的人物。也同样地逃不过大难来临的那一刻。

    一时间，肖恩的头皮隐隐发麻，他几乎想要转身就走。

    只是一想到自己进来的莫名其妙，而在没有找到第二个空间门之前，就算是想走也没有这个门路，这才悻悻然的打消了临阵退缩的念头。

    继续的向前走着，一路上肖恩看到了起码数百的天使和许多高阶法师。虽然他们的身上并没有魔法徽章的标记，但是在他们的眼眉之间，都有着一种来自于至强者的傲气，那是无论如何都掩饰不住的感觉，唯有同样级别的强者才能感受到这一

    终于，肖恩来到了一片被巨大高墙围起来的建筑之前。

    他在走进这个城堡的时候，一号已经在外表的观察上粗略的估算了一下。

    这个城堡应该是被分成了好几个区域，而这道高墙之后，显然就是另一片区域了。

    肖恩懒得去寻找通向高墙之后的门，他小心翼翼的攀越了过去。

    自从进入了这里之后，他就充满了小心，始终都没有施展风翔术。并不是他不愿意，而是他有着一种感觉，这里的天空是属于禁忌的领域，起码不是他这种级别的人物能够随意飞上去的。

    当然，这仅仅是一种感觉而已，但肖恩就是相信这种感觉，所以他宁肯使用双腿慢慢的走，也绝对不愿意飞到空中去冒险。

    穿过了高墙之后，肖恩脸上的表情再度一僵。

    这里和刚才一样，抬眼望去，同样的是一片冰封世界。但是与刚才不同的是，被冰封住的，并不是普通的人类。

    这些人拥有与人类相似的面容和身材，但他们的皮肤却是诡异的蓝色。

    那种如海水一般的碧蓝，却在冰层之中折射出了无穷无尽的美丽光芒，将整个区域都映照成一片蔚蓝的色彩。\//*/\\身处这种荡漾着的一片蓝色的空间中，除了那种强烈的刺激感之外，更多地是一种恐怖的感觉。

    肖恩深吸了一口气，他认准了一个方向，那就是这个神秘城堡的中心方向。继续的前进着。

    这个城堡很大，比起路易斯公国的首都路易斯城堡还要大上十倍以上。

    肖恩穿过了一个又一个的高墙，他看到了许多熟悉的生物，有精灵、有兽人，甚至于连某些深海魔兽都在这里蠕动着庞大身躯而行。

    当然，他所见到的不知名生物就更多了，天知道在这里究竟有多少物种，但这明显不是肖恩能够计算的，因为他所经过地地方远远称不上逛遍了整个城堡。

    终于。肖恩在又穿过了一道高墙之后停住了脚步。

    并不是他来到了城堡的中心，而是他刚刚翻过高墙，就被眼前的这一幕惊呆了。

    在他的面前，有一个长达近三十米的庞然大物就这样挡在了他的面前。

    如果肖恩没有看错的话，这应该是一条龙，而且还是一条罕见的黄金龙。

    虽然所有地龙，包括亚龙在内都是罕见的，绝大多数的人在一辈子中也不可能看见一条和龙搭上关系的血亲魔兽。但是。这条龙给予肖恩地震撼实在是太过于强烈了。

    哪怕是已经处于被冰封的状态之中，它的身周依旧是萦绕着强大地到了如同实质一般的厚实能量。

    这种能量与冰层狠狠的纠缠在一起，仿佛已经是融为了一体。

    不仅仅如此，这条黄金龙还是肖恩到目前为止所见过的。唯一离开了地面的家伙。

    在此之前，虽然他看到了许多天使和各种生物，都保持着想要飞上天的姿势。但却并没有哪一个能够真正的离开地面。

    但是这条黄金龙的翅膀却是全部张开，他的双脚离开地面已经有三米左右的距离，就这样悬空地被冰封在这里。

    绕到了他地前方，肖恩可以清晰的看到一双巨大地龙眼。

    在这双龙眼之中，包含着无比的愤懑，那双凝视着天空中地眼眸，似乎是在痛诉着什么，其中也有着一丝伤感，那是刻骨铭心的伤痛，就连肖恩本人也受到了强大的感染。\\*\

    小心翼翼的围着这条悬立在半空中的冰龙转了一圈。肖恩实在是不明白。究竟是什么力量能够支持如此强大的重量而不摔下来呢。

    他看着这条龙，心中无数念头翻腾不已。

    摸了摸手中的白骨戒指。里面的那条石头龙已经被黑旋风吃了将近一半，若是等它吃光了之后。可就没有这么好的口粮了。

    东张西望的半响，肖恩将精神力量尽量的释放了出去，但是半响之后，他依旧是没有发现半个生命的存在。

    狠狠的一咬牙，肖恩的手腕一抖，一道白光从手中的白骨戒指上射出，将半空中的冰龙笼罩住了。

    没过多久，白光回收，这条龙也就彻底的消失在原地中了。

    肖恩小心的关注着四周，良久之后，没有任何异常的现象，他这才松了一口气。看来这里的东西并不是什么禁忌物品，就算是拿走也没有任何关系了。

    一想到这里，肖恩的心中在惊慌之余，也难免有了一些窃喜。

    他一路行来，自然认出了许多好东西。不说别的，就算是那些魔法师们手中的魔法杖看上去就知道是好东西了。

    若是可以将里面的东西随意拿走，对于他来说，无疑就拥有了一个巨大的宝藏。

    怪不得当初得米特里一定要进入这一道门之中，这里面的价值果然是不可估量的啊。

    只是得米特里仅仅是一名四星大魔法师而已，又如何会知道这个秘密呢？那就是一件耐人寻味的事情了。

    目光向前，继续前进，一个人孤独的踏在了布满了一层诡异白冰的石板上，发出了哒哒的响声。

    声音虽然不重，但是在这种寂静的环境中，却传到了极远，肖恩心中苦笑，一个人行走在一个被冰冻的城市之中，竟然会是这样的一种感觉。真是令人毛骨悚然啊。

    面前出现了一片护城河，肖恩停下了脚步，一号已经告诉他了，通过计算，在这条护城河之后，就是整个城堡的中心枢纽的内堡所在。

    他不知道在内堡之中等待着他地是什么东西，但是肖恩的心却不受控制的加快了跳动。

    或许，当他看到了前面的那一切之时，就能够找到这所有的答案了吧。

    护城河中的水也保持在被完全冰封的状态之下。肖恩甚至于可以从河水被冰封那一瞬间的情况中推断出，这是一条活水的护城河，平时地水流相当的急湍。

    看着这足有十米开外的护城河，肖恩后退了很长的一段路，给自己加持了大力术和轻灵术。

    哪怕在这一刻，他也从未想过使用风翔术。

    肖恩从远处开始助跑，最后一脚如同巨大的铁锤般，狠狠的踹在了河边的堤岸上。那是一股巨大的力量。就算是普通人拿着大铁锤狠砸，也不一定能够发出这样地力量。

    可就算如此，肖恩的这一脚也没有给堤岸上的白冰留下哪怕一点儿的痕迹。

    肖恩人在半空，全身放松。双臂微微张开，这一跃竟然硬生生地迈过了这十米的距离，进入到了内堡的土地之上。

    内堡地城门并没有关闭。肖恩很轻松的就走了进去。

    当肖恩走进了内堡的那一瞬间，他突然感应到了一股轻微的能量波动。

    这股能量虽然轻微，但却是如同雷霆一般的在肖恩的心中炸响。

    自从肖恩进入了这一个神秘的城堡之后，所见到的一切都是死物，所有的东西都已经被冰封的世界所笼罩。既然如此，那就根本不可能再有任何能量所产生了。

    可是此刻，他却感应到了一股细微地能量，这股能量虽然微弱，但却是无比真实地存在，由不得肖恩不担心。

    他深吸一口气。伸手拿出了血光囚禁戒指和半神之杖。随后又将那面神奇的魔法袍披上。

    这已经是他地全部强力装备了，不过就算是有了这些东西。肖恩也不敢肯定自己一定能够应付在这里所发生的危机情况。

    毕竟，一路上地所见所闻。已经让他对于自己的信心消弱到了极低的程度。

    小心翼翼的在内堡行走，沿着那一缕细微波动的地方缓慢的行走着。

    这个内堡之中装饰的华丽奢侈，纵然是以肖恩的那个专属魔法塔也是远有不如。无论是建筑的材料，还是构思，甚至于是所有的细微之处，都有着极大的差距。

    其实肖恩也说不上这里究竟好在什么地方，但他就是有着这样的一个感觉，这里的一切，比自己的魔法塔要高出了好几个档次。

    月精灵们虽然也是艺术的专家，但是在看过了这个城堡之后，肖恩不由地深切的感叹着，原来专家和专家之间，也是有着极大的差距。

    莎拉那一族的月精灵们，确实是专家，但只不过是一直居住在农村中，从书本上学了一点儿皮毛知识的山寨般专家而已。

    他们为肖恩建造的魔法塔，就已经是他们将自身艺术表达的极限了。

    而负责建造这座城堡的人，却无疑是在北京、上海这种大城市中，负责建造六星级大酒店的专家，他们所设计的东西无论在任何方面都远非农村专家可以比拟的。

    别的不说，就算是以搭建的材料而论，双方差的就不可以道里计了。

    肖恩在这个内堡中发现了数以万计的超级物品，没错，就是在宇宙交易所中看到的那些超级物品。

    这些东西，早就在肖恩所处的星球中灭绝了，那些月精灵们别说看见过了，只怕他们连听也未曾听说过吧。

    看着这些物品，肖恩甚至于有一种想法，若是将这些东西全部拆下来拍卖，只怕连神灵也会为之动容了。

    目光恋恋不舍的从这些东西上收了回来，肖恩虽然很想将自己刚才的那个想法付诸于行动，但他却知道事有轻重缓急。

    如果这里的东西真的可以随时拿取，那么也不在乎这一点儿的时间。

    所以现在最重要的，是内堡中那股轻微的，仿佛随时都要消失掉的能量波动。如果不解决这东西，肖恩始终是心中忐忑。

    他慢慢的移动着脚步，呼吸更是若有若无。

    一号已经出现，并且与他的精神意识融为了一体。

    他已经身处一种心境若水的境界，在一号的帮助下，精神意识达到了最为敏锐的地步。

    只是在这种地方，没有人敢轻易的将精神意识散发出去，肖恩自然也没有那么莽撞，始终将精神意识集中到身周二十米之内。在这段距离上，他已经有绝对的把握应付来自于各方面的突然袭击。

    当然，若是遇到了那种能够冰封一个城市的东西，那么无论肖恩有什么能力，都是无能为力了。

    不过，他自信，绝对不会如此倒霉的。

    在转过了许多通道，踏上了向着高处盘旋而上的阶梯，当他来到了最高一层之时，终于看见了这股细微能量是来自于何处了。