    吃饭、睡觉，甚至于呼吸，都是职业者必不可少的生活习惯。

    有些人认为这是一种享受，有些人认为这是为了保持人性，哪怕是传奇职业者，一旦失去了人性，对于法则的领悟也会停滞不前，甚至倒退，因为法则是有灵性的。

    不过颜冲之前却没有考虑过这个问题，因为他就算实力再强，也不会忘记享受生活，特别是美食，可能是因为他年龄太小，修炼时间太短的缘故。

    而遇到了星河联盟这样的高级文明之后，他从科学的角度理解了生活习惯的必要性，起码星河联盟的传奇就非常重视这一点。

    灵魂虫族化是非常可怕的，保持常人的生活习惯就是抵御的办法之一。

    颜二冲是睡下了，不过很多人可不会这么早睡觉，自从灵能复苏以来，不光是职业者，普通人的精力也好了许多，这是灵能对身体潜移默化的滋养作用。

    很多人从每天八小时睡眠缩减到了六小时睡眠，仍然精神奕奕。

    青铜越阶战胜白银的消息愈加发酵。

    直到第二天颜二冲上学来到学校之后，他发现路过的每一个学生都在看他。

    踏入学校之前就有不少路人频频对他行注目礼，他当时还以为自己一觉醒来又变帅了，不过现在想想，应该不是。

    他就算长得挺帅，但也是一般的那种帅，没有到惊天动地的程度。

    显然是因为他出名了。

    如果他还具有传奇实力，那么他绝对能听清那些路人走过之后的窃窃私语，都是讨论和他有关的事情。

    网上已经有人根据他的事迹总结出了一定规律，所有靠近传承之塔的地区，出现天才的概率都比较大，因为灵能资源的兑换比较容易，而且传承之塔选择的位置也许很有讲究，可能都是些人杰地灵的地方。

    有些人还将江东市称为华国的第五大直辖市——中都，正好对应五座传承之塔。

    一进教室，颜二冲就感受到同学们齐刷刷的目光，犹如实质一般朝他扫来。

    “社长，你真的是牛比！”赵昊叫道? 夸张地做了一个捧脸花痴的动作? 扭捏无比，配合着他的胖脸? 显得非常滑稽。

    “奈何本人没文化? 我现在只有一句‘卧槽’来形容我的心情，冲哥你真是这个！”张宇铭竖起了大拇指说道。

    接过沈荣轩递过来的手机? 果不其然，自己昨晚的战斗已经登上了热搜榜第一名。

    上了热搜榜后影响可就大了? 可以说更多人因此认识颜冲了。

    灵能复苏之后? 相关的热点话题都是和灵能有关，只不过世界太大，新闻太多，之前颜二冲确实是出了次名? 但仍然局限在小范围? 被更多的新闻给盖了过去。不过这一次的越阶战斗，可是全球人都关注的天下第一武道大会，自然不可同日而语。

    “社长，加我账号的人太多了，都是想加入法师之手的。”赵昊一脸苦兮兮道? “回复都回复不过来，我当时打开一看? 手机都死机了。”

    他一直负责对外招人，扩张社团的工作? 所以在贴吧论坛等地方，留的都是他的社交号码? 结果不到一个晚上? 加他好友的人就足有上万人? 根本处理不过来。

    不过也因为如此，赵昊是对颜冲彻底服气了，一点也没有争夺社长之位的心思了。

    一个几百人的小社团，他还会因为幻想一下成为老大之类的事情，满足一下少年人的虚荣心。

    但法师之手真的要发展起来，他心里清楚，他根本不是那块料，作为一个元老就已经不错了。

    感受到了手机的震动，颜二冲拿出来一看，竟然是灵管局的APP发来的推送。

    但这次推送可不一样，竟然是后台直接发给他一个人的消息。

    灵管局在得知了他越阶战胜徐楚因的消息之后高度重视了起来。

    当今时代，什么最宝贵？

    灵能功法？灵能资源？不，不管灵能是否复苏，高层都坚信一点，人才才是最宝贵的。

    所以对于徐楚因这样的天才，其实国家早就暗中给予了关注和沟通，颜二冲自然也是如此。

    当他体测结果出来的时候，身为灵管局江东分局的代局长，苏灵就亲自找上门来，邀请他加入灵管局。

    虽然有认识颜冲父母的原因，但也体现出国家对他的重视。

    三中的林宇，高一的一位C阶也同样享受到了这样的待遇，只不过是其他灵管局的人员而已。

    而当他显露出了白银阶的实力之后，灵管总局也按捺不住了。

    跑到张雨晴那理直气壮地请了个假后，颜二冲在一众同学羡慕嫉妒的目光中又离开了校园。

    灵管局江东分局。

    “小伙子长得很帅，很精神嘛，不错不错！”一名中年男人就坐在苏灵的局长办公室中，见到颜二冲进来之后，起身笑眯眯地说道，一脸和煦。

    “我是国家灵能研究管理总局特训司司长严立，你就是颜冲吧。”不等颜二冲说话，中年男人便自我介绍道。

    “严司长您好，我就是颜冲。”颜二冲连忙应道。

    “我看过你的战斗视频，包括之前在学校和同学之间的战斗，你们称之为切磋的那一场。”严立笑着说道。

    虽然他的名字有点让人感到严肃，但相貌以及言谈举止却带给人一种如沐清风的亲切感。

    “不用担心我批评你什么，年轻人嘛，我也是从你们这个年纪走过来的，完全能够理解，之前我们就组织了局里的一批修炼天才进行特训，都是大学生。只不过考虑到你们正好离着高考比较近了，所以才没有通知你们。

    没想到星河联盟的虚拟现实仪器这么快就普及开来了，有些计划也可以提前了。

    对了颜冲，你是不是准备参加传承之塔举办得天下第一武道大会？”

    “是的。”颜二冲点了点头道，不知道严立想要说什么。

    “哈哈，这完全是你的自由，只不过国家非常重视你们这些年轻人，而你又加入了灵管局，所以我们希望你们这些想要参加武道大会的选手们能够统一行程，这样国家也好给你们提供安全上的保障。”

