    一行人在轮回庙对比地图后又歇息了片刻，才一路循着来路下山，等与山下的彼得黄他们汇合时，已经是日近黄昏，残阳西斜，由于高原上的夜晚很冷，此行又非是急着赶路。

    所以没必要在荒野里走夜路，队伍离开王城遗迹，来到了几里外的一座前哨防御碉堡里借宿，由于地处高原，白日行了一天的路，此时人人已经疲惫不堪。

    草草吃了晚饭后，便各种睡去了，再有这里没什么危险，野外的狼群早就打没了，所以众人心下并未有感受身处危险之地的心态。

    这里的空敌楼有许多间，一间能容三四人睡觉，睡袋一撑，便是倒头就睡，里间的留给老弱妇孺，封四九彼得黄他们则是睡在最外间的敌楼里。

    其中胡八一，王凯旋和封四九睡在一间，他们隔壁就是彼得黄，阿东和向导，明叔则是与铁棒喇嘛另住一间，其余一间则是队伍里三位女士的专属。

    封四九清楚记得今晚要发生何事，他没有要阻止的想法，毕竟队伍难带，明叔明面上说依他们为首，实则是什么想法只有他清楚。

    如今还未进昆仑，得敲打下他们，免得到时候，进了昆仑山，还总喜欢搞事情，毕竟在冰川上出现意外存活的机会，远比沙漠深山中还要小。

    封四九没有留心外面动静，丝毫没有半点担心，睡的很踏实，恰是不知何时，他只觉身体被人轻轻推了推。

    封四九睁开眼睛，借着从碉楼孔隙里透进来的月光，只见一个黑色人影，正在自己眼前比划着，他眨了眨眼才得看清楚是王凯旋。

    王凯旋见封四九醒了，连忙手放在唇边小声说道：

    “老封，别睡了，跟着咱们看戏去。”

    封四九忙装不知情，于是在王凯旋和胡八一两人鬼鬼祟祟的动作下，套上一件外衣，跟着出了碉楼进入黑暗。

    此时外边徐徐刮着冷风，天上月明高悬，虽是晚上，但是能不用手电，便可看清周围是何环境样貌。

    此时在三人七八米的前方路上，正有一个弯着腰往前借月探路的黑影，看着他的方向正是前往古格王城遗迹，那人不是阿东又还会是谁。

    三位倒斗高手跟在他后面，此时见对方一路鬼鬼祟祟，时不时还会扭头看向碉楼的方向。

    此时阿东正停下来歇息，三人匍匐在一凹土坑里，只听得胡八一冷笑道：

    “娘的，我早就看出来这阿东不是什么好鸟，油头粉面贼眉鼠眼，比之金爷还要奸邪滑头，看他这大半夜的不睡觉，怕是要潜回古格遗迹，去捞那尊银眼佛像。”

    王凯旋听完，狠狠的骂道：

    “那佛像怎么说也是寺庙里的，胖爷我都没好意思拿，这孙子竟敢大晚上的跑过去偷，太他妈缺少社会公德了吧，下面怎么办，咱们直接上去把他绑了？”

    “俗话说得好，不做亏心事，不怕鬼敲门，要不咱三装鬼吓吓对方，然后把人扔在那寺庙里，然后……”

    一时间胡八一和王凯旋两人相视着嘿嘿嘿的一脸坏笑，难得想出来的恶作剧，此时越想越觉得吓唬阿东有意思。

    胡八一和王凯旋两人心中止不住一阵狂喜，封四九这时候不合时宜的说道：

    “这事，你们怎么去跟杨参谋交代？”

    “这事怎么能告诉她，杨参谋要是知道了，那美国顾问团，可就要说咱们不务正业了，反正咱三守口如瓶，谁会知道？”

    王凯旋话刚落，便见胡八一做了个手势，原来是阿东已经休息好了，开始赶路了，三人一路跟着阿东，最后进入了王城遗迹。

    这阿东的体力实在是不行，到了此处还要歇息一会，倒是跟在后面的三人决定赶着对付到达目的地埋伏起来，于是三人相互交流了一下，便从废墟的侧面绕到了阿东前头先行进入轮回庙。

    说时容易，走的时候却是非常困难，因为除了先前走过的主路外，其余的区域，都已经破烂得极为严重，走在房舍的废墟中，几乎一步一陷，胡八一和王凯旋两人又不敢发出太大的声响，走起来格外缓慢。

    倒是封四九健步如飞，走在其中如履平地，等摸金二人好不容易找到一条街道，赶着封四九的背影钻进护法神殿时，观山太保整个人早已经是消失的无影无踪。

    由于只能借着月光，胡八一也不知封四九跑哪去了，这庙堂大殿不小，数根未倒的红色木柱耸立在殿两旁，殿里除了塌下来的那面墙和木柱外，除此再无其他东西。

    还没等胡八一和王凯旋歇口气，此时已经听到后边穿来一阵脚步声，情急之下，两人只好是踩着红柱上的层层盘绕上去的灯盏，忙爬上了柱子上的房梁。

    好在殿中的红色巨柱除了那根被明叔靠着倒塌的假柱外，其余的都还结实，爬上去时，并未有过任何晃动，而且灯盏的高度也有限，王凯旋虽怀有恐高症，但也能勉强接受并不犯晕。

    就在两人刚爬上柱子，阿东便随后跟着摸进了庙堂，由于这里的殿顶破了几个大破洞，此时正有月光透下来，把整個殿堂都映的一片雪亮，登高往下望去时，便是能看的清清楚楚。

    透着月光的大殿里，只听见阿东在下边大口大口的呼呼喘气，歇了有一小会，才见他动手去搬开遮盖住被早先铁棒喇嘛搬石头来封堵的破墙，只听他是一边干活，一边唱歌，粤语听不懂，但。

    胡八一和王凯旋两人在柱子上强忍住笑意，身体抖个不停，差点没忍不住就要张嘴大笑出声，不过看阿东的身手，也颇为灵活。

    不出片刻功夫，阿东就已经重新清出了洞口，这时月光的角度刚好直射进去，连手电筒都不用开，那里面比白天看得还要清楚。

    阿东先在洞口，对着佛像恭恭敬敬的磕了几个头，口中开始念念有词，王凯旋见此一幕，再也忍不住，哈的一下竟笑出了声来。

    阿东正跟佛祖说到自己有个八十岁老母重病缠身，急需用钱时，突然听到殿里有人笑了一声，一时无疑在耳中听到了一声炸雷。

    浑身汗毛根根竖起，冷气直窜天灵盖，整个人身体已经是抖如筛糠蹲下来，不过好在，并未直接吓倒在地上大喊大叫。

    胡八一担心露馅，从红柱上抠下一小块坚硬的木片，从柱后向墙角投了出去。

    一声轻响传来，阿东的注意力从柱子引开，战战兢兢的蹲在原地，开始自言自语的安慰内心。

    最后还是财动人心，阿东已经壮着胆子，随便用几个铁丝捣鼓了几下，那些铁链上的大铜锁已经被他解开，在铁链哗啦声中，阿东已经把那尊银眼佛给搬了出来。

    明面绑在铜像上面的铁链被解了，但不料银眼佛像的莲座下面，仍有一条极长的铁链同黑色铁门相连，阿东这时财迷心智，浑然忘记了害怕，满心的振奋。

    由于在佛像下找不到锁子，便开始用力拉扯，只听铁链声还没响出三下，那佛洞中的铁门已经被他给拽得打开。

    佛洞里的圆拱形铁门此时敞开非常大，阿东刚好能借着月光看清里面情形，殿中一瞬间，所有声音全部消失无影无踪。

    阿东此时，眼睛瞪大，也不知是不是月光的缘故，他脸色白如死人，整个人一动不动，仿佛身体已经僵直住。

    由于角度的原因，胡八一和王凯旋两人看不清里面有什么，所以皆疑惑的隔着木柱对视了一眼，后背顿时生出了些许寒意。

    胡八一心中已经是在暗道不妙，毕竟阿东这家伙再怎么胆小，也不至于看到什么怪物会把他吓的呆立当场，一动都不动不了吧。

    正这时，只见阿东突然头一歪直接倒在了地上，双目圆睁，身体一动不动，像是已经被门里的东西给活活的吓死了，胡八一和王凯旋两人一脸的惊疑，这时，突见从黑门里伸出了一只惨白的手臂。

    从殿顶透下来的月光照射下，可以清楚的看到，那从黑门里伸出的手臂上白毛绒蒙，尖利的指甲泛着微光，那只手臂刚刚伸出半截，便忽然停下，五指戢张，抓着地面的石块，似乎也在窥探门外的动静。

    见此一幕，胡八一大骇，心想坏了，这回真碰上传说中的僵尸了，还是个白凶，他赶忙将目光扫射向殿中各处，只想寻到封四九的位置。

    王凯旋此时也是大气也不敢出一口罩，看到对面木柱上胡八一的举动，他也想到了本领高强的封四九，由于来的匆忙他和胡八一身上除了手电筒外再无任何武器，这要拿着手电筒去拼命吗？

    就这样，也不知过了有没有一分钟，突然门中爬出一个东西，看着似人形，赤着身体，遍体都是细细的白色绒毛，但比人的汗毛茂密且长，但又不如野兽的毛发浓密匝长，更不会是什么猴子，由于它低着头，所以看不清对方是何面容。

    见此一幕，胡八一和王凯旋两人，顿觉不寒而栗，四周死活不见那观山太保的身影，二人眼下已经有些紧张了。

    此时看的清楚，这从铁门中爬出来的虽然不是僵尸，但对方毕竟是从喇嘛口中关押着地狱恶魔的洞窟爬出来的，料想来也不是什么善茬。

    那从门里出来的，似人似僵尸又似是动物的家伙，此时似乎发现了眼前的猎物，正在慢慢围着阿东的尸体打转，也不下口去咬。

    这时，对方似乎发现了什么东西，只听对方咧着满是尖牙的嘴叫了出来，一时间庙中发出一阵诡异如老枭般的笑声，比那夜猫子嚎哭的还要难听，更是激的人起了浑身的鸡皮疙瘩。

    胡八一和王凯旋两人静待时机一动不动，就见那白凶般的怪物，一会俯视地上的阿东，一会又俯掌狂笑不已，就好像是发现了什么宝贝似的。

    紧接着又在殿中转了一圈，最后抬头透着破洞，望着天空的月亮，又呜呜咽咽，不似狼嚎声，也不知是哭是笑。

    也正在这时，让胡八一和王凯旋两人最意想不到的事情发生了，原本在他们眼中被活活吓死的阿东，突然身体抖着，喉咙发出一阵剧烈的咳嗽，整个人开始有了动静，他非是被吓死了，只不过是受惊过度，加上高原缺氧，当时被吓的一口气没上来，才晕了过去。

    如今好巧不巧，刚好是喘上气动了起来，站至墙面黑暗一角的封四九，心想看了那么久，如今算是可以了。

    也正这时，那白色怪物一见，阿东未死，竟有智慧一般，抱起先前阿东搬走的石块，要往他头上砸去。

    正这时，胡八一和王凯旋两人突听一声巨喝响彻整个大殿：

    “孽畜，休得害人。”

    两人一听这声音，心下大定，突然一道白光刺破黑暗，月光下只见得一道白玉剑已急射至那怪物头上。

    岂料只听得当啷一声响，白玉剑只撞击到怪物怀中抱着的石块，一下子弹開，緊接着黑暗中一道青光闪過，从殿顶上射下，不是封四九又还会是何人。

    胡八一和王凯旋两人见状，当下忙也赶着从木柱上踩着灯盏下来，封四九原本想着一脚将对方踩死，但想到这方法会太脏，于是便偏了个角度。

    那食罪巴鲁一见到封四九这个猎物，不慌反喜，才等封四九落地站稳，它竟伸着利爪朝着封四九抓来。

    月光下，只见封四九眼眸寒光爆射，手中包裹着青光，一下子抓住食罪巴鲁那瘦小的手臂，使力如拎着破布袋一般一提往下便是重重一砸。

    只听一道沉闷的巨响传至整个大殿，阿东此时已经回过了神，也想起了那门后的恶鬼，本来身体已经颤抖无比的他，突然见前方一人冒着青光，抓住了恶鬼。

    眼下哪里还管是什么情况，直接纳头便拜，鼻涕横流的哭喊大叫道：

    “神……仙救命，神仙救命啊。”

    封四九没有理会背后的阿东，眼见这食罪巴鲁被他运转青炁用力一砸之下，竟似乎没有直接死去，还能挥舞另一只爪子的朝着自己呲牙抓来。

    封四九皱眉将之狠狠扔出，差点就砸穿了整个殿墙，随后他手朝着落在旁边的玉剑隔空一握，白玉化剑而归，封四九脚下踏步追出，举剑直奔他砸出去的食罪巴鲁而去。

    “噗”一剑将食罪巴鲁钉穿挂在墙上，封四九才拍了拍手，扭头看向后面，他这刚结束战鬥，胡八一和王凯旋两人也正好从木柱上踩着摇摆不定的灯盏跳了下来。

    “老封，这他妈，究竟是什么玩意？怎么看着像是动物不像是僵尸？”

    “食罪巴鲁，喇嘛说过是，应是轮回宗执法院驯养出来的一种野兽，至于究竟是什么东西，我也说不清楚。”

    听了封四九这话，胡八一顿时想起来，在进来时的护法神殿通道中，那一幕幕描述地狱酷刑的壁画，其中就有画着在黑狱中，有一种猫头站立的野兽。

    它们身体近似人形，有尾巴，一个个正在啃噬罪人尸体的残酷场面，当时铁棒喇嘛还说过那是轮回宗的食罪巴鲁，不过轮回宗已经在很久以前就绝迹，原本以为这食罪巴鲁是虚构出来的地狱饿鬼，却从未没想过这里还有只活的。

