    　　身披黄袍的身影拦住了黑豹，至尊法师古一轻轻摇头：“尊贵的国王陛下，我有一招魔法很适合现在使用！”

    　　古一法师很给面子，没说瓦坎达这伙人冲上去就是送死，黑豹闻言自然没有意见，他十分恭谦地说道：“至尊法师阁下，您不必顾忌，瓦坎达不惧牺牲流血，同样也不再乎多等片刻。”

    　　古一欣然一笑，体内庞大的魔力开始涌动，额头上亮起了黑暗的魔能，她再一次抽取了黑暗维度的力量。

    　　咔嚓！咔嚓！咔咔啦啦————

    　　围绕着瓦坎达阵地，四周的空间棱镜一般反射出七彩的光芒，在黑暗魔能的支撑下，古一铺开了巨大的维度空间，将瓦坎达战场拼凑成棱角分明的正方形。维度空间内杀机重重，天空大地，入眼的一切都像机械齿轮般旋转，以一种不缓不慢的速度，做着无规律的运动，绞杀源源不断的外星野兽。

    　　在战场上，一个会放禁咒的魔法师是可怕的，古一虽不会大预言术，也召唤不来火元素领主，但她在维度魔法上的造诣，可是连多玛姆都自愧不如的。

    　　不可计数的外星野兽被绞肉机一样的维度空间碾压，污血和泥肉混淆在一起，让晶莹剔透的维度空间，形如地狱般让人胆寒。看着笑语盈盈的古一法师，黑豹只觉凉气从脚底板直冲骨髓，他知道至尊法师是地球上最强的魔法师，可事到临头才发现，还是低估了对方。

    　　一个魔法就能以每秒上万的速率抹杀敌人，古一仅一个人就抵上了美帝疯狂烧钱所达到的战绩，对外行人而言，这简直就是神迹。但其实古一所做的很简单，用全部的魔力开启维度空间，再用黑暗的魔能维持维度空间，使其一直保持下去。

    　　简单是简单了些，可地球上也就古一能做到，奇异博士或许也可以。这不是天赋导致的，而是其他人无法抵御黑暗魔能的诱惑，一旦接触到黑暗维度，他们就会成为力量的奴隶，永远被多玛姆奴役灵魂。

    　　瓦坎达阵地前，古一将黑暗魔能引入体内，变身充电宝维持维度空间，还能有余力和黑豹聊聊天。她风轻云淡的模样，让瓦坎达一方士气大振，不过这种局面还没维持一会儿，古一就眉头紧蹙看向了头顶的天空。

    　　“至尊法师阁下，发生什么事了吗？”黑豹跟着看向天空，却什么也没发现。

    　　“国王陛下，麻烦你联系一下，如果心灵宝石还没有摧毁，让他们赶紧加快速度。”古一面色凝重，真正的考验来了。

    　　咔嚓！

    　　围绕在瓦坎达四面的巨大维度空间破碎，化作漫天纷飞的紫色碎片，随着天空中扭曲的黑暗空间波动，一枚蕴含着恐怖力量的能量球飞速降下。

    　　古一双目微阖，纵身跃上半空，脚下踏着魔法构筑的支撑点，在能量球下落的半途将其阻拦。金红色的巨大魔法阵图铺开，威势恐怖的能量球在碰触到的一瞬间，化作漫天纷飞的七彩蝴蝶。

    　　高空中，紫色的身影带着无边霸气缓缓降下，是灭霸。在他身后，亡刃将军、乌木喉、黑矮星、暗夜比邻星，黑曜五将中除了指挥的超巨星，全部紧随其后。

    　　“完美的魔法，你一定就是至尊法师了。”灭霸发出惊叹的赞扬。

    　　古一松开紧蹙的眉头，施了个法师礼，开口说道：“死亡泰坦……萨诺斯，地球并不欢迎你。”

    　　“我来此并不是为了征服，交出心灵宝石，我会立刻离开！”灭霸十分干脆说道。

    　　“这不可能！”古一摇头拒绝。

    　　“至尊法师，你在宇宙中也是有名的魔法师，不要告诉我，你看不出宇宙潜在的危机。把宝石交给我，你能拯救一半的生命。”

    　　“死亡泰坦，不是谁都能像你一样，可以放弃另一半生命。”古一表明了态度。

    　　黑豹正在和后方联系，突然脸色一喜，对古一说道：“至尊法师，心灵宝石被女巫毁掉了，我们胜利了。”

    　　古一闻言面露喜色，看向灭霸说道：“死亡泰坦，一切都结束了，命运已经做出了选择。”

    　　灭霸叹息摇头，竖起无限手套，淡淡说道：“法师，时间对我已经没有意义了。”

    　　“阻止他，绝对不能让他靠近心灵宝石被毁的地方，否则他会用时间宝石回溯到之前！”古一大声呼喝道，她的话被黑豹一个不落传达回去。

    　　无限手套上，绿色的时间宝石熠熠生辉，刺眼的扎入古一心中，怒火腾地一下熊熊燃起。阿戈摩托之眼，也就是时间宝石，卡玛泰姬的至宝，被她的弟子奇异博士掌管，灭霸得到了时间宝石，意味着奇异法师一定出事了。

    　　“我并没有杀死他，一切都交给最终来决定！”

    　　灭霸的话让古一松了口气，不过接下来她的心又猛地悬了起来。

    　　“至尊法师，现在到你选择的时候了，牺牲亦是拯救，让我看看你的答案！”随着灭霸的声音落下，瓦坎达四周又一次爆发了汹涌的兽潮，比之前数量更为庞大的外星野兽，在地面的隆隆震动中发动了冲锋。

    　　古一脸色发苦，灭霸在她面前放了一个选择题，A：阻止灭霸，不让灭霸使用时间的力量得到心灵宝石，结局是瓦坎达被攻陷，所有人都被杀死；B：施展维度魔法阻拦兽潮，结果是灭霸得到心灵宝石。

    　　“至尊法师，我期待你的答案！”灭霸一步踏前，朝古一走去，在精神上施加压力，强迫她做出选择。

    　　至尊法师闭上眼睛，而后猛地睁开，展开维度空间，棱形的结界阻拦了无边无尽的兽潮。

    　　“死亡泰坦，这就是我的答案，我选择……相信他们。”

    　　古一话音落下，绯红女巫、快银、幻视、战争机器、猎鹰等超级英雄赶至，加上黑豹和瓦坎达的士兵，组成了最后一道防线。

    　　“依旧抱有侥幸，你的答案真让我失望！”灭霸摇头走过古一身边，不许黑曜五将对她进行攻击。

    　　“至尊法师，在绝对的力量面前，你不应该抱有幻想！我会让你亲眼见证，你的选择错误得离谱！”

    　　说完这句话，灭霸就不再理会古一，在一拳轰飞了黑豹之后，他大步踏入了超级英雄的包围圈。与灭霸和黑曜五将的从容不同，超级英雄们面色凝重，所有人都知道，这是他们面对过的最为可怕的敌人。

    　　第一个发动攻击的是幻视，没了心灵宝石，他依旧是复仇者中数一数二的强者。不过，在场还有一个更快的人，是快银，在所有人刚抬手的时候，他就已经挥拳打向了灭霸。

    　　啪！

    　　快银的拳头没有打中目标，被灭霸轻而易举捏住了，在快银不可置信的注视中，灭霸握紧无限手套的拳头，贴在他的胸膛上。

    　　“太慢了！”

    　　冲击波轰出，快银大口吐血倒飞出去，仅是一击便身受重伤。身上的伤倒是其次，灭霸的评价让他难以接受，他忍受着屡次被甩的痛苦，却被告知速度太慢了。

    　　绯红女巫定住倒飞出去的快银，使用魔法治疗弟弟的伤势，其余的英雄齐齐发动攻击。可惜对于掌握四颗宝石的灭霸而言，这些攻击不痛不痒，他反击了两次之后，就消失在原地。

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、sergyd、唐☆大★少、书友20180904195208424、伪苛刻的伪宅、夏初丶爱上你的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

