    顾云娇的目光，落在林宣脸上：“你喜欢上我了？”

    林宣眨了眨眼睛，也看着她。她顺滑的长发披下，眉眼精致，琼鼻高耸，雪白的肌肤找不到任何瑕疵，再加上完美无比的身材。

    林宣即便是见了她许多次，凝视之下，依然是愣了片刻。

    此女的颜值和身材，几乎是满分了。

    这一瞬间，林宣在脑海中努力的回想。

    回想前世，顾云娇的归宿是什么。

    但努力的想，都没有想起任何关于她的信息。

    想来也是，前世，两个人根本就是无法相交的平行线。

    他是普通家庭的孩子，普通院校毕业，工作普通，收入普通，一切普普通通。

    而顾云娇住大豪斯，是高中校花，大学校花，是富家千金。

    如果不是重生这个意外，两人无论如何都没可能相交。

    这样绝色的一个女生，林宣自忖，正常男的，应该也没办法不喜欢。

    如果这样的都不喜欢，那要喜欢什么样的呢。

    更何况，这个都已经和自己领证了。

    面对娇妹问，自己是不是喜欢上她。

    答案显而易见，那肯定是喜欢上。谁不喜欢。

    但林宣没有说答案，而且狡猾的反问：“你呢？”

    顾云娇眨了眨眼：“林宣啊，你这么帅，应该是很受女生欢迎的。据我所知呢，你从小就有个青梅竹马叫唐晓月对不对？那也是个很可爱的女生。。”

    “等一下……你怎么知道唐晓月？”林宣呆问。

    顾云娇翻了翻白眼：“我和你亲姐是闺蜜，从初中就一起玩，大学还是同宿舍，她告诉我的呗。”

    “唐晓月是我邻居。以前确实经常和她玩。”林宣道，“上大学后，也没什么联系。”

    “日过没？”顾云娇问。

    “想过，但没机会操作。”林宣道。

    顾云娇白了一眼：“那不说她啦。”

    随即，她又看看腕表，“你刚不是说想一起看电影吗，走吧，先看电影。”

    林宣点点头，跟她一起走进电影院，买了票和爆米花、奶茶，是后排的位置。

    左手手心里，一直攥着那枚印章。

    两人走进放映厅，坐下后，电影还有几分钟才开场，看得人并不多。

    顾云娇拿起爆米花开始吃，吃了两个后，拿起一个，侧过头来看看林宣，目光询问，你要不要。

    林宣张开口。

    顾云娇拿着爆米花喂过来，喂进林宣的嘴里。

    林宣嚼着爆米花，左手捏着印章，心里犹犹豫豫，同时，脑海中反复闪过一句电视剧里的台词“你那叫喜欢吗，你那是馋她的身子，你下贱”

    不禁自问，自己是属于喜欢还是馋她身子。

    诚然，她凹凸有致的曲线身材搭配天使般美丽的脸庞，确实是直男斩。

    “前世娇妹毕业之后干嘛去了呢？找地方上班？成了大律师？继承了家族产业？跟哪个豪门公子联姻了？嫁给了一个普通人？出国了？一直单身？”

    林宣在脑海中努力搜寻，但一无所获。

    电影片头开始，放映厅里四面墙上的音响，播放起主题曲：

    “我想问见习爱神如何养成

    我爱的他要怎样才不会再慢吞吞

    我想问见习的爱人如何升等”

    这是2005年的一首老歌，距今也有相当的年头了。

    顾云娇吃着爆米花：“当年上小学，我们班上都讨论sa和阿娇，谁漂亮。”

    “阿娇吧。”林宣道。

    “嗯，我也这么觉得。你们男生是不是都梦想娶她们俩？”

    “娶俩？”林宣一笑，“这好事也太好了想的。”

    “你没想过娶俩这种好事啊？”顾云娇问，“左手顾云娇，右手唐晓月，又是云，又是月。”

    “唔……那肯定是……没有。”林宣道，“给我你的手。”

    顾云娇坐在林宣右侧，便把左手伸给林宣，右手拿爆米花吃。

    林宣握着她的手，温润而细腻的触感，如同从小是泡牛奶浴长大的。

    犹豫了最后的片刻，林宣把【印章·封心锁爱】轻轻印在娇妹的手心里。

    冰封的玫瑰图案在她的手心一闪即逝。

    顾云娇也并未察觉，依然在吃着爆米花看着电影。

    林宣的手心里，那枚印章慢慢消失，侧着头看向娇妹，不禁心想，这印章是生效了么。如果和娇妹离婚，她就不会再喜欢上别人了？

    顾云娇注意到旁边投射来的目光，递过一个爆米花来。

    林宣张开口，顾云娇给塞到他嘴巴里。

    吃的时候，不小心咬了她的手指。

    但她也没什么反应的样子。

    “对了，你有没有特定喜欢的地点或方式，关于婚礼的？”顾云娇忽然问。

    “你是认真的，还是拿我开涮？真考虑嫁给我？”林宣疑惑问。

    顾云娇吃着爆米花，若有所思，良久回应：“有什么不可以呢？房子的事情，你不用担心，我妈妈曾经和我透露过，只要我找到如意郎君，会给我一套江景大平层做嫁妆。面积应该是四五百平的那种。滨江汇你知道吗？”

    林宣知道那个地方，渝城豪宅天花板，最小建面400平，最低总价1300万。

    至于自己在顾家算不算“如意郎君”，这就不知道了。

    “在我眼里，你算。”顾云娇又补充道，“我和你姐姐林婷婷是最好的朋友，她的亲弟弟，应该不会差。”

    “谢谢。”

    林宣不知道该庆幸还是什么。

    说到底，顾云娇对自己的“好感”，多半是来自她的铁闺蜜，自己的亲姐姐林婷婷。

    作为一名帅哥，不是以自己迷人的外表俘获她的芳心，而是靠裙带关系，这一点，蛮有挫败感。

    “你不用担心婚后，我会带一些资产来。即便是咱们找不到好的工作，也不用担心温饱。”顾云娇道，“至于车子，你喜欢什么样的呀？”

    见林宣没有立刻回答。

    顾云娇又道：“我这样问，没有冒犯到你吧？”

    “当然没有。咳，车子的话，保时捷，玛莎拉蒂，法拉利什么的都可以啦。”林宣道，“我不挑。”

    “好，那咱们慢慢选。”顾云娇点点头，继续看电影。

    电影里有在酒吧蹦迪的桥段。

    顾云娇抱着爆米花，跟着鼓点音乐，扭动上身，节奏和音律都非常合拍。

    搭配她的杨柳细腰，很有婀娜的美感。

    林宣不禁又想，娇妹这么会跳，乐感也是极好，难道是经常去酒吧蹦迪？但旋即又想，从没听老姐提起过，那应该就是没去了。这说明，娇妹的身体柔韧性极好，天生的乐感也好。

    ……

    晚上。

    林宣回到家里。

    躺在他的小床上，拿出手机，打开小游戏，打字：关于【印章·封心锁爱】如何使其失效。

    小游戏里有问答框，可以输入想知道的问题。

    输入后，就见到手机屏幕上出现一行字。

    “当目标真心爱上玩家后，该印章的效果会自动消失。”

    林宣看到这句话，感觉脑子有点乱。

    这是什么逻辑……

    本来，这印章的效果是，让目标离开自己后，就不会爱上其他人。

    而，其失效的方法是，目标爱上自己？

    一时间，林宣拿着手机，不知道该问什么。

