    (124章、125章、128章已经解封，请大家往回看，给大家带来的不便深感歉意！）

    赵唯和李梅的情况介绍完，钟成让刘玉柱和姜言也说一下他们在藏南的情况。

    刘玉柱挠挠头，“唉，赵哥、梅姐就不该在前面说，搞得我们的情况一点意思都没有了。”

    周虎不满地看他一眼，“我们门都没出，更没什么好说的！”

    “咳，情况是这样的，精卫无人战机由于使用的是离子发动机，高原缺氧的情况对它们没有任何影响，反而因为藏南高原上的好天气，更适合它们发挥作用。”

    钟成对刘玉柱的意见很认同，他和杨希在帕米尔高原上也证实了这一点。

    “但是，我们发现精卫无人战机强大的火力和性能对于边防保卫有点过剩了，可以适当降低一些标准，这样可以降低造价，给边防部队多配备一些。”

    刘玉柱语气一转，说出了他们发现的问题。

    众人讨论了一下，觉得可以考虑一下，精卫无人战机不能是一机打天下，应该发展出多种型号，适应不同的环境和任务要求。

    “没有了吗？”

    钟成问了一下刘玉柱，刘玉柱嘿嘿一笑，“当然没完，哦，还是姜言来说吧。”

    刘玉柱想起刚才赵唯让李梅发言的事，他也不甘落后。

    姜言白了刘玉柱一眼，好整以睱地说道：“我们这边也发生了一些状况，虽然不能和南海那边相比，但也比较有意思。”

    “哦？！”大家的兴趣来了。

    “大家都知道近年来，阿三在藏南找事吧？”

    周虎抢先回道：“当然知道了，这帮孙子就是不打不知道痛，根本不知道自己有几斤几两！”

    姜言点头道：“不去看不知道，一看气死人！”

    “阿三也不敢和我们硬来，就和小孩子过家家一样，在我方控制区今天修一段路，明天修一个石头堡垒，打不又打不得，恶心人！”

    “他们就这样不要脸地蚕食我们的领土，我们的战士去了，他们就耍无赖。”

    “那怎么办？”

    大家都很关心那边的动静，这情况也是知道的。

    姜言继续说道：“还是我们的精卫无人战机立功了，阿三不是都信鬼神吗？”

    “有战士出了个主意，我们在夜间派出精卫无人战机悄悄摸进他们的营地，在他们没有察觉的情况下，把他们的汽车、武器装备之类的东西击毁几样。”

    “一次也不多了，连续几天下来，阿三的士兵还以为是上天的警示，吓得屁股尿流地滚回了他们的地盘。”

    “他们的上头肯定明白是怎么回事，但却打死叫不动手下的士兵再过来。”

    “哈哈哈！”

    大家都大笑起来，用这招来对付阿三是损了一点，但确实有用。

    就是有点欺负人啊！

    笑过之后，钟成也说了他和杨希的西行经过。

    雪域高原上的艰苦让大家感叹不已，都为边防战士的贡献精神感动。

    不过，精卫无人战机的装备也让边防情况有了大幅好转，战士的减少了艰苦又危险的巡逻执勤。

    更是切断了华夏境内的恐怖分子与境外的联系通道，对稳定祖国西疆发挥了巨大的作用。

    钟成接着又说了给大沙漠搭凉棚和单兵机甲的设想，大家都兴致勃勃地讨论了一番，都期盼着能早日启动这两个项目。

    钟成表示虽然目前条件还不成熟，但大家有空时可以考虑一下，这两个项目他是一定要实施的，只是时间早晚的问题。

    接下来就是周虎和桂彬介绍东海工程的情况了。

    东海工程一期项目算是竣工了，已经进入正式量产阶段，这一个多月时间，已经有一千多架精卫无人战机下线，被送往部队。

    二期工程在7月25日已经启动。

    工程内容就是按照钟成发出的方案，包括了精卫无人战机和朱雀战机的生产线，甚至还有很大的预留空间。

    工程总指挥是程志东，钟成还是负责技术指导，不过公司同意了钟成的意见，二期工程主要就是由程志东、王兴等人负责实施。

    钟成研发团队的重点工作是拿出朱雀战机的设计方案，争取跟上二期工程的进度。

    二期工程的投入资金，钟成给出的预算是1200多亿，将覆盖精卫无人战机、朱雀战机的主要零部件生产，不再是一期工程东拼西凑的情况。

    而且一期工程中的所有相关产线、设备都会被转移到二期工程建成后的厂房中来。

    钟成没有想这么大的投资国防部这么快就批准了，现在国防部是真有钱了。

    前几年红星公司申请逐日工程时，连100个亿都马上拿不出来。

    不过也很正常，现在红星公司一年的利润就是好几千亿。

    钟成知道的北重集团、红光光电、西北化工这三家军工企业的利润同样不错，还有更多钟成不清楚经营情况的军工企业。

    国防部还真不差这个钱了！

    想到这里，钟成问杨希，他的老东家北飞公司的经营情况怎么样。

    杨希在北飞公司工作了五六年，也在一些熟人，他表示北飞公司这几年还是不温不火的。

    但随着精卫无人战机的大规模列装军队，后续还有朱雀战机，北飞公司的军用飞机订单必然会大受影响，以后的日子不会好过了。

    杨希说，北飞公司也是有七八万员工的大型军工企业，国防部不可能坐视不管的。

    赵唯道，这是什么年代了，坐等靠这一套不管用了，你以为国家真不敢让北飞公司破产啊？

    大不了把员工打散分到其他军工企业去，让那些当官的管空气去。

    但钟成却不这么想，一个有着多年历史的大企业倒下，员工的人心就散了。

    再分配到其他企业也再难收拾人心，反而会与其他企业中的老员工产生各种各样的矛盾。

    发生在其他地方，他管不着，但就在北山市，他觉得他有义务帮北飞公司一把。

    而且北飞公司的困境与他的无人机计划也有着直接的关系。

    桂彬在跟进红光光电关于光子计算机产业发展的事。

    他说红光光电已经完成了与国内电子行业巨头的合作协议，明年整个信息产业都会发生巨大变化。

    红光光电大型伏羲光脑的生产进度很快，年底前第一批大型伏羲光脑就将交付国家使用，国防部科技院需要的超级伏羲光脑11月也会交付使用。

    大家的情况汇报完了，钟成进行了总结发言。

    要求团队成员在三日内将精卫无人战机相关的资料整理好，连同后续改进计划一起，交给程志东和王兴。

    精卫无人战机项目算是完结了。

    团队的研发任务将转移到朱雀战机项目上来，三日后再次开会讨论朱雀战机的研发任务。

    由于被今年精卫无人战机交付的事情耽误了，年底前提交朱雀战机的设计方案，时间已经是很紧张了！

