    “天庭复立！封先天大神昊天为昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝！

    封先天大神瑶池为上圣九灵太真无极圣母瑶池大圣西王金母无上清灵元君！

    统御三界万灵！顺应天道！依天规统领三界仙神！”

    ……

    “嗯？”

    正在赶往西昆仑的玄诚子听到这一声宣告，着实有些傻眼。

    这效率也太快了吧！

    他知道元始天尊前去紫霄宫大概率是为了商议天帝人选，可这才过去多久？

    他都还没赶到西昆仑呢，西昆仑的主人就已经入主天庭了。

    既是如此，那这西昆仑也用不着去了。

    还是回昆仑山闭关去吧。

    玄诚子调转方向，驾驭着十二品业火红莲朝着昆仑山极速而去。

    ……

    紫霄宫

    恭送道祖回归天道后，昊天面向众圣作揖一礼，恭敬说道：“见过诸位师兄师姐。”

    在场的六圣都是他很熟悉的人，这里的环境也是他无比熟悉的地方。

    此刻，即便是面对圣人，他也非常坦然。

    只是骤然间成为三界至尊的天帝，他并没有感到惊喜，眼中反而带着一丝惶恐与不安。

    瑶池眼见自己的夫君被封作天帝，眼中的喜色却是遮掩不住，在一旁跟着施礼，口中补充道：“还要多谢诸位师兄师姐适才相助。”

    六位圣人将他们夫妻的神态变化全都看在眼里，心中也都了然。

    看来这昊天并不是很乐意去做那天帝。

    不过这已经不重要了。

    天帝之位既然已经决定下来，便不会再随意更改。

    不管愿意还是不愿意，他都将是那三界内至高无上的天帝！

    这时，准提上前两步，抬手虚扶，微笑道：“两位不必多礼。”

    此刻他身上的伤痕早已消失不见，整个人又恢复了那副温和从容的模样，朝着昊天和瑶池展露出亲切友善的微笑。

    种善因，得善果。

    新的天帝值得他费些心思去拉拢。

    只是还不等他开口，便听通天轻笑道：“昊天师弟，瑶池师妹，你们两个曾相助玄诚子于危难之际，而今我们兄弟举荐昊天坐那天帝之位，让你们夫妇二人成为三界至尊，便算是替他偿还这一份情谊了。”

    昊天和瑶池两眼一亮，下意识地看向老子和元始。

    只见这两位圣人也都朝着他们微微颔首，显然也是认可了通天圣人的话。

    一旁的女娲圣人也微笑道：“当初你们两个相助玄诚子，也避免了人族被妖族屠戮一空，今日我助你夫妇成为三界至尊，亦是在偿还这一份情谊。”

    原来是这样！

    昊天和瑶池心中的疑惑总算得到了开释，同时也于冥冥之中感应到自身因果牵扯有了些许变化。

    这也让他们更加感到惊讶。

    玄诚子这面子也忒大了吧！

    竟然有四位圣人替他偿还因果！

    幸亏当初接到玄诚子的传音玉简时犹豫再三，最终还是下定决心出手帮忙，不然这天帝之位怕是也轮不到他们夫妇啊。

    祸福无门，唯人自招！

    所以咱们这就是种善因，得善果了啊！

    玄诚子这个小师侄实在是太能处了！

    那么剩下的两位圣人为何也会推荐自己呢？

    哦，是了，已经有四位圣人推荐自己，他们两个的意见已经不重要了。

    想明白了这一点，昊天下意识地朝着西方教两位圣人看了一眼，随即就被边上的瑶池用眼神警告了一下。

    不管怎么说，那两位都是圣人。

    他们能够举荐自己，也应当要受他们的恩情。

    许是察觉到他们的小动作，准提圣人望着昊天微笑道：“恭喜师弟荣登天帝之位，日后统御三界万灵，风光无限啊。”

    昊天连忙摇头，“师兄莫要笑话我了，我惶恐还来不及，哪里能想到什么风光无限，日后还希望诸位师兄师姐能多多照应才是。”

    准提微笑道：“若是有事可来西方寻我，为兄定然全力相助。”

    “多谢师兄！”

    昊天欣喜道：“我听说巫妖落幕之后，天庭已经沦为废土，我与瑶池此去天庭，身边连个听用之人都没有，不知师兄能否派些弟子相助？”

    准提脸上的笑意微微一凝，还未言语，便听边上的通天哈哈大笑道：“准提师弟，莫要忘了师尊的吩咐！既然昊天向你求助了，那你自当好生相助其重建天庭！”

    元始也道：“准提师弟亲口说要全力相助，可莫要食言而肥！”

    准提：“……”

    昊天疑惑地看了眼众人，总觉得好像有什么不对劲的地方。

    倒是一旁的瑶池警觉地瞥了他一眼，示意他不要再多说话。

    这时，老子淡淡地道：“此间事已了，我等便回去吧。”

    元始和通天微微颔首，三人的身影便如泡影般消失不见。

    女娲摇了摇头，也自顾离去。

    接引满脸愁苦之色，看了眼准提，干巴巴地道：“西方教中并没有几个弟子，无法借人予你。”

    准提在他身旁叹气道：“非是我们不愿帮忙，便如师兄所说那般，我西方教地处贫瘠之地，门中弟子寥寥，师弟若要借人，还是去昆仑山为妙。

    那阐教弟子个个根脚非凡，福缘深厚，任意一个都可堪大用！

    还有那截教弟子足有近万之众，只要师弟开口，想来两位师兄也不会拒绝的。”

    说完，他便与接引一道消失不见。

    眨眼之间，整个紫霄宫中便只剩下昊天和瑶池夫妇二人。

    昊天眼中露出一丝无奈，“这天帝果然不是那么好做的。”

    瑶池微笑道：“万事开头难，要想成为真正的三界至尊自然不是一件容易的事。不过我相信咱们夫妇齐心协力，定能恢复昔日天庭的荣光……不对，是要比妖族天庭更加繁荣！”

    昊天望着信心满满的瑶池，尽管心中并不是很乐意，但还是点点头，笑道：“你说得没错，咱们一定能做到的！”

    “不过准提师兄说得也有道理。”

    瑶池微笑道：“要想重建天庭，必须得去昆仑山寻求帮助。”

    昊天眼中闪过一丝迟疑，“三位师兄可是与我们有恩，咱们去借他们的弟子到天庭任用，这不合适吧？”

    “你想什么呢！”瑶池没好气地白了他一眼，“我又不是要去昆仑山借人！”

    “那你的意思是？”

    “去找玄诚子师侄，看看他有什么主意！”

    “也对啊，我怎么把这茬给忘了！玄诚子师侄本就是一副热心肠，又聪慧过人，智计百出，犹记得当初他帮我出主意向你敞开心扉……咳咳，总之他肯定愿意帮我们解决眼下的困境，不过这样咱们又欠他人情了啊！”

    瑶池微微一笑，意有所指地道：“欠他人情有什么不好？”

    “什么意思？”

    昊天有些茫然，随即摆了摆手，“算了……我听你的便是。走，咱们先去昆仑山找玄诚子师侄。”

    两人意气风发地离开紫霄宫，径直往洪荒天地而去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票

