    不出伊流翎所料，那只红嘴鸡在叫唤了几声之后，果然没发现他在哪。不过，这种鸟的脑子虽然简单，却很执着，所以它开始一棵一棵拔起树来，誓要将躲在里面的伊流翎揪出来。

    　　现在，尴尬的变成伊流翎了，他在思考自己到底是冒着被发现的风险跑路，还是祈祷它在为难到自己这棵树之前就停下来呢？

    　　“遇到这种情况，射它一箭就完了。”伊流翎的耳旁忽然传出了一个声音，随后一阵风掠过他的耳侧，他看见一支长箭飞射出去，直接刺穿了红嘴鸡的头颅，后者惨叫一声，疯狂挥动翅膀，周围的树叶和草被它吹得满天飞。

    　　“卧槽，”伊流翎忽然想起之前分开的时候，卡斯帕栖身的那个杯子就在自己身上，这个地方树木茂密，阳光照不进来，难道说他生前竟是个大佬，“卡斯……怎么是你？”

    　　伊流翎一回头就看见自己后面那根树枝上蹲着一高一矮两个身影，仔细一看，这不是兰迪和黄泥巴吗？这一人一狗身上还有血迹，显然是经过了不少战斗，原来如此，这条路没有追兵的原因是都被他们截杀了？

    　　“嘿，小鬼头，这么巧啊？”兰迪笑嘻嘻地跟伊流翎挥了挥手，然后又射出一箭，再次射穿红嘴鸡的头，“你看，这不就跟纸糊的一样？黄泥巴上去收尾吧，正好我们晚上吃烤鸡。”

    　　黄泥巴被兰迪硬拖上树，原本正一脸不情愿地趴在树杈处，但它的耳朵突然捕捉到“烤鸡”二字，小小的狗眼瞬间亮了起来，“嗷呜”一声就扑了出去。

    　　黄泥巴的体长也有两米多，从大小来看跟红嘴鸡差不多，不过它俩明显不在一个实力水平上。只见它随便一爪子就把突向自己的鸡头摁在地上，不管红嘴鸡如何挣扎，又随便一搓，拧断了红嘴鸡的脖子。

    　　“汪汪！”黄泥巴回头对着兰迪叫了一声，一脸嫌弃地走到一边去了，仿佛在说这种货色也用它出手？

    　　兰迪嘿嘿一笑，蹦跶到伊流翎所在的树枝，拍拍他的背：“不用沮丧，你很快也可以的。”

    　　“老师，你是怎么射穿它的头的？”伊流翎自问射中不难，但是这红嘴鸡的头骨可是相当硬啊，这一箭射过去多半是箭断了。而且，他刚刚并没有看到箭身上有什么附魔的光泽，应该是普通的木箭。

    　　“嘿嘿嘿，”兰迪说，“重要的是信念，信念！要相信你的弓，相信你的箭。”

    　　“说人话。”伊流翎鄙视地看着他。

    　　兰迪说：“好吧，就是多锻炼增强力气，然后买好一点的弓和箭头。”

    　　“果然还是要搞装备。”伊流翎悟了。

    　　这时候，黄泥巴又在催了，它觉得自家主人什么都好，就是废话太多。

    　　“来了来了，”兰迪敷衍了一下黄泥巴，对伊流翎说，“老蹲在树上也不是个事，我们下去吧。”

    　　说完，伊流翎就被兰迪一脚踹了下去，还好他及时调整了姿势，不然索迦高中新生摔断脖子可真的太丢人了。

    　　在伊流翎落地之后，兰迪也落地，拍了拍手走到了死掉的红嘴鸡边上，然后把它收进了自己的腰带。

    　　“哎，你们老师人手一个储物道具吗？”伊流翎好奇地问，“还是说要你们自己花钱买？”

    　　“当然是学校发的啊，”兰迪一脸肉疼地说，“而且还不是送的，那个老女人，我早晚打劫她小金库。”

    　　伊流翎推测兰迪口中的“老女人”，指的应该就是财务部的负责人笑面棒槌。伊流翎第一次看到这个名字的时候差点笑出来，但这是她真名，而且这个名字非常贴切，只要往里给钱，她的表情就是笑脸，而问她要钱的人就得问问她手里的棒槌了，听说她的师父叫“糖和鞭子”，也不知道是不是真的。

    　　“你这么说上级的话，不会被克扣工资吗？”伊流翎好奇地问。

    　　“你这话说的，我不说她坏话就不会被克扣吗？”兰迪愤愤然，“每个月去领工资比打劫龙巢还辛苦，我的头上回回都有三个包。”

    　　黄泥巴闻言朝这边看了一眼，从它的表情里，伊流翎能隐隐觉察出了“你太菜了”的含义。

    　　“行吧，不过，你为什么在这里？是昆特老师叫你来的吗？”伊流翎觉得兰迪的出现有点太突然了，不过如果是昆特安排的那就合理了，他觉得这对父子虽然相处起来很别扭，但昆特应该不会真的放任他们来做这么危险的事情而不留后手。

    　　“啊？跟昆特前辈有啥关系？”兰迪很茫然，“我是来这边杀它们头头的。”

    　　兰迪来这里确实不是昆特派的，正如之前所说，魔兽的进化需要打磨血脉，但是并不是所有魔兽都能发掘出强大的血脉，所以它们往往会退而求其次选择固化次一级的，比如黄岩野猪和白面猿这两种神兽后裔的前置血脉。

    　　前置血脉并不是天然存在的一种东西，而是魔兽自己为了进化根据已经存在的神兽后裔血脉发明出来的，所以它本身具备一定特殊性，比如有专属的固化方式。

    　　固化前置血脉比正常进化的成功率要高得多，而且前置血脉也比一般的魔兽血脉更为强大，修炼速度也会更快。同时，如果有合适的契机，就能飞跃进化到神兽后裔的程度，比天生血脉慢吞吞地爬要快多了。

    　　但是，坏处当然也是有的，第一，一旦固化了血脉，它们就只能沿着固定的路线前进，不再拥有其他的可能，如果遇到其他方向的机缘，也只能干瞪眼了。第二，固化血脉和天生血脉不同，魔兽在此基础上只能再进行一次进化，如果没能到达神兽后裔的程度，也不会再有更多的机会了。第三，就算是能够成功进化，这一只魔兽的终点也就是神兽后裔了，不可能再有更进一步的可能性。

    　　当然，即使是这样，大多数魔兽也根本没有到达那个层次的可能，所以，很多混血魔兽都会选择这条路。

    　　相比之下，黑狼的心气更高，它似乎是打算一直保持普通狼族的身份，直到晋级为王级魔兽，这样借由突破的契机，它就可以直接进化为远古噬天狼后裔血脉，同时保留二次进化的可能性。如果成功，那当然是一步登天，不过难度实在太高，所以至今它还在帅级徘徊。

    　　而兰迪能被索迦高中看上，还真不是因为他的本命道具黄泥巴有多强。虽说黄泥巴的父亲是一只中级狼魔兽，但也仅仅是给了它一丝血脉而已，大部分的低级魔兽体内都有这种血脉，只是它们开发不出来。真正能让它一路走到现在的，是兰迪的努力。

    　　在兰迪的履历上，他猎杀过的强大狼魔兽不知有多少，那些血脉整合起来，才让黄泥巴脱胎换骨，从一只普通的狼魔兽到了如今的境界。

    　　伊流翎记得黄泥巴的实力似乎是王级以上，接近皇级，而它至今还没有固化下血脉，很显然兰迪的目标就是直指神兽。不过这也很符合他的个性，这货一直就是非常敢想的，第一次见到阿蕾莎就把两人孩子的名字都起好了，然后被直接放逐了两个月，才从虚空里爬回来。

    　　再联系一下兰迪出现在这里的原因，该不会，黄泥巴身上的神兽血脉，也是噬天狼？

