    青丘玉来到老龟身旁，眼眶通红的哭求起来。

    “玉丫头，不是我不想救。”

    老龟拍了拍青丘玉的肩膀，摇头一叹：“我无法离开妖国宝库百丈之外，这禁地便是我的极限了，若非如此，老龟我拼上这条老命，也会救下你娘亲。”

    “怎么会这样……”

    青丘玉眼中的希望再度破灭了。

    万妖城上方，三大妖王的战斗已然陷入了尾声，青狐王的抵抗越来越微弱！

    谁都知道，大势已去，两大妖王推翻青狐王，已成定局……

    “不，还有一个办法。”

    苏宁眉头紧锁，忽然开口。

    “什么办法？”青丘玉和老龟顿时朝他看来。

    苏宁看向了不远处的那颗枯树：“唤醒木神！”

    听到苏宁的话，不仅仅是青丘玉和老龟，就连熊焱都愣住了。

    熊焱回过身来，冷笑道：“你在做梦吗？木神虽然还活着，但也和死了没什么区别，八百年来，无数人尝试过将它唤醒，但无论用什么天材地宝都没办法，就凭你？”

    老龟看着苏宁，叹道：“他说的不错，木神不可能苏醒的。”

    “别人做不到，不代表我做不到。”

    苏宁神色平静，对老龟道：“龟前辈，麻烦您将我们护送到木神那里，我想试上一试。”

    老龟沉吟片刻，点了点头答应下来。

    “进来吧！”

    他身形一动，龟壳上露出了一个口子，示意苏宁过去。

    苏宁毫不犹豫钻进了龟壳里，下一刻，龟壳封闭，将两人护在其中。

    熊焱看得眼中冒火，不甘的冷哼了一声。

    若不是这该死的老乌龟忽然冒出来，一切本该水到渠成……

    在老龟的庇护之下，两人顺利的靠近了枯树。

    站在枯树前，老龟感慨的叹了一声，拄着拐杖，微微躬身一礼。

    论年纪，他和木神差不多大，木神在的时候，两人同为至交好友，当年木神应周候之邀，他曾经劝阻过，却是无济于事。

    如今看到老友，一时间，老龟心中极为复杂。

    “老伙计，你都睡了八百多年了，也该醒一醒了。”

    说着，老龟转头看向了苏宁，问道：“你打算这么做？”

    苏宁神色肃然的看着眼前的枯树。

    他躬身一礼，而后走到枯树跟前，将手搭在了树干上，同时闭上了眼睛。

    在场所有人都紧张的看着这一幕。

    熊焱心中虽然不屑，却也不敢大意，万一真的让他们唤醒了木神，那可大事不妙……

    木神是何等存在？

    那是一尊半步妖神的绝世大能，且与青丘狐族的先祖灵姬有着极为特殊的关系，它若苏醒过来，绝不会放任灵姬的后人被屠戮而坐视不理！

    时间一点一滴的流逝。

    枯树却始终没有半点反应，苏宁的眼睛也没有睁开。

    青丘玉心中焦急，她忍不住想要开口询问，却被老龟制止了。

    “别打扰他，这小子，或许真的可以……”

    老龟毕竟活了三千多年，是不折不扣的老妖怪，他神色凝重，一眼便看出苏宁是在寻找木神残存的灵识。

    唯有找到灵识，才能开始唤醒。

    在这个过程中，若一旦受到打扰，便前功尽弃……

    青丘玉不敢再发出声音。

    便在这时，一道凄厉的哀鸣自天空中传来！

    众人心中一惊，抬头看去，却见高空中，血雨纷飞！

    青狐王身后的六条狐尾被斩断了五条，仅剩下了一条，她被血虎王抓住机会，一爪拍飞，犹如一颗流星般落入大地！

    整个万妖城一片寂静……

    青莽妖国第一妖王，青狐王，败了！

    “娘！”

    青丘玉愣住了，下一刻，她回过神，声嘶力竭的哭喊起来，试图冲出龟壳的庇护去找两大妖王拼命。

    老龟眼中悲戚，面露不忍，抬起一掌将她拍晕了过去。

    “哈哈哈哈哈！”

    熊焱大笑起来，看向老龟和苏宁：“青狐王败了，轮到你们了！”

    “青狐王已死，尔等还不归降，更待何时！”

    两大妖王的声音传遍了整个万妖城。

    苏宁额上的汗水一滴滴落下，深深的锁起了眉头……

    “轰！”

    两道恐怖的气息降临。

    熊焱抬头看去，而后神色一喜，毫不犹豫的下跪拜道：“参见血虎王大人，参见翼蝠王大人！”

    来的正是刚刚击败青狐王的两尊妖王，血虎王和翼蝠王！

    熊焱深吸一口气，指向苏宁和老龟道：“两位大人，快快阻止他们，他们想要唤醒木神！”

    “什么！”

    血虎王闻言，眼睛一眯。

    翼蝠王双目如电，忽然盯住了苏宁：“你身上有我儿的气息，是你杀了我儿！”

    “血虎，翼蝠，妖王之争尚未开启，你们图谋篡位，攻入万妖宫，坏了规矩！”老龟看着两大妖王，沉声说道。

    “哦？”

    血虎王看见老龟，顿时冷笑起来：“我道是谁，原来是你这老不死的，坏了规矩又如何？我二人击杀了青狐王，便是名正言顺的妖国之主，识相的，滚一边去！”

    “将此人交出来，我要用他的心头血，来祭奠我儿在天之灵！”翼蝠王双眼血红，死死盯着苏宁。

    老龟闻言，沉声道：“青莽妖国的规矩，传承自妖界的上古妖皇，哪怕是妖神都要遵守，你们这般做，不怕受到血脉诅咒吗？”

    血虎王闻言，不屑的嗤笑了一声：“什么血脉诅咒，什么妖界妖皇，那只是个传说而已，老乌龟，废话少说，你到底投不投降！”

    “你们会后悔的。”

    老龟摇头一叹。

    “老家伙，敬酒不吃吃罚酒，去死吧！”翼蝠王耐不住性子，冷喝一声，张开双翼便攻向了老龟。

    一道比熊焱全力出手更强数十倍的攻击朝着龟壳袭来。

    老龟神色凝重，口中默念咒语，整个龟壳上瞬间爆发出一阵青光！

    “轰！”

    翼蝠王的攻击落在龟壳上，瞬间，一股反震之力袭来，将他整个人震的后退了数步。

    “好硬的龟壳！”翼蝠王的眼神瞬间变了。

    血虎王皱起了眉头，老龟的龟壳防御力号称天下无双，从前他还只以为是个传言，是世人以讹传讹，今日一见，方知传言毫不夸张，甚至有些低估了。

    “一起动手！”

    血虎王沉声道。

    翼蝠王点点头，二人对视一眼，同时出手，攻向了老龟的龟壳！

    嘭嘭嘭！

    接连不断的恐怖攻击落在老龟身上，一开始，老龟的神色还算正常，但随着时间的推移，他的脸色变得愈来愈难看……

    龟壳虽然防御力极为强大，但那也只是相对而言，时间一久，还是有可能会被打破。

    更何况龟壳本就是他身体的一部分，受到攻击，虽然打不破，但他也会感到疼痛，老龟强忍痛楚，看向了苏宁。

    苏宁依旧闭着眼睛，不知何时能够找到木神的灵识。

    “噗！”

    忽然，老龟口中喷出一口鲜血，他哆哆嗦嗦的抬起手，拭去鲜血，苦笑了一声。

    自己活了三千多年，看来今日，这条老命算是要交代在这里了。

    “小家伙，老朽我是真的撑不住多久了，顶多半个时辰，龟壳便会被他们打破。”老龟叹息了一声。

    如今，只能是听天由命了。

    血虎王和翼蝠王看见老龟吐血了，顿时加大了攻击的强度，二人眼中充满了杀意和暴怒。

    咔嚓，龟壳上出现了第一条裂纹……

    老龟再度喷出了一口鲜血！

    便在这时，苏宁睁开了眼睛，双眸之中露出了一道金色光芒。

    下一刻，他的身上陡然绽放出了道道金光。

    无数的金色光点出现，顺着他的手臂遁入了枯树的树干之中。

    老龟目瞪口呆的看着这一幕，以他的阅历，竟也看不出那金色的光点究竟是什么……

    “阿弥陀佛。”

    苏宁口中喧了一声佛号，默念经文，随着经文的念诵，那金色光点将整颗枯树笼罩了起来。

    在所有人惊骇的目光中，那枯树枝条微颤，树干上浮现出了一道布满皱纹，极度苍老的人脸。

    “木……木神！”

    熊焱失声惊呼，眼中尽是惊恐骇然之色……

