    德璀琳失魂落魄的离开了戈登堂,回到自己的家里，立刻闭门不出，一连三天的时间，不禁没有去海关司上班，而且还谢绝接见一切的客人。令天津各国的领事们也都惊异无比，并且纷纷猜测，徳璀琳到底在海外华人那里受到了什么样的打击，才会变成这个样子。

    而在三天以后，德璀琳终于走出了家门，来到海关司，不过却是向海关司的工作人员宣布，自己将辞去天津海关税务司司长的职务，自己离职之后，天津海关的一切事务均交给海外华人管理，并且当即就和随后赶来的穿越者办理了交接手续，人民军进驻海关，保护相关的档案资料。随后天津新区临时政府宣称，从外国人手里收回了天津海关，维护了中国的主权。

    接任天津海关的穿越者叫邓永俭，是昆明舰上的副政委，中校军衔。他也是目前从军队转为行政人员中职务和军衔最高的军人。

    尽管海关只是一个司级行政单位，但历来都是一个重要的职位，而且海关税务是目前穿越集团最主要的税收来源，同时海关也是极易滋生贪腐的部门，而现在的穿越者中也没有这方面的专业人员，因此经过临时执行委员会讨论之后认为，目前还是由军人来担任，结果临时军委选择了邓永俭来担任海关司长。

    天津海关毕竞成立的时间长，而且资料齐全，因此如果能够平衡的接收天津海关，当然是有利于穿越集团的工作。另外尽管海关的高层被外国人把持，但也同样培养出一批有丰富经验的基层中国员工，对穿越者来说，这也是非常可观的人力资源。

    在三天以前，秦铮给德璀琳开出的条件就是从天津海关辞职，从此离开天津。并将天津海关平稳移交给天津临时政府，穿越者将为德璀琳保守他企图吞并开平煤矿的行为，保住德璀琳的名誉。而德璀琳在无奈之下，只能答应穿越者的要求。毕竟如果自己企图吞并开平煤矿的行为爆光，肯定是保不住天津海关税务司司长的职位，因此不如拿这个职位保住自己的名誉，毕竟只要是名誉还在，就有东山再起的机会。

    接手了天津海关之后，邓永佥宣布所有海关工作人员一率留用，但从此以后，在海关工作的中国人、外国人都将有平等的晋升机会和发展空间，而想离职的人也不挽留，同时还发给一笔离职费，但必需将手头的工作、资料都交接清楚，如果有恶意隐瞒工作或是销毁资料的人，将以破坏公共财产罪进行抓捕惩处。

    结果天津海关的交接十分平稳，尽管有不少外国雇员离职，但由于工作交接清楚，而且资料齐全，并没有造成大的影响。而天津海关的顺利易主，也让各国的领事意识到，除非是八国联军重新占领天津，赶走这批海外华人，否则在天津这块地方，只能由海外华人说了算。

    而就在天津新区临时政府接手海关的同时，由罗岳统领的人民军第一营从天津出发，进驻开平煤矿。

    德璀琳与胡华签订了开平矿务局的股份转让协议之后，英军立即派兵进入矿山，控制了开平煤矿，这当然不是怕中国人反悔，而是担心其他国家再从中插手，因此造成英军首先占领的事实，这时在开平煤矿驻守的英军有六十余人，其中大部份都是印度兵，英国人只有十五人，担任军官。

    天津被穿越者占领，但驻守开平煤矿的英军却并没有受到什么影响，因为开平煤矿距离天津约有一百二十公里，在这个时代，可并不算近，而且穿越者占领了天津之后，精力都放在稳定天津的局面，和内部的调整，并没有向天津外围扩张势力。因此让驻守开平煤矿的英军居然在穿越者的卧榻之侧酣睡起来。

    在八国联军反攻天津的时候，驻守开平煤矿的英军也听到信，本来打算归队参战，结果还没等他们赶到，八国联军就被打得大败，退回北京去了。结果这支英军仍然继续在开平驻守，这时开平煤矿一带已形成一片城镇地区，完全可以供应六十余英军的生存，而且天津失守，驻守开平煤矿的英军也没有人管，而开平矿务局的近年虽然经营不当，但毕竟底孑，还存有相当丰富的资金物资，英国士兵们趁机纷纷占为己有，结果人人都发了一笔小财。

    不过等穿越者腾出手来，驻守开平煤矿英军的好日子也就到头了，第一营本身就有一定的战斗经验，而且无论是人数还是武器装备都要远远强于英军，因此这一场战斗仅仅只进了了二十分钟就结束了，英军伤亡了三十余人，其余全部举手投降。随后罗岳领军进驻开平煤矿。而天津新区政府马上又宣布，成功收回了被八国联军候侵占的开平煤矿。

    因为开平煤矿较为偏远，而且又有英军在这里驻守，因此并没有受到什么破坏，英国人控制煤矿以后，开采作业还在照常进行，并且给各国供应煤碳，而穿越者接收开平煤矿，也并没有引起什么沖突，对于煤矿的工人来说，谁控制煤矿都无所谓，只要按时开工资就行了。

    五天以后，穿越者成立了开平煤矿管理公司，由贺胜东出任公司的总经理，并且组成了公司的领导班子，而开平煤矿也重新开始生产，同时留了一个连在开平煤矿长期驻守。这也是穿越集团在这个时空里控制的第一个大型的近代企业。

    贺胜东是工程人员，原来是一名项目经理，并且参加了新农村建设的项目，有比较丰富的中层管理经验，他被任命为开平煤矿管理公司的总经理，其他的管理人员全都是参加过新农村建设的工程人员，也表明临时执行委员会决议，工程人员、以及有基层工作经验的人员将获得优先提升的用人制度己经得到了惯彻实施。

    这是穿越者首次将势力扩展到天津以外的地区，也表明经过了穿越集团内部的调整己经结束，开始将目光投放到天津以外的地区。

    一个月以后，德璀琳将自己在天津的所有产业全部都变买给了穿越者，总计价值约为一百二十多万两白银，拆合约二十万英镑。德璀琳在开津经营了三十余年，下属的产业有十多处，其中不乏优良资产，如戈登堂后面的天津老字号利顺徳饭店，都成为穿越者们的第一批产业。

    不过穿越者到也并没压价，基本是按市价收购德璀琳的产业，一百二十多万两白银在当时可是一笔巨额财富，当初戈登堂的造价也不也三万多两白银，而整个开平煤矿的估价也就是六七百万白银，因此德璀琳到并没有吃亏。

    而德璀琳带着变买的资金乘船离开天津，来到上海投靠李鸿章。正好这时胡佛兴冲冲的带着新公司的协议书从英国又回到中国，借道上海去天津，准备接收自己掘到的人生第一桶金。哪知在上海遇到了德璀琳，才知道中国的时局己发生了重大的变化，开平煤矿己被海外华人没收，而自己的发财梦彻底破碎。而德璀琳怕胡佛纠缠不休，于是给了他五千英镑，从此彻底了结了这件事情。

    其实五千英镑对这时的胡佛来说，也算是一笔巨款了，他作为一名工程师，一个月的最高收入也不过只有二百英镑而己，但和侵占开平煤矿带来的利益相比，实在是太微不足道了，只是胡佛虽然不甘心，但他现在只是一个普通的工程师，现在连各国都拿这伙海外华人没有办法，自己不甘心又能怎样，因此只好接受了德璀琳的五千英镑。当然，侵吞开平煤矿的事情办砸了，胡佛也不能留在墨林公司，于是带着这五千英镑回美国创业。

    而德璀琳来到上海投靠李鸿章，还想东山再起，无奈这时李鸿章已经失势，只能免强通过赫徳，给德璀琳在上海海关又找了一个差事，但和以前天津海关税务司司长相比，无异是天壤之别，而德璀琳在天津时养成了花钱如落水的习惯，虽然落魄，但驾子却仍然不倒，结果在上海又混了三年，积蓄挥霍了大半，但却仍然一事无成，只好恢溜溜的回英国养老。不过在上海时间，德璀琳对自己辞去官职，离开天津的原因一直都缄口不提。

    德璀琳的失势，他的几个女婿自然也都声势大跌，或是离开中国、回国发展，或是淡出了中国的时局，因此增经在中国显赫一时的德璀琳家族，就这样走向湮灭。

    开平煤矿事件中的另一名当事人，时任开平煤矿总办的张翼，则被做为政治犯，一直关在穿越集团的监狱里，一直到穿越者夺取了全国的政权以后，才做为特赦人员被释，而这时的中国早己物是人非，后来张翼在政府的允许下，写了一本回忆录，书中详细记录了开平煤矿事件的整个经过，才使德璀琳、胡佛等人企图吞并开平煤矿的真像大白于天下。

    不过这时当事人大多都己不在人世了，而且国外对此关注也不多，因此并没有引起什么太大的轰动，只是做为新政府宣传淸廷腐败无能、丧权辱国，以及穿越者们勇于保卫国家资产的一个典型事例，另外就是让张翼赚了一笔税费养老。

