    高府。

    打从牛二带着府中高手截杀林冲，高俅便坐立不安，双手负于身后，来回踱步，时不时抬头望向门口。

    随从站在一旁，出言安慰：“大人，您不必过于担心，此次我们已做了万全准备，董超、薛霸若是不能成事。还有牛二和众多高手，埋伏在野猪林，到时就算那林冲有三头六臂，也插翅难飞！”

    高俅脚下一顿，觉着随从的话在理，微微点头说道：“不错，看来是我过虑了。”

    “大人，您且放宽心，只管等好消息便是！”随从说着，将一杯茶水递了上去。林冲虽为禁军教头，但是孤身一人。

    高俅想着缜密计划，又设下层层陷阱，任那林冲如何能耐，也逃不出他的手掌。

    想到林冲此时多半身首异处，高俅长长呼出一口气，面色缓和许多，“林冲那厮杀害我儿，今日我必要用他的项上人头，祭奠我那可怜的孩儿！”

    “也罢。”高俅坐在椅子上，身体靠向椅背，闭目养神，心中轻松不少。

    “大人，大人，不好了！”管家跌跌撞撞地跑进来。

    “混账东西，大呼小叫，成何体统！”随从见管家如此没有规矩，立即出言呵斥。

    “是，小人不敢了。”管家当即俯首，刚到嘴边的话也憋了回去。

    “说，出了什么事？”随从问道。

    管家急声道：“禀报太尉大人，小人方才打野猪林查探回来。”

    高俅眯着眼睛，没有看他，老神在在道：“喔？回来了？林冲的脑袋，带回来了吗？”

    “没有，没有！”管家一时之间，不知道该怎么开口，脸色又惊又怕。

    “没带回来？是被咱们的人，剁成肉酱了吗？还是……”高俅猛地睁开眼睛，一脸怒容，呵斥道，“还是牛二那个废物，让林冲那贼子给跑了？”

    管家扑通一声跪在地上，一脸惊恐地道：“禀太尉，董超、薛霸两人，被林冲给杀了！”

    “杀了？！他连官差都敢杀！”高俅一下子睁开眼睛，转而哈哈大笑，“好！那厮丧心病狂，连官府的人都敢杀，这样的话，以后杀他便能名正言顺了！管家，牛二他们呢？”

    到这个关头，高俅压根不信林冲能逃出生天。

    “牛二，他们……他们都被林冲给杀了！咱们派出去的几十名高手，全部被他给杀了！而且，他还留了一个血牌子！”管家战战兢兢地说道，说到这里，已是吓得不行。

    “你说什么？林冲把他们都杀了？！不可能……绝对不可能……”高俅气得从太师椅上跳起，大骂道，“就算是八十头猪，也撞死林冲了！怎么就让林冲给杀了？！你刚才说血牌，林冲那厮，写的什么东西？拿给本官一瞧！”

    他想不到林冲竟能突破埋伏，以一敌百，不用说高府派出的都是高手，就算是平常人巧用陷阱，也能将林冲活捉。

    可如今，他得到的消息竟是高府全军覆没，无一生还。

    管家哪里敢说个不字，赶忙拿出木牌，恭声道：“还请大人过目。”

    此时木牌上的血迹未干，滴在地上，霎时刺眼。

    高俅再也坐不住了，朝前疾走数步，一把接过写着血字的木牌。

    他定睛一瞧，乃是用人血所书，为“杀人者，林冲是也。”

    笔力刚劲，杀气四溢，一笔一画，犹如刀剑，高俅定睛一看，好似都活过来，竟然要冲他心口刺来！

    “啊！！！”

    高俅急怒攻心，又被血牌惊吓，只觉头晕目眩，身子摇摇欲坠。

    “他们……牛二他们真的全都死了？”高俅心中哪里肯信，再次出声确认。

    “大人，林冲下手狠辣，无一活口。”管家战战兢兢，据实禀报。

    “废物！一群废物！”听到这话，高俅当即震怒，高声骂道：“本官真是白养你们，上百名高手，竟然连一个人都杀不了，要你们有何用！”

    “大人，您先消消气，林冲如今是杀人要犯，早已不是禁军教头。”管家眼珠一转，对着高俅继续说道：“大人，抓住林冲是早晚的事，林冲杀人越货，是极为危险的人物，他的家人也要一并控制起来！”

    老话说得好，不怕没好事，就怕没好人。

    高俅听得管家出的馊主意，心中顿觉有理。

    只是那血牌，实在太过凶煞，高俅只觉头皮发麻，林冲这个杀材，一日不除，他便一日不得安宁啊。

    高俅回望管家，点头道：“言之有理！马上下令，全国缉拿杀人重犯林冲，若遇反抗格杀勿论。去，你带人去林家，将他家人抓来，待林冲伏法，再将他们放出！”

    高俅暴跳如雷，气得脸色铁青，转身走到茶几旁，将桌上的茶杯、茶壶一并打翻在地，摔得粉碎。

    若管家所报属实，那林冲是何等恐怖的存在。

    细思极恐，像林冲这样的人，不仅武艺高强，浑身是胆，关键的是不能为他所用。

    锋利的剑若是在自己手中，那是绝佳的利器；若是在别人的手中，则是伤害自己的致命武器。

    若是不尽早除去，终会酿成大患。

    这个林冲留不得！

    高俅打定主意要林冲的命。

    许是连气带吓，高俅顿觉心口憋闷，呼吸困难，忽地感到眼前一黑，脚下不稳，趔趄着跌坐回椅子上。

    勉强撑着不让自个立刻倒下，高俅双手扶额，拇指紧压太阳穴，鬓角处冷汗直冒。

    管家见此情景，急忙上前伸手搀扶。

    ……

    一个时辰后。

    管家狗仗人势，骑着高头大马，带着百名侍卫浩浩荡荡赶往林府。

    “将这里团团围住！”管家一声令下，侍卫们四散开来，将林冲家围得水泄不通。

    “咚咚咚”

    他们并没叫门，而是用木桩将大门撞开。

    大门打开，并未看见有人。

    “给我搜！”

    “管家，林家空置已久，没有任何发现。”

    听着侍卫的回禀，管家双眉紧皱。

    想来她们必定是收到风声，先一步逃走。

    管家忽然冷笑出声，“走！”

    原来他想到林冲的岳丈，既然林娘子抓不到，抓住林冲岳丈，也能让太尉大人出出气。

    ….

    不多时，高管家带人又将林冲岳丈家宅围住。

    “给我闯！”管家气焰嚣张，眼中全无法纪。

    “是！”

    几个侍卫将木门，几下踢烂。

    林冲岳丈早年与女儿相依为命，后来女儿嫁给林冲，家中只剩他孤身一人，与他相处时间长些的还有几个下人，跟林娘子的乳母。

    前番女婿遭人算计，他也知晓，后来因担心女儿遭高家毒手，便让她出门躲避。

    不成想，高家不依不饶，带人硬闯他家。

    “快说林娘子在哪里？”管家看见林娘子的爹，上前逼问道。

    “我女儿早已嫁人，去了哪里，老朽哪里晓得。”岳丈朗声说道。

    “你嘴硬是没用的，若是不想受苦，我劝你还是早早说出她的去向，省得或遭罪！”管家话语中，充满威胁。

    “光天化日，你们私闯民宅，恐吓威胁我，简直是目无王法！”岳丈怒目而视，虽有心抵抗，可终究年迈，说出的话毫无威慑力。

    “哈哈哈！王法？我们高太尉就是王法！”管家一脸张狂，放声大笑，“来呀！将他拿下，押入大牢！”

    “你们凭什么随便抓人？”岳丈昂首挺胸，丝毫不退让。

    “不但将你抓做人质，你女儿也会进来陪你，到时只等林冲自投罗网”高家冷笑出声。

    “卑鄙小人，你们会遭报应的！”岳丈怒目圆瞪，狠狠地盯着管家。

    管家生怕出现半点闪失，马上下令道：“来人，将人给我绑起来带走！”

    “我看看你们谁敢？”他明知寡不敌众，也豁出去了，跟侍卫对抗。

    “给我老实点，动手！”管家对侍卫下令，同时抽出侍卫腰间佩刀，横挡在岳丈面前，以示威胁。

    ......

    【作者有话说】

    有看的吗？喜欢的朋友，给个评论和票票，还有收藏啊，呜呜呜呜。

