    第506章真的很多疑

    顾辰看着还有些受惊的陆宁忍不住笑了下：“我是不是也要赶紧准备拍个合照什么的，不然以后排不上队啊。”

    陆宁无奈的笑了一下，随后走过去看着他：“我问你件事情。”

    “怎么了？”

    “霍津言是不是早晨来过？”

    顾辰点点头：“是来过。”

    陆宁继续看着他，顾辰却不说话了。

    顾辰一抬头看着她的眼神：“怎么了？”

    陆宁：“然后呢？”

    顾辰忍不住弯了下唇角：“什么然后？”

    陆宁：“……”

    看着陆宁一脸‘别逼我扇你’的表情，顾辰终于笑着开口：“他手受伤了，就是让我处理一下，不过挺奇怪的，一晚上他找不到一个能处理伤口的人吗？那血都凝固了。

    不过看上去确实挺吓人的，打得应该不轻。”

    陆宁：“……”

    “那伤口是打人打的？”

    顾辰看着她：“是。”

    莫名的跟早晨听到的就对上了。

    顾辰看着她的样子继续道：“我听说黎朗被人打了，顾诚去处理事情后续的时候被告知黎朗在医院，人被打的都有应激反应了，还挺严重的，反正脸是不能看了，估计身上的伤养个一年半载的也好不了，你说这是谁这么见义勇为呢。”

    陆宁：“……”

    你搁这点我呢。

    陆宁不理他了，直接转移话题：“黎念昨晚是不是跟你走的。”

    顾辰点了点头：“恩，她大概跟我说了一下，就是你跟她提的建议她都在参考，不过想等着黎朗的判决结果下来再说最后决定。”

    陆宁看着他突然挑眉：“那她为什么都跟你说，不跟我说说呢。”

    看着她明显不怀好意的样子，顾辰懒得理她，直接开口：“你还是好好管管你的伤口吧，就你这个折腾劲，到了校庆那天估计都还愈合不了，白瞎了我那些药了。”

    陆宁突然凑近，可怜兮兮的看着他：“表哥，你一点都不关心我，你只关心你自己，你只关心你的药！”

    陆宁说着还假装抹眼泪。

    顾辰头疼的看着她：“你少跟十二学这些！”

    陆宁立刻笑着看着他：“十二呢，什么时候回来啊？”

    “还要几天吧。”

    陆宁看着他：“你老实回答我，到底多少人来了这里了，你当初不是说就你跟十二吗，后来老六来了，现在老七也来了，你说！是不是老九也来了！”

    顾辰：“……”

    抬眸看着她还倒打一耙：“你最近是不是真的很多疑。”

    陆宁：？

    仔细想了一下，好像是有一点点。

    等等！

    陆宁抬头看着顾辰，刚要说什么，突然医务室的门就被人猛地推开了，顾诚一身疲惫的走了进来，进来就往沙发上躺。

    一副扶不起来的样子。

    顾辰松了口气，走过去看他。

    “怎么了你？”

    陆宁也走过去。

    顾诚连一根手指都不愿意抬起来了，就这么躺在那里，活像一个没有梦想的咸鱼。

    “我……我……我……”

    我了半天他也没说出个所以然来。

    陆宁和顾辰对视一眼，顾诚断断续续上气不接下气的再次开口：“我要弄死那两个嘴快的！”

    (本章完)

