
    两个茶碗摆放好，蔡必达先取出第一茶坊的茶叶，搁在茶碗中冲泡。旋即，蔡必达又取出了天下第一茶的茶叶，也是取出少许放在茶碗内冲泡。

    两种茶叶，很快就冲泡好。

    旋即，蔡必达把两种茶的茶水，分别倒出来，拿到李建成和魏征的面前，请魏征和李建成进行品评一番。

    蔡必达脸上有期待神色，道：“太子殿下、魏洗马，请！”

    李建成先拿起第一茶坊的茶水，轻轻品了一口。这口茶水在喉咙中翻滚，最后进入胃里面，茶香的味道，通过味蕾弥漫开来，很是不错。

    李建成微微点头。

    他是喝过天下第一茶的茶叶的，知道天下第一茶的口味。天下第一茶的味道，虽说总体好一些，但也好得有限。

    旋即，李建成又呷了一口天下第一茶的茶水。

    两种茶汤比较，李建成再度仔细的回味了一番。天下第一茶的茶叶，依旧是略微占一丝的上风，可实际上，如果不仔细的品味一番，不是经常饮茶的人，茶叶之间的细微差距，根本无法辨别，毕竟这差距简直是微不足道。

    魏征也品评了一番。

    好歹，魏征也是好茶的人。他仔细的品尝了一番，也是微微颔首。天下第一茶，人尽皆知。而第一茶坊的茶叶，虽说距离天下第一茶，还有一些的差距。

    实际上，差距也是不大的。

    蔡必达对于自己的茶，有信心。所以等李建成、魏征品茶后，他主动询问道：“太子殿下，您认为我们第一茶坊的茶，如何？”

    李建成道：“第一茶坊的茶叶，也是不错的。虽说比天下第一茶的茶，仍旧是差了那么一丝，但实际上，不仔细的品尝，倒也分辨不出差距。不过蔡掌柜啊，这差了一丝，那就是差了。你既然是制茶的，就得再继续努力，争取追上杜启的茶叶。”

    魏征道：“太子殿下言之有理。”

    蔡必达心中彻底踏实了下来，道：“太子殿下、魏洗马，茶叶毕竟是杜启发明出来的，所以杜启的手中极可能有秘方。”

    “以至于我们第一茶坊的茶叶，再怎么研究，都是差了那么一丝。”

    “不过请太子殿下放心，我们的人，一直在研制茶叶的制作。整个第一茶坊上下，一定会争取制作出，能替代杜启茶叶的茶。”

    “只是如今，暂时还没有成功而已。即便是如此，我们的茶叶，价格比杜启的天下第一茶更低一些，其实论及质量，也差不了多少。”

    蔡必达很是自信。

    李建成说道：“的确是这个道理。”

    顿了顿，李建成又道：“那么，你的第二件事，又是什么呢？”

    蔡必达正色道：“茶叶要取得成功，一方面依赖于茶叶自身的口味，这是根本。另一方面，则依赖于对于茶叶的宣传。所以这第二件事，我的打算是，准备在这个月，举行一场大型的促销活动，增加茶叶的销量。”

    李建成有些不明白，问道：“这举行大型的促销活动，是什么意思呢？”

    魏征也是一脸疑惑神色。

    促销活动。

    这事儿这词语，他根本没有听过，觉得似懂非懂的。

    蔡必达解释道：“太子殿下，促销活动这个词语，是从杜启的嘴里面说出来的。这词语的意思是，对茶铺中的茶叶，进行降价打折贩卖。”

    “譬如一盒茶叶的原价格是十贯钱，在促销期间，购买十盒茶叶，就可以按照九成的价格进行贩卖，或者是八成七的价格贩卖。”

    “总之，会有一个折扣。”

    蔡必达说道：“折扣的好处在于，买的越多，折扣力度越大。这，就是所谓的促销活动。也是一种增加销售的手段。”

    魏征皱眉道：“这茶叶，怎么也不可能十贯钱一盒吧。”

    十贯钱，已然是相当大的一笔数目。

    李建成也是点头附和。

    蔡必达听到后，心中摇头轻笑，他耐着心思，立刻解释道：“魏洗马，我刚才说十贯钱买茶叶，只是举例而已。具体的价格，以店铺中的茶叶价格为准。总之，这促销活动，是让无数人大规模购买茶叶的。这，就是所谓的促销活动。”

    李建成听明白了，颔首道：“有意思，这促销活动，倒是有意思。”

    他如今，很是赞许。

    魏征脸上也露出笑容，道：“不错，你这弄出来的手段，真是不错。唉，杜启这小子，真是可恨。偏偏他脑子里面的奇思妙想，又层出不穷。”

    蔡必达继续道：“既然要做促销，实际上，促销期间的影响力越大，对店铺的帮助，也就越大。所以我希望，在促销期间，太子殿下能亲自莅临店铺，以便于宣传咱们的店铺。”

    说完后，蔡必达望着李建成。

    对于蔡必达这样的商人来说，太子李建成，那就是只能仰望的存在。

    如果李建成亲自莅临第一茶坊，茶坊肯定会大获成功。要知道，杜启的茶铺，当初也就是李世民带着秦王府上下的官员来，所以才有了茶铺的火爆。

    李建成心中在思考。

    权衡利弊。

    魏征沉声道：“太子殿下，卑职认为，这是可行的。太子殿下前往，不是为了图谋什么，只不过是觉得第一茶坊的茶叶味道好，所以专门去宣传一番。要知道，昔日杜启的茶铺开业，秦王都去了的。”

    李建成听到魏征的劝说，道：“可是如今，我还不能离开东宫。”

    这是李渊的禁足令。

    勒令李建成面壁思过半个月，这期间，李建成不敢离开东宫。所以在这期间，李建成只能老老实实的呆在府内。

    魏征看向蔡必达，正色道：“蔡掌柜，太子殿下如今事务繁忙，尤其陛下吩咐了太子殿下，要抓紧时间处理羁押的政务，短时间内，太子殿下抽不出时间，七月初应该就有空了。所以你开展促销活动，必须得等七月初才行。到时候，太子殿下才有充足的时间。”

    蔡必达一听，便激动起来，欢喜道：“没问题！”

    他的一切，以李建成的时间为准，只要李建成安排出了时间，他直接安排便是。

    李建成也是颔首赞许。

    魏征的说法不错，避免了他说出被勒令闭门思过的事情丢脸，却也同意了蔡必达的请求。

    蔡必达继续道：“第三件事，是恳请太子安排人牵头，能带着我前往拜访长安城内各衙门的主官。太子殿下，我在天下第一茶铺时，是专门负责茶叶销售的。”

    “所以我知道，茶叶的销售除了大商人外，其实官府用茶，是极多的。尤其宫中，也在大量的用茶。”

    “如果太子殿下，能够安排人，带着我一一前往拜访，宣传第一茶坊的茶叶，那么我们的茶叶，必定能推行出去。”

    “至少官府这方面，可以让杜启无法一家独大。此前是杜启，垄断了官府的茶叶，如今只要太子殿下介入，那么这一生意，我们可以抢夺过来。”

    蔡必达再度提出了建议。

    李建成听得眼前一亮，这是机会啊！

    魏征听到蔡必达的一番话，又看到李建成的样子，皱起眉头，摆手道：“蔡掌柜，你且出去一下，我和太子殿下有事情商议。商议后，再接着说你提及的事情。”

    “是！”

    蔡必达闻言，恭敬退下。

    只是他转身往外走时，脸上的神情，却流露出疑惑神情。他刚才，也就是提了一个让太子安排人出面，其他也没有多说，怎么看魏征的样子，很是郑重。

    情况似乎不妙。

    蔡必达摇头，他心中不懂，只能大步去外面等着，房间中最终又只剩下李建成和魏征。

    李建成心中也是疑惑的，问道：“玄成，你有什么要说的？”

    魏征道：“殿下听到了蔡必达提及的第三点事情，意下如何？”

    李建成脸上一副雀跃欲是的样子，说道：“玄成啊，按照蔡必达所言，这一安排，实际上是绝佳的赚钱机会。”

    “正如蔡必达所说的，只要东宫的人出面，隶属于我这一系的官员，自会去第一茶坊购买茶叶。至于其余三省六部，甚至其余的官员，当知道了第一茶坊，有府上的带着蔡必达去拜见，那么最终，肯定能抢夺下来无数的订单。”

    “按照这个办法进行，单单是官府这一块，便是一块肥肉。”

    李建成一副期待的样子，说道：“如果我们能拿下官府的这一块肥肉，便能赚取无数的钱财，到时候，东宫的开销压力，也就会减少许多。”

    魏征摇头道：“殿下，卑职持相反的意见，不赞同这第三点。恰是如此，卑职才让蔡必达退下，让他到外面去等着。”

    李建成眉头微皱，道：“玄成，你不赞同，那么你是什么意思呢？”

    魏征解释道：“太子殿下，刚才蔡必达的话，仔细一琢磨，的的确确，能够帮助我们得到许多的好处，必定有无数官员，会前往第一茶坊购买茶叶。”

    “问题是，这是东宫的官员，亲自带着蔡必达去拜访，等于太子殿下您授意的。换句话说，也等于是太子殿下，让各部官员去第一茶坊买茶叶。”

    “虽然，太子殿下没亲自说，但这样的做法，有隐形索贿的嫌疑。”

    “一旦事情被人知晓，尤其朝中的谏官知道后，极可能劝谏，事情就可能会捅到陛下的面前，对太子殿下来说，极可能又会遭到陛下的苛责。”

    魏征担心道：“这，便是我的忧虑，请太子殿下三思。”

    李建成思索一番，继续道：“玄成，可我们如今，急需钱财笼络朝廷的人。单凭我是储君的身份，实际上，还不足以获得无数人的效忠。秦王在战场上，战功赫赫，这一点，谁都无法抹去。我们要在朝中运作，就需要钱财。”

    魏征闻言，一时间也是皱起眉头。

    事情的确是不好办。

    思虑片刻后，魏征深吸了一口气，道：“太子殿下，如今陛下勒令您闭门思过。在此期间，我认为需要赚钱，但不是最主要的。如今最主要的，是再度获得陛下的信任。唯有如此，才能稳稳立在朝堂上。卑职的建议，暂时不采纳蔡必达的第三条建议。”

    “不！”

    李建成闻言，固执的摇头。

    他很是期待赚钱。

    所以，李建成道：“两害相权取其轻。即便安排官员带路，可能会有谏官弹劾。可是，只要提前安排好，未必会发生事情。而且前有秦王的前车之鉴，即便谏官发现，又能说什么呢？玄成，蔡必达的建议，我准备采纳。”

    “唉……”

    魏征闻言，却是叹息了一声。

    他希望李建成做事情，能多思考，能看长远一些。可李建成一见到利益，便已经失去了冷静，再无先前的镇定，眼前的利益，便已经让李建成昏了脑袋。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~