    仁川国际机场。

    一架飞机从天空滑落，稳稳的停在了跑道上，旋梯降落，郝多鱼和太子基两个人从飞机上走了下来。

    走出机场，郝多鱼就看到了举着牌子的金载国。

    金载国也看到了郝多鱼，两个人热情的拥抱了一下。

    “前辈，我给你们定好酒店，要不我们先休息一下？”

    “可以。”

    金载国开着奔驰带着他们来到了汉城的新罗酒店里面。

    韩国人开车开的国产的车比较多，比如现代，起亚，大宇等等，日系车你几乎见不到，他们提倡支持国货，反对崇洋媚外，但德系的车还是很常见的，例如：奔驰，宝马……等等。

    几个人来到了酒店开始吃饭。

    韩国人受华夏人的影响也喜欢在饭桌上谈生意。

    “前辈吩咐我去找金善喜，我已经找过她了，她同意见面，就是最近她的档期安排的太满了，不一定有时间啊！”金载国给郝多鱼打了一个预防针，金善喜同意见郝多鱼还是看在了他的面子上，郝多鱼在韩国几乎没有知名度。

    “好，我知道了。”

    “那我们时候见面？”

    “越快越好。”

    “好，那我跟她联系一下，看看今晚能不能见面。”

    “好。”

    吃完饭，金载国就开始联系金善喜约晚上见面。

    很快就到了晚上，新罗酒店的会客室，约好的晚上八点见面，这都晚上九点了，金善喜还没有过来，郝多鱼沉着一张脸，一般都是别人等自己，哪有自己等别人的道理？

    再说了这金善喜的谱摆的也未免太大了吧？

    ……

    “小姐，时间到了，我们赶紧走吧？”金善喜的助理看了一眼时间，说道。

    “没关系，先把他们晾在哪里吧，华夏人的钱好赚的很，他们会等着呢。”

    金善喜还在不慌不忙的补妆。

    助理感觉这样做很不妥当，但是她也没有话语权，只能在这里干等着。

    金善喜的妆，一化就是一个多小时。

    约好的晚上八点，她九点多才出发。到了酒店的时候，差不多已经快十点了。

    会客室的门打开，金善喜才走了进来。

    会客室的屋里只剩下了金载国一脸的阴沉。

    “人呢？”

    金善喜好看的眉头一皱，有些不高兴的说道。

    “你还好意思说，约好的八点，现在已经十点了，你才到！”金载国很不高兴的说道。

    “我不得化化妆，换套衣服吗？”

    “你就不能提前准备？你知道郝多鱼是谁吗？”

    “没听过……”金善喜不以为意的说道。

    “Day-2就是他一手捧红的，她们在音乐银行大赏的歌曲全都是郝多鱼作词作曲……”

    金善喜听到这句话如同晴天霹雳。

    郝多鱼她不认识，但是Day-2在韩国的知名度特别的高，尤其是《Gee》这首歌，在音乐银行大赏连续十几期都是冠军，直接打破了很多的记录，她怎么可能不知道？

    现在的金善喜已经有些后悔了。

    “你知道他来找你是为了什么吗？”金载国再次的问道。

    “还不是找我拍戏的吗？”

    金善喜依旧有些不以为意，想要找她拍戏的人太多了，剧本都是随意的挑，她根本就不缺资源。

    看到金善喜的表现，金载国被气笑了，“他过来找你想让你演女主角，男主角是双股龙！”

    金善喜直接楞在了哪里，半天没有说话。

    如果说刚才隐约有些后悔的话，那么现在的她肠子都悔青了。

    能和双股龙一起拍戏，这以后就有吹牛的资本了啊！

    双股龙在全世界都有影响力，更别说亚洲了。

    很多韩国的明星都是他的粉丝，金善喜也不例外啊！

    能够和他拍摄一部电影是多大的荣幸？

    要是别人哪怕不要酬劳也要去啊！

    而这件事情降临在自己身上的时候，自己竟然把他给推走了？？？

    “除了拍戏，你还会和双股龙一起合唱一首男女对唱的情歌！”

    “而且这首歌是郝多鱼精心制作的，绝对是经典！”

    金善喜听到之后忍不住想要给自己两个大嘴巴子，她能够想象到和双股龙合作之后，自己在韩国的人气会更高，但这一切都让自己给弄垮了！

    “前辈，现在我该怎么办？”

    金善喜拉住了金载国的胳膊说道，现在只有金载国能够帮助她了。

    “你在这里等着，我去给你说说好话。”金载国叹了一口气说道。

    本来好好的事情，你按时到不就行了？

    这难道不是最起码的礼仪吗？

    非得作妖，这让金载国想起了一句他在华夏学到的一句话：不作死就不会死。

    “谢谢前辈了。”金善喜感激的说道。

    “没事儿，我去看看……”

    金载国来到了郝多鱼的房间里面，郝多鱼正站在阳台上，端着红酒看着汉城的风景。

    “她来了。”

    “哦。”

    郝多鱼淡淡的说道。

    “她已经后悔了，能不能给她一次机会？”金载国接着说道。

    “唉！”

    郝多鱼叹了一口气说道：“本来这次的女主角，我想用Day-2的队长李存熙的，你知道她现在在韩国的人气一直很高。”

    金载国知道郝多鱼说的是事实。

    Day-2用两首歌直接在韩国封神，破了多项记录，她们在韩国的人气值一直很高。

    “但是，双股龙想要和金善喜合作，所以我来了，但是她的态度，让我很不高兴！”郝多鱼扭过来看着金载国说道：“我们都是朋友，我也不想让你为难，给你一个面子，让她等着吧。”

    “好！”

    金载国点了点头说道。

    会客室里，金善喜看到金载国来了，连忙上前问道：“前辈，怎么样了？”

    金载国苦笑了一下说道：“他让你在这里等着……”

    “好，我等他。”

    金善喜点了点头说道。

    这一切都是自己搞砸的，那么这后果就应该由自己来承担。

    “行了，那我走了！”金载国说道。

    孤男寡女共处一室，对两个有知名度的人来说，都不是一件好事情。

    “前辈，慢走。”

    金善喜把金载国送走之后，孤独的在屋里等待了起来。

    如果世上有卖后悔药的话，她会毫不犹豫的买下来，吃掉！

