    咚咚咚咚……

    城关上传来一阵阵轻微的抖动声，拽回了埃尔德蒙德的注意力。

    能感觉到震动是从大地上传来的。

    嘉文三世的神色为之一肃，手扶着城墙，举目眺望。

    其他统帅、将军们，也都朝那震源的方向看过去，只见在那漆黑无光的夜色中，远远能看到两颗红宝石般妖异的眼睛，抖晃着朝这边迅速靠近。

    “来了！”有人在城关上喊了一声，三千战士立刻高度紧张起来。

    尽管事先长官们并没有告知他们到底是什么来袭，但看准备的巨网和投石车，士兵们也都能猜到要对付的应该是个大家伙。

    可当看到那黑暗中两只妖异的眼睛时，看到那两只眼睛距离地面的高度……这恐怕至少是一个二三十米以上的巨型怪物。

    有的人双腿在不由自主的发颤，有的人艰难的吞咽着唾沫，有的则是握紧手中的武器，心中默默祈祷。

    “英雄兵团城下待命！”埃尔德蒙德一声大喝。

    城墙下，有六百多位从英雄联盟里挑出来的D级英雄们，领头的豁然正是皇家学院的卢锡安，他们手持各自的武器，坚定的组成了方阵，在城墙下严阵以待。

    “射击军团准备！投石车队准备！”缇娅娜元帅也在下令。

    哗哗哗……

    对付加里奥显然是不能使用魔法师的，但射击军团却可以，手持着的都是强劲的劲弩甚至弩床，一根根弩弦迅速撑开，小腿粗的重箭飞快就位。

    而伴随着机械绞盘的转动，用铁钩牢牢固定着大网边沿的巨石，一个少说也有两三千斤，被十几个力士一组，将之艰难的抬到了投石车的发射位置上固定住。

    德玛西亚的士兵是相当训练有素的，特别是作为精锐中精锐的无畏先锋团，尽管单兵能力比不上那些D级英雄，但基本身体素质至少都是5000起步，意志力、协同作战等能力，更不是散漫的英雄们所能相比的。

    此时的城头上就完全没有人在说话，只能在火光飘摇中，听到各种哗啦哗啦的准备动静声，以及偶尔几声咳嗽。

    火把能勉强照明的位置只能延伸到城外一两里，在更远的地方有一大片茂密的树林。

    人们开始能听到树木哗啦啦抖动的声音，激起无数的惊鸟，在漆黑的夜空中展翅冲天，尖鸣不已。

    盖伦就站在他姑妈身边，尽管平时自命胆大，但此时在那种高速逼近的压迫感中，仍旧是紧张得不由自主的咽了口唾沫。

    轰！

    突然间，一个巨大的黑影从那漆黑一片的森林中冲了出来。

    白皙的石头在黑暗中反射着微弱的火光，使之看起来格外清晰，比正常的可视距离要远得多。

    它有约莫二三十米的身高，身后一对宽大的翅膀展开着，却并不飞翔。

    咚咚咚咚！

    先前那仅仅只是隐隐的震动声，此时也变得无比清晰，城墙上的灰尘扑簌簌的抖落，那可怕的体型和冲击力，即便是城头上这些德玛西亚军中精锐，也开始不自禁的感觉头皮发麻。

    那是……加里奥？！

    城头下的英雄方阵微微有些骚乱起来，作为大多都在德玛西亚雄都成长的D级英雄们，对这尊曾屹立在雄都外的禁魔石像曾经可是无比的信仰，也都听说过他的那些光辉战绩，可万万没想到今晚他们要面对的对手，竟然会是它！

    “保持清醒！我可不想战后送给你们每人一口棺材！”卢锡安早就知道了一切，此时一声喝令，精英英雄在联盟中的地位不可撼动，威望也非同等闲，迅速将那些失神的英雄们惊醒。

    一两里的距离，在加里奥那巨大的步伐下，几乎是转瞬已过。

    卢锡安一马当先迎了上去，手中的两柄圣枪一大一小，‘砰砰’两声炸响，两团灵魂光芒从圣枪中飞射而出，直射向加里奥那通红的双眼。

    加里奥敏锐无比、偏头避开，同时双手朝下一个猛砸。

    卢锡安的身子一偏，就像是踩着滑板一样往斜侧方猛然一个滑行，险险避开。

    轰！

    恐怖的重拳锤地，激起大片尘埃，连大地都狠狠抖动了一下。

    随即只听尘埃中，卢锡安的吼声随之响起：“一组二组上攻击它眼睛！三组四组上钩锁缠腿！”

    数百名英雄同时行动起来，阵型一分为三，大股射击型的英雄用各种弩箭、枪械攻击向加里奥的眼睛，那对眼睛硕大无比，又通红妖异，如此醒目的目标，别说这些实战经验丰富的D级英雄，就算扔给卢锡安在皇家学院那些天天挨骂的弟子，都不可能打偏。

    空中霎时间箭弹如雨下，只是一轮齐射，就逼得加里奥不得不暂时伸手遮住它自己的眼睛。

    而随即，两组人马两百多人兵分两路，每人的手中都拉着长长的铁钩锁链，一组缠加里奥的右腿，另一组则去缠它的左腿。

    两百多位D级英雄同时发力，个体的力量虽然远远不如，可人多力量大，一时间竟将加里奥前进的步伐强行拖在了原地。

    而与此同时，加里奥也算是进入了投石车的攻击范围。

    城头上的缇娅娜一声令下。

    轰轰轰轰！

    十几架投石车前后发射。

    每一颗巨石都有一间小房子那么大，而每四块巨石则为一体，用铁钉将那铁链打造的巨网四角固定，连接在一起。

    投石车早已经过了准确的校准定位，此时按顺序前后飞射而出，火光照耀的空中，巨石带着几张银色的大网在空中飞过。

    卢锡安的英雄部队除了牵制加里奥之外，更重要的是帮助投石车将加里奥吸引到准确的攻击范围内。

    轰隆隆隆……

    只听巨石先后狠狠砸地，银色的铁链巨网准确无比的笼罩在了加里奥身上，一连四层，伴随着十几块数千斤的巨石，顿时将它压到了地上，半点也动弹不得。

    这就成功了？

    城头上的不少人脸上都露出喜色，可埃尔德蒙德的嘴边却浮现出一丝冷冷的笑意。

    如果是正常状态的加里奥，这十几块巨石说不定真能将它压制住，毕竟那家伙在没有吸收魔法的情况下，初始战力其实并不高。

    可现在不一样……它身上有血月之力，更有很大可能已经干掉了奥伦和米迪尔。

    奥伦的神圣斗气也就罢了，可米迪尔，却是正经的牧师、魔法治疗师，魔法力至少在2000W以上！

    干掉了她的加里奥，魔法力已然吸收了不少，力量飞涨，会被这十几块石头压住？

    呵呵……

