    他看见了一双狐狸眼。

    黑白分明，清澈透亮。

    女孩眼尾微弯，眼眸带笑，笑却不达眼底。

    郁曜怔在原地，一时间没回过神。

    小白还蹲在椅子上，从屏风后面探出来一个小狗头。

    它有些疑惑地舔了舔爪子，嗷了一声。

    它的狗主人戴口罩干什么？

    哼。

    它又不想看她了。

    “倾倾！”郁棠又挣扎了一下，“帮我打个电话！”

    不用说称谓，司扶倾也自然清楚郁棠让她给谁打电话。

    郁夕珩。

    司扶倾虽然以前只听过大夏三大世家，再大的豪门也不曾入她的耳。

    但她知道，只要住在一个屋檐下的人口多起来，纠纷必然很多。

    郁夕珩的踪迹不便暴露。

    司扶倾也没掏手机，她笑了笑，还挺客气的：“麻烦让一下。”

    郁曜皱眉：“你——”

    司扶倾上前几步，伸出了手。

    郁曜还没反应过来，手突然没了力气，不受控制地一松。

    这转瞬之际，郁棠已经被司扶倾拉倒了身后。

    “喂，我说——”司扶倾抬了抬下巴，懒懒散散的，“你骚扰我朋友，什么意思？”

    郁曜的手还麻着，他神情一凛。

    他只记得女孩顺着他手上的尺骨和桡骨中间翻转了一下，又似乎捏住了某个穴位，就轻而易举迫使他放开了郁棠。

    练家子。

    临城这边可没有涉及武道的家族和势力。

    郁棠经常往外跑，身边的人他不认识很正常。

    但这个女孩看起来和郁棠一样大，哪个武道宗族的子弟有这等手段？

    “抱歉，这是我妹妹。”郁曜揉了揉眉心，叹了一口气，“发生了点误解。”

    “是么？”司扶倾看了眼郁棠发红的手腕，语气淡凉，“对女孩子这么粗暴，可不像是误解。”

    郁曜抿了抿唇，声音沉下：“对不起。”

    郁棠有些惊讶。

    因为家庭的缘故，她的确不喜欢待在郁家，但也了解那些兄弟姐妹叔伯的性子。

    她九叔十分神秘暂且不说。

    郁曜一向是骄傲的。

    又因为小时候的恶意绑架，以及患过很长一段时间的失语症，他极其的自尊。

    这还是她第一次见他道歉。

    “不管怎么说，你私自离开了四九城。”郁曜放缓了语调，“你怎么也得给五叔和爷爷说一声，回不回去是你自己的事情，别让他们担心。”

    “他们巴不得我走。”郁棠冷哼了一声，她挽着司扶倾的臂弯，不理郁曜，“倾倾，我们打包吧，带回去吃。”

    司扶倾嗯了一声，将还在看戏的小白狗一手揣进了包里，和郁棠一起离开。

    小白：“……”

    呜呜呜它要呼吸不过来了。

    郁曜还怔愣在原地，直到司扶倾离开了很久，他才渐渐回神。

    奇怪。

    那个女孩有种很特殊的熟悉感，让他忍不住想去靠近。

    郁曜将手机放入口袋里，沉沉地叹了一口气。

    他一定要找到鬼手天医。

    **

    路上。

    “烦死了烦死了！”郁棠十分郁闷，“好不容易跑出来吃个饭，还能撞见郁家人。”

    “嗯？”司扶倾一手搓着某貔貅的狗头，抬眼，“你九叔不也是郁家人？”

    “九叔和其他人不一样。”郁棠摇了摇头，“怎么说呢，九叔虽然性情冰冷了些，但他很会照顾人。”

    “不过跟九叔待在一起压力太大了，他看我一眼，我还以为我上早朝拜皇帝呢，我看古装剧真应该请他去演。”

    “老板的确会照顾人。”司扶倾这才回忆起，“说起来，我好像见过你三哥。”

    “我还想问你呢！”郁棠也突然想起来了，“网上不是说你为了我三哥进的娱乐圈吗？”

    她结结巴巴：“结、结果你没认出他？”

    “网上的事，能有几分真。”司扶倾漫不经心，“你看我都见过你九叔这么完美的男人了，还追别人？”

    “也是哦。”郁棠握拳，“倾倾，你放心，我一定帮你追到九叔！”

    还没把“钱”这个字说出来的司扶倾：“……”

    小白呜呜了几声，伸出爪子软趴趴地拍了拍她的肩膀。

    司扶倾冷冷地笑：“没有，想都别想！”

    她唯一值钱的金坠子都被吃了！

    狗东西！

    郁棠很好奇：“倾倾，它又说什么了？”

    “它说它想去泥坑里打滚，我不让。”

    “哎呀，刚才应该让兽医给它看看脑子的。”

    小白：“……”

    败坏它的名声。

    可恶的狗主人。

    **

    第二天。

    《青春少年》训练基地。

    分班训练正式开始。

    司扶倾的手下一共有六个练习生，选择离开的练习生要么去林轻颜班内旁听，要么选择自己练。

    “很好，轻松了。”司扶倾慢慢地伸了个懒腰，她狐狸眼眯起，点点头，“六个人，刚好一个组，训练起来也方便。”

    后期的公演除了个人battle（对决）之外，还有小组之间的比拼。

    毕竟日后的出道人选会组成一个男团，团队之间的配合也十分重要。

    “司、司老师……”一个练习生举手，声音弱弱，“我、我不会跳舞。”

    “没事。”司扶倾指了指许昔云，“他也没练过，刚开始跳得像大猩猩，现在已经像个人了。”

    许昔云：“……”

    这种事不要当着这么多人的面说出来啊！

    “你们，来这里是要出道完成自己梦想的。”司扶倾抬头，笑了笑，“可以看看那些活跃在国际舞台上的艺人，即便是歌星也懂舞蹈。”

    “要当一个成功的男团团员，所以我要求你们唱歌、跳舞、rap全部都学。”

    这句话一出，练习生们都是一愣。

    就连谢誉动作都是一顿。

    许昔云张大嘴巴：“司、司老师还会唱歌和rap？”

    司扶倾想了想：“略懂一点吧。”

    几个男学员面面相觑：“都学时间上会不会来不及？”

    他们现在只是练习生，连出道还差得远，哪里会去想什么国际？

    “不会。”司扶倾风轻云淡，“我会安排好，还有两个月的训练时间，足够了。”

    手机铃声在这时响了起来。

    司扶倾只看了一眼，直接按掉。

    一旁的谢誉视力好，看见了“冯姐”这两个字。

    他隐隐约约记得，星空少女组合的经纪人就姓冯。

    谢誉后退一步，挺客气的：“司老师不接电话？”

    “不接，不管她。”司扶倾将手机揣回兜里，下巴抬起，示意，“走，去舞蹈室，我给你们单独制定训练计划。”

    六个人跟着司扶倾来到舞蹈室。

    一进去，许昔云就是一愣：“音响设备和乐器呢？”

    他明明记得那个位置，有好几个音响。

    虽然是舞蹈教室，但也备了吉他贝斯电子琴这些必备品。

    怎么一下子都没了？

    谢誉眯了眯眸，长腿一迈，语气淡淡的：“我去问问。”

    他去找了负责后勤的工作人员。

    “哦，你说2号舞蹈室的音响设备和乐器？”办公桌前，工作人员连头都没抬，不冷不热，“林老师的1号舞蹈室不够用，全部搬过去了，你们要用的话，等一等吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    很久以后，许昔云才知道，司女神说的略懂一点是专家级别。

    许昔云：？？

    下个注，九个出道位，倾倾班上占了几个？

    明天见！

