    天亮了！

    驱散了血腥诡谲的夜幕！

    鬼离开了！

    太阳出来了！

    大蛇丸拖着疲惫刺痛的身体回来了，这具身体继贫血后，又遭受了樱花凋零的摧残，距离报废不远了。

    不过没关系，音忍村的实验室里常备更换的容器，以及，转生更换过程中所需的一应设备和器材。

    他脚下是一条鼓着肚子的巨蟒，托顶住他在地上快速的游动，旁边是同样的巨蟒和踩在蛇头上面的药师兜。

    踩在蛇头顶上眺望，药师兜似乎觉得哪里有些不对，音忍村出离的安静，空气中隐约有股淡淡的血腥味随风飘过来。

    “大蛇丸大人！”药师兜提醒道。

    “嗯！”大蛇丸同样嗅到了血腥味儿，本就惨白的脸孔更加没有血气之色了，他内心浮出了强烈不妙的预感。

    两分钟后。

    看着满地狼藉疮痍的村子，一具具碎断的尸体堆在血色泥泞的路中间，四周站的是宛如霜打茄子般的忍者。

    一个个颓丧着脸，脸色枯败还残留着惊恐，但诡异的是他们身上却一点伤痕都没有，和地上的死尸形成强烈鲜明的对比。

    大蛇丸蹙眉，他无法脑补出，村子是遭遇了怎样的袭击才会出现这种状况，死人与活人的状态....泾渭分明的过于反差。

    “发生什么事了？”大蛇丸压低声音问道。

    “是鬼，鬼来了！”

    大蛇丸愣住，心想自己没有把无头怪带回来呀，然后错愕震惊，才反应过来这话里的含义。

    “封锁住消息，不许任何人向外泄露！”药师兜在旁边消化掉这个令人震惊的消息，替大蛇丸下达了封口令。

    “君麻吕呢？红莲呢？”大蛇丸转动蛇瞳看向那些堆叠的尸体，没有找到君麻吕和红莲的尸首。

    “他俩在实验室，好像都出了点问题？”

    音忍四小众中的左近走出来，迎着大蛇丸阴森的目光，硬着头皮回答道，“而且，实验室被鬼搬空了....”

    空气，陷入死一般的寂静！

    什么叫作实验室被搬空了？

    还是被鬼？

    天方夜谭啊！

    快步走到实验室，看着塌方凹陷的甬道，大蛇丸深吸一口气，推开实验室的铁门往里一瞅。

    第一扇铁门背后：空空荡荡！

    大蛇丸面皮抽搐，惨白的脸上竟浮出了一抹回光返照似的红润，他不信邪的推开第二扇铁门。

    第二扇铁门背后：空空如也！

    大蛇丸倒嘶一口凉气，他一连推开所有的铁门，里面的画面如出一辙，全部都是空空旷旷，就仿佛回到了草忍村初建的那个年头。

    虽然，

    大蛇丸在忍界扎下了无数的蛇窟，但那些实验室的储备和规模，都远不及这座，这里是他的主基地啊！

    志村团藏每年贡献给他的实验经费，一半都砸在这座实验室，而现在，它却空了，连一根试管都没有留下。

    那些琳琅满目的器材，那些重金打造的设备，那些自己日日夜夜记录的手稿日志，全部都不翼而飞了。

    只剩下，

    唯一一个储满液体，完好无损的营养槽，里面装着的是一张[大蛇丸]脸孔的皮膜在里面浸泡着。

    “那是自己的遗蜕？！！”

    大蛇丸目呲欲裂，看着泡的肿胀的自己，嘴巴一点点咧开，发出似哭似笑呢喃，

    “鬼搬走了我的实验室？”

    “还给我留了一张，我自己的遗蜕？”

    “说给你听，你信吗？”

    一开始是似哭似笑的呢喃，后来就变成阴森病态的嘶哑，那声音中透着浓郁到化不开的杀机。

    哪怕是那次误喝毒血要了老命，或者被不速之客抢走无头怪，差点被凌迟花葬，大蛇丸都没有这般愤怒过。

    现在的他，全身每一个细胞都透出择人而噬的杀机，等一下，这具遗蜕，鬼是从哪里得来的，看起来保养的还蛮新鲜的？

    “我不信的，大蛇丸大人！”

    迎上那对满是血丝的眼睛，药师兜不自觉打了个寒颤，思索了一下，冷静的回答道：“但真相究竟如何，我们或许得慢慢查了，首先，最该询问的便是大蛇丸与君麻吕。”

    药师兜伸手指向对面某个屋子，屋子内的角落里，一团殷红色的水晶层叠封印住君麻吕。

    君麻吕被水晶封印，眼瞳中透出幽幽的黑光，浑身散发着邪恶的气息，嘴巴张开正发出贪婪和不似人类的嘶吼。

    而操纵水晶将其封印住的则是头发狂舞，周身查克拉疯狂涌动，手臂脸上血管暴凸的红莲。

    “他俩不对劲，大蛇丸大人！”药师兜很确定的说道。

    一个看起来仿佛失了理智想吃人一般；一个全身查克拉气息暴动，心脏闷鼓一样跳动，全身血液的流速是正常人的4倍有余。

    “嗯！”

    大蛇丸不瞎，他只是心疼自己辛苦攒下的家业，一时间眼里容不下他物罢了，此刻他强行收敛内心的愤怒和抑郁，自然就看出了君麻吕和红莲的不对劲。

    “封锁住实验室，不要让任何人出入，他们俩我来处理。”

    大蛇丸阴仄仄的吩咐道，

    “你去招待木叶的客人，卡卡西看牢一点，至于那位根部的继任者，态度可以相对客气一点！”

    实验室被洗劫一空，重建是个耗费重资的事情，而志村团藏既然死了，那以后的支援款项就只能从这位藤谷身上想办法了。

    药师兜领会大蛇丸的意思，他操纵驱使着两条巨蟒出去，转入某间空荡的铁门里。

    巨蟒吐出两具沾满黏液昏迷不醒的人。

    “....”卡卡西是真的在昏厥。

    “....”藤谷早就醒着了，是在操纵着心跳和呼吸的频率装昏。

    他首先抽出一根针管，给卡卡西静脉注射了药剂，以确保对方就算苏醒也会全身肌软无力，然后用锁链将其铐死在铁门后面。

    他同样给藤谷注射了药剂，但只注射了一半的剂量，并且贴心的给其搬了张椅子坐好，安静的等待着两人缓缓从昏迷中苏醒。

    “这是哪？”

    藤谷任由药师兜摆弄，掐算着时间比卡卡西先一步醒来，他看了一眼空荡的屋子和眼前戴面具的男人，

    “你是大蛇丸的人，你们把我抓回来是想要做什么？”

    “大蛇丸大人想要知道更多管用[鬼]的情报！”药师兜温和的问道。

    “无头鬼被人抢走，大蛇丸与根部的交易自然失败，我们没有必要再进行下去了！”藤谷和硬气的拒绝泄露任何多余的情报。

    “别着急拒绝，虽然交易中途出现了意外，但是，大蛇丸大人愿意与根部，继续维持志村团藏时期的良好友谊。”

    药师兜眼珠子一转，笑道：“你既然有机会执掌根部，应当也想成为志村团藏的继承者，而不是单单作为给火影操纵的牵线木偶吧！”

    “.....”藤谷皱眉不吭声。

    “交易失败，丢了这么重要的[鬼]，你回去也不好向火影交代，正巧，大蛇丸大人这里也有关于鬼的线索，可以与根部掌握的情报互相交换。”药师兜蛊惑道，“如果在外面有大蛇丸大人的暗中帮助，相信你会更顺利的，有朝一日真正掌握住暗部。”

    太阴险了！

    这个戴眼镜的不是好人！

    藤谷怎么能抵抗住药师兜的循循善诱呢，他被撬开了嘴巴....

