    一夜无眠。

    在沈安的捣鼓之下，翌日下午，荣氏染坊里便摆满了从染缸里捞起来的成布。

    五颜六色的煞是好看！

    不过大多都是普通的红、白、蓝、青击中常见的。

    唯有角落里，一抹靓丽的紫色随风摆动，如同一片紫色花海一般，形成一道道波浪。

    紫色！

    居然有如此纯净的紫色！

    荣锦瑟看呆了！

    莲步轻移，快速走了过去，青葱玉手轻轻的摸了摸布料。

    这布料没有丝毫的染料残留的凸起，轻盈飘逸！

    不似以前的紫布厚重。

    最重要的是颜色！

    光泽纯净不仅鲜艳，而且不包含任何杂色。

    “这是你从沈家拿来的染料？”

    荣锦瑟又惊又喜。

    作为一个布匹商人，她对染料的好坏，几乎可以一眼分辨。

    眼前这个，绝对可以称得上顶级的存在！

    在这个时代，紫色是最难攻克的难题，此时的紫色染料还只是取材于一众紫草。

    这样做出来的染料虽然有了紫，但染出来的布很僵硬，没有活性。

    哪怕如此，紫色依旧在市场上一布难求，常常能卖出高价。

    而且紫草的提纯和染料的加工配方，都掌握在顶级布匹商人的手中。

    就比如一直为朝廷供货的——沈家。

    所以荣锦瑟才会有此一问。

    “什么叫沈家拿来的染料？”沈安撇了撇嘴，走过来将那块还在晾晒的紫布轻轻撩起。

    十分不屑的说道：“这可是我自己研究出来的，那些僵硬的紫布，就别拿来跟我的比了。”

    他轻轻松手，那块紫布，丝滑的从手臂上滑落。

    荣锦瑟情不自禁的伸手，小心翼翼的触摸着眼前柔软的紫布，思绪万千。

    这……真是沈安做出来的吗？

    若败家子有这个技术，还能叫败家子？

    这种顶级的紫色染料，只要拿出去卖，别说十万两，就是二十万两，恐怕也有人会抢着买！

    “这真是你研究出来的？”荣锦瑟还是有些不可置信，眼睛却始终没有离开过那块紫布。

    实在太漂亮了！

    “那还能有假？”沈安从怀里掏出一张纸，抖了抖递到荣锦瑟眼前：“这是全套染料的生产配方！”

    他有些得意！

    这紫色染料，是他曾经看过的一本书上学来的。

    用毫不起眼的石蕊地衣，配上明矾调制，经过简单的化学处理，便可以得到。

    很简单！

    但很有用！

    能让这么一个大美人，因为自己而惊讶和折服！

    不得好好骄傲一番吗？

    他第一次觉得知识就是力量！

    书中真的会有颜如玉！

    荣锦瑟双眉紧蹙，一下子还没回过神来。

    这就是价值超过二十万两银子的，顶级紫色染料配方？

    就这么给我吗？

    “我……你不是准备那这个去卖钱吗？”荣锦瑟保持住了内心最后一点冷静，矜持的问道。

    她真的很想伸手拿过来！

    可无功不受禄！

    万一这个败家子提出其他要求呢？

    “卖钱？”沈安歪着头皱着眉，十分不解的问道：“把配方卖了，这不是竭泽而渔吗？”

    “咱们留着染布，再卖钱不是更好？市面上那些僵硬的紫布都能卖一千五百文一匹，咱不得翻倍啊？”

    “到时候咱们就是独家生意，多少钱赚不回来？”

    “你把配方拿好，安排一些靠得住的人去做！”

    他将配方直接塞在了荣锦瑟手中。

    嘴角微微翘起！

    啧啧……

    好滑的手！

    好嫩的皮肤！

    好爽！

