    众人上车找位置坐好。

    嗡~

    缓缓开动。

    相比列车的哐当哐当，脚下这个轨道交通，简直堪称安静，接下来一路，大家欣赏着窗外的城市夜景。

    一个字。

    ---美！

    到处都有灯光，五颜六色，炫丽无比。

    道路宽阔。

    内河潺潺。

    建筑之间并不拥挤，造型也多种多样，举目望去，心中的震撼，久久无法平静，这才一年时间而已啊！

    就建设出如此美丽的首府，在这生活，简直是幸福！

    不久之后。

    滴！

    车内响起一道柔和额声音。

    “联邦铁路总局家属院即将抵达，请做好下车准备。”

    顿时间。

    车厢内，不少人站起来。

    当车停下后，集体下车，随后，关门，再次启动。

    “联邦财政部家属院.....”

    “......”

    “联邦税务部家属院......”

    “......”

    车厢内的人越来越少，直到空掉。

    。。。

    下了车。

    众人来到小区。

    登记。

    门禁。

    分配。

    ......

    忙活了一小时，才办理好一切，尽管已经是深夜，但却没人犯困，在联邦物业的带领下，找到了房间。

    这一看，惊呆，如梦中的场景！

    光洁的地板。

    柔软的座椅。

    明亮的灯光。

    独立卫生间。

    不小的书房。

    ......

    一切的一切，都是那么的具有冲击力。

    “从这一刻开始，眼前房间就分配给你们，一定要好好爱护，每天做好卫生，不得故意损坏其中的物品。”

    “用电。”

    “用水。”

    “各部门会有补贴，但也需要你们各自出一部分，不会太高，但如果可以浪费，远超正常用量，得加钱。”

    “房间里有电磁炉，有家庭的可以做饭，也可以吃食堂。”

    “卫生间......”

    “......”

    物业人员一一指导，免得用坏，前些天来时，也不敢相信这里竟然是如此配置，相比起来，即使皇宫。

    和眼前一比，也差了些。

    遮风挡雨。

    舒适安全。

    住在这里，实在是幸福！

    “阳台，可以喝茶，也能晾衣服。”

    “......”

    “洗衣服的话，小区有专门地方，当然，卫生间洗也行，但注意地漏，不能扔进去垃圾，那样容易堵塞。”

    “......”

    “这个，空调。”物业道。

    “？？？”

    拿起遥控，按下按钮，滴的一声，空调启动。

    不一会儿，冷风吹来。

    “有了它，以后夏天可以保持屋内的凉快，冬天可以取暖，但注意，这东西热风还好说，吹多了就吹多。”

    “冷风的话，吹多了，是会生病的。”

    “而且挺耗电，一直开着，很费钱。”

    “不过也分情况，如现在，是夏天。”

    “一天之中，天气不太热的时段，如早上，电费会高一些。”

    “若是中午、下午、以及闷热的晚上，相应电费会低一些。”

    “如果一整个冬天都很冷的话，就算天天开，也不会收取多少费用，总之，这是联邦一项生活改善福利。”

    “......”

    听到这，一个个不由感慨，联邦真好。

    每个房间，竟然都配备这个，而且还有福利。

    越热。

    越冷。

    收费就越低，十分的人性化。

    。。。

    次日。

    上午。

    当大家来到各个部门的总部大楼时，再一次震撼，这就是以后工作的地方？里里外外，全都透着奢华。

    五、六层楼。

    每一层，都几乎有住宅的两层楼高。

    淡蓝的玻璃外墙，挡住刺眼的阳光。

    几可鉴人的地板，无数水晶的吊灯。

    石雕。

    壁画。

    庄严的联邦机构铭牌，还有啥电梯。

    一项项。

    一件件。

    不断冲击着他们的世界观，当坐到自己工位的时候，都感觉晕乎的，直接颠覆了他们对办公楼的认识。

    抚摸着光滑的实木办公桌，强行开始适应起新环境。

    。。。

    按照约定。

    陆岩天还没亮就出发，走了几十里，才来到主城区。

    北门。

    巨大城门外，是一个检查站。

    “何事？”

    “来看看店铺和房子。”

    陆岩赶紧拿出之前衙门给的证明，以及户口册，对方检查了一下。

    “进吧，商铺的事，进去后右转，有一个店铺管理处。”

    “多谢！”

    走进城门，右转，便看到一个房子门前挂着牌子，走进去，只见里面的人还不少，正在排队登记什么。

    很快，轮到他。

    “嗯。”

    “陆岩，找到了，北环1095，粮铺。”

    “给！”

    工作人员登记完，递给他一把钥匙。

    正好，凑齐十个要去北环路的，有专门的人带他们去目的地。

    “请跟我来。”

    “有劳！”

    “......”

    “兄弟贵姓？”一出门，旁边一人就上来打招呼。

    “陆岩。”

    “在下沈三，兄弟厉害，能弄到粮铺资格。”说着，目光好奇的看着陆岩，整个主城区才一百来家粮铺。

    全联邦，一共就四十二个州。

    真要挑选，一个州也就能出两个半有资格拿到粮铺许可的。

    陆岩能入选，绝对不简单，就算没背景，也代表人可以交，因为店铺资格的筛选，其一就是信誉优秀。

    所以。

    认识一下，怎么都不会亏。

    “运气！”

    陆岩一脸谦虚着，的确也是运气，当初和舒甫的相遇，也是一时兴起，没想到，现在还能沾上一点光。

    “哈哈，运气也是本事。”

    “......”

    十来个店铺老板，互相认识，一路聊天。

    来到车站。

    霍！

    第一次见的陆岩，差点不敢上去。

    “现在还未开城，因此，轨道交通不收费，以后允许客流来往，就得收钱了，不太贵，定价是三文通票。”

    “哦哦！”

    坐在车上，只是一站，就到了。

    “刘掌柜，这是你的铺子。”

    “......”

    “沈掌柜，这是你的。”

    “......”

    倒数第三个，来到陆岩的铺面，只见店铺很大，透过巨大的玻璃，不仅看到有柜台，还有环形的货架。

    一共两层，第一层三百多平方，第二层也有一百多平。

    一层经营。

    二层休息。

    上上下下也都装修好。

    干净整洁。

    只要上货，就能开张。

    “这里的格局，不得随意改动，不得任意隔断，员工住宿在另一个地方，二楼的话，员工午休和吃饭用。”

    “明白！”陆岩点头应道。

    “等招好员工，带去刚才的地方登记。”

    “进货不需要你操心，首批会有人粮食储备局的人送货上门，之后，每一次进货，也只需要填个表即可。”

    “......”

    了解了一些情况后，陆岩不由感慨。

    在这开店，竟然不用亲自去进货，而是人家送上门。

    这服务也太好了。

