    

    漫无边际的黑色平原上，被柳席要求带路的一干佣兵，正在一路狂奔，好似是有洪水猛兽在后面追赶一样！

    虽然不是洪水猛兽，但对于他们而言，可以一言而决他们生死的柳席也差不多。

    黑域大平原广袤而单调，如果没有熟悉地形的人带路，柳席也是可能会迷路的！

    在生命的的威胁下，这伙佣兵显然也是超水平发挥，不到两个小时，站立在小岚鹰背上的柳席，已经开始看到一面漆黑且布满伤痕的城墙。

    来到近前，那伙佣兵早已是气喘吁吁，或躺或仰瘫在地上喘着粗气，唯有两名斗师稍好一点，此时都是一脸希冀的看向柳席的位置！

    此时的柳席，已经是看也不看他们，蓝鹰落地后，就带着小医仙径直向镇内走去。

    缓步走在黑石板铺就的街道上，四周尽是携带武器，身上透露出一丝洗之不去的血腥之气的佣兵。

    看到柳席以及小医仙后，目光中略带惊讶，特别是看到小医仙后，惊为天人，眼中更是浮现一抹邪光！

    不过似是有所顾忌，不敢动手。相较于混乱的野外，城镇内还是带有一些秩序的，其掌控者肯定是不希望麾下完全乱套。

    柳席看到这些放肆的目光，心头温怒，脚下错步，隐隐将小医仙护在身后，并且释放一丝斗王的气息。

    这些眼睛不干净的佣兵顿时感到一阵呼吸不畅，闷哼一声后，偏头看向别处，眼中满是震惊之色！

    “仙儿，待会儿弄张面纱戴在脸上！”柳席震慑住周围一片放肆的目光后，也不回头，低声说道。

    “嗯！”本来就被盯得心中颇为厌烦的小医仙，这黑角域真是将人性之恶发挥到极致，到处都是毫不掩饰自己性情的烂人。不过，小医仙嘴角勾起一抹浅笑，说道：“少爷，你是不是……吃醋了！”

    柳席身形一顿，想起刚才心头的无名怒火，心中疑惑，“我会吃醋！”

    被柳席护在身后的小医仙，在柳席停下脚步后，直接撞在柳席背上，还没等询问，就听到柳席带着一丝恼羞成怒的声音。

    “笑话，我吃什么醋，我只是……只是讨厌那些佣兵放肆的目光罢了！”

    随后，开始大踏步的往前走去，没有给小医仙说话的机会。

    小医仙看着柳席快步离开的背影，笑容明媚，小跑着跟上柳席的脚步，只留下一串银铃般悦耳动听的娇笑声。

    这美妙的声音，让得四周那些本就是刀口舔血，放浪形骸的佣兵，都是忍不住心中一荡，脑海中浮现出一些不正经的联想。

    不过，不少人脑海中的想法转瞬破灭，想到刚才那股强绝的气息，额头似有冷汗滴落……

    “惹不起、惹不起，看起来是某位路过的大佬，可不能在乱想了……”

    与此同时，佣兵中有几位神情不安，胸前佩戴着一面刻有狼牙纹路的徽章的劲装男子，立即从人群之中挤出去，向着某个方向迅速奔去！

    柳席一路找到狼牙镇中一座坊市，各种吆喝之声不绝于耳，脚步随意从一处处摊位前走过，脸上露出一抹失望之色。

    “仙儿，走吧。这里面净是些没用的的东西！”柳席偏头，对已经戴上面纱的小医仙说道。

    “嗯，少爷不用着急，我的体质对功法的要求不高，就算没有功法进步也很快的！”小医仙看柳席面色失望，忍不住柔声安慰道。

    柳席当然知道，这种小地方捡到宝的机会万中无一，心中倒是没有太多失落。

    这时，从坊市外面突然传来一阵吵闹之上，似乎有大批人奔涌而来。柳席眉头一皱，就释放出灵魂感知，探查过去！

    “一个大斗师、四个斗师、还有三十五个斗者，不过弹指可灭，倒是不足畏惧。”

    这伙佣兵迅速来到坊市大门前。其他人看到这些佣兵过来，都是面色敬畏的迅速退至两边！

    “那是狼牙佣兵团的大当家蔡狼，我的天，是谁还敢在狼牙镇得罪他们，让他们出动这种架势！”

    “谁知道呢！赶紧退开，别到时候被当成同伙一起打死……”

    …………

    这时，从狼牙佣兵团中走出一位神色凝重的中年男子，一举一动间颇具威严。

    身旁立即有手下上前耳语几句，随后其目光炯炯的看向人群中的柳席和小医仙。

    只见这中年男人快速来到柳席身前，看到气质不凡的柳席，更是隐隐从他眼中看到一丝不以为然，心中更不敢怠慢！

    “狼牙佣兵团大当家蔡狼，见过公子！”蔡狼神色恭敬的躬身行礼道。

    柳席神情不变，随意说道：“你是专门为我而来的！”

    蔡狼极为谦卑道：“是的，今日听手下说镇上来了一位气息强横、英俊潇洒、风流倜傥的俊美青年。特地前来拜见！”

    面对蔡狼的吹捧，柳席淡然一笑，道：“是来探我的底吧！”

    “不敢，还请公子高抬贵手，有任何需要，我狼牙佣兵团绝不推辞！”

    能坐上首领的，果然够精明！

    “正好我也有事，要问一下你这地头蛇，找个地方详谈！”柳席说道。

    …………

    狼牙佣兵团驻地

    柳席毫不客气的坐在主位上，看向蔡狼问道：“我想要购买一卷属性颇为罕见的功法卷轴，等级至少在玄阶以上。这附近都有哪些大城市，可能有这个等级以上的功法！”

    蔡狼闻言，目光中透露着震惊。心想：“乖乖，出口就是玄阶功法，身上肯定很有钱，要是能抢来……不行，怕是打不过。先顺着他来，看有没有机会，嘿嘿……”

    “公子，附近最大的城市是八扇门所在的黑印城，其门主可是黑榜上的强横人物。这八扇门旗下的黑印拍卖行连地价功法都拍卖过，要是想购买玄阶功法，他们肯定是有的。”蔡狼一阵沉吟后，恭敬的说道。

    柳席眼前一亮，这黑印拍卖行他有印象啊！随即问道：“那他们的拍卖会何时开始！”

    “黑印拍卖会一年举办一次，今年的大概还有三个月，不过他们平时也会做交易！”

    柳席略一思索，说道：“给我准备一份去黑印城的地图，我高价购买。”

    蔡狼点头哈腰，满口答应！

    柳席看蔡狼如此上道，心中颇为满意。

    “倒不像狼，反倒像狗，蔡狼，蔡狗！”        

