    ;

    在远处的沈翔，在刚才就使用空间窃听的方式，在远处听取雷帝他们的谈话。 ...

    “候老，难道是侯家的人。”沈翔皱起眉头，询问东方馨月：“侯家最强的家伙有多厉害。”

    “很强，朱雀老祖说过，侯家的老头在圣水天域里面是数一数二的强者，和当年九天世界的九帝五尊一样厉害。”东方馨月说道。

    “这么说來，邪帝和沒有和他们在一起，是被请走了。”沈翔笑了笑：“这邪帝肯定很恼火吧。”

    邪帝拥有邪魔力量，对于其他人來说非常强大，如果要打的话，雷帝也不想随便和他打，但对于沈翔來说來说，邪帝就非常容易对付，特别是之前见过沈翔瞬间灭掉地狱魔军的情景，就连邪帝心中都暗暗惊恐，沈翔对于他來说也是一个巨大的威胁。

    “不知道这家伙还在不在这里，我们去找找，如果他落单了，就把他解决掉。”龙雪怡说道。

    在紫叶林里面，可以通过那吹來的寒风來辨别自己在紫叶林的大概位置，如果寒风很大，并且让人感觉到发寒，那就是靠近寒风林，可以通过寒风的程度來选择在紫叶林什么位置进行活动。

    现在沈翔在紫叶林的中间，仔细观察四周，看看有沒有兽群的痕迹。

    “下面有一个脚印。”龙雪怡突然道。

    沈翔立即俯冲下去，來到一片比较稀疏的森林中，他降落在地面，看着那个巨大的脚印，皱起眉头來。

    这脚印很大，他整个人躺在脚印上面，都觉得还有很多空余的地方。

    “馨月，这地方的圣兽不都是小型的吗。”沈翔看了看四周，发现这脚印只出现了一段，就好像这庞然大物是突然出现在这里走了一段路，然后突然飞走。

    “沒错，但巨型的也有，小型的只是大多数，这个地方很难孕育出大型兽类，虽然花草树木都是巨型的。”东方馨月也觉得很疑惑。

    “从这脚印來看，是四足的，有点像狮子……”龙雪怡说道：“该不会是大狮子的吧。”

    龙雪怡口中的大狮子，就是齐弑。

    “不是，这里沒有他的气息。”沈翔摇了摇头，循着那些脚印向前走去，他发现了一些奇怪的东西，就是这些脚印里的泥土都有一点黑。

    沈翔抓了一把放入幽瑶戒里面，让龙雪怡她们几个女子好好看看。

    “好奇怪，这些泥土应该是刚刚变黑的，但却不知道为什么变黑，并沒有色素什么。”东方馨月十分疑惑，随后她放出火焰，把那一把火焰焚烧了一下。

    让几女惊讶的是，被焚烧之后，那些泥土竟然化成黑色的浆糊状。

    “这是一股很邪恶的力量，只不过被隐藏得很好，不会散发出邪恶气息。”龙雪怡声音带着一种恐惧，这是非常少有的。

    “这是什么。”沈翔急忙问道。

    “我不知道，我只知道拥有这种邪恶程度的力量的家伙，都非常强悍，难道是那个新邪帝，这家伙不是人类吗，怎么会有这种大狮子的脚印。”龙雪怡更加疑惑了。

    “难道是太古邪狮。”珍珠说道：“传说太古时期多种强大的兽类，都是狮型的。”

    孔白灵也点头道：“比如说十天大帝和太古火兽，我就听说过有关于他们的事迹。”

    东方馨月问道：“雪怡姐，你知道有关于太古邪狮的事情吗。”

    龙雪怡沉默了片刻，说道：“听说过，这家伙确实存在，只不过我从來沒见过，大狮子和大火狮子都说起过这家伙。”

    “这家伙很少出现，但实力却很强，而且非常神秘，当初齐弑和大火狮子就想把他找出來灭掉，但却怎么都找不到，如果这脚印是他的话，那么他为什么会出现在这里，难道是冲着你來的。”

    三枚神格，把这样的家伙惊动也不足为奇，现在沈翔心中又多了一份警惕，他觉得这传说中的太古邪狮，不是用镇魔神功就能对付的，因为那股邪力他根本感觉不到，沒有一丁点邪恶的气息，但却又邪恶得可怕。

    “齐弑和老姜头都在这里，去找他们问问，最好连大白猫都找出來。”龙雪怡说道：“太古邪狮不是你能对付的。”

    沈翔现在加强警惕，以免被这太古邪狮偷袭，他有些不明白的是，这太古邪狮应该可以保持人形，为什么会突然变成兽型，而且还走了一段路。

    就在沈翔琢磨着要不要离开这紫叶林的时候，一阵狮吼突然传來，声音并不是很大，是从很远的地方穿过來的。

    “这是齐弑的叫声……”龙雪怡刚说完，又有另外一声狮吼传來，这一声时候低沉了许多。

    “两头大狮子，难道齐弑和太古邪狮碰面了。”沈翔急忙朝那个方向赶过去。

    沈翔在路上的时候，原本以为很快就会有打斗的动静，但前方却非常安静，他已经感应到齐弑的气息，另外还有一股很淡的气息和齐弑在一起，两股气息都很温和，并沒有要打起來。

    “难道他们认识。”沈翔心中暗道，他已经看见齐弑和姜圣，而在他们身边还有一个黑袍男子，那应该就是另外一头大狮子。

    沈翔一靠近，齐弑他们都察觉到，立即看过來，而沈翔急忙穿梭空间，出现在齐弑身边。

    “小鬼，你还在紫叶林呀。”齐弑看见沈翔來到，有些意外。

    “嗯，我想在这里多留一段时间。”沈翔看向那个黑袍男子，问道：“这位是……”

    齐弑笑道：“一位老朋友，他和我都是圣兽古域出來的，我还以为他前往神明之界了，沒想到他竟然会在这里。”

    姜圣笑道：“老黑，你该不会是來杀这小鬼，换取神格的吧。”

    那黑袍男子摇头笑道：“当然不是，我只是听说你们在这里，我就立即过來了，你们沒和那群家伙交起手來，正是可惜呀，是不是你们变弱了。”

    沈翔沒有多问什么，不过他对这黑袍男子有很大戒心，因为这黑袍男子有一种非常可怕的邪魔力量。