    没错了，这么一来也就可以解释了。

    这段时间拾荒者军团实力的大幅提升一定都和方恒有关，所以方恒在拾荒者军团内的贡献度才能提升的这么快。

    寇淮调整了一下心情，重新坐了下来。

    他拿出桌上的地图进行对比。

    “南城区的区域指挥官……”

    “方恒，你的确很厉害，不过这一步你走错了，无异于自掘坟墓。”

    寇淮心中冷笑着，拿起桌上的电话。

    “小陈，传达下去，想办法让暗黑骑士团出动。”

    “是！”

    “稽查组那边有反馈了吗？”

    “长官，听说稽查组已经派人前去寻找方恒与其沟通。”

    ……

    【提示：你的队伍完成城南区集结】。

    【提示：你获得拾荒者军团贡献点数*7273，你获得南城区正式指挥权限】。

    【提示：当前城镇防御判定LV：37，你可以使用贡献点数进行物资、枪械等兑换，加强城镇防护】。

    【提示：玩家触发任务：守护城镇、肃清城南区、杀戮、收集物资、招兵买马、制作药剂等任务……】。

    花了足足一天的功夫，直至晚上，方恒才在南城区小镇落脚。

    后续一系列的任务刷新出来，弄得方恒有点脑仁疼。

    他自认一个暗黑骑士团卧底，不至于这么为拾荒者军团卖命……

    原本，方恒本想着早点完成主线任务，直接找机会杀了库克巴恩完成主线任务。

    可现在联邦牵涉其中，形势变得不明朗起来。

    想了想，方恒决定等明天早上先想办法和暗黑骑士团艾雷见上一面，确认下一步击杀库克巴恩的细节。

    明天再说!

    想到这里，方恒干脆下线，准备好好的休息一下。

    从游戏仓里面翻了出来，方恒去往后院图书馆，准备顺本书带回游戏世界给丧尸分身阅读。

    书房里，肖若若正捧着一本书仔细研读。

    听到推门的声响，肖若若转过头，惊喜的道：“方恒哥哥！”

    “嗨，还没休息？”

    “还早啦，印记的事情我有了点小发现，所以过来查点资料。”

    方恒惊喜，“有发现？”

    “嗯嗯，你先把印记再给我看看。”

    方恒闻言抬起右手手背。

    一旦将精神集中在手背，手背立即浮现出一个符文。

    自从在游戏中激活印记技能之后，手背上的符文变得更为繁杂，光是对照着画一遍都得花上很久的时间。

    肖若若对照着符文，摊开一本书籍，和上面某个图纹进行对比。

    “方恒哥哥你看，印记上面的纹路是不是和这个很像？”

    方恒眼皮跳了跳。

    这部分印记有九成的相似！

    “对哦！”

    “是吧，第一次看到的时候我就觉得有点熟悉，想了很久才回忆起来。”

    “这个图案代表着什么？”

    “和梦魇之镜相关，小时候我听奶奶说起过，借助梦魇之镜的力量，我们可以自由穿梭很多未知的世界。”

    肖若若苦苦回忆着，缓缓讲述。

    “可惜在很久以前，梦魇之境被损毁，被分成一个个碎片遗落在世界各个角落。”

    “再后来，魇魔通过特殊力量将其中几片梦魇之境碎片彻底吞噬，我们彻底失去了主动打开其他世界通道的希望。”

    拥有穿梭能力的梦魇之境……

    方恒闻言低头思索起来。

    肖若若所在的世界是更为高阶的梦魇世界。

    她口中的梦魇之境是不是对应着低阶游戏世界的空间撕裂装置？

    可这又和自己手背的印记有什么关系？

    肖若若情绪有些低落，她继续道：“彻底失去梦魇之境之后，除了要面临本世界的魇魔危机，我们还要时时刻刻提防来自下等界位世界的冲击。”

    方恒疑惑。

    “下等界位世界冲击？那又是什么？”

    “嗯……”肖若若想了想，“其实我也不太清楚，奶奶是对他们这样称呼的，印象里每次遇到类似冲击的时候奶奶总是一直非常紧张。”

    “不过印象里那些入侵者的能力都很一般，大多情况下用不了我们出手就都死在魇魔的手中，我也不太明白他们进入我们世界的意义是什么。”

    “对了，领头的人别人都称呼他叫界主，每次入侵，界主都会带着不少拥有相似特殊能力玩家一同参与进来。”

    听着肖若若的讲述，方恒瞳孔一缩。

    界主？！

    该不会……

    肖若若口中所指的难道就是通关了某个服务器主线任务的玩家？

    方恒眯了眯眼睛。

    ……

    离开书房，方恒有些困了，他准备早点回房间去睡觉。

    “咦？”

    刚刚穿过后花园里的石桥，方恒敏锐的感知到了什么。

    他停下脚步，警觉的环视一圈四周。

    前方，一名穿着黑色运动装的中年人从漆黑的阴影中走了出来。

    他腰间挂着一把配剑。

    “方恒？”

    中年人目光聚集在方恒身上，带着打量的神色。

    “对，你是？”

    中年人面无表情，语气异常的冷淡。

    “联邦稽查组三级调查员-孟伍，玩家方恒涉嫌违反联邦禁令，需要你跟我们回去一趟协助调查。”

    说话间，孟伍朝着方恒一步步走来。

    联邦还真找上门来了？

    方恒心中一动，向后退了小半步，摸了摸衣服口袋。

    口袋里装着几块很小的蓝晶原石。

    “如果我不愿意呢？”

    “那只能请你过去了。”

    孟伍说着，脚线在地上轻轻一点，骤然加速！

    他整个人轻飘飘的，好像没有任何的着力点，身形化成一道虚影，急速向前飞窜。

    方恒瞳孔瞬间放大。

    高额的感知能力让他清晰的捕捉到猛伍的整个动向。

    “咻！”

    方恒猛地向前一甩手，攥在手里的两枚石块朝着半空中猛伍飞袭过去。

    “砰！！”

    一道白光闪过。

    两块石块被猛伍一剑斩成飞灰。

    方恒一怔。

    武器？

    玩赖的是吧？

    方恒不多话，捏紧拳头，倾尽全力，一拳头向前迎面打了过去。

    拳头在空中挥出一道劲风。

    孟伍眼睛里第一次闪过一抹惊讶的表情。

    他惊异于方恒一拳的力量之大。

    “倏！！”

    方恒眼皮一跳，忽的感觉前方人影一花。

    一拳生生的轰在空处。

    糟糕！

    是特殊技能！

    三阶具象化的玩家！

