    渊朝，岩山关下。

    风雪猎猎，随着‘隆隆’的声音响彻而起，方才被闭合不久的大门，再度缓缓升了起来。

    踩踏于积雪之上，上千名骑乘蛟龙马的大夏铁骑，在李存孝的带领下，于城关内外众目睽睽间，向着关内马踏而去，全然无一丝局促。

    他们的背影与强大的实力，无疑是给这关外的所有商队，都留下了深刻的印象。

    林庄立于积雪，抱着双手臂，就这么看着这支骑兵大摇大摆的在渊朝守军的邀请之下，走进城门。

    咽了咽口水，走了半辈子镖的中年武者，眸中不由得露出了些许憧憬。

    “大丈夫当如是也！”

    良久之后，待到这支大夏的蛟龙铁骑，彻底消失于城关之前。

    这大门，才为他们这些商队敞开。

    而得益于方才大夏的威慑，在这关键局面下，守城的官兵们也不敢再多捞油水，生怕引起哗变，生出变动。

    因此托了李存孝和大夏的福气，这些各类商队，倒是免去了一笔不菲的支出。

    事情有条不紊的进行着。

    被岩山关守将石原恭恭敬敬的迎入了关内，李存孝和上千蛟龙铁骑组成的使团，在这边关呆了小半个月。

    这小半个月里，石原可算是为此操碎了心，好吃好喝的供着这支队伍，生怕哪里出了点纰漏，从而引起灭顶之灾。

    毕竟李存孝可是货真价实的天象大宗师，那沐浴妖王血，将蛟龙君活生生撕了的战绩，可是在十几万大军众目睽睽之下做到的，根本不可能瞒得住。

    而作为和楚境边关接壤的守将，对于这则消息，石原自然清楚无比。

    也正因如此，他比谁都清楚，自己接待的到底是什么绝世猛人。

    那可是活生生临战破天象，活生生撕了一尊妖王的大宗师！

    就他这先天的修为，真动起手来，怕是连一息都撑不住，就得跪在当场。

    所以，还是小心为上，静待王都消息便可。

    从某种意义上来讲，他这也算得上是尽忠职守了，起码没有将他国将领和军队，私自放进国境不是。

    于是乎，不到半个月，八百里加急送往王都的消息，就传回了岩山关内。

    “大夏使团来访，可放行。”

    字迹不多，但意思却也表达出来，并且只字不提招降之事，也算是给自己留足了颜面。

    可石原才不管这么多。

    接到消息之后，看到信封上百般无奈，最终才算是被渊皇批下的通行证，他终于是大大的松了口气。

    石原是真怕，怕王都那边给他下个死命令，叫他以先天之身带着麾下兵将，将李存孝给伏杀于此。

    那如果真是这样，说不定他确实要仔细考虑考虑，要不要投敌算了。

    看清楚王都和渊皇的授意，抛下了包袱的石原终于挤出一丝笑容，唤人去请李存孝前来。

    等到身披重铠，浑身气势逼人的李存孝到来后，他才上前客客气气道：

    “李将军，我大渊王上信件已至，允将军和麾下部将直通王都来访，通行度牒和沿途都打过了招呼，你看准备何时启程...？”

    石原抱了抱拳，话里话外的意思，都是想要眼前人赶紧离开，还自己一个清净。

    而李存孝见此，轻轻瞥了他一眼，便淡淡一笑道：“本将等的就是这道消息，如若不是给将军几分面子，恐怕早就一路打上渊都了。”

    “眼下既然可以通行，自然不用多留了，毕竟还要完成夏皇陛下的旨意。”

    说罢，李存孝不再耽搁，就准备下去整备军马，启程前进。

    石原见此，更是求之不得，赶忙亲自领着亲卫，于关外十里一路相送。

    至此，李存孝率领千名蛟龙铁骑，自岩山关出发，一路畅通无阻，浩浩荡荡的往渊都而去。

    一周后，跨越三山五海，横渡七州的李存孝，带着上千名大夏骑兵，终至这渊朝皇都。

    那铭刻大夏的旗帜，在这沿路留下了无数痕迹，叫不知多少大渊人，都知晓到了大夏的强势。

    无论是宗门武者，亦或者那些世家中人，皆是如此。

    天象领兵，麾下骑兵一个个气血充盈，胯下蛟龙马更是足以比肩妖族猛兽！

    这样的阵仗汇聚成阵，偌大个北玄域，哪里又能找到足以与之媲美的？

    恐怕也只有遥远的中土大周，才能遣出如此阵仗罢！

    披着寒铁重铠，握着数十斤重的长枪，这支铁骑跨越千里，至渊都。

    值此之际，人声鼎沸。

    在这大渊最为繁华的国都前，不知有多少人对大夏充满着好奇。

    毕竟，那可是一处在短短三年内如同彗星一般飞速崛起，先平草原再灭楚国，成为了北玄域千年以来的第一大国！

    这种传奇性经历，即使是在遥远的异国他乡，也是引起了不少人的注意。

    渊都前。

    早有准备的大渊礼部官员，准备好了阵仗，想要迎接这位来自大夏的大宗师。

    可就算是提前有了心理准备，但真看到这一字排开，却仿若千军万马般的铁血队伍时。

    即使站在足有数丈高的城楼上，那股直冲脑门的寒意，却还是弥漫在了每一个渊朝的官员和将领脑海之中。

    “好强，好精锐的千骑，还有那为首的将领，即使隔了上千米，我却不敢与之对视！”

    “纵观我偌大渊朝，竟无一名将军和麾下的部下，可至于此！”

    大渊的礼部尚书宋钟，头皮有些发麻。

    遥隔这么远的距离，都能感受到那宛如山岳一般雄壮的军势，让人忍不住心神摇曳。

    这大夏，实在可怕！

    但，本着礼不可废，与一国尊严的原则，渊朝的尚书宋钟，还是忍着心惊半开城门，遣人向着李存孝和大夏铁骑走去。

    “将军，诸位勇士，前方就是我大渊皇都，还请将兵器和马匹都交予我等，由我等代位看管，等各位离去之时，再行发放。”

    带头的礼部官员，带着皇都的守军，去往李存孝面前恭敬的缓声笑道，谨遵着宋钟的嘱咐，语气带着谦卑。

    他觉得，大渊的姿态做的够了，想必这样，大夏应该也会给他们留下些颜面吧。

    可谁知寒风呼啸，冰冷刺骨，过了半晌，也没见这上千骑兵和为首的李存孝，有所动作。

    一时间，哪怕是再迟钝的人，都反应了过来。

    而这礼部官员也开始有些尴尬，看着李存孝面无表情的脸庞，张了张嘴，又不知该如何是好，有些左右为难。

    毕竟他所面对的，可是一尊天象大宗师！

    这等强者，他要是敢摆谱，那就算背后是渊朝国度，估计这李存孝杀他，眉头也都不会皱哪怕一下。

    而且他有理由相信，自己背后的王上和百官，不会因此喊哪怕一口冤。

    不因为别的，就因为他所面对的、所得罪的，是一尊货真价实的天象大宗师，足以横推一切敌！

    这就够了。

    一时间，这可怜的官员哭丧着脸，只觉得这差事是真苦，搞不好连小命都要交待在这里。

    不过好在，李存孝晒了他片刻，终于是开了口。

    他的话语冷冷清清，并不响亮，可却被真气加持，传在了这渊都上下所有人的耳中，叫所有的人，都听了个清清楚楚。

    “兵器，是战士的第二生命，不可离身哪怕一步。”

    “而这蛟龙马，乃是我大夏独有的马匹，千金难求，一马之力足以匹敌龙象，堪比蛟龙，其之珍贵，可是你们能够轻易保管得了的？”

    “不劳烦渊朝的诸位，李存孝自然会约束好麾下战士，不会扰了渊朝诸民。”

    “还请诸位不要阻拦于我，辜负了夏皇陛下的命令。”

    李存孝的话语严肃，没有一丝商量的余地。

    一瞬间，场面有些沉寂。

    城墙上下的渊朝士兵，都有些凝固。

    而那都城内围靠在城门处的平民，想要瞻仰来自大夏的精兵良将，却没来由的就听到了李存孝的平淡话语，一时间都有些噤声。

    这，也太狂傲了吧！

    此时，几乎大部分的渊朝军民，脑海中都有些接受不了。

    毕竟此地是他们的国度，能生活在这里的，哪怕是阶级再低，最起码也称得上衣食无忧。

    家国情怀，总还是有的。

    于是乎片刻，李存孝和上千铁骑，迎接的便是隐约间带着敌势的目光。

    不过对此，李存孝显然有了心理准备，眸光一扫，便将其却都抛了开来。

    毕竟，不过是一群连对视都不敢的蝼蚁而已，又哪里值得他挂在心上。

    今上的大计，才是他来此最重要的事情。

    而想要将渊朝偌大国度，纳于掌心三寸，凭借普通的手段又怎能做到？

    看到这渊朝尚书欲去马卸兵，李存孝就知晓，那渊皇有八成可能，是想要和稀泥，保全社稷。

    既然如此，那自己又何需与他们客气！

    在来之前，洛离可是就已经允了他百无禁忌，必要之时可以武力压服渊陈。

    所以，待到他敞开天窗说亮话后，要是这渊朝的人再不识抬举，那就不要怪他不客气了！

    李存孝周身金红色罡气渐渐浮现。

    强国生，弱国灭，自古以来的道理。

    这渊朝可没有什么足以危及人族的妖祸，需要以人族大义为先，既然如此，弱肉强食的世道，哪里又有什么道义可言！

    洛离施以仁政，主张人人如龙，可路要一步步走，一步步来，连疆域都不是他的，又该如何变革？

    当内圣外王也！

    见得形势不对，渊朝尚书宋钟深吸一口气，面带怒色。

    卸兵去马，这当然不会是他的意思，如果没有渊皇的授意，就算是给他十个胆子，他也不敢对一尊大宗师这般说话。

    但李存孝这一番话语，几乎是将他脸都抽肿了，事关家国颜面，就算他是大宗师，宋钟也不想就这么唯唯诺诺，不言不语。

    于是这位着厚重官袍的尚书，立身于城楼之上，当即厉声喝道：

    “李将军，此地乃是我大渊国都，大夏虽强，但也远在天边，而卿身为他国使者，到了我皇城脚下，也应该遵从三分礼节。”

    “难不成马踏渊门，就是夏皇的意思？！”

    宋钟顶着直冲脑门的寒意，终于将心中所想呵斥而出。

    一时间，场面剑拔弩张。

    看着场面气氛有了转变，那原本半开的城门几乎合上，李存孝哼笑一声，“大夏疆域辽阔，夏皇陛下有威服四海，一统天下之志，此次本将前来，就是奉命招降渊朝。”

    “既是前来招降，又怎可能于都城之外，下马去兵而入？！”

    “尔等既然不愿以礼相待，那看来本将只能有所冒犯了。”

    说罢，李存孝拍马而起，脚步于虚空之中一踏！

    轰隆隆！

    金红色罡气一触即发！

    “不好，拦住他！”

    “我大渊国门，怎可由得他国如此放肆？！”

    见得李存孝的动作，宋钟面色焦急，不由急声对着周围的那些先天高手道。

    可他作为一介不入文道的文官，手无缚鸡之力，又岂能知道平日里纵横一州的先天高手，在天象面前，到底有多弱！

    只见金红色罡气化为气海，在半空之中随着李存孝的挥动，凝为实质，宣泄四方。

    其所轰击的方向，赫然便是渊都的先天高手！

    可怜这些高手还来不及开口，就遭了殃，也算是殃及池鱼的典范了。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    一连串的爆响之声伴随着惨叫，接连响出。

    李存孝不过催动罡气宣泄，便直接在一瞬间内，摆平了足足七位先天，其中还有着一尊四品！

    这或许不是渊朝最强的实力，但起码也算得上是主力了。

    一息，尽破之！

    看着那七零八落，躺倒在城墙上，虽无性命危险，但也暂时失去了抵抗之力的高手们，李存孝面色平静，随后再度落下了一掌。

    这一掌化为实质，直接向前轰开了渊都半合的城门！

    轰隆隆！

    由得陨铁锻造而成，足以抗住墨家火神炮轰击的巨大城门，在这一道金色巨掌的压迫下，顷刻间支离破碎！

    烟尘滚滚，挡不住那城内人心惊慌。

    本来围绕在这城门之前的民众，顿时一哄而散。

    而李存孝面前，所有的将领和战士，都是两股战战，心有惧意！

    见此，身着重铠的李存孝，唇角一勾，将他们彻底无视，随后看着眼前畅通无阻的道路，高声呼道：

    “儿郎们，随本将进城。”

    “去见见咱们那位渊皇！”

    说罢，身形回转自半空落下，回到马背之上，勒起缰绳，策马向前！

    哪怕是一国之都，又能如何？！

    不过形同虚设罢了！

