    陆清人当场就傻了。

    去找傅庭的路上，陆清接到了来自傅家人全体成员的问候电话。

    傅黎韵与傅夫人甚至在微信群里兴致勃勃的讨论起领证后的婚宴该在哪儿办，怎么办等等。

    并艾特陆清：“清清啊，你的生日要是早几天就好了，这样就不用等到十月份才能领证了。”

    “……”

    陆清怂的不敢回，觉得像是在做梦。

    尤其是傅家人只关注傅庭突然宣布已婚，并没有关注傅氏为什么突然和季氏解除合作的事。

    陆清默默窥屏。

    直到傅庭到来，陆清终于没忍住问：“傅大佬，我们还没有领证啊，你怎么……”

    傅庭不由拧眉：“你想反悔我们的婚事？”

    “啊？”

    陆清一呆。

    怎么突然跳到这个话题上了？

    傅庭眸光沉沉的望着陆清。

    陆清赶紧摇头，“不是不是，我怎么可能会反悔呢？”

    傅庭眼神这才缓了些，“早宣布，晚宣布，没有区别。”

    陆清：“……”

    她觉得区别可大了。

    傅庭倏地又道：“况且，我不是听你的，没有公开你吗？”

    陆清：“……”

    傅庭是没有公开她，可是……这跟全公开有什么区别？！

    陈则是跟傅庭一起来的，见状连忙将功补过，殷勤的说：“夫人，你不知道，傅总虽然没有公开您，但他已经让人将您的照片发到公司每个员工手里，务必将您记得清清楚楚！”

    陆清：“？！！”

    陈则心虚的看向傅庭。

    傅庭面色如常，没说什么，但眼神温和些许。

    于是陈则立即底气很足的挺直腰，“看，夫人，傅总对您多用心！”

    陆清：“……”

    你现在是连陆小姐都不叫了是吗？

    陆清张了张嘴想说什么，最后怂的只默默出去跟服务员点菜。

    鉴于傅庭现在的知名度太高，她都不敢叫服务员进包间。

    然而点菜时，陆清依稀听见周围居然还有不少人在讨论傅庭已婚的事，都在好奇这位曾是华国千万姑娘梦中情人的傅氏集团掌权人，最后娶的会是一个怎样的女人。

    不止她们，在财经圈，注定也会是个不亚于核弹爆炸的重磅消息。

    听着听着，陆清心里感觉很奇妙。

    傅庭公开已婚，以后所有人都知道他有了妻子。

    但他也将她的隐私保护的很好。

    虽然，她的隐私根本没人能扒的出。

    哎，越来越舍不得傅大佬早亡了怎么办？？

    ……

    晚上回到帝景公寓时，已经是很晚。

    傅庭让佣人给陆清热了杯牛奶，让她喝完早点睡觉。

    陆清喝是喝了，但她好半晌都没能睡着。

    她干脆从床上起来，先登暗网回复天域已经将沉香送出去的消息，然后开着床头灯，写斯特恩小提琴大赛初赛要用的曲谱。

    写完了，陆清还是没有睡意。

    纠结片刻，陆清拿起手机，切出傅庭的页面，盯着他的头像看。

    最后，陆清没忍住发了条消息。

    “傅大佬，我觉得我有点不太对。”

    发完，陆清立马后悔。

    这都快两点了，傅庭肯定睡了！

    陆清赶紧撤回。

    不料下一刻，屏幕上突然弹出一条消息，傅庭的。

    “什么？”

    陆清：“！！！”

    救命！！

    为什么傅庭没有睡啊？！

    陆清犹豫的这片刻，傅庭竟然直接拨过来了电话，吓得陆清手一哆嗦，差点把手机给扔出去，只得硬着头皮接通。

    “傅大佬……”

    “怎么了？”

    男人低沉的嗓音响起，可能是刚睡醒，带着点懒倦的沙哑，听的陆清耳朵都要烧起来了。

    她尴尬道：“那个……我，我说发错了，你信吗？”

    那边静谧片刻。

    男人低声道：“嗯，早点睡觉，别熬夜。”

    陆清小鸡啄米似的点头：“睡睡睡！我这就睡！！”

    她说完就挂了电话，拉过被子蒙住头，在床上滚了好几圈才堪堪冷静。

    可说是一回事，做又是另一回事。

    她是真睡不着。

    思及此，陆清一咬牙，又拿过手机来抱着壮士断腕般的心情，给傅庭发去条消息。

    ……

    另一边。

    傅庭的房间里，一片漆黑。

    从前，傅庭习惯手机静音。不过自从有了陆清后，傅庭就关了静音，以防陆清有事联系他，他没及时看到。

    手机提示音响起时，傅庭将将睡着。

    他低低叹了口气，抬手揉揉眉心，清醒了些才去拿手机看。

    映入眼帘的果然还是陆清的消息。

    实际上除了陆清，傅庭也想不到还有谁敢在大半夜给他发消息。

    然而，当傅庭瞧见消息内容时，傅庭倏地怔住。

    愣了有那么几秒，傅庭嚯地坐起身。

    “傅大佬，没别的事，就是想跟你说，我觉着我有点喜欢你，但你可以当没看见！好了我睡了！！”

    傅庭彻底清醒了。

    他望着屏幕，刹那惊喜过后，有点被气笑了。

    当看不见？

    这怎么可能能当看不见？

    傅庭想回条，一时又不知道该回什么才显郑重。

    到底，傅庭无奈的想，算了，明早当面回复更郑重些，现在小姑娘估计是真睡着了。

    傅庭扔开手机躺回去。

    只是，好像轮到他失眠了。

    ……

    与此同时。

    某座总厦信息部门。

    又是无数技术人员忙到焦头烂额，甚至无眠的一夜。

    中控台前的中年男人眼见还没有结果，不禁叹道：“算了，到现在都没有查到人在哪儿，是真的找不到了。”

    技术人员们面面相觑，一脸菜色。

    有人忍不住道：“这人到底是谁啊？居然能两次进咱们的S级信息库，还杳无踪迹可寻。”

    这简直就是对他们技术的挑衅和打脸！

    旁边的人突然道：“这两次都只是爆料，但爆料结果一个比一个狠。要不直接请人查爆料对象，看看是谁跟他们结仇？说不定就能查到！”

    “好办法！”

    “对啊，咱们试试这个路子也行！”

    众人就齐刷刷看向中年男人。

    中年男人沉吟片刻，便吩咐道：“那就联系骆队。我记着他最近休假，正好有时间帮我们。”

    主控台前的技术人员眼睛一亮：“骆队连当年913案都能查，现在肯定也能帮到我们！”

