    在听到戚颜说买飞机是为了养他，而且养他还不能委屈他的时候，秦随渊微微一愣。

    哪怕之前就猜测是这样，可当真的听到戚颜回答的时候，他还是觉得好开心。

    秦随渊一把将戚颜搂过来，然后额头抵在戚颜的颈窝，轻轻蹭了蹭：“不难的, 我很好养的。”

    小姑娘低头狐疑地看着疑似撒娇的男人，心想我读书是少，但你不能骗我啊。

    明明那么难，怎么还说不难呢。

    似乎察觉到戚颜眼神里的意思，秦随渊又道：“颜颜难道忘了吗？我是颜颜的，那我的钱不就是颜颜的钱，我拥有的东西不也是颜颜的，所以颜颜根本不用费尽心思赚钱养我，因为颜颜早就在拿着自己的东西养我了。”

    是、是这样吗？小姑娘又迷糊了。

    她如果真的要养阿渊，那那个时候她的实力肯定比阿渊厉害的。

    按照天运大陆弱肉强食的规则来说，实力强的那个人是上位者，有权将下位者的东西纳为囊中之物。

    这么说的话，阿渊的东西确实是她的，她也确实是在用自己的东西养阿渊。

    “可是……”小姑娘总觉得哪里不太对，她想阿渊好像不是这么个养法。

    秦随渊却不给她想明白的机会：“颜颜，我很好养的，所以不要不养我好不好？”

    男人轻轻在她颈窝蹭着，用一种可怜巴巴的眼神看着她，还委屈地说着这样的话。

    “不会不养阿渊的。”小姑娘哪里舍得他委屈，连忙说道，“最喜欢阿渊了，所以会一直养着阿渊的。”

    秦随渊笑了：“嗯，那颜颜现在亲亲我好不好？高兴的时候要亲吻是不是？颜颜，我现在就好高兴, 所以你亲亲我好不好？”

    “好、好的呀。”

    从帝京到南省的飞行时间大约四个小时, 戚颜除了最开始的一个小时还很兴奋以外, 后面因为突然获得很多阳气，她舒服得忍不住迷糊起来，然后开始犯困。

    “阿渊，睡觉。”她迷迷糊糊地攥着秦随渊的衣服，想让秦随渊抱着她睡。

    获得很多阳气很舒服，但躺在阿渊怀里睡会更舒服。

    “睡吧，我抱着你睡。”

    戚颜很快地睡着了，抱着她的秦随渊忍不住低头在她额头亲了亲，然后又将她往自己怀里搂了搂，想靠近一点，更近一点。

    “颜颜，我真的好高兴。”

    或许是获得的阳气太多，让小姑娘真的很舒服，就连睡着了都忍不住做起了美梦。

    只是不知道小姑娘到底做了什么美梦，嘴角还带着笑，然后樱唇轻启，似乎在呢喃着什么。

    秦随渊贴近，然后听到了自己的名字……

    “喜欢阿渊。”小姑娘呢喃道。

    戚颜这一觉直接睡了两个多小时，不过不管睡多久, 刚刚醒来的她依旧会像一台刚刚重启的老旧机器一样，各方面反应都很迟钝。

    秦随渊问她醒了吗？她慢吞吞点头“啊”了一声。

    秦随渊问她要不要吃点东西先垫垫肚子，她也一样点头“啊”了一声。

    秦随渊见此，眉梢微挑。

    “颜颜最喜欢阿渊是不是？”

    戚颜继续：“啊！”

    秦随渊忍不住笑出声：“颜颜真可爱。”

    戚颜：“啊！”是的啦。

    下了飞机之后，戚颜和秦随渊还得转乘动车，然后再坐车去镇上，约莫下午四五点才能到镇上，最后才是从小镇出发去原主和戚蔚然之前住的小山村——古泉村。

    不过在此之前，他们得先在外面吃了午饭。

    长途跋涉是件很累人的事情，哪怕戚颜很向往外面的世界，却还是觉得这样单纯的赶路很乏味，让她昏昏欲睡。

    一直到了下午四点，他们才终于到了镇上。

    “现在镇上休息一晚，明天再去古泉村。”秦随渊说道。

    戚颜点了点头。

    小镇上最好的酒店也不算太好，不过戚颜并不在意，她现在看着外面的街道，眼睛又开始亮起来了。

    “阿渊，我们出去逛逛吗？”小姑娘一脸期待地看着秦随渊。

    “不累了？”秦随渊摸了摸她的脑袋问道。

    戚颜摇头：“不累的，就是坐车坐太久太无聊了。”

    “那出去逛逛。”

    戚颜以为秦随渊只是带着她随便逛逛，毕竟这里秦随渊也是第一次来，不认识路才是。

    所以她本来都做好了利用原主的记忆给秦随渊当导游的准备了，可是等出去之后，她就发现根本用不着她。

    “阿渊，你怎么会知道这些地方？”戚颜忍了一会还是忍不住问道。

    秦随渊低头看着戚颜，见小姑娘用一脸崇拜的目光看着他，忍不住笑：“来之前看过地图，记住了，然后也查了一下有没有什么比较出名、值得逛的地方。”

    他轻轻刮了一下戚颜的鼻子：“谁让我知道我的颜颜到了这里肯定想逛逛的。”

    在秦随渊的认知中，戚颜的高中就是在这座小镇上，三年高中，应该多少对这座小镇很熟悉。

    不过他不知道为什么，想到之前戚颜提起李朵娜时候，眼中没有丝毫的害怕，还有戚颜突然好了的抑郁症，总觉得可能未必。

    他的颜颜未必熟悉这座小镇。

    他也不知道自己为什么会有这样的想法，但以防万一，还是做了准备。

    戚颜吐了吐舌头，抱着秦随渊的胳膊开始撒娇：“阿渊最好了。”

    两人的容貌都是极为出色，在帝京繁华地街道里都是最亮眼的存在，更不要说在这偏远小镇了。

    所以为了避免被围观，两人出门都是戴了口罩的，可哪怕这样，他们的气质依旧吸引人。

    戚颜其实并不喜欢被围观的感觉，不过大家都没有恶意的话，她也就勉强能忍受，更何况还有秦随渊在，有秦随渊陪着她逛街，她就觉得好开心，其他的就什么都顾不上了。

    这次，戚颜又是看到什么就忍不住想买，而这次出行低调，旁边并没有跟着保镖，所以最后只能是秦随渊负责拎包拎袋拎东西。

    戚颜刚开始还没发觉不对劲，一直到最后……

    手呢？阿渊牵着她的手呢？

    她低头看了一眼自己空落落的手，扭头才看到她不知不觉中已经买了超多的东西，以至于秦随渊必须得两只手才能拎得完，所以空不出手来牵着她了。

    这可不行。

    戚颜“哒哒哒”地往回跑，然后接过秦随渊右手的东西后，然后把自己的手塞到秦随渊手里。

    “这样才对。”戚颜道，“我最重要，阿渊得牵着我。”

    秦随渊失笑：“好。”

