
　　三人的互动，让化身小白团的观众们看了一出好戏。

　　“无辜躺枪好评。”

　　“哈哈哈哈老娘直接笑出鹅叫！”

　　“笑死我了，这脑回路可以的，唐阑珊是吧？我记住她了！”

　　“唐阑珊有作品吗？我先标记一下！”

　　“没有，纯萌新，这是她的第一部作品，看演员介绍，是个影二代，父母都是高星潜意识演员。”

　　“果然是有家学渊源的啊……像沐崽那样从无到有，白手起家，还能杀出重围的孤儿，还是太少了。”23sK.com

　　“逻辑上说不通！简直怪的雅痞好嘛！爹妈这么狠，把自家女儿往火坑里推？”

　　“啥意思？”

　　“今年快过完了，你觉得这世界上有人能靠一个角色冲进七子星名单么？”

　　“梦里或许可以。”

　　“懂了，唐阑珊的入行时间完全不对！她就像是没人指路的萌新一样……现在可是最差的入行时机啊！”

　　“话说张光沐不是在拍兄弟电影么？上次的李筱筱，这次的赵峥嵘，他下部戏要是跟楚凡、杨炽、朱南华合作，我一点不会觉得意外！”

　　“别说了，你这人好烦啊，听的我都已经开始期待了！结果一看张光沐的拍摄计划，一片空白！啥也没有！”

　　“本来以为是悲剧，没想到是喜剧，这峰回路转的……导演有点东西啊！”

　　“确实，曹冠进步很大，这几个演员的潜意识也都很给力，太有戏剧效果了，建议快进到直接组队参演《大帝之路》！”

　　“这就是被退婚的豪门少女么？老子差点笑到当场崩溃！”

　　“沐崽这部戏好严肃啊，和以前不太一样，有点担心……”

　　“不一样才正常，完全一样才真奇怪吧！毕竟《诡秘作业》和《炎狼堡》之间只隔了小半个月的样子……”

　　“卧槽！听你们这么说我才反应过来！卷王都不敢这么接戏吧！”

　　“最可怕的是还真让张光沐接到了！真·一个敢拍一个敢演！”

　　“这导演拍完这部戏不去跟钱亿元当狱友，我特么倒立洗头！”

　　“沐沐应该是想冲击一下本年度的七子星吧？”

　　“别想了，没戏，今年新人不比往年弱的，哪怕是排第七位的那个懒狗，潜意识也强的雅痞，张光沐才拍了两部戏，拿什么跟人家争啊？”

　　“所以才要接第三部戏啊！奋斗过了，竭尽所能，才能不留遗憾！”

　　躺枪的罗钻原地站定，像是一尊真人等比例还原的蜡像，一动不动。

　　“说出来，阿沐！”

　　唐阑珊的语气有些歇斯底里，思绪却愈发清晰，心情越来越平静，却不敢去看张光沐的双眼了。

　　算卦少女忽然觉得，正在利用张光沐善良寻求真相的自己，实在有些卑鄙。

　　可灵魂深处的那一股子狠气，让唐阑珊稳住了枪口，硬是想要打破砂锅问到底：“你想看到这个人死吗？”

　　“他是这个修习室里面，除了我之外，唯一一个愿意为你堵枪口的人！”

　　实际上，这话说出口，唐阑珊其实已经没有半点杀意了。

　　仔细回想一下，张光沐这个人，虽然各方面条件都极其优秀，几乎可以在恋爱市场乱杀，随便出去走走都能引来一大片狂蜂浪蝶，但他从始至终都没有传出过半点绯闻，洁身自好到了极点。

　　张光沐从来都没有对不起唐阑珊。

　　之前那份怒意，也只是源于误会罢了。

　　众人期待的目光聚焦在了张光沐身上。

　　他缓缓起身，安步当车地走到唐阑珊身前，抬起手来，自然而然地取走了少女手中的枪。

　　咔擦！

　　重启保险，装进兜里。

　　嘿嘿~

　　既然枪到了爷手里，那它从此就姓张了！

　　秉承着有借有还再借不难的原则，张光沐打算等到这部戏大结局的时候，就把枪还给人家。

　　不着痕迹地黑完装备之后，张光沐压低声音，语气平淡地说道：“我的病，现代医学治不了。”

　　“我活不过二十五岁。”

　　唐阑珊深深吸了口气，神情复杂。

　　真相大白了！

　　张光沐之所以退婚，一是因为其自身的疾病，二是因为张家得罪了南极财团那样的强敌。

　　与只手遮天的庞然大物作对，即便是千年世家，也绝不会有什么好下场。

　　所以，在张光沐看来，不是自己配不上他，也并非唐家与张家门不当户不对，而是因为……

　　他不想拖累自己！

　　唐阑珊懂了！

　　少女心中半是甜蜜，半是苦涩。

　　她咬住下唇，怔怔地看向张光沐。

　　多么善良的人啊……

　　他凭什么要遭受这么多苦难，又为什么要一个人去背负？

　　自古以来，红颜多薄命……

　　不！不！不！

　　这应当是所谓的天妒英才！

　　“你和我的姻缘，是上天注定的。”

　　唐阑珊沉吟良久，面上复杂的神情逐渐化为坚定，语气也变得沉重起来：“我们之间的联系，这辈子都不可能切断！”

　　她一字一顿，掷地有声道：“有敌人，咱们一起战胜！”

　　“有病，想办法治！”

　　“治不了，我陪你一起死！”

　　张光沐和唐阑珊四目相对，心情平静的很，犹如一潭死水，整个人稳如戒赌吧老哥。

　　良久，他不置可否道：“我不需要任何人的怜悯。”

　　“你对我的感情，不是爱情，而是同情。”

　　说到这里，张光沐微微抬眸，悠然道：“况且……”

　　“人总是会变的。”

　　“十年后的你，未必还能保持现在这样的想法。”

　　看着算卦少女那副欲言又止的模样，张光沐觉得这姑娘的潜意识出了大问题。

　　不能因为自己长得帅、气质好、人有趣，就认定和自己姻缘天注定了啊！

　　那玩意儿是导演决定的！

　　“……”

　　唐阑珊被张光沐说的哑口无言，不晓得应该怎么反驳，虽然她对自己有充足的自信，但论嘴炮能力，她完全杠不过张光沐。

　　两人的口才等级，明显不在同一个档次上。

　　“阿沐，你说的很有道理。”

　　最终，唐阑珊开启了耍赖模式：“但，我不信，我要试一试！”

　　张光沐还能说个啥？

　　——你随意？

　　——女人只会影响我击剑的速度？

　　——自作多情，快滚？

　　张光沐怕人家从裙子里拎出火箭筒直接一发送自己上西天。

　　毕竟，曹老板的世界构筑……

　　着实有点滑稽。

　　“可以。”

　　张光沐微微颔首，一副云淡风轻的模样，双手插兜，用食指指腹摩挲着枪体。

　　被嘴炮本能和【演技2】救了一条狗命啊……

　　果然……

　　关键时刻，最可靠的，还是自己凭借努力，辛苦锻炼……以及加点共同铸就而成的能力！

　　咚！咚！咚！

　　敞开着的修习室门被人敲响。

　　众人循声望去，发现一名穿着肉色丝袜与过膝裙、身材高挑的知性女青年正倚靠在门口。

　　虽然造型不太妥当，少了点职业应有的端庄，但放在这个奇葩的怪诞世界中，却恰如其分，违和感并不强烈。

　　来者是《诡秘作业》这部戏里的“语文先生”，柳雪羽。

　　兼张光沐的班导。

　　“学员们都很有朝气嘛！今天，也要好好学习哦！”

　　对方视线偏转，朝着张光沐眨了眨眼，挥了挥手里的东西，揶揄道：“沐，五班的栗风玲让我把这个转交给你。”

　　这温柔的声音让张光沐有点头皮发麻，浑身不自在。

　　唐阑珊、柳雪羽、栗风玲。

　　至此，红莲三花，全部出场。

　　听到柳雪羽这恶劣的称呼，感受到身边唐阑珊散发出的淡淡杀气……

　　三花聚顶的张光沐神态淡然，兜里的手却握住了刚黑来的装备。

　　他面无表情地看着对方手里那封粉红镶钻心型信封，觉得这次可能就连【演技2】也救不了自己。

　　尼玛！

　　这什么脑瘫设定和弱智剧情啊？！

　　剧本里面根本就没有这一幕！

　　合着每个人手里的剧本都不一样呗？

　　真人剧本杀模式？

　　嗯？

　　张光沐决定出去以后，一定得跟曹老板好好聊一聊。

　　那家伙，到底咋回事？

　　究竟跟着钱亿元学了些啥东西？

　　好的不学，偏要学谜语人那一套！

　　简直有毒！

　　“哦，对了……”

　　站在门口的班主任偏着头，眸光凝在某位课代表身上，嘴角勾勒出一抹恶趣味的笑容：“栗风玲的男朋友正在到处找你。”

　　“哎？他已经到了。”

　　“学员，你把刀放下……”

　　轰！

　　一道漆黑惊雷掠过长空。

　　时间仿佛被彻底凝固，所有人都仿佛变成了琥珀中的苍蝇，无法动弹。

　　大家被这突兀出现的超自然景象震撼了！

　　许多人的三观，都彻底为之颠覆。

　　这种现象，只存在了一瞬间。

　　下个刹那，所有人都被一道无形的伟力挪移到了露天运动馆之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，70黑装备，三花聚顶（迫）免费阅读。https://xs.23sk.com 