    从大和那里得到答案后……

    作为敌人，莫德默默心疼了一波凯多。

    在他的认知里，经由四皇一手养起来的亲生子女，肯定都会成为海贼团里的中流砥柱之一。

    同为四皇的Big.Mom的夏洛特家族，就将这点体现得淋漓尽致。

    诸如卡塔库栗、佩罗斯佩罗、康珀特、斯慕吉这些被Big.Mom生出来的子女，皆是拥有强大的天赋和实力。

    大和作为凯多的亲生女儿，想来也差不到哪里去。

    可是让莫德万万没想到的是……

    大和会将她老爸卖得这么彻底。

    照理说，一个想要将【暴力】散播到全世界，从而苦心发展经营势力的四皇，理应会在亲生子女身上倾注不少心血。

    为的就是将亲生子女培养成一个不可多得的得力干将。

    结果凯多这边倒好，愣是培养出一个二五仔。

    这种违和感，简直超出了莫德的认知。

    不知其中隐情，莫德只能再一次感慨世界之大无奇不有。

    “凯多现在是不是没在鬼之岛？”

    以莫德的立场，本该对大和仍有保留，但他相信贾巴的判断。

    从大和刚才透露出来的信息里，莫德比较在意的，是凯多的动向，以及鬼之岛目前的防守程度。

    “对，他带着奎因和一些部下去了Big.Mom的万国，但我不清楚他什么时候回来，反正……现在正是鬼之岛防线最薄弱的时候，如果你们能过来，最好快一点。”

    “我们目前在‘乐园’，就算全速赶过去，至少也要二十天左右的时间。”

    “啊？”

    电话虫露出了失望之色。

    至少二十天……

    那么，在莫德他们赶到鬼之岛之前，凯多大概率已经带队回来了。

    “那应该是来不及了……”

    大和叹息一声。

    这些年来，凯多出远门的次数屈指可数。

    在她看来，要是莫德海贼团能趁着凯多出远门之际抵达鬼之岛，营救贾巴和带她离开的行动，基本可以说是百分之百的成功率。

    大和心中满是失望之情。

    如果她能更快将消息送到，也许莫德海贼团就能有充裕的时间赶到鬼之岛。

    可惜没有如果。

    不过——

    大和失望之余，忽然想到了目前下落不明的赤鞘九侠，以及御田的亲生儿子桃之助。

    被困在这里的她，除了埋头提升实力之外，就是时刻关注着外头的时讯。

    前段时间。

    百兽海贼团收到了赤鞘九侠和桃之助在新世界佐乌之国的消息。

    拿到这个消息后，凯多原本要让麾下三灾之一的烬带队去佐乌确认此事。

    如果桃之助和赤鞘九侠真在佐乌，那就直接解决掉。

    但很不凑巧的是，Big.Mom那边正好致电过来，又恰逢凯多产生了和Big.Mom联盟的心思，也就暂时将处理赤鞘九侠和桃之助的这件事搁置下来。

    比起和Big.Mom的联盟一事，在凯多眼里，赤鞘九侠和桃之助根本不值一提。

    要不是黑炭大蛇那边吵个没完，凯多也许根本不会上心。

    反正。

    凯多打算在处理完联盟一事，再去处置赤鞘九侠和桃之助。

    而这些事情，大和知道的一清二楚。

    想到这里，大和也不管莫德是否知道赤鞘九侠，就直接将话题转移到了赤鞘九侠身上。

    “莫德，赤鞘九侠很有可能就在新世界的佐乌，你们在过来和之国之前，可以先去佐乌找到赤鞘九侠，那会是一股不容小觑的战力！”

    潜意识里，大和想离开这个囚禁她的牢笼，但也想完成御田的遗愿。

    如果莫德能把九侠和桃之助带来和之国，统合所有能统合起来的战力，也许就能够掰倒百兽海贼团，将和之国从泥沼中拉出来。

    到那时候，恢复自由的她，也就不用离开了，而是能以光月御田的身份，去完成光月御田的遗志。

    “赤鞘九侠？那是谁？”

    莫德不知大和心中念头，记忆中，也没有关于赤鞘九侠的信息。

    另外，他更不知道大和之前提及过的光月御田是谁。

    “赤鞘九侠是和之国的武士，同时也是光月御田的家臣，他们每个人的实力都非常强，如果能找到他们，肯定会成为一股不弱的助力！”

    对于莫德的疑惑，大和一点也不意外，飞快给出解释。

    “哦。”

    听到大和的解释，莫德反应很冷淡。

    说到武士……

    莫德第一时间想到的，是秋水的原主人龙马。

    除此之外，就是原著中能够斩开火焰的忘了叫什么名字的武士，以及一个能够变身粉色中国龙的小鬼。

    赤鞘九侠这个名头，大概和他们有点关系。

    可莫德对所谓的赤鞘九侠一点兴趣也没有。

    让他跑去佐乌召集这股不一定存在的战力？

    那他还不如去一趟鱼人岛，然后将甚平带上。

    不过。

    在做出去往鬼之岛的决定之后，莫德确实打算去一趟鱼人岛，说服甚平加入。

    哪怕隔着电话虫，大和也能清楚的感受到莫德对她的提议毫无半点兴趣。

    但她不想就这样放弃去说服莫德。

    于公于私，她都希望莫德能将赤鞘九侠和桃之助一同带来和之国。

    “莫德，在你们来鬼之岛之前，凯多他们肯定已经回来了，为了确保计划万无一失，最好集结所有能够集结的战力，赤鞘九侠……”

    “我不了解赤鞘九侠，更不清楚赤鞘九侠的实力，又怎么可能会在他们身上浪费时间？”

    见大和又是提及赤鞘九侠，莫德直接出声打断。

    “……”

    大和无言以对。

    莫德看着电话虫，平静道：“总之，你只要负责提供情报就可以了，其他的我会解决。”

    “明白了。”

    大和那从电话虫传出来的声音有气无力。

    “我这边不能通话太久，等我整理好情报，会再打给你。”

    “行，但你最好整个防窃听的电话虫。”

    “嗯。”

    大和应了一声，随即挂断电话。

    莫德看着闭上眼睛的电话虫，默默放下话筒，转而看向一直皱着眉头的贾雅。

    见莫德看过来，贾雅连忙舒展眉头，佯装出自己很冷静的样子，不想因此带给莫德太多压力。

    “再等等，雅姐……”

    这句话，莫德没有说出来，而是放在心里。

    数个小时后。

    在生命卡的指引下，冥土号穿越浓雾，来到恐怖三桅船的上方。

    留守在恐怖三桅船的青雉众人，以及草帽一伙，都是站在城堡外的训练场空地上，仰头看着从空中缓缓落下的冥土号。

    距离地面仅有三四米时，冥土号停了下来。

    以莫德为首的一行人，逐一跳下冥土号，落在地上。

    在此迎接莫德他们归来的青雉等人，不由得看向泰佐洛和波妮。

    通过报纸头条，他们已经知道莫德在香波地群岛掳走一个天龙人的事。

    但不知道莫德会带回两个陌生人。

    罗看了一眼冷着脸的波妮，认出对方是和他同期的超新星之一。

    乌尔基和霍金斯也是同期的超新星，以至于他们的注意力反而也是放在波妮身上，而没有过多关注泰佐洛。

    注意到乌尔基他们的打量目光，波妮不以为然，目光一转，注意到了也在场内的草帽一伙。

    看到草帽一伙，波妮眼中顿时浮现出异色。

    她知道罗、乌尔基、霍金斯这三个和她同期的超新星，早早就归顺到莫德麾下。

    却没想到连之前风头正盛的草帽一伙，竟然也归顺到莫德麾下了？

    没记错的话——

    在当时的超新星中，被誉为黑马的草帽一伙一共坐拥四个超新星名额。

    分别是船长路飞，以及索隆、乌索普、巴托洛米奥。

    加上这四个家伙的话……

    也就是说，同期超新星中，除了在香波地群岛被莫德干掉的海鸣阿普，以及目前不知所踪的船长基德和杀戮武人基拉，其余超新星都归顺到莫德旗下了？

    这也太扯了。

    难道莫德有收服超新星的癖好？？？

    波妮心中惊异不已。

    她忽然觉得，莫德诱使她上船的动机不纯，陡然间有种拔腿就跑的冲动。

    青雉倒是没有关注波妮，反而是将注意力放在泰佐洛身上。

    “黄金帝泰佐洛……”

    他了解泰佐洛的身份，所以在看到泰佐洛的瞬间，他的脸上不由自主露出意外之色。

    他实在是想不通，为什么黄金帝会随着莫德一起回来恐怖三桅船。

    青雉的疑惑并没有持续太久，因为莫德向他们介绍了泰佐洛的身份，以及泰佐洛加入海贼团的事。

    乌尔基他们虽然对泰佐洛一知半解，但还是对泰佐洛的加入给予了热烈的欢迎。

    至少，他们看得出泰佐洛很强。

    有这么一个强大战力加入海贼团，是一件好事。

    “那她呢？”

    罗指了指在一旁置身事外而无所事事踢着小石子的波妮。

    “姑且算是‘客人’吧。”

    莫德回答了罗的问题。

    “客人？”

    罗又是打量了下波妮，目光中掺杂着审视意味。

    波妮莫名不爽，龇牙咧嘴，恶狠狠道：“看什么看？再看老娘挖掉你眼珠。”

    “哦？”

    罗桀骜一笑，冷冷道：“要是你有这个能耐的话，尽管过来试试。”

    “有意思。”

    波妮眼睛一眯，双腿弓起。

    火气上来的她，也不管那么多了，当即脚下一阵发力，猛地冲向罗。

    这场冲突来得很是突然。

    罗看着径直冲过来的波妮，却是笑得更加肆无忌惮。

    他对准波妮缓缓竖起食指。

    “room。”

    领域瞬息间展开，将训练场上所有人以及身后的城堡包裹进去。

    看着罗展开的领域，波妮暗自警惕起来。

    “在我的能力面前，只要你的‘武装色’水准不够，再怎样警惕都是没用的。”

    罗仿佛能感知到波妮对于领域的警惕戒备，冷笑出声，略带嘲讽之意。

    波妮目光一冷，加快了冲向罗的速度。

    罗也准备动用能力将波妮丢到海里去。

    但就在罗和波妮尚未贯彻念头之际，一股莫名而来的力量，将他们两人压倒在地。

    嘭！

    罗和波妮重重趴在地上，动弹不得。

    “玩闹也得看场合。”

    莫德那听不出一丝情绪的平静声音，传到罗和波妮耳朵里。

    听到莫德的话，罗和波妮才意识到是莫德出手了。

    莫德瞥了一眼他们，便是收回能力。

    少了影子的控制，罗和波妮瞬间恢复自由，飞快从地上起身。

    他们刚起身，就感觉到了来自乌尔基他们的幸灾乐祸的目光。

    “嘁。”

    罗和波妮各自甩头冷哼一声。

    草帽一伙则是眼含惊色看着莫德。

    他们刚才连莫德做了什么都没看清楚，就看到罗和波妮瞬息间丧失战斗力。

    虽说是玩闹性质居多，可他们还是觉得莫德的能力是愈发的高深莫测。

    “都回城堡吧，我有事要说。”

    莫德抛下一句话后，率先走向城堡。

    在走出几步后，又回头看向拉斐特，交待道：“拉斐特，把那个CP0带过来。”

    “了解。”

    拉斐特点了下头，返身回冥土号。

    几分钟后。

    城堡餐厅内的加长餐桌前，坐着莫德海贼团的干部们，以及雷利夏奇他们，乃至于伤势已经痊愈的小丑巴基。

    除此之外，路飞他们和“客人”波妮也是毫无半点自觉之心的入座其中。

    坐在主位上的莫德，沉默看着大咧咧的路飞他们和波妮。

    他就这样盯着看了好几秒，但路飞他们和波妮没有任何反应。

    “……”

    莫德默默挪开目光，最终他还是留了情面，没有当场驱赶路飞他们。

    波妮瞥了眼坐在不远的草帽一伙，心想着果然连草帽一伙也拜倒在莫德旗下了。

    还记得当初刚到香波地群岛的时候，就听到了草帽海贼团坐拥四个超新星的消息。

    那时候的自己，还郑重的将草帽海贼团视为劲敌。

    结果倒好，全被莫德给收服了……

    “我和他们不一样！”

    波妮收回目光，转而看向主位上的莫德，在心中煞有其事想着。

    在座的众人，也都是看向了莫德。

    所以莫德并没有在意波妮那饱含着莫名心绪的视线。

    “贾巴在百兽海贼团手里。”

    迎着众人望过来的目光，莫德先是说出了贾巴的下落。

    听到莫德的话，雷利眼神一凝，而巴基则是惊慌失色。

    “所以，我们现在的下一个目标，就是……干掉百兽海贼团！”

    随后，莫德正式宣布向百兽海贼团开战。

    此话一落，在座众人神色各异。

    草帽一伙多是惊讶之色，浑然没想到前不久才和海军大战一场的莫德，这会又要对同为四皇的百兽海贼团出手了。

    贾雅暗自攥拳，她很担心贾巴，心中所想就是快点去鬼之岛。

    青雉抬指划拉着脸庞，却也是多少流露出期待之意。

    拉斐特、乌尔基、霍金斯他们则是相继露出兴奋之色。

    不管出自于什么目的。

    扳倒四皇，是称霸道路上的必经之路。

    而他们早就翘首以待了！

