    两人在雨中走了足足半个多时辰才来到森林外围，刚离开树林，还在下着的雨忽然就停了下来。

    沐紫宸刚想说话，但还未开口，她就结结实实的打了一个喷嚏。

    上官玄曦心一紧，连忙停下脚步，拦下对方说道：“丫头，我们别再走了，我得赶紧给你弄一套干净的衣服换上。”话音刚落，他就挥手展开了一道传送门。

    看到眼前的传送门，沐紫宸吃了一惊。

    他竟然会施展传送术！

    自己猜得果然没错，她的修为绝对不止八级圣灵。

    想到这里，沐紫宸不禁抬眸瞥了一眼对方，好你个上官玄曦，明明会传送术，还硬拉着我在树林里走了半个时辰。

    沐紫宸敢肯定，他绝对是故意的，但她没有暴跳如雷，因为还没等她开口，就已经被上官玄曦拽进了传送门。

    传送门的另一端正是长甘峰所在地峰山城。

    刚从传送门出来，两人就遇到了焦急等在城门外的宇文柳，见自己的主子出现，宇文柳连忙迎了上去，“殿下，您终于回来了，您从昨夜离开后一直杳无音信，属下都快急死了。”

    上官玄曦只是点了点头，并没有向他解释太多，“小柳，你先带宸儿姑娘回客栈，另外给她单独开一间天字号的客房，本王去买些东西再回去。”

    一听上官玄曦要亲自去买东西，宇文柳急忙接话道：“殿下您有什么要买的东西，吩咐属下去就行，您何必亲自去一趟呢？”

    上官玄曦转头看了一眼身边的沐紫宸，回头对宇文柳叫道：“你没看见宸儿姑娘的衣服都湿透了吗，还不快先送她去客栈！一会儿受凉了可如何是好！”

    宇文柳不敢忤逆主子的话，忙点头道：“是，是，属下这就带宸儿姑娘先回去。”

    与沐紫宸暂时分开后，上官玄曦转身朝峰山城最大的成衣铺走去。

    ……

    萧城。

    刘义带兵赶到时，这边的战事早已经结束了。

    沐博延的两个儿子沐恒洺和沐恒琰也跟随大军一同来了，刚到城门口，他俩就被眼前的景象给惊住了，空气中弥漫着浓郁的血腥气，成千上万具尸体，横七竖八的散落了一地。

    第一次见到这种场面，沐恒琰当即忍不住低头呕吐了起来。

    沐恒洺轻拍了拍对方的后背，低头说道：“琰弟，你要不就先在这里歇着吧，我到城内去找找父亲。”

    “大哥，我……”沐恒琰欲言又止道，他的年龄比沐恒洺只小两岁，但修为却比兄长差一大截。

    沐恒洺叹息了一声，道：“我早就告诉过你，平日里没事要多修炼，你倒好，成天就知道吃喝玩乐，要是让父亲看到你刚才这幅样子，指不定他会有多生气呢？”

    沐恒琰撇了撇嘴，小声说道：“大哥，你可千万别告诉父亲，他要是知道了，回去免不了又要责罚我一顿。”

    沐恒洺白了一眼对方，漠然说道：“好了好了，别怪当哥哥的说你，都什么时候了，你还想着自己会不会受罚，眼下找到父亲才是最重要的事。”

    “……”沐恒琰低下头不再说话。

    不多时，沐恒洺带着几个士兵进入了城内。

    ……

    峰山城，同嘉客栈。

    这是峰山城最繁华的客栈，客栈的正对面就是峰山城的城主府。

    同嘉客栈之所以能把位置选在这里，是因为客栈的老板是峰山城城主的次子卫嘉星。

    三天前，上官玄曦和宇文柳下榻进了这家客栈，并且一付就是半个月的房钱，这让卫嘉熙对这一主一仆的身份产生了极大的兴趣。

    未时刚到，卫嘉星照例准备到客栈去转转，刚从城主府出来，他就看见宇文柳带着一个年轻的姑娘进了客栈。

    卫嘉星不由得琢磨起了对方的身份，之前是一个衣着华丽的少年公子，这次又是一个美若天仙的年轻姑娘，这三个人到底什么来头？

    进入客栈后，宇文柳重新给沐紫宸开了一间上好的天字号客房，直到把她安全的送进客房，他才转身准备出去找他的主子。

    刚到客栈门口，宇文柳就迎面碰上了拧着一大包衣服回来的上官玄曦。

    “殿下，您……您这是买了什么东西……”宇文柳张大嘴巴愣道。

    上官玄曦瞪了对方一眼，“殿什么下，都说了多少遍了，出来叫我公子，你怎么又忘了？”

    “是是是，属下记住了。”宇文柳一边颔首，一边接下上官玄曦手中的东西，“公子，宸儿姑娘已经安顿好了，就在客栈三楼最东面的客房里。”

    “好，你把衣服放到客房门口，然后再去跟客栈的小二说，让他们煮一碗姜汤送到宸儿姑娘的房间去。”

    “是，公子，属下这就去……”宇文柳应道，还没说完，他就忍不住偷笑了起来。

    上官玄曦微微蹙了蹙眉头，“怎么了，本公子说的话很可笑吗？”

    宇文柳连忙捂住嘴，挠着头笑了起来：“不不不，属下只是觉得，之前怎么从来没发现公子您这么会体贴人。”

    上官玄曦抬脚轻踹了一下对方的屁股，轻声呵斥道：“就你话多，还不快去！”

    “是，是，属下这就去。”说完，宇文柳抱起衣服就往客栈楼上跑去。

    停顿片刻后，上官玄曦本打算回自己的房间休息，正准备进去，他忽然觉得客栈对面有一双眼睛正注视着自己，他下意识的用余光瞄了一眼身后。

    看他的人不是别人，正是客栈的老板卫嘉星。

    上官玄曦微眯了眯眼睛，不动声色的转身朝自己的客房走去。

    ……

    萧城。

    沐恒洺在城内寻了许久，才在城内一条街道的尽头找到了浑身是伤的沐博延，他正亲自指挥着士兵们搬运伤者。

    “父亲，我终于找到您了，您没事真是太好了。”沐恒洺连忙冲上去叫道。

    听到声音，沐博延并没有说话，甚至连看都没有看沐恒洺一眼，继续帮着士兵把一个受伤的男人抬到他背上。

    沐恒洺以为沐博延没有听见自己说话，又走近一步大声说道：“父亲，我和琰弟来接应您了。”

    这不说还好，一说沐博延当场就暴怒了起来：“你还知道来！！！这么长时间你都干什么去了？？”

    “父亲……我……”沐恒洺一脸茫然的看着对方，他没料到沐博延会突然冲他发这么大的火。

    沐博延继续指挥着伤者们的撤离，直到周围最后一个人被抬走后，沐博延这才来到沐恒洺面前，一字一句的厉声说道：“沐恒洺，你一个将军府的嫡长子，堂堂珈蓝学院的弟子，关键时刻竟还不如一个姑娘！”

    “姑娘？父亲您说的是谁？”沐恒洺一脸纳闷的问道。

    沐博延叹息一声后闭上双眼，昨夜发生了一切就好像是前一秒刚发生的一样，他与女儿沐紫宸并肩作战时的情景，对方三番五次为他抵挡攻击时的画面，此刻正犹如潮水一般的涌入他的脑海中。

    过了半晌，他才慢慢睁开眼睛，沉声说道：“在为父险些命丧敌手之时，是你妹妹宸儿赶来救的为父，她的修为虽然不高，但她自始至终都没有忘记要保护为父。”

    “您是说沐紫宸？这不可能？她一个弱不禁风的丫头怎么可能……”沐恒洺当即叫道。

    沐博延脸色一变，瞬间破口大骂了起来：“你是想说为父老糊涂了，连自己的亲生女儿都会认错吗？”

    “不，不，恒洺不敢！”看到父亲愤怒的样子，沐恒洺顿时吓得脸色发白，停顿许久，他才鼓起勇气继续问道：“那……那宸儿妹妹现在在什么地方？”

    沐博延轻咳了几声，接话道：“为父让她在川中城先等着，等这边的事情都料理好了，为父会亲自去接她回家。”顿了片刻，他又补充了一句：“恒洺，你听着，从今天起，宸儿在将军府的地位和你妹妹雪儿是一样的，雪儿吃什么用什么，宸儿也就吃什么用什么。”

    沐恒洺先是一愣，他虽然对沐紫宸了解的并不多，但他还是点点头，道：“是，孩儿一定把父亲的话一字不落的告诉府里所有人。”

    ……

    时间不知不觉就到了晚上。

    上官玄曦在客房内小睡了一会，巳时过半，宇文柳叩响了客房的门，“公子，该用晚膳了。”

    上官玄曦没有立刻起身，过了片刻，屋内才传出他的声音：“你把晚膳送到宸儿姑娘房里去，告诉她，本公子一会儿就过来和她一起用膳。”

    “是。”门外的宇文柳恭敬的说道。

    贴身侍卫离开后，上官玄曦又在床榻上躺了半盏茶时间，才慢慢坐起身，来到窗边，他仰头看了一眼头顶的星空，没有人知道他此刻在想些什么，那双黑色的眼眸里，仿佛透着一种令人捉摸不透的深邃。

    过了许久，他才披上那件暗红色的长袍走出了客房的门。

    另一间客房里。

    沐紫宸整个下午都在屋里画画，上官玄曦进来的时候，她的画已经基本画完了。

    烛光下，她穿着一身淡紫色的长裙，更衬得肌肤胜雪了，一双白玉般的手正握着笔在画卷上做最后的点缀。

    上官玄曦又看了一眼沐紫宸画卷上的画，上面是一个风度翩翩的银发男人，他肤色如雪，唇色如樱，冰蓝色的眼眸里闪烁着无尽的温柔。

    看到画卷的男子时，上官玄曦的表情忽然发生了一些微妙的变化，但那表情只是稍纵即逝，很快，他的神情又恢复了常态。

    …………

