    前行两步越过茶几，艾格里活动了一下身体，来到窗前望着街道上阴沉昏暗的煤气路灯。

    “感知能力更加出色了，能够有效预知危险，就算遇到危险也能成为其中的‘幸运者’。”

    这是他对自身变化的第一印象，其次是体质再一次获得了全面强化，矫健的身手也是成为「幸运者」的关键。

    和值夜者内部资料记载的一样, 如果魔药会提供一定的法术能力，那服食之后非凡者本身会有所察觉，把握具体有哪些，就像是对应的知识通过神秘的方式灌输到脑海中。

    艾格里微微一笑，感觉到头痛的症状逐渐缓解，开始仔细回忆起先前的感受和魔药带来的能力。

    不过相比同为序列7的「魔术师」来说, 「幸运者」的能力就少了很多, 但是灵性的提升依旧夸张，这就让艾格里具备了能够更好驱动强力神奇物品的能力。

    序列7「幸运者」的能力具体显现的法术有三种：

    首先是“幸运骰子”。

    可以通过投掷骰子来判断某个时间段或者某件事情的运势, 1点到6点依次代表着运势的好坏，其中1点最为倒霉，6点最幸运。

    也可以通过抛硬币的方式来就行判断，不管概率只有二分之一，准确性较差。

    这些幸运会让「幸运者」在日常生活里遇上出门捡钱、子弹人体描边、赌博如同期望、喜欢的女孩子刚好喜欢自己等事情。

    但是这种幸运并不固定，有高低起伏，有时特别厉害，有时如同普通人，这就是需要“幸运骰子”来判断运势，运气差时能够提前做好准备。

    第二种是“精神冲击”。

    凭借着强大的灵性释放精神冲击，会使目标短暂晕眩，视目标实力而变化，普通人受到冲击可能会当场昏迷甚至休克。

    第三种是“不稳定强化”。

    「幸运者」本身就是一种不稳定因素，他的出现可能会改变原有的正常走向的事物或人，照成无法判定的后果。

    而「幸运者」本身也能对本身进行不稳定的强化，强化某项属性，比如：听觉、视觉、体质……灵感、灵性，甚至随机获得某种非凡能力。

    这些是较好的结果, 较差的强化可能会强化本身受到的伤害、强化自己的负面情绪、强化自己失控的概率……

    每一次强化只能对一个方面起作用，一次强化的有效时间为10分钟，重复地使用就会不断刷新，但是连续的刷新会让灵性消耗会不断累加。

    这些强化并不稳定，但是却和幸运有关，越是幸运获得的强化就可能越强。

    “这是一次豪赌，幸运是勇敢者的游戏。”

    ……

    “幸运是勇敢者的游戏……”艾格里细细咀嚼这句话，这或许就是「幸运者」扮演的守则之一。

    他还联想到了“灾祸”迪亚斯特的老师说过的话：

    “好运总会眷顾勇敢者。”

    这么看来成为「幸运者」之后，不能坐等幸运来找敲门，要主动的去寻找幸运，比如经历一次危机，凭借着自身的实力从中逃脱。

    即使遭遇危机是不幸的，最后成功摆脱的人，正是“幸运者”。

    “这些就是「幸运者」非凡能力的具体表现吗？相比同为序列7的「女巫」、「魔术师」能力要少很多。”

    艾格里从兜里摸出一枚硬币，抛入空中，最后硬币落入手中，正面朝上。

    “看来我现在运气不错，不仅获得了魔药材料，还成功晋升了序列7「幸运者」。”

    他微微一笑, 收起硬币，准备明天去酒吧找一枚骰子，然后再向阿尔米斯请教一下「幸运者」的扮演。

    现在的艾格里，每天最多只能够使用3次“不稳定强化”，“精神冲击”的范围为20米。

    “幸运骰子”的检测范围为接下来一天的总体运势，涵盖范围较大就不会太准确，伴随着魔药的消化预知会逐渐精准。

    还可以检测一件将要去做的事情的运势，类似于占卜事情的好坏，不过这更倾向于运气方面。

    伴随着「幸运者」魔药的消化，这些能力都会得到提升。

    “幸运的时候，可以尝试在‘旅行日记’中记录更多的能力，晋升序列7「幸运者」，灵性更加强大，自己也能够更好的使用它了。”

    “如果再能够得到那件‘影子’，加上运气很好的情况下，一般的序列6甚至序列5我都能够对付。”

    艾格里眼中充满喜悦，微微捏拳，晋升中序列，自己也算是小有手段了。

    ……

    又是新的一周，艾格里从床上起来，感觉良好。

    他甚至觉得自己出门就可能会捡到钱。

    最后一路上，虽然艾格里并没有发现有丢失的钱包，但是一天的好心情，从某种程度上来说，这也算是一种幸运。

    路过乐鸣街，稀疏的鸟叫声夹杂着悠扬的琴声，花的芳香萦绕，艾格里情不自禁地深呼吸了一下，感受到了灵性的收敛，灵魂的平静。

    闭上眼睛，顿时就进入了冥想的状态，随即他咧嘴一笑，突然有些理解“生命学派”所追求的“灵魂调和”了。

    “早上好，塔克尔。”艾格里看到塔克尔依旧来得很早，在收拾桌面，摆放酒具。

    然后他来的桌前，此时酒吧还未开门，周围除了哼着小曲打扫卫生的埃尔姆，就没有其他人了。

    艾格里轻敲桌面小声地说道：“塔克尔，你那里还有治疗药剂吗？”

    “治疗药剂，如果你需要的话，我会帮你制作。”塔克尔同样小声的回应。

    艾格里略微一笑，塔克尔居然就这么轻易地答应了？看来我今天运势不错。

    “治疗药剂5镑一瓶，可以愈合伤口，也有解毒的功效，一些较弱的非凡影响也能够消除，有效期三个月。”塔克尔解释道。

    “嗯，我先购买三瓶。”

    “好的，给我两天时间，不过得先付钱。”

    药剂虽然经过「药师」的手，有效期能够延长，但是保质期依旧存在，如果一次性制作过多也是亏损，所以塔克尔一般会选择先接下委托，然后再去慢慢制作。

    艾格里取出三张5镑面值的钞票交给了塔克尔，转而看到斯玛德从后台出来，“芳香酒吧”正式开始营业。

    艾格里也来到二楼，发现阿尔米斯早就在柜台处等候了。

    他看了看艾格里，并不意外的笑了笑说道：

    “你已经晋升序列7？”

    “嗯，我现在已经是一名「幸运者」了。”艾格里点了点头。

    “一般的非凡者，序列9到序列7至少得需要12年时间，而熟练掌握‘扮演法’则只需要3个月到12个月不等，你算是其中天赋异禀的存在了。”

    “感谢老师的夸奖，那么对于序列7「幸运者」，您又有什么看法呢？”艾格里试探性地问道。

    “不妨先说说你的看法。”阿尔米斯不答反问。

    “我认为的「幸运者」，就算是遭遇不幸，也能凭借着自己的能力从中摆脱。”

    “也就是，即使不幸，也要让别人认为这是幸运的。”

    “还有就是我听到过一句话，幸运是勇敢者的游戏，我觉得这对我的启发很大。”

    “「幸运者」不应该是坐等幸运找上门，需要主动去寻找机遇。”

    阿尔米斯听到艾格里的理解之后，只是微微一笑：

    “我的看法是……你说得很对。”

    艾格里嘴角微微一抽，那我还来问你做什么？

    他没有再继续询问，在柜台随意取走一枚骰子。

    然后起投掷在空中，最好稳稳接在手中，手心张开，朝上的那一面的点数为：4。

    果然预测得没错，今天的运气还行。

    时间一直到了下午14点50，艾格里抽空去到了酒吧独立的卫生间，“芳香酒吧”的盥洗室装修也是非常精致。

    所以艾格里在这里开会并没有感觉到不适。

    布置好封闭的灵性缓解，艾格里静等深红的光芒笼罩自己。

    ……

    熟悉的灰雾和朦胧的人影映入眼帘，成功晋升序列8「读心者」的奥黛丽半起身子，微提裙摆愉快地问候道：

    “下午好，‘愚者’先生，下午好，‘倒吊人’先生，‘命运之轮’先生，‘太阳’先生。”

    同时，享受着晋升喜悦的还有艾格里。

    早已开启灵视的克莱恩借助灰雾的特殊，注意到了“正义”小姐以太体的深处星灵体的表层又有变化，于是轻笑道：

    “欢迎你，我们的「读心者」小姐。”

    奥黛丽矜持地一笑，还未来得及谦虚，就见“愚者”先生望向“命运之轮”先生的方向。

    “同时，还有我们的「幸运者」先生。”

    “命运之轮”艾格里微微一笑，略感惊讶，没想到克莱恩还收集到了「怪物」途径序列7的名称。

    不然的话，艾格里不知道他该这么介绍自己了。

    “正义”奥黛丽，“倒吊人”阿尔杰，以及“太阳”戴克里都望向艾格里的位置。

    奥黛丽呼出一口气，自己昨天晚上才完成了材料的交易，“命运之轮”先生就晋升序列7了吗？「幸运者」应该就是「怪物」途径的序列7名称。

    阿尔杰一时愣住了，他原本以为自己身为序列7是塔罗会序列最高的非凡者，没想到“命运之轮”这么快也晋升序列7了。

    他微微捏拳，自己晋升序列6的日程也该安排上了。

    这时“正义”小姐的声音传来：“‘倒吊人’先生，你该提交这一周的六页日记了。”

    奥黛丽期待着“愚者”先生看到这些日记，突然有感而发，又告诉他们一点“常识”。

    克莱恩此时看到“命运之轮”先生也了序列7，不禁在心中一笑，这下塔罗会就拥有两名中序列的成员了。

    再加上自己，很快就会有三位序列7了，克莱恩已经开始准备晋升序列7「魔术师」了。

    “看来塔罗会开始逐渐发展壮大了。”克莱恩在心中满意地点头。

    不过……“命运之轮”先生好像一次都没有提供罗塞尔的日记。

    克莱恩也不能对此强行要求，因为这会让他的身份掉价。

    他难道对于“愚者”不害怕吗？克莱恩眉头一皱不再多想。

    思考的途中，阿尔杰已经将六页罗塞尔日记具现。

    他之前想要请求“愚者”先生用献祭的方式直接提交剩余的日记，但是见对方没有主动提出，又放弃了这个打算。

    只能默默地背诵这六页日记。

    而艾格里着在旁边看完了整个过程，其中略感惊讶，但是却没有表现出来。

    其中提到了「占卜家」途径序列2的名称，「奇迹师」。

    这正是日记中查拉图处于的位置，序列2的「奇迹师」，在教会的划分里，这可是天使阶级，近乎神灵格位。

    因为克莱恩是“主角”的原因，艾格里对于「占卜家」途径还是有些熟悉的。

    与此同时，查拉图还提到了「怪物」途径，这正是艾格里所感兴趣的部分。

    “命运只是「占卜家」途径的一部分，不属于主体，真正代表命运的途径是「怪物」！”

    日记中提到了「怪物」途径的几个序列名称，序列7「幸运者」、序列5「赢家」、序列2「先知」，以及序列1「水银之蛇」，又称「命运之蛇」。

    这些名称在戳中大帝的同时，也戳中了艾格里，之后还会戳中克莱恩。

    这确实是一个让人心生向往的途径。

    后面查拉图所提到的“生命学派”，和阿尔米斯告诉自己的完全一致。

    掌握「怪物」和「药师」途径，信仰月亮，追求灵魂的调和，主张绝对理性世界、灵的世界和物质世界三重划分……

    “先知”这个名称艾格里在值夜者的资料中看到过，这下看来正好就是序列2的序列名称。

    “这几页的日记信息量有点大啊。”艾格里在内心感叹了一句。

    里面除了大帝的发明蒸汽机的心路历程，还有他的迫害日记，吐槽日记，抄袭日记……

    最后还提到了“五海之王”纳斯特·所罗门，那时候他才刚刚出生。

    其中他还知道了许多序列的名称，比如「黑皇帝」途径的「腐化男爵」、「混乱导师」、「堕落伯爵」、「秩序亲王」。

    艾格里事先为“愚者”先生观看结束后，克莱恩才收到“倒吊人”的日记。

    但是他没有着急观看，而是抬头望向仅有的四位成员。

    克莱恩凭借着自己对于神秘学、超凡领域的了解加深，然后能够逐渐尝试调动灰雾之上这片空间的部分力量。

    他面对“正义”、“倒吊人”、“命运之轮”和“太阳”时慢慢不再那么心虚了。

    艾格里望向青铜长桌的上首，只见“愚者”先生手指轻敲长桌的边缘，低笑道：

    “我要颁布一个任务。”

