    王笑持着火铳对着张嫂的脑袋又退了两步，翻身上马，领着民壮向溃军击去。

    铁豹子也不需要王笑再多说什么，下意识就把张嫂先控制住。

    不管这媳妇是不是蒙古人，不先绑起来回头大概还是要跑掉。

    至于别的事，回寨子里再说。

    他环顾四望，只见王笑指挥着民壮追击溃军，其指挥手段却与自己平时完全不同。

    换成自己指挥，无非是领着民壮冲上去能砍多少就砍多少，王笑却是不断发号施命，让小股的民壮从侧翼包夹，喝令溃军弃刀投降。又领着大部民壮分割溃军，主要击杀试图反抗的溃军。

    他不能叫出每个人的名字，但能敏锐捕捉到混乱中有哪些溃军的将校正在收拢溃兵，往往不等对方聚集，已策马赶到要调派的民壮周围，给出极清晰的命令。

    民壮们士气越涨越高，击杀溃军将领、看押投降的溃兵，一切看起来有条不紊，竟是有了正规官兵的模样。

    直到王笑高高抬起手喝令停止追击，漫天的欢呼声便响起来。

    “少当家！少当家……”

    气氛极是振奋。

    铁豹子想和王笑说些什么，但王笑只是拍了拍他的肩，淡淡道：“回头再说吧。”

    接下来又是组织人卸下俘虏的衣甲和刀，收集他们身上的干粮和碎银子，把俘虏们看管起来。

    接着救治伤员、修复寨墙……

    惨烈的战斗、胜利的喜悦，让大多数人忘记去思考这个“少当家”到底是哪来的，只是下意识地听从他的命令。

    而且，大当家都没说什么。

    王笑并不去驳斥“少当家”的称呼，从容不迫地以这个身份主导整个寨子的人忙碌着。好像他生来就是这里的当家人。

    一直忙到夜里，该布置的都布置下去，王笑才松了一口气，自然而然地在议事大厅的主位上坐了，转头看向铁豹子，开口道：“我饿了，去弄点吃的来。”

    铁豹子一愣，从怀里摸出一点干粮递过去。

    “你真是虢国公？”

    王笑咬着干粮，咽下之后才不急不缓地说道：“说了你也不信，等孙知新、胡敬事他们回来，你自然就知道了。”

    “你认识孙先生他们？”

    “算是吧。”王笑点了点头。

    他早就有些猜到这里是孙知新、胡敬事弄出来的，今天又听人说了不少事就更加确定下来。

    铁豹子觉得自己的气势有点弱了，于是很突兀地说了一句：“老子以前就是山贼，不管什么国公不国公！”

    声音很大，但莫名的就是没有原先的气势。

    至于王笑的气势……他凭仗的本来就不是国公这个身份，而是他比铁豹子有本事。

    这不是凭声音大就能压下来的。

    王笑随意地瞥了铁豹子一眼，道：“山贼也好，土匪也罢。眼下国难当头，你我大可统一战线。”

    “老子不懂啥叫统一战线。”

    “简单，就是朋友弄的多多的，敌人弄的少少的。你就当我是你的朋友就行。”王笑应道，又问：“有水吗？”

    铁豹子“哼”了一声，还是起身给他倒了杯水。

    “你们这里问题很多，跑出太行山来占地盘，这次守住了下次也守不住。”王笑摇了摇头，道：“操之过及了。”

    “这种事你跟老子说没用，等孙先生回来跟他说去。”

    铁豹子傻归傻，也知道讨论这些最后无非是被人牵着鼻子走，因此并不愿意和王笑讨论。

    这种事他是有经验的。

    就比如一开始收服孙知新和胡敬事，他是想让对方当个军师。也不知怎么回事，到后来就习惯于什么事都听军师的了……

    “你就说，老子那个婆娘是怎么回事？她真是建奴细作？”

    王笑喝了一口水，问道：“她真是建奴细作，你待如何？”

    铁豹子愣了一下，那张粗豪莽撞的脸上，露出迷茫之色来。

    他主要还是吃亏在读书太少，不然大可喃喃上一句“问世间情为何物……”

    ~~

    张嫂又被绑回了屋子里。

    这屋子勉强也算是她的……新房。

    “吱呀”一声，门被人推开，却见王笑走了进来。

    她恨恨盯着王笑，骂道：“狗贼子。”

    “骂我就骂我，我爹本本分分的生意人，你何苦骂他狗贼？”

    “要杀便杀，要剐便剐，废话什么？”

    “本来是要直接杀了你的。”王笑说着，搬了条椅子在她对面坐下来，又道：“但是铁豹子不让，他求我放了你。”

    张嫂冷哼一声，显得颇为傲气，淡淡道：“不需要。”

    “我想知道，如果你在满清朝，大玉儿要下旨处斩你，可有人会为你求情？”

    张嫂一愣，脸上那股傲然之色渐渐黯淡一下。

    又不是年轻的美人，又不是高官显爵，哪会有人替她这种人求情。

    王笑又问道：“你还有家人在关外吗？”

    “要你管！废话真多。”

    “那看来是没有了。”王笑沉吟道：“我很好奇，像你们这种当间谍的，是什么支撑着你们不叛变投敌？”

    “哼。”

    “就当是闲聊好了。”王笑道，“在济南时，你在王珰家过得说不上大富大贵，却也衣食不缺。在这里，他们把珍藏的酒肉拿出来庆贺你的婚事……倒也不用你感动。我只是好奇，是什么支撑着你不顾性命也要把我带回关外？”

    张嫂掷地有声道：“娘娘待我恩重如山，自然是以死为报。”

    “有什么恩重如山的？施在你身上再大的恩，于她不过一句话的事情。”王笑道，“铁豹子要护你，要面对的东西就多得多。孰轻孰重你自己知道。”

    “我是满人，自然为满人效力，有何可说的。”

    “满人？”王笑道：“皇太极废除‘女真’之名，把女真诸部、蒙古人、辽东汉人、锡伯人、部分朝鲜人合称满人，这也就是近二十年的事。他说了你就信，那我说有朝一日，你与我皆是华夏之人，你信不信？”

    “我不听你盅惑！”

    “我们正儿八经地聊天，怎么能叫盅惑？”

    王笑在膝上拍了拍，又道：“我还没有答应铁豹子放了你。但这寨子是他的，如果我一定要杀了你，把他惹毛了也麻烦。这样吧，你安安份份待在他身边，别再惹事，能不能做到？”

    张嫂仰首道：“那你杀了我。”

    “急什么？”王笑道：“不就是要带我去见见玉儿吗？等以后我跟你去见她就是。”

    张嫂一愣。

    她很不习惯王笑这样“玉儿玉儿”地称呼太后娘娘，搞得跟他是自己主子一样。

    但她一个没忍住，竟是问了一句：“真的？”

    “我用得着骗你吗？”王笑随口道：“等个三年吧，到时只要我还活着，就跟你去见她。”

    这提议颇为荒谬，张嫂一时也无言以对。

    问题在于，她被绑在这里，并没有选择的余地。

    果然，王笑下一句话就是：“你自己选吧，是选择死？还是选择忍辱负重三年，完成玉儿交给你的任务？”

    张嫂没有回答。

    但她没马上选择去死，便已是有了选择。

    王笑道：“但你只要敢做出一件不利于汉人之事，我不仅会杀了你，还会杀了铁豹子。”

    “那蠢材死不死与我何干？”

    “现在无关，以后也许就有关了。对了，苏武牧羊的故事听说过吗？汉武帝年间，苏武持节出使匈奴，被扣留在北海牧羊，匈奴说等公羊生子了就放他回去……”

    “我听过，不用你说。”

    “唔，你就当自己是苏武好了。我看你汉化得蛮严重的。”

    张嫂听不懂他在说什么奇奇怪怪的，又问道：“你真能信得过我？”

    “这年头苏武不多了……”

    王笑随口叹了一句，转身向屋中走去。

    张嫂抬起头，看着王笑的背影，竟然觉得一切是这样不真实。

    过了一会，铁豹子走进来，在张嫂身边坐下。

    沉默了好一会之后，铁豹子絮絮叨叨说起来。

    “你说你怎么就是个蒙古女人呢……”

    张嫂默默地听着，烛光下，只见铁豹子那张看起来很蠢笨的脸庞竟然也露出些沉思之色。

    “那小子说什么来着……天下该是个更包容的天下，中老年人可以谈恋爱，异邦之人也可以谈恋爱……他还说老子跟他志同道合，老子怎么就跟他志同道合呢？怪不得他能当国公，张嘴就能唬人……”

    ~~

    乔阿良和田永各自抱着一捆猪草喂猪，又捡了些火炭母混在猪草里。

    这是防治猪瘟用的，是劳召先生带来的老先生们教给他们的。

    寨子里伤亡了不少人，因此两个孩子这两天也忙了起来，帮着干了不少农活。

    另外就是，这两天他们每次碰到什么人，都要被狠狠夸上几句。

    因为寨子被溃兵偷袭的时候，就是乔阿良和田永把王笑带去见大当家。

    事实上，当时铁豹子让人带着寨子里的妇孺撤离，王笑三言两句就把两个小孩唬住了。

    如今自然没有人觉得他们是被唬住了，只说这两孩子聪明，有股子机灵劲……

    喂过猪，乔阿良和田永便迫不及待跑到寨墙附近。

    王笑正领着俘虏在修建防御工事。

    这次的溃兵俘虏大概有七百余人，铁豹子原本觉得处理起来很让人头痛。养着肯定是养不起，杀掉又有伤天和，放了又被他们再来偷袭。

    最后还是由王笑作主，把这些俘虏留下来劳作。

    至于粮食，王笑亲笔写了两封信，让铁豹子派快马送到济南，说是有人会送粮食来。

    乔阿良与田永便觉得……国公真是个有钱人，怪不得大家都尊敬国公。

    这天两个孩子跑到寨门附近，放眼看去，只见王笑正站在一块大石头上，身前站着十几个俘虏，身后还站着六个人。

    忽然，那十几个俘虏齐声大喊起来。

    “敢不为国公效死！”

    乔阿良与田永吓了一跳，目光看去，只见那十几个俘虏齐齐在王笑面前跪下来。

    王笑则是一个一个去扶。

    乔阿良和田永激动得满脸通红，连忙便跑上去。

    可惜，因为要喂猪，又没能听到国公爷是怎么招降这些俘虏的。

    等他们跑到近前，只见王笑扶起最后一个俘虏，缓缓说道：“临阵脱逃，逃得了一时，逃得了一世吗？你们也看到了，兵败被俘的处境岂好过轰轰烈烈战死？唯盼你们知耻而后勇，洗刷曾经的耻辱……”

    “我等不怕死，只怕跟着那些庸材将官死得不明不白！如今跟了国公，自当奋勇向前！唯死以报！”

    王笑在他肩上拍了拍，道：“值此天下仓惶之际，大丈夫正该共匡社稷，建功立业。他年驱退外虏、光复大楚，你等皆是我大楚之功臣。”

    那十余名俘虏再次大喊道：“愿为国公效死！”

    远处，那些还在劳作的俘虏们看着这一幕，不由心生羡慕，干起活更加卖力起来。盼着那个什么国公能向这边看上一眼，也把自己挑中。

    王笑并不打算把这七百多名俘虏全部收服。

    都只是一些打不了硬仗的逃兵，筛选中三百余人应付目前的情况也就可以了。

    有了筛选的过程，被收服的逃兵才会珍惜这个机会，不会轻易哗变。

    另外，时间太赶，他很难直接把这些人变成自己的兵，只好先挑选出二十人，许诺他们大好前程，再带着身边调教成心腹，如此再以二十人控制三百余人就简单得多。

    这算不上多厉害的手段。凭借一战打出的威风、国公的地位、个人魅力，控制大批兵马不行，控制一小股人还是可以的……

    但这也让乔阿良和田永感到不可思议，他们都觉得国公爷居然比孙先生还厉害！

    而孙知新也在今天回到了行唐县……

    孙知新在路上已经得到了铁豹子传来的消息，于是一回来就赶快来见王笑。

    “候爷！”

    风尘仆仆的孙知新才下马唤了一声，忽听身边有人大喊了一声“三少爷”，接着一道人影就冲了出去。

    那是劳召。

    劳召是去年孙知新去京城借粮之时王珍派来的，此事王笑倒也知道，此时见了面，王笑摆了摆手，道：“大哥既已还了你的身契，你又有功名在身，不必再唤我少爷。”

    “是，国公爷，你怎么会来这里？大少爷来了吗？”

    ……

    见劳召与王笑还在对答，孙知新与胡敬事的脚步便放缓下来。

    那边乔阿良与田永跑上前，拉着他们的衣角便喊道：“先生，国公爷好有本事，破了偷袭我们的敌兵……”

    “国公爷几句话就招安了许多人……”

    “先生，国公爷和我们读的是一样的书吗？”

    孙知新听着他们说个不停，与胡敬事对视一眼，微微笑道：“虢国公对我们有半师之谊。”

    好不容易安抚住两个孩子，他们走到王笑面前，行了一个大礼。

    王笑无所谓地点点头，目光又落向后面的孔兴弥。

    孔兴弥显得有些茫然，似乎不知道如何面对王笑。

    王笑也不与他为难，重新看向孙知新与胡敬事二人，第一句话就是：“你们发展得不太好。”

    孙知新与胡敬事并无丝毫倨傲，齐齐拱手道：“请国公指教。”

    王笑点点头。

    有些话他愿意说，也要别人肯听才行。如果刚才这句试探会引起孙知新、胡敬事两人尴尬，王笑大概会换一个做法。

    “边走边说吧。”

    王笑先是吩咐了新招降的二十余名亲卫去监督俘虏劳作，才领着孙新知、胡敬事向寨子里走去，乔阿良与田永则是跟在身后。

    “先生，我们也可以听吗？”

    “国公？”

    “让他们跟着也好……”

    五个人走到田边，王笑指了指耕作的民壮，问道：“你们这军垦制度，与楚朝的卫所有何不同？”

    “学生未曾想过这是军垦制度。”孙知新沉吟道：“我们只是想让流民有田耕作，同时保卫这些田地，如此而已。”

    “保卫得住吗？”王笑问道：“这次只有三千溃军，就差点攻陷了这个寨子。等建奴与瑞军鏖战结束，你们要怎么办？”

    “学生只是想着能救济一人便是一人，未曾想过这些……学生不知兵事，请侯爷……请国公赐教。”

    “带着这些老弱妇孺到山东去吧。”王笑道：“我实话告诉你，这一战我并不指望能驱退建奴，能把他们拦在山东以北，就算是万幸。你在这个地方聚集的人丁越多，回头反而是接济了建奴的粮草。”

    胡敬事愣了一下，喃喃道：“但我们不可能把河北所有百姓都迁走。”

    “能迁多少是多少。”

    孙知新低着头想了想，忽然开口问道：“虢国公，你想要的是那些民壮吧？你要把他们的家小迁到山东，是想为了让那些民壮能供你驱使？”

    王笑沉默片刻，点点头，缓缓道：“不错。本来这个时候，我应该带两万兵马赶赴沧州，没想到现在到了这里，但也好，若能有一支兵马出其不意攻打建奴西面，也许能把坏事变成好事。”

    孙知新忽然激动起来，道：“但他们不是官兵啊，他们拖家带口从北面逃到这里只是想活下去。我答应过他们，拿起棍棒是为了保护这些田地、保护他们的家小。我也不是官、不是什么将军，未曾给他们发过军饷，我没有权力让他们去送死……”

