    “阵起。”

    嗡——

    繁复的口诀自姜青鱼口中诵出，刹那间，流光四溢，四十九道四象法光自山谷周围突然升起。

    随着姜青鱼快速挥动手中阵旗、赤、青、白、黑四色灵力随着一道道嗡鸣声瞬间便化为点星之光，撑起一道透明结界，将整个山谷笼罩在内。

    “砰——”

    伴着一声闷响，一道涟漪状的波纹自结界上剧烈荡开，人影渐渐显现，方才还盘算着借助千里遁行符离开的墨衫男子，直接被结界上的互斥之力远远弹出。

    “是四象困灵阵！”

    看着周围升起的四象结界，墨衫男子的表情直接变成了猪肝色，随即，便回过头，以一种极其怨毒的眼神，死死地盯着不远处的姜青鱼。

    “你既然这么急着求死，那我就成全你！”

    嗖嗖嗖——

    剑光掠影，血气翻腾。

    自知后路被姜青鱼彻底堵死的墨衫男子，对姜青鱼的杀心已经升腾到了极致。

    因为他知道，如果不从姜青鱼的手中夺过阵旗，那么，墨衫男子就只能干困在阵中，无法逃离。

    “镜花水月。”

    看着剑影袭来，姜青鱼再次掐诀施法，足尖点地，在快速躲避剑气的同时，六面水镜便自二人周围凝聚而出。

    “给我破！”

    咔嚓——

    见姜青鱼又一次施展起诡异法术，墨衫男子的第一反应就是驱使剑影向水镜袭去。

    可是，当他的长剑落在水镜上的那一刻，斗转星移，方才还是山谷密林的景象，在下一刻，墨衫男子的周遭的景色便尽数化为一片无垠镜海。

    “这是幻术！？”

    环顾四周的景象，在这一刻，墨衫男子再一次感觉到了此次对手无与伦比的难缠。

    除了那条诡异的藤蔓之外，他没想到的是，姜青鱼居然还会施展如此精妙的水系道术。

    “居然是水系玄级道术……这个人到底是什么什么人？是天一宗？还是太虚宗？在这般年纪就能熟练掌握这么多的道术，必然是某个大宗门的核心弟子！”

    看着周围的水镜幻象，在心生警惕的同时，出身小型修真家族的墨衫男子，在面对姜青鱼着陆的的天赋，自己层出不穷的玄妙术法，都令他的心中充斥着无与伦比的嫉妒。

    “为什么？”

    “这个世界为何如此不公！”

    因为长期修炼邪功的缘故，虽然外表道貌岸然，但是，墨衫男子的性格却已变得极为偏激。

    尤其在心魔与煞气的裹挟下，他的神志时常处于一种半疯癫的状态。

    “哗啦啦——”

    就在墨衫男子准备驱剑破除幻境的时候，突然，一道水流激荡的声音自他身下响起，继而，一条通体翠绿的藤蔓，快速缠向墨衫男子的小腿，随即，将整个身体都死死缠绕。

    “找死！”

    体内的法力犹如断了闸的河水一般被噬灵妖藤疯狂吞噬，见此，墨衫男子心中虽然惊惧，但依然驱使长剑疯狂地向噬灵妖藤袭去。

    只是，经过方才的几次交手，墨衫男子体内法力已经消耗大半，而方才更是使劲浑身解数，才堪堪将噬灵妖藤击退。

    “我必须尽快破除此方幻阵，否则，一旦入幻太深，我再想破除，便也再无可能！”

    砰砰砰砰——

    又是数张炎爆符被墨衫男子飞速祭出，随着爆破声响起，果然，周遭的水镜世界也有了破除的迹象。

    “剑来！”

    趁着幻象不稳，墨衫男子手中的长剑越挥越快，随着数道剑气向四周斩去，一道道细密的裂痕，便自水镜世界中蔓延开来。

    “吼——”

    就在墨衫男子准备继续挥剑突出重围的时候，忽然，一道摄人心魄的龙吟声自四面八方汹涌袭来。

    还未待墨衫男子作出反应，一条足有水缸粗细的霜龙，直接从墨衫男子身下袭来，随即张开血盆大口，狠狠地将墨衫男子的右腿咬住。

    “啊——”

    剧烈的痛苦，伴着极寒之气从冰龙咬住的位置传来。

    看着身上迅速蔓延的白色冰霜，墨衫男子没有任何的犹豫，直接挥动长剑将已经被寒气包裹的右腿斩断。

    “我一定要杀了你！”

    赤红的鲜血迅速染红整个幻海，看着被自己截断的大腿，墨衫男子的眼中，几乎已经红得要滴出血来。

    随即，看着面前继续向自己袭来的霜龙，一抹残忍而癫狂的笑声，彻底让墨衫男子的失去的理智。

    “我要将你的血肉献给圣主，让你的神魂永堕阎罗……”

    言罢，墨衫男子快速从芥子袋中拿出一颗血红色的丹药，没有丝毫犹豫，直接将丹药吞入口中。

    随着墨衫男子吞服丹药，一股冲天而起的血色煞气，自墨衫男子的身上喷涌而出。

    呼——

    血风乍起，当冰龙再次冲向墨衫男子的身体时，一道比方才强上数倍血色剑气，直接自墨衫男子的长剑处斩出，继而将冰龙轻松击溃。

    “斩！斩！斩！”

    咔嚓——

    又是三道剑气向四周劈开，早已支离破碎的水镜幻象在刹那间化为碎片消失殆尽。而在旁操纵幻象的姜青鱼，也被锐利地剑气击中，衣衫溅血。

    “终于找到你了。”

    猩红的舌头舔了舔嘴角的血渍，随着一道残影掠过，手持长剑的墨衫男子，犹如午夜修罗一般，瞪着怨毒的双眼，向姜青鱼狠狠斩来。

    “杀！”

    叮——

    当长剑即将击中姜青鱼时，护在姜青鱼身侧的噬灵妖藤，直接以藤身护在姜青鱼面前。

    只是，在对上墨衫男子突然强至数倍的剑气，即便是噬灵妖藤，也直接被剑气斩得遍体鳞伤，几近被斩断的边缘。

    “收！”

    砰——

    千钧一发之际，姜青鱼直接将噬灵妖藤召回到藤木空间之中，随即手中掐诀，再转眼，施展小五行木遁术的姜青鱼，再一次自不远处的树干中，穿梭而出。

    “蚌藏术，现！”

    见体内法力已经见底，姜青鱼立刻诵念咒语，自手掌中召出蚌壳，大口地灌了一口灵露。

    “回春术，聚！”

    待灵露入肚，姜青鱼又将噬灵妖藤召出，在碧色光芒的笼罩之下，仅是片刻，噬灵妖藤身上的剑伤便尽数消失，重新恢复到巅峰状态。

    “你居然还是一个医师！？”

    一切仅在刹那间发生，当墨衫男子看到伤势尽数愈合的噬灵妖藤时，满脸的难以置信并伴着极致的不甘，自墨衫男子的眼中浮现而出。

