<!--go-->“云剑，你可别不识好歹，族长都已经答应了，你还在坚持什么！”

见到这幕，云查微微一愣，从脚下的那道剑痕中，他都是感觉到了一种深深的危机，当即，他的面色一变，冷声哼道。

“云查，你们这些混账，是不知道他的用心是如何的险恶，我奉劝你们，现在回头还来得及，可别做了我们云灵一族的千古罪人！”

云剑深吸一口气，手掌微微抬起，白气缭绕，一柄寒芒闪烁的长剑，便是出现在了他的手中。

那般模样，仿若是宁愿战死，也不会任由别人取走族长的信物！

“哼，冥顽不化！”

云查冷哼一声，似乎是担心云权等得太久，他对着身旁的几尊大能使了一个眼色，脚下一动，便是跨过那道剑痕，径直对着祭坛走去。

在其身边，几尊大能皆是微微躬身，旋即毅然的跟在了云查的身后。

见到他们的动作，云剑也不再多说，旋即，他的手臂一动，右手持剑横在胸前，用行动来表达了自己的决定。

“大长老，得罪了！”

云查身边的几尊大能低喃一声，身形一动，率先穿过云殿军的阻拦，对着云剑暴掠而去。

“锵！”

随着一道剑吟声响起，凌厉的剑意在祭坛之上弥漫而开，仿若是在警告着那些大能，只要他们胆敢闯入一步，便会迎来恐怖的攻势。

“尽量不要伤到大长老！”

一尊大能面色一凝，低喃道。

“大长老的剑意可不简单，依我看，我们还是小心一点，保护好自己就不错了。”

而在其身旁的另外几尊大能，却是摇了摇头，苦笑道。

云剑虽然是孤身一人，但是，谁都不敢小看他！

他乃是云灵一族中，货真价实的至强者之下第一人！

即便是当初的云权，也不敢说能强压云剑一途，如果后者真打算拼命，他们这些大能，恐怕也会有不少的损失。

整片天地间，气氛都是变得异常的紧绷了起来。

但是，让人意外的是，这个时候，云瑶却并未去阻止，云权则是一脸讽刺的望着云剑，嘴角勾着一抹让人心寒的笑意。

无数的强者们皆是一脸凝重的望着祭坛之处，他们知道，自己族中最为强大的几尊顶尖大能间的战斗，随时都有可能爆发开来。

虽然有云权与云瑶在，他们应该不会受到什么波及，但是，如果一个不慎，这些大能们身死一个，对于云灵一族而言，都是一个莫大的损失。

天地间，凌厉的剑意弥漫而开，那些大能们一脸警惕的望着云剑，但是，他们的脚步却并未因此停顿下来。

“嗒！”

随着一道轻声响起，天地剑剑意陡然凝固，一股森冷的杀意，冲天而起，无尽的凌厉剑气，也是直指一只脚踏入祭坛的云查，可怕的杀招，顷刻间便是凝聚而起。

“剑伯伯，住手啊！”

而就在那股冲天的剑意几乎要凝为实质，发动毁灭一切的攻势之际，一道带着哽咽之声的惊呼突然响彻而起。

“嗡……”

随着这道声音的响起，原本凝聚的滔天剑意，顿时停滞了下来。在同一刻，几乎所有的目光，都是对着声音来源之处看去。

在无数目光的注视之下，一道娇小的身影，缓缓的从广场一脚上飞掠而起，缓步对着祭坛之处飞掠而去。

当看到那道身影之际，云权的身躯猛的一颤，原本充满了笑意的面庞，几乎是在顷刻间，便是变得阴沉了起来。

“云音？！”

而在王座之前，云瑶的眼中也是闪过一抹惊愕之色，下一瞬，在其脸上也是浮现出了一抹笑意。

“少族长？”

望着那一道娇小的身影，原本正欲交手的云剑等大能，脸上更是出现了一抹狂喜之色。

“那是，云音少族长？”

“云权不是说她在外面遭遇不测了吗？”

“这是怎么回事？少族长怎么会出现在那种偏僻之处？”

“难道她在担心什么？”

在广场之上，短暂的惊愕之后，也是响起了一片喧哗的欢呼之声，一道道看向云音的目光之中，都是充满了狂喜之色。

经过云权的爆料，他们方才是知晓，云音不仅是云灵之体，在她身上，更是聚集了云灵一族数万载岁月的气运！

她，是云灵一族的希望！

“唰！唰！”

在短暂的惊愕之后，根本不用人吩咐，数尊原本保持中立的大能顿时呼啸而出，护在云音左右。

“云音，你哪里去了，知不知道我们都担心死了！”

待到云音来到祭坛之前时，云剑等大能也是涌了上来，一道道关切的话语，也是不断的从他们口中传出。

“剑伯伯，你们不要打架好不好……”

感受着这些长辈的关心，云音眼眶中的水雾终于是忍不住滴落了下来，那一幕，看得让人心疼不已。

“好好，都怪你查伯伯，胡言乱语，还说你死了，我才想出手教训他！”

望着梨花带雨的娇小面庞，云剑完全没有了之前的那种威严，反而是一个不知道该怎么哄孙女的糟老头一般，手忙脚乱的替后者擦拭着脸颊上的泪水，口中更是胡乱的说道。

听着云剑的责怪，云查在此时却是罕见的没有回应，他也是一脸的心疼之色，不过，在其眼中，却是有着一抹怀疑之色闪烁。

云音身陨在外的消息，他是从云权口中得知的，他之所以支持云权，与云音身陨的谣言也有着脱不开的干系。

他们这几个老头，都是看着云音长大的，在他们心中，早已将这个古怪精灵的小女孩当成了自己的宝贝。

他也是为了帮云音复仇，方才不惜冒着叛逆之名，出来支持云权。

而眼下，云音竟然活生生的回来了，这不由的让他心中困惑不已，难道，云权只是在利用他们吗？

这个同样的想法，不仅仅是云查心中升起，许多原本站在云权阵营中的大能们，脸上也是升起了一些狐疑之色，一道道看向云权的目光中，更是多了几分怀疑之色。