    

    在第一波开花弹发射后，看见叛军大范围地溃散了，李昌宪也就没有要求刘人权等人再发射第二波炮弹。

    炮弹这个东西，能把叛军击退，让叛军在心里有了阴影就可以了，而且他也不愿意对叛军杀戮过多。

    李昌元在一边看的目瞪口呆，好长时间才醒悟过来，难道这场战争就这样草草地结束了。

    叛军的凶悍，他是十分清楚的，在岭南府城攻城一战中，没有一个叛军会畏惧前行，很多人都是悍不畏死地和守城的官兵同归于尽的。

    但是这次的炮击却让他大吃一惊，此时他也明白了为什么李昌宪在谈起对抗叛军时，是那么的底气十足，换作他应该也会这样的。

    李昌元瞧着这些青铜大炮，忍不住想去再摸一下，但是却被刘人权劝阻了。

    “二少爷，刚发射的炮管是很烫人的，小心烫伤！”

    李昌元听到这话，赶紧缩回了手，但是他还是对神威大炮很是好奇，围着大炮转了几圈，想看看这个大炮是如何发射的。

    等叛军全部撤退后，李昌宪赶快让人去叛军战场那里去救治伤员，并打扫一下战场。

    而万陵县官兵这里，因为有医护人员的存在，早已给受伤的官兵包扎伤口，并把一些重伤者抬到后面的营地加以治疗。

    这场战争，万陵县的官兵虽然受伤的不少，但是真正伤亡的人不是太多，这都归功于万陵县制作的板甲、头盔和护具，让叛军的弓箭和刀枪很难刺穿万陵县官兵的身体，但也避免不了叛军的弓箭和刀枪招呼到万陵县官兵的软肋处。

    再看叛军的阵地那里，到处都是一片痛苦的呻吟声，血流遍地，让人不敢直视。

    该救治的救治，该埋葬的埋葬，另外万陵县也获得了不少叛军慌忙逃窜时留下的兵器。

    等李昌宪和阿布达等人回到营地后，董书成也拿着这场战争的统计结果过来了。

    “我军阵亡了二百零五人，重伤者三百三十二人，轻伤者八百六十五人。”

    李昌宪和阿布达两个人的心情十分沉重，二百多人的伤亡，也就是说万陵县又多了二百多不幸的家庭，还有那三百多名的重伤者，恐怕还有人会因为伤重而死去。

    至于那些能活下来的轻重伤者，估计也有不少人因为伤残而不能再上战场。

    “伤亡的尸体能带走就带走，不能的话就直接就地立塚掩埋吧！

    至于那些伤者，尽快安排大夫给予最好的救治，尽量不要再失去任何一个官兵的生命了。”

    李昌宪想了想，只能这样了，至于怎么安抚伤亡官兵的家属，等回到县衙后再和张克文等人商议吧。

    众人伤感了一会，接下来继续谈论叛军的事情。

    董书成说：“估计这一战，叛军再来挑战的机会不大了，但是也要防备叛军狗急跳墙，不惜一切代价地反扑。”

    阿布达在一边听了，建议道：“这个时候估计叛军已经是惊弓之鸟了，要不我带人去偷袭一下叛军的大营？”

    “不用了，和叛军的交战到此为止了！”

    李昌宪摆了摆手，没有同意阿布达的建议，一方面是不愿意再起战火，杀戮太多。

    另一方面，他感觉到叛军那里估计会有人过来和谈了，就是不知道这次来的人是谁？

    两位皇子的人还是吴大麻子的人？

    果然，第二天中午，李柱过来说：“少爷，叛军来人了，而且这次来的人还真有点让人意外，一个人是人妖，还有一个是死而复生的人！”

    李昌宪听了一阵惊诧，这都说的是一些什么话？哪来的人妖？哪来死而复生的人？

    但是他很快明白了，估计这个人妖就是那个唐南云吧，想不到这个女子这么胆大，竟然和人到万陵县官兵大营里来谈判。

    难道她根本就没有离开岭南府，一直在盯着叛军进攻的动向吗？

    至于另外一个人？又是谁呀？

    正当李昌宪想要询问李柱时，就听见大帐外有人说笑着过来了。

    李昌宪赶忙走出帐外，就看到了一位四十多岁的中年男子，这不就是那个给叛军买道的吴世庆吗？

    有人传说因为他刺杀了二皇子，失败被抓了，然后被砍头了？

    原来这都是二皇子自演自导的闹剧，怪不得李柱说是一个死而复生的人。

    吴世庆死是没有，而且还活的活蹦乱跳的，还和董书成有说有笑地过来了。

    难道董书成和吴世庆两人认识，还是两人相互惺惺相惜，说着一些官方的客气话？

    再往后看，就看到那个齿明眸皓且双眼盈盈秋水的唐南云，李昌宪忍不住往喉咙里咽了一口吐沫，这是一个人间尤物呀！

    而且还是那身男子打扮，更是让李昌宪有点联想翩翩，下意识地转移眼线，尽量不要去看唐南云。

    但是这个时候，唐南云估计是看到了李昌宪的窘态，突然地嫣然一笑，让李昌宪双眼有点迷离起来。

    “咳咳！”

    李昌宪赶忙干咳两声，极力掩饰自己的尴尬，不再胡思乱想，直接微笑着迎向了吴世庆等人。

    “吴先生，我等又见面了？”

    吴世庆也是有点尴尬，抱拳说道：“是呀，上次还是拜李县令的福，让我们的人逃离了！”

    李昌宪笑了笑，说道：“旧事不值一提，咱们还是到大帐内说话吧！”

    和吴世庆谈交易的事，李昌宪不想让很多人知晓，即使有人知道了，李昌宪也会是绝不承认的，入了他的手，就没有吐出的可能。

    何况这个买道的事，估计二皇子也是咽到肚子里而不会四处张扬的。

    “好的，咱们进去说话！”

    众人进入大帐落座，万陵县这边只有李昌宪和董书成两人，再加上一个端水倒茶的李柱，叛军那边也只留了唐南云和吴世庆两人，其他人都退到大帐外去了。

    喝过一盏茶水后，李昌宪突然问道：“董先生，你和吴先生是如何认识的？”

    董书成笑了笑说道：“我和吴先生认识了都快十年了，当年吴先生还是二皇子王府中的长史，我随老太爷到王府拜访时就是吴先生接见的。”

    吴世庆也笑着说：“是呀，吴王就蕃的时候，我也跟着南下，这都快十年了，想不到在这里再次遇到了董先生。”

    李昌宪也笑了，说道：“说了半天，大家都是熟人，咱们也不要藏着掖着了，打开天窗说亮话吧！”

    “好，李县令爽快，那我们就直说了，我们来这里一是要带走被俘的徐海将军，二是谈一谈万陵县新式武器的事情。”

    李昌宪听后苦笑了一下，然后沉默了，他早就知道这一天终究会来，只不过没有想到来的这么快，而且还是和叛军进行交易。

    徐浩的事情还好处理，让人带走就是了，但是神威大炮等，李昌宪是不愿意对外出售的，但是这是他所能决定的吗？

    相信过不了多久，不止这些叛军，估计岭南府衙，甚至大晋朝朝廷都会知道，到时他们会联合向李昌宪施压，逼迫他对外出售神威大炮的。        

