    凭秦业在工部的做官资历和为官清廉，确实早该升官了。

    之所以到现在都只是个正七品的营缮郎，主要在于，秦业没有后台照顾，也没贿赂，而且前两任的工部尚书都是贪官，秦业的为官清廉让这两个贪官不喜。

    另外，秦业虽然跟贾政交好，但秦业一直都不好意思求贾政帮忙升官，秦业不主动开这种口，贾政也就懒得管秦业这种事了。

    这方面，贾雨村的脸皮就要厚多了，先是通过林如海勾搭上贾政，然后又通过贾政勾搭上王子腾，在王子腾的帮助下，在官场得意……

    这次贾芸预料到，他举荐秦业担任巡煤御史，多半会成功，但没料到，天治帝会让秦业一下子官升两级，由正七品的工部营缮郎升为了正六品的煤矿司主事！

    贾芸心里在感叹这件事的同时，也在感叹着：唉，实在是现在我在工部煤矿司没有忠诚能干的属下，否则这次我也不会举荐秦业了！

    虽说秦业在工部做了多年官，相关经验丰富，为官清廉，办差认真，但在贾芸看来，秦业有两个缺点。

    一是年龄大了，都快要七十岁了，二是智谋不高，如果秦业智谋够高，哪怕他没有后台没有贿赂，也不会到现在都只是正七品的营缮郎。

    然而没办法，贾芸在工部是个新官，现在的属下官员里没有既忠诚又能干的，矮个里挑高个，这次贾芸才举荐了秦业为巡煤御史。

    秦业虽有两个缺点，在贾芸看来，还是可以让他担任巡煤御史的。

    贾政也在工部做了多年官，相关经验也丰富，而且也是个为官清廉、办差认真的，但贾政为人古板，不谙世情，容易遭人蒙骗，相比秦业要差不少。

    如果贾芸举荐贾政为巡煤御史，那他在煤矿之事上的计划多半就完不成了。

    眼下，天治帝盯着贾芸沉声道：“贾芸，今日你向朕请求的三件事，朕都依了你，在煤矿之事上，朕可谓给你大开了方便之门。”

    “朕要再次提醒你，别忘了你此前对我的承诺，利用煤矿给朕赚到大量的银子，解决了朕的缺钱苦恼，否则朕绝对会治你重罪！”

    贾芸恭声道：“臣也再次请皇上放心，此事臣必定竭尽全力办妥！”

    天治帝点了点头：“明日上午带那秦业来见朕！”

    哪怕秦业要被升到正六品的官了，在天治帝眼里，依然只是小得不起眼的小官，但秦业担任的巡煤御史是个重要职位，天治帝觉得自己有必要见一见秦业，叮嘱一下秦业。

    贾芸恭声道：“是，皇上！”

    ……

    ……

    这晚贾芸宿在了皇宫，第二天早晨，御前一等侍卫的当值结束，接下来七天要以钦差工部煤矿司郎中的身份去工部当值。

    早晨，贾芸离开皇宫后，直接去了工部衙门当值。

    贾芸在“办公室”里坐了一会儿，秦业便来工部当值了，在贾芸的召唤下，秦业走进了贾芸的“办公室”。

    贾芸正坐在书桌后面，秦业进来来，恭敬地站到了书桌之前，在秦业看来，贾芸虽是他的晚辈，但在这工部衙门里，贾芸便是他的上司，需要恭敬对待。

    “秦大人坐下说话。”贾芸笑着说了句。

    秦业这才坐了下来：“不知贾大人一早召见我所为何事？”

    贾芸开门见山：“昨日我在皇上跟前提议，在安徽淮南设立煤政衙门和巡煤御史，与此同时，我举荐了秦大人担任巡煤御史。”

    秦业闻言，心里顿时惊喜，哪怕他为官清廉，在做官上也是个有抱负的人。

    他当然知道，巡煤御史是个多么重要的官职，权力比他现在在工部担任的官职权力要大多了。

    随即，秦业便紧张了起来，贾芸只说了举荐了他，还未说此事皇上已经同意，于是紧张地问：“贾大人，皇上如何说？”

    贾芸微笑道：“皇上对秦大人不熟悉，我在皇上跟前详细介绍了一番秦大人，并且说秦大人在工部做了多年官，相关经验丰富，而且为官清廉，办差认真，皇上便同意了。”

    显然，贾芸将这种事说出来，是为了拉拢人心。

    秦业重新惊喜了，赶忙起身拱手拜谢：“多谢贾大人的赏识！”

    不料贾芸紧接着又道：“另外，皇上认为你早该升官了，而且若让你以正七品的官职去担任巡煤御史，官职未免太小，于是皇上还降下隆恩，让秦大人官升二级，升为正六品的煤矿司主事。”

    秦业闻言更惊喜了，再次拱手拜谢：“多谢贾大人！”

    贾芸道：“半个时辰后，我带你进宫觐见皇上。”

    秦业更更惊喜了，见皇上啊，这种事对如今的贾芸而言没什么稀奇了，但对秦业而言就是珍贵的机会了，何况此次觐见是要升官调任巡煤御史的！

    半个时辰后，贾芸便带着秦业进了皇宫，觐见了天治帝。

    这次觐见的时间很短暂，只见了几分钟而已，天治帝只是想见一见秦业，当面施恩给秦业升官调任巡煤御史，然后叮嘱了秦业几句话。

    但这短暂的几分钟，对秦业而言就是很大的荣耀了，也让秦业心里对贾芸更感激了。

    觐见结束，贾芸和秦业一起离开皇宫，过程中秦业对贾芸恭声道：“贾大人，此次之事实在感激不尽，今晚我想在家里请你吃个东道，另外把政公也一并叫上，不知你是否愿意赏脸？”

    贾芸微微一笑：“可以！”

    于是，秦业随即便派了一个跟随自己的奴才，让奴才回家里通知女儿秦可卿，让秦可卿准备今晚的这场东道……

    好笑的是，当贾政得知了这件事后，既开心也郁闷。

    开心于贾芸竟然如此被天治帝赏识，举荐一下，就能让秦业担任巡煤御史，并且一下子官升两级，而且秦业作为他的好友，如今在做官上一下子受到了如此大的恩惠，他也开心。

    郁闷则在于，贾芸这次竟然举荐了秦业而没有举荐他，贾政也是个在做官上有抱负的人。

    贾芸看出了贾政的郁闷神色，无论如何，贾政是他同族的长辈，还对他有不小的恩情，贾芸需要有所安慰，但实话他又不便说，总不至于告诉贾政，说他没举荐贾政，是因为贾政为人古板，不谙世情，容易遭人蒙骗吧？

    于是贾芸找了个合适的借口，对贾政笑道：“太爷，这次我本打算举荐你的，但我考虑到，一旦担任了巡煤御史，太爷就需要南下安徽淮南，短则一二年，长则几年。”

    “不仅会让太爷吃苦受罪，而且也会耽误了西府上的事务，还会耽误太爷对老太太敬孝，对宝叔叔的养育。”

    贾政听到这番话，信以为真，不仅不郁闷了，反而感动了起来：“芸儿能如此为我着想，实在是个有孝心的。”

    贾芸：“……”

    ……

    ……

    这天傍晚，贾芸、贾政、秦业一起下班，下班后一起直接去了秦业的家。

    与此同时，贾芸派了一名亲兵回自己的府上，通知了家里人今晚不回家晚饭，贾政也派了一名小厮回到荣国府，通知王夫人今晚自己不回家吃晚饭，同时还把贾芸举荐秦业的事也传回了荣国府。

    傍晚，正值晚饭时间，荣庆堂里济济一堂，有贾母、邢夫人、王夫人、薛姨妈、尤氏、王熙凤、李纨、林黛玉、三春、贾宝玉，有鸳鸯、茜雪等一群丫鬟，有不少媳妇、婆子。

    薛宝钗没来，这个大家闺秀，眼下正在家里偷看《天龙八部》呢，呃……

    就在这时，林之孝家的走进了荣庆堂，对王夫人道：“二太太，二老爷刚刚打发人家来传话，说他今晚不在家吃晚饭，让你别等他了。”

    王夫人问：“他今晚去哪吃晚饭了？”

    林之孝家的回应：“说是去了秦业秦大人的家里吃东道，芸二爷也一起去了。”

    这次不待王夫人询问，贾母忍不住抢先问了：“二老爷怎突然跟着芸哥儿一起去了秦大人家里吃东道了？”

    林之孝家的道：“二老爷打发回来传话的小厮说，芸二爷在皇上跟前举荐了秦大人南下安徽淮南担任巡煤御史，皇上允了，而且皇上还给秦大人升了官，一下子官升了两级，由正七品的官升为正六品的官了。”

    此话一出，荣庆堂内又一次惊起一片了……

    对于巡煤御史这种官职，眼下荣庆堂内不少人都是了解的，不仅因为这种御史的官职在庆朝很重要，也因为林黛玉的父亲林如海是巡盐御史。

    王熙凤笑道：“芸哥儿真真是受到皇上的赏识呢，举荐了一下，就让那秦大人担任了巡煤御史这种重要的官儿，还让秦大人一下子官升两级了。”

    顿时，一些丫鬟、媳妇、婆子跟着附和了起来，纷纷称赞起了贾芸。

    薛姨妈的心里，除了惊奇于贾芸如此受到皇帝的赏识，也有些担忧了。

    她可是知道去年贾母做媒，想让贾芸娶秦业女儿的事，而她如今则很想让贾芸娶她的宝贝女儿薛宝钗。

    眼下听说贾芸举荐了秦业，让秦业得了这么大的好处，薛姨妈便担忧了，生怕贾芸以后娶了秦可卿……

    邢夫人惊奇了一下后，便蔫坏道：“所谓举贤不避亲，这个芸哥儿，不举荐咱们府上的二老爷，反倒去举荐了那个秦大人。”

    “那个秦大人只是个正七品的小官，而我们府上的二老爷可是从五品的官，两人如今又都在芸哥儿管辖的煤矿司。而且，那秦大人都年近七十了，比二老爷年龄大多了，他哪有精力办得好这种差事？”

    此话一出，贾母、王夫人的神色也都不满了起来。

    不过贾母还是挤出笑容道：“咱们府上的二老爷，在做官上的野心不大，想来也不好意思对芸哥儿开这种口，或许也是因为，芸哥儿本来想举荐他的，但他不好意思接受也未可知，所以芸哥儿才举荐了那秦大人。”

    说归说，贾母心里对这件事还是惦记上了，当即便派了人去了贾芸府上，如果贾芸今晚回府不是很晚，便让贾芸晚上就来见她……

    搞笑的是，这次的事，很快便被贾赦、贾珍知道了，贾赦是邢夫人告诉的，贾珍是尤氏告诉的。

    贾赦知道后，当即将贾琏叫到了跟前，不仅将贾琏骂了一顿，还动手将贾琏打了一顿。

    贾珍也把贾蓉打骂了一顿。

    贾琏、贾蓉已经回家了，回家的当日，两人就分别被贾赦、贾珍打骂了一顿，原因是两人在长安营的表现很不成器，不仅没让两人达到计划中的打压贾芸的目的，反而让两人很丢脸了。

    而今日贾芸举荐秦业的事，说明了贾芸如今很受皇帝的赏识，让贾赦、贾珍都很郁闷，于是便将怨气分别发泄在了贾琏、贾蓉身上，又一次将贾琏、贾蓉打骂了一顿。

    贾琏、贾蓉对此都很憋屈，心里也都怨恨贾芸，尤其是贾蓉。

    在两人看来，就是因为贾芸，两人才会被送去长安营待了将近三年的时间。

    而今日两人被打骂，又是因为贾芸。

    但贾芸如今已经身份尊贵，又很受皇帝的赏识，贾琏、贾蓉哪怕怨恨贾芸，也不敢拿贾芸怎么样。

    ……

    ……

    这天傍晚，贾芸、贾政、秦业一起来到了秦业家里，走进了秦业家的陈旧的二进宅院。

    让贾芸惊喜的是，当他走进二门垂花门的时候，发现秦可卿正带着两个丫鬟站在院中迎接。

    其实，贾芸这次果断同意来秦业家里吃东道，其中一个原因便是想趁机见一见秦可卿，见一见这个此前让他感到惊艳的大美人。

    但在贾芸想来，哪怕他今日来到了秦业家里，秦可卿也可能会回避，毕竟对秦可卿而言，他是外头的爷们，而且他曾婉拒过跟秦可卿的定亲，这种情况该，秦可卿回避他的可能性很大……

    现在好了，秦可卿并未回避……

    “终于初会秦可卿了！”

    眼看着大美人秦可卿面带微笑地走到自己跟前，贾芸心里感叹了起来。

