    反复横跳是在地板上的间隔一米左右的三条平行线上，做快速的右→中→左→中→右的弹跳动作。

    记录在一定时间内反复横跳的次数。

    单一的动作不难，是个人就能做出来。

    但加上了时间限制且要做得够快，必须对腿部肌肉和身体平衡等多种机能掌控到一定的境界！

    此时，场中的陌人化作一片残影。

    仿佛有三个，不，三十个陌人站在那里连成了一条线！

    负责记录的考官揉了揉眼睛，他似乎以为是自己的眼睛出了毛病！

    咋就重影了呢！

    难道眼瞎还会传染？

    “好了么？”

    一分钟后，依旧没有听到喊停的陌人主动停下来，皱眉看向一脸懵逼的考官问道。

    反复横跳一般是在二十秒内完成，他都跳了三个二十秒了！

    考官猛地惊醒，有些尴尬记录下了一个S。

    他刚才都没有来得及数多少次！

    不对，应该说他根本就没看清楚陌人跳了多少次！

    后面几名排队的青训营学员本想看陌人的笑话，此时却是一个个瞪着牛眼，张大了嘴巴，露出一副活见鬼的表情。

    不只是考官没看清陌人的动作，而是他们全部人都没有看清。

    “打赌还作数么？”

    刚才几人打赌，赌陌人在二十秒内能反复横跳几次，有押十次内的，有押八次内的，甚至有压五次内的。

    短暂的沉默后，其中一人开口。

    “赌博是不好的，我们应该杜绝这样的不良行为。”

    “嗯，说的是！”

    “没错没错，我们可是未来的海军将校，怎么能犯纪律呢？”

    “准备好，马上到我们了。”

    众人你一言我一语，装作非常轻松的将事情带过去了，仿佛刚才的一切都没有发生似的。

    只不过，陌人的动作在他们的心底留下了不小的阴影。

    这特么根本就不是人能够做出来的动作！

    教学楼顶层，总教官泽法办公室中。

    “以剃的速度反复横跳？这小子似乎比想象中的要强啊！”

    卡普眯着眼满脸笑意。

    泽法则是一脸震惊，先不说以剃的速度反复横跳，就单单十五岁的年龄便掌握了剃这一点...

    泽法记得他十五岁的时候也就刚刚加入海军一年。

    那时候的他...

    不提也罢。

    “只是一项反复横跳的测试而已，道力测试才是重点！”

    泽法冷声说道。

    卡普但笑不语，在他看来泽法就是死鸭子嘴硬，嫉妒他带回来的陌人非常优秀！

    先前的库赞不也是如此么？

    下方的广场上，各项体能测试仍在继续。

    百米冲刺、举重、铅球、握力、纵跳...

    陌人的各项体能测试结束后，毫无意外，各个场地上全部都留下了一个目瞪口呆的考官。

    速度、力量、灵活皆无可挑剔！

    陌人在广场上的体能测验的表现吸引了越来越多人的目光。

    从一开始不明真相的吃瓜群众，人云亦云的跟着嘲讽陌人，到现在全部都为陌人的表现感到震惊。

    “我听我儿子说那家伙天赋极差，又不努力，是青训营年年会考点得的倒数第一。”

    “我也是这样听说的，听说那个人还是个瞎子。”

    “那怎么会...”

    群众讨论的声音带有那么一丝丝的怀疑。

    广场中间有一块巨大的电子显示器，成绩优异的学员的体能测试数据会显示在上面。

    第一位赫然写着大筒木陌人的名字！

    S，S，S！

    全部是S评分！

    这特么的是年年垫底？

    观礼的人群感觉到他们的智商受到了侮辱，这种非人类都是年年垫底的废物，那他们这些正常人类又是什么？

    废物不如么？

    广场上的体能测验是所有人看着的，绝对不存在作假的可能。

    广场的一角，道伯曼和鬼蜘蛛站在一起。

    两人虽然心底对陌人不屑一顾，但此时看到电子记录版上的成绩显示却是暗暗心惊。

    二人实力不俗，有自傲的资本。

    各项体能测验从来都是和火烧山一起排名前三。

    此时两人的体能测试数据虽然依旧排在二四位。

    却被第一名的陌人遥遥的甩在了身后。

    陌人是全部体能测试都为S，他们也只不过是偶尔一两项得到了S，其他大部分都是A，甚至还有B。

    而且陌人的S与他们的S截然不同。

    陌人的S是因为体能测试的最高分只有S，而不是说陌人只能得到S。

    “那小子似乎隐藏了实力？”道伯曼的神色不再轻松，他有些为好友担心。

    “无论如何我都会赢他！”

    鬼蜘蛛又怎么可能承认一个被自己看不起的家伙？

    这种感觉就像是一个穿着光鲜每日舒舒服服坐在空调室里工作，准时打卡下班的‘高人一等’，每天都在办公室里斜眼俯瞰高楼大厦旁的工地中正满身臭汗搬砖的工人。

    他看不起那个工人，从心底鄙视对方。

    可有一天那个工人却摇身一变成为自己的老板，去工地只是为了锻炼身体体验生活。

    这巨大的反差足以让一个人崩溃。

    鬼蜘蛛的心理承受能力倒是没有那么脆弱，他只是不断地告诉自己，一定要在实战中打败陌人！

    “马上就是道力测试了，看那小子能打出多少。”

    “我会注意的。”

    ……

    海军学院青训营都是有着海军背景的少男少女，或者天赋极佳被海军将领带回的孤儿。

    这些人都是从小接受训练，起步早有天赋，自然不能以普通人的标准来衡量。

    普通海军士兵道力合格为10。

    一般人想要进入海军学院，报名时的道力测试只需要超过50即可，且年龄不可超过三十岁。

    经过一期严格专业的训练后，成绩优异者可以选择留下来深造。

    成绩普通者则离开学院，要么遣返回四海，要么留在海军本部，一般从士官或一等兵做起。

    而青训营的学员想要通过会考，继续留在海军学院深造，道力要求至少得达到70。

    毕竟是倾斜资源从小开始培养，有背景有天赋。

    若是道力测试还不如‘野生’的，那这种废物就没有必要继续浪费资源培养了。

    海军本部的海军学院不是托儿所！

    因此，青训营会考中的体能测试最重要的一环便是道力！

    达不到70就得滚蛋！

    陌人在一道道视线的注视下走到了广场中心，站在一块巨大的钢板测试仪器前。

