 “洛天？嗯，这个名字我也听说了，在幽州城很有名，灵尊后期强者竟然可以和三级灵帝大战而不落下风，很厉害！”“

    不会吧，有这么逆天？”

    不少人听了不由的倒吸一口冷气。

    “这自然是真的，此人好像来自焦家，有人亲眼看到裂天界的帝君都没有把他留下，让他安然退走！”

    “不会吧，裂天界的帝君都留不下他么？焦家的人这么厉害？敢得罪裂天界？”有人表示不信。“

    焦家的水很深，而且焦家有半步主宰，更重要的是，焦家的未来继承人竟然拿出了玉梳主宰的信物，才让那个帝君不敢轻举妄动，毕竟他不想引起两大主宰的大战！”此

    人知道的很详细，一五一十的说道。“

    洛兄，想不到你现在名气这么大——”

    不远处，焦仁传音给洛天道，为安全起见洛天用了千变万化决，改变了容貌，变成了一个清秀的少年模样。“

    可能的话，我宁愿不要这种名气，不知道多少人想要杀我！”洛天苦笑传音道，心里却是在想着自己的心里。按

    照道理，自己的名声已经传了出来，以幽州城为中心，辐射这么远，连不相干的人都对自己了解一二，有心想找自己的亲人，不可能找不到。在

    幽州城找不到自己也会找到焦家，再不济也会弄出一些事端出来，让自己来寻找，可是这些都没有。

    这让洛天怀疑众人定是在时空倒转中并没有出来，而时空倒转是否还掌握在迷仙殿主的手里，洛天都不敢保证，如果那个帝尊所娶的女人真的是迷仙殿主的话。

    “可是，林曦那？殷石那？他们却为何也没有这方面的消息——”洛

    天有些疲倦的想着，林曦来自虚空界，殷石来自神庭，都是神秘地方的存在，似乎更难寻找吧。

    到现在，洛天除了遇到了几个老对手之外，自己的亲人一个也没有见到，这让他的心情极为低落。“

    哼，这都是过去了，最近消息最火的，莫过于裂天界主，裂天行主宰儿子帝尊的大婚了，”

    此刻又有人说道。

    “不错，我已经听说不少势力的强者正在四处寻找历练重宝，准备给裂天界送礼那，我们天王城主都在闭关，准备三个月后去裂天界送礼，和那里搞好关系！”又有人说道。焦

    仁看向那人，随意的问道：“裂天界的帝尊实力强大，他所娶的女人必定不同凡响，不知叫什么名字？”焦

    仁是帮洛天问的。

    而洛天听到这也收回沉重的思绪看向那人。对

    于打断自己话的人，此人有些不悦，不过看到焦仁随意的坐在那里，就有不动如山的气息，帝威很强，他只能压下火气，接着说道：

    “阁下算是问着了，据闻这个帝尊的女人，并非来自什么大势力，而且实力也不强，才刚刚灵帝一级而已！她好像来自万孤山——血棺冢。

    具体叫什么名字不太清楚，不过此女听说到过异界，在那里给自己起了一个名字叫迷仙殿主——”

    “迷仙殿主，真的是迷仙殿主——”洛

    天的心头狂震，预感变成了现实，让他体内的能量疯狂旋转，遏制不住，有种要杀人的冲动。

    那是自己父亲的女人啊，竟然要嫁给帝尊，这绝对不是她的本意，虽然迷仙殿主对父亲殷石有意见，不过洛天却是看的出来，他对父亲的感情极深，不可能嫁给什么帝尊的。

    “洛兄，不要冲动？”

    感受到洛天心中的杀意，焦仁急忙抓住他的大手传音道。“

    唰！”

    洛天脱离焦仁的大手，瞬间出现在刚才那人面前，伸出大手把此人提了起来，紧紧的盯着此人的眼睛，冷漠问道：“此事你是听何人所说，她真的叫迷仙殿主？”

    “咯咯——”

    此人是一级灵帝，此刻却是被洛天一手捏着脖子，把他体内的能量都压制了，不由的大吃一惊，惊恐的说道：“都——都这么说，在下也不知道是真是假，”

    “阁下，住手，在这天王城，你还想杀人不成？”

    和此人同桌的几人，看到洛天瞬间止住那个人，不由的齐齐喝道。

    这些人有一级灵帝，也是二级灵帝，看到一个灵尊后期的人物，竟然反手就控制主一个一级灵帝，吃惊的同时，一个个心中泛起杀意。天

    才总是让人嫉妒的，对于许多人来说，扼杀天才可以满足他们那扭曲的虚荣心。“

    诸位，对不住了，我这位兄弟性格有些冲动，不过，他不会轻易杀人的？”焦

    仁出现在洛天身边，四级灵帝顶峰的气息散发出来，无形中，把这些人轻易的挡在了外面。此

    刻，洛天放开了手，眼中的怒火杀意不减，瞬间冲了出去。

    焦仁一看，急忙追了出去，而被洛天控制的那个人，则是瘫软在那里，他是一级灵帝啊，可是，刚才在洛天的控制下，面对洛天那恐怖可怕的眼神，他看到了死亡，生命根本不再掌握在自己的手里。“

    该死，此人到底是谁，好强大，灵尊后期竟然控制一级灵帝如狗，太变态了！”

    有人轻叹。

    “阁下注意你的言辞！”

    此人听了那人的轻叹，不由的面皮抽动，眼中恼火，极为的羞怒。“

    幽州城中，那个洛天也是灵尊后期，可以战胜三级灵帝，难道是他——”有

    人神色凝重，心中暗想！放

    下这个酒楼不说，再说洛天和焦仁。

    洛天虽然速度很快，不过还是被焦仁追上了，毕竟天地一瞬是他传给洛天的。

    “洛兄，不要冲动，”焦仁拦住洛天说道。“

    那是我的亲人，你让我如何不冲动？来到三十三世界，我就是寻找我的亲人，现在知道他们的下落，我就一定把他们救出来，她现在一定很无助，需要我的帮助！”

    洛天说着眼睛有些泛红。不好的预感成为现实，虽然感觉就是迷仙殿主，不过亲耳听到，他还是受不了，最为重要的是，找不到迷仙殿主，就找不到他所有的亲人，关系太大了！

    “洛兄，我建议你从长计议，黄老不在，你万不可冲动，再说你连裂天界在哪里都不知道，如何救人？”

    焦仁劝道。“

    我不能再等了，找不到裂天界，我可以问，总会有办法的，什么也不做，你让我如何心安，如果你怕死的话，可以不去，这件事本来就和你无关！”洛

    天红着眼睛冲焦仁愤怒的吼道。“

    洛祖！”焦

    仁直接虚空跪在了洛天面前，把他放在了老祖的位置上，苦涩一笑：“如果我焦仁怕死的话，就不会跟你出来了，父亲临来前的叮嘱我不会忘记，如果你有危险，即使死，我也会死在你的前面。可

    是，你想过没有，即使你去了裂天界，那又如何，能救出她吗？连一个小小的酒楼的闲杂小人物都知道的如此详细，你不感觉事走蹊跷么，这分明是引你入瓮，这么简单的道理，你不明白么？”

    焦仁言语恳切的说道。

    一席话让洛天清醒了过来，不错，一个八极灵帝要娶的女人，身份应该是神秘的，怎么可能被人知道的如此详细，特别是连在金月大陆的身份都知道。

    “难怪当年自己在迷仙殿会学到血棺大阵，原来迷仙殿主来自三十三世界的万孤山，血棺冢，那那个帝君又去万孤山做什么？那里算是迷仙殿主的家乡，难道有什么不可告人的目的——”

    关心则乱，清醒过来的洛天一瞬间想到了很多。

    “看来自己万孤山之行还是对的，即使不能控制帝君，也要破坏此人的计划才行！”

    洛天暗暗的打定主意，毕竟距离大婚还有三个月的时间，一切来的及。“

    焦兄，快起，刚才是我失态了！”看

    到焦仁还跪在那里，洛天歉意的把他扶起。

    “没有什么，你的事就是我的事，是焦家的事，我们一起想办法解决！”焦仁认真的说道，洛天轻轻点头。

    “走吧，城中有我们焦家的生意，去那里看看，顺便打探一些消息！”焦仁说道。

    “好！”洛

    天颔首，两人一起返回，来到了一个叫作天运坊的生意坊。

    这是一处高达的建筑，人来人往，一看就生意不错。

    “见过焦仁公子，这位是——”焦

    恩到来早己被人同传，出来一位老者，三级灵帝，恭敬的把焦仁和洛天引进内室，然后恭敬拜见，同时看向洛天有些疑惑的问道。

    “李老，不必多礼，这位就是洛天，洛祖！”洛

    天在焦家的身份地位，焦家早己通过密法，感知了各个高层，天王城的生意坊也收到了。只

    不过这个李老却是没有想到，他们焦家老祖认的兄弟，竟然才是灵尊后期，有些不敢相信。只

    是不管信不信，既然焦仁说了，那定是错不了，急忙大礼拜参拜！“

    不必客气，起来吧！”洛天说道，伸手去扶，却是没有想到此人身形如山，在他的身上出现大山虚影，能量澎湃？

    “嗯？”洛

    天一怔，不动声色，手掌幻化，化解其中能量，直接把此人给拉了起来。 