
　　罗斯将军被移除将军的职位并被送到专门的监狱中关押起来。

　　这件事对于安其罗和教堂中的众人总算是告一段落了，也包括班纳博士。

　　班纳博士仍旧没有想好该怎么面对贝蒂，他最终在安其罗的劝导下暂时放下了这段感情。

　　按照安其罗的话说就是，有时间为感情的事情困扰，不如专心去研究一下怎么能让浩克变得可控，这才是班纳博士跟贝蒂这种正常人能在一起的前提。

　　但是，现在教堂的地下实验室才刚刚将建筑本体建造好，设备包括水电之类的还没有接入。

　　安其罗看着班纳博士的心情不太好，索性直接给他放了半个月的假，让他可以去斯塔克的实验室研究怎么控制浩克，等到教堂的地下实验室彻底建设完成再回来上班。

　　嗯，工资照发，带薪休假。

　　当然了，班纳虽然很高兴自己放假了，终于暂时从小伽丽和尼克的折磨中脱离出来，但是他还是没有忘记自己有可能随时会失控的事情，他还是决定，每天仍旧住在教堂所在的这条街上，然后每天早上出发去斯塔克的别墅。

　　……

　　教堂这里的生活恢复了正常，依旧是每天不断但是网上对于这件事的热度愈演愈烈。

　　安其罗的Fuckbook账号中也涌现了大批的粉丝，纷纷在他的动态下留言，粉丝数量直逼两千万大关，这些人中不只是有纽约或者美国的人，还有一切来自其他世界各地的人。

　　对此，安其罗并没感觉有什么特殊的，依旧每天继续重复着他的生活。

　　网红么？安其罗又不能靠这生活，现在已经有某些网红往他的身上碰瓷了，已经传出了不下十个版本的花边新闻了，每次安其罗看到这种新闻总是啼笑皆非，他连对方是谁都不知道，怎么可能有故事？

　　索性，看的烦了，安其罗已经接连两天没有登录Fuckbook了。23sK.com

　　不过，受益的并不是只有安其罗自己，地狱厨房这些老板（黑帮老大）自然也跟着收益。

　　订单接到手软，连建设医院的进度都慢了下来，因为这些黑帮老大们将一部分的手下从建筑工地上抽了回去，加班加点的连夜赶工，他们也给加班赶工的黑帮小弟们开出了双倍的工资。

　　地狱厨房一时间竟然迸发出了新的活力，一副欣欣向荣的样子。

　　这天，安其罗刚目送班纳博士骑上一辆崭新的电瓶车出发去了斯塔克的别墅。

　　“这位先生，您好，请问这里是拉玛斯教堂么？”一道稚嫩的声音在安其罗的身后响起。

　　安其罗转过身来，发现两个高中生正站在他的身后。

　　其中一个有着一头黑色的短发，身上的已经被洗的有些发白的校服让安其罗能看的出来，他的家境并不是那么富裕。

　　另一个则是穿着一件一看就价格不菲的皮衣，站在一边，有些激动的打量着安其罗。

　　“嗯，这里就是。”安其罗点了点头，他看着眼前这两个高中生总是觉得很眼熟。“你们是要来找什么人么？我是这里的神父，我想我可以帮一下你们的。”

　　“神、神父先生。”之前说的那名高中生激动到有些结巴，“我叫彼得·帕克，这是我的朋友哈利·奥斯本。我们、我们来是想参观一下您的教堂的，不知道我们能不能进去看看，其实我们都是您的粉丝……”

　　彼得·帕克？哈利·奥斯本？

　　小蜘蛛？小绿魔？这两个相爱相杀的好基友？

　　彼得·帕克，这个名字他太耳熟了，纽约好邻居蜘蛛侠嘛！

　　安其罗先是愣了一下，然后又释然了。

　　嗯，真么话痨，肯定就是小蜘蛛了。

　　安其罗哭笑不得的看着彼得语无伦次的样子，这孩子现在看起来好像才上高中，也不知道现在是不是被已经被那只变异蜘蛛咬了。

　　不过，想来应该已经变异成蜘蛛侠了吧，不然，两个高中的孩子怎么敢独自到地狱厨房来呢？

　　直到他的好基友哈利看不下去了，走上前来，对安其罗笑了笑，“神父先生，我们是您的粉丝，您的那天在帝国大厦战斗真是太帅了，我们来是想参观一下您的教堂的，没想到在这里就碰到您了。”

　　安其罗看了看谈吐得体的哈利，心中不免升起一丝好感，其实想想，哈利·奥斯本这个孩子在前世的电影中其实没什么错，甚至身为奥斯本集团的继承人，一个富二代，身上也没有那些豪门子弟的恶习。

　　可是偏偏在这件事上，小蜘蛛也没错，他只是在阻止诺曼·奥斯本对普通人造成伤害。

　　如果哈利不知道是蜘蛛侠杀了自己的父亲，也根本不会跟小蜘蛛反目成仇，甚至两个好基友还会联手维护纽约和平。

　　在阴差阳错之下，这对原本的好基友才会相爱相杀，哪怕是最后，在小蜘蛛性命攸关的时候，他还是挺身而出，为了保护小蜘蛛壮烈牺牲。

　　安其罗想到这里，看着眼前这对悲情兄弟，心中不免也有些唏嘘。

　　“跟我来吧，教堂对外开放的。”安其罗转身带着两人往教堂里面走去，“我可以请你们喝两杯咖啡，然后我们可以聊一聊。”

　　安其罗想改变这对悲情兄弟的结局，而这一切问题根源，其实还是哈利的父亲，诺曼·奥斯本所研发的绿魔药剂，在绿魔药剂还不完全的时候就用自己进行人体实验导致的副作用，变成一个反派。

　　现在一切都还未发生，还来的及。

　　看到安其罗带着两个孩子从外面走了进来，正在看着小伽丽玩的斯凯很自然的抬头看向安其罗问道，“安其罗，这两个孩子是……”

　　安其罗笑了笑，“斯凯，这两位是我们的粉丝，让史蒂夫给我们这两位小朋友冲两杯咖啡，我想跟这两位小朋友聊一聊。”

　　彼得自从进到教堂里就开始四处的好奇张望着，这教堂里可跟他想象的一点都不一样，不光没有想象中阴森恐怖的氛围，反而被布置的十分温馨。

　　他当时在帝国大厦附近的顶楼上看到过神父先生骑着恐怖狰狞的骨龙，他还以为神父先生的住所也很恐怖呢。

　　虽然大厅中摆放的整整齐齐的餐桌，让这里看起来像餐厅多过像一个教堂，只是空荡荡的大厅看起来生意好像不太好的样子。

　　也就是最近地狱厨房的黑帮老大们没有时间来教堂吃饭，一直在忙着赶订单，不然彼得看到一大厅坐的满满登登的光头们，也许就不会这么想了。

　　哈利听到安其罗和斯凯的对话，很有礼貌对着斯凯笑了笑，“斯凯小姐您好，麻烦您和罗杰斯先生了。”

　　哈利自然知道美国队长也在教堂，他们之前就将功课做的很足了。

　　看到彼得仍然在像个好奇宝宝一样的四处张望，哈利拉了拉彼得衣袖提醒了一下他。

　　彼得这时候才反应过来，连忙有些慌乱摆手道，“不用、不用这么麻烦，神父先生，斯凯小姐，我没钱喝咖啡的……”

　　安其罗看这话痨的小蜘蛛孔窘迫的眼神，和善的笑了笑，“没关系，我请你们喝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百六十章 小蜘蛛和小绿魔免费阅读。https://xs.23sk.com 