    “哦，明白了，世界上的狙击手可有的是，他们很难会怀疑到我身上，能混淆视听，再说了，我可是世界狙击手大赛的冠军，你们翟老大考虑的真到位。”

    “孺子可教也，嘿嘿。”

    ……

    回去陪宁可歆待了三天，四月六号，杨阿根就接到了谭东波的电话，赴美的时间敲定了。

    东方红民族乐团将于四月十号从申浦启程赴美，四月十三号到四月十七号，连演五场，如果演出的效果好，会有加场，最多还可以加五场，也就是说最晚二十号结束演出。

    四月九号，杨阿根在国安基地画好了妆，又便成了老艺术家古风的样子，同时也拿到了布莱克的资料。

    当天下午，杨阿根就飞抵申浦，和东方红民族乐团汇合。

    这次赴美演出的人员，基本还是上次去奥维那的原班人马。

    芮樵山等人见到杨阿根也是非常高兴，当晚以誓师出征的名义，连拉带拽的请杨阿根出去吃了顿饭，每个人喝了一瓶多的阿拉老酒。

    这次他们东方红民族乐团纽约之行之所以能够成功，关键就在杨阿根身上，因为纽约巨石歌剧院的邀约合同上明确写了古风必须参演。

    可他们又联系不上古风，就拖了好多天，据说是文艺部的大佬亲自出马才在这两天联系到了古风。

    和古风搞好关系就成了整个乐团的共识，这可是出去挣美元啊，要知道纽约方面开出的价码可是不低的。

    还有一个方面，部里的领导专门提醒过他，不管是路上还是到了美国，只要不影响演出，“古风”的事别管也别问，芮樵山深以为然。

    三十几个小时的飞行，杨阿根大多在修炼中度过的，师父临走时告诉过他，只要达到天乘中段就可以真正的隐身、穿墙了，到时候就能轰轰烈烈地干几件大事了，所以自己必须抓紧修炼才是。

    四月十一号上午，杨阿根一行在纽约肯尼迪国际机场降落，经过了层层检查后登上了主办方的大巴车，并下榻在巨石歌剧院旁边的金玫瑰酒店。

    吃了午饭后，其他人都纷纷回房间倒时差，杨阿根则找到芮樵山说自己睡一觉后出去溜达溜达。

    “你去……吧。”

    芮樵山刚想问“你去哪？”马上想起领导嘱咐的话，就麻溜儿的改了口，疑问句换成了肯定句。

    “放心吧芮队，肯定不耽误后天的彩排和演出。”

    演出时间的十三号晚上，彩排在十三号下午，明天一天和后天上午都是空闲时间。

    今天纽约的天气阴沉的厉害，风也不小，气温只有十度，所以出门的时候，杨阿根穿了一件黑风衣，围了一条黑色的围巾，并戴一副黑框的眼镜。

    还是先偷了一副车牌，再找了一个僻静的位置，把开过几次的那辆大皮卡取了出来。

    在老美的地盘上，杨阿根可不管你限速是多少，上了高速后就把油门踩到底，一路狂飙，三百多公里，只用了两个小时多一点就到了首都华盛顿的北郊，还好路上没碰到警察。

    此行的主要目标当然的布莱克了，资料中显示，这家伙住在白宫北侧布鲁林恩大街上的罗伯特小区。

    这个小区里面基本都是别墅，住的人也是非富即贵，而布莱克就住在C区的7-4幢。

    正是因为小区里面住的都是所谓的上等人，所以安保还是很严密的，但也只是集中在各个出入口，对于杨阿根来说，这样的安保几乎是形同虚设。

    纽约的天气不好，华盛顿的天气更不好，竟是下起了不大不小的雨，但对于杨阿根来说这无疑是再好不过的天气了。

    进了华盛顿市区后，为了不引起警察的注意，杨阿根便将车速降下来，跟着车流缓缓前行，用了一个小时才在罗伯特小区附近的一处露天停车场把车停了下来，因为这里人来车往的，等了好一会才有机会收了车。

    从乾坤戒中取出一把伞，打开后慢慢走到罗伯特小区附近。

    观察了一下，这个小区的绿化非常好，花草树木很多，最多的是大片大片的草坪。

    C区7-4幢在罗伯特小区的西南区域，路边和小区之间隔着一条小河，小区没有围墙而是立着一圈不锈钢工艺栅栏，栅栏内外都是树。

    慢慢溜达了一会好不容易等到了一个前后没人没车的时机，杨阿根就从路边一滚就滚进了路边的小河里。

    来到对岸后就进了乾坤戒，把身上的衣物都脱下来，换上了一套美军制式迷彩服，头上戴了一个贝雷帽。

    感应了一下外面，周围没有人，就将隐身术运转到极致，然后出了乾坤戒。

    穿过栅栏后就匍匐在地，在这一片区域中寻找C区7-4幢。

    因为每个别墅外面的信箱上有写着门牌号，没怎么费力，杨阿根就找到了布莱克的家。

    这是一幢占地面积很大的三层别墅，与绝大多数欧美高档小区一样，这幢别墅也没有院墙、栅栏，完全是开放式的，整个院子除了几丛蔷薇花，就都是绿油油的草坪。

    因为下雨的缘故，除了偶尔出入的车辆，整个小区里几乎见不到行人。

    杨阿根依旧是匍匐在地，慢慢来到了别墅近前，感应了一下，别墅里面现在有三个人，一楼两个，三楼一个。

    用惯用的伎俩——爬窗户，一一确认后，没有发现布莱克，一楼的两个应该是佣人，三楼的那个应该是布莱克的夫人。

    而且别墅的门前也没有车，看来这个布莱克没在家。

    这对杨阿根来说也是个好事，现在只要找一个合适的位置守株待兔就行了，等布莱克回来一下车，用狙击枪给他来个一枪爆头就OK了。

    选来选去，杨阿根就上了布莱克斜对面这家别墅的屋顶，这也是一幢三层的别墅。

    整体设计造型比较精致也比较复杂，杨阿根轻易的就在屋顶女儿墙内找了一个合适的角度，感应了一下，这个别墅里还没有人，更便于自己的行动。

    目测了一下，这里距离布莱克家门前的直线距离大约八百米。

    杨阿根便取出了一把美制的M24狙击步枪，这把枪使用7.62毫米北约标准口径子弹，有效射程800米，最大射程1500米，现在这个距离使用刚刚好。

    闲暇之余，杨阿根也设计好了击毙布莱克之后的撤退路线，然后就一边修炼，一边等布莱克。

    杨阿根不知道的是，他在这惦记着布莱克，而布莱克现在也正惦记着他。

