    <!--go-->    “我都要饿死了，郑冬，我还是第一次听到你夸人呢，我得尝尝到底能有多好吃。”其他官差也上来拿了碗筷，在锅里舀了米饭，围在支起来的小桌子旁开始吃饭。

    大家夹起柳茹月做的菜尝了尝，纷纷赞不绝口。

    “十娘，你做的菜真好吃！”

    “十娘，你有这手艺，将来不愁活不下去，开个店支个摊，生意绝对红火，也不愁养不活你的娃娃了！”

    柳茹月在河边洗了锅，打了水，准备烧了水给孩子煮个粥吃，这些官差吃的都是重味儿，孩子吃不了。

    听着大家的夸赞，她谦虚的回应了两句，便往锅里下了小米。

    做厨子的哪能不欢喜别人夸自己做的菜好吃呢，火堆上跳跃着的黄色火焰投映在她满足的小脸上，把她衬托得十分恬静祥和，就像此处并不是在荒郊野岭，而是在温暖的家里。

    这时候，一直安静吃饭的罗泽皓夸了一句好，“好吃。”

    柳茹月对上罗泽皓打量的目光，总觉得对方话里有话，不得不回应道，“能得一句大老爷的夸赞，十娘受宠若惊。”

    “十娘厨艺这么好，在哪里学的啊？”

    “不过家常菜罢了。”

    罗泽皓眉头一簇，略带疑惑的对柳茹月询问，“好吃是好吃，可我吃着这些个菜，感觉倒不像农家口味，反倒是有几分我在醉仙楼吃过那些菜的滋味。”

    柳茹月心中一凝，遭了，光想着此地离醉仙楼有一千公里远，却没想到她不去就山，山会来就她，送了一个吃过醉仙楼饭菜的人过来。

    她刚才只想把菜做好吃一些，把这些人伺候好了，免得他们找她麻烦。

    她所报的家乡，离醉仙楼也远，根据她之前所说寻找孩子的路线，也不会路过醉仙楼，如果罗泽皓再追问下去，她势必会露馅儿。

    “醉仙楼？十娘，你可去过醉仙楼？”雪上加霜的是，郑冬也转过头来，一双死鱼眼紧盯着她。

    “醉仙楼？未曾听过？”柳茹月秉持着多说多错少说少错的原则，开始装傻。

    口味，不一定别人就做不出来差不多的味道，而且方才调料都不齐全，她也算是做了修改，绝对不是醉仙楼原味，这些人在诈她！

    “可罗举人说，你这菜味道似醉仙楼的，你怎么解释？”郑冬并未打算放过柳茹月，眼睛眯成一条缝在忽明忽暗的火光中看上去像择人而噬的凶兽。

    柳茹月结结巴巴道，“差……差爷，菜不都是这么做的么？”

    郑冬放下手里的筷子，“一路也听你说过夫家情况，不过寻常农户。但我看你处理鸡肉十分纯熟，做这道棒棒鸡也并不生疏，寻常百姓养鸡也不一定能天天吃鸡，很多人一年都吃不上一顿肉，你怎么解释会青神县手法做棒棒鸡？”

    其他官差听他这么说，觉得郑冬纯属瞎想，“哎哎哎，郑冬，你这人立功心切了啊，要不得，瞧把十娘吓得，她又不是犯人，你不要像我们在大牢里审问犯人的时候一般好不好。”

    “就是，郑冬，好好吃菜，这么多菜，就堵不住你的嘴？”

    柳茹月正要开口解释，郑冬却依旧没有打算放过她的意思，伸手制止，“你不必解释，棒棒鸡你当然能辩解，这是巴蜀之地，会有人做这道菜，你看到过，不难。”

    “可是，罗举人车上的火腿是皇家贡品尚江村雪华火腿，之所以叫雪华，是因为他们家的火腿，因熏制特殊，表面长出来的是白色的霉丝，看上去像冬日白雪。

    且他们家火腿去霉方式特殊，寻常巴蜀百姓哪里有可能见过金华火腿，更别说会处理雪华火腿了。

    而你……竟然并未询问过罗举人就直接将这道菜用最正确的方式做出来了，你就着鸡汤做的这道金华火腿菌菇炖鸡汤，鲜，很鲜，比好些酒楼里做出来的都鲜，所以，你到底是什么身份？”郑冬说完话，动也不动的死死盯着柳茹月。

    十娘没想到，做个菜还能暴露这么多问题，不过她方才已经想清楚怎么解释了，“差爷，十娘以前和夫君去李财主家帮工的时候，因大家知道十娘厨艺好，便让十娘进厨房帮把手了，这些菜十娘做得并不正宗，只是看着见过这些食材，别人做过一样的，十娘就根据记忆里的方式做出来了。”

    她不慌不忙的看向罗泽皓，目光坦然，“罗老爷方才吃了也只是说十娘做得有些像那个醉仙楼的口味，想来当时李财主家请的主厨就是醉仙楼的厨子吧，十娘以前还以为所有火腿都是长这样儿的呢。”

    罗泽皓拊掌大笑，又拍了拍郑冬的肩膀，“郑冬，你还怀疑十娘是人贩子？你想太多了，十娘都说了，是帮工的时候学到的，你还这幅吓死人的审问模样，接下来的路上，十娘不敢做好吃的给我们吃了，我们找谁哭去？”

    “而且这火腿还真不是那劳什子雪华火腿，纯粹就是路上没人会做，又因前些日子阴雨天进了湿气入侵，放着发了霉，你呀，哎，想恁多作甚。”罗泽皓转头对十娘问道，“十娘，来吃饭吧，别被他吓到了。”

    郑冬垂下头，一副受教的模样，拿起筷子继续吃了起来。

    十娘心中还是有些不安，强行撑起一抹笑容，“我给孩子做好了粥，喂他吃了，我再吃。”

    “好吧，那我们先吃了。”

    “你们吃。”十娘都不敢大口呼吸，垂头搅动着锅里的米，避免米沉底糊锅，也避免这些差爷看到她眼中的不安。

    “真香。”

    “当真是大厨手艺啊，就见别人做过就能做的这么好，我都想拉着十娘合伙开个饭馆了。”

    “这不正好，十娘死了夫君，你死了婆娘，你们凑一对，还正好，儿子都有了，哈哈哈。”

    “你这样说话也太……啊！”

    “啊~”

    原本吃喝正欢的五人，忽然惨叫起来。

    吓得柳茹月手里的汤勺都掉在了地上，她抬头看去，那五人俱是捂着肚子、一脸扭曲、面色变得青紫，张口就吐出一口黑血。

    “你，你下毒！”

    “毒妇……”

    “尔竟敢杀害朝廷……”

    有的想拿刀、有的想冲过来，可不等他们再动作，就栽倒在了地上，一动不动。

    柳茹月吓得捂住了嘴。

    怎么回事？

    发生了什么？

    她没有下毒啊！

    这些人是……死了么？

    谁下的毒？<!--over-->

