    第600章魏氏制药让渡

    听到儿子的问题，吴东海心里百感交集。

    就在不久之前，他还觉得自己儿子能看上宋婉婷，那是宋家的荣耀。

    可现在，他又打心里觉得，宋婉婷根本不可能看得上自己儿子了。

    现在的吴家，不但缩水严重，更重要的是名声已经彻底坏了。

    再加上八大天王不明原因身死长白山，吴家现在还怎么能跟宋家相比？

    所以自己现在根本就不抱任何希望，能把宋婉婷娶回家里当儿媳妇。

    只可惜自己是个儿子，好像还是有点没有自知之明。

    吴家鼎盛的时候，人家都不同意，更何况现在呢。

    仔细想想自己这个儿子不但没有自知之明，还缺乏对局面的掌控和了解。

    看来老爷子说的没错，吴家真的是一代不如一代。

    现在吴家在自己手里，缩水了大半，如果将来传到自己儿子手里，搞不好就要沦为三流家族了。

    于是他便告诉吴鑫：“现在还不是处理儿女情长的时候，我们先想办法让吴家渡过这个难关，一旦吴家缓过气来，我们就可以继续去跟宋家讨论联姻的事情。”

    吴鑫点了点头，感叹道：“如果我们能够跟宋家绑定在一起的话，那我们的日子也好过一些。”

    吴东海叹了一口气，心想自己这个儿子可真会想好事情。

    你风光的时候别人都不愿意跟你一块儿玩儿，更何况你落难的时候呢。

    不过这话他并没有告诉自己的儿子，因为家里已经这个样子了，他不想在继续打击他的信心和积极性。

    其实这也是吴东海不如老爷子的地方。

    或者说这是吴家一代更比一代弱的关键所在。

    吴老爷子自己出来闯天下的时候，什么事情都要自己面对，什么事情都要自己去扛。

    可当他打拼出一番事业之后，他便开始心疼自己的儿子，觉得很多没必要的苦，也就自然没必要让儿子去尝，有自己给他铺就的强大基础，他完全没有吃苦的理由。

    可关键是老一辈人创业，之所以牛逼，就是因为他们太擅长吃苦了。

    向吴老爷子这样的人，当年那真的是沼泽地里打滚，老虎口中夺食。

    也只有这样才能练就一个人真正的大本事。

    只可惜到了吴东海的时候，他们就已经没有机会去经受那样的考验了。

    到了吴鑫这一代，更是连吃苦为何物都不知道了。

    ......

    叶辰回来之后便又过上了平静如初的生活。

    不过他一直惦记着，把制药生意好好做一做，他便打电话给韩美晴的儿子保罗，保罗随自己重去一趟魏氏制药。

    魏氏制药是江南数一数二的大中成药企，曾经也开发过不少畅销全国的中成药。

    不过这几年，全国中成药都在走下坡路，主要就是日韩为代表的汉方药逐渐成了主流。

    无论是中成药还是汉方药，其实真正的内核都是中国老祖宗留下来的中医药典。

    叶辰手里有很多非常强大的药方。首先拿出来甚至有可能会引发大地震，所以他也没准备惊世骇俗，只是准备拿出一些比较经典的、应对日常疾病的药方，先让魏氏制药做出几款畅销药来。

    但是在把方子给魏亮之前，必须要先把股份变更过来。

    这些药方才是真正的价值连城，可能随便一个药方就能换来好几个甚至十几个魏氏制药的财富。

    保罗一接到他的电话，听说他找自己帮忙，也没问到底是什么事情，便立刻答应了下来。

    两人约在第二天一早，在汤臣一品见面。

    萧常坤知道他要去跟保罗见面，心里立刻就痒痒了起来。

    自从马兰回来的这些天，他一直都很想见韩美晴，但是一直都不敢见她。

    因为他怕马兰知道韩美晴回国之后，泼妇的技能爆发，然后去找韩美晴的麻烦。

    于是他知道叶辰要去见保罗之后，便私下里问他：“好女婿，你这次跟保罗出去办事，你韩阿姨去吗？”

    叶辰无奈一笑，说：“韩阿姨当然不去了，爸，你要是想见韩阿姨，就自己约她啊！”

    萧常坤尴尬的说：“我不敢啊！”

    叶辰叹了口气说：“那我也爱莫能助了......”

    萧常坤哀求道：“好女婿，你就不能找个机会组个局，让我跟你韩阿姨见一面吗？”

    叶辰说：“能是能，不过我怕初然知道了之后会生气。”

    萧常坤急忙说：“别告诉她不就行了吗！”

    叶辰认真说道：“这种事儿就算你一时半会儿不告诉她，她早晚还是会知道，到时候他要知道我们背着她搞了这些事情，她肯定会很生气的。”

    正说着，叶辰的手机响了起来，是保罗打来的电话。

    他正好想赶紧摆脱自己这个絮絮叨叨的老丈人，于是便急忙对他说道：“爸，我先不跟你说了，保罗已经来接我了，我现在就得走。”

    说完，也不等他开口，叶辰便急忙出了门。

    来到汤臣一品正门外的时候，保罗已经开着他的劳斯莱斯，在这里等着了。

    眼看叶辰出来，急忙冲他招手，口中非常尊敬的说道：“叶大师，我在这儿！”

    叶辰点点头，迈步走到跟前，拉开车门坐了进去。

    保罗今天穿了一身非常正式的西装，还打了领带。

    看得出他这身西装，还是非常不错的，应该是某些大品牌或者是高档裁缝量身定制的款式。

    保罗问叶辰道：“叶大师，咱们今天去的魏氏制药，跟你有什么合作？”

    叶辰说：“魏氏制药准备让渡80%的股份给我，我要你做我的法律顾问，帮我把所有的合约和法律流程走完。”

    保罗听完这话，吓了一大跳。

    魏氏制药他是听说过的，这家企业，虽说算不上什么全国500强，但起码也是市值几十亿的大公司，叶辰难道要收购这家公司80%的股份吗？

    于是他便问叶辰道：“叶大师，您这80%的股份，收购价格是多少？”

    叶辰淡淡说道：“收购这80%的股份不要花钱，不过我要给他们提供药方。”

    “啊？一分钱都不花，只出药方吗？”保罗感觉匪夷所思，毕竟是几十亿的制药公司，叶辰不给人家一分钱，只凭药方就拿走别人80%的股份，这也太牛逼了吧，这得是什么样的药方才能够有这么牛逼的价值。

    “对。”叶辰点了点头，说：“相信我，我的药方比他们的药厂价值还要大。”

