    此刻，城主府，城主大殿。

    张明之与其余的几名长老皆是再度回到了那城主大殿内的地图前方。

    只是这一次，这几位长老都没有说话，一个个脸上都是有着兴奋之意。

    半晌，其中一个长老才是抬起头，对着张明之沉声说道：“掌门！那龙天这般修为，便有这等实力，若是再成长起来，前途不可限量啊！”

    “正是，不如咱们现在就想办法，先让他加入我天心派吧？不然日后若是修为再高，我等也是没什么太好的办法留住他了。”

    “的确如此，如今他才金丹境，离着宗门这么远，已是散修了，想来身为散修，修炼资源应当是没有多少的，我等只要给他最好的待遇，想必应当可以留下他！”

    此刻，其他的几名长老也都是连声附和道。

    身为天心派的长老，这些人早已是将自己视为了天心派的一份子，眼见着离着这般天才出现，他们自然是眼热无比。

    而听着这些长老的话语，张明之的脸上，也是逐渐露出了笑意。

    半晌，张明之才是哈哈一笑，朗声说道：“哈哈，我便等着你们出言了，不然我独自做下这般决定的话，还怕诸位背后指责我专断了。”

    听着张明之的话语，眼见着这张明之也是这般想法，这些长老才都是哈哈笑了起来。

    李哲这般的天才，的确是足以能够让他们这些长老加上掌门来讨论了。

    骨龄不足四十，实力又这般强劲，可以说，如今的李哲，不管放在哪个宗门，都会是争抢的对象！

    当即，张明之便是深吸了一口气，朗声道：“刚刚我仔细的查探了一下，那龙天的实力，应当已是到了金丹境中期巅峰了，不如这样，三长老，你去给他送一枚化玉丹吧？”

    听着张明之的话语，这几名长老都是点了点头，那三长老也是对着张明之抱拳一拜，恭声道：“是！”

    此刻若是有其他的天心派弟子在的话，恐怕不知道要艳羡成什么样。

    要知道，这化玉丹可是号称金丹境神药的，但凡是金丹境之人，只要到达突破边缘，服下这枚丹药，便能有九成的突破机会！

    而这化玉丹的炼制方法，也只有几个大宗门才有，并且炼制材料极其稀有。

    便是在天心派这般大门派，也是需要极高的宗门点数才能兑换，便是每日做着宗门内发布的最高级别的命令，也是需要连续做数年才能够积分兑换。

    一般来说，除却那几名真传弟子能够获取一两枚之外，普通弟子基本没什么机会可以获取的！

    而如今，李哲甚至都还没有正式加入这天心派，天心派的掌门便要送出去一枚，这怎能不让其他弟子嫉妒。

    当然了，这也只是李哲这种旷世天才能有这等待遇了。

    便是最后李哲没有加入天心派，能够让李哲记天心派一个情，那对于张明之他们来说，也是值得了。

    此刻，李哲已是在柳如馨的带领之下，来到了城主府另一侧的房间中。

    如今这个房间相对来说，要比之前那个房间宽敞许多，并且其内布置也是要更好一些。

    可以见得，展露了实力之后，李哲也是能够获得更高的待遇了。

    这一点在修真界中倒也算是常见，毕竟在修真界中，也只有强者才能够获得更好的待遇。

    “龙天道兄，日后若是有机会，还请您多多指教我一些。”

    带着李哲来到了这个房间之后，柳如馨才是对着李哲轻声说道。

    听着柳如馨的话语，李哲哈哈一笑，朗声道：“哈哈，指教可不敢当，若是日后有机会的话，自然可以与你探讨一番。”

    眼见着李哲答应了自己的请求，柳如馨此刻更是笑颜如花。

    不得不说，第一眼见到柳如馨的时候，李哲还感觉柳如馨是属于那种高冷的女子，没成想，眼下这倒是如此的平易近人。

    当然了，实际上这也只是对李哲而已，柳如馨在面对其他的宗门弟子的时候，便是一副高冷的模样。

    不过柳如馨自己是打内心里崇敬强者的，一如张明之这一类的自不必说，她在很早以前，便给自己立了一个标准，那便是若是自己日后要找道侣，必然要找实力比自己强的。

    可惜，柳如馨如今已是金丹境巅峰，这等实力，在同辈弟子中，就算不说第一，但也没人敢说稳胜于她。

    因此，柳如馨虽然已是到了该找道侣的时候，也是一直保持着一副高冷的姿态。

    为此她的师傅张明之也没少劝说过她，毕竟柳如馨天资过人，若是能诞下子嗣，必然也是天资极佳的，对于天心派来说，也是好事一桩。

    不过柳如馨虽然表面答应，不过心底里，却是着实对于宗门内的其他弟子没什么兴趣。

    而此刻，她眼前这李哲，不光实力极强，天资过人，并且在她看来为人还是温文尔雅的样子。

    这些加在一起，属实是让柳如馨越看李哲，便越觉得顺眼。

    “额……我脸上有什么嘛？”

    李哲眨了眨眼睛，看着柳如馨，轻声笑道。

    闻言，柳如馨才是一愣，这才反应过来自己盯着李哲看了半天了。

    当即是俏脸微红的摇了摇头，而后咬了咬牙，低声道：“我还需去练剑阵，等有空了，我再来找道兄。”

    听着柳如馨这话语，李哲自然是微微点了点头，笑道：“那我就不送了。”

    “嗯！”

    柳如馨点了点头，站起身子，便要朝着外面走去。

    正是这时，那三长老也已是到了李哲门外，倒是正好与柳如馨打了个照面。

    当看到了柳如馨那微红的俏脸后，三长老便是微微一愣，看了一眼里面的李哲，随即脸上露出了一抹古怪的笑意。

    而柳如馨此刻完全可以说用心中有鬼来形容，再看到这三长老脸上的笑意，面色更是红润，连忙展开步伐，离开了。

    见着这长老到来，李哲也是连忙站起了身形，对着这长老抱拳一拜，恭声道：“不知长老前来，所为何事？”

    听着李哲的问话，这长老哈哈一笑，直接是缓步走了进来，对着李哲笑道：“倒是不必这般客气，且坐。”

    闻言，李哲微微点了点头，坐了下去，而这长老也是跟着坐在了李哲的身侧。

    坐下来之后，这长老才是看着李哲，笑道：“观你修为，想必已是到了即将突破至金丹境后期的时刻了吧？”

    “倒是不瞒您说，的确如此，我正准备闭关突破呢。”

    听着这长老的话语，李哲微微一笑，应声说道。

    见得李哲应声，这长老也是微微一笑，手腕一番，一个木盒便是落入了他的手中。

    这木盒看起来，乃是千年檀木所制，他这才是一拿出来，便是有一股独特的香气四溢。

    李哲微微一愣，有些疑惑的看向了他。

    而这长老则是微微一笑，朗声说道：“此乃化玉丹，对于金丹境之人来说，服下之后，突破的几率可高达九成之多！见小兄弟你即将突破，我便代表天心派，赠与你。”

    “如此大礼，怎能受得！”

    李哲面色一惊，连声说道。

    虽说李哲听了这三长老的话语后，也是十分想要这丹药，不过正所谓无功不受禄，无缘无故拿了这么个东西，倒是会让李哲心有不安。

    这长老见着李哲的表现，只是微微一笑，直接把这丹药盒子给放在了桌子上，而后才是笑着说道：“区区一枚丹药罢了，小兄弟突破要紧，便不要跟老夫客气了。”

    说完了话，这长老身形一闪，已是消失在了原地，这紫府境的挪移之术，果真是迅捷无比。

    而李哲看着这长老身形消散，在看了眼桌子上的丹药盒子，苦笑了一声，直接拿了起来。

    反正自己话都这般说了，对方还非要给自己，那李哲自然也只能接受了，毕竟这般宝物放在身前不用，那可不是李哲的性格。

    当即，李哲便是捏着这盒子，转过身子，去到了房间内的蒲团之上盘膝坐下。

    服下了丹药之后，李哲瞬间便是感觉自己周身灵力都是在这一刻骤然涌动了起来。

    他知是这药力生效，当下也是不敢怠慢，直接是闭上双眼，进入了修炼状态之中。

    也是在李哲修炼之时，那三长老已是再度回到了城主大殿之中。

    “怎样，那丹药他收下了没有？”

    见得三长老回来，张明之看了他一眼，轻声道。

    闻言，这三长老哈哈一笑，朗声说道：“那丹药他不肯收，不过我强行留在那里了，此事暂且不提，我倒是发现了一件好事，恐怕要提前恭喜掌门你了。”

    “哦？此话何解？”

    张明之一愣，疑惑的眨了眨眼睛，问道。

    闻言，三长老笑了笑，说道：“方才我去到那龙天房间之时，见得如馨面色透红的从房间内走出，如同小姑娘家一般，我可从未见得，她在其他弟子面前，露过这般神态！”

    此言一出，房间内瞬间响起了一阵笑意，而张明之则先是一愣，随即微笑了起来。

