    与此同时。

    在下方的战争区域内。

    首席盾战寂寞点烟，率领着一千多号人，将怒焱等人团团围住。

    法术、箭矢、符咒.....纷纷往怒焱等人身上招呼。

    巨剑、巨斧、巨锤等重武器。碰撞在一起，发出的金属交鸣声，不绝于耳。

    怒焱貌似恶鬼，一边奋力厮杀，一边大声嘶吼，指挥团队成员突围。

    他们是狂怒公会的核心团，又被称为第一团。

    是狂怒公会中，精英中的精英。

    战力优越，装备精良。

    若不是周围，包围他们的镜花水月公会玩家，人数太多。

    怒焱和他的第一团。

    又岂会如此狼狈不堪！

    寂寞点烟舔了舔嘴唇，不朽世界什么都好，就是没有香烟。

    他可是一个老烟枪了。

    不抽烟，总感觉差点意思。

    “算了，就当是戒烟了。”

    寂寞点烟轻叹一声。

    他手持厚重塔盾和锯齿短刀，装备着一身金属铠甲。

    可以说是武装到了牙齿上。

    寂寞点烟收起脸上懒散的表情，神情变得专注起来。

    双眼，牢牢盯着正在与镜花水月玩家厮杀的怒焱。

    冲锋！

    寂寞点烟就像是出膛的炮弹一样，重重的轰击在怒焱的身上。

    将怒焱撞了踉跄，后退了几步。

    寂寞点烟没给他反应时间，衔接上技能【盾击】、【雷霆一击】、【嘲讽】、【荆棘术】。

    身为镜花水月公会的首席盾战。

    寂寞点烟的技能熟练度，都非常高。

    技能等级，平均在LV7以上。

    一套小连招，直接将怒焱打懵了。

    寂寞点烟是盾战，主要是以吸收伤害和防御为主。

    输出十分拉胯。

    哪怕一套技能用在怒焱的身上。

    才将他的生命值，打掉了10%左右。

    不过，这可不是1V1竞技场单挑。

    而是公会战！

    寂寞点烟输出不行，又不靠他输出，靠队友输出了哇。

    见寂寞点烟牵制住了怒焱。

    周围的法师、狂战等暴力输出职业，疯狂朝着怒焱输出伤害！

    下一刻。

    怒焱的生命值又下降了35%左右。

    狂怒公会的牧师，技术不错。

    哪怕在镜花水月的围攻下，他们仍然不忘给自己的团长加血。

    十几个治疗技能，同时落在了怒焱身上。

    一道道治愈的光芒亮起。

    怒焱的生命值，眨眼间，又恢复到了原先的水准。

    寂寞点烟大吼道：“先杀牧师！干掉他们的牧师！”

    收到命令的镜花水月玩家，优先将攻击目标，放在了怒焱第一团的牧师身上。

    几十名刺客和杀手玩家。

    使用潜伏技能，在其他玩家的掩护下。

    悄悄靠近狂怒公会第一团的牧师们。

    等接近到了一定距离。

    图穷匕现。

    手持双匕和袖剑的刺客。

    还有投掷暗器和爆炸物的杀手。

    悍然对牧师们，发动了袭击。

    刺客和杀手，都是爆发力极强的职业。

    防御力薄弱的布甲职业牧师。

    近距离，压根就不是杀手和刺客的对手。

    牧师遇上他们，就如同小绵羊遇上了大灰狼一般。

    再加上。

    负责保护牧师的狂怒玩家，反应不及时。

    结果导致，第一团为数不多的牧师们，死伤了近一半。

    没了牧师加血。

    怒焱率领的第一团，撑不了多久。

    寂寞点烟轻轻吐出一口气，脸上的凝重消散很多，下意识松了一口气。

    心里升起了对怒焱的浓浓不屑。

    怒焱可是狂怒公会的第二高手！

    镜花水公会与之能一战的，只有冷月和星痕。

    旧年太阳的操作技术虽强，但职业是辅助。

    怒焱在竞技场的排名，位列前十。

    寂寞点烟在二十名开外。

    他与怒焱亲自交手了一番，这才发现，怒焱的实力一般。

    就在寂寞点烟对怒焱完全失去警惕之心后。

    下一刻。

    异变发生。

    原本，被打的狼狈不堪的怒焱。

    忽然就像是变了一个人一样！

    从一开始的被动防守，到现在疯狂进攻。

    怒焱手持的双刃战刀，一人一刀，硬生生杀出了一条血路。

    将挡在他面前的镜花水月玩家，通通击杀。

    眼见情况不妙。

    寂寞点烟手持巨大塔盾，想要故技重施。

    使用冲锋等一系列技能。

    可怒焱像是看穿了寂寞点烟的套路。

    就在寂寞点烟的冲锋，锁定了怒焱。

    怒焱使用了一个类似【法术豁免】的技能。

    使寂寞点烟的【冲锋】失效。

    怒焱是敏捷职业，他又使用了加速移动类技能。

    移动速度得到了极大的提升。

    【冲锋】被打断。

    没有其它位移技能，移动缓慢的寂寞点烟，想要追上怒焱可就难了。

    怒焱的目标是星痕。

    他也不打算在寂寞点烟身上浪费时间。

    收到怒休发来的信息后。

    怒焱按照原定计划，从背包中取出一张隐身符。

    将隐身符撕碎。

    怒焱的身影渐渐隐去。

    “该死，快攻击他，打断他隐身！”

    寂寞点烟嘶吼道。

    围攻怒焱的镜花水月玩家，立刻向正在隐身的怒焱施放技能。

    狂怒第一团的核心成员。

    不怕死似的，用自己的身躯，来替怒焱挡技能、挡伤害。

    怒焱的身形，最终还是隐形了。

    寂寞点烟又赶紧命令道：“小心，不要让他逃走，仔细感知，隐身符很好破解！”

    不用寂寞点烟说。

    镜花水月玩家也都知道。

    能被选拔参加公会战。

    可都是镜花水月公会的精英成员。

    他们又不是萌新玩家。

    战斗经验丰富，自然知道，道士的隐身符，该如何破解。

    隐身符与潜行一样。

    感知高的玩家，一旦距离靠太近，就能轻松感知到。

    只是感知之一属性。

    加点的玩家并不多。

    而且，这又是在战场上，刀光剑影、法术和箭矢乱飞。

    哪有玩家能静下心来，仔细感知。

    怒焱走位灵巧。

    轻松躲过镜花水月玩家的感知。

    绕出了包围圈，朝着法师团的星痕走去。

    他此行的任务。

    就是协助死徒者公会的玩家，击杀星痕！

    因为公会战的特殊原因。

    复活术等技能，在公会战上无法使用。

    参与公会战的每名玩家，只有一条命。

    况且。

    此时此刻，神级铁三角的另一成员，旧年太阳。

    正在辅助冷月，与狂神战斗！

