    王语嫣前世熟读网络小说，这个声音代表着什么，她最清楚不过。

    她嘴角微微扬起，金手指虽但未迟！

    她心神沉浸其中，默默地查看金手指的任务。

    随着她闭上双眼之后，心神忽然被拉到一处似乎无边无际的黑色空间，唯有前方一点耀眼夺目的光芒闪耀，想让人不注意都难。

    王语嫣走上前去，修长的手指从中掠过，夺目的光芒消散，露出了一个不起眼的小圆珠在空中悬浮。

    她举起手将珠子摘下放在掌心观摩。

    一道信息在面前浮现：“道珠已开启！”

    她强忍心中澎湃之意，继续看着不断浮现的信息。

    “天龙八部主任务：天下第一，方可破界离去！”

    “天龙八部剧情正式开启，奖励：神刀斩以及圆月弯刀！洗髓丹！二十年内力！”

    “打败江湖高手，奖励不等道数。”

    王语嫣面露喜色，她还正愁练武的事情，没想到金手指就送上门来了，真是善解人意啊。

    至于道数，可以帮助自己修炼武道，参悟绝学，其他的作用尚且不知。

    “现在最重要的是领取奖励，不过王夫人还在这里。”

    王语嫣心道：“还是回自己房间保险一点。”

    想到此处，她收起心思，心神缓缓退出空间，睁开眼睛一抹淡淡的光芒掠过。

    “语嫣，发什么呆呢？”

    就在王语嫣准备开口说话的时候，王夫人整理了一下衣服，随口问道。

    “娘，你真好看。”

    王语嫣拿起梳子，替她梳理秀发，笑着说道。

    她这话倒也没有说错，李青萝虽然上了年纪，脸上也颇有风霜岁月的痕迹，但眉目间有一股勾魂摄魄之意，美颜绝伦。

    “什么时候你也学会了那些臭男人的招数。”

    王夫人语气一冷，停下了手中的动作，但脸上的笑意却怎么也藏不住。

    王语嫣看着她的模样，那还不知道她心里笑开了花，不过嘴上却认错：“娘，语嫣错了。”

    她和王夫人闲聊了几句之后，便抬起脚步走了回去。

    想到系统的奖励她心头一阵火热，没有什么比这个更有吸引力了。

    “系统，神刀斩是魔教至高绝学，我会不会被魔刀所控制。”

    神刀斩的威力毋庸置疑，但目前以她的境界功力，恐怕会无法控制这一刀，会为刀所役。

    毕竟丁鹏也是与神剑三少爷谢晓峰论剑后，境界更上层楼，才能完全控制这一刀。

    “系统只负责发放奖励，宿主若是成为刀的奴隶，也不配问鼎武道。”

    系统冷冰冰的声音在她脑海中响起，不含一丝感情。

    王语嫣也颇感无奈，这个系统管杀不管埋。

    不过它的话也有道理，若是成为刀的奴隶，说明她的天资也只有如此了。

    “系统，领取洗髓丹！”王语嫣咬了咬牙说道。

    生死有命富贵在天！

    干了！

    随着她话语落下，一个丹药从掌心浮现出来，散发出一抹药香。

    她将洗髓丹握在掌心，吩咐下人打好洗澡水之后，没有丝毫犹豫张开嘴巴，一把吞下了洗髓丹。

    吞下洗髓丹之后，王语嫣忽然感到一股热流布满全身，暖暖的，很是舒服。

    过了大概一盏茶的时间，全身的杂质从毛孔中排除，而王语嫣的身体也变了颜色，比起之前更加洁白如玉。

    远远观去，仿佛落入凡间的仙子一般，不食人间烟火。

    “洗髓丹的功效果然非凡。”王语嫣看见排出的杂志，脸上露出了一抹喜色。

    刹那之间，王语嫣感觉到自己全身轻松了许多，一股饿意袭来，小腹发出了咕咕的叫声。

    之后，她让丫环打扫了房间，饱餐一顿后方才领取了二十年内力。

    一步一步，循序渐进。

    “二十年的内力，目前也够看了。”她呼了一口气，淡淡说道：“系统，领取神刀斩和圆月弯刀！”

    话语落下，她仿佛置身于森罗地狱一般，整个人被一股神鬼皆惧的刀意所笼罩。

    这一刀，绝非凡间所有。

    “这就是神刀斩。”

    在王语嫣眼中，这一刻天地都要黯然失色，这一刀虽然没有变化，却包含了刀法中所有变化的精萃。

    神刀斩又名“一式神刀。”

    也叫“一式魔刀。”

    “不！”王语嫣的心神都要被这不可思议的刀意撕碎。

    她蜷缩成一团，浑身冷汗直流。

    “难道我要止步于此了吗？”

    这种精神上的痛苦，痛入骨髓，她在一点一点的失去自我的思考能力，要变成刀的奴隶。

    与此同时，一道充满诱惑的声音在她的心神响起。

    “放弃吧，圆月弯刀你根本掌控不了，只有大智大慧者和至情至性者方能除外！”

    “拿起圆月弯刀，让我们融为一体，让我们掀起腥风血雨，这不是你一直想要做的吗？”

    “闭嘴！”王语嫣咬紧牙关，一把握住圆月弯刀：“一介死物，也妄想要掌控我，你以为你是谁！”

    刀的本身虽是死的，但是它却能给握住它的人一种无形的影响，所以也被称为：魔性。

    她怎么会放弃，又怎么会成为刀的奴隶。

    她来到这个世界，是要装逼打脸的。

    时间一分一秒的过去，王语嫣痛不欲生，可意识却越来越坚定，求武之心也越来越纯粹。

    此刻的她犹如一块钢铁，在不停的淬炼，千锤百炼，煅烧掉所有的杂志，只剩下不可动摇的意志。

    “就算是死，我也决不会沉沦！”

    王语嫣忘掉了一切，她不顾一切，不成功，便成仁。

    意如天刀，能断流水！

    潮水般的痛苦来得快，去得也快。

    很快，眼前的黑色消失，她不断的呼吸，整个人仿佛洗了一次澡一般。

    “呵！”

    王语嫣嘴角微微上扬，勾魂摄魄，这一刻她成功了。

    “魔刀又如何，还不是要乖乖臣服在我的手下。”

    这一刻的喜悦胜过所有，成就感油然而生。

    不过她明白这才是第一关而已，虽然没有成为刀的奴隶，但凭他的功力还不足以完全控制。

    自然达不到收放自如，刀即是我，我仍是我的境界。

    刀是凶器，人纵不凶，但是多少也会受到感染。

    “小楼一夜听春雨。”

    王语嫣拿起这柄弯刀轻轻擦拭，拔刀看着上面的诗句。

