    第1165章谦卑的慕容蕊

    不仅郑夫人顾夫人二位，还有其他的夫人慕容妤也都挑选着见了。

    “半个月后便是新帝登基大典，柔太后会请你进宫一叙也正常。”姬承玄说。

    姬承玄说的没错，在慕容妤接连见了几天朝廷命妇后，柔太后就给她送了帖子，邀请她进宫说话。

    姬承玄知道后就说，“她让你进去拉拢是一方面，另一方面还会试探你。”

    慕容妤点点头。

    柔太后是姬承玄送进宫来的没错，但是如今已经是站在对立面的人了。

    五皇子是新帝，而姬承玄是摄政王，谁愿意朝政还由着一个外人干涉？

    不过在进宫见柔太后之前，慕容妤还是见了带着女儿霍妙果过来拜访的慕容蕊。

    “来了。”慕容妤看向她们母女俩个。

    “见过大姐。”慕容蕊恭恭敬敬见了个礼。

    霍妙果也紧着见礼，“见过姨母。”

    “不用多礼。”慕容妤笑了笑，“都坐吧，阿蛮，叫丫鬟们上茶。”

    阿蛮就叫丫鬟们端茶与点心上来伺候，慕容蕊也看不出慕容妤的态度究竟如何，但不管如何她都得小心翼翼。

    “本是早该过来拜访大姐的，不过我知道这些天大姐客人多，所以就没过来，一直到今日才带果姐儿过来，还望大姐莫怪罪。”慕容蕊说。

    这话显然就十分的谦卑了。

    不过也难怪，如今天庆是什么局势，有膝盖都想得出来，她哪里再敢有半分的不敬？

    这辈子，她永远都越不过她这个大姐的，而如今霍侯府又只剩下一具空壳。

    若是只有她一个人就罢了，可她还有女儿，女儿长大还要找婆家，这都得靠着慕容府与摄政王府的亲，不然谁还会把她女儿当回事？

    “这有什么好怪罪的。”慕容妤笑看向霍妙果，“果姐儿现在是越来越像你了。”

    霍妙果朝她姨母一笑，“姨母，我表姐回来了吗？”

    “回来了，还有你表哥表弟都在后院呢，可要过去找他们？”慕容妤说。

    霍妙果点点头，又看向她娘，见她娘颔首了方才一脸欢喜。

    “带果姐儿过去吧。”慕容妤跟丫鬟说。

    果姐儿被带下去，慕容妤才看向慕容蕊，几年不见，慕容蕊眉眼间带着显而易见的沧桑与倦怠，但慕容蕊是个自尊心很强的人，她其实并不想把这些露在外边。

    然而妆容可以化，但眼神绝对骗不了人。

    这种眼神，她上一世在镜子里时常看到。

    慕容蕊当然也有看着她大姐，听说就在今年，大姐又生了个儿子。

    一般来说孩子生多了女人总是会显老，可是她大姐却不然，不管是神态还是眼神，竟都是那样的清澈与干净。

    一如既往她还没嫁人的时候那样。

    显然，大姐过得极好，哪怕生那么多孩子也半点没有影响到她的形象与体态，都如当年没太大差异。

    “果姐儿转眼就这么大了，我们也老了。”慕容妤先开口。

    “大姐说的哪里话。”慕容蕊笑道：“我看大姐跟当年出嫁的时候都没多大差别，估摸着再过几年，到时候跟姮姐儿上街都得叫人以为是姐妹。”

    (本章完)

