    “这么年轻的独行猎魔者，敢执行危险级任务，以为自己是那些绝世天才么？”中年女子望着黎枫远去的精瘦身影，不禁暗自摇头嘲笑。

    也难怪中年女子会这么看待黎枫独自一人执行危险级人物的举动。

    因为危险级任务，顾名思义，是一种非常危险的任务。

    在华东海域，一般都是以六人为猎魔小队去执行。

    团结互助，将六个人的力量拧成一股绳，只要是达到黄金级的猎魔小队，有很大可能行完成危险级任务。

    即便完不成任务，至少在小队成员的辅助下，存活率远远比独行猎魔者高。

    独行猎魔者接受危险级任务，要么就是对自己实力很自信，要么就是深藏不露的绝对高手，要么想着去送死的蠢货。

    在中年女子看来，黎枫无疑就是第三种。

    因为黎枫看起来太年轻了，才十八岁，如此年轻，他有实力去完成危险级任务？

    要知道，他刚刚接手的危险级任务，是一群杀人如麻的海盗团伙。

    为首的海盗头子康巴，乃是实力达到八星武者层次的强者，手下还有率领着两百多后亡命徒。

    如此棘手的任务，就算是那些身经百战的猎魔小队，也不敢随意接。

    但是这小子却敢，凭什么？

    “才十八岁，这么年轻，就敢去执行危险级任务，哎。”

    “可怜的小家伙，森罗大海的水深着呢，岂是那么好闯荡的。”

    中年女子看着任务卷宗上面有关于黎枫的一些简单情报，不禁摇头苦叹。

    反正她是不会认为，黎枫有这份实力完成这个危险级任务。

    微澜起伏的大海上，一艘破旧的楼船扬帆起航，缓缓朝东南方向驶去。

    远方的海面上，夕阳缓缓坠落，火烧云的晚霞在天边蔓延开来，仿佛要将天地都点燃了似的。

    波澜壮阔，给人一种非常凄美的画面。

    破旧的楼船在夕阳下渐行渐远，在微澜的海面上卷起一道道鱼尾纹般的波浪。

    黎枫一身黑色战衣，跌坐在楼船顶端，背负着血纹战刀，微凉的海风撩起额前的刘海微微荡漾着，露出他那张棱角分明的冷峻脸庞，他遥望着天边的如血般的红霞。

    他的心非常平静，极力保持一种空灵的状态，整个人没有任何杂念。

    为的就是调整心灵情绪，让自己的实力时刻处于巅峰状态。

    在夜幕降临，他将独自一人迎接一场杀戮。

    不管如何，自己一定要全力以赴，连狮子搏兔，亦用全力。

    更何况，他自己面对的不是一群任人待宰的羔羊，而是一群杀人如麻的海盗。

    他之所以选择这个剿灭海盗的任务，很多原因都是他小时候自己族人受到海盗胁迫的影响，所以他打心底痛恨这些海盗。

    对于剿灭海盗，黎枫向来是见一个杀一个，见两个杀一双，没有丝毫怜悯。

    哗啦啦！

    夜幕很快降临了，平静的大海开始翻涌起来，白色的浪涛声连绵起伏，不断回荡在天地间，犹如天神在怒吼，形成一股恐怖的威势。

    仿佛有一股无形的力量推动整个大海，无穷无尽的海水变得波涛汹涌，深不可测。

    淅沥沥！

    天空下起了绵绵小雨，好似一根根晶莹的丝线从天而降，在海面上溅起一朵朵优美的水花。

    在华东海域和南州海域交界处的一片海域上，五船挂着骷髅头旗帜的黑色战船，飞速行驶在大海上，一路上乘风破浪，掀起大片水浪。

    为首的一艘战船更是霸气，直接在船首镶嵌了一颗巨大的骷髅头，显得十分狰狞霸道。

    “快跑，是海盗。”

    “完蛋了，被海盗盯上，我们全部都要死。”

    “可恶的杂碎。”

    与此同时，在他们前方的海面上，一艘载满乘客的客船飞速的前进着，站在甲板上的客人一个个显得非常惊慌。

    老人哭泣，妇女哀嚎，一个个水手也是吓得脸色发白，拼命挥动长鞭驱赶飞奔在海面上的海马，开启全部动力驱使客船。

    一方逃，一方追，但是距离确实越来越近。

    客船上的客人看到这一幕，一颗心沉到了谷底。

    因为他们被一群心狠手辣的海盗盯上了，一旦被这些吃人不吐骨头的海盗包围住，下场不堪设想。

    到时候，他们不光身上钱财要被劫掠一空，就连自己小命都难以保住。

    那些漂亮的女人更惨，要么就是被海盗肆意玩弄，要么就是当成商品贩卖到其他岛屿，成为他人驱使的奴隶。

    众所周知，海盗们在大海上烧杀抢掠，向来是杀光抢光，客船上所有人都要死，一想到血流成河的惨叫，大量客人都吓得尖叫起来，四处乱窜，好似一群热锅上的蚂蚁。

    在大海上航行，不怕遇到魔兽，就怕遇到这些杀人不眨眼的海盗。

    一旦被他们盯上，跑都没地方跑，要么就是跳进大海，葬身鱼腹。

    “哈哈，快冲，包围他们，抢光杀光。”

    “他妈的，看他们往哪里逃。”

    “呵呵，兄弟们看，他们慌不择路了。”

    “哈哈，今天杀个痛快。”

    五艘海盗船好似一群盯上猎物的野兽，呈一条扇形在海面排开，全力追赶前方那艘客船。

    很快双方距离不足二十米，就在这时，一道道系着绳索的鱼钩从海盗船上抛射而出。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    化作一道道弧线迅速射向前方的客船。

    客船被七八道绳索勾住，速度迅速锐减，然后不堪重负，直接在海面上被逼停。

    “哈哈，抓到了，兄弟们上啊。”

    “哦，哦！”

    “漂亮的女人们，老子来啦。”

    海盗船上，数百名海盗站在甲板上，一个个穿得破烂皮甲，扎着头巾，挥舞着刀剑肆意咒骂着，狞笑声传遍大海。

    紧接着，海盗们顺着绳索飞跃过去，一个接一个如狼似虎的跳进客船中，开始了一轮血腥屠杀。

    “救命！”

    “放开我，畜生。”

    “杂碎，放开我妻子。”

    “狗日的，给老子滚，你的女子了，哼，现在是老子的女人，给我砍了他手脚喂鱼。”

    数十名海盗争先恐后跳进客船中，二话不说，见人就砍，下手狠辣无比，没有丝毫怜悯。

    刷！刷！刷！刷！

    客船上，也有不少武者，但是与一群庞大的海底团伙相比，无疑是鸡蛋碰石头，瞬间遭到碾压。

    船舱中传出一阵阵凄厉的嘶吼声，刀光剑影，血肉翻滚。

    一股股血水肆意飘洒开来，很快将甲板上染红了，混合着雨水不断朝四周漫流开去。

    汹涌的海浪在愤怒的咆哮，一道道凄厉的嘶吼，如同夜色发出的悲鸣，响彻在天地间。

    战斗很快结束，客船上的男人们全部被杀死，连刚出生的婴儿都没放过，只留下十几个手无缚鸡之力的柔弱女人。

    一个身形精壮，肩膀上有着豹头纹身，满头脏发的独眼壮汉走在血淋淋的甲板上，单手握着一柄巨型斩 马 刀，缓缓踏步而来，无形中散发着一股强大气势。

    特别是那只独眼，充满了冷厉，凶狠。

    那凌厉的目光扫视过来，就仿佛有种让人看到了某种恐怖猛兽一般，令人心惊肉跳，不敢直视。

    原本疯狂杀戮的海盗们看到此人出现，立即安静下来，一个个乖巧无比，很自觉的腾出一块空地给独眼壮汉。

    他就是臭名昭著的海盗头子，康巴。

    方圆千里海域之内，最不可招惹的强者之一。

    “老大，今天收获不小，小人刚刚盘点了一下，金银财宝八箱，矿石十一箱，香料九箱.酒水五十桶，肉干两百斤，十六个女人...”

    一个身形干瘦，有着山羊胡的瘦小汉子恭恭敬敬的站在壮汉身旁，如数家珍般清点这次缴获的战利品。

    那殷勤的态度活像了一个鞍前马后的狗腿子。

    “最重要的，这群女人中，还有一个金发美妞，那身段，那屁股，那脸蛋，堪称极品。”

    “啧啧，这种带有异域风情的极品女人，真是罕见得很。”

    “老大，您看看。”

    瘦小汉子拖着一个满脸惊恐的金发女人走了过来，好似扔畜生一般随意的扔在康巴面前，一脸媚笑。

    康巴低下头，戏谑笑着，但是这不怀好意的笑容在金发女人看来是那样的狰狞。

    康巴抓住金发女人，一把扯下对方身上包裹得严严实实的衣裳，撕拉一声，露出大片雪白春光。

    “啊！”金发女人顿时疯狂尖叫起来，妖娆身形激烈的反抗着，竭力想要蹲下去。但是任由她怎么挣扎，在康巴手里都没有任何反抗的机会，就像是老鹰拎着小鸡一般无力。

    “哈哈！”

    “嘘！”

    “我靠，好白的大馒头啊。”

    眼前的一幕，令周围一群海盗眼睛都瞪圆了，直流口水。

    一些海盗起哄似的欢呼起来，甚至发出咒骂声，激动的吹起口哨，显得十分亢奋。

    在他们这群海盗看来，要是能玩这个女人一晚上，要他们小命都可以。

    “兄弟们，想要金子，女人，都要给老子拼命去抢。”

    “这个世界上，只要实力够强，没有抢不到的东西。”

    “都听到没有。”康巴狞笑一声，将女人扔进海盗群中，好似扔掉一件玩具般，尽情欣赏着那金发女人被海盗们蹂躏的惨景。

    “老大威武，老大英明。”

    “跟着康巴大佬，喝酒吃肉，享受无尽。”

    十几名海盗争先恐后的扑向那女人，瞬间将那女人剥个精光。

    紧接着，便是一阵凄厉的声音在甲板上响起，但是很快又被海盗们的狞笑声淹没下去。

    海盗们站在大堆的战利品上，举起刀剑欢呼着，叫喊着，显得十分兴奋。

    他们这些人，自从跟了康巴以来，要风得风，要雨得雨。

    只要是航行在在这片大海上的客船，楼船，商船，都被他们劫掠过。

    一旦被他们海盗团包围，通通杀光抢光，除了女人，一个不留。

    渐渐的，康巴率领的海盗团伙名气越传越开，越来越响亮。

    大量海盗慕名而来，加入他们，久而久之，让势力变得更加庞大。

    可是康巴太猖狂了，太嚣张了，疯狂的行径被森罗海域一些势力知道后，立即上报给猎魔会，以重金发布悬赏令。

    不过，康巴实力实在太强了，他身后的海盗团伙更是势力滔天。

    许多猎魔者得知情报，都不敢随意招惹。

    康巴依仗自己所掌控的势力，在大海上到处是烧杀抢掠，无恶不作，气焰嚣张至极。

    他自认为，只要自己不出这片海域，他就是这里的帝皇，无人敢惹。

    可是他根本不会想到，此时此刻，有人已经盯上了他的头颅。

    就在海盗们兴奋欢呼的时候，突然一道惊愕的声音在海盗群中响起。

    “兄弟们，你们看，前方又出现了一艘楼船。”

    “是吗，在哪里了，老子怎么没看到。”

    “海面水雾太大，有些看不清。”

    “咦，还真是一艘楼船。”

    海盗们站在甲板上，很快注意到前方不远处的海面上，出现了一艘楼船。

    那艘楼船飞速行驶在大海上，乘风破浪，近乎疾驰般朝他们驶来，哗啦啦，掀起大片海浪。

    一道精瘦身影手持战刀，站在楼船顶端，随着跌宕起伏的海面，冷冷看着他们这群海盗，森冷的目光充满了杀意。

    就在双方不足五十米的时候，嗖的一声，那道精瘦身影闪电般一跃而起，朝其中一艘海盗船极速俯冲过去。

    紧接着，刷，一道巨大的璀璨刀光亮起，好似将天地切开，化作一道血色刀幕，带着无可匹敌的威势挥劈过去。

    斩天拔刀术！

    拔刀之迅猛，拔刀之迅疾，令人匪夷所思。

    蓬的一声巨响，一艘超过二十米长的海盗船瞬间被劈成两半。

    凌厉的刀气沿着直线冲击开去，海水被劈得掀翻开来，海平面上出现了一道深深的巨大海沟。

