    卫王被幽禁在宫中，淑妃得了消息，差点晕厥过去。

    于男架着她，“赶紧来扶着。”

    几个宫人过来，七手八脚的把淑妃扶上床榻躺着。

    “请医官吧？”一个内侍说道。

    于男摇头，“不能！”

    “为何？”

    “陛下刚处置了大王，若是传出淑妃病倒的消息，外面会如何说？”于男眸色深沉，“那些不满大王和娘娘的人，会说娘娘这是怨望！对陛下不满！”

    宫中活着，从来都不易。

    幸而没过多久，淑妃悠悠醒来。

    “二郎可曾被打？”

    她醒来第一句话就是问这个。

    于男已经遣人去打探来了消息，“并未。”

    “他这是要闹什么？”

    “大王想和离。”

    淑妃的怒火一下就消散了。

    “他想给妻儿一条生路，有情有义，只是，却蠢！”

    皇帝压根就没有什么父子情，卫王这时候提出和离，就是给他上眼药。

    若是皇帝觉得这个儿子留着没用了……

    两行泪从淑妃的脸颊流下。

    “去打听消息。”

    “是。”

    ……

    太子被幽禁在自己的寝宫之中，常年难得见到天日。唯有送饭和拿走马子的时候，才能透过口子看看外面的世界。

    “吃饭了。”

    大门开了个口子，一个食盒被送进来。

    太子坐在口子里，贪婪的呼吸着，看着外面的每一道光。

    此刻，他觉得外面就是仙境。

    门，关上了。

    室内只有门缝处投射进来的一抹细细的光。

    借着这一缕光，太子打开食盒。

    今日的饭菜还不错，竟然有半只煮熟的鸡。

    主食是一张饼。

    不错不错！

    太子坐在口子里，一边吃饭，一边听着外面看守自己的侍卫们说话。

    “昨夜那个女人如何？”

    “那双腿有劲。”

    一番风花雪月，有人说道：“这卫王竟然想着和离，你们说说，这是不是吃饱撑的？”

    “和离就和离吧，陛下不答应，他竟然硬顶着，这不，如今和太子一般，都被幽禁了。”

    太子放下手中的鸡，愕然看着门缝。

    然后，捧腹大笑。

    “哈哈哈哈！”

    嘴里残留的肉屑喷了出来，他笑的前仰后合。

    “别说了。”外面的侍卫们悄然走了。

    太子喘息着，“哎哟！老二啊老二，你这是想给妻儿留一条活路吧？

    哎！当初孤在时，你不担心这个，只因你知晓孤是想弄死你，可却不屑于弄死你的妻儿。

    可老三却不同，那是个阴狠的，但凡他能成事，别说是你的妻儿，就算是你的丈人家也逃不掉。”

    太子拿起鸡啃了一口，觉得胃口大开。

    “不过阿耶不会同意，你这是自寻烦恼。若是换了孤，便不会在意这个。你不如学了孝敬皇帝，悄然把子嗣送走。”

    ……

    “卫王被幽禁了？”

    镜台负责探听消息，不过宫中的消息不在其中。

    “是。”赵三福有些唏嘘。

    “为何？”

    “说是卫王想和离。”

    “啧！”王守有些牙痛，“这是担心被国丈和越王赶尽杀绝！”

    赵三福笑道：“应当是。不过，陛下没答应。”

    王守目光复杂的看了他一眼，“卫王如今在北疆厮混，据闻混的颇为落魄。那位杨使君刚得了个大唐名将的名头，以后，就怕会被他牵累。”

    赵三福如今在宫中也有自己的一条线，专门向韩石头汇报，故而和王守在镜台明争暗斗。

    “牵累？不至于吧！”赵三福一直觉得杨玄留着卫王是个愚蠢的决定。

    “若是咱，定然会隔三差五上奏陛下，请陛下把卫王弄走，如此，就算是越王上位，也无伤大雅！”

    这确实是最好的法子。

    可子泰重情。

    赵三福笑道：“那是大唐名将，就算是越王上位，也得顾忌一番北疆。”

    “你以为呢?”王守淡淡的道。

    赵三福默然。

    当年李元父子发动宫变，把卧床不起的武皇赶下台来。随即开始清理武皇的人马。

    当时执掌北疆的裴九就是他们父子的眼中钉。

    把裴九干掉，会不会导致北疆军出乱子？北辽大军顺势出击。

    在他们父子的眼中，压根没有这个念头。

    是武皇不忍江山板荡，主动令人把裴九招来。

    裴九来了长安，和武皇喝了一杯酒。

    武皇让他活着，便是让他蛰伏。

    可武皇却不知晓那对父子的狠辣，而裴九知晓。

    所以才有了裴九一刀震慑李元父子，赴黄泉为武皇开道的佳话。

    说是佳话，可对于庙堂中人来说，这是一场灾难。

    裴九之后，北疆混乱，李元父子顺势清洗。幸而留存的大将顾全大局，挡住了北辽的进攻。

    否则。

    那一次北疆将会沦陷。

    赵三福告退。

    “贱狗奴！”王守看着他消失在门外，低声道：“要小心此人！”

    身后不知何时出现的荒荒点头，“你放心。”

    荒荒有些好奇，“越王的性子，难道和太上皇，陛下一般？”

    王守点头，“就怕是有过之而不及。”

    “啧啧！这果然是龙种啊！”

    “龙生龙凤生凤，老鼠生儿会打洞。”

    “那杨玄乃是北疆刺史，南征一战声名鹊起，监门，若是越王和杨松成想除掉他，就怕他不是裴九。”

    “他不会束手就擒。”王守笑道：“咱仔细看过杨玄的消息，那太平县乃是个穷凶极恶之地，曾七度被破城。可他去了之后，太平局势逆转。三大部被他折腾的欲哭无泪。

    后来到了陈州，一个陈州被他治理的让人赞不绝口，原先为祸的三大部，如今竟然只能与陈州相持。

    这等人文武双全，越王若以为他是裴九一般的愚忠之辈，北疆怕是要乱了。”

    “监门，那杨玄声名鹊起，功劳也不小，只是碍于资历和北疆没有空缺，故而依旧在陈州。等越王上位时，他怕是已经成了北疆的节度使。那时候不只是乱。”

    “北疆大军乃是我大唐首屈一指的劲旅，若是北疆军冲着长安龇牙，越王和杨松成能如何？只能看着。”

    “那就是割据了！”

    “没错。”王守突然一怔，“陛下不会看不到这一点，为何……”

    ……

    韩石头在自己的房间里，无声的和那块石头说着。

    “陛下，伪帝的狗崽子，卫王李彦，今日触怒了伪帝，被幽禁。

    这个狗崽子……陛下不知，伪帝几个儿子都是狠辣之辈，唯有此子却是个异数，颇为有情。

    卫王在北疆跟着郎君厮混，郎君也不顾得罪越王，依旧留着他，护着他。

    奴婢刚开始觉得郎君太过重情，可如今看来，却是一招好棋。

    伪帝让越王去南疆，更是让杨松成的女婿做了节度使。而卫王在北疆，郎君的势头不错，以后说不好也能执掌北疆。

    如此，他的两个小崽子一人影响南疆，一人影响北疆，互相牵制。

    若是门阀世家发难，伪帝还能用南疆军与北疆军来震慑。

    这手段高明，奴婢便是知晓了他的谋划，这才忍着没给卫王捅刀子！”

    韩石头笑的很得意，“伪帝想着制衡，却不知郎君正打下基业。对了陛下，奴婢启用了虬龙卫。”

    他看着石头，“当初陛下让虬龙卫诸人各自散去，林飞豹叩首出血，发誓殉了陛下，陛下这才留下了他们。

    那些人啊！当初陛下说他们年轻，冲动，如今啊！都不年轻了。

    哎！林飞豹看着沉稳了许多，也魁梧了许多。奴婢得知郎君南征时，攻伐犀利，奴婢就在想啊！这定然也有他们的功劳。

    为王前驱，这是他们的本分。

    奴婢也想去，想看看郎君如何雄姿英发。可惜去不了啊！

    陛下，奴婢还忘了一事，南征时，郎君攻伐犀利，把南疆军都比了下去。

    如今，军中都说郎君乃是大唐名将！

    哎！这按理是好事，可奴婢想来，郎君本该身居东宫学**王之道，治国之术，如今却亲冒矢石，为了基业打拼，但凡有个……”

    韩石头轻轻拍打了一下自己的嘴角，“看奴婢说了什么，郎君有天佑，自然平安无事。陛下，奴婢这便去了，这几日啊！好生看看老狗一家子的热闹！”

    回到梨园，韩石头问道：“陛下心情如何？”

    留守的内侍说道：“陛下睡了一会儿，还没醒。”

    皇帝最近越发的爱养生了，每日午后会小歇一会儿，没事不能打扰。

    醒来后，皇帝发了一会儿呆，听取了关于今日政事的汇报。

    天下太平。

    于是皇帝兴致勃勃的和贵妃去逗弄刚送进宫的一只小兔子。

    小兔子不禁弄，到下午就死了。

    皇帝有些遗憾，于是晚膳就多了一道菜，炖兔肉。

    小兔子自然没法做炖兔肉，皇帝吃饭时问了兔子的来历。

    “陛下，是周氏的产业！”

    “周氏，朕知晓了。”

    一家五姓的产业多如牛毛，怕是连家主自己都数不清。

    周遵下衙回到家中，没见到老父。

    “阿耶呢？”

    老仆说道：“阿郎在书房。”

    “都快用饭了，可是写信？”

    “阿郎在琢磨姓名。”

    “谁的?”周遵蹙眉道：“阿耶年岁大了，不该劳神，这话老夫当着族里的长者们说过不止一次，怎地还有人拿着此事来烦阿耶？”

    周氏家族庞大，族里的老人面子大，家中生了孩子，有的想拉拢关系，就会来求周氏父子给孩子起个名。

    老仆笑道：“却不是外人，是小娘子。”

    “阿宁？”周遵捂额，“差点忘了。不过，这取名是女婿的事，阿耶却是白费劲了。”

    “谁说老夫白费劲？”

    周勤来了，手中拿着一张纸，“寄给子泰，他看中哪个，就取哪个。”

    周遵赔笑，“好，这就令人送去。”

    但他敢打赌，杨玄绝不会用。

    那个女婿的性子，通过一次南征，他摸清了不少。

    好说话，但有自己的底线。

    平时好说话的那等人，其实最不好说话。平时别人的要求他们都不会拒绝，仿佛是个货真价实的老好人。

    于是，有些人就会觉得此人软弱可欺……不懂得拒绝，在许多时候会被人认为是软弱可欺。

    实际上那些人不知道的是，他们是在忍！

    当忍无可忍时，他们翻脸的会比谁都决绝。

    而且一旦翻脸，就再无和好的可能。

    所以，遇到这等老好人，要珍惜，千万不要得寸进尺。否则你会发现，当你提出某个过分的要求后，他对你突然就像是陌生人，而且怎么拉都拉不回来的那种。

    女婿谈不上老好人，但周遵知晓，一旦翻脸，这个女婿会比谁都决绝。

    但他怕老父到时候见不是自己取的名字会不乐，就暗示了一下，“阿耶，可还记得王氏和子泰之间的缘分？”

    “你以为我老了不成？”周勤坐下，“他救了王氏的娇花王仙儿，王氏用举荐他进国子监作为报酬。

    说实话，王氏此举有些居高临下了。

    不过子泰这人老夫最欣赏一点，他知晓王氏是在随意打发自己的救命之恩，可却不吭声，只是从此就疏远了王氏。”

    “是啊！贵妃兄妹那里也是如此，太平县是个险地，他去了也没怨言，只是从此疏远了贵妃兄妹。子泰这人，极好，但却执拗。”

    周勤摇头，“不是执拗，而是，傲气！”

    周遵一想，好像还真是，“对了，卫王被幽禁宫中。”

    “为何？”周勤微微眯眼。

    “为了和离。”

    “荒唐，不过，此乃好事！”

    “卫王倒霉，子泰就脱离了危险。以后就算是越王上位，他也不至于被记恨太过，咱们再帮衬一把，就能渡过难关。”

    ……

    幽禁的地方是一间偏殿。

    所谓幽禁，就是封闭大门，丢一个虎子，每日送两顿饭。

    第二日清晨，来了个内侍。

    “陛下问大王，可悔了吗？”

    卫王跪坐在门后，眯眼看着门缝。

    “不悔！”

    他非常清楚，皇帝不会杀他，更不会永久幽禁着他。

    否则，越王谁来牵制！？

    内侍突然放低声音，“淑妃托咱带话，让大王别折腾了，回头再想法子把孩子弄走。”

    这是自家老娘的语气，以及思路！

    内侍说道：“淑妃病倒了，大王，就算是为了淑妃，低头吧！不丢人！”

    “阿娘！”

    卫王霍然起身。

    内侍叹道：“外面都在说，大王这是怯了，想对越王屈膝，和离是故作姿态呢！”

    里面没动静。

    内侍有些心慌，就透过门缝看去。

    卫王站在门后，雄壮的身躯笔直。

    沉声道：

    “转告阿耶。”

    “咱记着。”

    “妻儿在，分心！”

