    “待我成为金甲古神后，瑶池圣母就吩咐我，让我待在圣宫深处。直至不久，才传话让我出来接你们离开。并且瑶池圣母说了，瑶池天城会发生剧变。果然，瑶池一族狼子野心，他们已经等不住了，在得到瑶池圣母身体缺失的消息后，他们立即出手掌控整个瑶池天城。”南掌殿缓缓说道。

    对于此事，林墨早就预料到了。

    在道场内的时候，瑶池一族就已经曝露了他们的想法，只是林墨没想到瑶池一族会这么快就策反。

    “瑶池一族的底蕴有多少，你可知晓？”林墨问道。

    “具体有多强不知道，但肯定有半圣在，不然他们不敢策反。如今，瑶池天城剧变，瑶池圣母的护卫必然会全数陨落……瑶池圣母所留的秘地，也肯定会被瑶池一族夺走。”

    南掌殿说到这里，望向林墨道：“瑶池圣母还有一处独特的道场遗留，圣母让我转告你，若你愿意冒险的话，可以去那一处道场探一探。不过，那里凶险极大，甚至连瑶池圣母都难以掌控得了那一处道场。当然，你若不敢的话，那就算了。”

    “那处特殊的道场有什么？”林墨禁不住问道。

    “有瑶池圣母遗留下来的一些宝物，也有些难以驯服之物……反正极其凶险。瑶池圣母说了，最大的至宝乃是那个难以控制的特殊道场。”南掌殿说道。

    “难以控制的特殊道场？什么意思？”林墨皱眉道。

    “具体我也不知道，瑶池圣母说那个道场是从极为遥远的年代流传下来的。好像是混沌时代，这个道场极为古怪，瑶池圣母曾想要化为自身道场，结果没能成功。所以，她只好将那个道场封锁在自己的一处秘地内。”南掌殿略微思索了一下后说道。

    “这么重要的事，瑶池圣母会告诉你？”林墨皱眉看着南掌殿。

    “圣母说了，你可以搜寻我的意识，当然你若想要搜寻的话，我可以打开识海。”南掌殿淡淡一笑道。

    至于林墨的怀疑，南掌殿倒是没觉得有什么不妥。

    林墨会怀疑，这是很正常的事。

    毕竟，换做任何人，都会感到怀疑。

    兮择等人也有些怀疑，可在看到这里后，他们已没想太多了。很显然，南掌殿是瑶池圣母安排的。就目前来看，瑶池圣母没有害林墨的心思，反而还有要帮林墨一把的意思。

    具体瑶池圣母为何要这么做，兮择等人就不清楚了，至少现在他们和瑶池圣母不是敌人。

    “林墨，要不去看看吧，反正现在暂时又没办法去其他地方。”兮择说道。

    “好，那就去看看。”林墨点了点头。

    “为了稳妥起见，我得先解决这副身体的情况。这样的话，万一遇到麻烦，我也不至于成为你们的拖累。”兮择说道。

    一旁的冰武缘满脸的无奈，兮择是有办法解决，而他却没办法解决。

    现在冰武缘很尴尬，他体内蕴含着的力量远超上位古神，但他却因为受限于自身，无法动手。

    “他的问题，我倒是知道一个办法可以解决。”南掌殿突然指向冰武缘。

    “你知道？”林墨眉头一皱。

    “原本我是不知道的，但我在瑶池圣宫深处看了不少圣母遗留的玉简，里面记载了很多奇人异事。这些东西都是外界没有的，有很多都是混沌时代遗留下来的古籍。”南掌殿缓缓说道：“他现在的情况，叫做返神现象，因为是两位古神结合而生的后裔，所以必然会有返神现象。”

    “古神结合的后裔，并不是没办法存活，而是因为返神现象的存在，导致了自身混乱。简单来说，就是两位古神的力量精华没能完全融合为一体，所以在他的体内出现了紊乱的现象。像这样的现象，要解决的话，得先找到两位古神的力量根源所在。”南掌殿缓缓说道。

    “那该如何找到两位古神的力量根源？”冰武缘忙不迭问道，不管这个办法能不能行，至少他现在有办法可以解决了，而不是一点办法都没有。

    “第一是从两位古神的躯体去找，然而这二位古神恐怕都已经不在世间了，恐怕很难。第二，从自身上面，这也是最好解决的，毕竟身体是自己的。关键是，要找到自身的两股力量的根源所在，那必须得有特殊的宝物辅助才行。这种类型的宝物很罕见，也就只有少数几种而已。”南掌殿说道。

    “是什么宝物？”林墨问道。

    若能解决掉冰武缘的情况的话，那至少不用担心他出手就会死的问题了。

    “天神根，一般生于战场之中，必须得是大量古神陨落之地，古神死得越多，诞生天神根的概率就越高。至于另外一种，则是相反，被称之为净神土。这种宝物诞生于没有古神染指过的地方，必须得是极为洁净之地，才会滋生出这种独特的净神土。”南掌殿说道。

    林墨等人默默的记了下来。

    特别是冰武缘，反复在脑海中刻录，哪怕一个字都不敢有丝毫的错漏，毕竟这事关他身体的恢复。

    兮择等人也记得极为仔细，他们自然要帮冰武缘恢复过来。

    “不知道武独尊如何了……”林墨突然想起了武独尊，那个家伙当初一起进入了里面，结果后面不知所踪了。

    “不用担心，他没那么容易死。”兮择拍了拍林墨的肩膀说道：“苍宇说过，武独尊的战意极为独特，只要不出太大意外，他基本上没那么容易死。”

    “万一出意外了呢……”林墨担心道。

    “那就是他的命了。”

    兮择叹了一口气，“既然选择了进来，那就要为自己负责。每个人都一样，想要变得更强，那就得不断的去冒险提升自我。中途必然会有人陨落，可若是能熬下去的话，说不定会获得更多。命运就是这样，谁都不知道下一刻会发生什么。”

    听到这一番话，林墨认同的点了点头。

    “行了，别想这些了，每个人都有自己的命。虽然我不信命，但有时候却不得不对命运妥协。或许，有一天我们可以打破命运的束缚，让自己执掌自己的命运。但在那之前，必须得拥有足够的力量去抗争才行。”兮择说到这里，望向林墨道：“这里已经算是安全了，你用尽全力对我出手。”

    

