
　　二月份，不知道天怎么越来越冷。

　　铁佛就放在里屋地上，用床单盖着，豆芽仔每天早晚准时给上三根香，我原以为豆芽仔又开始信佛了，哪知道一问，不是这么一回事。

　　豆芽仔笑道:“人吃饭，佛闻香，我每天把佛爷喂的饱饱的，让它吃饱了好上路，卖个好价钱。”

　　把头说钱老板从南方过来，来的时间不确定，反正大致就这么几天。

　　我突然记起来一件事。

　　这越想越觉得可行，那天下午抽空就过去了。

　　“哎，你不是老钱闺女的男朋友吗？”

　　我笑道:“是啊大哥，我来找你们王厂长有点事谈谈。”

　　“来找厂长？不对啊，老钱闺女请假了，他说他男朋友骨折了，回去照顾他男朋友去了，我看你手没事啊。”

　　我笑的有些尴尬，钱辛涵肯定是请假回去照顾红眼睛了。

　　“那是你记错了，我上次说我是她前男友，不是现男友，别说这个了大哥，你们厂长呢？”

　　“原来是前男友，你们年轻人真会玩，厂长在办公室，刚回来，你去吧，记得先敲门。”

　　来到罐头厂厂长办公室，我轻敲了两下门。

　　“没锁，进。”

　　厂长王素娟正在记账，见进来的是我，她楞了楞。

　　“你.....你是老杨那个朋友？”

　　“王厂长好，是我，”我笑着说:“那个...老杨有事不能来，他让我来拿个东西。”

　　“拿什么东西？”

　　王素娟放下圆珠笔:“老杨只是我们厂里一个经销商，他让你拿什么？”

　　我就知道，这女人还不知道杨坤已经死在了彬塔盗洞里。

　　“是这样，杨哥让我来拿一个什么佛像..他说好像是暂时放您这儿了。”

　　“你等等，我在打个电话问问。”

　　“还是这样，电话怎么一直打不通。”王素娟有些着急。

　　“大姐你别着急，杨哥他去外地了，好像没信号，他给我发短信了，你看。”

　　我把手机让她看，短信上写着。

　　“素娟，我有事去河南了，在山上信号不好，你让我这兄弟去佛堂把佛像拿了，其他东西先放你那，等我回去再说。”

　　我收回手机笑道:“看了吧大姐。”

　　王素娟松了口气，说:“原来是拿那东西，拿走吧拿走吧，那东西我看着就害怕，你出去等一会儿。”

　　在门外等了十几分钟，王素娟开门递给我个塑料袋。

　　袋里装着铜佛像，连包都没包，就随便放在塑料袋里。

　　“那你忙大姐，我还得给杨哥拿过去。”

　　“老杨去河南什么时候回来？”

　　“应该要年后吧，具体我也不是很清楚。”

　　提着塑料袋快步走出罐头厂，我快高兴坏了，没想到这么简单，我之前还准备花钱买，来捡漏。

　　因为王素娟不喜欢，再加上她对古董一窍不通，所以才让我这么容易就得手。

　　从塑料袋里掏出小佛像看了看，觉得越看越好看，最起码能卖十万块钱。

　　心里默念了两句话。

　　“坤哥，对不起了，来年给你们多烧点纸，这东西你放着也没用，我就拿了啊。”

　　傍晚回去，我把鎏金枯主像放到了桌上。

　　“啧啧....”

　　豆芽仔围着转了一圈，笑道:“牛啊峰子，这么简单就让你忽悠过来了。”

　　我说这是我自己弄的，卖了钱都是我的，不用跟你分。

　　豆芽仔脸色立即垮了。

　　“什么你的我的！峰子你的就是我的啊！你给我分一点就行，就一点。”

　　我笑骂:“你别以为我不知道，你卡里存的钱快两百万了，比我们都多多了，要是照你这么说，你分给我一百万行不行？”

　　豆芽仔脸上堆着笑说:“哪有峰子，我卡里就几万块钱，呵呵。”

　　“你两聊什么，这么高兴。”

　　“把头你来了，”我笑着将佛像的事大致说了说。

　　把头听后摇头道:“云峰，这是你运气好，记住，对外不要张扬，杨坤出事，他哥应该知道了。”

　　“杨彬那种野路子我没接触过，但听朋友说，他手底下养着60多个人，云峰你注意点，一定要低调行事。”

　　“知道把头，你放心，钱老板什么时候来看我们的货？”

　　把头说:“大概还要四天左右，从南方坐飞机过来，到了会联系我们，年后你去买辆车考个驾照，以后要用的。”

　　“行，我知道了把头。”

　　“云峰云峰！”

　　这时，小萱突然拿着一张报纸跑来。

　　“怎么了？”

　　“你看！”ŴŴŴ.23sk.com

　　小萱指着手中报纸让我看。

　　是1月17，银川报社发的本地报纸，有一篇专栏的标题是，“被人遗忘的族群，阿拉善扈特人迁移之迷。”

　　攥稿人，本报特约记者，甘旋。

　　专栏还配有好几张图片，有扈特人小孩放羊的照片，没有阿吉，不过我看到了皮肤黝黑的忽禄叔。

　　“是甘记者啊，原来她早回银川了啊。”

　　我看了报纸，写的非常好，报导很详细，扈特人的饮食习惯，火祭，吃羊角，住的窑洞特点都写出来了。

　　也是好久没见甘记者，突然看见这条消息，心里还有点想她。

　　“这你订的报纸？”我问小萱。

　　“不是，我没定，这房东定的，他是银川人，一订一个季度，每天早上都有人送，我闲的没事了就看一看。”

　　“那之前的报纸都放哪了？我看看。”

　　“我屋里桌子下的纸箱子里，都在里头，你去看吧。”

　　那时上网还远没有普及，除了电视，民众想要了解社会上发生了什么事，报纸和杂志是最重要的方式，没有之一。

　　那时候开报亭报摊赚钱，你没关系都开不了，现在不行了，年轻人谁还看报纸，都是看小视频的。

　　我进屋拉开椅子坐下，把箱子里往期的银川报纸倒出来，想看看社会上有没有发生什么大事。

　　甘记者牛逼了，几乎隔一两期就有她的专栏，凭她现在的影响力估计早转正了，我看那些沙漠中采访看的津津有味，非常能感同身受。

　　此外还看到一些消息，像，信义市场建了西门，租金下调。

　　坐在台灯下翻看报纸，这一看，不知不觉就看到了十点多。

　　“你不睡啊云峰。”

　　我坐在椅子上看报纸，小萱钻在被窝里眨着眼睛看我。

　　“啊......”

　　我张嘴打哈欠，揉了揉眼说:“睡，我也困了。”

　　小萱嘿嘿一笑，她把被窝掀起来一角:“你钻进来睡吧，可暖和了。”

　　“拉到啊，你这是在引诱我犯罪啊。”

　　“切，”小萱笑着说:“本姑娘赦你无罪，你敢进来吗？”

　　卧槽，这是被看扁了。

　　“我来了！”

　　我一把掀飞被子，挠她脚底板。

　　“哈哈！哈哈！别！别了！我错了！”

　　小萱大笑着来回乱蹬。

　　我松开手笑着说:“行了行了，不玩了。”

　　我准备收拾完报纸出去。

　　“嗯？这张....”

　　抽出来看了看，报纸上写了一条寻人启事。

　　准确说是一条寻尸启事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第269章 报纸免费阅读。https://xs.23sk.com 