    。”可是好像不管她怎么追赶，都比程昭差了些。她希望在感情里，程昭是更幸福的那个。

    程昭失笑，不是很懂她的脑回路，捏了捏她的脸后提醒：“不是要给妈妈看结婚证？”

    “啊，对，差点忘了，”沈执欢赶紧看向墓碑，将手里的结婚证举了起来，“妈妈给你看，这是我们的结婚证，我不是太喜欢里面的照片，把我拍得脸太圆了点，等以后生完宝宝瘦下去了，我就跟他离婚，再重新办一次。”

    “……不用离婚也能重新补一个吧？”程昭无语，这才结婚不到半天，就已经开始考虑跟他离婚的事了？

    沈执欢愣了一下：“可以吗？”

    “应该可以。”其实程昭也不知道，但是为了打消她这个危险的念头，只能这么笃定的告诉她。

    沈执欢怀疑的看他一眼，但到底不像他做过功课，怀疑之后便相信他了。两个人又在墓碑前说了许多话，直到时间快来不及了，才匆匆从墓地离开。

    “等我们登机了，车要一直停在停车场吗？”沈执欢问。

    程昭微微摇头：“彦朱开回来。”

    “彦朱？”沈执欢惊讶。

    程昭应了一声：“他们两兄弟非要送我们，估计这个时候也快到机场了。”

    “这样啊。”沈执欢笑了起来。

    两人很快就到了机场，一进机场大厅就看到了等候的两个男人，沈执欢当即活泼的朝他们招手：“彦朱！彦槿！”

    他们赶紧走过来，彦朱心惊肉跳的阻止她乱蹦：“你老实点，肚子都这么大了，能不能稳重点？”

    “哟，教育我的人是谁呀，是那个最不稳重的彦朱同学吗？”沈执欢扬眉。

    彦朱瞪她一眼：“我都要当爹了，谁说我不稳重的。”

    “……干爹，”彦槿补充一句，已经对他无力吐槽了，“知道为什么总有人怀疑你是宝宝亲爹吗？就是因为你这太过热心的性格。”

    “我对宝宝好还不行吗？那些人就是太庸俗，”提起这个彦朱就有所不满，“当然也怨老大非要瞒着，如果他说实话，谁都不会觉得我热情有什么不对了。”

    “那还真是辛苦你了啊。”沈执欢配合一句。

    彦朱轻哼：“你们知道就好。”

    沈执欢被他逗笑了，程昭一直安静的站在旁边，等他们又闲话片刻，才缓缓道：“我们要走了。”

    刚才还在哈哈大笑的彦朱表情一僵，下一秒眼眶就泛红了：“老大，我们还没有这样分开过……”

    只一句话，程昭和彦槿也都沉默了。可不就是么，几个人从小一起长大，后来程昭离家出走，他们也立刻跟了过来，除去过年的时候会分开几天，其他时候几乎都在一起，现在猛然一下分开，说不难受是不可能的。

    程昭似乎也不知道该说什么，只是沉默的拍了拍彦朱的肩膀，对他承诺道：“等我跟陆家分割清楚，就回来看你们。”

    “还是算了，你们带个孩子怪不方便的，还是我们去看你吧，”彦朱眼泪汪汪的，像只委屈巴巴的大狗，“宝宝出生的时候一定要告诉我们啊，就算我们没办法过去，也得跟我们开视频，我要当第一个看见宝宝的人。”

    “……第一个的话恐怕不太现实，我才是孩子亲爹。”程昭温声道。

    彦朱嘴一撇就要掉眼泪，大声质问他：“你已经有老婆了，还要霸着孩子吗？！我就要第一个看到宝宝！”

    沈执欢：“……”这话说得，怎么感觉他们俩才是一对啊。

    最后温情的气氛还是被无理闹三分的彦朱打断了，几个人又聊了几句，互相拥抱一下，程昭便牵着沈执欢的手，踏上了前往异国的飞机。

    来到一个陌生的地方，需要花费很长的时间去适应，但好在程昭提前做过功课，沈执欢也有过留学经历，所以不管是语言上还是生活习惯上，都算是还过得去。

    程昭原本买了一套半山别墅，但考虑到沈执欢的月份大了，怕她随时要去医院，想了想后还是重新买了一套高档小区房，离医院特别近的那种。

    两个人搬到新环境之后，很快就和邻居之类的熟悉起来，不知不觉中过了一个月，沈执欢已经怀孕七个月了。

    她最近一个月肚子越来越大，有一天她早上醒来时，看到了上面有了浅浅的纹路，心态突然就崩了。

    程昭昨天给她按了大半夜的腿，睡得正熟时，突然听到她呜咽的声音，一瞬间就惊醒了。他大步冲进浴室，就看到沈执欢穿着睡衣坐在地板上哭，顿时皱着眉头将她抱起来：“不舒服吗？我们去医院！”

    “我没有不舒服，”沈执欢哽咽，“但是我好像出现妊娠纹了。”

    程昭一愣，看向她白色皮肤上不明显的痕迹，蹙了蹙眉先把她从浴室抱了出来。

    “这种东西很难去掉，我以后都不能穿露腰的衣服了……我都这样了，还想什么衣服的事啊，我丑死了呜呜……”沈执欢越哭越伤心，看到程昭不安慰自己，反而一脸认真的盯着她身上痕迹后，更加不高兴了，“你还看！有什么好看的！都怪你！”

    “我觉得这件事不能怪我。”程昭非常冷静。

    沈执欢瞪大眼睛：“怎么不怪你，要是没有你，会有宝宝吗？！没有宝宝我会变丑吗？！”

    “刚撑出的纹路，应该是红色的吧，你这条浅白色，明显就是很久之前就长的，而且是横向生长，应该是你小时候长个子太快，长出来的生长纹，生长纹也怪我？”程昭问她。

    沈执欢噎了噎：“生长纹？”

    “嗯，估计是以前不怎么明显，现在肚子大了皮肤撑开，就让你看见了，等到你身材恢复，还会像以前一样不见的。”程昭揉揉她的头发。

    沈执欢怔怔的看着他，半晌嘴一撇就是哭，程昭明显愣了一下：“不是跟你说了，不是妊娠纹吗？”

    “现在不长，下面两个月也是会长的！”沈执欢哭。

    程昭嘴角抽了一下：“不会长的，你控制好体重，别吃那么多，肯定不会长。”

    “你还嫌我吃得多？”沈执欢眼泪刷刷掉。

    程昭：“……”

    等他意识到不要跟孕妇讲道理的时候，沈执欢已经抱着自己的小枕头去了客房，并且在进屋之前拿了所有备用钥匙，以防锁门后他会偷偷打开。程昭对她的机警一点办法都没有，在门外劝了半天，人家愣是一点回应都没有。

    转眼就到了晚上，程昭做了几道菜摆在她门口，试图将她引出来，然而饭菜都放凉了她还没出来。

    “宝宝，我知道错了，你出来吃饭吧。”程昭头抵着门，一脸无奈的说。

    他说完话就听到了脚步声朝他这边来了，他当即精神一震，刚要迎接她，就听到她隔着一张门板道：“不吃，不是嫌我吃得多吗？我以后再也不吃你的饭了。”

    程昭：“……那你现在不饿吗？”

    “我要饿死自己！”沈执欢非常有骨气。

    程昭沉默一瞬，想起客房有一堆零食，是上次吵架时她自己买的，大概够她吃一个星期的。

    这可难办了。

    门外突然没了动静，沈执欢耳朵贴在门上，想听听他在干什么，结果刚贴上，就听到门锁咔嚓一声，她心里一惊，眼疾手快的抵住门。

    然而门已经被打开了一条缝。

    “备用钥匙我都拿走了，你怎么还有钥匙？！”沈执欢大怒的抵住门。

    程昭静了一瞬：“你只拿了备用钥匙，鞋柜上的常用钥匙没拿。”

    沈执欢：“……”

    第96章

    趁沈执欢还在怔愣的时候,程昭默默往里推门，沈执欢立刻反应过来，使劲往外推。程昭怕伤到她,到底不敢真的跟她硬来,只能被她重新推出去。

    “你不准进来！”沈执欢怒道，说完还不忘补充一句,“有钥匙也不能，不然我以后再也不理你了！”

    程昭沉默一瞬,默默收回了推门的手,缓声问道：“我不进去,你要不要出来吃饭,我给你做了很多好吃的。”

    “你不是嫌我吃得多吗？我不吃了。”孕妇的内心非常脆弱。

    程昭知道她还在气头上，自己说什么都没用,想了想道：“那我把饭菜放微波炉，你饿了就自己热着吃，我也不吃了。”

    “你为什么不吃饭？”沈执欢忙问。

    程昭眼底闪过一丝笑意：“我老婆孩子都饿着，我也没胃口,不吃了。”他说完就开始把饭菜往厨房送，往返几趟后客房门悄悄开了。

    他就装没看到，把所有菜都装进冰箱后,转身回了卧室。关门声响起后,沈执欢默默开了自己的房门，瞄一眼房门紧闭的主卧,突然产生一丝心虚感。

    ……他不会生气了吧？

    她讷讷的在门口站了半天,最终还是去敲门了。程昭不像自己那么会耍滑头,明明在客房吃零食，还说自己不吃东西了,他说不吃饭，那是真的一口水都不会喝的那种，沈执欢虽然最近情绪反复无常，可对他还是心疼的。

    敲了敲门后没人应声，她心里的不安感更加重了，有点后悔自己对他发脾气的事了。平心而论，程昭这段时间为了照顾她，真的是非常劳累了，可她倒好，不关心他也就算了，还三天两头的闹一场，这样下去程昭迟早会烦她的。

    一想到程昭离开她的画面，她的眼眶瞬间红了，见他迟迟不来开门，忙伸手去抓门把手，结果一握一拧门竟然开了。她愣了一下，赶紧推门进去，就看到床上被子鼓起一个包。

    “程昭，你生气了吗？”沈执欢忐忑的问，态度可以说非常好了，“对不起，我不该跟你发脾气，你起来吃饭好不好？”

    早就料到他会舍不得饿着自己，所以想着躺床上装个可怜把这件事混过去的程昭，一听到她这么温柔的声音，顿时神情一动，不打算走可怜路线了。

    “程昭，你怎么不跟我说话呀。”沈执欢不安的走上前去，看到程昭被整个蒙在被子里，只好坐在床边边上，伸手戳了戳被子道：“我都跟你道歉了，你原谅我一次好不好？”

    被子下的程昭眼底满是笑意，他本想着能利用她的同情心，哄她乖乖吃饭就好，没想到她比自己想象中还要乖，都会主动认错了。

    “程昭，程昭……”沈执欢试着撒娇，可惜他还是不动，她只能可怜巴巴的趴到被子上，低声叫一句，“老公。”

    话音刚落，就感觉某人隔着被子突然僵住，沈执欢眼睛一亮，知道这招对他有用了，当即拽着被子开始晃悠：“老公老公，你不要生我的气了，我们去吃饭好不好，你本来就比我瘦那么多了，如果再饿着，不是显得我更胖……”

    话没说完，程昭已经将被子掀到了一旁，眼睛定定的看着她：“叫我什么？”

    “老、老公。”沈执欢眨了眨眼，突然底气没那么足了。完蛋了，他还在气头上，要是拿话噎自己该怎么办？

    程昭坐了起来，捏着她的下巴吻了一下：“真乖，去洗手，我把饭菜热一下。”

    沈执欢：“？”

    等她回过神时，程昭已经出去了，她赶紧跟了过去，看着他在厨房忙碌时，自觉停在了厨房门口。她这段时间虽然不怎么吐了，但也是不能闻到太大的油烟味，所以不能太靠近。

    她一过来程昭就发觉了，见她只走到厨房门口就停下来了，便没有说她什么，只是扫了她一眼道：“去客厅坐着吃零食吧。”

    孕妇怀着孩子本来就辛苦，在没有影响健康的前提下，他从不限制沈执欢吃东西，尽可能的从食物上给她欢愉。只一点，发现她不能闻油烟味后，他便不想做饭时她跑来陪着了，可每次劝她都不听。

    这回也一样，沈执欢在听了他的话后，只是嘿嘿一笑：“再吃我等会儿就真的吃不下饭了，我在这里陪你吧。”

    “我怕你难受。”程昭无奈。

    沈执欢还是笑嘻嘻：“不陪着你我才难受呢。”她是天生的厨房杀手，没办法为他做饭，唯一能做的就是他做饭的时候陪着他，让他不会无聊。

    她平时虽然无厘头，可该坚持的时候，一般谁也改变不了她的想法。程昭无奈的看她一眼，也就随她去了。

    好在饭菜都是刚做的，只需要回锅再热一下就好，所以两个人很快就坐到了餐桌前。

    “你多吃点。”程昭夹了个虾剥好，送到了她的碗里，擦干净手后又给她弄其他吃的。

    沈执欢鼻子酸酸的，感动又愧疚的开口：“你干嘛对我这么好。”

    “你是我老婆，我不对你好对谁好？”程昭反问。

    沈执欢撇了撇嘴：“可是我什么都不能帮你做，还动不动发脾气，我真不知道自己有哪点值得你喜欢的。”

    “谁说你不能帮我做的，我今天做饭有点累，可以帮我洗衣服吗？”程昭问。

    沈执欢愣了一下：“我吗？”

    “嗯，可以吗？”程昭又问。

    沈执欢立刻点了点头，刚才的不高兴一扫而空：“可以，我愿意帮你洗。”虽然他说的洗衣服，只是把衣服分类放进全自动洗衣机，可这还是他第一次让自己帮忙，她是很开心的。

    程昭好笑的看了她一眼，心里算着预产期。距离预产期还有不到三个月的时间了，加上坐月子，一共是四个月，希望她这段难熬的时间赶紧过去，不要再被起起伏伏的情绪折磨。

    吃过饭，沈执欢便让程昭去休息了，自己拎着他的衣服去洗。虽然明知道她就是按几下按钮的事，可看到她扛着个大肚子去干活，自己却躺着不动，程昭心里有些过意不去。

    不过为了给她找点事情做，他也只能忍着这点别扭了。

    这边沈执欢进了浴室，认真的把衣服一件一件放进洗衣机，注意到洗衣机内置盒中的洗衣液没有了，她便弯腰去拿地上的，准备再加一些进去。

    不知是低血糖还是俯身起身的动作做得太快，她弯腰再起来时眼前突然发黑，双手用力的扶住洗漱台，才没让自己摔下去。耳朵里是阵阵轰鸣声，眼睛也看不见东西，自己好像被封印起来了一样，明明意识是清楚的，却无法支配自己的身体。

    不知过了多久，她的眼睛逐渐恢复清明，朦胧中看到一间白色的屋子，里面放着一张床和数不清的仪器，熟悉的滴滴声在耳边不住的响，床上仿佛打了马赛克一般，怎么也看不清楚。

    她似乎不会思考了，只是皱着眉头想要看清床上

