
　　“林总，既然您也了解这些知识，那我就直说了。”沈爱玲看着面前的散发着香味的食物，咽了口口水说道。

　　“咱边吃边说，不用急。”林世杰连忙说道。

　　“呵，真是有点饿了，”沈爱玲也不客气，直接拿起三明治咬了两口，又喝了一大杯牛奶，这才缓了口气，露出了一丝满足的神色。

　　“林总，你说的那种情况其实是有先例的，而且也有过一些研究。”沈爱玲认真的说道。

　　“其实我们人类之中是存在着不少良性变异的个体的，有肌肉变异力量更强的，有神经变异更敏锐的，也有大脑变异更聪慧的。”

　　“当然，像您这样的特殊变异产生精神力的，就更加稀少和珍贵了。”

　　林世杰微微点头，“也就是说，神经变异更多的还是涉及到神经信号的传导，产生更强大的力量也只是因为能够更协调的调动全身的力量吗？”

　　“应该就是这样了。”沈爱玲点点头，“当然，更多的神经元也许能让肌肉达到一种近乎超频的效果也是有可能的。”

　　沈爱玲皱着眉头说道，“只不过这样的效果可能会有一定的副作用，轻则消耗过大导致身体虚弱，重则损伤肌肉骨骼，自己把自己搞残了。”

　　林世杰不由得皱了皱眉头，“这样吗，那还真要注意一下啊。”

　　“是的，”沈爱玲点点头，“不过像林总您说的整体强化，这一点肯定是做不到的。”

　　“毕竟机甲那个东西的惯性和加速度实在是太大了，想要完全靠肉体承受，不但肌肉、骨骼、神经要强化，更重要的还是内脏和大脑。”

　　“而这两个地方，几乎就没有强化的办法。”沈爱玲看了看林世杰模样，认真地说道，“所以，想要达到钢铁侠的程度，还是遥控比较靠谱一些。”

　　林世杰点点头，“好吧，看来光身体强化还是不够啊，缓冲系统和机甲大小看来也需要做出调整才行啊。”

　　紧接着小声嘀咕道，“难道真的要研究eva那种充满缓冲液体的驾驶舱？”

　　“林总您说什么？”沈爱玲疑惑道。

　　“没什么，难得你在这件事上实话实说，我还是很欣慰的。”林世杰点点头，“这样吧，你原本的研究方向你继续研究，在人体强化上你也别落下。”

　　“我指的可是整体强化。”

　　沈爱玲不由得有些为难，“林总，这个毕竟不是我的研究方向啊。”

　　“反正交给你了，你可以找人帮忙吗。”林世杰笑着说道。

　　“哦，好吧！”沈爱玲点点头，“不过我算是通过了吧，是不是即将拥有我自己的实验室了？”

　　林世杰点点头，“没错，不过实验室还在建设中，你可以先回国安排一下，顺便找一些值得信赖的伙伴。”

　　沈爱玲点点头，紧接着笑着说道，“那有没有薪水啊？”

　　“有。”林世杰笑着说道。

　　“耶，谢谢林总了。”沈爱玲兴奋的说道。

　　“行了，赶紧吃点东西然后回去补一觉去吧。”

　　“是，谢谢老板！”

　　沈爱玲心满意足，吃的饱饱的，这才笑眯眯的回自己的房间睡觉去了。

　　而林世杰则是微微有些失望，毕竟强化身体穿机甲的想法果然没有那么容易实现啊。

　　很快顾思明陆华他们也都起来了，看着开心不已的沈爱玲微微有些诧异后，自然明白这是林总又招募了一个手下。

　　顾思明来到餐厅，看到林总笑着说道，“林总，恭喜又找到一个人才。”

　　“是不是人才还不知道呢，希望能研究出点东西吧。”

　　“林总的眼光我可是很相信的。”顾思明笑着说道，“林总，咱们一会还去科技展吗？”

　　“去啊，为什么不去，而且今天我们可是有任务的。”林世杰笑着说道，“对了，先邀请威廉过来，咱们一起看点好东西。”

　　顾思明点点头，虽然有些好奇，但还是说道，“好，我这就邀请他们。”

　　林世杰笑着点点头，“一会你就知道是什么了，而且说不定科技展会直接邀请我们过去呢。”

　　“哦，那我可真是要拭目以待了。”顾思明笑着说道。

　　很快，威廉和老管家就来到了庄园。

　　“威廉殿下，欢迎欢迎，今天咱们先在我这里看点好东西，然后再去科技展。”林世杰笑着说道。

　　“好啊，能让林先生认为是好东西的，肯定错不了。”威廉笑着说道。

　　“对了，杰西卡殿下呢？”

　　“哈，她正构思你着你的画像呢，这两天什么都不会干了。”威廉笑呵呵的说道。

　　“哦，如此专注，”林世杰笑了笑，“那杰西卡殿下说不定真的能成为一名艺术家啊。”

　　“希望吧，毕竟那是她的追求。”威廉点点头说道。

　　“来殿下，咱们先去客厅，那宽敞点。”林世杰说道。

　　“好！”

　　等到威廉来到客厅之后，立刻就看到了安放在客厅周围的那些激光投影设备，以及一些调试的电脑和仪器。

　　“林先生，您这是要展示全息投影了吗？”威廉有些兴奋的说道。

　　“没错，看来殿下是真的看中这个技术了，昨天没少看资料啊。”林世杰笑着说道。

　　“哈哈，那当然，这可相当于是给我量身定做的技术啊，我怎么可能不好好研究一下。”

　　“好，那就请殿下好好的欣赏一下吧。”

　　说完，林世杰直接打开了开关，四周的投射仪器直接射出了耀眼的光芒，很快在两人面前形成了一个巨大的圆环。

　　“这，这是科技展？”威廉有些迟疑的说道，毕竟这个类似的东西他们可是昨天刚刚看过的。

　　虽然眼前的这个更清晰，分辨率更高，色彩更鲜艳。

　　但，依旧和昨天看到的那个没有什么本质区别，甚至都没有自己转圈。

　　林世杰一笑，“这确实是科技展，而且是记录了所有信息，支持信息调取以及简单操控的全息投影。”

　　“殿下，戴上眼镜再次感受一下。”林世杰笑着说道。

　　“好。”威廉点点头，拿起ar眼镜待在了眼前。

　　瞬间，眼前的全息投影就仿佛变得无比的生动和立体，而且在投影上还出现了非常简洁明了的提示，以及操作步骤。

　　威廉轻轻的伸出手，虚点着这个圆环，轻轻一拨弄，圆环瞬间转了起来。

　　惊讶的威廉立刻摘下了眼镜，看到那个投影竟然真的转了起来，并不仅仅是ar眼镜中的效果。

　　“这，这竟然真的可以操控？并不是ar？”

　　“天呐，可以操控的全息投影？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第511章 强化果然不容易啊免费阅读。https://xs.23sk.com 