    凤九看向跪着的他们，道：“你们也都尽力了，毁了就毁了吧！人没事就好。”说着，她看向灰狼，见他腹间还插着一截断剑，脸色也苍白异常，便对他们道：“找个地方先疗伤。”

    天丹楼毁了，但在这里他们也有院落，因此，他们便先往别院而去，留下一些凤卫守着废墟那里，整顿着地方。

    而看着凤九等人离开前往别院疗伤，整个城中的世家和各方势力都沸腾了起来。

    凤九回来了！已经飞升的鬼医凤九居然回来了！

    在众人震惊与不可思议当中，消息迅速的传开着，有的人欢喜，也有的人不安……

    别院之中，灰狼被扶着先到一房间的床上半躺着，凤九在旁边坐下，百晓在一旁打着下手。

    “这剑所刺的地方，拔出势必会血流不止，不过你也不用担心，有我在死不了的。”凤九说着，看着咧嘴露出笑容来的灰狼，摇了摇头。

    “夫人，你回来真的太好了，夫人，你怎么会回来的？你去过东海灵域看过我家主子了吗？我家主子是不是要醒了？嘿嘿嘿，有夫人在这里，我知道我肯定死不了的。”灰狼虚弱的脸上带着大大的笑容，看到她，又是激动，又是欢喜。

    “东海灵域那边罗宇他们也都受了伤，这次来了不少的君主围攻他们，据说是想打墨泽的主意。”说话间，趁着他分神，她手中一用力，将那插在他身上的断剑拔了出来。

    “嗯！”

    灰狼闷哼了一声，仿佛一口气有些上不来一样。

    在断剑拔出之时，一道血柱也随着溅出，紧接着，鲜血便是一阵急涌，凤九迅速的点住他周边穴道为他止血清理伤口。

    忙完也没听他再吭一声，不由抬头一看，却见他已经晕了过去。见此，她不由的摇头一笑，看着那道伤口，她伸出手掌凝聚一股青莲之气为他治疗。

    旁边的百晓扶着灰狼，看着在她的治疗之下，灰狼腹间的那处伤口以着肉眼可见的速度在愈合着，直到最后，连一道疤痕也没看见。

    “嗯……”

    灰狼轻哼了一声，仿佛像是熟睡的人被人弄醒了一般，他微动了一下，突然间，猛的睁开了眼睛，便看到正在净手的夫人，以及旁边正盯着他的腹部看的百晓。

    “你干嘛！”灰狼一瞪眼，一手本能的捂向自己赤果着的腹部。然，手一碰到自己的腹部，却是一怔，低头一看，见连道伤口都没有，不由微讶，看向一旁拭干净手的凤九，道：“夫人，你用了青莲的能力帮我治疗啊？”

    “怎么？嫌好得太快了？”凤九挑眉瞥了他一眼，似笑非笑。

    “不不不，怎么会呢！”灰狼连忙说着，欢喜的站了起来，又迅速取出衣服穿上，一边问着：“夫人，那东海灵域那样还好吧？我家主子还好吧？他们都怎么样了？夫人，你是怎么回来的？你不是飞升了就不能回来了吗？怎么又……”

    “停。”凤九无奈的抬手打断了他不断的问话。