    陈浩浑身汗毛倒立，感觉这阿姨有什么企图啊。

    “谢谢。”

    说着，他快步走了进去，找到杀手女友刘甜的房屋敲门。

    “你好，我是王正天的朋友，过来帮你治疗脸部的，我知道你不打算开门，那我就自己开了啊。”

    陈浩不等屋里回复，直接利用灵气震坏了锁子内部，随便拧了一下就打开门走了进去。

    刚走两步，立刻看到客厅中央，一名女子站在凳子上，一条绳子悬在灯的钢筋钩上。

    顿时，他瞪大了眼眸，这是要自杀啊！

    陈浩没有丝毫犹豫，冲上去就把那女孩抱下来放在沙发上。

    “你这是干什么啊，年纪轻轻的，不就是毁容吗？我给你治好不就没事了。”

    女孩双手捂着脸，站起来不断的后退。

    “你别说了！”

    声音很大，女孩显然情绪非常激动，“我知道你是在安慰我，我也知道王正天回不来了，我要去找他，只要我死了一定可以恢复容貌，这样我们就能和以前一样在天堂生活！”

    “可笑！那些乱七八糟的传闻你也信？都什么年代了？”

    陈浩不由得微微叹息，这女孩能这么说，就说明已经绝望了。

    “王正天为了你做蠢事，你却辜负他的好意想要寻死，你觉得这样对得起他吗？”

    “你什么意思？”

    女孩顿时愣了，但手捂着脸依旧不愿意松开，“王正天怎么了？你又是谁，我没有听说过他有你这样的朋友。”

    “我都说了，我来就是治好你的面容，只有说身份你用的美颜膏就是我研发的，王正天跟我认识所以让我过来帮你。”

    陈浩无语，只能是跟着女孩好好解释，生怕对方寻短见。

    刘甜显然不信，身子不断的后退，“王正天到底怎么了？”

    “唉！他没事了，你不用担心，等你治好了就能见他，赶紧去床上躺着。”对于这样的问题，陈浩也不好回答，毕竟王正天肯定是要坐班子的，这时候不能打击对方。

    刘甜捂着脸站在原地纠结了一会，还是躺在了床上，慢慢的她那开了手。

    看到真容的那一瞬间，陈浩不禁倒吸了一口凉气！

    那是一张怎样的脸。

    满是褶皱，红色中透着暗紫，眼睛位置更是恐怖，很多的鼓包集中在眼皮角上，总之一句话，看得人都会认为这是个怪物！

    刘甜进闭着眼睛，浑身发颤，她不想让人看到自己这张脸，但为了治好让男朋友不在因为这件事而犯错，只能忍着心中的悲伤。

    陈浩皱了皱眉，从包里拿出早就准备好的银针，开始治疗。

    “你忍着点，待会可能会出现刺痛、发痒等情况，但是你不能乱碰。”

    随即，开始施针。

    刚开始的时候，刘甜只感觉微微刺痛，突然一股巨大的痛感布满整张脸，让她无比难受，双手紧紧抓着床单不敢乱动。

    陈浩一边治疗，一观察对方的情况。

    脸上的伤痕就像是被浓硫酸泼过，然后恢复，如同烧伤的疤痕，但在这一刻突然开始渗出点点黑色的污渍。

    这，就是皮肤中残存的毒素！

    “唔！疼。”

    刘甜没忍住叫了一声。

    “忍着点！”

    陈浩快速注入灵气，让伤痛缓解，然后拿起一枚刀片利用灵气消毒，慢慢的开始将死皮一点点剥离。

    这是一个漫长的过程，哪怕是作为治疗者都是满头大汗。

    逐渐的，刘甜脸上伸出了鲜红的血液！

    清理毒素和死皮的环节，结束了。

    随即，他有开始加大灵气注入，让伤口慢慢开始恢复起来。

    陈浩能气息感受到床上女孩的颤抖和坚强，这样的痛苦非一般人能忍受！

    半个多小时后。

    “好了，你的脸上的伤口一星期内不要见水，平时吃东西要以素食清淡为主，慢慢的就会恢复正常。”陈浩说道。

    听到这话，刘甜下意识的点点头，伸了伸手要去摸，但还是忍住了。

    她来到镜子前，看着脸上的伤痕，眼中露出了一抹失落。

    终究，还是没有治好。

    这一表情陈浩看在眼中，笑了笑，“你不用担心，我说了一定能治好你的脸，这点伤比起你之前的已经好了百分之九十，最多三天，你就能看到奇迹发生！”

    “无论如何，还是谢谢你。”刘甜看着自己的脸，这伤口恢复，哪怕是无法恢复以前的容貌，但也能出门见人了。

    陈浩摆了摆手，“三天后，我来这里接你，只有你出面王正天才能改过自新，你让他改正就是对我最大的感谢！”

    “那他。”

    “三天后你会知道的，但是我可以告诉你，他不会有性命危险。”

    陈浩知道刘甜要说什么，随便叮嘱了几句，转身离开。

    。

    夜晚，临平市下着濛濛细雨，却挡不住寻找刺激的人群。

    陈浩冒着雨一路开车来到了段家。

    刚到大门口，一名女孩跑了过来，直接抓出了他的手。

    “陈先生，你可算是来了！”

    “段小姐，你这是？”

    说着，陈浩转头看向旁边一脸惊诧的秦风，后者摇了摇头，示意不清楚情况。

    “那个，我接到秦哥电话，急着找我来干什么？”

    这女孩就是段雪，病好了，但现在这情况如同看到亲人一般，有些奇怪。

    “雪儿，你干什么！光天化日这样的做法，也不知羞！”

    突然，一名中年男子走了过来，看到段雪这样子，顿时呵斥。

    在他的边上，还有一名女人，看起来很高冷，满脸冷漠的样子有点生人勿进的感觉。

    段雪闻言颤了一下，赶紧松开手。

    陈浩随着声音看过去，顿时紧皱眉头。

    高手！

    从这两人的气息分析，他立刻就断定对方不是一般人。

    段家有这样的高人，倒是让他有些惊讶。

    “他就是治好我的医生，我。我就是太感激了。”段雪说着说着就没了底气。

    “哼！”

    一声冷哼，让那两人顿时体内血液翻腾。

    两人比震惊的看着陈浩，本来在他们眼中是个普通年轻人，没想到居然这么厉害！

    这样的气势，根本不是他们能抵挡的。

