    叠加空间，叠加空间……陈柒柒一直想着这四个字，很快她就想到了自家这块地方的奇异之处。

    她家这边似乎年年都被雷劈啊，只不过不一定都劈在她家而已，但是她家方圆十里，基本都被劈过。

    她把这事儿给玖月说了一下。

    玖月再次查了资料，然后过了一会他一脸神色不明的看着她。

    然后就听他说了一些话，卓熠听了瞪大眼，然后一脸茫然的把他的话写了下来。

    玖月说：[照你这么说的话，那你家应该属于空间聚集场，简单的说你家就是个天然的时空空间叠加地，许多空间都可以叠加在你家那块地上，至于你能打开多少通道，完全就是看运气！]

    看完玖月的话后，陈柒柒也懵逼了。

    玖月的意思是客栈还有许多通向别的时空的通道？她咋不知道呢？！

    这一年他们就一直只有在A771和古代两个空间来往，压根儿没看到其他的时空呀。

    玖月也说不准，在这种空间叠加场地别说柒柒那边了，就算是M3K6星系都不一定能找到这么一个天然的地方。

    “那今天早上的雷，意味着又来了一个空间……”陈柒柒这才想到。

    玖月点点头，不过他还是让卓熠翻译：[不一定，我没有去过你那边，没有经过专业检测所以我也不确定到底是不是因为空间叠加的问题。]

    玖月也不能百分百肯定，现在他撕裂不了空间保护，去不了陈柒柒那边，要是能让他过去，他检测一下就知道问题了！

    这事儿他们一直没头绪，对于玖月说的话，陈柒柒表示自己明白了。

    她让他们先去休息，但是玖月不走。

    于是卓熠也留在这里，他们隔着一个时空的保护罩互相面面相觑了一会。

    玖月安慰他们不要太紧张，办法会有的，他再查查。

    陈柒柒经过这么一早上和下午，早就看开了，一切都随缘吧！

    只不过真要去不了A771她还是有点难过的。

    看着玖月忙着查资料，卓熠抓耳挠腮的想办法的时候，陈柒柒他们三人心里都升起一股说不清的感觉。

    晚上六点多，玉栖墨去厨房煮了玉米和鸡蛋，晚上就吃这些当晚饭了。

    每人两根煮玉米和两个鸡蛋当晚餐。

    直到晚上，玖月朝他们摇了摇头，陈柒柒他们三个都点点头，明白了，暂时没什么好办法。

    然后陈柒柒让玖月和卓熠去休息，这个事明日再议！

    关上后门，回到客栈，他们等到凌晨，十二点一过，客栈依旧在原地，并没有穿越。

    陈柒柒看了一眼不再转动的钟表，它不转了，是不是代表客栈就不会再出现在古代了？

    就连雪果也休眠不动，陈柒柒想着自己该不会要变回普通人吧。

    不过也没什么不好，她在星网可把自己锻炼得很好，她现在身体健康，肯定能长命百岁。

    三人回到客栈，半点睡意也没有，都在客厅熬了一会，然后凌晨两三点，陈柒柒才忍不住睡了过去。

    司晨给她盖了被子，然后和玉栖墨走到屋外说了一会儿话。

    陈柒柒睡梦中不是很舒服，她脑海里闪过各种乱七八糟的片段。

    而A771这边，玖月在他们关上门后，就离开了这个房间，回到自己的实验室联系上了唐南意。

