    等到马成功离去之后，这条街道终于恢复正常。之前疏散逃离的人群都陆续回归，然后李轩四人就被强塞了一堆的礼物——黄瓜，番茄，空心菜，十几斤猪肉，还有雨伞，竹马等等。乱七八糟，应有尽有。

    可能现场物品没太多损坏的缘故，这条街的百姓，对他们都是感激涕零。收到最多礼物的是乐芊芊，她的小金钟符，救了好几人的命。

    彭富来的神色很复杂：“都是一些不值钱的东西，根本就用不着，可我怎么感觉心情还不错？”

    “确实蛮开心的。”张岳也摩挲着下巴：“与以往逛青楼听曲儿，是完全不同的感觉。”

    李轩则全没在意，他沿途又将这些礼物一一送了出去。

    他们四人继续巡街，一直到晚上散班都再没有遇到什么鬼物了。红衣女鬼的震慑力还是很强的，那些六重楼之下的邪祟，都不敢在他们巡街的时候靠近这条街道。

    这从二头桥到夫子街这条路的人流量就可以看得出来，这里的繁华热闹，仅逊于朱雀堂那些伏魔校尉们亲自坐镇的区域。

    这些升斗小民们都有眼睛，会用脚投票。

    到了这个时候，就连马成功都感觉惊奇了。在收工交接的时候，他就很奇怪：“没道理啊，今天光是我亲手诛除的鬼物邪祟就有五只。它们难道都眼瞎了？就看不出你们是修为最渣的一组？”

    他之所以放心让李轩他们四人组队巡街，一是因这几个家伙都是不差钱的土豪，手里的法器符箓都应有尽有，战力还算过得去；二是因二头桥到夫子街这条路，就在他与江含韵直管的辖区附近，自己与上司都随时可以增援照应，可保安全无虞。

    可实际的情况，却与他想象中的大相径庭。

    以前南京城内绝大多数地方都还算平静，各条街道一天到晚也只偶有那么一两只不成气候的鬼物作祟。

    可近日城内状况频发，却将李轩的辖区凸显了出来。

    除了清早那只夺目鬼之外，李轩四人负责的街道竟然是整个南京东城最平静，最安全的区域。

    “还用想么？这些邪祟鬼物，自然是被我神刀李轩给吓走了。”

    李轩说着大实话，可马成功不信，反倒是伸手过来摸他脑门，想看他有没有发烧，或者喝醉酒了。

    而当天晚上回归伯府之后，李轩晚饭时只是随便扒了几口，就来到了后院练起了刀法。尤其是幻电天刀中的招法‘雷暴千里’，也是今天斩杀夺目鬼的那一刀。

    李轩感觉自己当时，已经推开了武道之‘势’的大门。

    所谓的‘武势’，简而言之就是在对敌之时，将周围环境，甚至天地间一切有利于自己的因素都利用起来，化入到自己的招法当中。

    这是一个很宽泛的概念，虽然是武修初期的门槛之一，可据说到了天位境界也能用上，有着诸多的层次。

    而在斩杀夺目鬼之刻，李轩不止是洞察了对手的弱点，他也本能的将当时自己能够利用的一切都用上了。

    周围的地形，灵力的变化，浓郁的水汽，腰刀本身的锋锐度，双方的身高差距等等要素——这都成为了他的‘势’。

    很奇怪，他练得最娴熟的武诀招式，自然是‘寒意天刀’与‘寒息烈掌’，可结果却反倒是在‘幻电天刀’上首先有了突破，接触到了‘势’。

    就在这足达百丈方圆的内院校场中，李轩以刀御雷，不断的来回穿梭着，架势有点像火影动画里面的‘雷切’。

    他采取的方法由点及面，先是将‘雷暴千里’这一招练到纯熟，能够自如运用武势了，再扩展到‘幻电天刀’的其它刀招，然后是‘寒意天刀’与掌指之法。

    白天巡街的时候，李轩就已经以手代刀，细细的体会琢磨了半天。晚上则是用真刀真枪，一一印证自己的所思所想。

    值得一提的是，李承基一直都在旁边看着，他的神色欣慰，眼里时不时地闪现着惊喜之色。

    直到他的长子李炎到来：“爹你是闲得太无聊了吧？他就这点三脚猫的功夫，你也能看得津津有味？”

    他定神看了李轩一眼，发现后者收刀在胸前，似乎在静思冥想着什么。

    “你弟弟的进度可比你当年快多了，只要这股习武的劲不泄，这大晋朝的武道宗师，迟早有他的一席之地。”

    李承基说到这里的时候神色一动：“轩儿，你这样闭门造车可不行。刚好炎儿也在，让他给你喂喂招，能够掌握得更明白一些。”

    “呵！他还到了要人喂招的地步了?”

    李炎有些不信的走到了李轩面前，继续上下打量着后者：“即便是被老祖宗上了身，也不至于就到了这个程度。你武韵掌握明白了没有？能顺畅的控制你的真元？”

    “炎儿，去拿兵器！”李承基手捋着胡须提醒道。

    “不需要。”

    李炎此时却眼珠一转，很是和善的笑了起来:“小弟，要不我们设一个彩头，提高你的积极性？”

    他拿出了一叠面值千两纹银的银票晃了晃：“就赌你的那块‘寒蛟珏’，只要你今天能够伤得到我一片衣角，一点毛发，这些银票就归你了！”

    李轩不禁一声嗤笑：“你当我是白痴？”

    他知道自己的水准，李炎只要认真起来，十个自己都伤不了对方毫毛。

    李轩同时暗暗奇怪，自己的兄长对这块‘寒蛟珏’似乎很在意啊，不知道是什么缘由？

    “我不用我的右手，只用我一成的气力。”李炎继续循循善诱的劝说道：“除了正常的格挡之外，保证不还手，也不限时间。父亲既然说你进展不错，那就肯定是有进步的，对自己有点信心啊小弟。”

    李轩则摇头道：“反正是不能还手，用不用你的右手有什么区别？你不用你的右脚还差不多。”

    李炎稍稍犹豫了一下，就点了点头：“也行，我就一只脚。”

    李轩愣了愣神，狐疑的看着对面：“你认真的？”

    他见李炎一副满不在乎的神色，就转望自己的父亲：“麻烦爹你把兄长的脚封住，免得他耍赖。”

    李承基看了看李轩，又望了望李炎，他欲言又止，最后叹了一声走过来，他先一指点在了李炎的大腿上，又在李炎的胸部拍了拍。

    “我先试试！”李炎一瘸一拐的走了走，左跳跳右跳跳，然后撇了撇嘴：“蛮不习惯的，不过应付你也足够了。来吧——”

    他目光轻蔑的用手指对着李轩勾了勾：“就让我看看这几天你的武道，有什么长进没有。”

    既然他弟弟已经答应了赌约，那就没必要再好言好语的捧着这家伙。

    李轩则深深一个呼吸，使自己的心绪沉静如冰。脑子里只想着万两纹银，万两纹银，万两纹银！万两纹银！

    一瞬间爆棚的求胜欲在他胸中升腾，李轩的浑身上下，也隐隐透出一股‘杀气’。

    一个人的心气，战意，斗志，信心，也是可以归纳入‘势’这一范畴内的。而此刻在李轩的眼中，李炎已经变成一堆闪闪发光的银子——简称银人！

    李轩感觉自己的斗志，瞬间就攀登到了顶点。

