    林逸坐阵大部队居中，韦百战、包少游、宋小米、岳渐各带一个身法高超的精锐小队分至四方，彼此时刻保持五里的有效距离，这样一旦有变，可以第一时间通知大部队做出应对。

    不过饶是事先有过演练，第一次经历这等层次的大规模会战，众新生难免都还是有些紧张，整个松紧结合的阵型显得颇为僵硬。

    与此同时，反观另一边的杜无悔集团，从上到下一众参战人员则就从容得多。

    不仅因为他们无论个体实力还是综合实力都要更强，还因为他们的军师白雨轩有着一项得天独厚的会战神技，开雾。

    杜无悔和一众核心干部在一旁等待，他们的面前则是一团团的白雾，雾气之中不断闪过小龙窟的各处景象，纤毫毕现。

    很快，林逸众人的身影便在雾气中出现。

    “位置锁定！”

    白雨轩淡淡的说了一句，这种情况下率先锁定对方行踪，就已经提前赢了一半！

    杜无悔集团剩下的事情就很简单了，找优势地形打一波埋伏，甚至都不需要埋伏，只要集中优势兵力击穿对方阵型最薄弱的地方。

    之后，就是毫无悬念的屠杀。

    区区一群新生不可能挡得住他们这帮老手的凿穿，一旦没了阵型庇护，这群一大半都还没有修成领域的新生在他们眼里就是一群鸡。

    不过就在众人跃跃欲试，准备带队出击之时，白雨轩突然眼皮一跳。

    雾气之中忽然失去了林逸众人的身影。

    “什么情况？”

    杜无悔不由皱眉，在他们之前商议的全部预案之中，开雾掌握信息优势都是至关重要的第一步，一旦白雨轩的开雾出问题，后续必然会有一系列的不稳定因素，很麻烦。

    白雨轩本人也是惊疑不已：“不可能吧？莫非那小子的神识已经强大到足以混淆天机？沈一凡，他的元神是什么境界？”

    众人不由看向沈一凡。

    沈一凡毫不犹豫回答：“破天大圆满初期，不过现在应该是初期巅峰了，与他的实力境界同步，是咱们这边很少见的异类。”

    以他与林逸之前的密切关系，这种情报自然是一清二楚，何况林逸本就没在这种事情上进行过什么刻意遮掩。

    “破天大圆满初期巅峰？作为一个新生，那确实很不寻常，可也没有强到直接就能屏蔽白爷开雾的份上，必然有别的东西。”

    杜无悔众人面面相觑。

    殊不知，此刻干扰白雨轩开雾的可不单单是神识遮蔽，最关键的其实在林逸本人身上。

    植物属性！

    植物属性可以让林逸本人极大降低存在感，尤其在这种原始森林之中，而如今有了完美木系领域的支撑，这个效果便能扩大至领域之内的所有人。

    就连被外派出去四支精锐小队，有林逸的领域分身跟着，也都有着类似效果。

    只不过，相比起林逸本人动辄让人连近距离神识都无法锁定的变态隐蔽能力，这个扩大化的范围效果要弱上许多，逃不过近距离的神识锁定和肉眼观测。

    可是这样一来，白雨轩的神技开雾可就废了。

    “他们不会凭空消失，位置应该还是在刚才的位置，只是接下来再想掌握他们的行踪，有点麻烦。”

    白雨轩倒没有强行打肿脸充胖子，直接建言道：“从他们那个位置，可选路线不多，也就那几条，让蝠魔和翼魔去高空侦察吧。”

    蝠魔闻言色变，上次被林逸一剑重伤，如今他可是心有余悸。

    “只我们两个怕是送菜啊，又不是只有我俩会飞？”

    翼魔开口推诿。

    他的实力跟蝠魔同级，蝠魔都怕的人，他自然也好不到哪去。

    杜无悔亲自安抚道：“空中是你们的主场，没让你们去跟林逸交手，只是侦察而已，锁定他们的行进方向即可，要是出现危险，我允许你们第一时间脱离。”

    白雨轩在一旁补充道：“我会派人中途接应你们。”

    蝠翼双魔相视一眼，这才终于点头，本来这就是他们的职责，根本推不了，真要坚持推诿不去，那就是逼着杜无悔杀他俩祭旗了。

    别看杜无悔平时看着好说话，真要到了关键时候，那也是杀人不眨眼的一代枭雄。

    这时沈一凡忽然开口道：“我可以锁定他们行踪。”

    众人愕然！

    杜无悔沉声道:“说说看。”

    “我在离开新生联盟之前，给几个核心骨干成员身上都下了风种，只要直线距离不超过百里，我就能感应到他们的位置。”

    沈一凡说话间伸出手掌，一道微型龙卷风随之在其掌上凝聚，不断向内压缩，直至成为一枚微不可察的种子。

    关键是这颗风种无形无质，若非亲眼看到整个过程，众人根本察觉不到它的存在，甚至连神识都探知不到。

    “不愧是风神沈家，好手段。”

    白雨轩由衷赞叹了一句，这就是世家大族的底蕴，换做普通修炼者，哪怕再天资卓绝也很难将一系力量开发到这个地步。

    不是做不到，而是根本想不到。

    杜无悔当即道：“好，把他们现在的位置都在地图上标注出来，每隔三分钟一更新，白爷你继续用开雾观察佐证，只要观察得够细，相信总能找到一些蛛丝马迹！”

    一旁蝠翼双魔闻言窃喜，这样一来他俩就不用去冒险了，连带着沈一凡这个投敌小人的形象，一时间都变得顺眼许多。

    结果沈一凡转头就道：“蝠翼双魔还是得去侦察，虽然我的风种被察觉的可能性极低，但事关重大，还是要确保万无一失。”

    “不错，果然是个忠心的。”

    杜无悔和白雨轩相视一眼。

    这种事情根本不用他说，他们也绝对不会落下，以他二人的城府，又怎么可能完全信任一个新近投靠过来的叛徒！

    蝠翼双魔满脸悲愤的走了。

    剩下其余各路人马则开始有条不紊的展开，各种辅助手段全部上齐，一层又一层的增益状态刷在每个人的头顶，令他们本就占据优势个体实力更加无懈可击！

    情报一旦到位，立马就能全体出击！

