    在校门口经历些许波折后，江柳很快便在门卫大爷的带领下来到一处办公室。

    “小子，大爷我不陪你了啊。一会进门嘴甜一点。”大爷伸手拍了拍江柳的肩膀，随手转身离开。

    江柳上前敲门，随后房间内传来一声清脆的“进来”。

    江柳眉头一挑，心说这声音还挺甜的。

    他推门而入，随后便看到一名正襟危坐的女性，她穿着一身黑色商务ol。透过桌底的缝隙能够清楚的看到一双包裹着黑丝的纤细美腿，一头金色长发被随意盘起，精致的五官搭配着黑框眼镜，嘴唇饱满而鲜红。

    江柳神情微微一怔，有那么一瞬间，他感觉自己好像来到了某些*****的片场。

    女人缓缓抬头看向江柳问道：“你是江柳吧？你的入学申请昨天我已经收到了，稍等我一会，一会我带你去班级。”

    “啊，好。”

    江柳倒也不客气，一屁股坐在沙发上后，江柳便专心致志的打量着周围，随后目光落在了面前这名女子的身上。

    不得不说，眼前的这名女子身材是真的好，黑色商务西服下搭配着的是一抹白色裹胸背心。如此搭配让其多了几分性感。

    女人似乎感受到了江柳的目光，她将面前的台式全息终端关闭，随后推动小巧鼻梁上的眼镜框，不动神色的问道：“看够了吗？江同学？”

    面对女人的质问，江柳大大方方的点头道：“看够了，您是真的漂亮，我呢，忍不住欣赏了片刻。”

    女人被气笑了，她还真没见过如此大大方方占便宜的家伙。不过看着江柳那清澈无比没有任何欲望，反倒是充斥着赞叹的眼神，女人心中反倒有些许窃喜。

    毕竟谁不喜欢得到帅哥的认可呢？

    “我叫爱丽丝·罗拉，你可以称呼我为爱丽丝老师，也是你的班主任。跟我来吧，我带你去教室，现在应该要下课了。”爱丽丝起身说道。

    “好嘞。”江柳倒是相当乖巧。

    两人一前一后走出房间，爱丽丝的高跟在合金地板上发出清脆的声响，两人站在一起，爱丽丝要比江柳高出半头。

    “江柳同学，你的资料我看过，你之前一直都生活在地表吗？”爱丽丝问道。

    关于自己的经历，江柳没有任何隐瞒，他点头说道：“是的，之前我一直都生活在地表，不过后来出了些事情，随后便加入了地下城。”

    爱丽丝接着问道：“江柳同学，那么你为什么要加入机械流派呢？我想你应该清楚，在所有职业流派中，机械流派的晋升之路相当艰难，而且需要有足够的财力支撑才行”

    爱丽丝顿了顿继续道：“当然，我并不是想要打击你，但作为老师，我有责任告诉你，如果你现在改变主意还有机会。”

    江柳心说我当然知道，自己虽然没钱，天赋可能也不好，但他有熔炉爸爸啊……

    “老师，我还是希望在机械流派这条路上继续走下去。”江柳的回答相当肯定。

    爱丽送看着身旁的江柳微微摇头，在她看来，这可能又是一个不知深浅，仅凭一腔热血便想要进入机械流派的孩子。

    “江同学，如果你真的决定，那老师也就不劝你了。但有一件事情你要清楚，按照基础学院的规定，所有入学的学生在第一学年都要参加职业考核，只有职业考核通过，才能够继续深造。而眼下还剩下三个月便要进行职业考核了，你，明白什么意思吗？”

    江柳仰头看向爱丽丝道：“老师，我明白您的意思。三个月内我要完成职业考核，如此才能够继续深造。老师你放心，我肯定能够完成的。”

    爱丽丝看着面前这个笑容灿烂的男孩陷入沉默，她不知道为什么江柳敢如此肯定。

    “对了，老师，每年的职业考核内容是什么啊？”江柳突然发问。

    爱丽丝深吸一口气，合着你连职业考核内容是什么都不知道，就敢放话自己肯定能通过？

    爱丽丝胸口的那抹白腻剧烈起伏，她有些被面前的这名学生给气到了，连带着她的语气也越发冰冷。

    “每一名加入基础学院的学生都必须在第一学年内成为职业者。”爱丽丝冷声回答道。

    江柳闻言挠头，他还以为什么考核呢，合着就这个啊！

    不就是成为机械学徒吗？三个月的时间应该足够了。

    “好了，到了。”爱丽丝突然停下了脚步。

    她站在教室门口看向江柳说道：“这就是你所在的教室了，一会下课后我带你进去，有什么不懂以后可以随时来问我，另外，江同学要注意和班级同学打好关系。”

    “好嘞，谢谢老师了。”江柳一脸笑容道。

    “叮铃！！！”

    刺耳的闹铃响起，原本紧闭的自动感应门缓缓打开，一名浑身上下尽皆改造成殖装的男性从教室中缓缓走出，在看到站在门口的江柳和爱丽丝后，男人那双猩红电子眼微微闪烁。

    “爱丽丝老师，早上好。”

    “早上好，康坦斯丁老师。”爱丽丝露出一抹微笑。

    “爱丽丝老师，今晚你有空吗？我昨天买了一瓶来自旧纪元的张裕红酒，或许我们可以度过一个不错的夜晚。”康坦斯丁用它那冰冷的机械男音道。

    爱丽丝眼中闪过一丝厌恶，她婉拒道：“康坦斯丁老师，今晚我还有事没办法赴约。下次吧，江柳，跟我进教室。”

    关键时刻，爱丽丝直接把江柳淋了出来，不等江柳反应，便拉扯这江柳进入教室。

    等江柳反应过来的时候，他已经被拽进教室当中。

    爱丽丝率先走上讲台道：“各位同学，这位是我们班级新来的同学江柳，以后你们就都是同学了，大家欢迎一下。”

    将室内三三两两造型各异的学生们纷纷将目光网向江柳，诸多女孩子在看到清秀的江柳后纷纷眼冒桃花，而诸多男同学看向他额目光就不是那么友好了。

    “江同学，做个自我介绍吧。”爱丽丝笑盈盈的看向江柳道。

