
    第678章爆蛇{三更}

    爆炸，煤气，顿时引得食客惊慌夺路，特别是想到跑了不用买单，一个个更是争先恐后。

    十几个服务员想要阻挡，结果自然是被人群狠狠撞开，三分钟不到，近百人就跑得无影无踪了。

    几十张没有买单的桌子，瞬间空在利秀他们面前。

    “现在，不就有空位了？”

    叶天龙望向愤怒的利秀：“可以不用插队费了吧。”

    利秀看到全场客人跑单，损失少说小两万，再一摸自己被戳破的左胸，杀人的心都有：“你…你…”

    叶天龙也像刚发现新大陆一样，盯着她的胸喊出一句：“哎呀，不好意思，不知道你这是假的。”

    “太不对称了。”

    他反手又是一叉，插在利秀的右胸上：“我帮你把这个也缩了。”

    这一次，没有想象中的爆炸，反倒是利秀惨叫一声，捂着右胸噔噔噔后退，指间还有一抹血迹。

    叶天龙一脸愣然：“这个，怎么不爆呢？”

    “爆你妹啊！”

    利秀悲愤不已，吼叫一声：“这是真的！”

    真的？江千雪听到这句话，莫名感觉到胸疼，很是同情地看着利秀。

    利秀一声娇喝：“小子，你找死！”

    随着她一句话发出，十几名曼国男女身子一转，动作利索把门窗关闭，整个餐厅顿时灰暗起来。

    随后，他们杀气腾腾向叶天龙围过来。

    江千雪一脸害怕的样子：“你们要干什么？”

    “我是来找饭吃，可没有说找死。”

    叶天龙淡淡一笑：“现在位置空出来了，我们还不能就餐吗？”

    利秀娇喝一声：“把他给我拿下。”

    十几号人闪出尖刀，恶狠狠向叶天龙扑了过去。

    叶天龙忙拉着江千雪退到门口，把后者扶在一个低矮窗台，随后右手一卷桌布，打破养蛇的玻璃缸。

    “嗖嗖嗖！”

    在十几条大蛇爬出时，叶天龙一把捏住它们七寸，手指按入一个小东西，然后动作利索把它们丢出。

    大蛇呼呼地飞了出去，像是飞镖一样砸向目标。

    一名曼国女子刚刚冲到途中，就见一蛇飞了过来，想要躲避却已经来不及，砰地一声，被蛇砸翻。

    一名曼国男子吼叫不已，尖刀挥舞的高高，但快要靠近时，却感口腔一紧，接着就惨叫着后退。

    他的嘴里被叶天龙塞入一颗蛇头。

    “啪啪啪！”

    丢出十几条蛇砸翻大半人后，叶天龙又抓起最后一条蛇，像是鞭子一样甩出，跟套马杆的汉子似的。

    想要站起来的对手，全被他一一抽翻在地，每一个都鼻青脸肿，嘴角流淌着鲜血。

    接着，叶天龙又拿起桌上的火锅或者碟子，动作麻利地甩出去，彻底瓦解曼国男女的战斗力。

    “王八蛋！”

    利秀见到同伴全部被撂倒，还是不光荣的撂倒，愤怒不已，忽然怪叫一声，忍住疼痛念念有词。

    这一念，只见地上乱窜的十几条大蛇，全部聚集她身边，然后通人性一样掉头，恶狠狠对着叶天龙。

    “嗞—嗞嗞！”

    狰狞的面目，血红的信子，让江千雪全身鸡皮疙瘩起来。

    江千雪低声一句：“她要干吗？”

    叶天龙拍拍手，拿起从超市买东西的袋子，从里面掏出一瓶酒，扭开，喝入一口笑道：“跳大神。”

    利秀此时已经睁开眼睛，神情越来越凶恶，嘴里的词也越来越快，身边十几条大蛇也高昂上身。

    接着，利秀喝叫一声，踏前一步，十几条大蛇也跟着上前，气势威武，很是诡异和壮观。

    十几名曼国男女也挣扎了起来，纷纷为利秀喝彩助威。

    江千雪似乎懂一点，带着一脸惊讶：“她要驱蛇杀人？”

    随后，她向叶天龙焦急喊道：“听说曼国人会邪术，天龙，我们赶紧离开，快，不要麻烦了。”

    “没事，她在故弄玄虚。”

    叶天龙一副叼炸天的样子：“再说了，我才是真正的蛇王。”

    江千雪一脸不信，看着靠近的蛇群，再度劝说叶天龙：“天龙，别开玩笑，曼国人很邪的。”

    “咱们快走，然后叫警察过来，快走吧。”

    她的眸子深处有一丝畏惧，但不是对利秀忌惮，而是惧怕丑陋的大蛇。

    叶天龙卷起了袖子，笑容旺盛：“我告诉你，我手指点那一条蛇，那一条蛇就会自爆，你信不信？”

    江千雪带着哀求喊叫：“天龙，别闹了，快走吧。”

    “这样，打个赌，我如果有本事让那些蛇自爆了，你让我亲一口。”

    叶天龙又露出了邪魅本性：“如果搞不定它们，我亲你一口。”

    江千雪俏脸一红：“你——”

    “小子，等着死吧。”

    利秀的面容变得狰狞起来，乍一看去就跟身边的蛇一样：“我会让蛇咬残你们。”

    “现在，是见证奇迹的时候了。”

    叶天龙踏前一步，一本正经喝道：“玛咪玛米哄，尼玛尼玛哄！”

    他手指对蛇一点：“爆！”

    “篷！”

    最前端的一蛇，忽然爆裂，满地血肉。

    江千雪和利秀一干人，全都震惊地看着这一幕。

    “玛咪玛米哄，尼玛尼玛哄！”

    叶天龙又跺起了脚，接着手指又是一点：“爆。”

    “篷！”

    又一条蛇抖动一下，七寸炸开，蛇血横飞，蛇头更是啪一声炸飞，掉在一个火锅中。

    利秀他们彻底懵比了：这怎么可能？

    江千雪也张大了嘴巴，一副难于置信的样子看着叶天龙，没想到，他真能让蛇炸裂。

    “玛咪玛米哄，尼玛尼玛哄！”

    “爆！”

    “再爆！”

    叶天龙一口气爆掉九条蛇，随后对剩下的三条蛇，吼叫一声：“一起爆！”

    “嘭嘭嘭！”

    三条蛇顷刻爆裂，尸首分离，满地血迹，惨不忍睹。

    十三条蛇，全倒在地上，死得不能再死，利秀念念有词的双手还摆在半空，可是再无大蛇可以驱使。

    “你念啊，你继续念啊。”

    叶天龙嘿嘿一笑，晃悠悠向利秀他们走去：“看看是你法术厉害，还是本少手段过人？”

    利秀他们难色很难看，还很愤怒，只是对叶天龙的轻视，变成了凝重。

    利秀下意识想要去摸武器。

    “别动！”

    叶天龙手指轻轻一点：“不然我作法把你也爆了，我能爆十三条蛇，自然也能爆了你们。”

    虽然觉得叶天龙爆掉大蛇很诡异，可血淋淋的事实摆在面前，深受法术影响的利秀他们，不敢妄动。

    他们像是雕像一样，一动也不动呆在原地。

    “叶天龙，你果然是一个人物。”

    就在这时，一个声音从二楼叹息传来：“我享誉东南亚的法师子弟，竟然被你糊弄的一动不动。”

    “我龙三童，愧对恩师教诲啊。”
