    老杨听到问话，却是站在那里，木木的没有任何动静。

    任义一见，哈哈一笑，过来打圆场，道：“张辅教恕罪，老杨他是一个干力气活的，不懂礼仪规矩，他那只右手以前受过伤，不好见人，是对辅教不敬了。”

    他走上去一扳老杨的肩头，道：“老杨，还不过给辅教道个歉。”

    只是令他的诧异的是，连扳了两下，居然没把老杨板动半分，心下也是有些恼火，低声道：“老杨，别犟，辅教不是不讲理的人，道个歉就算过去了。”

    老杨总算动了，他缓缓转过身来，只是面上没有丝毫表情，眼睛没有任何焦点，过了一会儿，缓缓抬起手臂，看起来是要将遮盖右手的袖子掀起。

    众人愣愣看着，也没有任何人出声，不知为什么，这个平日里总是一副憨实老好人样子的老杨，现在看起来十分的古怪。

    张御这个时候走上前去，一把将老杨的手腕抓住。而在他的感觉中，手里握着的根本不是血肉，而好像是一截硬木。

    他沉喝道：“所有人都出去。”

    老杨被抓住手臂，依旧是没有什么反应，表情木然的站着。

    任义也是察觉出来不对，立刻双手挥舞，把众人往后驱赶，大声道：“听辅教的，出去，出去，都出去。”

    张御等人都出去后，一把扯开老杨袖口，见那里有一根细细的藤绳扎着，深深嵌入了皮肉中，他不由眼神一凝。

    方才第一眼看到这个人的时候，他就感觉这个人的气息有些不对劲，起初还以为这个人有着呼吸上的毛病，可是此刻近距离接触，就知道那不是自己的错觉。

    要知道但凡是人，气息节奏大致是相同的，可这个人却是颠倒无序，纷乱嘈杂，就好像是许多人的呼吸被强行揉在了一起，再塞入了其躯体之内。

    不止如此，那些气息全部集中在了右手附近，若是一个单纯的人类，是绝无可能出现这等情况的。

    这等时候，似乎一剑斩下去最好，但他知道，这绝不是什么好选择，因为在安山之东游历时，他就曾见过这种类似的情况。

    老杨在被他拿住的那一刻，似乎也感觉到了危机，尽管人还是僵立在那里，可内里那些气息却开始变得躁动不安起来。

    张御神情平静，紧紧拿住住老杨的右手，拽动着他，一步步慢慢往外移动着。

    可是他的举动，好似激怒了那股气息，这个人的身躯里好像有什么东西在怒吼，在咆哮，想要向外发泄，只是这股力量唯一的宣泄途径却被他紧紧扣住，无法冲到外面来，只能在内部激荡。

    此时大部人都从这座四层砖楼中退了出来，但通过宽敞的大门，他们仍是能够看到里面的情况。

    不少人都是惊恐发现，老杨整个人就如同一块石头，在移动过程中，其脚下被拖出了深深的一道犁痕，并传出沉重的摩擦声。

    张御感觉到手里的分量越来越重，可他并没有显出任何吃力的样子，脚下依旧保持着原来的节奏。

    此时此刻，老杨的脸部开始产生了变化，若充气一般被逐渐张开，此刻可以清楚看到，其人的五官之下有一层白色的内膜，将七窍全都是堵住了，不止如此，包括暴露在外的汗毛孔下也一样是如此。

    只是一会儿，其人的粗布衣服就在崩裂声中被撑开了，此刻可以看到，他的躯体皮肤惨白无比，没有任何血色，整个身体就像是一个被扎起来麻袋，而右手腕处就是那个扎口所在。

    张御的手此刻代替了那根藤绳，死死扣住了那里，不让里面的东西出来。

    随着时间推移，“老杨”的体表之下有东西蠕动起来，好像是一个个小虫在里面爬动着，翻滚着，看起来极为惊悚。

    张御没有被这副场景吓到，他很清楚，知道自己保持着移动，那么暂时就不会有事，所以依旧冷静镇定的拖着其人一步步往外去。

    与此同时，就在泰阳学宫之外，距离杂库入口数里外的地方，苏匡站在一个倒塌的石柱上，目不转睛看着暮色笼罩下的学宫。

    他外面罩着大氅，将里面神尉军胜疆衣遮掩了，而他身后不远处，或坐或站着十几个身着司寇服饰，手拿短棍，腰间的牛皮袋里插着火铳的壮年男子，从打扮上可以看出，他们是司寇衙门的巡卒。

    为首的司寇队长朝着手下训话道：“你们听好了，等等里面一有动静，我们就冲进去，不用太急，让苏头在前面，到了里面后，其余都别管，只要把那东西拿到手，就算大功告成。”

    说完这些，他回头道：“苏头，可还有什么不对的？”

    苏匡没有回答，只是饶有兴趣的盯着泰阳学宫看。

    司寇队长得不到回音，有些尴尬，心里则嘀咕着：“苏头入了神尉军后，这脾气是越来越古怪了。”

    他想了想，又凑上前，小声道：“苏头，这是泰阳学宫，等下如果玄府来人呢？该怎么应付？”

    苏匡脑袋不动，只是眼珠向后一滑，那为首的司寇顿时感觉背后一阵发凉，忙是退后两步，慌张道：“苏头，是我多问了。”

    苏匡看着启山前方那一片模糊的殿阁群，咧嘴道：“要是没有玄府的人，又要我来干什么？我会应付的，你们只管把那东西拿到就好。”

    杂库之内，张御迈着坚定脚步，拽着“老杨”到了外面的空地上。

    众人睁大眼睛，不断吞咽着唾沫，此刻任何一个看到老杨的人，都不会认为他还会是人了。

    其就好像一个发酵的馒头，手脚变得粗壮无比，与身体连接的地方几乎看不到了，五官全都向外鼓起，白色的内膜已经代替了原本的窍孔，使人怀疑他是不是下一刻就要爆开了。

    杂库这里的本来负责安全的卫队，看到这样一幕，也不忍不住把火铳端了起来。

    张御目光一撇，吩咐道：“不要动手，让我来处理。老任，你们都躲远点，看住下面的人，自己先不要乱。”

    任义心里一凛，顿时明白了张御意思，大喊道：“听辅教的，所有人都退开，把火铳收起来，谁敢偷偷放铳，我老任回头去抄了他的家。”

    说话的时候，他自己已是先一步躲到了一处杂物堆后面。

    张御此时站住脚，问道：“老任，人都撤出来了么？”

    任义伸着脖子道：“都出来了，里面没人了。”

    张御点点头，他看向“老杨”，其人的身体已经完全鼓胀了起来，本来矮小的人已经比他高出了一个头，而他拿住其人手腕的手已经深深埋入了进去，根本看不见了。

    里面的气息已经变得缓慢起来，这并不是说放弃向外突破了，而是被压抑到了极点，即将要爆发的前兆。

    他知道不能再等下去了，于是以一足为中心，侧身半转，猛然发力，忽的一下，竟然把老杨整人带起，并向着屋内甩去！

    那庞大的躯体沿着两人出来时的通道倒飞了回去，并顺势撞榻了一堵简易的木墙，而就在其落地的一瞬间，轰的一声，他整个人爆开了！

    无数黄赤相间的粘稠液体飞溅开来，巨大的冲击力瞬间摧毁了这一栋屋宇下层，整个建筑也是跨塌了下来。

    外面众人被巨大的声浪震的一阵胸闷气短，他们张大嘴巴愣愣看着这副场景，随后就是一阵后怕。

    谁能想到，平时看着憨厚的老杨居然是这么一个怪物？

    任义从藏身地抖抖索索的出来，他忍着屋里面散发出来的刺鼻气味跑到张御身边，惊疑道：“张辅教，这是这个什么东西？”他露出感激之色，“今天要不是你，我们就全完了。”

    张御却没有回应他，而是转身看向了另杂库大门外，并持住了夏剑。

    轰隆一声，杂库大门方向的墙壁被破开了一大洞，无数破散的木片石块飞溅了出去，顿时惹来一片惨叫，随后一道人影以一种肆无忌惮的姿态闯了进来。

    受到突如其来的打击，杂库的人都是惊惶的退后。

    苏匡站定身躯后，朝四下一张望，感觉这里的情况和他想的有些不一样，不觉有些疑惑，然而这时，他忽然瞧见了站在不远处的张御，目中瞳孔不由放大，随即整个人变得惊喜兴奋起来，那是一种久寻不得的猎物突然间又出现在眼前的感觉。

    “啪啪……”

    发现这回是外来的敌人，杂库的护卫队终于忍不住端起火铳开火了。

    苏匡身上有光芒一闪，这一瞬间，好似有个朦胧的神祇影子出现在了他身上，几枚变形的铅子噼里啪啦掉落下来。

    他的只是不在意的朝那旁边撇了一眼，很快就又转向了正前方，而那开枪的几个人忽然感觉呼吸一阵困难，而后痛苦的跪了下来，扼住喉咙剧烈的喘息着。

    张御静静站在原地看着苏匡，单手虚握住了剑柄，他并不认识这个人，可是不难感受对方身上传来的那股毫不掩饰的恶意。

    苏匡见他似欲抵抗，神情反而变得愈加兴奋了，撇了一眼他手中夏剑，咧嘴一笑，随后重心朝前倾斜着，缓缓矮下身来，当手指几乎触摸到地面的一瞬间，忽的一下，整个人就以一种肉眼难辨的速度，向着张御站立之地冲了过来！

    ……

    ……