    因此便住在此处，只是每日去北斗剑派修行罢了。

    而陈枫最是欣赏他们的也是如此。

    他们身边有了陈枫一个如此之强的强者，明明有许多的捷径可以走，但他们却依旧是选择留在北斗剑派之中，扎扎实实一步一步的修行。

    大伙儿都是刚刚来到天龙城，哪里见过这等景象，脸上都是露出一抹憧憬之色。

    见众人这般神色，林冉露出一抹微笑：“都是想去见识见识是吧？可惜阅兵的地方在城外，咱们这里却是没有浮空战车的。”

    陈枫也是皱了皱眉，他发现了这一点。

    而就在这时，忽然，外面吱呀一声轻响，一艘浮空战车停在那里。

    上面下来一人，却是桂青文。

    桂青文看着大伙儿，微笑说道：“来吧，咱们跟上去看看！”

    陈枫挑了挑眉，没有想到她竟然会来。

    不过人家既然来了一番好意，也没有必要拒绝，便微微一笑，当先登上战车。

    而后，众人也是陆续上来。

    桂青文很是兴奋的大声喊道：“走，咱们出城！”

    浮空战车飞起，跟在那巨大无比的大晨星战舰后面，向着城外飞了出去。

    没用多久，便是来到城外。

    此时，城外天空之上，已经是停了无数的浮空战车。

    天龙城之中有不知道多少人都来这里看热闹，密密麻麻的，几乎连天空都盖住了。

    不过，他们这些浮空战车最高也只能停留在不超过五百米的高度。

    再高，便上不去了。

    因为更高的高度已经是被无数的大晨星战舰给占据了。

    这些浮空战船，一个个体型都很大，但是当然比不上那大晨星战舰！

    而当陈枫抬头看去的时候，便是骇然看到，天空之上，除了之前在城中见到的那大晨星战舰之外，竟然还有着整整八首大晨星战舰！

    这九艘大晨星战舰，此时化作了一个大阵，这个大阵在不断的旋转着。

    九艘大晨星战舰，在不断的变换着位置，而每一个变化都是非常的玄奇，耗费不知道多大的力量。

    但是带来的，却也是不知道多么强横的威势！

    那九艘大晨星战舰之间形成了一个恐怖的阵法，其中有着无比强横的力量在纵横。

    陈枫此时隔着很远，但就算隔着这么远，他都能感觉，那力量几乎能够把自己给撕碎。

    桂青文用一种颤栗般的语气，颤声道：“九星曜日大阵！这是九星曜日大阵！”

    “这是天龙城，甚至战神府最强的阵法了！”

    陈枫挑了挑眉：“原来这叫九星曜日大阵？”

    陈枫不由心中感叹：“厉害，真是厉害！”

    “这九星耀日大阵，有九艘巨型战船，数千万强横将士组成，这么一座九星曜日大阵，里面散发出来的强横力量，远远胜过我。”

    “不，别说是我了，只怕是轩辕子兮或者是轩辕啸月，都难以与之匹敌啊！”

    他心中暗自赞叹：“战神府确实是强，不愧是镇压整个龙脉大陆的强大势力。”

    “别的势力的那几十名百余名高手，论单体战斗力，可能能够超过他们军中的强者。”

    “但是在他们这九星曜日大阵，几千万将士面前，却是根本不够看，只怕会被直接搅碎！”

    此时，以九星曜日大阵为核心，在旁边形成了无数小的阵法。

    那些一个个的战船，都是结成了各种阵法。

    一眼望去，这天空之上那几千艘战船。

    看似杂乱，实则却是错落有致，其中蕴含着莫名的力量和威能。

    而自然又是以九星曜日大战最为显赫。

    陈枫看得如痴如醉，他甚至能够感觉到，自己心中某些不可名状的东西，随着此时那九星曜日大阵的不断演化，而在悄然破碎，破解，生根发芽。

    他竟是看着九星耀日大阵，心中就多了几许明悟。

    陈枫当真不愧是神级天赋。

    而就在这个时候，忽然，砰的一声，他们所在的这浮空战车剧烈的摇晃了一下。

    陈枫挑了挑眉头：“这是怎么回事？”

    这一下剧烈的震动，也是直接将他从刚才那种玄奥的领悟之中给打了出来，这让陈枫颇为的恼火，神情有些不悦。

    而众人没有防备，也都是被撞的身形摇晃。

    那战车之中，各自桌子之上摆着的各色水果饭菜酒肉，也都是被撞的洒了一地。

    顿时，浮空战车之中变得狼狈不堪，一片狼藉。

    众人都是颇有些狼狈！

    桂青文脸上神色很是不悦，面子挂不住，再加上她本来就是泼辣的性子，立刻迈开那两条包裹在黑色皮裤之中的有力健美长腿，啪啪啪，便是走到了那战车的门口。

    正要向外面质问。

    而还没等他说话，对面已经是传过来一个嚣张的声音：“他娘的，你们这艘战车里面的人眼都瞎了吗？”

    “碰到了我沈家的战车，碰坏了，你们赔得起吗？”

    “要了你们的狗命！”

    陈枫皱了皱眉，对方之人，还当真是够嚣张的。

    他大步走到车门之处，此时，他看到，桂青文已经是气得脸色惨白，浑身发抖。

    她何曾受过这样的委屈。

    只有陈枫能让她受这样的委屈，她甚至盼着被陈枫各种羞辱，但是却不允许别人这样。

    她厉声道：“你们是什么人？”

    “我们是什么人？”

    “我们是一品家族沈家之人！”

    对面传来的声音更是嚣张：“小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，你惹得起吗？”

    听到沈家这两个字，顿时，桂青文神色一滞，脸上变得更加苍白了，眼中闪过一抹恐惧之色。

    她知道自己背后站着陈枫，她也知道陈枫芳的实力，她也不是那种甘愿受委屈之人。

    但是，她更清楚一件事，那就是，自己的家族和这个一品家族沈家比起来，什么都不算。

    对方能够轻易将他们家族夷平。

    所以，她被对方这般辱骂之后，脸色惨白，僵在那里，却是一句话都说不出来。

    因为，她知道自己惹不起对方。

    对面看到他这般神情，更是得意，哈哈大笑：“知道惹不起我们沈家是吧？”

    “小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，上来让我们兄弟几个爽爽，给我们好好赔罪。”

