    “女子？”

    昭和太后非常惊讶，“不是买主吧，君临国有这个财力的，基本都是男子。”

    昭家的二当家点了点头：“我们也这么认为，对方能一次性吃下一百万石粮，就算低于市价五成的价格，也需要五百万两银。这可是一笔不小的财富！”

    昭和太后沉吟道：“君临城除了她以外，可有粮商，愿意买？”

    “有。”

    昭家的二当家道，“但是，其他粮商最多一次性要八万石，零零散散的，不知道要找多少买主，才能全部卖出去。”

    这就是问题所在了。

    这笔钱，要的急！

    一点一点分批次的卖粮，时间线太长，根本不划算。

    “那还是一次性五折全部卖掉吧。”

    昭和太后叹了口气，“需要打点贿赂的官员太多了，这次事件，事关重大，触了陛下的逆鳞。赶紧找个替死鬼，再把昭玄海保出来！”

    昭家家主，不能倒。

    这罪名若是落实了，不止息昭玄海要完蛋，户部尚书之位要丢掉，整个昭家都会落难，甚至于连她这个太后，都不可避免的要受牵连。

    “是！”

    昭家二当家恭敬地行了一礼，退出了昭和宫。

    昭和太后面色忧郁，长长地叹了一口气：“木嬷嬷，给本宫沏一杯碧螺春，本宫口渴。”

    口干舌燥的。

    心火也重。

    “太后娘娘，木嬷嬷已经失踪好几日了。”一个圆润胖胖的老嬷嬷，捧着一杯热腾腾的碧螺春送了上来。

    “失踪？”

    昭和太后咕咚咕咚，把一杯茶牛饮而尽，“再来一杯，口渴的紧。”

    胖嬷嬷又给斟了一杯。

    昭和太后灌下去之后，才觉得舒坦了些：“该不会是去东厂会她的老相好去了吧，本宫听说，曾经伺候太上皇的余公公，瘫痪的双腿复原了，已经回宫。”

    木嬷嬷和余公公，暗中结成对食的事儿，太后是知道的。

    她并没有阻止。

    甚至暗中促成。

    因为那个时候，余公公是太上皇跟前的红人，是最高的秉笔太监，可以披红，甚至还是东厂督主，在余公公身边塞个自己人，何乐而不为。

    “那奴婢去一趟东厂，问问。”胖嬷嬷转身。

    偌大的正殿内。

    只剩下了昭和太后一个人。

    她连续饮了两杯，又觉腹中饥饿难忍，明明一个时辰之前，才刚进了午膳。

    桌子上，有些糕点。

    昭和太后越看，越觉得嘴馋。

    她完全忘了凤幼安昔日的叮嘱，控制不住自己，心里想着，就尝一口，结果入口香甜，再也控制不住，第二口、第三口，不一会儿，竟狼吞虎咽，把一整盘子糯米桂花糕，都给吃掉了。

    吃了那么多糕，又觉得噎得慌。

    她又灌了半壶的茶。

    最后，舒服地长叹了一声，一张老脸上，充满了暴饮暴食之后的满足。

    “无妨的，反正本宫的消渴症，已经好了。”

    昭和太后给自己的放纵找借口。

    放纵之后的结果，是极为恐怖的。

    一刻钟之后。

    昭和太后觉得头晕目眩，浑身不舒服，身子一歪，就晕倒了过去。

    昭和宫的人都吓坏了。

    “太医，快传太医！”

    “去请徐太医，太后娘娘晕倒了！”

    宫人们惊慌失措。

    徐太医被请来了。

    这位太医院院判，面色极为凝重地给太后诊脉：“不好，太后娘娘的消渴症，复发了！而且病情较为凶猛！”

    他给太后施针。

    又开了方子。

    宫里的人忙进忙出，给太后煎药。

    太后病重晕倒的消息，很快就传遍了整个皇宫，传到了泰和帝那里去。

    泰和帝是个孝顺的，当时就放下了手里的事儿，过来昭和宫探望。

    “怎么回事？”

    泰和帝黑着张俊脸，质问徐太医，“不是已经痊愈了么？母后怎么会忽然晕倒？”

    徐太医慌了，噗通一声跪下，颤声道：“前几日诊断，的确是好了。可不知道为何，今日又忽然复发……”

    “放肆！”

    泰和帝勃然大怒，“你负责照看母后的身体，出了这样的事，一句不知为何，就妄想推卸所有责任么？”

    顿了下。

    泰和帝也不知道怎么的，想起了凤幼安，厉声斥责，“安药师负责母后病情的时候，就从来没出过这样的状况！”

    徐太医心里苦涩，同时对凤幼安的怨恨，又深了一层。

    同行最忌作比较。

    关键，陛下还说他比不上那个该死的下堂妇！

    他这老御医的脸面，要往哪儿搁啊！

    徐太医反驳道：“陛下，分明是安药师没给太后娘娘治好消渴症，留下了严重的后患！”

    先把黑锅甩回去再说。

    泰和帝皱眉：“你先把母后给治醒！”

    “是，微臣遵命。”

    徐太医战战兢兢地给太后灌了许多药。

    一直折腾到黄昏，天都要黑了。

    昭和太后才悠然转醒：“水……本宫……要喝……”

    醒来的第一件事，就是要水喝。

    “母后！”

    泰和帝心中焦急，亲自端着茶水，送到了母亲的嘴边，“您慢些喝，别着急。”

    可太后就像沙漠中缺水的旅人。

    根本控制不住自己。

    一阵狂饮。

    呛住了自己，空空空地剧烈咳嗽。

    可能是咳得太狠了，竟然就这么背过气去，又晕了过去。

    宫内又是一阵鸡飞狗跳。

    泰和帝彻夜未眠地守在了昭和宫。

    “去武严侯府，传召凤幼安，给太后侍疾！”

    眼见着徐太医不中用里。

    泰和帝不得不差人去寻凤幼安。

    一个时辰之后。

    负责传圣旨的小太监战战兢兢地回来了。

    “人呢？”

    泰和帝皱眉，“就你一个回来？安药师呢？”

    “陛下！凤幼安不在武严侯府，奴才去了灵药阁、镇国公府，她都不在！”小太监急的哭了出来，不住地磕头，“奴才无用。”

    “她人去哪儿了？！”

    泰和帝勃然大怒，直接掀翻了一张桌子，“太后病危，她还敢乱跑？”

    “武严侯说，凤幼安中午就出城了，去了隔壁的黄沙郡，进货购置药材去了。”小太监如实禀报，“说是最快三日会回来。”

    “进货？”

    泰和帝的脑子嗡嗡嗡作响。

    完了。

    “三日？母后根本等不了那么久！”

    其实。

    凤幼安不是去购置药材。

    她进的“货”，是粮草、米粮。

    和昭家的交易，就定在了黄沙郡。

    昭氏的粮仓总仓库，就设立在和京都相连的三郡之一，黄沙郡，此地被称为粮乡，全国接近一半的米粮，都产于此地。

    凤幼安揣着她刚赚来的五百万，去给君倾九买粮草去了。

    在她看来。

    眼下没有比这更要紧的事儿了。

    *。*。*

    三日后。

    交易成功。

    一百万石粮草，完成了最后的交接程序。

    一手交钱一手交货。

    五百万两银，进入了昭家的口袋。

    凤幼安眼皮子都没眨一下，她是爱钱没错，但是钱可以再挣，没有人命珍贵。

    交易的整个过程。

    她身着青衣，带着竹斗笠。

    昭家人只能通过她的声音，也手上娇嫩的肌肤，判断是个年轻女子，其他什么也看不出来。

    “姑娘豪爽，合作愉快。”

    昭家的二当家，笑得合不拢嘴。

    “老价格，以后有多少，我收多少。”凤幼安微微一笑，斗笠的轻纱之下，唇色殷红如血。

    南疆战场，是一场旷日持久战。

    被两国齐齐围攻，短时间内，战争是不可能结束的。

    后续的粮草供应，是个大问题。

    她已经不指望泰和帝了！

    她一个人，照样可以用银钱，撑起这场战争的粮草补给！

    “好好好！安姑娘大气！”昭氏二当家竖起了大拇指。

    因为交易合约书上，凤幼安只签了一个“安”字。

    他就误以为，这是对方的姓氏。

    凤幼安让随行的南疆军精锐，护送着粮草车队回去。

    自然。

    这些南疆精锐，都是扮做了普通家丁的模样。

    “有劳严副将，把粮草运往南疆。”

    凤幼安深知，以私人名义，资助南疆军粮草，若是被朝廷提前知晓，给截下了，层层盘剥下来，一百万石可能连二十万都不剩。

    不如私自行动。

    “多谢大小姐！”

    随行的护卫，还有三叔最信任的副将严斯寒，这一队精锐，共计百来人。

    押送粮草，是足够了。

    严斯寒情绪极为激动，对着凤幼安单膝下跪，躬身叩拜：“末将代替南疆将士，对大小姐救命之恩，铭感五内，恩有重报！”

    严副将和凤潇一样，对南疆有很深的感情。

    南疆三十万将士，出生入死。

    经此大难，只剩下十五万左右。

    战场上遍地马革裹尸。

    兄弟们亡魂在哀泣。

    最可悲的是，只有一小部分是死在敌军手里的，绝大部分，是死在自己人手里的！死在他们所效忠的君主手里！

    这一百万石粮草，对于南疆战局，有着至关重要的影响！

    “啊，对了，这个药箱，严副将帮我带给九皇叔。”凤幼安递过去一个精致的黑色小木箱。

    大多是一些伤药。

    对于治疗战伤有奇效。

    还有一些解毒丸，预防流感、瘟疫的药丸。

    因为不知道具体是哪种瘟疫，凤幼安就同时放了好几种药进去，同时附有一支密封的针管、一双无菌手套，让君倾九抽一针管瘟疫病人的血液，密封寄回来给她。

    她需要拿到血液样本，才能好好研究。

    在疯人院的时候，自己做手术，都是阿九从旁协助，一些基本操作，比如抽血之类的，阿九都是会的。

    为了万无一失，她还把详细步骤写了出来。

    “好的，属下一定会带到。”严斯寒结果黑木药箱，十分慎重地珍藏好，“定不会辜负大小姐的心意！一百万石粮草，一石也不会少！”

    凤幼安莞尔：“辛苦了，出发吧。”

    她目送粮车队伍离开。

    独自策马，回到京都。

    武严侯府。

    “三叔，我回来啦！”

    凤幼安解决了粮草问题，心情大好，笑容灿烂地进门。

    谁知道。

    刚一走进门，立刻就被锦衣卫给拦住了。

    锦衣卫指挥督察使陆停，带着一队锦衣卫，守候蹲点在侯府内，就等她出现。

    “什么意思？”

    凤幼安看着忽然横在自己肩膀上的长剑，皱起了眉头，“陆大人，如果我没记错的话，这里是我家吧。你命令锦衣卫用剑挟持我？”

    陆停沉声道：“凤大小姐，陛下已经等了你三日了！太后病危！”

    凤幼安愣了一下，随即露出十分震惊的表情来：“太后娘娘病危？怎么会？是徐太医没有照顾好她么？是不是又给她吃甜食了，导致病情复发？”

    病的好啊！

    危的妙啊！

    她心中忍不住狂笑，好你个老巫婆，这么快就遭到报应了！

    “安药师，都三天了，太后现在情况非常不乐观，还请安药师去帮她老人家治疗！”陆停神色恳切，却带着一抹强硬。

    凤幼安看了看架在自己脖子上的剑：“这就是陆大人请人的态度么？”

    陆停抬起手。

    挥了下。

    锦衣卫挟持的刀，放下了。

    凤幼安乘坐上了去宫里的马车。

    昭和宫内。

    满是浓郁的药味。

    宫人们人心惶惶。

    殿外，跪了一地的御医、太监、婢女，还有各宫宫妃、皇子、皇亲国戚们。

    他们双手合十，面如土色，给太后祈福。

    “安药师，三天了，你好大的架子啊!”

    泰和帝整个人看上去，状态非常不好，胡子拉碴的，眼眶青黑，一看就是没睡觉，“朕特意派了陆停去请你，你竟然连太后的病都敢耽搁！”

    皇帝心中有火。

    这三日，已经向着许多人发过了。

    如今，凤幼安也算撞到枪口上。

    “抱歉，臣女并不知道太后娘娘会忽然病发，而且几日前，太后娘娘已经取消了臣女的侍疾资格，说她的病已经痊愈了，徐太医自会照顾。”

    凤幼安不卑不亢。

    直接把责任推给了太后自己，还有徐太医。

    泰和帝脸更黑了：“先别说那么多了，你去给太后瞧瞧！”

    凤幼安去看了一眼。

    昭和太后情况非常糟糕。

    因为停用胰岛素，不节制吃甜食，现在已经得了糖尿病最严重几项的并发症——脑血管损伤昏迷、尿毒症。

    凤幼安撩开了太后的裤脚，发现还并发了下肢干性坏疽。

    呵呵，活该。

