    “罗小丽，没看着我这正忙着？客户来了要么去找负责业务的王总，要么就去找谢厂长……”

    林主任也没想到，赵杰这么不把自己当回事。

    不由也是有些不爽。

    “赵主任，这是标致的林主任，来我们这边考察的……之前咱们会议上专门讨论过这事情……”

    罗小丽涨红了脸。

    谢旸没有当厂长之前，连厂长李艺对自己都得客客气气的，更不要说赵杰了。

    这才几天？

    这老家伙就变了！

    “没看到这里还有这么多人等着上设备吗？你们也真是的，什么情况都不了解，很多人连机床都没碰过，简历瞎几把乱填，每台设备前面，咱们还得安排人盯着他们！”

    赵杰顿时火大。

    他才不管什么标致不标致的。

    人群中，很多人都是冒充老师傅。

    要不是安排了人盯着，非得出事不可。

    梁栋听到这话，急忙上前。

    赵杰他认识，之前提出三天后考察宏伟机械生产技术能力，把厂里的几个核心管理都认识了。

    “罗部长，咱们还是先别打扰赵部长了。”

    对谢旸，他还是很看好的。

    也希望能合作。

    自然不希望双方产生矛盾。

    “这些人招聘来是专门干我们标致零部件业务的么？”

    林主任问道。

    赵杰看到梁栋，态度好了很多。

    对林主任的问题做了回答。

    “不是。谢厂长说，我们目前人手太少，技术实力不够强，所以才这样大规模地招聘。这些人实际操作考核完成后，还会进行理论考核……”

    什么？

    这话顿时让林主任失落了。

    标致的产量一年十多万台，都不配让这个厂专门招聘技术人员？

    是自己见识太少，还是对方太膨胀？

    “梁经理，谢厂长在隔壁精密车间。我这里很忙……”

    赵杰也不管对方是大客户。

    谢厂长并没专门强调，之前给他们说的时候，谢旸说，有标志的业务咱们得发展，没有同样得发展。

    招聘人的决定出台之前，并没有标致订单。

    跟谢旸接触了这么一段时间，赵杰对谢旸心悦诚服。

    凡是谢厂长重视的，他们必须重视起来。

    凡是谢厂长在意的，他们也无需在意。

    “行，你先忙，咱们先去找谢厂长。”

    梁栋见林主任还要说什么，看了一眼罗小丽，急忙开口。

    这女人也真是的！

    见不到继续下去非得产生矛盾么？

    数控车间里，所有的数控设备都被清晰得非常干净。

    机床导轨等，也已经重新保养，上了润滑油。

    所有的设备整齐地排列着。

    地上刷上了绿色的油漆，每台数控机床跟前面区域都用黄色油漆画了线，中间留出了过道。

    “嗡嗡嗡……”

    还没进入车间，就能听到里面传出来的电机跟数控机床主轴箱齿轮转动的声音。

    普鲁士的精密机床，即使二手，噪音也很小。

    大部分数控设备已经运转起来了。

    弗雷德跟约翰逊两人带着分工后的编程技术员跟调试技术员直接上手操作。

    有了谢旸提供的学习手册，这些工人掌握基础的数控编程知识速度很快，剩下的也就是慢慢熟练了。

    罗小丽带着几人到车间的时候，谢旸正在跟杨德治聊着什么。

    看着罗小丽带着人直接进入车间，谢旸眉头皱了一下，很快又舒展开来。

    有外人在，他也不好说什么。

    “谢厂长，这位是我们外协调度办公室质量技术处林涛主任。”梁栋主动给谢旸介绍林涛，随后也给林涛介绍了谢旸。

    看着谢旸如此年轻，林涛倒是意外不已。

    不过也没有因为谢旸的年轻而轻视。

    “你们的数控机床不是刚安装吗？”

    林涛问道。

    情况他是知道的，提出要看看宏伟机械的技术生产能力，也是基于这样的理由。

    外协产品，必须得掌握生产进度跟质量。

    要不然会影响总体进度。

    “对，前几天才安装好，我们的技术工人跟技术员这几天在跟着普鲁士工程师熟悉，后面还有两名更专业的普鲁士工程师会到这边对我们的人进行培训……”

    在谢厂长口中，弗雷德跟约翰逊两人摇身一变成了普鲁士的工程师。

    恰好，弗雷德从带着两名技术员走了过来。

    “谢，你确定真不教他们纸带打点编程？要是没有这个，两台加工中心就没法用……数控铣可以用手动编程，可复杂的不行……”

    弗雷德一脸严肃。

    老式的数控机床，在微型计算机没有发展起来的时候，都是采用纸带打点来编程。

    随着芯片跟微型计算机的发展，国际上都已经采用计算机辅助设计跟编程，以此来解决复杂零部件的加工程序太复杂的难题。

    这批二手设备之所以被淘汰，就是因为落后了。

    “不用，你尽快把我罗列的配件发过来，到时候直接改造。”

    谢旸摇头。

    看着谢旸流利地跟普鲁士人交流，林涛更是意外不已。

    尤其是听了梁栋的翻译后，直接问道：“谢厂长，你们准备自己改造这些数控机床？”

    “对，这些是二手的，控制系统太老化。直接更换内部的一些芯片，然后重新进行PLC编程，可以扩展很多的功能……”

    谢旸点头。

    并没有觉得这有什么不能说的。

    自己招聘那么多技术研发人员，不就是为了搞这个业务么？

    “林主任，你先看看咱们这些设备吧。”

    谢旸没有兴趣陪对方。

    更不想去给他介绍。

    那是车间主任的或是生产部长的活。

    标致现在很火，但是两年后，失去了政府采购订单，订单将会断崖式下跌。

    所以谢旸对于对方，没有那么热情。

    林涛见谢旸不热情，倒也不在意。

    设备先进，技术实力雄厚，永远都不会缺业务的。

    他能理解。

    大部分的数控机床上，都是一些之前宏伟机械没有交付的订单。

    在数控程序的控制下，操作机床的工人只需要完成工件装夹，再按下启动按钮，加工完成后，机床自动停止了。

    工人取下来，再装夹工件就完成了。

    在生产过程中，有检验专门进行巡检。

    “调机时候的首件，都是需要交给检验检验，各种数据都会记录，并且由检验盖章，才能开始生产……”

    “巡检过程，每一种产品都必须记录质量数据，一旦发现问题，马上调整……”

    “生产入库的时候，还得进行检验，超差报废，如果是大量报废，从质检到操机工人、调试技术员、编程技术员，都得被处理……”

    林涛在车间的时候，问了不少人，得到这样的情况。

    质量控制的严格，超乎了他的想象。

    跟军工厂一样！

    “我们需要你们的全部产能！”

    机加车间都没去，林涛就一脸急切地对谢旸说道。

    “全部产能？”

    谢旸不由觉得好笑。

    对方怕是有什么误解！

    “每个月保证最低五千万的加工业务！不怕我们没活给你们，就怕你们给无法完成！”

    林涛一脸傲娇。

