    陈飞没有和他废话，沉着脸，冷声道：“东西给你了，该放人了。”

    雷霆殿主握着冰魂珠，又小心翼翼的探入一抹真元气息，再次确定这冰魂珠是真的之后，对神罗殿主使了个眼色。

    神罗殿主随即让开，青木殿主马上冲过去，凝聚一抹元气，化为利刃，一刀劈开了金属笼，将木玉卿抱了出来，快速回到陈飞身边。

    “小陈，你——”木玉卿有些愧疚的看着陈飞，想要说什么。

    但陈飞摇摇头，示意她不用多说。

    随即，他直接转身，和青木殿主一起，带着木玉卿，转身离开。

    如此这般，倒是让现场和无数观看直播的观众，直接傻眼了。

    “这就完了！”

    “真的只是交换人质，不打啊！”

    “我还期盼着一场大战呢？

    这是怎么回事？”

    “搞这么大的阵仗，宣传了一个月，就来这么一出。”

    “这是在搞笑吗？”

    ………陈飞和青木殿主的速度很快，不过十多秒钟的功夫，就带着木玉卿来到了码头处，准备离开。

    在码头处守卫的士兵，看到二人过来，也忍不住一脸疑惑，马上向上级请示：“他们到了码头，马上就要离开，要放行吗？”

    请示迅速传递上去，到了雷霆殿主耳中。

    “殿主，我们要怎么办？

    真的就这么放他们离开吗？”

    此刻的雷霆殿主，也是一阵蹙眉沉思，似乎难以决定，到底要不要放二人离开。

    就在他犹豫不决之时，忽然间，雷霆殿主感到自己手中的冰魂珠，忽然颤抖了一下。

    “怎么回事？”

    雷霆殿主心中一惊，赶忙探入一抹神魂气息，进入到冰魂珠内部，开始探查起来。

    冰魂珠内部，一道道纵横交错的沟壑，密布在整个冰魂珠之中。

    雷霆殿主的神魂气息速度很快，但也在这密密麻麻的沟壑之中绕了好几圈，足足过了将近十秒钟，这才来到冰魂珠的核心地带，也就是当初冰封绝境中，古天钟待的禁地所在处。

    禁地处，核心地带，一团赤色的火光，被包裹在冰块之中。

    火光正在不断的颤抖跃动，而且动作越来越大。

    包裹住火光的冰块，好似心脏一般，时不时的跃动一下。

    刚才冰魂珠的颤抖，就是赤色火光跃动造成的。

    “这是什么？”

    雷霆殿主面带疑惑和警惕。

    随即，他控制自己的神魂气息，朝那跃动的冰块探查而去。

    “砰！”

    当他的神魂气息触碰到冰块之时，跃动的冰块，忽然爆裂开来。

    里面的火光，随即爆裂而出，好似旋风一般，朝雷霆殿主的气劲冲击而来。

    雷霆殿主的神魂气息，在爆裂旋风的冲击之下，瞬间烟消云散。

    外界，雷霆殿主身体一阵颤抖，面色大变，“那是神魂气息！”

    “陈飞，你骗我。”

    愤怒到极点的雷霆殿主，面色通红，起身发出一声怒喝，“杀了他们。”

    瞬间，命令好似惊雷一般，在整个海流城回荡响起。

    正在码头处，准备登船离开的陈飞和青木殿主，听到这一声厉喝，相互看了一眼，马上变色。

    “快走！”

    二人顾不得登船，直接腾空而起，飞了出去。

    不过，海流城的守卫人员，反应速度也很快，怒吼着冲了过来。

    “站住！”

    “拦住他们，别让他们离开。”

    ………呼啸声中，一道流光，以极快的速度追击而来。

    “陈飞，你休想离开！”

    怒喝声中，一道气劲破空而来，带着凌厉的杀意，朝陈飞袭来。

    陈飞转身一看，眼神瞬间沉了下来。

    因为，这追击而来的不是别人，正是之前在大战中逃走，现在被整个华武阁通缉的原武道联盟会长龙长瑜。

    龙长瑜逃走之后，不知所踪，陈飞原本以为，他会找个地方躲藏起来，暂避风头。

    却没想到，龙长瑜竟然加入了雷霆殿，成了雷霆殿主的走狗。

    此时，青木殿主也察觉到身后的动静，扭头看来，带着担忧的呼喊了一声“小陈”。

    陈飞没有回头，直接出声道：“殿主，先带玉卿姐离开，我在这挡住他们。”

    “这——”青木殿主脸上露出一抹挣扎之色，不过几乎没有犹豫，呼喝一声之后，带着木玉卿，快速离开，“小陈，坚持住，我很快会回来的。”

    龙长瑜看青木殿主想要离开，扭转方向，朝青木殿主追击而去，“休想离开！”

    陈飞见状，挥手将龙长瑜的气劲击碎，然后冷哼一声，并指成剑，一剑斩向龙长瑜，“你的对手是我！”

    被陈飞这么一耽搁，龙长瑜的动作慢了下来，而青木殿主已经带着木玉卿消失在了天际，化为一个小黑点。

    顿时，无边的怒火混着成浓烈的杀意，龙长瑜怒吼一声，朝陈飞冲击而来。

    “陈飞，我被你害成这样。

    今日，我一定要杀了你。”

    这些事情，说起来复杂，但实际上，却发生在不到十秒钟内。

    原本看着直播，抱怨无数的观众，猛然发现形势大变，骂声随即变成了议论声和兴奋的呼声，在网络上热议了起来。

    “打起来了，总算是打起来了。”

    “我就说嘛，不可能这么轻松了结的，肯定会打起来。”

    “陈飞对战龙长瑜，华夏前后两代的领军人，这倒是一出好戏啊！”

    “你们说，谁胜谁负？”

    “那还用说，肯定是陈飞嘛！之前，他可是击杀了灵云殿主，重伤了群龙殿主，根据猜测，他的实力，极有可能达到了八级元魂境。

    而龙长瑜，最多只有七级九重境的实力，不可能是陈飞的对手。”

    “我倒是觉得不一定，之前陈飞击杀灵云殿主，重伤群龙殿主，是靠着出其不意的偷袭，还有他手中的那件宝物。

    但现在，对方有了防备。

    再加上他手中的宝物，已经交给了雷霆殿主。

    现在的他，能不能战胜龙长瑜，还说不准。”

    “不管如何，这次大战之后，华夏算是完了。

    呵呵！”

    “这还用说，在他们和雷霆殿主作对的那一刻起，他们就注定了结局。”

    ……… 

