 “砰砰砰——”叶

    天龙快速向前推进，数十名天龙子弟紧跟上前，握着枪械跟他并肩作战，同时保护他的安全。

    十几名天龙子弟刚刚跟着叶天龙冲到前方战场，就被一挺高射机枪毫不留情扫翻，全部倒在血泊中。叶

    天龙抬手两枪，直接把高射机枪打爆，流弹炸翻，六名华尔枪手惨死。此

    刻，整个古堡已经倒下一千多具尸体，但放眼望过去依然有成千上万人在火拼，在喊叫，在开枪。从

    东到西，从南到北，厮杀场面很是宏大，画面却相当的残酷，生存与死亡，第一次距离如此之近。

    这种你死我活的厮杀，想要活下去，对很多人来说，靠的不仅仅是实力，还需要老天眷顾的运气。叶

    天龙领着众人向中宫冲锋，脸色沉静如水，不喜不悲不怒，手枪连续颤动，喷出一颗颗子弹。

    子弹打光之后又重新夺枪射击，再夺枪，再射击。重

    复的机械性动作，却带着令人震惊的杀伤力，血花不断绽放，一批批冲出来的华尔枪手惨叫倒地。

    血雾在夜空弥漫。

    什么是厮杀王道？死亡与血腥起舞的时刻，杀死别人，自己活下来，就是王道。

    叶天龙面前的敌人不断横死，身边的天龙子弟也相续倒地，很多熟悉的面孔，转眼就中弹失去生机。

    一路上换了不少支枪械的叶天龙，表情始终保持着平静，瞄准，开枪，杀敌，前进。他

    的脸上，身上，脚上，不断被鲜血溅射，让他看起来狰狞如魔鬼，但叶天龙自始至终都没擦拭过。

    他看着鲜血迸射，看着生命消逝，脚步却毫不停顿。

    在这种场合下思考太多，那就是对自己，对自己身后的人的不负责任。

    “砰砰砰——”

    前行到一半时，叶天龙的耳麦也连续震动，各个战区的消息先后传了过来。

    “叶少，东区攻击顺利，杀敌两百，但折损六成兄弟。”“

    叶少，西区也顺利，杀敌一百，包括两名八品高手，己方损伤三成，燕黄重伤。”“

    叶少，南区推进缓慢，这里有大量地堡和重武器，兄弟们死伤惨重，请求坦克支援！”

    “北区攻占完毕，歼敌三百，但多是佣人和休息护卫，正在巩固战果……”

    听到卫玄他们传来的汇报，叶天龙依然没有放慢脚步，一边开枪前行，一边发出四个指令：

    “豪兽，你带一百人扼守北区，赵文广，你带其余人手前去南区支援。”

    “三号四号坦克，请前往南区支援。”“

    天墨，带三十人过去南区，协助卫玄他们完成任务。”“

    雪狼，安排狙击手对付南区。”

    随着叶天龙的指令发出，几支攻击队伍就相续离开，向卫玄和地狂天他们支援过去。“

    咔——”

    也就在这时，叶天龙手中的枪械打光子弹，身后一个暗门打开，钻出二十多名要偷袭的华尔枪手。他

    们枪口一抬，哒哒哒喷出几百颗子弹。

    叶天龙反应及时，在他们扣动扳机时就闪了出去，还向斑点狗他们发出示警：“小心——”

    子弹倾泻，斑点狗几个躲避及时，没有受伤，但有八个天龙子弟慢了半拍，腰身直接被子弹扫断。

    “嗖——”叶

    天龙眼神一冷，不给对方追杀的机会，一个翻滚，迅速在华尔枪手示意消失。 

    下一秒，叶天龙出现在他们身边。

    “砰！”

    叶天龙瞬间撞入人群，直接把两人撞飞出五六米，同时摸出手中天刀斩了出去。

    一道道犀利无匹的气劲，仿佛闪电一般，向慌忙举枪的华尔枪手，横扫而去！

    “扑扑扑——”

    一道道刀芒，仿佛割韭菜一般，一掠而过！一

    股股鲜血，顺着华尔枪手的脖颈，狂喷而出！紧

    接着，一颗颗头颅，瞬间掉下，眨眼之间，二十多名华尔枪手就全部横死。

    当尸体摔落在地时，另一个暗门摸出来的华尔杀手，惊恐欲死，一时忘记了反应！

    叶天龙没有浪费机会，又是脚步一挪，直接撞进对方人群。“

    噗噗噗！”一

    道道白色光刃掠过，带起一片片血花！天

    刀仿佛是死神的镰刀，无情的收割着生命！

    “啊——”十

    几名华尔杀手简直仿佛韭菜一般，被叶天龙毫不留情的斩翻在地。

    鲜血，染红了地面，也让整个古堡，仿佛屠宰场一般，血腥无比。同

    一个时刻，东区、南区、西区也都枪声阵阵，杀喊声前所未有的激烈。六

    辆坦克密集轰鸣炸碎不少建筑时，几枚反坦克导弹轰了过来，轰趴了五辆叶氏坦克。

    接着夜空响起一阵狙击枪声，五六名华尔炮手应声而倒……双

    方都进行着最后的较量。

    “杀！”

    叶天龙左手捡起一枪，右手拿着天刀，面对最顽强最艰难的大本营防线，一次又一次身先士卒冲锋。

    子弹嗖嗖作响，刀光凌厉刺眼，无数敌人倒在叶天龙的枪口和刀下。

    叶天龙带着斑点狗他们步步推进，寸土寸血，激战一番后，他们最终突破了华尔家族的大本营防线。

    “哔——”

    随着一声锐响，被击溃的华尔枪手狼狈后退，全部退到主建筑门口，凭借柱子和门窗做最后的屏障。他

    们只有八十多人了，可面对黑压压的叶天龙他们，却一个个流露桀骜态势，说不出的顽强。俨

    然是华尔家族的死忠了。此

    时，韩地、卫玄、豪兽、燕黄他们也都汇合过来，聚集在华尔家族这最宏大最古老的建筑前面。每

    一个人都是鲜血淋漓，伤痕累累，没有风度，只是粗重的喘息，跳跃的杀机。二

    十米外，就是金钱符号的标志，也是华尔家族的百年象征。只

    要把这个古堡打下，就意味着华尔古堡覆灭了。

    “砰——”

    在叶天龙准备调重武器过来时，原本紧闭三道厚重钢门，咔嚓咔嚓打开，还闪出百余名黑衣男女。这

    些黑衣男女全都是西方面孔，一个个看着雍容华贵，而且也流露出不凡气势，俨然是华尔精英。

    其中还有五个穿着燕尾服的老者，服饰相同，但颜色不一，还一个个精光内敛，不怒而威。叶

    天龙看五人叼炸天样子，寻思怕是八品高手了。五

    人摆出一副扼守古堡的态势。接

    着，大厅走出数十名华衣男女，华尔林肯走在前面，他用仇视的目光盯着叶天龙，随后厉喝一声：“

    叶天龙！你太放肆了！”“

    这里不是你撒野的地方！”华

    尔林肯恨恨不已：“你杀我族人，毁我古堡，我要你血债血偿。”“

    我告诉你，你今晚绝对活不了出去，大部队很快就会抵达这里。”“

    你们有一个算一个，全都要死在这里。”“

    叶天龙，你死了之后，我还要调动联合国大军，把韩地、卫玄和颜妃他们碎尸万段。”

    “唯有这样，才能告慰我死去的两个兄弟和侄子。”华

    尔林肯失去了昔日的彬彬有礼，眼睛血红，怒意丛烧，像是一个输红眼的赌徒。叶

    天龙淡淡一笑：“说完了没有？”华

    尔林肯差点气死：“说完了又怎样？”

    “说完了，那就去死！”

    叶天龙双手猛地向前一压：“杀——”韩

    地和斑点狗他们蜂拥而上…… 