    未等徐怡静回神，身后的卓凡开了口，“唐总太客气了，您送给大小姐的回礼，已经分量十足。”

    “是么。”唐仁修淡淡询问，眸光扫过那身后的男人。

    是个斯文俊秀的男人，挺拔玉立。

    一看就知道是她的贴身助理，当天在五洲的顶楼会议室里，这个男人，也是陪着徐怡静一起到来的。

    “是的。”卓凡应道。

    “徐经理，我希望不要再有下一次。”唐仁修微微一笑，他点了个头，不再多说什么了。

    徐怡静这才反应过来，而唐仁修已经带人走向了另一边，和旁人交谈去了。只剩下她，还僵在那里。有一种男人，他周身就会透露出一丝可怕的锋芒来，方才的他，就让她有这种感觉。

    可愈是如此，就让徐怡静愈发感到那份不甘的心情！

    这样的强烈！

    “大小姐，时间差不多了，一会儿和合作方的老总还有预约。”卓凡在耳边低声提醒催促。

    纵然徐怡静并不想在此时退席，却也是不得不了。她的视线从唐仁修的身上收回，和高主席打了声招呼，“高主席，公司还有事情，我就先告辞了。”

    “去吧。”高主席笑着回道。

    徐怡静笑着迈开脚步，就要离去。

    这边走出会堂，而入口处，顾敏却是恰好的就要折返而回。

    那是一个凑巧的撞见！

    顾敏神色安然，徐怡静经过的时候，那目光却是愈发凌厉，一瞥过后，扬长而去。

    顾敏回到了会堂里，安静地走到姚经理身边。她的手中，又再度拿起了酒杯。

    远远的，她看见唐仁修站在那里。

    隔着空气，用一种让人眼红心跳的目光看着她。

    顾敏发现有些潮热，她赶紧移开了视线，继续和别家公司代表攀谈，“您好……”

    唐仁修却是笑了。

    恩？

    她这是害羞了。

    他拿起酒杯透过那酒红色的液体瞧她，她变得愈发红润。他喝了口酒，那液体划过喉咙处，上下一个浮动，吞下的却不单单是这杯中的酒水。

    拍卖会的酒宴在半个多小时之后就结束了，众人缓缓离去，唐仁修也要戴着人离开。只是在经过孙氏一行的时候，他仿佛是朝那姚经理微微一笑，那目光却是对着顾敏，那是一记漂亮的扬眉，让她心头也是一跳。

    “顾总监，我们也回公司吧。”姚经理唤了一声，顾敏应着跟随。

    上了车赶回公司，手机又传来消息，顾敏拿起一瞧。

    只见屏幕里显示了一行字——晚上有应酬，你不要睡着，等我回来。

    明明是正经八百的语气，可是这字里行间却是带着特殊的调调，让顾敏看的脸上一红！

    “哎？顾总监，你是不是醉了？”姚经理瞧见她脸上很红，还以为她是微醺。

    顾敏僵了下，只得说道，“恩，刚刚喝了几杯。”

    事实上，那几杯酒根本不算什么，只是却被他搅乱了心湖，如此波动。

    下班的时候，顾敏又接到了唐仁修的信息——记得换红色的床单。

    为什么要换红色床单？顾敏诧异着，发过去询问。

    他回过来——衬你应该不错，我想看。

    顾敏正在办公室里，已经收拾完东西，她握着手机，险些就要抓狂，这个男人，脑子里都在想什么呢？

    她微微恼着，按着键发送——你能不能认真工作！

    他又回过来——我特别想看。

    电梯里面，顾敏握着手机，一阵气血上涌。

    回到家之后，顾敏洗完衣服晾上，等到洗完澡，她瞧着那张大床，却是想到了方才的短信。

    红色床单？

    顾敏怔怔发呆，突然又是回神，懊恼的抿唇。

    她为什么要这么认真地去考虑！

    夜里面，顾敏还是睡着了。

    向宸也早就入睡。

    唐仁修有应酬晚归，一进房间，看见床头一盏小灯亮着，像是在等候她。床上的顾敏，睡衣衣襟微微敞开着，露出一小片柔嫩的肌肤来，偏瘦的她，一个侧身的姿势，露出颈窝处的锁骨，斜长的两根，是那么诱惑的姿势。他一下难忍，脱了衣服，压上了她。

    他上下其手，热—情来的突然，更仿佛是忍耐许久，那吻灼—热落下，侵袭着她的全—身，逼得顾敏从梦中惊醒。

    “唔……”她闷哼着。

    他一边亲吻着她，一边沙哑问道，“怎么不换红色床单？”

    顾敏脑子晕眩着一时间回不过神来，只被那感官刺激着，“……什么？”

    “红色……床单……”他的声音愈发嘶—哑。

    她整个人在他的折—腾下，快要化成一潭水，闷哼着道，“没有红色啊……”

    “没有？”他的声音上扬，又是低声道，“明天去买。”

    “唔……”再也来不及再多说一句，就被他的热情所吞没，那些吻就铺天盖地落下，猝不及防却又是缠绵无比。

    结果次日醒来，向宸指着顾敏的脖子惊奇喊道，“妈妈，你这里怎么了？”

    顾敏尴尬，只能解释道，“有蚊子，是被蚊子咬的！”

    蚊子？某人瞠目。

    “为什么我没有被蚊子咬呢？”

    “因为……”顾敏想着理由，一旁事不关己的某人支了声，“因为蚊子比较喜欢她。”

    “好讨厌的蚊子！晚上我要去妈妈房间，帮妈妈拍蚊子，一定要拍死那只蚊子！”小家伙立刻激起了保护妈妈的斗志，握着拳头发誓。

    而某只“蚊子”，拿着报纸在看，眉头不悦的一皱。

    ……

    又过三天。

    富蓝这里再度接到了唐韩琛这方的来电，秘书汇报道，“徐经理，五洲唐总来电，要求第三笔资金拨款。”

    徐怡静蹙眉，她没有多说什么，“你下去吧。”

    “是。”秘书赶紧退下。

    “资金消耗的怎么会这么快！”徐怡静也感觉到事情十分棘手了，任是富蓝有雄厚的资本，但是这十余天里已经付出去两笔资金，现在又要继续加注，资金流动的实在太过迅猛。

    照这样下去，也不是个办法。

    徐怡静沉眸正在思考着，她并不作声。

    卓凡瞧向了她，他低声道，“大小姐，希望您能重新考虑有关于电网收购的项目，这次的合作所需要投入的资金太多，是一个无底洞。前两笔资金已经付出去了，这第三笔又要投入，实在是会让人担忧。”

    徐怡静凝眸，“你说的我都知道，我也清楚明白，但是卓凡，难道你不知道，商场上做生意，就是需要有胆量！像你这样畏手畏脚，是办不成大事的！”

    “可是大小姐……”卓凡还要阻拦，徐怡静却是不理会他，她喝了一声，“你给我闭嘴！”

    呵斥了一声后，徐怡静直接拿起话机，一通电话拨到了五洲总部，转入业务投资部。又是经由秘书接入，终于到了唐韩琛那里。卓凡在旁静静聆听着，他退到了后边去。

    唐韩琛道，“徐经理。”

    “韩总。”徐怡静微笑，握着话机道，“刚刚已经听到你那里转达的意思了。”

    “我想徐经理也是会立刻就联系我，所以我就在办公室里等着你的电话。”

    唐家大少，这个谋略绝对不逊色于唐仁修的男人！

    “韩总简直就是神算，所以猜到我会打电话过来了。那么韩总，也应该知道，我是为了什么而来的？”徐怡静问道。

    唐韩琛道，“徐经理是对这次的收购合作还有质疑？”

    “十天之内，这是第三笔款项，我想要知道，这次的收购还需要多少资金。”尽管徐怡静急于渴望要胜利，但是对于这样的付出她也需要一个底线！

    唐韩琛却是不给她结果，只是说道，“徐经理这么问，是有意想退出了？”

    “当然不是，只是想知根知底而已。”

    “那么徐经理是信不过我，还是信不过自己？”唐韩琛反问了一句。

    徐怡静骤然沉默，唐韩琛又在那里道，“封顶一个月，我势必要拿下电网收购！”

    一个月！

    这倒不是太过久远的事情，而且就在眼前！

    尽管不知道这个无底洞还需要填多少的东西，可是期限已经摆了出来！

    徐怡静凝眸，握着话机的手也是一紧，她扬起了唇角，“好，第三笔款项下午就会到账！”

    一通电话结束，徐怡静又要拨财务部的分机号码，她的手指按下键的时候，却是被卓凡阻止了！

    “大小姐！”卓凡抓住了她的手，并不让她继续。

    “放手！”徐怡静有些不耐烦地喝道。

    卓凡却并不肯放开，他依旧按着她的手，耐心地劝说，“大小姐，这样的注资太过危险了！已经两笔资金砸进去了，会对公司造成影响！”

    “我让你放手，你难道没有听见？”

    “董事长亲自委派我，让我留在你的身边，他不会希望看见公司发生危机……”卓凡的温和劝说，并没有让徐怡静打消念头！

    她猛地站起身来，更是拉扯开他的手，“卓凡！我告诉你，你不要用我爸来压我！整个富蓝，都是我的！我想怎么样就怎么样！你别以为爸爸赏识你喜欢你，你就真的可以处处管着我！你根本就什么也不是！”

    不经头脑的话语就这么吐了出来，说的时候不觉得伤人，但是一说完，却才意识到了。

    徐怡静怔了下，但是傲慢骄纵如她，绝对是无法在此时道歉又或者妥协的！

    卓凡却是沉默无声，他平静俊秀的脸庞上，甚至连一丝起伏都没有。只是那眸底，有一片深沉的寂静。

    仿佛，他早就习惯她这样的对待。

    却又仿佛，他也是有一丝失落的。

    “大小姐，你以前不是这样的。”卓凡低声道。

    徐怡静骄纵任性，身为富蓝的唯一继承人，自然是有这个本钱，但是她也并非是一味的蛮横霸道。然而最近，处事方面却是越来越偏离她从前的样貌。特别是他在的面前，张牙舞爪到像是要横着走。

    “你少管我！”徐怡静心里一咯，她咬牙喝道。

    徐怡静又是坐了下来，再次拿起话机拨号。

    这一次，卓凡却是夺过了话机，猛地桩在机座上！

    啪——！

    “你做什么！”徐怡静顿时恼怒，她愤怒地扭头望向了他。

    卓凡一手扶着办公桌的桌沿，一手扶住椅子的椅臂，硬是将她堵在之中，他俯身低下头来，正视着徐怡静。

    这个俊秀温柔，在她心里边，近乎于懦弱的男人，此刻却迸发出非凡的气势来！

    “给我走开！”徐怡静顿时心头一条，她又是喝道。

    卓凡微眯眼眸，他缓缓开口，“你亲自去澳洲找了韩总见面，你和他联手要拿下电网的项目，你不惜拿公司开玩笑，用重金作赌注，你这么做，究竟是为了什么？”

    “我让你走开，你是耳朵聋了没有听见？”徐怡静感到有一丝慌乱，那仿佛是要被他揭开的心头痛处！她猛地伸手，又要去推开他，“我所做的决策，都不需要对你说明原因！因为你不够资格！”

    “大小姐，你这么做，只是为了五洲的唐总是不是！”卓凡低声质问。

    “我让你闭嘴！”

    “大小姐，请你不要再陷入在这样的泥藻中，快点清醒过来吧！是你取消了婚约，喜欢你的人多的是，不要再去在意那个人了！”卓凡又是喊道。

    “闭嘴你难道没有听见吗！”那心里的痛处愈发被揭开，徐怡静的声音也变得尖锐起来！

    她怒喝道，“卓凡，我告诉你，我这么做，是为了公司的发展！”

    “如果真的是这样，那就会有更好的出路！不需要再和五洲的韩总来往接触！至少这样的项目，就没有必要进行！”

    “再继续下去只会让自己越陷越深，不会有好结果的！大小姐，听我的好不好？忘掉那个人，也放掉自己！”卓凡还在劝说，可是徐怡静完全听不见进去！

    “哈哈！”徐怡静笑了，开始用力地伸手推开他，“太可笑了！什么忘掉不忘掉的！我又需要忘掉谁？”

    “他已经结婚了——！”卓凡却是纹丝不动，更是扶着椅子不肯有丝毫的动摇，他凝眸之下，一句话脱口而出！

    徐怡静大为震惊，“你说什么？”

    一刹那的静止，卓凡迟疑了下道，“唐仁修，他已经结婚了！”

