    “任小姐！”

    见到任婷婷出现，李文站起身来打了声招呼。

    一句任小姐，让任婷婷脸上的喜色瞬间僵住。

    她从这句称呼中，听到了浓浓的距离感。

    并且她还发现，李文见到她，脸上并没有高兴，或者是想念的神色，反而非常的平静。

    “李文哥哥，你……”

    任婷婷张了张嘴，想要问为什么，可不知为何，却又说不出口。

    而就在这时，任发从旁边的屋中走了出来。

    “阿文，你回来的？”

    “任老爷！”

    任发出现，秋生和几名小队长也连忙打招呼。

    “好好好！”

    笑着对众人点了点头，任发看了一眼，旁边有些失魂落魄的女儿，又看了看李文叹了口气。

    李文的事情，九叔已经跟他说了。

    李文已经被茅山派内定为继承人，按照茅山派的规矩，身为未来的掌门，是不能娶妻生子的。

    九叔怕耽误任婷婷，便和任发坦明了所有事情。

    李文不能成为自己的女婿，这让任发非常遗憾，不过他也答应了下来，会找机会跟他女儿说清楚这件事。

    结果他这边还没说呢，李文就已经回来了。

    “婷婷，天不早了，你先回房间休息吧！我们这边还有一些事情要商量。”

    看着有些失魂落魄的女儿，任发眼中闪过心疼之色，小声的让闺女先回去休息。

    任婷婷看了一眼李文，见对方依旧平静的看着自己，轻咬红唇点了点头，转身进了屋。

    等任婷婷进屋以后，任发这才下了楼。

    “任老爷，我的事情，我师父跟你讲了吧？”

    等几人坐定以后，李文想了想确认了一下。

    “九叔前段时间跟我说过，只不过这段时间，我一直在考虑怎么跟婷婷说。”

    “唉！”

    说着，他叹了一口气，看着李文真诚道：“说实话，阿文，我真的很欣赏你，也非常希望你能成为我的女婿，你要不再考虑考虑！”

    李文摇了摇头。

    “任老爷，这件事不是我能决定的，在将来我肯定要去茅山派的，就连保安队，我也打算以后交给秋生。

    我跟婷婷只能说是有缘无份吧！

    这个世界上好男儿多的是，我想婷婷会找到好的如意郎君的。”

    “唉，不说这些了。”

    任发叹了一口气，摆了摆手，不愿意再提这些事情。

    “对了，你们今天来，是有什么事吗？”

    众人错开了话题，任发疑惑地询问了一下众人来的原因。

    “事情是这样的…”

    聊到了正事，李文便把他的想法和众人的决定告诉了任发。

    “这…”

    听到李文要带队伍出去打马匪，任发表情有些犹豫。

    其实他内心是不同意的，毕竟保安队是他们镇上的乡绅们出钱供养的，结果这要去帮别人打仗，他心里多少有些不舒服的。

    虽然他知道李文说的非常对，想法也是非常正确，可还是有些舍不得。

    毕竟打赢了他们得不到好处，打输了，损失以及阵亡补贴，还要他们负责。

    见到任发有些犹豫，李文提了一下别的事情。

    “任老爷，我前段时间实力到达地师时，受到邀请，去了一趟地府。”

    “啥队长，你去过地府！”

    一听到李文去了趟地府，不光是任发，其他人也都惊讶的瞪大了眼。

    毕竟地府对于他们而言，可是死亡的代名词，只要去了就别想回来了。

    李文点了点头，看着任老爷道：“我在回来的路上，碰到了老太爷，他在那边过的有些不好，您如果有时间，就给他多烧点纸钱，贡品过去，让他在那边能过的好一点。”

    “啥！我爹过的不好？”

    “这不可能啊！我每年都给他烧不少纸钱，他应该不缺钱呀！”

    “任老爷，您的纸钱贡品都是在哪里买的？”

    旁边的秋生听到这话，脸上带着古怪的表情，询问道。

    任发想了想，“我都是交代管家去办的，具体在哪买的我不清楚。”

    说着说着，任发觉得这其中有猫腻，连忙把管家叫了过来。

    “老爷，您找我！”

    等管家到来，任发脸色十分难看的询问道：“你每年的纸钱贡品都是在哪里买的？”

    听到询问每年的纸钱贡品是在哪里买的？管家有些丈二和尚摸不着头脑，不明白任发好好的问这个干嘛？

    “老爷，由于咱们家每年用不少，所以我想为了省点钱，就买来冥纸，然后刻个版自己印的！”

    “噗！”

    一听管家说是自己印的，秋生没忍住，当时就笑了出来。

    如果放在以前，他也不知道自己印和买的有什么区别，可自打九叔当了印钱使，秋生就明白了，有些纸钱烧了，跟烧废纸一样，根本就没什么用。

    听到秋声的笑声，任发和管家纷纷把目光看向了他。

    “咳，抱歉，我师兄不是有意的。”

    李文转头瞪了秋生一眼，然后看向了任发道：“其实纸钱这东西，也是有真有假的，有的烧了只是一张废纸，根本就送不到那边，只有真的那边才能收到。

    而且真钱和假钱是有区别的，假纸钱一毛钱能买到一大堆，而真正有用的纸钱，虽然没有真钱那么贵，但也绝对不便宜！”

    明白了这么多年，他给他爹烧的都是废纸后，任发气的够呛，如果不是老管家跟了他这么多年，而且也是为了家里省钱，他真想拿起手杖揍对方一顿。

    “谢谢你了阿文，如果不是你，我还真不知道我爹在那边受苦呢，这件事我记在心里了，以后有什么事随时来找我，还有你们出去打仗的事也包在我身上，你们随时可以出发，镇长和乡绅那边，我会跟他们解释清楚，让他们同意的！”

    “那行，就麻烦任老爷了，如果没有其他事，我们先回去了。”

    见到时间不早了，李文也不想再打扰任发，便站起来跟任发打了声招呼，带人离开了。

    等走到门口，任发还是忍不住问了一句。

    “阿文，你和婷婷真的是一点可能都没有吗？”

    走到门口的李文，闻言身体顿了顿，回头看了一眼，一脸期待的任发，又看了看楼上那微微敞开的门缝，犹豫了一下，想起了一首写佛家的诗，于是便略微改了改，轻声回道。

    “曾虑多情损道行，

    入山又恐别倾城。

    世间安得两全法，

    不负太上不负卿。”

    ps：感谢：幽兄弟的100赏，感谢：風兄弟的3841的打赏，感谢：作者努力加油冲兄弟的3920打赏，感谢：孤影幽魂1866的打赏，感谢：想养只猫的白云兄弟的100赏，感谢：agentdog兄弟的100赏，感谢：伍先生兄弟的100赏，感谢：Deitj兄弟的500赏。

    感谢：宇宙的虫洞兄弟500起点币打赏，感谢：伤心的你呢兄弟1500起点币的打赏！

    谢谢十位老板了，正好十个人，祝你们十全十美，万事大吉！

