    想要在这样相隔数百米的距离下击中对方快艇几乎是不可能的事情，因为对方很容易就能躲开这样的打击。

    毕竟，那是小型快艇，不是这艘巨大的木船……

    刑天和帝小天两人也好不容易来到了陈六合的身旁，他们两架起火箭筒，也朝着远处快艇发射。

    这玩意操作起来简单的很，根本就不需要学习什么。

    陈六合三人站在船沿上，不断的朝着远处的快艇发射弹头。

    不过一连来了几轮，都没能起到什么效果，那六艘快艇太灵活了，且目标太小了，要击中的难度系数太大。

    “玛的，这样下去不行啊，根本就不凑效，船都快沉了，这样下去我们必死无疑。”帝小天焦急万分的说道。

    “奴修呢？怎么没看到他了？他人去哪了？”心急如焚之下，陈六合晃眼一看，却没看到奴修的踪迹，那老头刚刚还在不远处的，怎么现在就不见了？

    “不知道啊，刚刚都还在呢，他不会是把我们抛弃了，自己一个人先逃了吧？”帝小天惊愕的说道。

    “不可能，在这样的情况下，他能跑到哪里去？再说了，奴修前辈绝不是那种人。”刑天咬着牙关说道。

    陈六合深吸了口气，面露疯狂的说道：“先别管那些了，先对付那些快艇！”

    说着话，陈六合调整着呼吸，调转着火箭筒，正在瞄准着其中一艘快艇。

    这一瞄，足足瞄了十几秒钟，陈六合才狠狠的扣下了发射键。

    “轰！嗖~”一声巨响，弹头拖着长长的尾巴，在空中划出了优美的弧线。

    下一瞬！

    “轰！”一片火光炸起，在海面上冲宵，巨大的暴炸宛若烟火一般，是那样的绚烂。

    一艘快艇，终于被陈六合给击中了，当场就被火光吞噬，快艇上的人，自然也是当场丧命！

    “漂亮！”帝小天和刑天两人同时兴奋的大吼了一声！

    可还没等他们的余音落尽，陈六合就惊吼：“小心！闪开！”

    说话的同时，陈六合双足一蹬，朝着后方飞扑而去。

    帝小天和刑天两人仿佛看到了什么惊恐的事情，一脸的骇然，想也不想，跟着倒飞而出！

    他们人还在空中，一声巨响就从他们的身后传来，伴随着一股海啸般的巨浪！

    他们刚才所站立的地方，被一枚弹头给击中，整个船身都炸开了，火光冲宵场面惨烈。

    而那股由暴炸掀起的恐怖劲浪，直接把陈六合三人给掀飞出去了十多米的距离。

    让得他们的后背，都是一片血肉模糊，火辣辣的疼痛！

    而这艘千仓百孔的船，要彻底沉了，已经有二分之一没入了黑色的深海当中……

    “刑天，帝小天，你们怎么样了，都没事吧？”陈六合晃了晃晕沉沉的脑袋，抬起头大喝一声。

    “我没事！”帝小天喊道。

    “还死不了。”这是刑天的声音。

    陈六合松了口气，他看了一下周围的情况，道：“这艘船坚持不住了，大家跳海吧！”

    此刻，周围已经不见那名中年男子了，想必是已经在刚才的混乱中率先跳海逃生去了。

    至于能不能逃生，那并不重要，重要的是先离开这艘船，因为待在这里，唯有死路一条！

    陈六合爬起身，纵身一跃，一头扎进了漆黑的海水当中。

    刑天、帝小天、鬼谷、君莫邪四人也没有过多犹豫，紧跟着跳入了海中。

    这样的时刻，大家谁都顾不了谁，只能自己管自己。

    至于跳海后会是什么样的下场，那就只能听天由命自求多福了！

    “轰轰轰~~~”在陈六合等人刚刚跳海之后，一声声轰鸣巨响再次响起，那巨大的木船，已经被一片片汹汹火光给吞没，很快，便彻底沉入了黑色的海水当中……

    这场面，无疑是非常恐怖与震撼的，比在电视上看到的画面，还要震撼了不少，毕竟，这是真实发生的。

    另一边，仅剩的那五艘快艇之上，一众人静静的看着木船沉入海底，他们相觑了一眼。

    “人死了还是没死？”有人对着通讯器说了句。

    “管他死没死，只要船沉了，就算他们还活着，也是必死无疑的！”

    有人说道：“在这片死亡海域的中心点，他们不可能逃得出去，再过几个时辰，风雷便会降临，海啸席卷肆虐，他们绝对不可能有生还的余地。”

    “我们的任务算是完成了，不管目标人物是死是活，我们都可以离开了。”又有人说道。

    众人皆是认同这个说法，就在他们要扬长而去的时候。

    突然，在一艘快艇的旁边，传出“哗啦”一声轻响，只见一个人头，从漆黑的海水中冒了出来。

    那是一个披头散发的人，那是一张满是皱纹的老脸。

    这人，不是早就消失在木船上的奴修还能有谁！

    这个老头竟然一个人悄悄的摸到了这里。

    这简直让人难以想象，这简直太埪怖了一些！

    要知道，这可是相隔着数百米的距离啊，并且，这还是在巨浪汹涌的汪洋中。

    如果有经验的人就会知道，在如此巨浪汹涌的海水中游进，那是艰难到极点的事情。

    而奴修，就是在如此恶劣的环境下，在短短不到几分钟的时间内，瞒天过海一般潜到了此处。

    这完全是在所有人的预料之外……

    奴修冒出海面，他的速度快到极致，身躯在黑色海水中浸泡的他纵身一跃，整个人就像是一条捕猎中的鲨鱼一般，海水炸开，他身躯腾空飞起。

    这一瞬间的画面既视感太过强烈，震撼人心。

    跃上了一艘快艇，奴修身上劲芒乍闪，他一手隔空探出，白色劲芒瞬间裹住了一人的脖颈，他手掌隔空狠狠一拉，那人就发出了一声凄厉的惨叫，整个人被拖拽了过来。

    奴修直接捏断了对方的咽喉，紧接着，奴修身躯在夜空下化成了一道魅影，再次出现在另外一人的身旁，一掌拍向了对方的脑门。

