    “沈道友，天机城出了什么事，怎么是你前来支援？”无名长老看着沈落身上留下的战斗痕迹，疑惑问道。

    “两位前辈，其实我也不知道出了什么事情，只是意外发现有人遁地朝您这边过来，就一路跟了上来，发现你可能被大阵困住，就尝试救援了。”沈落说道。

    正说话间，外面嘈杂之声大作，几人也忙打开密室大门，迎了出去。

    几人刚走出门，就看到莫忘长老带着七八名天机城长老和众多弟子来到了密室门外，正打算强攻破开大门。

    “莫忘，你不是还在闭关养伤吗，怎么出来了？”福长老意外道。

    “是聂姑娘打断了我的闭关，通知我说无名长老这边有危险，所以我马上带人过来支援了，你们这是怎么了？”莫忘长老也有些意外道。

    “我们的确被车青天的人袭击了，差点困在大阵中出不来，是沈落道友救出了我们。。”无名长老解释道。

    “先前我让彩珠去找福长老求援，她一定是没找到人，才去通知莫忘长老的。对了彩珠呢，她人在哪里？”沈落环视周遭，却不见她的身影。

    “我让聂姑娘帮忙去通知蛮擘长老了，这会儿应该在炼偃工坊那边。”莫忘长老说道。

    沈落闻言，稍稍放心了些许。

    “城内其他地方可有异样？”无名长老连忙问道。

    “目前其他地方并未发现异样，偃无师已经带人去巡查了，应该……”

    莫忘长老话没说完，一声巨大无比的轰鸣声突然从远处传来。

    众人忙循声望去，就见远处有一道火光冲天而起，直达百丈高空，几乎将整个天机城都映照得如同白昼一般。

    “那个方向……”福长老眉头一皱。

    “是炼偃工坊，糟了。”沈落顿时惊呼道。

    他再顾不得其他，当即周身遁光一闪，身形瞬间化虹从原地消失。

    无名长老见状，吩咐道：“福长老，你带人直接去车青天等人驻地，查看他们动向，若有异常的话，立刻动手抓人，必要时候可以直接击杀。”

    “好。”福长老应了一声，立即带人离开了。

    “莫忘，你也带一部分人去找偃无师，优先确保他的安全。”无名长老又看向莫忘长老，说道。

    莫忘长老点了点头，也立即带人离开了。

    其余剩下的人，则随着无名长老朝炼偃工坊紧赶了过去。

    沈落到达炼偃工坊的时候，看到眼前的景象，不禁愣在了当场。

    此刻，整个炼偃工坊竟然都已经被夷为了平地，满眼所见皆是残垣断壁和火焰烧灼的漆黑痕迹。

    “彩珠，蛮擘长老？”沈落立即大声呼叫。

    他的神念也随之释放开来，在这一片废墟中仔细探查起来。

    这时，一片倒塌的断墙突然被一股力量从下方掀开，聂彩珠的身影随即显露而出。

    “我在这儿。”她轻唤一声。

    沈落见状，连忙跑了过去，就看到聂彩珠身上衣衫染血，正蹲在地上。

    在她的脚边上，还躺倒着一人，同样满身的血迹，正是蛮擘长老。

    “彩珠，你怎么样，受伤了吗？”沈落心中焦急，连忙问道。

    “我没事，只是受了点轻伤，不过蛮擘长老的伤势严重，已经昏迷过去了。”聂彩珠摇摇头，说道。

    沈落闻言，又仔细查看了一下，确认聂彩珠的确没什么大碍，这才俯下身仔细查看起蛮擘长老的伤势来。

    “你这边发生了什么事？”沈落一边查验伤势，一边问道。

    “我也不是很清楚，我来到这边的时候，就看到这里被一座隔绝灵力波动的法阵遮蔽，因为担心蛮擘长老遇袭，于是赶紧开始破阵。等我好不容易破开法阵，进入炼偃工坊之后，就看到有三人正在联手围攻蛮擘长老，那时候他就已经受伤颇重了。”聂彩珠说道。

    “那边无名长老也遇袭了，不过好在没有受伤，那些袭击的人去哪里了？”沈落取出一枚丹药给蛮擘长老服下。

    “他们见我来了，于是又分出一人与我交战，剩下两人继续进攻蛮擘长老，很快就将他打成了重伤，之后就丢下一枚赤红圆球，逃走了。我为了保护蛮擘长老，就没有去追击，所以也没看到他们逃去何处了。”聂彩珠继续说道。

    “这些家伙到底想干什么……”沈落沉吟道。

    他话音刚落，天机城其他地方又有轰鸣之声炸响，紧接着传来一阵杀喊之声。

    夜幕里，冲天火光从四处升起。

    这时，无名长老也带人赶了过来，问明了这边情况，眼中闪过犹疑之色。

    正在这时，他的神色忽然一变，扭头朝高空望去，就见一座机关城池从远处升空，悬在了天机城上方。

    “天机城弟子听令，吾乃初代城主车辕后人，因城主之位被人篡夺，今日举事重夺城主之位，所有弃暗投明者有功，所有反叛抵抗者，死！”一道身影伫立在机关城头，朗声喝道。

    “车青天……”无名长老目露杀机，缓缓说道。

    “这些家伙为何要这么做？莫非他们知道自己明日赢不了前辈，所以才提前发动攻击？”沈落疑惑问道，却总觉得哪里有些不合理。

    “我也觉得不太对劲。”无名长老心中也有一丝不安。

    “前辈，你说他们为何只派一个妤嬷嬷前去布阵对付你，反而有三人前来刺杀蛮擘长老？他今日比试已经赢了，就算杀了他也没什么用了吧？”沈落问道。

    “不错，这不合常理。”无名长老闻言，也点头道。

    “对了，先前他们打伤蛮擘长老之后，还曾搜过身，最后抢走了他的两枚储物戒。”聂彩珠忽然想起一事，说道。

    无名长老闻言，立即俯下身子，在蛮擘长老身上查找了一番。

    “或许他们的目标本来就是蛮擘……”很快，他的脸色就变得越发凝重起来。

    “莫非，他们是为了抢夺蛮擘长老身上的什么东西？”沈落也马上反应了过来。

    “是长老令牌。”无名长老沉吟道。

    “他们要令牌做什么？”沈落有些不解道。

    “这个……你有所不知……”无名长老正要解释，头顶上方忽然火光大盛。

    那机关城池上传来阵阵剧烈轰鸣，一团团巨大火焰，如同火雨流星一般从上方轰砸而下，四散落向地面。

    城中各处皆受到攻击，一时间炸开无数火光。

