    第766章一点动静都没有

    菠萝头咬着手指，一边是玩具，一边是好兄弟，他十分有义气地选择了后者，一屁股坐下，“我陪你一起等吧。”

    女生见劝不住，也只能多找几个人在这守着两个孩子，顺便去找人问含笑几人什么时候回来。

    一边走还一边感叹，“要是我家亲弟弟能有齐灏一半这么好，我也不至于天天揍他了。”

    等了将近三个小时，菠萝头早就已经熬不住困意被工作人员抱回去睡觉了，齐灏还是坐在椅子上等。

    对着村口的方向。

    工作人员来劝了几次他也还是不愿意离开，最后也只能随他去了。

    梁语山走出门正好撞见了“无功而返”的工作人员，问了一句，“他还是不愿意回来？”

    工作人员点点头，“我就没见过这么固执的小孩子。”

    梁语山想了想，“嗯，我过去看看吧。”

    工作人员，“那就谢谢梁老师了。”

    等的时间太久，齐灏已经从椅子上站了起来，正低头踢着地上的小石子，腮帮子鼓鼓，大概是还憋着气。

    连梁语山走过去他都没发现。

    梁语山和齐灏的接触并不算多，只是偶尔和含笑走得近的时候会有几句交谈，印象里是个不太像小孩子的小孩子。

    齐灏抬头看着走到自己面前的梁语山，瘪嘴，“你不用劝我，我是不会回去的。”

    梁语山没什么表情，“没打算劝你，只是过来看看。”

    已经酝酿好要说的话的齐灏被噎住了，最后讷讷道：“那你过来做什么。”

    梁语山拿了两张凳子过来，自己坐一张，给了齐灏一张，“来陪你一起等。”

    齐灏低头看了看被梁语山摆好的椅子，原先还不觉得，但是站得久了，腿的确是有些难受，想了想还是走过去坐下。

    于是等的人从一个变成了两个。

    远处还等着梁语山把人领回来的工作人员无奈了。

    夜色笼罩下的乡村总是显得格外地安静，仿佛在这样的暗色下，什么都可以被隐藏，白日里多起来的小动物们也开始行动起来。

    大概是觉得气氛沉闷，齐灏突然出声，“梁叔叔，你是不是也喜欢姐姐啊？”

    他转头看着身旁的人。

    大概是这段时间写歌太认真，头发来不及打理，本就过长的刘海现在更是长到了一种夸张的长度，几乎完全遮住了那双眼睛。

    梁语山看了他一眼，没出声，只是掩盖在刘海之下的一双眸子有了些微的波动。

    齐灏一直都觉得自己看人看得很准，所以哪怕梁语山不回答他也开始掰着手指头自说自话，“你看，苏城叔叔喜欢姐姐所以连去趟医院都要找借口把人带上，秦淮言叔叔喜欢姐姐就追到了这，你也喜欢姐姐，你怎么一点动静都没有。”

    他说完，又用十分成熟的口吻劝人，“你这样会单身一辈子的。”

    这句话过后，梁语山才总算是给出了点反应，静静地看了齐灏一眼，然后移开视线看着面前大片的稻田，“我有给她写歌。”

    依旧是沉默寡言的模样。

    (本章完)

