    她二哥真要到走投无路那一天，她张华英着不着急不知道，但他爸妈肯定给急坏了。

    “我是这么想的，这房子咱们干脆就出钱买下来，工作的话，咱们不调动二嫂，我觉得我二嫂当个放映员挺好的，要调动还是调动二哥，他不是觉得在现在的单位没脸待下去了么，那就给他换个新的工作环境，咱们家这个事儿倒也没传到满县城都是，你不说我不说，小玉姐一家也不是扯老婆舌的人，这样二哥还能放心上班。”

    回来的路上张华英就在想，以她爸耿直的程度，是绝对不会收这么一套房子的，但这个房子却是一个机会，现在这个年代多少人想买房都买不到。

    每天排队等着单位分房的人比比皆是，大哥大嫂，二哥二嫂这都等了多少年了，不也没等来吗。

    要她说，这单位分房就跟不知道哪片云彩要下雨一样，都是天意，指着这个，就不用过日子了。

    “呵呵，妈你不用着急拒绝我，我这手里还有点钱，我给你添点儿，然后您再跟我大舅二舅去借点儿，实在不行让我爸从奶奶那边借点，好歹这也是他们的侄子，总不能眼瞅着他不管吧。”

    再说这钱借了，也不是不还，她都跟刘大锋商量好了，她们结婚以后，她的工资先交到家里，等家里还完账了，她的工资就留着他们两个自己过小日子。

    刘大锋也同意了，他这么多年都是一个人，吃饭在食堂，也没什么花销，发了工资都存起了，现在也是一笔不小的数字，不差张华英这三十块钱。

    张华英把她和刘大锋的决定跟爸爸张妈妈说了。

    张爸爸坚决反对，“你说的有道理，但是不能这么做，你们小两口以后花钱的地方多了，大刘也是单位分的房，能长久的住一辈子吗？

    是，你们能住一辈子，生了孩子，孩子怎么办，行了，这事儿你听我的，就按照你说的，咱们把钱给小玉。

    钱的事我来想办法，还账的事儿也不用你担心，让你二哥每个月工资上交一半，我跟你妈一个月的工资也有七十多块，要不了两年这钱就还清了。”

    张华英还想说什么，张妈妈拉着她的手阻止，“英子，你就听你爸的吧，你爸还能害你？你刚结婚就要把钱往娘家送，大刘人好不在乎，但是别人怎么想，你的名声还要不要了。”

    “我不在乎这些虚头巴脑的。”张华英立即反驳。

    “是，你不在乎，我跟你爸在乎行吗？你就老实听话，小玉的这一番心意咱们都知道了，难为这孩子每天这么忙还得惦记着我们。”

    张妈妈不想跟自己的闺女较劲，顺着她说道。

    “是啊，我们站里现在都靠着蔬菜厂，你说人家小玉咋这么有本事，你平时没事多跟你小玉姐学学，这女人还得自己立起来。”

    张妈妈想到第一次见李之玉的场景，顿时感触良多。

    眼瞅着张华英要炸毛，张爸爸赶紧安抚，“你妈知道你有工作，也是独立女性，她就是让你跟小玉学学人家的心性，知道不。”

