    “二位，此地不是游览区，烦请二位请回吧！”

    说话间，一个身着道袍的中年男子，已是手持浮尘自一旁的山道上缓缓而来。

    “这……”

    苏妙音听到这话，不由得转头看向叶无双：“怎么办？”

    叶无双拍了拍她的手，给了她一个放心的眼神，便上前道：“这位道长，我们来此并非游览，而是为了探访一位长辈。”

    “探访长辈？”

    那中年道士闻言，不由得好奇道：“这位先生，按照武当山的规矩，探访长辈皆是每月五号，在山下有武当山统一安排，难道您不知道？”

    “确实不知。”叶无双摇头。

    “这……”

    中年道士有些犯难，犹豫下道：“不知先生要探访哪位道友？”

    叶无双平静道：“家师黄龙士。”

    “黄龙士？”

    中年道士眉头又是一皱，在脑海中仔细回想了片刻道：“不好意思先生，武当山并未有叫黄龙士的存在。”

    “哦？”

    叶无双好奇：“道长可能记得武当山所有道长的尊讳？”

    中年道士摇头：“先生有所不知，来到武当山之后，大多都不用宿命，而是依据规矩有相应的道号。”

    叶无双哦了一声，心中有些犯难了。

    他只是知道自己师傅的名讳，却不知道他的道号，这还真不好见面了。

    而且，最让他无奈的是，自己的师傅根本就没有通讯工具，他就算想现问都来不及。

    不得已之下，他只能暗暗想道：“看来，只能惊动掌教陈兴瑞了。”

    当下，他便要与那中年道士告知。

    不过就在这个时候，王海龙的声音却突然在他的身后响起：“妙音？还真是巧啊！”

    苏妙音闻言，神色突然阴沉了下来，冷冷的说道：“王总，我们不熟悉，还请您在称呼我的时候注意一下。”

    王海龙闻言，眼中闪过了一丝阴骘，却转瞬即逝，笑道：“哈哈，苏小姐还真是严肃啊。”

    说完，他便不再多言，而是砖头看向那中年道士，笑着打了声招呼道：“福元师伯，又见面了。”

    中年道士，道号福元。

    “呵呵，海龙，这是要来看望你师尊啊！”

    福元道长对王海龙这个武当山的俗家弟子的身世还是知道一些的，所以即便是当他看到王海龙带着两男两女进入小莲花峰，也只是微微皱眉，并未出言阻拦。

    “是的福元师伯，有劳了。”

    王海龙很谦逊的笑了笑，然后从怀中掏出了一串小叶紫檀道：“福元师伯，这是一个专门做古玩生意的朋友送我的，海龙知道您也没有其他爱好，但是对文玩手串颇有研究，这手串在我这儿我也没有时间盘完，要不您给帮忙盘一盘？”

    福元道长见状，并未拒绝，不过在接过小叶紫檀之后，却从怀中掏出一串星月菩提，笑着说道：“盘完一下即可，这串菩提我以盘完许久，你拿去吧！”

    “好的师伯。”

    王海龙知道，想要收买这个中年道士断无可能，所以也就不强求，接过自己之前送他的星月菩提后，便再次说道：“师伯，这位女士是我之前的一个商业合作伙伴，不知能否通融一下？”

    “这……”

    福元道长闻言，脸上不由得闪过一丝为难。

    “不会让福元师伯为难，只让这位女士进入便可，至于这位先生……”

    说着，在面对福元道长时面露谦逊之色的王海龙，转头看向叶无双，脸上的谦逊笑意瞬间泯灭，取而代之的则是一脸的冷笑：“就让他在这里等着吧！”

    福元道长闻言，眉头瞬间皱了起来。

    他可不是傻子，自然知道王海龙话中所隐含的意思，当下就犯起了难。

    要知道，他若是答应，可是有违本心了。

    可是若不答应，便要得罪这位身份极其尊贵的、且有着一位地位不低的师尊的王海龙。

    两难！

    “好意心领了，王总自便吧！”

    不过就在这个时候，苏妙音却突然冷声开口，这让他不由得心中长出了一口气。

    “呵呵，既如此，那便算了。”

    王海龙也没想着苏妙音会答应，所以在被拒绝之后，并未多说什么，而是无所谓的耸了耸肩，然后看向叶无双，一脸挑衅道：“小子，既然没有门路，就不要学影视剧中的那些主角，这里是小莲花峰，可不是什么人都能进的。”

    说完， 他在对福元道长点头一笑后，便带着众人登山而去。

    “两位，抱歉，若你们无法说出亲友姓名，还劳烦请回吧！”

    在王海龙走后，那中年道士先是赶紧的看了苏妙音一眼，而后便一脸歉意道。

    叶无双道：“既然如此……那我便探访陈兴瑞吧！”

    “恩？”

    福元闻言，猛地一惊，看向叶无双的眼神，瞬间便阴冷了起来！

    陈兴瑞！

    这可是他们武当的掌教！

    地位尊崇，道法精深，在龙域整个道教协会都有着极大的影响！

    但是这个年轻人，竟然直呼掌教发号，且无丝毫敬畏之意！

    当然，他对着年轻人知道掌教名讳并不奇怪，因为掌教经常出席各类道教论坛，各大新闻也都有所报道。

    “怎么，我说错了？”叶无双察觉到那中年道士的敌意，当下也是一愣。

    他与陈兴瑞关系莫逆，平日间二人也极其熟悉，所以一时间并未察觉自己言语中有所不敬。

    “你……”

    福元道长脸色阴沉更甚，当即便要厉声呵斥。

    不过就在这个时候，叶无双却再次开口道：“‘守道明仁德，全真复太和。至诚宣玉典，忠正演金科。冲汉通元蕴， 高宏鼎大罗。三山愈兴振，福海涌洪波。穹窿扬妙法，寰宇证仙都’，这可是武当的备份表？”

    中年道士诧异的看了叶无双一眼，惊讶道：“你怎么知道？！”

    “陈兴瑞告诉我的。”

    叶无双也懒得再拖延时间，淡淡道：“这样吧，我给他打个电话，一会儿让他给你说吧！”

    说着，叶无双便拿出了手机。

    很快电话接通。

    他在电话中简单的说了两句之后，便讲手机交给了福元道长：“你们掌教。”

    （第三更）

