    男人总会遇到很多尴尬的场面。

    黛玉一直紧绷着脸，不言不语。

    宝钗在笑，但是宝玉（燃小石）觉得她的“笑”里充满着“阴险”的味道，还不如黛玉丽“冷”。

    这可能是男人非常迥，同时也是最幸福的时刻。

    如果哪天，自己的女人不为自己吃醋了，你干嘛干嘛去，别人都懒得搭理你，那才是一个男人的悲哀。

    愿天下男人都有一个为你吃醋的男人，哪怕是吃的干醋，也是这个男人的幸福。

    宝玉（燃小石）这时候有点儿懵，患得患失让他真的不知道该怎么办为好了。

    黛玉干脆走到边上，假装监视那个已经毫无生念的倭人忍者神龟子。

    见黛玉躲了，宝钗叹了口气走近两步，笑咪咪地说道：“去吧，去吧，挺好的事情……”

    这样的话，让宝玉（燃小石）更加为难了。

    “俺怎么觉得……这不应该是一个主妇的态度诶，你是不是不欢喜俺啊？”

    一见宝玉（燃小石）这进退两难的死德性，宝钗把青翠的眉毛一竖，凤眼圆睁，咬着银牙吼道：“宝玉，如果你进去做了对不起我和妹妹的事情……你给我等着！”

    “母老虎”一声吼，地球抖三抖，这就对了嘛，总是笑咪咪的，谁敢去啊？

    男人有时候就是这个死德性，不挨骂不自在。

    宝玉（燃小石）一听宝钗的骂声，犹如吃了仙果琼浆般舒坦了。

    回头说了一句，“你终于有大妇的样子了……”

    说完，躲过宝钗扔过来的一根小木棍，大步流星地朝马车走去。

    跳上马车，掀开厚厚的车帘子，看到天香惠子露出两条雪白的胳膊紧紧地护住胸部，见宝玉（燃小石）进来，赶紧又把身子往锦被里缩了缩，然后对宝玉（燃小石）嫣然一笑。

    软软地嗲嗲地说道：“侯爷这样闯进来，有些欠妥吧？”

    说完，把头低下，露出粉颈和光滑的后背出来。

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”

    “侯爷能否明示？”

    “说白了，就是收起你那些鬼把戏吧……老子什么没见识过？看过了大江大海，还在乎小河小沟的？见识过人间天仙，还会被你这庸脂俗粉迷惑？”

    “你……”

    “你什么你……现在你这个样子，也就配去歌厅当小姐，还是二百五一场的……”

    “你，你就是如此侮辱一个公主的？”

    “这能怪俺吗？长成一个球样，就不要怕别人骂你矮冬瓜，你要表现出那股风骚，就不要怕别人叫你烂女人……别人叫你什么，你在别人眼里是什么样子，从来都是自己做出来的，不要怪任何人……”

    这一通义正言辞的话说完，宝玉（燃小石）自己身上也在流汗水，不管是后世的燃小石，还是今世的贾宝玉，他都没有这样假装正经地骂过人，尤其是女人。

    在宝玉或者燃小石眼里，女人是用来心疼的，不是用来吵吵的。

    这一通话，倒把这个倭人皇女说愣住了。

    过了好一会儿，天香惠子才把自己的衣襟披上，叹了一口气说道：“你，小贾大人长在书香门第，钟鸣鼎食之家，从来都是真正地高贵，真正地高高在上，没有人敢欺负……我们就不一样，虽然名义上是皇室，却过着犹如阶下囚的生活……我们从出生就必须学会讨好人，不然根本就不可能长大……这就是天皇一族真正的生活状态……”

    说着，天香惠子鼻子一酸，眼泪就流了出来。

    宝玉（燃小石）也是最见不得女人的眼泪的。

    见状，宝玉（燃小石）说道：“你有什么要求，你就提吧……本大人会力所能及地为你去做……”

    天香惠子低着头，把贾府三小姐探春的书信捧给了宝玉（燃小石），浅浅地说道：“惠子什么都不要……”

    看来这个女人深知男人的心理啊！

    男人都是，最爱什么都不想要的女人。

    其实到最后，“什么都不想要的女人”什么都得到了。

    什么都不想要的女人所谋甚大，比如她要的是男人的心。

    男人的钱在哪儿，心就在哪儿。

    反过来说，也是对的，男人的心在哪儿，钱就在哪儿，事业也就在哪儿。

    宝玉（燃小石）最烦欠別人的人情，从天香惠子手里接过书信，说道：“有什么需求，你尽管提……”

    “妾身想做侯爷的女人……”

    说着，天香惠子就再一次给宝玉（燃小石）抛来媚眼。

    唉，怎么又来了？

    看着宝玉（燃小石）的不耐烦，天香惠子说道：“我只做一个不要名份的女人……”

    “唉，这又是何苦呢？就你这样，喜欢放荡娘们儿的薛大傻子都未必肯要……修一颗高贵的心，对女人真的很重要。”

    说完，宝玉（燃小石）就出了车厢，跳下了马车。

    听着宝玉（燃小石）的脚步走远，天香惠子喃喃自语道：“为什么清朝的太皇太后会那么讨厌这个富贵侯……让我接近他，并趁机杀了他……只有这样，才会出兵帮我光复天皇皇室……在两位顶级武者面前，恐怕是痴人说梦……不是说小贾大人是一个好色之徒吗，为什么与传闻的不一样啊……看来只有进行下一个方案了……

    宝玉（燃小石）从不封口的信封取出三妹探春的信，看起来都是鬼画桃符，但是只有宝玉（燃小石）知道，这是一封密码信。

    折腾了小半天才译出来，想不到三妹居然用上了五重密码。

    没有密码本，解开这封密码信需要一些时间的。

    这是和三妹的约定，兄好俩互相书信往来都用密码书写，而且越难越好。

    等会儿宝玉（燃小石）回信也得用五重，甚至五重以上的密码信，不然心高气傲旳探春会很不高兴的。

    花了老鼻子时间译出来，就两句话“二哥，我才不会当啥都不是的皇后！小妹觉得这是一个阴谋，针对二哥的阴谋，先走着看看。”

    就这么两句话，说出了兄妹情深。

    正在这时候，“长公主”从另一辆马车上走了下来，“小贾大人，书信能否让本公主看看？”

    （三妹的书信有些大逆不道，宝玉（燃小石）能否逃脱，请看下一回合分解）

