    鬼娃娃一口咬到吕安如眼睛以上位置，虽然没有实体的小女鬼咬人不疼，但冷啊，她宛若寒冬腊月头先杵进冰湖里。

    赶在体验冰窟半日游前，无辜望着鬼娃娃，诚恳说：“我记得啊，之前逗你呢，答应给你带《孙子兵法》嘛！”

    一阵寒风刮过，吕安如哆嗦着抖抖身子，手悄悄摸向腰间。

    心里一沉，摸空了。梦境受到她白天行为影响，从发现这点，她睡前尽量把粉包放近点，无奈百密一疏，银沧被母亲压回包里。

    武器不再身侧，心里底气不足。

    吕安如在很小的年龄就从她爸身上学到一个道理，识时务者为俊杰。

    有次老盛忙得忘记奶奶生日，被奶奶骂得狗血淋头。

    他知错不认，梗起脖子吼道：“我一天天忙死了，生日忘记可以补过，干吗兴师问罪啊？”

    奶奶伸手要打父亲，被母亲拦住，哄着奶奶别动怒，交给她处理。

    当父亲看到母亲温柔绝美的脸，大男子主义全数丢弃。刚要认怂，又发现吕安如和盛冥在偷看，为了面子态度蛮横不减，说得话却是：“老婆，我错了，明天我腾出一天时间，专门陪家里人！”

    在外叱咤风云的父亲都能识时务，她个小姑娘有什么不能。

    抬起头，正视渐渐变为血色的眼睛，万分真心地说：“我今天太忙了，我外婆生病，外加照顾她的大娘家里出事。我整天从东跑到西，从西又跑回东，累得晚上头发没吹睡着了。”

    “你意思你把我的事情忘记了？”

    鬼娃娃嘴朝下啃啃，吕安如眼睛冻得睁不开，太阳穴突突的疼。

    “我有这心没这胆，我忘记谁的事情不可能忘记你的事情啊。”吕安如拼死解释。

    被骗多次的鬼娃娃没立刻停止啃咬，稍放缓向下侵略的动作，冷声冷气地问：“少拖延时间，书呢？”

    “书在包里，我现在拿。”

    把斜挎在身后的粉包移到前方，动作略顿几秒。确定鬼娃娃默许她开包的举动，手速极快拉开拉链，抽出银沧。

    鬼娃娃察觉被耍，一口给吕安如吞进肚子。

    与此同时她也准确刺出银沧，双手握剑朝上滑动，划出新的出口。

    站回平地上，脸上再次挂出嘚瑟的胜利喜悦，与鬼娃娃告别：“这招假意投诚也在孙子兵法里呢，我今天记下这事了，明后天带给你哦。”

    鬼娃娃怒目而视，吐出不成句的两字【再敢】，随后消失了。

    吕安如猜它要发出恐吓：再敢忽悠它，当心死的很惨。

    歪打正着换来悠闲梦境，给烦心事搁一边，要好好珍惜难得的轻松。靠在大树上阖上双眸，放空思想。

    在梦里有两种模式时间过得飞快，精神紧张和精神放松。有一点她没骗鬼娃娃，今天如实好累。

    浅浅迷糊中，她好像进入梦中梦。

    大概听多了崔大娘的描述，有个花脸女人坐在她正前方，痛哭流涕。

    “请你帮帮她。”

    熟悉的话重新飘在耳边，吕安如这次有机会问了：“Ta是谁？”

    “她是樱桃。”花脸女人提到樱桃名字的声音分外轻柔。

    “樱桃，”吕安如念遍，下意识联系起崔大娘家隔壁的樱桃树，问：“你让我去给你邻居樱桃树浇水施肥啊？”

    “不是，樱桃是大娘的孙女，她小名叫樱桃。她生病了，拜托你帮我多提醒大娘句。”花脸女人耐心解释。

    吕安如听得忿然，没有母亲在，她说话可以随心而来。

    “我不去。”懒得问提醒什么，这桃树精好傻啊，都要被卖了还想帮人数钱呢。

    桃树精失声痛哭起来，吕安如不搭理她，继续闭目养神。

    断断续续的哽噎总能卡准时间，在她刚迷糊着给她弄醒。

    吕安如心烦意乱揉揉眼睛，纳闷问：“大姐，你等会再哭，你先回答我个问题。”

    “好，我回答了你能帮我吗？”桃树精被吕安如凛冽一瞥，憋住抽泣动作。

    吕安如干脆答应：“答得好了，我心情好了，我当然会帮你啊。”要是心情不好，那再说吧。

    上百岁的桃树精从未见过外面世界，思想仍干净单纯，讷讷点头：“行。”

    “你怎么进入我梦境的啊？”

    这个疑惑困扰她好久了，先有小女鬼、后有桃树精。必须找到根源解决掉，否则今天来个精转转，明天来个灵玩玩，她别想睡个好觉了。

    “你让我进来的啊。”

    桃树精愕然之色不像在装样子，吕安如无语地指指自己胸口位置，自黑反问道：“我脑子进水了？能同意你进来烦人啊？”

    “你大脑皮层制造梦境的精神接口处有个小破口，我当你专门留出来让我进入呢。对不起，给你添麻烦了。”桃树精让吕安如一吼，眼泪又止不住了。

    吕安如扬手指下树后，冷冷说：“我妈妈把治病药给崔大娘了，你要真觉得愧疚，去那边哭吧。声音小点，别打扰我休息。”

    “药只能管一次，若不能杜绝小白滋扰，樱桃的病会复发呢。”

    桃树精激动说完，瞧到吕安如眼底的冷漠，以及握住银沧的手，知道再说只会被送出梦境，只得消沉地走到树后坐下。

    无人打扰，吕安如一觉睡到大天亮。

    从梦里醒来，记起桃树精告知的原因，想来肯定是小女鬼用怨念撕破的小口子。

    解铃还须系铃人，晚上去找它聊聊，套出关上口子的办法。

    要聊至少得拿出点诚心，比如对方感兴趣的东西。

    打开微机，进入购物APP搜索《孙子兵法》儿童易懂版。

    显示两种版本，第一种单册，商品介绍有两个标签：7-12岁儿童、易懂，售价38块钱。

    第二种分为上下两册，商品介绍有三个标签：3-10岁儿童、易懂、图文，售价79块钱。

    吕安如毫不犹豫地选择第二种，看鬼娃娃年纪五岁左右，送礼必须挑个孩子能看懂的啊。贵个几十块钱而已嘛，做事不能太抠门。

    添好地址点击当天派送，望着让人肉疼的378块钱派送费，咬咬牙，手指按上支付按钮。

    成功付款，她迫切需要吃点爱吃的美食，治愈下受伤的心灵。

    走到餐厅，闻到鸡蛋饼味，加快步子。

    有礼貌的挨个叫过大人们，落座。等外婆拿起筷子了，她捏住鸡蛋饼一角抽到自己盘子里，夹块炸里脊肉放上，再把土豆丝、酸粉条、黄瓜片一层层铺好，卷起饼子把末尾折进手里。

    大大咬口，各色菜香从舌尖蔓延开来，愉快地眯眯眼睛。嚼碎嘴里的食物，喝口外婆榨得玉米汁，有种人生达到颠覆的幸福之感。

    “安如吃慢点，在外婆这里想吃什么随时告诉外婆，外婆给你做。”外婆帮吕安如剥掉卤鸡蛋皮，放在她碗里。

    吕安如把手里剩下的少半截饼子塞进嘴里，咀嚼咽下，望着外婆慈祥的面容，开心说：“您的感冒好多了呢。”

    “是啊，你妈妈送来的药很管用呢。”

    外婆与吕母对笑眼，吕母柔声叮咛道：“以后身体难受及时告诉我，别怕麻烦我，没什么事情比您更重要了。”

    “是啊外婆，我在家等您一起过春节呢，等啊等啊，您始终不来。”吕安如努努嘴，帮母亲劝道：“您吃完药及时告诉妈妈啊，即使妈妈忙了，她可以委托物流公司送来啊。”

    正帮腔，她微机亮了，有个陌生电话接入，点击免提接通：“喂，你好，你是？”

    “您好，吕安如女士，您所购买的《孙子兵法》已送达收货地址，请您扫脸收货。”

    “好的稍等，我现在出来。”吕安如挂断电话，在心里感叹声：三百多的快递费好快啊，这钱花得值。

    拿起微机，在外婆有些昏花的眼睛前晃晃，呈现有力证据：“您瞧，我一小时前刚下的单，这会送到了。”

    “是咯，外婆听安如的话，以后及时告诉你和你妈妈，安如披件衣服去取快递吧。”

    外婆擦擦手，拿起搭在椅背上的棉袄递给吕安如。

    吕安如接过穿上，老式棉袄特别暖和。

    “刚吃饭别跑，当心阑尾有问题。”

    “知道了。”

    应声母亲，改跑为快走。

    走出餐厅绕过客厅和玄关，一出门看到有个类似无人机的可飞行小机器人。

    它停在显眼的镇宅石狮子上，听到有声响，两根天线转向她，机身升起巴掌大的屏幕，照出她人脸。

    “叮，扫描通过。”

    小机器人飞到吕安如面前，她解下绑在上面的整套书。点击屏幕的确认收货，给与五星好评。

    “谢谢您的惠顾，已自动为您办理TT书城会员，下次购买可享八折优惠哦。”

    完成设定宣传，得到吕安如的单声应‘嗯’，小机器人旋翼转动，起飞离开。

    吕安如进屋坐沙发里拆开书包装，把上册装进粉包，下册随手放桌上。

    闲来无聊，陪外婆溜达集市消食，回来路过崔大娘家。

    有辆小轿车停在门口，崔大娘的儿子从杭城赶过来，接过药惊喜问：“妈，这是上次从雇主家拿来的那种药吗？”

    崔大娘面上闪过尴尬，一个劲给儿子压手。而儿子关注点全在药上，压根没发现。

    崔大娘羞赧地朝遛弯两人笑笑，夸赞道：“是的，老姐姐人好。上次分给我们些，昨天她女儿回来看她，给我了一整瓶。你拿回去给樱桃吃吧，早晚各一粒啊，还有窗户别忘关好。”

    吕安如没母亲的好脾气，瞪眼欲盖弥彰之人，挽上外婆离开。原来外婆的药不是吃完了，而是分给喜欢忘恩负义的崔大娘。

    “安如，你要体谅小崔。”外婆用手拍拍她的手，语重心长说道：“老人哪有不为孩子的啊，如果你和小冥如果生病了，恰巧别人有药，外婆同样会收下呢。”

    “不！外婆和崔大娘不一样，”吕安如断然否决，“外婆只会收下健康人给的药。”

    前几天外婆刚好也生病了，崔大娘依旧拿走药，人品太差了。

    老人轻轻捏下她手心，慈爱地打马虎眼：“一样的啦，你和小冥是外婆的宝贝，外婆不忍看你们多受一天罪呢。”

    吕安如不再还嘴，没必要和长辈犟嘴，但可怜之人必有可恨之处。

    中午，吃过饭，来到院子里。

    解锁微机，进入格斗社统计界面，手指轻碰两下蓝牙耳机控制版面，启动计数。

    两小时完成锻炼，回屋冲个澡。吹干头发，趴床上刷文综社拍摄的有趣短视频。

    刷刷困意来袭，清醒意识离开前夕从粉包抽出书，握在手里。

    进入梦境首先亮出礼物，没听到预想中开心的大叫。

    睁眼环顾四周，未见白烟状鬼娃娃，却见自己身处崔大娘院子门口。

    心里自动提起警觉，这孩子又要和她玩抓迷藏了。

    崔大娘家是正统农村平房，三间卧室，一间客房，一间厕所。

    把书装回粉包，抽出银沧，暗暗嘀咕声：“倒霉。”

    径自走向鬼娃娃喜欢待的厕所，推开木门，用剑戳戳可藏身位置，没异常反应。

    走出，望向杂物最多的主卧房间，鬼娃娃第二爱藏场所。

    一步一叹气地走过去，主卧比厕所难搜。

    走到半截余光扫到诡异一幕，鬼娃娃陪桃树精坐在树下，好像还在哄桃树精，有种不切合实际的幻觉之感。

    扭身望去，她居然没眼花。

    吕安如怔在原地无语几秒，摆好迎战架势轻咳两声，引起鬼娃娃注意。

    小女鬼近期愈发不敬业，兴致平平地瞥眼她，继续用无实体的小手抚摸桃树精。

    一灵一精勾勒出无法形容的画面，悲情中带着几分俳谐。

    收回银沧，但手时刻保持握住剑柄。小女鬼被她欺骗好几天，万一开窍借桃树精当幌子，以其人之道还治其人之身的搞偷袭，届时再招架就晚了。

    来到树下，坐在桃树精身边，怅然叹口气问：“大姐，你怎么还在啊？”

    “小白知道你母亲给樱桃药，他召集同伴去樱桃住的城市了，明后天樱桃又要生病啦。”

    从桃树精脸肿程度来看，吕安如离开梦境的大半天，她一直在哭。

    “你放心吧，药能吃好多天呢。”吕安如没耐性的敷衍句，看向鬼娃娃问：“今天打不打？”

    “你好冷血啊，光关心打架的事。桃树姐姐这么可怜，要是有个人和她一样关心我就好了。”

