    只不过，虽然看得分明，可是要一直这样维持下去的话，是肯定不可能的。

    这就让傲凡有一些心累，忍不住想道：“真的是好累，如果要是可以直接拓印下来，然后慢慢参考就好了。”

    “嗡！”

    “开启圣眼第二阶段，拓印！”

    “是否拓印目标【乔征宇】的身体特征？”

    听到了脑海里突然之间响起了系统那冰冷的声音，傲凡的眉毛便是微微抖了一抖，内心有着惊喜的情绪浮现而出，然后听到系统的询问后，他便是迅速的在心里头说道：“确定！”

    “确定拓印！”

    “拓印成功！”

    当下，傲凡的脑海里就浮现出了一张拓印图，里面所描绘的正是乔征宇的身体特征。

    这让傲凡也是稍微松了一口气，同时也是没有想到，圣眼的第二个技能居然是拓印这么便捷的能力，真的是很不可思议。

    这会儿，乔征宇听到了傲凡的话语，他也是皱了皱眉，也是觉得他所说的这些话，并无道理。

    不过，乔征宇并没有打算就这样相信傲凡。

    当下，乔征宇的目光就变得非常森冷，而后寒声说道：“傲凡，你是我孙女的救命恩人，而且我也看得出来，我孙女对你很是看重，所以，我不管你进入我乔家，到底有什么意图，我只希望你不要伤害我孙女，不然的话，老夫就算是拼了这一条老命，都不会放过你的！”

    听到乔征宇的这番威胁，傲凡微微一怔，他倒是没有想到，乔征宇的真正目的居然是在这里。

    这让傲凡忍不住一笑，心想着果然是一个孙女控啊！当下，傲凡就开口说道：“请乔家主放心把，我不会伤害思涵的，从始至终，我都是把她当成是一个好妹妹那样子看待的。”

    见傲凡都这么说了，而且看他的眼神没有任何的躲闪，显得非常真诚，这让乔征宇勉强相信了前者。

    于是，乔征宇就冲着傲凡轻轻地点了点头，说道：“希望你可以记住你所说的话，别让我发现你做了伤害思涵的事情，不然的话，我不会放过你的！”

    说完这句话，乔征宇转身便是想要离开。

    看到乔征宇正打算离开，傲凡也是犹豫了一下，紧接着就张开嘴巴，喊住了乔征宇：“乔家主！”

    听到傲凡的叫喊，乔征宇扭过头看向了傲凡。

    傲凡沉声说道：“乔家主，你明天就要服用赤阳丹了把？”

    乔征宇闻言，脸色微微变了一变，沉声说道：“你怎么知道的？”

    毕竟，这个事情，除了乔家的高层人员知道之外，就只有乔思涵。

    但是很显然，乔思涵不可能会告诉傲凡的。

    傲凡闻言，不过是淡淡一笑，旋即就扭了扭头，出声说道：“你这话说的，既然我能够知道你身上有迫寒症，又是知道了思涵拿回去的是一株赤阳玄草，我又怎么可能会不知道赤阳丹呢？

    乔家主，你这就有一些瞧不起我了啊？”

    乔征宇听到这话，转念一想，好像是这么一个道理啊！当下，乔征宇就想了一想，便是看向了傲凡，张开嘴巴，询问道：“所以，你问这个干什么呢？”

    “如果乔家主你要是还想要让自己可以更进一步的话，那我奉劝你一句，你明天最好是不要吃赤阳丹。”

    看着乔征宇，傲凡淡淡地说道。

    傲凡的话语，让乔征宇的脸色蓦然一变，旋即冷声说道：“你这句话是什么意思？”

    “我话已经说到了，至于乔家主，你愿不愿意相信，这就全凭你自己的选择了。”

    “不过你想要服用的话，那奉劝你做好会出现并发症的准备。”

    傲凡没有多说什么，毕竟说再多了，他也未必会相信，所以，傲凡说完这些话之后，就没有再说了，而是转过身，准备回去休息了。

    看到傲凡已经是说完话转身离开，这让乔征宇微微皱起了眉毛，觉得很不可思议。

    “难道赤阳丹会有什么问题不成？”

    乔征宇的脑海里刚刚浮现出这么一个想法，就在一瞬间把这个想法给掐灭了。

    同一时间，乔征宇也是摇了摇头，觉得自己居然会萌生出这样的一个想法，真的是可笑至极。

    再怎么说，姜医师也是在乔家效忠了好多年，而且一直都是属于他的专属医师。

    而现在，居然因为一个年轻人就怀疑他？

    这是不是有点太荒诞了？

    想到这里，乔征宇就真的觉得太滑稽了，最终离开了这里。

    至于傲凡，则是没有太大的在意。

    毕竟他已经是好心好意的提醒乔征宇了，但如果最后他还是出了事情，那可就跟他没有任何的关系了。

    第二天，乔征宇带着乔思涵以及几名长老来到了姜医师的炼丹房里。

    这会儿，姜医师已经是单手举起，掌心上有着一个药盒，药盒的里面，便是有着一枚晶莹剔透的赤红丹药，荔枝那么的大小，表面上有着一轮纹线，宛若是太阳似的，格外的美丽。

    “这便是赤阳丹吗？”

    “服下之后，家主大人就可以变强了吗？”

    “真的是好期待啊！”

    当下，这几名长老都是双眼闪烁着明亮的光芒，满脸都是期待之色。

    毕竟如果乔征宇真的要是可以恢复到原来的实力，这对于乔家来说，绝对是一个天大的好事情。

    毕竟现在的乔家，看着还是很稳定，可实际上，内忧外患，处于一个风雨飘摇的局面之中。

    不然的话，乔征宇也不会让姜医师炼制这赤阳丹了。

    姜医师将药盒递给了乔征宇，然后开口说道：“已经好了，现在服用把，不然的话，就错过了最佳服用时间了。”

    乔征宇闻言，当即便是点了点头，伸出手，正准备要把这一枚赤阳丹拿起来给自己服用的时候，他却是突然想道了昨天晚上，傲凡对自己所说的提醒。

    “建议你，明天最好不要服用赤阳丹，不然的话，你这一辈子就晋级无望了，而且还会有性命之危。”

    

