    “他们是外人，但我不是！”

    一手揪着一个会所保安衣领，一手拿着一根asp甩棍的云凌风，大踏步走进订婚礼现场。?  八一中?文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ   .  f，

    云凌风身后，跟着他一起走进订婚礼现场的是孙涛和吴克翔，再后面就是会所的黑衣保安。

    只不过这些黑衣保安全都已经被打得鼻青眼肿，几个伤的严重的，整条手臂都被卸开，无力的垂在身体旁边。

    走进会场的云凌风，把拎在手中的会所保安扔到地上，朗声说道：“没有我的点头，谁敢动我妹妹！？”

    “哥！！！”

    看到突然出现的云凌风，眼泪从云熙的眼眶中奔涌而出。这一刻云熙觉得自己不再是孤独的，因为她的身后同样站着很多人，有赵天宇、有教官组、战术a组的那些人、有牙、还有自己的哥哥！

    “小妹，你放心，有哥在，我看谁敢动你！”云凌风挥舞了一下手中的asp甩棍，对云熙安慰道。

    云熙用手背抹掉眼泪，用力的点着头。因为在她看来，自己的哥哥是无所不能的，每到关键的时候总能保护自己，小时候是这样，长大了依然如此。

    事情展到这个地步，这场订婚礼显然是不可能再继续进行下去了，在场来观礼的哪一个不是有眼力介儿的人，知道后面云家要处理自己的家事了，自己这些人已经不适合再继续留在这里，便纷纷起身告辞。

    没多久，原本坐满宾客的草地上，只剩下了赵天宇、赵国邦、孙涛、吴克翔、萧克、罗林、云家的一众人，以及会所的保安。

    台上，原本应该是今天“男主角”的萧克，看着已经走空的订婚礼现场，脸色变得有些难看。

    萧克刚想开口说话，但是罗林却对他摇了摇头。如果订婚礼已经完成，萧克已经成了半个云家人，那他还有资格插嘴，但是在订婚礼还没有完成的情况下，不管是萧克还是罗林自己都不适合介入其中。

    “兔崽子，总算是赶到了！再晚一点，我可就真的得用压箱宝了。”赵天宇瞥了云凌风一眼，如释重负的松了一口气。

    云凌风扫了眼赵天宇衣领上的“龙刺”徽章，说道：“好钢用在刀刃上，你的压箱宝用在这里太浪费了。更何况，有人想打小妹的主意，我这个做哥哥的岂能袖手旁观。”

    手中握着asp甩棍的云凌风上前一步，眼神冷冽的从云家的几个人脸上扫过，冷哼道：“京城云家，有权有势，但却没想到居然把那些下三滥的手段用到自己人身上！”

    “这到底是怎么回事？”赵天宇扭头向身后的孙涛和吴克翔，问道。

    “北极狼在接到我们消息的当天就出了，可是他刚下飞机就被刑警队以协助调查的借口扣留了，如果不是我们去把他弄出来，他可能要被扣满四十八小时才会被释放，到时候可就什么都晚了。”孙涛小声解释道。

    “哼，云家还真是考虑周到，不择手段啊。”赵天宇忍不住冷哼一声。

    这一次就连赵国邦也忍不住微微皱眉，显然是对云家这种不上台面的做法感到排斥，云家这样做完全没有了作为军人该有的光明磊落！

    听到云凌风的话，台上的云帆和云阳都是忍不住微微皱眉，显然是对云凌风口中的“下三滥手段”，感到疑惑不解。

    云帆把视线瞥向站在一旁的云佳图，云佳图注意到自己父亲的眼神，不自觉得向后缩了缩身体。注意到云佳图的反应，云帆立刻明白了事情的原委，但是他并没有开口指责云佳图，因为现在不是时候。

    “混账东西，怎么说话的？！”云博文狠狠地瞪了云凌风一样，厉声喝道：“那是你大伯，是你长辈！云家的脸都被你丢光了！”

    “大伯？长辈？”云凌风冷哼一声，看着云博文说道：“把主意都打到了自己人身上，还算什么大伯，算什么长辈！？云家的脸又值几个钱？我现在都他妈的后悔自己姓云！”

    “既然你后悔自己姓云，那这件事你就没权利插手！”云博文对站在台上的云帆吩咐道，“把这个不是云家的小子，赶出去！订婚礼继续进行！”

    “警卫排，把这些闲杂人都赶出去！”云帆大喝一声，顿时有三十几个身穿迷彩服的士兵冲进订婚礼现场。

    “果然是准备周全啊！”孙涛眯着眼睛，身体微微弓起，警惕地环视着围在自己这些人周围的警卫排，随时准备动手。

    “在我妈去世前，我曾经答应过她，一定会照顾好小妹！所以，你们要想动小妹，除非从我身上踩过去！”

    云凌风把asp甩棍横在胸前，对已经摆出格斗架势的孙涛、吴克翔和赵天宇，说道：“这是我的事，你们别插手！”

    “喝！”

    一个警卫排士兵大喝一声，挥拳就朝云凌风冲来。云凌风侧身闪避躲开，手中的asp甩棍照着对方的脑袋就准备敲下，但是当云凌风瞥眼看到那个士兵贴在衣领上的士官领章时，硬生生的改变了自己手中甩棍的进攻路线。

    如果是在国外，云凌风铁定就一棍子照着对方的脑袋敲下去，把对方敲得头骨碎裂，脑浆四溅，但是眼前这个人不同，他的身份和过去的自己一样，是一名军人，保家卫国的军人！所以，自己不能杀他！

    云凌风将原本要落在那个士官脑袋上的甩棍，向右偏移了几分，落在那个士官的肩膀上。

    “咔嚓！”

    一声脆响传来，肩膀手中的甩棍重击的士官，脸色痛苦的捂着自己的肩膀，摔倒在地上。

    云凌风一棍子打伤了士官，顿时激起周围其他警卫排士兵的怒火，十几个人怒吼着朝云凌风扑来。

    云凌风本来就势单力薄，加上他在攻击的时候又刻意回避对方的要害部位，所以便处处受制，不一会儿就被几个警卫排的士兵击倒，并用身体压住，防止他再进行反抗。

    一个衣领上贴着上士军衔领章警卫排士官，抬脚照着云凌风的脑袋就是一脚。