    

    在这次仓鼠身上，她感受不到任何生命灵魂的气息。

    万物皆有灵，可它没有。

    正常情况下，这应该是具尸体的，她刚刚指尖撩拨了一下，没有任何温度，冷冷的。

    这就很有意思了。

    小姑娘唇角微微弯起，眼里是带着浓浓的兴趣。

    牢中毛茸茸的小仓鼠，毫无所觉的依旧到处钻着。

    燕初渺再次点开了手机，细白手指在屏幕上滑动，眼眸微垂着。

    上面最大的几个字明晃晃的写着。

    解剖工具

    元一号瞄了一眼，沉默了好一会儿，想说什么，可最后还是继续保持沉默了。

    —

    王景木和胡十六从燕初渺这里离开后，直接打了车回公司。

    时间方面到不急，等回来公司后，还有十几分钟休息的时间。

    只是等他们进了公司便立马察觉到里面有些紧张的氛围。

    王景木心里有些纳闷，于是拉住了一个往日和他说的上话的同事询问。

    “公司是发生什么事了吗？”

    “公司上面有人来了，这会能不紧张吗？你们做实习的这些日子也小心点，安安分分做事就行了。”

    王景木连连说了几声谢谢，他往公司电梯那里看了一眼，便收回目光往自己的工作区域去了。

    公司高层来了，这暂时与他无关，毕竟他还只是一个实习生，实力勉勉强强的，这个时候太冒头了，除了被公司里的老人针对以外，啥都没有。

    胡十六就更不在乎了。

    在她眼里，那所谓的高层肯定可是个秃头的老头子，压根就不想看一眼。

    —

    整个公司都显得有几分战战兢兢的，仿佛面临着什么大敌。

    汪其坐着电梯直接上了35楼，电梯叮的一声停下，他出了电梯，在一众汪助理好的声音中到了一处紧闭的门前。

    他先是站定，拿出小镜子仔仔细细的理了一下自己的衣着，然后才敲门。

    “进来吧。”里面响起了年轻男子的声音，低沉，尽显不怒自威的气场。

    汪其推开了办公室的门，一眼就看到坐在办公桌前，面容严肃冷凝的总裁，总之就是扳着个脸，面瘫瘫的不能在瘫了。

    心里吐糟完后，汪其立马收起了这种腹诽，他动作恭敬的将手里的文件拿出。

    “时总，这是您要我准备的资料。”

    时引冷冷的目光从他的脸上落到文件夹上面，汪其只一秒便瞬间明白了。

    他很熟练的从西装口袋里拿出了一小包酒精棉，撕开包装后，用着里面的小棉块将文件夹仔仔细细的擦了一遍，然后放到了桌面上。

    时引依旧什么都没说，只高冷的抬手摆了摆，汪其立马转身就走。

    在时引高冷的目光中，他关上了房门。

    时引目光一动不动的看了好一会儿，约摸着五分钟后，他板着的脸终于有了松懈，狭长漂亮的眼眸也不在冷冰冰的。

    他目光看了一眼汪其放着的文件夹，眉头微微蹙起，似乎有些嫌弃，直接抬手划到了一边去了。

    另一只手从办公桌下面摸出了一本书，很是熟练的摆了上来。

    速度快到只隐约看到书的封面上的几个字。

    《霸道高冷总裁的自我修养》

    这位年轻的总裁微垂着狭长的眸子认真的看着，时不时点点头似乎在表示认可，远远看着，俨然一副认真且忙于工作的好总裁模样。

    直到日暮西垂，总裁这才放下了手里的书，并且将之找了一个地方好好的塞了起来，模样怎么看都感觉有些鬼鬼祟祟的。

    等他做完一切端正了坐姿，看着又像是一个霸道高冷总裁了。

    年轻的总裁拿起了文件夹，将里面的内容以最快的速度浏览过去，在最后一张写上一个可字，龙飞凤舞的，尽显王八之气。

    等做完这一切后，他缓缓的起身，动作尽显沉稳，满身的气势锋芒毕露。

    作为一个合格的总裁，必须要时时刻刻散发着让人害怕的冷气，动作不能快，也不能太慢，每一步都必须迈出千金的气势来，要让所有人都胆怯臣服！

    时引一边走着一边认真的回忆这自己刚刚认真学的知识点，牢牢地掌握着其中的精髓。

    他就这样一步步走到了窗边，微微仰着头，闭上了眼睛，夕阳的光辉在为他镀光，臣服在他一身的霸总之气里！

    过了好一会儿后，时引缓缓的睁开了眼睛，然后看到了面前一排的铁柱。

    整整齐齐的宛如他刚刚看的那些书里，反派得罪了霸总最后被送往监狱里的那扇铁栏。

    端着一身王八之气的时霸总懵了。

    没事，幻觉而已，小意思。

    他无比从容的闭上的眼睛，脚下底面的晃动让他不得不再次睁眼。

    目光所及之处还是没有改变。

    时引：“！！！”

    穿，穿越了？

    下一秒一张放大的脸出现在了他的面前，他的目光直直的撞了上去，撞进了那双湖蓝色的眼睛。

    时引，时引呆住了，满脑子都是小说里霸道总裁和小白花女主初见的场景。

    很好，女人，你引起我的注意了。

    小心脏跳的贼欢快了，一下又一下的，仿佛要跳出牢笼似的。

    这，这，这是心动的感觉。

    只是为何这张脸这么大？？？！！！

    就在他准备思考这个问题的时候，他的身体突然腾空了，有什么东西捏着他的脖子的，硬生生把他提溜了起来。

    从来没有被人这么对待的时霸总再次懵了。

    就，就很离谱了！

    目光往下一扫，只看到离他越来越远的木屑，以及一堆雪白的毛。

    时引：“？？？”正常情况下，他看到的不该是他的身体吗？

    “好丑一只耗子。”

    他听到了小姑娘娇娇软软的声音，是他最喜欢的那种，如果不是现在情况特殊，他肯定会绷着张脸，转头对助理汪其说。

    “五分钟内，我要她所有的信息。”

    现在的情况是他被人握在了手里，四周他见过的东西都无限的放大了。

    如果，如果他没有理解错误，小姑娘声音里的耗子是说他。

    “真丑。”小姑娘嫌弃的话语再次响起。

    声音依旧是好听的不行的。

