    随着上弦月悬挂在半空

    绿兰瀑布的双星共耀演唱会上的气氛达到了最浓烈的高潮，烟花阵阵若繁星点点，此起彼伏的在小镇上空绽放开来……

    将小镇主要街道和阡陌小巷充填的水泄不通的玩家们，还在为这场视听盛宴引颈高呼着，丝毫没有觉一场同样震惊全大6的事件已经悄无声息的进行到了尾声……

    绿兰瀑布小镇的东、西城镇出口早已聚集了近万名战盟的精英，远远的脱离了欢呼的玩家们，形成了里三层外三层的包围圈，将小镇两个必经要到围得水泄不通……

    小镇北面是一条蜿蜒的山路，这是南罗罗纳斯山脉的一条分支，崎岖山路的尽头便是飞流之下的绿兰瀑布，小镇的名字便是由此而来……

    这条北面的山路零零散散的聚集着数百名战盟玩家，熟悉地形的他们并不认为彼岸轮回佣兵团的人会从这条路逃离，因为山路的尽头乃是高有百丈的断崖，除去天空中高飞的鸟儿，任何地面上的生物也不可能从哪里跑到对面的山崖上去……

    “报告冰灵团长，小镇东、西面分别有5ooo名会员把守，北面山路上亦有近5oo名盟内成员监视，相信他们插翅也难飞。申领了城镇守备任务，不能使用任何传送，这是他们杀手锏也同样成了要他们命的破绽……”

    一身白银锁甲的挪维站在寒霜满面的寒霜冰灵面前，仔细的汇报着部署情况，后者闻言柳眉却反而越紧皱起来……

    “我们两天前便封锁了对彼岸轮回的传送服务，绿兰瀑布东、西入口全天都有盟内情报人员监视，你说他们是怎么混进来的？这可不是现实中，他们不可能混在流浪的心和清泉映月的工作人员里面进来……”

    寒霜冰灵皱眉思索着，猛然她和挪维的脸色同时大变，对着团队频道咆哮起来：“小镇东、西把守的人员，全部往北面山路支援，快！！！”

    两人话音未落，团队频道里急促的声音随即响起：“报告冰灵团长，挪维部长！那六个人已经召唤了坐骑，朝着北面山路上逃窜了……”

    暗炎之刃嘶哑的吼声在团队频道里肆虐：“你们这些混蛋，都是吃干饭的么？5oo个人眼睁睁的看着他们召唤坐骑？召唤坐骑要1o秒钟，你们这些饭桶怎么站的位置？全部抱团的么？”

    “阿炎，冷静点！”寒霜冰灵制止了暗炎之刃的咆哮，现在即使叫破喉咙也于事无补了。

    “他们应该同时服用次级隐形药剂和迅捷药水，我们的监视位置绝对没有问题，我怀疑他们的药剂产生了变异，持续时间比正常药剂的时间要长……”蕴含着怒气的声音在另一头响起，这是把守北部山路头领力敌千钧的声音。

    “全力追击！”

    “我们已经跟上了，哦！该死……”惊呼声在另一头陡然响起，充满了惊恐愠怒的声音充斥在团队频道里，瞬间便没有了声息……

    ……

    “头，他们追上来了……”

    南罗罗纳斯山脉崎岖的山路上，左御一行六人骑在坐骑上飞驰，后面跟了数百追兵的尾巴，左御回头望去意外的看到一双充满愤恨、狂野的眼睛……

    “恩……，力敌千钧！真是人生何处不相逢啊……”

    左御招呼花满楼四人跑在前面，自己和千沙葬雪骑在白色斑斓猛虎上，可以放缓了度落在队伍的最后面，一停一跑的晃悠在力敌千钧的面前……

    “这个混蛋，他是故意的！”

    力敌千钧双目充血，几乎想将前面可以戏耍他的男人整个吞下去，那骑在白色斑斓猛虎上的两人已经六次落入了他“冲锋”的范围内，可就在力敌千钧想要启动“冲锋”的时候，那猛虎坐骑猛然加，堪堪又脱离了他技能所及的最大范围……

    “只要我将你从坐骑上砍下来，老子今晚有1ooo种方法慢慢的羞辱你！你这个混蛋！”

    嘴里的牙齿因为愤怒交错着，出刺耳的磨牙声，力敌千钧脑海中盘旋着无数将游戏角色折磨的求生不得、求死不能的念头……

    “哈哈！抓到了，这下你跑不了了！”

    终于前面远远吊住力敌千钧的白色猛虎坐骑，似乎加的稍微慢了一点，力敌千钧的“冲锋”技能终于顺利启动，整个人如同离弦的利箭从马匹上窜了出去，步若流星朝着白色猛虎坐骑上那个男人的背影冲去……

    “你去死吧！”

    银白色的巨剑在空中幻出一道剑幕，此刻的力敌千钧双目之中只有那个男人可恶的背影，只要这一下“断筋”打在这个人的身上，就可以留住这个男人，那今晚战盟的颜面就不算尽失……

    “千钧队长，小心！不要冲了……”

    背后数百人惊骇的声音响起，力敌千钧这才回过神来，蓦然惊觉自己整个人和那坐骑上的两人一样，竟然窜到了万丈悬崖之外……

    “这是何苦！”斗篷下传来男人淡淡的声音，一个呼吸间又消散在空中凌烈的山风中……

    “这叫找死！”

    阴冷的声音从力敌千钧背后传来，一道幽蓝色的冰幕从背后延迟过来，将力敌千钧悬空的双足凝结成两团冰晶，前冲的身形立时静止在半空，那即将挥至左御后背的巨剑顿高落空……

    仅仅相差伸手的距离，可寒冰掌控师的“冰环”却让力敌千钧的愿望化成了泡影……

    整个身体如流星般从高空飞落，力敌千钧艰难的回头，身后一个白的寒冰掌控师在头顶不远处向着他微笑……

    “修！你这该死的混蛋！”

    “哎呀呀……，力敌千钧先生。有力气诅咒我，还不如考虑一下自己现在的处境吧……”

    “我摔死了，你也好不了那里去！”怒瞪着这个在多哈镇带给他耻辱的男人，力敌千钧在半空中疯狂的咆哮着。

    “你似乎忘了，我是法师啊！”

    半空中，修眯起的眼神中充满了嘲弄，让力敌千钧想起了森林中伺机捕食的眼镜蛇……

    “砰……”

    当身体毫无花巧的摔落在对面山崖半山腰的山路上，化成幽灵状态之前，力敌千钧看到即将摔落到地面的寒冰掌控师，空中急坠直下的身影猛然闪烁着消失了，下一刻轻飘飘的出现在他落点的边上……

    随后那个一直在空中自由落体运动的男子，身体在空中诡异的停顿了一下，双手做出拥抱的姿势朝着先行落地的寒冰掌控师抱去……

    半空中，一个曼妙的身影整个悬挂在降落伞上，轻悠悠的最后落在了地面上……

    “3o级盾铠战士的‘援护’！竟然还可以这样用……，那是工程学的‘降落伞’么！彼岸轮回！”

    力敌千钧闭上眼睛，身体化成一道白光，消失在瀑布声轰鸣的山路上……

    ……

    “报告冰灵团长……，彼岸轮回一行六人全部跳下了北面的悬崖，去向不明！力敌千钧队长也跟着跳下去了，还不知道情况……”

    “我死了！他们逃了……”

    力敌千钧虚弱的声音在团队频道里响起，寒霜冰灵银牙咬着嘴唇，那亮彩的双唇几乎要渗出血来……

    一朵朵更加绚烂的烟花绽放在绿兰瀑布的上空，宣告着这个七月里，最让人期盼的一项盛事圆满的落幕……

    （第二更！还好赶上了……，明天恢复正常时间更新。）