    不消两个小时，在赵老婆子的宣传下，杂院周围的邻居都知道，陈昂两口子生活过不下去了，去偷东西了！

    去哪里偷的大家不知道，就知道生生偷了十几台收音机，十几台电视机。

    除了赵老婆子宣传的有鼻子有眼儿，其他邻居也确定看到过昨晚，两口子推板车的画面，车里确实装着收音机什么的。

    而且半夜，有人听到在陈昂的家里，传出来好听的歌声。

    这可是大事儿，被相关部门知道了，是要蹲号子的！

    有一个认识张翠翠母亲的女人，急匆匆的离开家门，去通风报信儿了……

    在邻居们议论纷纷的时候，陈昂醒了过来。

    看到身上的被子和桌子上的早餐，陈昂心里暖烘烘的。

    起身简单洗漱，吃了早饭，陈昂拎着两台收音机就出了家门。

    没错，经过昨晚的努力，这一次，陈昂真的修好了两台收音机。

    这两台收音机拿出去，又能换来一笔更可观的收入。

    这拎着两台收音机刚出了门，就有邻居看到了他。

    实际上这群人闲着没事儿干的邻居，盯着他家门口的方向好久了。

    有好事儿的人不由得开口喊话道：“陈昂，你手里的收音机是哪来的？”

    “哦！外面收上来的！”陈昂回道。

    “收来的？收这种东西怕是不便宜吧？你家饥荒一大堆都还不上，哪来的本钱收这样的高级货？”赵老婆子阴阳怪气儿喊道。

    “哦！这些东西我收来的时候都是坏的，花不了几个钱，拿到家，让我我费了好一番力气给修好了！”

    “坏掉的，你说修好就修好了？你以为你是神仙啊？谁信！”

    “就是，当我们是三岁小孩子啊！”

    “你是什么人我们不知道？你要是有这本事，我还能修大卡车咧！”

    “陈昂，人得走正路，别抄近路，容易进去，这辈子也就毁了！”

    ……

    面对大家的诋毁，陈昂无奈的笑了笑。

    他知道自己解释不通，干脆也不去解释，清者自清，转而离开了院子，奔着早市儿走去。

    陈昂前脚刚走，就有好事儿的人偷摸跑到了当地派出所去报警去了。

    毕竟报警的人见不到陈昂比自己过得好，更不允许是靠这种见不得光的形式。

    最重要的是，他曾经因为想偷看张翠翠洗澡，被陈昂差点打死，因而怀恨在心，正愁怎么报复陈昂，结果机会来了……

    这边，陈昂来到早市了的时候，太阳已经升起了老高。

    让他没想到的是，此刻在他的铺子前，聚集了不少人。

    其中就有昨天刚买了陈昂一台收音机的中年胖子。

    看到陈昂走了过来，那中年胖子烟头一丢，第一个冲了过去。

    “小兄弟，我还以为你今天不来出摊了呢！”

    “我昨晚睡得晚，今早儿没爬起来。怎么我的铺子前，聚集这么多人？”陈昂好奇问道。

    “这不是我院里的邻居看到我买了你的二手收音机，皮毛那么新，音质还那么好，都羡慕极了，也都想买一台，所以我就把他们都带来了。”

    “看样子，今儿个咱还有收音机卖？”胖子看着陈昂手里提的两台大家伙，双眼直放光。

    “嗯！刚收拾了两台。”话落，陈昂把手里的两台收音机往铺子前一放，顿时一圈儿人就围了过来。

    先是纷纷听了听音质，都感觉没有问题。

    跟着大伙儿看了看皮毛，又仔细查看了其他的地方，最终都有所心动，开始问价。

    “都是老客户介绍来的，我也不要慌，给你们报个最低价。”

    “这台要的话，23拿走。这台比较贵，里面的零部件什么都是新的，而且皮毛也很好，五年内绝对不会有问题，最少也得40块！”

    要价40的机器陈昂本质上是不想卖的。

    这台收音机是两台坏的组合而成，里面的零部件什么的基本都是没用过的，除了皮毛差点，跟新的一般无二。

    这样的好东西，留着给张翠翠用也是美滋滋的一件事儿。

    基于这种想法，所以他要价比较高，能卖出去就卖，卖不出去就自己留着，反正再便宜是不可能的。

    让陈昂做梦都没想到的是，还真有人愿意花高价儿买！

    一个识货的小青年一点都没犹豫，四张大团结交到陈昂手里，自己拎着收音机就拍拍屁股走人。

    至于另一台，也被一个老头子买走。

    这刚来早市没超过十分钟，两台收音机被买走，轻松入账63块，看的旁边的沈老头眼睛直窜火。

    主要陈昂这钱来的太快了，屁大会儿功夫63块钱到手！

    这笔钱，顶得上他出摊累死累活干两三个月了！

    “小子，你可以啊！”沈老头由衷道。

    “运气好而已，回头我给你老买两包烟，沾沾喜气儿！”陈昂笑道。

    “买烟就不必了，你家情况我知道，回头赶紧把外债换了，跟你的小媳妇好好过日子，这样老陈在天有灵也能合眼了！”

    听到沈老头的话，陈昂认真的点了点头。

    这之后，陈昂就开始摆摊营生。

    本来他还想游走于各大收购站，寻找可以回收利用的废弃家电。

    但附近的收购站都被他溜达的差不多了，再远的地儿也跑不起，只能暂时搁置这样的想法。

    在他正帮一个小男孩儿修理球鞋的时候，一个猥琐男带着两名警察凑了过来。

    “你就是陈昂？”领头的国字脸警察一脸正气的看着陈昂。

    “对啊？有……有什么事儿吗？”看到这种身穿制服的相关人员，陈昂骨子里就有些发怵。

    “有人举报，你涉嫌一起偷盗家电的案子，跟我们走一趟吧！”

    “我涉嫌偷盗家电？警察同志，你们是不是弄错了？”

    “弄没弄错回所里再说！”

    在两名警察的强势下，陈昂只能乖乖跟着走人。

    看着陈昂被带走，旁边的沈老头直拍大腿哀叹道。

    “这个瓜娃子不争气啊！我以为他这是出息了，要靠着自身的手艺过上好日子了，这咋还捞偏门了？对得起他死去的爹吗？”

