    安迪挑眉，略显轻佻的上下打量着有着165身高，身材曲线玲珑，但是过于纤细消瘦的李富贞，丝毫都不掩饰目光中的欣赏和炙热。

    “呵呵，有意思，我还以为你这个长公主是为了想要结识我这个年轻才俊呢，我之前还有些自恋的以为自己魅力惊人，啧啧，原来是兴师问罪的。”

    听到安迪的话，李在先这个中年大叔一副笑吟吟的看着两人交流，推了推自己鼻梁上的眼镜，似乎这两人说的事情一点都不关他的事一般。

    而李富贞虽然有些恼怒面前这个年轻人那种犹如实质，在自己身上不断略过的眼神，但是良好的修养让她依然保持着优雅的微笑，并没有出言纠正或者解释，似乎是默认了安迪的理解。

    “呵呵哒！”

    安迪从嘴里说出了三个字，在李富贞和李在先都有不明所以的表情和目光中，下巴微微抬起，有些傲娇的冷笑道：“刻意针对？呵呵，笑话，你们四星集团有什么值得我拿出时间，投入资源刻意针对？”

    李富贞的脸色顿时变得冷若寒霜，修长的美眸微微眯起，闪动着冷芒，和高傲的安迪对视着，安迪的不屑和轻蔑，深深的刺痛了李富贞的家族自豪感，从来没有人敢如此的蔑视四星家族。

    “你们觉着自己比美国象党主席更厉害呢？还是觉着比纽约州州长更高贵？或者你们四星集团比美国的FBI更有权势？”安迪脸上带着傲娇的冷笑，问出了三个让李富贞色变，李在先冷肃的问题。

    “没人敢教我怎么做，如何做！真要说个为什么，那么我可以告诉你，为了商业利益，为了多卖出去几份报纸，如何？”

    李富贞直接被安迪的理由气笑了，白皙的脸上有些被气急的红霞，有些难以压制怒火的说道：“就为了多买几份报纸，你就不惜得罪一家市值千亿的财阀？”

    “噗嗤——”

    安迪似乎是听到了什么好笑的笑话，差点把嘴里的香槟喷出来，“呵呵，好吧，李女士，你很漂亮，也很迷人，我很喜欢，不过，你别那么搞笑好吗？得罪？呵呵，这从来都是我要考虑的问题，因为都是别人考虑得罪我，会有什么后果。四星集团很了不起吗？呵呵。”

    “你——”李富贞花容失色，玉手紧攥，全身微颤，十分挺秀的上围剧烈的起伏着，可以看出她被安迪的蔑视彻底激怒了。

    “啧啧，就连生气都韵味十足，要制怒，你可是四星长公主，好吧，好吧，四星集团确实很了不起行了吧。。。不过，那又怎么样？”安迪这次就更加直白的开始调戏了，脸上的表情却是一本正经，还带着迷人的微笑，这在其他人看来，他正和李富贞相谈甚欢呢。

    “富贞怒那，消消气，按照我这么任性的性格，是不说假话的，我不需要顾忌别人的感受，所有，我说的都是真实的想法，我从来不干涉旗下公司的运营，《新闻周刊》报道四星集团的丑闻，给新闻周刊带来了100万份的额外销售业绩，商业价值巨大啊，难道还需要别的理由吗？”

    李富贞微微仰头看着安迪史密斯那张本来还感觉十分英俊帅气的脸，现在怎么看都感到一阵厌恶，尤其是那可恶的笑容，高高在上的神态，鬼CHU！不由心中暗骂。

    “确实是个好理由！谢谢你给我解惑！”李富贞几乎是用咬牙切齿的声音说完这句话，然后又冷声说道：“不知，史密斯先生，是否可以停止对四星集团的舆论攻击！”

    安迪看着李富贞的白皙俏脸上的精致五官，双眼微眯的笑道：“可以，不过我有个条件。。。”

    “说！”

    “我要你。。。”

    别说是李富贞了，就连在场的李在先都面色大变，脸色阴沉了下来，李富贞已经被气的浑身发抖了，手里的酒杯眼看就要扬起，泼在安迪的笑脸上。

    “给我当导游！”

    安迪就像是调皮的孩子，大喘气般的话说完后，无辜的看着两人，挑眉笑道：“这个要求不过分吧？！”

    “哗啦——”

    李富贞手中酒杯的香槟因为急停，而洒在了地毯上，整个娇躯依然在微颤，修长的双眼几乎要喷出火来了，整张俏脸如火般火热，李富贞从来没见过这么没有风度，无赖的男人。

    咳咳，好吧，她的渣男丈夫是人渣，不算是男人。

    “很好！告辞，不用送！”李富贞俏脸寒霜密布，把酒杯狠狠的放在了一旁的桌上，怒视着安迪，说了声后，转身直接向外走去，没了温婉从容，更像是一只被激怒的高傲孔雀。

    安迪看着被黑色si袜包裹勾勒的那双真的十分纤细的长tui，不由砸吧着嘴，用手肘顶了顶身边的李在先说道：“听说，他那个人渣丈夫都她怀孕的时候，动手打她？”

    李在先整张脸也变得铁青，虽然他和四星李家不对付，但是唯一还能说上话，沟通的就只有这位李富贞，对于那个人渣，他也是深恶痛绝。

    “没错，她为自己的任性付出了惨重代价，青蛙就是青蛙，怎么可能变成王子！”

    “呵呵，韩国最好的花被“猪”拱了！尼玛，公主嫁给小保安，镇他喵的会玩。。。”

    听到安迪的调侃，李在先的脸色更黑了，冷哼一声，仰头喝光了杯子中的红酒，平息了下心情，最终无奈摇头轻叹了一声。

    安迪瞥了一眼身边的李在先，不由嘴角露出一抹淡笑，心中冷笑，他可不认为李在先会同情他三叔一家子，李氏家族的人早就是恨不得对方去死的恩怨情仇了，儿子告发构陷父亲的忤逆行为就是这位李在先父亲的手笔，功败垂成后，被清除出了李家。

    这一家人，父子相残，兄弟阋墙，姊妹残害的戏码可是上演了一出又一出，亲情？根本不存在！

    “你说，我当你的便宜妹夫怎么样？”安迪似笑非笑的看着李在先，看着他精彩的表情变化，看着他目光闪烁着的异彩，看着他阴沉着脸和自己对视。

    “你真是个无耻的混蛋！”李在先面无表情的吐槽道，“你不怕李健西的报复，我没意见！”

    “哈哈。。。”安迪有些得意的笑了起来，引起很多人的侧目，安迪还举杯和看过来的人一一示意，然后笑着对连激将法都用上的李在先说道：“你不担心，万一她把我给睡服了，联手对付你吗？”

    “你会吗？”李在先面不改色，目光灼灼的和安迪对视着反问道。

    “这可说不定，她可是非常迷人，那种成熟的风韵让人着迷，说不定我就被她给伺候的策反了，你知道的，女人的枕边风是最厉害的武器。。。”安迪挑眉语带轻佻的看着李在先说道。

    “那我的小心点了，万一你被她吃了，我可就危险了，不过，我还是自信你会和我站在一边，知道为什么吗？”李在先淡淡的笑了笑，自信的喝了口红酒，戏谑的看着安迪说道。

    “愿闻其详！”

    “一棵大树和一片森林，你肯定会选择都要，但是一片森林总比一棵大树来的分量更重不是吗？”说完后，李在先嘴角上翘，露出一抹冷笑，似乎是想到了什么，不由看着一脸坏笑的安迪吐槽道：“阿西吧，被你这个坏小子给坑了！”

    看着安迪得意的笑容，李在先苦笑着摇头说道：“我堂堂CJ集团的大会长，竟然要给你这个无耻的小混蛋拉皮TIAO，我真是疯了！”