    景喻眉梢都没扬起。

    毕竟今晚的目地明确，并不是和他针锋相对的。

    “想我怎么做？”她主动询问。

    席北御拍拍身边的软沙发：“坐过来，喂我。”

    景喻挪到他的左边坐下，刚拿起筷子，抬头就撞见他漆黑的视线。

    她心中一“突”。

    以为他是要发什么难，或者是闹起古怪的脾气。

    可是他看着看着视线便移了开，仿佛刚刚的视线并不是在看她般。

    挺怪异的。

    景喻夹起炒得清爽的疏菜递到他唇边，他没有张口，她只好说：“你的身体目前适合多吃些蔬菜。”

    席北御张了口，细细咀嚼。

    景喻挑什么席北御就吃什么，非常配合，也没有说什么话。

    难得的没有发难。

    吃得差不多的时候，景喻准备要放下筷子，这时感觉到裙子上有一道力量，被扯了扯，深V裙子肩带完全不受力，从肩头滑落。

    某种信号直达景喻的脑海内，红色的灯不断亮起。

    景喻咬了咬牙，放下手中的筷子，心一横坐到他的大腿，双手攀上他的脖。

    席北御像是没有预料到似的，双手伸在外面停顿了一会儿，才去扶住她的腰。

    他薄唇扬起浅浅的弧度：“你求人的时候都是这么知识务的？”

    景喻也不知道他是不是在暗讽什么，一进没有控制住情绪，脱口而出：“席总不也玩得一手好把戏，长长的深V裙，连里面的衣服都没有，又何必现在装得这么道貌岸然的？”

    压根就不是什么好人，还装得一无所知的模样！

    席北御的顿了几许，没说什么，大手往上移了几分：“我检查检查。”

    景喻身体一僵。

    随后她的脸被他的双手托住，两人的脸庞不断的拉近再接近，近得几乎都可以看见他脸上细小的绒毛。

    精致绝冷的五官在眼前渐渐放大，鼻息里充斥着都是他身上满满又特别强势地荷尔蒙气息。

    景喻一时之间屏紧呼吸，身上的温度越来越上升。

    随后听到他清冷的声音尾音带着些笑意。

    “很漂亮。”

    “我的眼光没错。”

    景喻脑袋在这个瞬间出现‘嗡嗡’的奇怪声音，叫得她半天都没有回过神。

    朱红色是很衬肤色，而且也很显气质，也显得人比往常精神不少。

    好看归好看，但是在家里穿着实是麻烦。

    听着他的声音和气氛也不是那么的差，景喻顺势就开口说：“曼曼的心决已绝，我想要在开庭的时候去现场。”

    “可以。”

    她今天做了一桌子的菜，又主动示弱，这样的程度席北御不至于不同意的，这一点她是预料得到的。

    关键是接下来的。

    “我想要光鲜亮丽的过去，让所有人都知道我们景家和我都是曼曼的后盾，所以要置办几身衣服，和首饰。”

    景喻打量着席北御，见他冷眉的紧蹙，仿佛陷入深思的模样。

    “家里的衣服我都不太喜欢。”

    实际上那些衣服她都没有怎么穿过几次，她对衣服并不大，珠宝也因为三年前的父母的车祸一直压抑着喜欢，能不戴都是不戴的。

    逛街更是少之又少。

    席北御又能怎么不知道她这样的习性呢。

    “行，到时候让人送衣服，首饰过来让你亲自挑选。”

    派指定的人过来，那自然是贵不可言，让人无话可说的。

    “选衣服是次要的，我不想被关在思南馆里。”景喻抱着他的脖子手收紧了紧，清亮的目光一直盯紧着他：“我已经被你关了一次又一次，我不想再被关进去了，想要喘上一口气，你明白吗？”

    我不想成为你席北御的掌中雀，菟丝花。

    我想要的是自由，自主的生活。

    “如果你觉得不放心的话，可以一起过去，你看着我挑，开庭的那一天，你也可以和我一起过去。”

    一切都在他的眼皮底下，这样他总该会放心的吧。

    把话都说出来后，景喻是心怀着忐忑的，不确定席北御他会不会同意。

    更多的是害怕白天在超市碰上习凤芸的事情会被他知道。

    之后的一系列行为也都被他知晓。

    这时景喻身体一僵，不受控制的起了鸡皮疙瘩，身体不受撩，倒在了他的怀里，双颊浮出现红晕。

    席北御清冷的声音响在耳边：“席太太难得这么乖巧的份上，我又怎么会不配合呢，只是不知道这一份乖巧，有几分真心？”

    景喻靠在他的肩膀，听到自己几乎快要跳出来的心脏。

    几分呢？

    她自己都分辨不清了。

    就在这个时候席北御的电话响了起，景喻看了看来电是席泽的电话。

    下一秒，席北御的手抽回，也将景喻推到沙发一旁，拿起放在腿边的手机接了起来：“进来。”

    听到庞泽要进来，景喻也顾不得别的，慌乱的站了起来，跑去衣柜找了几件正常的衣服，冲进浴室。

    等到她穿好后，再出来的时候，卧室里的人已经不见了。

    只留下暖黄色的台灯亮着，还有小茶桌上摆得满满当当几乎没有动过多少的菜。

    景喻看着席北御刚刚坐着地方，怔怔地出神。

    不自觉地想起，他夸奖漂亮的话。

    虽然分辨不太清到底是夸奖她这个人漂亮，还是他挑选的衣服漂亮，那样的场景，和席北御比往常任何时候都要来得缱绻。

    席北御被庞泽接出思南馆。

    一早就看见席北御走路有点的不太正常，担心的很，但又不好说。

    席总不愿意让人扶，坚持着自己走路，这样要强，更加不可能让夫人发现他的眼睛压根就看不见。

    庞泽却是希望夫人能够察觉到，只要多露出些端倪来，夫人应该会察觉到的。

    “夫人她察觉到了吗？”

    席北御：“她不知道。”

    “是嘛……”

    席北御听出来庞泽言语里的可惜的意味。

    明明知道景喻是怀着别样的目地才会主动示好，可是他还是忍不住高兴，也主动过来了。

    尽最大的可能去装得正常，景喻没有发现，是他所期望的。

    可心中却忍不住的去猜想，去怀疑。

    景喻或许是有发现一点点端倪的，但心中没有他，所以压根就不在乎他和平常有那么些许的差别。

