    

    不管怎么样先将人接走，至于网上的那些言论，要解决的话还得从根本上下手。

    而这根本自然就是久初集团。

    “很抱歉，人不能带走。”

    池芸芸刚往前走一步就被人直接给拦住了。

    她求救般的看着徐母，但徐母并没有看她。

    “你确定不能带走吗？”她目光带着几分威胁的看着那个出声的人。

    “抱歉。”那人只说了这两个字。

    最后在池芸芸满是希冀的目光中，徐母直接转身大步离开了。

    现如今不管是吵起来还是直接动手，都对徐氏而言是大大不利的。

    等她出去之后，刚好遇上了赶来的徐父。

    徐父听了整个过程，脸色沉沉难看的很。

    “夫人，那接下来我们……”

    他并不是一个很有主见的，大部分事情都下意识的会询问徐母的意见。

    “我们去久初集团会会吧。”徐母说。

    去久初集团一趟的是他们很早的规划。

    原本打算过个十来天再去的。

    只是没有想到被这突发事件给打乱了。

    “好，那就去久初集团。”徐父点头。

    两人就这样坐着车直接往久初集团去了。

    —

    那是一栋高高的大楼。

    他们刚进去就被人拦住了，出示完自己的身份证明，等了好一会儿之后只等来前台的一句，总裁不在。

    徐母蹙眉，面上礼貌的询问，何时有空。

    这次得到的回答更是让他们气的不行。

    “我们总裁遇见不想见的人，一直没空。”

    合着不是没空，就是不想见他们！

    “麻烦转告一下贵总，我们徐家是否有哪里得罪的贵总了，或者是双方之间有什么误会？不管怎么样，最好坐下来好好谈一谈，万一是误会趁早解除了也好。”尽管被一系列的事情折腾得满心怒火。

    但徐母还是压抑住了。

    “好的，二位放心，我一定转告。”前台说完便低头自己做自己的事情了。

    最后，徐父徐母是压抑着怒火离开的。

    —

    两人一路上板着脸，等回去之后立马进了房间。

    “老徐，我们必须要做好最坏的打算。”房门一关上徐母立马说。

    到底夫妻二十多年，徐父还是很了解徐母。

    “夫人，你这是打算放弃……”

    “我并不想走到这一步。”徐母说。

    “但是当她带来的损失远高于她所带来的利用价值是，我只能这样了。”

    母爱？

    不过是一点血缘关系而已，这在利益面前真的太薄弱了。

    徐父对此思考了许久。

    迟疑着问道。

    “那么继承人的事情怎么办？”

    这偌大的徐家总得有一个继承人。

    他和徐母在很多年前的一次意外中就丧失了生育能力。

    若非如此，他们也不会执着的想要找到那唯一的女儿了。

    如今他们将人带回来就是想要利用这争取徐家继承人的位置。

    “只要是身体里流淌着徐家的血脉就行，既然她不行，那么就从她的腹里抱出来吧……”徐母慢悠悠的说，说着最为残忍的话。

    许父很是认可的点头。

    在那庞大的利益面前，任何的爱都是廉价的。

    —

    这样突如其来的转折是谁都没有预料到的。

    叶佳思和刚醒来的叶旭纲更是人都懵了。

    他们原本还计划着该如何靠近池芸芸，然后成功的攀上徐家，走上辉煌的道路。

    只是这个梦才刚开始，池芸芸人又进去了。

    这次看着似乎徐家都有点无能为力了。

    “哥……你说我们和池家闹掰这一步，到底是走对了还是走错了？”私下里叶佳思紧张的询问叶旭纲。

    她现在越发觉得自己当初走了一步最差的棋。

    “我们的选择没有错。”感受着自己手上时时刻刻传来的痛意，叶旭纲咬牙切齿的说。

    “既然已经选择了，那么我们只能一条路走到底了！”

    从离开池家的那天起，他们就没有往回走的后路了。

    叶佳思显然也是明白的。

    她沉默了好一会儿之后还是点头了。

    紧接着，她目光落到了叶旭纲的胳膊上。

    “哥哥，你的手还是没有好吗？”

    提到自己这条手，叶旭纲的脸色又黑又难看。

    “我现在还是无法动弹多少。”

    他真的怀疑自己的手已经彻底废了。

    可是不管去哪个医院检查，医生都告诉他，他的手说好的很，看起来向是太久没动了，应该尝试着多动一下。

    他并不愿意往最坏的方向想，更准确的说，他无法接受自己手废了的事情。

    所以他也一遍又一遍的催眠着自己去相信那些医生的话。

    “哥哥，这些日子你多锻炼锻炼吧。”叶佳思也不敢往最坏的方面想。

    叶旭纲脸色沉沉的点头。

    —

    另一边江恻和燕初渺走在回家的路上。

    虽然池家的危机已经过去了，但是做戏得做全套，所以在好几天的时间里，燕初渺的上下学都得靠打车之类的。

    家里的司机已经暂时的解雇了。

    江恻得知后立马跟着其一起打车上下学。

    “画画，池芸芸的事情是不是你弄的呀？”江恻看了看四周，然后凑近了燕初渺问道。

    燕初渺微微侧头。

    “你很好奇？”

    “这倒没有，我就是随口问一下。”先得问清楚了才知道自己下一步该怎么做。

    “可以这么说。”燕初渺直接收回的目光。

    这一次池芸芸一进去就别想再出来了。

    江恻点了点头，然后开始扯其他的话题了。

    他并不知道池家现在情况如何。

    但根据他查的一大堆消息，可以推测出，池家似乎已经在渐渐的步入正轨了。

    “画画，明年高考你打算读哪所大学？”

    他心里已经有了很多个猜测，但具体还是得看画画的意思。

    “到时候看看吧。”

    江恻的目光从始至终都是落在她的脸上。

    看样子小仙女压根就没有想过这件事情。

    “画画，你若是有兴趣的话，我们以后也可以一起商讨商讨，看看哪个学校不错，哪个学校更适合我们，以后一个大学的话也好有个说话的。”

    “万一我们不在一个大学呢，或者专业不同，一个学期都见不了几面呢？”

    “这怎么可能！”这句话江恻几乎是脱口而出的。

