
　　正在索拉卡考虑要不要免费给皮克按摩一下呢，就看到baby-5拿着一个箱子兴奋的跑了上来。

　　“皮克！你的箱子！”

　　等到把箱子交给皮克后，baby-5才注意到了倒在地上的喽啰。

　　“怎么回事！皮克！”

　　“难道你要背叛家族吗！”

　　傻姑娘啊，现在你才搞明白吗？

　　baby-5从胸前掏出一个眼罩戴上，整个人的气场大变，立马从一个天真无邪的小女仆，变成了一个杀气腾腾的悍妇。

　　“等等！baby-5！”

　　“能不能帮我一个忙？”

　　“你说什么？”

　　“啊！我又被需要了！”

　　“你真的需要我吗？”

　　“是的，baby-5能不能帮我一个忙，不要跟我战斗，护送我带着露西亚离开好吗？”

　　“嗯！好的！”

　　索拉卡又一次被baby-5刷新了三观，这姑娘的性格.....

　　如果只能对自己的老公这样的话，简直就是完美啊！

　　可惜了，你这个不是单体技能，是个群体增益啊！谁要是想娶你，真的要做好头顶长草原的准备。

　　“好了，皮克，你带着露西亚先走吧，这里已经不安全了！”

　　“反正你也不会帮我们跟他们战斗，留在这里也没什么用！”

　　“正好，我也是这么想的！”

　　不是，我随便说说的啊，你就不能看在我治好你媳妇的份上，跟我客气一下？

　　“索拉卡家族既然已经发现了，为了露西亚的安全！我们就先走了，再次感谢你们！”

　　“对了，一定要记住我的话，小心那个爱吃葡萄的女孩，她穿着一件红色的小熊披风！”

　　皮克已经换上了西装，拽着露西亚跑了几步后，不放心的回头又嘱咐道。

　　“知道了！知道了！不要让她碰到我吗，我知道了！”

　　什么小女孩？爱吃葡萄穿着红色的小熊披风？

　　小红帽吗？帽帽果实能力者？一碰到我就送我顶帽子？

　　如果帽子的颜色是绿色的话，那倒真的很可怕啊。

　　“砰！”

　　“g！”

　　完了，那三个废物又寄了。

　　索拉卡赶忙回头看了下去，果然，三个人又又又被老爷爷打败了。

　　这一次仰卧起坐了半天才爬起来，索拉卡直接不耐烦的跳了下去：

　　“你们三个还是好好休息吧，你们实在是太尊老了，不要摆烂了，我真不忍心为难你们了！”

　　“索拉卡大哥，我们....”

　　“闭嘴吧，再这样下去我们就被人包围了，你们去解决那些喽啰！”

　　三个人无奈的对视一眼，愤怒的冲向了刚赶过来的海贼喽啰们。

　　“大爷哎，你年龄这么大了，回家陪孙子去不好吗？”

　　“看你的年龄，没七十也得六十多了吧？”

　　“这都到退休年龄了，好好在家安度晚年不好吗？何必这么敬业呢？”

　　“你有这个精力，没事跳跳广场舞，勾搭勾搭几个老太太，发展几段黄昏恋不好吗？”

　　“说不准还能老来得子，何乐而不为呢？”

　　索拉卡看着面前的老头，实在是提不起一丝一毫的战斗性质，海贼也有返聘这一说吗？堂吉诃德家族是没人了吗？

　　“你说什么？”

　　“没事了，大爷，你歇着吧，好吗？”

　　“你这个小鬼！刚才的霸王色霸气就是你发出的吧！”

　　“难道你就是火拳艾斯！”

　　“没想到你还有王的资质，你这种小鬼绝对不能留下！g！”

　　你不光聋，你还真的瞎啊，虽然你说我是艾斯，我心里有些感动，这么多年了只有你能够透过表面看到我的本质，但你能不能看着我说话啊！

　　拉奥·g的身体忽然咯吱作响，索拉卡忘了过去，惊讶的喊道：

　　“龟仙人变身了！你真的是龟仙人吧！”

　　拉奥·g的体型忽然变大，胳膊上的肌肉都有一种能把紧身衣撑破的既视感，头上的血量忽然增加到了七万多，索拉卡大吃三斤。

　　拉奥·g双手摆出g字型，快速的冲向索拉卡，索拉卡还没从惊讶中缓过神来，拉奥·g的攻击已经快速的击打到索拉卡的胸前。

　　“哈打！”

　　“g之刻印！”

　　“噗！”

　　“轰！”

　　一个大大的g字，出现在索拉卡的身体上，索拉卡直接喷出了一口鲜血重重的撞在了医院的大楼上，早已经遭受重创的大楼直接坍塌，把索拉卡掩埋在其中。

　　“索拉卡大哥！”

　　“那副身体，是怎么回事！”

　　“哈哈哈哈，这就是地翁拳究极秘技！”

　　“战斗保拳！”

　　“这是为生病受伤以及衰老时所准备的拳法，把年轻时的力量积蓄保存起来的气功术！技法纯熟，力量处于全盛期！”

　　“我看看还有谁能够打败我！”

　　“嗖！”

　　“嗯？”

　　一块石子飞向拉奥·g，但是拉奥·g反应很迅速，一脚飞踹直接把石子踢碎。

　　“很痛啊！”

　　“气功？龟派的吗？你不会真的是龟仙人吧？”

　　“索拉卡大哥！”

　　索拉卡看了看自己被穿透的衣服，还有胸前焦黑的g字符号，咬牙切齿的说道：

　　“这么多年了，说实话，我还是第一次受到这么严重的伤势啊！”

　　“竟然扣了老子两万滴血！”

　　“怪不得你这个年龄了还坚持奋斗在第一线！原来有绝招啊！”

　　“不过你这头上的青筋真的很像啊！没人告诉你出门要戴帽子吗？要不然会影响市容的！”

　　“嗯？怎么是个女娃？”

　　拉奥·g看向索拉卡的眼神有些疑惑。

　　“你现在才发现吗！”

　　“哼，女娃又能怎样，与家族为敌，就是死罪！还能站起来，就看老夫再把你击倒！”

　　“哈打！”

　　“g字刻印！”

　　“啪！”

　　“噗！”

　　拉奥·g用出全力虫岛索拉卡的身边，但是索拉卡轻轻一跳对着拉奥·g的脸就是一个大比兜，两颗牙齿飞出，拉奥·g被索拉卡直接扇飞出去。

　　“哼，同样的招式不可能对我再起作用！”

　　“嗯？”

　　看着从地上站起来的拉奥·g，索拉卡有些怀疑起自己刚才是不是没用全力。

　　不应该啊，自己明明很用力了啊，就算是头大象也得晕了吧，难道这个老家伙就是那种防御高力量大的肉盾吗？

　　“一下不行，那就两下！”

　　“这么大年龄了，就好好回去歇着吧！”

　　“剃！”

　　“连环大比兜！”

　　“啪！啪！”

　　“拉奥·g大人！”

　　两巴掌下去，拉奥·g的牙齿全被扇飞，直挺挺的摔倒在地上，再也没有爬起来。

　　“哼，就这？”

　　“你这仰卧体做熟练度也不行啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第70章 一下不行就再来一下免费阅读。https://www.23sk.net 