
邓勇起来的时候一个不小心，手按到了塌陷的地方，吓得他大叫一声，赶紧连滚带爬地到安全地带，心有余悸地拍着胸口道：“妈呀，吓死我了！”

大家被他这么一叫，也都回了神，收拾收拾东西慌忙离这片地远远的。

也就是这个时候，原本一小块的塌陷越来越大，速度越来越快，不一会就要扩散到他们脚下。

夏颜心中暗叫不好，立马大声喊道：“快跑！别管骆驼了，用轻功跑！”

陷下去的沙地如猛兽一般，迅速扩大，紧紧追赶着他们，仿佛要用深渊巨口将他们吞下。

也幸好他们会轻功，要不然都得葬身沙底。

见那沙没有继续扩张的趋势，几人才气喘吁吁地停了下来。

邓勇将包袱往地上一甩，瘫坐在地：“这沙漠怎么回事，咋还往下陷呢。”

夏颜说道：“这在沙漠是很常见的事，这回正好，算是带你们长长见识了。”

何蕊崇拜地看着夏颜，今日心里的主子又高大了一点。

大家还没缓过气来，就听邓勇大叫一声：“啊——！”

“怎么了？”

何慧连忙看过去，只见邓勇甩着自己的手，龇牙咧嘴道：“不碍事，刚刚被不知道什么东西咬了一下，痛死了。”

可是他边说着不碍事，嘴巴却在以肉眼可见的速度变紫。

这明显是中毒的迹象。

大家都暗自心惊，夏颜快速拿出药，不等邓勇说什么，直接就给他塞进了嘴里，并且沉声道：“大家小心，这东西有毒！”

话音刚落，他们就听见了脚下传来了细细碎碎的声音，定睛一看，竟是许许多多的黑色小虫子，在黑夜里看，密密麻麻的就像是流动的黑水一样。

度仙姑的语气里也带了丝隐藏不住的慌乱：“是酒茨蝎子，我们必须赶紧走，离开这里！”

大家都咬了咬牙，他们也知道走啊，可问题是这密密麻麻的，完全不能下脚！

夏颜赶紧问系统：“系统，有没有打火机！”

“必须有！一百福气值！”

“成交！”

念随法动，夏颜手中立马就出现了一个现代的打火机，她将打火机打开，一撮小小的火苗便跳动在上面。

除了已经习惯的几个人，其他人都惊奇地看向了她：“你这个东西哪来的啊？怎么这么奇怪？”

夏颜没回答，而是蹲下将打火机放到了蝎子面前，不出她所料，这些蝎子果然怕火，一下就退开了许多。

有个来不及躲的被烧到了，发出噼里啪啦的烤焦声，那香味甚至还有点好闻。

“闻起来很好吃的样子。”邓勇流着口水说道。

莫娘子回答：“是挺好吃的，酒茨蝎子从头到尾都是毒，一生只能吃一次呢。”

邓勇傻傻地问：“为什么一生只能吃一次？”

听到他的问题，四周传来了“噗嗤”好几声，原本严肃紧张的气氛一下就没了，何慧说道：“因为第二次吃，就是下辈子了呀。”

邓勇还是不理解：“下辈子？可是这辈子吃了第一次就可以接着吃第二次啊。”

就连度仙姑都被逗笑了，这孩子，真是太可爱了。

蹲在地上开路的夏颜只觉得丢脸，这竟然是她的人？她的人竟然能蠢成这样？！

傻乎乎的邓勇并不能明白他们在笑什么，一堆人里，只有莫尘和阿城没笑了，他礼莫尘近，便问道：“莫尘，他们为什么笑啊？”

莫尘根本不想理这傻子：“不知道。”

见莫尘一副不爽的样子，邓勇又去问阿城：“阿城，他们干嘛笑啊？”

阿城张了张嘴，瞟到了正在努力烧出一条路来的夏颜，到嘴的话硬生生拐了个弯：“可能...是因为你可爱吧...”

这就更让邓勇摸不着头脑了。

夏颜瞪了他们一眼，说道：“都这么闲就来帮我烧啊你们！”

阿城看她这样子，实在不忍心地叹了口气，问道：“颜颜，你有火把吗？”

夏颜经他这么一提醒，顿时拍了下自己的脑袋。

对啊，她怎么也变得这么傻了？有这么大个火把不用，拿个小小的打火机在这里烧什么烧？

“系统，有没有火把？”

“当然有，三点福气值一个。”

“给我来十个！”

火把才三点福气值，看来这系统也没有漫天乱要价。

十个火把，一人一个，夏颜一一给他们都点上了火。

度仙姑震惊道：“小姑娘，你这些东西都是哪来的啊？”

她明明也没看她带什么啊，怎么什么都有？

夏颜嘿嘿一笑：“秘密。”

既然别人又秘密，她便也不好多问，只是惊奇于开了眼界了。

有了火把就好办很多，那些酒茨蝎子看见他们都纷纷躲到了一旁，一只都不敢靠近。

他们走出了酒茨蝎子的包围圈后，这才松了口气。

但是他们所在的地方距离酒茨蝎子还很近，也不敢多留，又走了好远才敢停下来休息，而这时，天也逐渐变得蒙蒙亮了。

天亮了不能休息，得赶路，于是大家又踏上了漫天黄沙。

也不知道走了有多久，度仙姑的速度逐渐慢了下来，左看看右看看，像是在找什么东西。

“前辈，您在看什么啊？”何慧不禁开口问道。

度仙姑说道：“我在找雪山的入口，那是一个洞，洞外面长着白色的小花，大概就是这一片地方，进到洞里面往下走，就是雪山的入口了。”

大家都没想到，雪山竟然不是高高耸立在沙漠上的，而是从洞里进去才能看见，都不由得好奇起来。

得知了洞的样子，大家便分散开来找，夏颜跟着阿城一起，渐渐的，不知不觉就走远了。

他们走了不久，就看见一个黑不溜秋的洞露在黄沙外面，周边开了不少白色的小花，在什么都没有的，光秃秃的沙漠里，显得特别违和。

看来这应该便是度仙姑说的，雪山的入口了。

夏颜朝他们来的地方大喊了一声：“我们找到啦！”

可惜，看不见他们人，也没有任何声音回复她。

阿城提议道：“要不我们还是回去找他们吧。”

“也只能这样了。”夏颜耸耸肩，又跟阿城原路返回。

可是到了他们原来在的地方，他们却连一个人影都没看见。

夏颜怀疑道：“我们走错了吗？”

他们所处的地方空荡荡的，别说人了，一只鬼都没有，也不怪夏颜怀疑他们走错了，可是阿城却斩钉截铁道：“不，我们没走错。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078638"  chaptername="第一百零五章  沙漠遇险">加入书签</a>
</div>
