    “狼眼，我是狼头，收到请讲。”通讯器里很快就飘出一个中年男子的声音。

    佣兵看了赵国庆一眼，意思是说话的人就是他们副团长。“报告狼头，目标就在我面前。”

    “你抓到他了？快点把他带过来！”福特难以压抑内心的兴奋。

    “这个……”佣兵一脸的为难。

    “怎么了？”福特意识到事情并非他想得那样顺利。

    赵国庆轻咳一声，拿过通讯器讲道：“抱歉，我想让你失望了。并不是你的人抓到了我，而是我抓到了他。”

    “什么？”福特相当吃惊，不敢相信自己手下的精英竟然会被一名新兵给俘虏了。

    赵国庆懒得和对方废话，直接讲道：“狼群佣兵团的副团长是吧？你这位手下说你会告诉我是谁雇佣你们绑架我的，要说的话就快点说吧，我很忙的！”

    两秒之后福特才从赵国庆俘虏自己手下的震撼中回过神来，回道：“丛林狼，你应该有印象吧？”

    “丛林狼？”赵国庆想到了巡山任务中那位高手，独行佣兵，一个人的战斗力比整个狼群佣兵团还要大。“他为什么要绑架我？”

    “他想要收你做徒弟，培养你成为他的接班人！”福特回道，“丛林狼说了，只要你愿意做他的徒弟，那他会将所有的本事和财富都传给你。”

    丛林狼在佣兵界的名气非常响亮，成为他的徒弟、接班人不知道是多少佣兵所梦寐以求的，光是丛林狼一生所积累的财富就足以是让人心动的理由。

    换了任何人听到这样的条件都会答应下来，可赵国庆却不同。

    丛林狼确实厉害，可赵国庆的梦想更高，他不会屈居于一名佣兵之下，更重要的是他绝不会背叛自己的国家。

    “没兴趣。”赵国庆回道。

    福特的声音立即阴冷起来，沉声说：“我的话还没讲完呢。丛林狼想要收你为徒，可你要是不答应的话，那我们的任务也将会随之改变，由绑架你改为杀了你！”

    恐吓我？

    赵国庆也被撩起了一丝火性，对着通讯器讲道：“如果有本事的话你们就来吧，我等着！”

    “小子，你死定了！”福特的声音越来越阴冷。

    赵国庆冷哼一声将通讯器砸碎扔在了草丛中，他知道要不了多久佣兵就有可能追踪通讯器的信号到此，先前离去的士兵也有可能带着连队过来，他能在这里待的时间并不长。

    “这小子竟然拒绝了！”佣兵惊讶地看着赵国庆，见赵国庆冰冷的目光射过来，不由得打了个哆嗦。

    “回答我第一个问题，你们一共来了多少人？”赵国庆沉着脸问道，脸上的杀意比之前更浓重了。

    “小子，你……你少吓唬我，我是不会回答你任何问题的！”佣兵倔强地叫道，想要试探赵国庆的底线。

    平时的话赵国庆会很有耐心，可现在……他赶时间。

    “噌。”军刀直接刺进了佣兵的肩胛骨里，紧接着扭动了一下，一股刺痛瞬间流遍佣兵的全身。

    “你只有两个选择，回答我的问题，或者死！”赵国庆冷漠地说，对待自己的敌人他从来都不会手下留情。

    佣兵真的被吓到了，先前被一名新兵俘虏他还觉得是件丢脸的事，现在却完全屈服了，恐惧地回道：“加上我一共二十个。由副团长带队，下面四个金色级别的佣兵、十五个银色级别的佣兵。”

    “他们的武器装备和善长的作战模式是什么？”赵国庆接着问。

    “副团长福特是狙击手，喜欢一个人行动；四个金色级别佣兵算是一个战斗小组，拥有一个狙击手、一个重火力手、一个爆破员和一个侦察兵；十五个银色级别的佣兵除了我之外，另外有一个两人组成的狙击小组，三个机枪手，剩下的全都使用全自动步枪，被分成三个战斗小组！”佣兵一口气将他们的人员配置全都说了出来。

    “他们现在都在什么位置？”赵国庆又问。

    佣兵回道：“我只知道一个银色级别的战斗小组就在三公里范围之内，其他人在什么地方我并不知道，他们全是由副团长安排的。”

    “好，谢谢。”赵国庆对敌人的数量及武器装备算是有了一个了解。

    “你……你不会杀我吧？”佣兵紧张地问。

    赵国庆抬手用刀柄将佣兵砸晕了过去，将其放在显眼的地方后就退出一百米隐藏于一个制高点上。

    如果是敌人三公里内的战斗小组先到达这里，那他们将会受到赵国庆的伏击；如果是一公里外的连队先到达，那赵国庆就只能选择撤离了，敌人的战斗小组绝不会傻到和一个连队作战。

    另外，赵国庆将俘虏留给连队的目的主要是想提醒其他人，又有佣兵到这里来了。

    借助吉利服的掩护赵国庆整个人都躲在草丛中，身上不散发一丝的气息，只有两只眼睛如同夜空的星星一般明亮，警觉地观察着四周的一举一动，此时就算是一名职业狙击手从附近经过也未必能发现他。

    过人的射击天赋、精湛的隐藏技术、敏锐的反应、周密的作战计划，这就是为什么萧文义建议赵国庆担任狙击手的原因，他的这些特性都是一个天才狙击手所必须具备的，普通狙击手就算是经过严格的训练也未必能达到。

    十几分钟后，一公里外驻扎的连队先一步赶到了这里。

    赵国庆有些失望，在这些士兵发现自己之前先一步撤离了。

    当俘虏被送出赛区时，萧文义脸上闪过一抹笑容，向站在身边的师长讲道：“现在你该相信我的话了吧？”

    师长没有说话，心里却非常看好赵国庆，一个新兵俘虏一名佣兵，确实出人意料。

    凌晨四点。

    “在那儿，别让他给跑了！”

    “啊！”

    “哪儿呢？”

    “那边，快！”

    一个人影在前面快速奔跑着，后面四五个人紧追着不放，跑在最后面的两个一瘸一拐的，明显是受了伤。

    “妈的，那家伙不过是个新兵，你们快点堵住他。对！”跑在最后面的叫喊一句后干脆停了下来，小腿传来阵阵疼痛，他担心再跑下去自己的腿会废掉。

    跑在最前面的是李实诚，十分钟前他受到了这五个人的伏击，他连伤两人才逃了出来，没想到这五个人紧咬着自己不放，都已经跑出两三公里的距离了。

    “哗。”一个家伙抄近道挡在了李实诚面前，后面两个家伙紧跟着也堵住了李实诚的退路。

    三人清一色的一级士官，和落在后面的两人是来自同一个团的，进入赛区后五人就一起行动。遇到李实诚时五人原本以为可以搞定，却没想到不但让李实诚给逃了，还被李实诚夺走了他们白天从追击士兵身上缴获的狙击步枪。

    说起那把狙击步枪五人可是费了不少精力才搞到手的，枪里竟然还配备了五发狙击子弹。

    从追击的连队手里夺到了一把狙击步枪，五人本想凭借这点给比赛加分的，哪能让李实诚给夺走，这才一路追赶过来的。

    “小子，把枪放下，我们放你离开！”挡在前面的家伙讲道，他也担心把李实诚给逼急了对方会开枪，那样就算是他们人再多也没用。

    如果面前真的是三名敌人的话，李实诚早就开枪击毙他们了，哪还用得着这么费劲？

    将狙击步枪背在背上，李实诚从腰间摸了把染血的石刀来，一脸镇定地说：“想要的话就自己来拿吧。”

    看到那把染血的石刀三名士官倒抽一口凉气，十分钟前李实诚正是靠着它成功突围的，其出手之狠让三人都心有余悸。

    这时落在后面受伤的两名士官也赶了过来，其中受伤最重的家伙叫嚣道：“你们还愣在那里干什么，快点废了他！妈的，五个士官连一个新兵都摆不平，这要是传出去的话我们五个还有脸见人吗？”

    其他人听后脸上都露出了阴冷之色，打算对李实诚下狠手，分别捡起石头木棍之类的防身。

    “以多欺少，传出去你们就不丢脸吗？”一个略带愤怒的声音突然由黑暗中响起。

    众人看去，只见一名士官扛着把机枪走了出来，目光阴冷地扫了一眼想要对李实诚动手的五名士官。

    “班长。”李实诚兴奋地叫道，有冯小龙在这里他更没有什么好怕的了。

    冯小龙冲李实诚点了下头，瞪着五名士官冲地上吐了一口唾沫，不屑地说：“你们要是想打的话就算上我吧！”

    五名士官犹豫了，他们不知道冯小龙的实力，可对付一个李实诚就已经让他们感到吃力了，再多一名士官的话他们怕没有能力完胜，要是受伤的话多半要从这次比赛中被淘汰了。

    “加上我一个。”一个声音突然从两名受伤的士官身后响起。

    从两名士官身后不足一米的草丛中站出一个身着吉利服的男子，这让两名受伤的士官吓了一跳。如此近的距离，要是对方下杀手的话，那他们早就没命了，况且对方手中还有一把美式全自动步枪！

