    晓组织第1次全员会议开始了！

    到场人数：11人！

    发起人：首领——[佩恩]!

    主持人：情报员——黑绝！

    会议主题：讨伐护庭十三番，追剿大蛇丸！

    会议正在进行中....

    在黑绝的重申与描述下，护庭十三番作为邪恶、卑鄙、阴险、恐怖的反派组织形象被清楚的，在每一个人脑海中，勾勒出可恶的轮廓。

    “不能继续放任这个组织搞事情了，我们必须将这个组织一网打尽，连根拔除！”

    黑绝义愤填膺的总结道。

    现场的气氛很诡异，某种程度而言，黑绝对护庭十三番的描述，正是组织内大多数成员对美好的向往，护庭十三番做的每一件恶事，简直太贴合他们的审美取向了啊！

    “原来不知不觉间，护庭十三番，搞了这么多坏事啊，还尽往我们晓组织身上泼脏水，真是太过分了，该杀！”

    迪达拉第1个应和出声，但手掌心咀嚼黏土炸弹的频率显然放缓了，内心则是言不由衷的想着：“果然当初是来错组织了，这次要不要想办法跟护庭十三番接上头，后面干脆叛逃另投吧！”

    护庭十三番，更符合迪达拉对艺术的审美认同感，唯一的担忧是，晓组织这次动真格的了，而组织的战力真的强到可怖，护庭十三番这次怕是真的凶多吉少了。

    要不，

    放放水？

    赤沙之蝎隐蔽地瞥了一眼迪达拉手里减缓捏泥的频率，颇有些无语，他承认护庭十三番做的事情很符合他的胃口，但，既然该组织收容了无家可归的大蛇丸，那就只能请他们都一起去死了。

    按照黑绝的交代，大蛇丸已然叛变，老巢被[阿飞]捣毁，但大蛇丸逃入进了草忍村。

    而草忍村，‘众所周知’是护庭十三番的一处隐蔽据点。

    “剿灭护庭十三番后，我希望能够把大蛇丸的尸体交给我。”赤砂之蝎杀气腾腾，他想把那条死蛇制成傀儡的愿望就要实现了。

    角都，飞段，自然毫无异议，一个已经在盘算着收集心脏，一个则在兴奋于一来组织就有大活动，邪神的祭品有着落了。

    [阿飞]双手举高双手附议，他要用护庭十三番的鲜血洗刷身上的污名，就用袖子里特制的索链。

    干柿鬼鲛很沉默，他只管服从命令。

    此刻心里真正掀起惊涛骇浪的其实是宇智波·鼬，别看他脸上一片平静，内心里实则已经在疯狂的咆哮了。

    护庭十三番是什么？

    鬼是被制造出来的？

    信息量太大了，狠狠冲撞着宇智波鼬的大脑，让他头皮阵阵发麻，这个世界竟然如此疯狂的么，黑绝怕不是在说梦话吧。

    人奸？

    鬼的下位组织？

    都是假的？

    猿飞日斩秘密传递来的信息都是木叶集体杜撰的么？

    晓组织的真实情况，和对鬼的判断，与木叶已知及得出的推断，可谓是全部针锋相对，互相矛盾到极致！

    宇智波鼬脑内混成乱麻，理智告诉他，像这种混乱绝不要全盘否定任何一方，因为，最终的结果很可能，两方都是在盲人摸象般的瞎猜。

    他不动声色地瞥了一眼西索。

    西索很敏锐的察觉到宇智波鼬的目光，只是无所谓的耸耸肩膀，淡淡道：“鬼的确是从极乐之匣里跑出来的，我亲眼所见，至于护庭十三番我从未听说过，不过，真相怎么样我都不在意，只要事情变得越来越有趣就可以了！”

    一个符合疯子的，绝对标准的答案，从西索嘴里脱口而出，直接打消了宇智波鼬的怀疑。

    谁能怀疑一个疯子，知道了事情的真相呢？

    宇智波鼬不能！

    [阿飞]不能！

    黑绝也不能！

    “要覆灭草忍村，西索你没有问题吗？”黑绝看似很有良知的问了一句，实则也是一种最后的试探。

    “这种有趣的事情，请务必要带上我！”西索把扑克牌藏回袖子里，嘴里轻悠悠的吐出一个粉色泡泡，嘻嘻笑道，“不然，杀了你呦~”

    [佩恩]淡淡的瞅了一眼西索，然后扫视一圈组织成员，声音没有一丝波澜道：“护庭十三番与鬼的真假不重要，但既然碍了眼，把它抹除掉就是了！”

    话不多，可谓简短，但充斥的却是无与伦比的霸气笃定，恍若神明的宣告，护庭十三番于鬼的死刑来了！

    “收拾一下，把衣服换好，我们就出发！”[佩恩]说道。

    虽然这一次说是见习生的试炼测验，但，每一名见习生的资料在他这里都是提前报备过的，显然都是符合晓组织的招收标准的。

    而这次试炼又是他亲自带队，焉有不过的道理？

    所以，

    在[佩恩]的授意下，小南将准备好的制服、戒指、指甲油提前发送到了新入的见习生手里，让他们现在就换上着装。

    黑底红云袍，风铃斗笠，象征身份代号的戒指，以及黑紫色的指甲油，这就是忍界天团的标配。

    是颜值，

    是排面，

    是仪式感！

    从这方面而言，[佩恩]与辉夜奈见还是有一些灵魂上的共性可以交流学习的。

    “我的戒指呢？”西索换上黑底红云袍，涂好指甲油，看着别人都戴上了戒指，只有自己两手空空荡荡的，他眼巴巴的看着小南，疑惑的问道。

    “你在组织里的代号为空，戒指在大蛇丸那里，等杀掉他，再把戒指给你。”小南不是故意为难西索，而是佩恩就只做了10枚戒指，分别对应从右手大拇指到左手大拇指的位置。

    10枚戒指，却有11名成员，更有一枚遗失在大蛇丸那里，也就是说有两人暂时分配不到戒指。

    “呵，有趣，我明白了！”西索眼睛发光，有些兴奋的舔了舔唇角，“我会亲自取回我的戒指的！”

    [阿飞]也没有戒指，别问为什么，问就是他有面具就够了。

    时间到了，

    晓组织成员走出山洞，

    雨笠下的风铃在随风抖动，一双双凉靴踩在水泊上，泛起涟漪的水洼倒映出殷红如血的黑底红云，阴冷的杀意弥漫着，交织扩散在空气里....

    雨幕中，

    一道道身影逐渐消失，

    这注定是一场正义与邪恶之间的幕后较量....

