
　　“不用接受永泽班长训练的日子真是轻松。”

　　中午，结束了培训队的工作，卡卡西走在回家的路上感叹道。

　　现在不仅仅是凯能够随心所欲的使用出武装色，他们被永泽教导的四人全部都能够稳定使用出武装色霸气。

　　所以永泽说要放他们两个月的时间放松一下，同时永泽也想一下他们下一阶段的训练。

　　这下卡卡西就舒服了，不用每天做完培训队的工作还得去挨永泽的铁拳。

　　在遭受永泽训练的这段时间内，他总算是理解了以前忍校那些同学为什么期待放假了。

　　不过他共情的时间属实有点慢了，毕业十年后才领悟到。

　　“要不趁有时间，学习一下料理吧。”卡卡西为自己规划着空闲的时间。

　　花玲是七月末怀孕的，现在已经是一月中了，花玲怀孕已经快有六个月，肚子已经很明显了。

　　卡卡西可不好意思看着花玲挺着大肚子去做饭。

　　但是他自己的话，虽然因为很早就独自生活的原因，会做饭。

　　但那都是他不想出门的时候才会做饭，具体表现就是，能吃，毒不死人，味道就不要强求了。

　　卡卡西可不敢给怀孕的花玲吃那些东西。

　　所以他觉得自己是时候学习一手料理了，而且水门观察计划也得安排上。

　　观察一下水门老师是怎么带孩子的，然后取其精华去其糟粕。

　　把这些东西一想，卡卡西瞬间感觉自己的生活又充实了起来。

　　“会是男孩子还是女孩子？应该是男孩子吧，可以让他继承旗木家的刀法。”

　　卡卡西想象着自己成为父亲时候的样子，到时候他能做到他的父亲旗木朔茂那样吗，在很长一段时间里，对自己的父亲，他都是非常骄傲的。

　　他是不能把旗木刀法发扬光大了，已经落下太久了，他现在已经习惯用各种忍术战斗。

　　只希望他的儿子能有不错的天赋，继承旗木刀法，不要让旗木的传承落寞。

　　“呦，挚友啊，在想什么东西，走路不认真可不是一个优秀忍者该有的表现。”

　　突然，一个穿着绿色紧身衣留着西瓜头的熟悉身影出现在了卡卡西的面前。

　　凯的突然出现让卡卡西脑中想象的那种可爱小孩子形象突然就变成了西瓜头和绿色紧身衣。

　　卡卡西连忙摇了摇头，把这个形象用脑中甩去。

　　虽然他真的把凯当挚友，但是如果他儿子敢去学凯的形象，卡卡西就要用武装色让他儿子知道什么是来自父亲爱的铁拳。

　　看着那熟悉的两排闪亮大白牙，卡卡西提醒道：“凯，这里可是大街上，要摆pose的话会干扰到其他人的。”

　　凯迅速将腿收起来，正常站着，对卡卡西笑着说道：

　　“卡卡西，我可是听说你在战场上面的表现了，战胜了云隐村的二尾人柱力，青春就是这样啊，让我们来一场青春热血的战斗吧！

　　让我看看战胜人柱力的你变得有多强。”

　　卡卡西捂脸，看来这趟回家的路不是那么简单了。

　　“这是有原因的，那个人柱力还很小，看上去只有十二岁十三岁的样子，所以不能发挥尾兽的实力。”卡卡西解释道。

　　凯的实力不比从前，掌握武装色和六式，凯的提升比他们大多了。

　　卡卡西估计哪怕是开启万花筒和植入了次级柱间细胞的他，面对开启了八门遁甲的凯，恐怕也无法轻松拿下。

　　不过战胜凯的信心，卡卡西还是有的，毕竟他这段时间的提升太大了。

　　又是开启万花筒写轮眼，又是植入次级柱间细胞，身体全方位变强，还学会了木遁。

　　当然，最重要的还是身体能量和精神能量得到了平衡，不会像以前一样，时间稍微长了一点，他就开始乏力了。

　　但是，难得有轻松日子过，卡卡西战斗欲望不是很强，能避免就避免。

　　“哈哈哈，再怎么样，那终究是人柱力，是强大的代名词，卡卡西，在挚友面前就不用谦虚了。”迈特凯对卡卡西竖起大拇指说道。

　　“既然凯你那么想战斗的话，那就跟过来吧。”

　　说完，卡卡西直接嗖的一声闪身飞出，朝着偏僻的森林跑去。

　　“哈哈，青春就该是这个样子！”迈特凯脚上查克拉爆发，也跟着卡卡西朝着偏僻的森林跑去。

　　在两人特意加速之下，很快就到达了木叶东边偏僻的森林，这是一个没什么人来的地方，他们的战斗不会干扰到不相关的人。

　　森林之中，两人对视了一秒没有说话，在下一个瞬间，两人突然一起动了。M.23sk.com

　　——————

　　——————没写完，正在改，建议二十分钟后再来观看。

　　看着表情有些沉重的水门，永泽捶了水门的胸口一拳，笑道：

　　“想什么呢，我可不会让你那么轻松的退休，起码得为木叶工作个三十年。”

　　“三十年，那真是一个漫长的数字，火影的工作可是很累的。”水门也恢复平时温暖的笑容。

　　他从来不是一个会为未来困惑的人，只不过听到玖辛奈分娩时会出问题，所以担心玖辛奈。

　　“累？就这多少人想累还没门路呢，比如我们一心为木叶劳苦功高的团藏长老。”永泽又拉出团藏来进行鞭尸。

　　听到永泽又阴阳怪气的嘲讽团藏，水门都忍不住笑了。

　　后面永泽又和水门说了一点培训队的事情，永泽就离开火影大楼回到暗部了。

　　永泽离开之后，水门站起身来，转身站在巨大的落地窗面前。

　　火影大楼很高，可以完美的将木叶尽收眼底。

　　在巨大落地窗面前，水门透过窗户，欣赏着木叶和平景象。

　　因为战争没有波及到木叶本土来，所以木叶内完全不像经历过忍界大战样子，村子内一片欣欣向荣景象。

　　“九尾吗……，绝对不会让你破坏这美好的一幕。”

　　阳光穿过窗户，照耀到身穿御神袍的水门身上，仿佛水门像是一个小太阳，散发着金色的光辉。

　　让团藏搞点忍者，虽然难度是有，但也是可以办到的，忍界流浪忍者也不少。

　　但要是让团藏搞一批上忍过来，那真就是想多了。

　　上忍可是村子的高层战力，要是莫名其妙的消失了一个，都得调查，别说消失了一群了。

　　大蛇丸此刻还没有叛逃的想法，他在木叶活的很滋润，明面上的研究能申请村子补助，暗地里的也有团藏支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第237章 复制忍者卡卡西免费阅读。https://xs.23sk.com 