    砰！

    两人的身形再度砸落在地上，庞云翔又是一口血沫的喷了出来，脸色已经变得惨白。

    “你们两个，以后看到我最好绕道走，否则，下次，我让你们彻底消失在这个世界上！”

    冷漠的语声充斥着浓郁的杀意，庞云翔和陈天峥皆是打了一个寒蝉，这杀意让他们背脊一片寒凉！

    百里红妆不再理会这两个家伙，将积分卡插入了卡槽，关上了房门！

    石室中的元力比起外边更为浓郁纯粹，百里红妆深呼一口气，这样的地方实在是极佳的修炼场所！

    小黑、小白以及白狮各自选了一块地方，一人三兽就在这样在修炼塔开始了修炼。

    摊主在服用了拓经丹之后，原本不能修炼的情况彻底改善，愈发地肯定这就是真正的拓经丹！

    坊市之中也有不少人了解摊主的情况，在知晓摊主已经能够慂修炼之中，他们皆是惊为天人！

    失传已久的拓经丹再度现世了！

    这个消息以风一样的速度迅速在沧澜城中的传散开来！

    当初亲眼目睹百里红妆用拓经丹与摊主交易的修炼者不少，此刻更是添油加醋地说起了此事。

    拓经丹！

    这是多少修炼者所需要的丹药！

    只要拓宽了经脉，他们的修炼速度就能够大大提升，同时也更有利于他们在修炼之路走远！

    沧澜城掀起了巨大的震动，多少修炼者都想要找到百里红妆，知晓这真正的情况！

    最好，他们能够想办法得到一颗拓经丹，那就真的太棒了！

    一些修炼者知晓百里红妆与摊主做买卖是为了妖晶，虽然不知道百里红妆要妖晶做什么，不过他们都开始收集妖晶。

    只要妖晶的数量足够多，他们相信极有可能换得一颗拓经丹！

    那可是失传的丹药啊！

    只要他们有了，其他修炼者却没有，他们的修炼速度无疑比其他修炼者强上了一大截！

    妖晶的价值虽然不低，不过对于他们而言也没有什么用，哪里有拓经丹重要？

    就在所有人寻找百里红妆的时候却发现百里红妆消失了，宿舍里根本没有百里红妆的存在！

    东方钰等人在知晓此事之后亦是惊讶不已，如今不知多少修炼者每天徘徊在特招生的宿舍之外。

    只要百里红妆一出现，他们毫不怀疑这些修炼者会一拥而上，将百里红妆彻底包围！

    “百里红妆怎么会有拓经丹？”东方钰俊眸闪烁着疑惑之色，百里红妆的表现还真是让人惊愕不断啊。

    柳沁月柳眉微皱，精致温柔的俏脸透着思索的光芒，“红妆她会不会也是炼药师？”

    “应该不会。”东方钰摩擦着下巴，这家伙已经是掌握了颤针之术的神医，倘若还是炼药师，那她到底是有多少精力？

    修炼、医术、炼丹术，这三者中不论哪一样都需要花费巨大的精力与时间。

    百里红妆如此年纪能够将修炼和医术发展到这般境界已经让人汗颜了，倘若这三者都会，那他们的青春还真是喂了狗了！

