    圣光者666现在很开心。

    一开始听说要加入魔王骑士团，然后一起向东北方向进军打天下时，她是拒绝的。

    外面那么危险那么乱，上了战场很可能被突如其来的冷箭贯穿脖子，然后成为一个冰冷的统计数据。

    不过在半强迫半资源的加入魔王骑士团后，她感觉，真香。

    几天前的攻城战出乎意料的轻松，次级攻城狮的火炮在炸翻半个城墙后，里面的卫兵就绑着城主出来投降了，搞的疯魔小女警和阿尔托利雅都感觉很没意思。

    经过简单的审判，作恶多端的城主直接被吊了灯塔，而安洁儿在补充了水分和食物后，便在其他玩家的催促下急匆匆的继续向东北方向前进，只留下小部分玩家和小部分圣光者一同重建这里的秩序。

    重建并不是一个轻松的活，里面涉及到之前的人事任免，税收的分配，人民的安抚和兵源补充等。

    不过圣光者666很快就发现了一个取巧的方法。

    那就是将这些活通通以“好感度任务”的方式打包出去。

    那群奇怪的史莱姆对完成任务有着特殊的偏好，即便什么都不给，只要跟他们说一声“感谢你，勇者，你获得了我的友谊”，对方就会上刀山下火海，哪怕送命也无所谓。

    一开始，圣光者666还有点负罪感，不过在发现那群史莱姆非但没有不满，反而很开心的帮自己刷日常的时候，她就彻底放下心来，每天沉浸在钓鱼的快乐中。

    “这才是生活啊~没有作业，只有假期，让学院见鬼去吧。”

    拎着今天的收获，圣光者跳着奇怪的舞步回到城主府。

    一走进城主府，她就释放背后的光轮，绿色的颜色表明她今天的心情不错。

    桶里的鱼可以当做好感度任务的奖励发放出去，之后再隐晦的表示今天自己想吃鱼，那么晚饭也有了。

    当初发现“好感度任务”的家伙真是个天才！

    “我回来了！最佳辅助，群星萌新，次级攻城狮，你们的日常任务完了么？”

    愉快的推开会议室的大门，圣光者666发现这里除了披着黑色全身人形盔甲的史莱姆外，还有一个陌生人。

    对方披着灰色的披风，包头的缝隙中满是砂砾，看起来刚刚从沙漠中走出来没多久。

    他的腰间挎着一排匕首，一双眼睛总是在若无其事的打量着周围，一旦有任何异动，他就回不由自主的微微弓起身，并将手贴住腰间的匕首。

    看到走进来的圣光者666，他眼中的警惕一闪而过，随后问道：“这位也是骑士团的么？”

    “没错。”负责交涉的群星萌新点了点头，“让我们继续刚才的话题吧。我已经找人确认过你的身份了，杜兰老大，疾风冒险团的团长，骑士导师，麾下总共有三十八名成员，在冒险者中也是十分有名的人物。”

    “过奖了。”

    杜兰老大不动声色的点了点头，心中却早已掀起了惊涛骇浪。

    这么短的时间就摸清楚了自己的情报，对方的情报系统十分出色。

    “那么，你说有重要情报要告诉我们，请问是什么呢？”

    杜兰老大深吸一口气，然后将早已准备好的谎话抛了出来。

    “我听说你们是由一位候补勇者在统领，而我们之前无意中发现了一个强大的存在，我们高度怀疑，对方是魔王。”

    话音刚落，面前的玩家们便直接冲出了会议室，整条走廊都回荡着他们撕心裂肺的喊声。

    “魔王来了，快跑啊！”

    “真的么！我了个去，怎么能这么快啊！”

    “赶紧走啊，那条咸鱼这么快就杀上来了，肯定超生气的！”

    “死定了死定了，妈妈，我对不起你啊！”

    看着顷刻间逃的一干二净的玩家们，杜兰老大感觉自己似乎找错了合作对象了。

    不过几分钟之后，这群披着全身甲的玩家们又折了回来。

    他们聚在一起，小声的讨论着什么，最后还是僵硬的站起身，对等候在一旁的杜兰老大说道：“你确定那个是魔王？”

    “肯定是的。对方魔气滔天，举手投足宛如真神降临，随手一句话就仿佛天崩地裂。”

    玩家们松了口气。

    这么大架势，肯定不会是那条咸鱼。

    “还有别的特征么？”群星萌新问道。

    “嗯……特别帅。”

    “完蛋了，是真的魔王，我们死定了！”

    “爸爸，我对不起你啊！”

    “快去找七龙珠，或者找小叮当借时光机，我要逃到恐龙时代跟野比大雄回家。”

    看着再次慌乱起来的玩家们，杜兰老大发现这群骑士团团员病的不轻。

    不过从他们的名字也能看出，谁没事干会给自己的骑士团加上魔王啊。

    好不容易等冷静下来，他们再次凑到一起，小声的讨论起来：“怎么办，撤退么？”

    “退到哪里啊？对方还有半天就要到这里了，稍微问一下就知道我们在这里。”

    “我就不该选择断后的！马上就要变成绝后了！”

    “冷静一点，冷静一点。”群星萌新挥手打断了其他人，“不要太紧张，我们其实还有终极手段，我们可以下线啊。”

    其他玩家微微一愣，随后长出了一口气。

    好险，这游戏沉浸的时间太久了，差点忘了自己是在游戏里面了。

    没有了后顾之忧，他们开始讨论另一个问题，要不要跟魔王做一场。

    如果魔王啃下这个据点，那么接下来对方就要继续追踪大部队，那么三亿魔石计划很可能在半路上就结束了，等待每一个人的结局就是直接封号。

    但如果他们在这里将魔王拖延一段时间，将大部队的行踪全部清除，那么计划可利用的时间也会越长。

    “行，我感觉大家应该没有意见了，那么举手表决，愿意拖延魔王一段时间的，请举手。”

    看着齐齐举起的手，群星萌新点了点头。

    “很好，全票通过。那么接下来，就是利用一切可以利用的事物了。我们的目标是拖住魔王二十四小时。我负责将目前的情况汇报到新建立的玩家群里，最佳辅助，你去挑选合适的人选，次级攻城狮，把你压箱底的东西都拿出来。不要怕伤到他，要按照末日级威胁来看待这件事。”

    “明白。”次级攻城狮露出一个狞笑，“我早就想知道，到底是我最近发明的火炮厉害，还是魔王厉害了。”

    “走着。”

    旁边的杜兰老大亲眼看着这群玩家从绝望到放松，最后又开始跃跃欲试，中间的心路历程他怎么都想不明白。

    “你们骑士团的成员真的挺怪的啊。”他对圣光者666说道。

    “以后还有更怪的。”圣光者666看着自己桶里的鱼，无奈的叹息道，“看来今晚只能自己烤鱼吃了。”

