    靠着紫斗仙皇的放纵，萧舒将残留不多的紫色雾气慢慢吸收。

    轮回光环开启的时间，被延长到了三十个呼吸。

    有了这轮回光环，萧舒也终于有了浪一浪的本钱。

    周围的紫色雾气散去，海潮般的厮杀之声响彻萧舒的耳畔。

    入眼处，是数千道血红色狼烟，狼烟从大地上升起，术法神通的轰鸣声犹如滚雷落在大地。

    “找死啊新兵！”

    萧舒还没有弄清楚眼下的情况，就感觉自己的耳朵被揪住，然后狠狠地压了下去。

    轰！

    无数道飞剑从天而降，落地之后立刻爆炸。

    “新兵，你是哪位仙王的部下？战场上还敢发呆！待老夫回去，定要治你的罪！”

    防御阵法拦下了爆炸的余波，轰隆隆的爆炸声都压不住耳边粗豪汉子的吼声。

    萧舒揉了揉耳朵，道：“这里是什么地方？”

    粗豪汉子浓眉竖起，又要来揪萧舒的耳朵，“这里是什么地方？这里是镇海关！是北斗修士最痛恨的不归路！”

    信息有些多……

    萧舒不动声色避开，站起身，环顾四周。

    他眼下所在的地方，是一座看不到尽头的关隘。

    烽火连绵，兵戟耸立，冰冷的煞气形成了狂风，在关隘上空呼啸。

    嗯？

    萧舒仔细一看，在厚重如山的煞气风暴中，看见了一座通体漆黑之色的战堡。

    “新兵，别乱看！那里是定军仙帝的居所。”那大汉有些头疼，“你这新兵，到底是哪位仙王的部下？怎么好像什么都不懂的样子？”

    萧舒摇了摇头，道：“我也不知道我是哪位仙王的部下，说实话，我现在都不知道我是谁？”

    大汉皱紧了眉头，“什么都忘了？”

    萧舒点头，他确实对现在的情况一无所知。

    大汉掐动指诀，绽放出术法灵光，很快，他确认眼前的年轻新兵没有说谎。

    “既然你失忆了，那么根据紫斗军律第9643条附属443条，你将暂时归属于镇海关烈山仙王部统辖。”

    大汉最后问道：“新兵，你还有什么疑问吗？”

    萧舒当然没有什么疑问。

    紫斗仙皇曾言，他给萧舒留下了两份礼物，眼下的情况，应该就是其中之一。

    “好的，新兵，接下来，放开心神，准备接受信息。”

    萧舒依言，只见眼前的大汉再次掐动法诀，伴随着灵光的洒落，他感觉脑海中忽然多了些东西。

    比如还未成道，就已经与北斗仙皇交手数次的荒圣紫斗。

    又比如……

    轮回仙皇！

    眼前的大汉，名为白都，是周围百丈关隘的镇守统领，碎念巅峰修为。

    至于自己。

    萧舒有了记忆，配合着身上的制式铠甲，也得出了自己新兵的身份。

    “兵王重生之小兵传奇。”萧舒念叨两句，觉得还挺带感。

    “新兵，别念叨了！那帮北斗的狗崽子就要冲上来了，碾碎他们！”

    白都是一个很容易激动的人，说话的声音和吼没有区别。

    萧舒暂时还不知道眼下是个什么情况，依言在垛口站好。

    白都见状，满意地点了点头，“不愧是俺们紫斗的修士，服从性就是强。”

    他目光转向已经出现在视野中的漆黑潮线，冷哼一声，“不像这群心无军纪的北斗狗崽子。”

    萧舒站在垛口，将白都的话听的清清楚楚，不由得一头黑线。

    视线里，那些即将杀来的北斗仙修，纵使没有凡人军伍那般严明的阵型，但也不能算是心无军纪。

    所以这些话，就是白都单纯地看不上那些北斗的仙修。

    ‘说起来，轮回仙皇又是谁？’

    白都给的信息里，并没有那位仙皇真切的面目，只有一个沉重的名号，与一道盘坐在九重天上的巍峨身影。

    “会是我自己吗？”

    萧舒往自己身上代入，但是很快就摇头。

    除非自己以后性情大变，否则很难想象自己可以那么装逼。

    正思考间，瞳孔中一点金光浮现，继而亿缕金光迸发！

    霎时间，密密麻麻的金色剑雨占满了萧舒的视线，镇海关的防御阵法，如同雨后的湖面，泛起亿万圈涟漪。

    “新兵，别发呆了，将你的法力送入阵眼，维持阵法！”

    萧舒低头，果然看见了一块菱形的蓝色晶石。

    他将法力送入其中。

    很快，一道道身影出现在阵法外，无不散发着恐怖的气势，至少都是渡过真桥的存在。

    身后白都的吼声又响了起来，他似乎除了吼，就不会其他的交流方式。

    “碎念之上！随我戒备！”

    伴随着白都的大吼，大约三百道身影站了起来。

    他们要戒备的，并不是那些阵法外的身影，而是跟在这些身影后方的攻城器具。

    吼！

    惊天动地的吼声从阵外响起。

    数千头巨兽迈动沉重的脚步，当镇海关阵法出现在这些巨兽的眼中时，它们的双眼顿时泛起了红光。

    坤血蛮牛。

    一种专门被培养出来的破城巨兽，体内流淌着大地的血脉，一对利角专破阵光。

    “镇海关烈山部，随老夫，出击！”

    说话的，却不是白都，而是一个身体强健的白发老者。

    “遵！仙王令！”

    众多碎念修士的声音像是风暴，从整个镇海关千万里长的城墙上卷过。

    只是听着，就让人热血澎湃。

    萧舒站在垛口，目送着所有烈山部的碎念修士穿过阵光，杀向北斗修士。

    北斗修士之中，同样飞出了一道道碎念境界的修士身影。

    这并非是在遵守什么单挑的规矩，而是对于这些碎念境界的修士而言，碎念之下，皆是蝼蚁。

    仙修的世界以实力说话，除非天赋异禀，否则碎念横扫渡真舍空。

    “小兄弟，别紧张，烈山仙王乃是万古第四劫的老牌仙王，眼前的北斗修士，一起上都不是烈山仙王的对手。”

    萧舒身旁垛口的修士，笑眯眯地说道。

    他或许是觉得萧舒是个新兵，会被眼前的景象吓到。

    萧舒还没来得及说话，余光中忽然看到了极其恐怖的一幕。

    烈山仙王虽然满头白发，但是战斗的方式颇为悍勇，他扯碎身上仙衣，一块块肌肉暴起，宛若一头人形凶兽。

    万古第四劫的可怕气势席卷而过，震得所有北斗仙修都后退。

    没有任何一个碎念境北斗修士能够阻拦烈山仙王，他所过之处，只剩下炸开的血花。

    可就在烈山仙王率队冲到坤血蛮牛兽群时，飘雪似的剑光从天落下。

    肉眼所及之处，尽是白茫茫的剑光。

    一个呼吸之后，剑光散去，烈山仙王站在原地，心口一片空洞。

    不仅是烈山仙王，就连冲出阵法的，其他关隘段的万古境修士，也在这道飘雪似的剑光中彻底融化。

    那位教导萧舒的碎念修士，也和其他冲出关隘的修士一样，无声无息的死去了。

    白衣剑客背负长剑，神情如霜雪般冰冷，

    “北斗众修，破关。”

    轰！

    坤血蛮牛冲锋，数千头蛮牛踩踏着大地，头上利角闪烁着土黄色的光辉。

    喀~

    牛角洞穿了阵法。

