    第1章 意外截胡唐三工读生名额

    斗罗大陆。

    圣魂村。

    因为村子里曾经出过一个魂圣大佬而得名。

    老杰克村长语录。

    夕阳西下，群鸟归巢。

    草屋前的小院子里，一个六岁的少年和往常一样，喂养着一些家禽。

    哼着小曲，看起来心情不错。

    他叫林修，是个穿越者，来自于一个名叫地球的星星。

    曾经，奥特曼没了，有个肥宅不相信光，就把他砸到了这个世界。

    林修很容易接受现实，毕竟只有最帅的人才能穿越，没有之一。

    就在今天，他觉醒了一个树类武魂，不是废武魂，先天魂力五级。

    在素云涛独狼眼中比先天满魂力的废武魂蓝银草魂师的价值，高了一点儿。

    嘿嘿，正好占有了村子里的工读生名额。

    这总不能怪我吧？

    毕竟唐昊父子藏着掖着，唐三那根本不是废武魂蓝银草。

    哪怕没有觉醒蓝银皇血脉，也至少是个蓝银王武魂。

    加上玄天功，内力转化魂力修炼到先天满魂力的。

    锤子武魂也不会轻易曝光。

    可惜瞎眼看不出来。

    “算是意外截胡吗？”林修笑了。

    经典的新手村开局，就想让我跟着主角团舔狗咸鱼躺赢吗？

    不可能。

    跟着唐三只会沾染不必要的因果，对于他这个知道剧情的人来说，就是没事找事！

    而且，众所周知。

    伴随着武魂殿三美强势降临，打倒反贼唐三的呼声越来越高，一边倒。

    观众大老爷们的心思也可以理解，毕竟当初年幼无知，只顾看一只猴子耍棍保护和尚，错过了太过。

    如今只不过是……明智了几分。

    他们能有什么坏心思。

    所以。

    现在唐三入不了学了！

    也恰巧昨天隔壁斗马村萧火火觉醒武魂的时候自焚了，他为了庆祝自己入学，今天笑着吃了一桌酒席美滋滋的回来。

    还打包了不少。

    现在抓了一把蓝银草喂养家禽。

    “六年了！终于踏出魂师这一步了！”这是个弱肉强食的世界，不成为魂师，就永远是个废人！

    玉小刚除外。

    不得不说，蓝银草在这里是个好东西，不仅可以喂养兔子牲畜，家禽也吃的白白胖胖。

    主要不要钱，到处都是。

    林修压下躁动的心思。

    “树武魂有什么用？成长性和以后的魂师路线肯定要多点儿的吧。”自我安慰。

    他有自知之明，毕竟他没有挂逼那种强大的老爹，也没有背景和传承，系统都没有来。

    只能见好就收。

    主要是素云涛没有对他说‘废武魂’几个字，活久见。

    让人心情忐忑不安几分。

    又撒了一把蓝银草，家禽吃的欢快。

    林修身为孤儿出身，自幼被村民收养，后来得益于武魂殿一定的补助而自力更生，如今他也有了自己的草屋。

    不会种田，他就养殖家禽为生，日子平淡，起码不会被饿死。

    没有实力和外挂，总之就是苟住！别浪！别装逼！

    突然，叮的一声，让他看鸡腿都不香了。

    它竟然来了。

    “妹纸！哦，不，系统yyds！”

    就是来的迟了一点儿。

    然后洗洗手跑进小屋，坐在床上。

    【叮，孵化模拟器系统正在激活中……99%，激活完成。】

    “孵化模拟器？有什么用？”林修的精神世界中出现一个虚拟面板。

    如果说有什么特别之处，那就是椭圆型的。

    【宿主每天可进行一次孵化模拟，获得武魂，魂环，魂骨，领域，神祗，仙草等奖励。】

    【奖励为随机收集这方天道力量凝聚而成，奖励品质根据一定概率决定。】

    “神祗都能孵化出来！”

    林修震惊，随即脸色一黑。

    还用说，肯定品质越好的奖励，孵化出来的概率就越低！

    他前世是个非酋，不是欧皇，这种考验运气的玩意，简直是想虾仁猪心。

    但是中彩票的快乐也可以想象出来。

    【叮，宿主可进行第一次孵化模拟。】

    林修意念一动，“孵化。”

    系统看起来花里胡哨，但是操作也不那么复杂，有总比没有强。

    唰的一下。

    他的旁边出现一枚巨大的石蛋，虚拟模拟出来的。

    正在吸收某种天道力量，凝聚成型实质化，蕴藏着神秘奖励！

    他的床本就没多大，这玩意一出现，挤的他都只好跳下去。

    “要我孵吗？”懵逼。

    这么大，怎么孵得出来，晚上抱着睡不成。

    太特么诡异了。

    【正在孵化中……】

    正在此刻，门外一声嘈杂，声音浑厚深沉。

    “林修，出来见我。”

    林修听闻，眉头一皱，是唐昊的声音，他不陌生。

    “天都快黑了找我会有什么事？”喃喃自语。

    难不成……

    随即想到了什么。

    卧槽，我就知道素云涛不说‘废武魂’几个字，准没好事。

    毕竟，瞎眼和唐三迷迷糊糊，唐昊可是知情人啊！

    他会让唐三放弃入学？

    “来了。”

    回应一句，短时间内看来孵化不出奖励了。

    该怎么应对大陆最年轻的封号斗罗！锤了武魂殿教皇的那个男人！

    他起身离开后，屋子里的石蛋很快开始泛起银色波澜，有了极其精致的龙形纹路，还带着紫色勾勒的线条。

    与此同时，星斗大森林核心禁地，生命湖畔一阵波动。

    沉睡的某种力量，被迫苏醒，还不受控制的被另一种诡异力量吞吸。

    是元素。

    林修推门而出。

    看着一向仿佛被摧残许久的唐昊如今也有了神色。

    问道：“找我什么事？”

    唐昊在村子里十分颓废，所以并没有得到多少人的尊敬。

    林修假装不知情就好了。

    唐昊看一眼正在啄食蓝银草的家禽，眉头一皱，很快又释然。

    直接说道：“初级魂师学院，小三也很想去。”

    在他看来，自己的儿子才是应该得到工读生名额的人。

    如今确认唐三双生武魂，他颓废的情绪也发生了翻天覆地的变化！

    这个独有的名额，必须争取。

    还不能暴露。

    果然如林修所预料。

    说道：“武魂殿执事已经给我开了证明，抱歉，工读生名额我是不会让的。”

    一个村只有一个名额，如果他不出现，这一幕也不会发生。

    唐昊以为一个孩子好忽悠，没想到林修直接拒绝。

    “你放心，名额你让给小三，其他的我去改，另外，你也会得到一定好处。”

    “好处？比入学还好吗？”

    唐昊冷漠一眼，“小三先天满魂力，比你要强，这个名额，本就应该是小三的。”

    林修语气也冷了，“可惜他是废武魂！”

    “无知！”唐昊隐隐愤怒！

    蓝银皇就是他的逆鳞，外人不知情就随便说废武魂！

    如今儿子的工读生名额也没了！

    如何能忍。

    “今天，你不让也得让！”

    (本章完)

