    在帮植物蛋浇了灵液后，江澜就回到了幽冥洞。

    　　以前都是他跟植物蛋一起在幽冥洞。

    　　现在又只剩下他一人了。

    　　没有办法的事。

    　　如果植物蛋继续待在幽冥洞，不用多久，就会变成小坏蛋。

    　　好不容易养个植物蛋，他不打算就这样养没了。

    　　回到幽冥洞的时候，他能感觉到，幽冥气息更加重了。

    　　不过对他没有任何伤害。

    　　唯一需要在意的，是防止心魔出现。

    　　“先看看神女图册。”

    　　准备修炼前，江澜需要弄清楚神女图册的准确效果。

    　　盘膝在地。

    　　内观脑海。

    　　神女图册如在眼前。

    　　这次江澜能感觉图册已经激活，随时都能使用。

    　　心念一动，图册开始翻开。

    　　上次图册中并没有神女的存在。

    　　现在敖龙雨进入了瑶池，成为了瑶池神女，图册也随之激活。

    　　这就说明，图册内部应该发现了变化。

    　　这变化极可能是敖龙雨在瑶池中。

    　　至于具体是什么情况，他要看过才知道。

    　　图册开启，出现的还是之前的瑶池。

    　　那一片无波的湖面。

    　　不过没有敖龙雨的身影，江澜把目光放在其他地方。

    　　随后才岸上看到了一条雪白色的龙。

    　　很小。

    　　“如果没有猜错的话，这应该是敖龙雨吧？”

    　　“跟上次出浴图看到的如出一辙，而且也没大多少。”

    　　“她，该不会没成年吧？”

    　　可是人形的敖龙雨，一点不像没成年的样子。

    　　不是长的成熟，而是看起来就是个妙龄少女。

    　　修长的大腿，该有的一点不少。

    　　是有些青涩，可绝对不是小孩。

    　　随后江澜摇头。

    　　龙族的生长周期他没怎么了解。

    　　随后他便开始试着使用瑶池神女图。

    　　这是共享媒介。

    　　能够共享瑶池的机缘。

    　　是昆仑凝聚在瑶池的万物精华。

    　　只是江澜探查之后，发现瑶池中的机缘几乎没有。

    　　这有些不对。

    　　“是因为刚刚有神女，还未凝聚，还是被用完了？”

    　　江澜一瞬间想起了自己身上的珠子。

    　　那貌似聚聚了很多的瑶池中的精华。

    　　“再观察一阵吧。”

    　　这件事没办法确定，不过后续凝聚的万物精华，虽然在瑶池，但是有一部分会直接进入瑶池神女图。

    　　所以哪怕后续修炼，也不会被发觉。

    　　合上瑶池神女图，江澜便开始修炼。

    　　现在的他，一天不修炼，就是在浪费一天资源。

    　　幽冥入口的爆发就这么几年。

    　　错过了他就要等下一个百年。

    　　而且现在还有敖龙雨送的珠子。

    　　这珠子是个棘手的东西。

    　　他也需要尽快吸收。

    　　至于第九峰。

    　　等三五十年在出去吧。

    　　这几年他师父应该也不会轻易让他下山。

    　　如果要历练...

    　　再去抓几只冰蝉吧。

    　　没有了其他想法后，江澜便安心修炼，同时借助幽冥气息，跟瑶池的万物精华，让他修炼的速度加快了非常多。

    　　更别说还有签到所得的资源。

    　　三年之后。

    　　原本在修炼的江澜，突然听到了声音，这声音仿佛从无尽深渊中传出。

    　　声音出现的刹那，他居然有一种堕入九幽的感觉。

    　　这一刻江澜保持本心，运转修为。

    　　一步步的从这深渊中往外走。

    　　他没有回头，保持平静，缓慢的前进。

    　　他看不到任何东西。

    　　仿佛因为世界的黑暗，让人有一种失明的感觉。

    　　黑暗，是最为容易影响本心的东西。

    　　不过江澜没有在意。

    　　他步伐稳定，心神合一，一步步往前，一步步走脱离深渊。

    　　“为什么不回头看看呢？”

    　　“或许你走的路本就是错的。”

    　　“你以为你在脱离黑暗，可实际上你在走向...无底深渊。”

    　　“不回头，如何能够清楚自己走的一步步路。

    　　是对。

    　　还是错。”

    　　虚无的声音，能在人的脑海中编制出语言。

    　　瓦解人的心神，让自己产生怀疑。

    　　江澜未曾理会。

    　　幽冥呓语。

    　　无处不在。

    　　这次只是一不小心被入侵了而已，以往对方根本不可能出现这种级别影响。

    　　脚下的路是否正确。

    　　在没有走到尽头之前，谁又能确定呢？

    　　为什么要去质疑？

    　　这不就是本就存在的问题吗？

    　　江澜一步步往前，迈着步伐未曾停下。

    　　一缕光芒，在这一刻刺破了黑暗。

    　　而江澜在一步步的走向光明。

    　　看似行走了许久。

    　　而在现实中，不过瞬间即逝。

    　　走出来，眼前就是光芒。

    　　堕入其中，便万劫不复。

    　　江澜睁开了眼，眼中有些心悸。

    　　刚刚很危险。

    　　他没有去查看自己身体有没有问题，而是看向幽冥入口。

    　　这一刻，江澜仿佛看到有个人影站在井边。

    　　是如同实质的幽冥气息。

    　　“幽冥气息大爆发吗？”

    　　“难怪心神差点失守。”

    　　现在应该是幽冥入口爆发的最巅峰了。

    　　连他都不一定能守住心神，不受任何影响。

