    楚离站在转轮塔上看向天空，遥望秘境，神采飞扬，双眼炯炯，仿佛看到了飞天宗的强大。

    从他们记忆中得到的消息，楚离知晓哪些奇珍可用，哪些不能用，虽然他们也没能打探完全，秘境是一处未完全探清的宝地。

    但有这些宝物，已经足够飞天宗崛起。

    只是他忽然省悟过来，他真要让飞天宗一飞冲天，一统天魔境？从而借助这功德飞升上一层天？还是要像宋无忌那般，自身圆满，身体飞升？

    他原本不了解上一层天，所以觉得还是身体飞升更好，自己原本的身体总强过到了上一层天重新开始，一步一步慢慢恢复修为。

    但现在已经了解了上一层天，知道飞升之后会得到一个魂莲，马上便能恢复修为，强大的根本还是魂魄，只要魂魄强大，魂莲所凝成的身体更强大，魂魄弱的话，魂莲所凝成的身体更弱。

    但他现在还不知道魂莲凝成的身体有何限制。

    若没有限制，倒是不必非要追求身体的圆满而飞升，若是有限制，再说其他，关键还是先要洞彻魂莲之妙，除了魂莲还有别的，都要一一了解，再弄清楚身体圆满有何妙用。

    经过细细了解之后，他才能选择自己的路。

    不过现在有机会让飞天宗崛起，却是不能放过，毕竟飞天宗越强，他也越强，很多事不必自己亲自出手，飞天宗弟子便能帮自己处理好。

    他飘身来到山崖边上，俯看下面的青蛟潭，最终摇摇头。

    这些天风宗的老家伙们也没能探明这青蛟潭的虚实，因为青蛟太过厉害，更要命的是潭水与魔苔，都是无法破解的死亡威胁。

    他身形闪动，来到几处地方，摘了几个果子，然后自己先服下。

    这些果子确实奇妙，虽不如神魔草，却也有强壮身体之妙，他原本的不适之感消散一空，魂魄强壮带来的压力终于消失，让他长舒一口气。

    有这种压力在，他一直小心翼翼不敢全力施展，否则身体有崩溃之虞，现在却是不再害怕，反而身体强壮，实力更胜从前。

    他对于那六个逃走的天风宗老妖怪并不在意，他们已经构不成威胁，而且他们到了这般年纪更加怕死，明知道霸道无望，不可能再跑出来送死。

    他服用过奇果之后，静静的坐在山崖上，微运天灵经，总觉得天灵经想要突破第八层，到达第九层，只差一点儿，只要突破了，自己实力会暴涨。

    脚步声忽然响起，楚离扭头看向虚空出现的六个灰袍老者。

    楚离眉头挑了挑，讶然笑道：“还真是小瞧了你们的胆气！”

    他原本以为六个老者一定会跑到一处地方躲起来，免得自己追杀，不敢再露面，更别说天风宗一统天魔境之事，没想到他们竟敢再出现。

    一个微胖的灰袍老者抱拳，沉声道：“咱们若改弦易张，进入飞天宗，邬宗主你可接受？”

    楚离眉头一挑：“嗯——？”

    那微胖灰袍老者道：“邬宗主你没听错，咱们想拜入飞天宗，成为你的下属！”

    楚离失笑：“莫开玩笑！”

    他根本不认为是真的，自己杀了他们那么多人，仅残留了这六个，他们恨自己入骨，怎么可能成为自己的下属，简直是天大的玩笑。

    无外乎是想靠近自己然后突袭，同归于尽罢了，他却任由六人停在那里，没有戒备之态，暗中却已经在催动天魔经，随时要施展天魔驭空术。

    六个老者却肃然盯着他。

    楚离皱眉道：“你们真要转投飞天宗？”

    “是。”微胖老者沉声道：“你以为咱们是为了报仇？”

    楚离缓缓点头。

    微胖老者道：“咱们确实想报仇，毕竟大师兄二师兄他们与咱们交情深厚，不能白死，但比起报仇，咱们更想飞升！”

    比起再有一万年的寿命，享受多姿多彩的生活，报仇可以放到一边，将来有机会再说，先能活着再说报仇，否则一切皆枉然。

    他们寿元已经所剩步多，再不抓紧时间，怕是再也没机会飞升。

    而邬元思便是他们最大的机会，只要能够附翼于楚离之下一统天魔境，他们便能凭功德而飞升，否则活不过多久。

    为了这个，他们不顾一切。

    楚离大圆镜智凝运到了极致，凭着暴涨的魂魄，硬生生的进入他们脑海，看到了他们所想，讶然之余也恍然，随后慢慢点头。

    这件事乍看起来离奇，但细细一想其实也符合人性，没什么出奇。

    楚离沉声道：“你们想进飞天宗，是想一统天魔境吧？”

    “正是！”微胖老者沉声道：“天魔宗诸宗唯有飞天宗有崛起之像！”

    “还有天风宗。”楚离道。

    微胖老者叹口气道：“原本天风宗最有希望，但因为有邬宗主你，却没了希望，咱们六人很难越过邬宗主你这座大山。”

    楚离露出笑容。

    微胖老者道：“既然无法翻越，那便与大山成为一伙的，所以咱们想投奔邬宗主你，不知邬宗主可想一统天魔境，而且在两年之内！”

    楚离道：“若想一统天魔境，可没那么容易，不是单纯的武功可以。”

    “武功足够强，便容易许多。”微胖老者沉声道。

    楚离慢慢点头道：“那天风宗呢？……能否让天风宗并入飞天宗？”

    “咱们正有此意！”微胖老者沉声道：“唯有两宗相合，实力大涨，才有更大的希望，能够震慑诸宗，再加上咱们与邬宗主你的武功，大有希望！”

    他说着话双眼放光，炯炯盯着楚离。

    楚离若有所思的沉吟。

    飞天宗与天风宗的仇恨可是极深，不仅仅是一代的仇恨，是数代深仇所累积，一时半会儿是不可能合成一宗的，只会彼此争斗。

    但若两宗相合，实力相叠的话，确实是莫大的增强，是一统天魔境之基。

    两宗都不是最顶尖的宗门，但合在一起，便足够成为最强的宗门之一，也有形成足够的威慑。

    对诸宗的威慑，仅有他这般顶尖高手还不成，还需要有足够的宗门实力，两者相合才能形成最强的威慑，不战而屈人之兵。

    “邬宗主，咱们投入飞天宗之后，还有大礼奉上！”微胖老者沉声道。

    