    “握草，这都能躲开！？”

    豹女见自己的绝妙一标居然被小炮躲过，实在有些难以置信。

    他的位置明明那么好，又是出其不意，怎么会被对方躲掉呢？

    豹女想不明白。

    一标虽空，但他并不想就此放弃，因为他知道，即便这一标空了，他和锤石联手，仍然有机会杀掉小炮。

    见豹女从野区出来围攻自己，倪佳敏也有一点慌，她本想退回塔下，却被张诚制止了。

    “别怕，和他们打！”张诚说完，率先出击，给了豹女一个技能，骚扰了一下他。

    丝血璐璐居然敢在我脸上浪！？

    特么的坟头蹦迪是吧！

    豹女当即就怒了。

    二话不说，直接一个闪现越塔，想强杀张诚。

    可是张诚早有准备，在他进塔的那一瞬间，张诚立马就抬手给了他一个控制技能，随后迅速拉开了距离。

    被张诚算计一波，豹女并不气馁，因为，现在他离张诚的位置非常接近。

    在这个位置，豹女有绝对的信心，以他傲世宗师的实力，能一标命中张诚。

    控制技能结束的瞬间，豹女二话不说，反手就是一标，直指张诚。

    然而令他瞠目结舌的是，在这种几乎必中的距离下，张诚竟然躲开了，又是以近乎毫米的距离堪堪闪过！

    也在同一时间，张诚在耳中听见了系统的及时反馈：“打脸值+45！”

    “原来打脸值是这样涨的。”张诚顿时了然，他知道该怎么刷打脸值了。

    心情大好之下，张诚还不忘发一个表情调戏一下豹女，嘲讽味道直接拉满！

    “尼玛的，开挂的吧！？”豹女又惊又怒。

    除了开挂的，豹女实在想不出来，谁能在这种距离躲开他的标！

    豹女的惊怒虽然只有那么短暂的一会儿，但这点时间，完全足够让他多吃几下防御塔的伤害。

    他的血量瞬间降到了二分之一！

    情形当即逆转！

    不过豹女好歹也是宗师段位的高手，虽然张诚的离谱操作让他失了神，但很快他就反应过来，迅速脱离了防御塔范围。

    见自己血量已经下降到二分之一，豹女很清楚，自己若是继续待在这里的话，肯定很危险，于是他果断抛下锤石，准备一个人跑路。

    但这时，他才发现，他已经没有退路了。

    只见张诚一方的打野，此刻赫然挡在了豹女逃离的必经之道！

    看着那姗姗来迟的奥拉夫，张诚的嘴角拉扯出一个淡淡的笑容。

    此时的这一幕，跟他预测中的画面完全一样！

    豹女已无处可逃！

    与此同时，倪佳敏也靠着高超的走a技巧，轻轻松松的把锤石放风筝放死了。

    拿下锤石的倪佳敏，立马就注意到那个不到半血的豹女。

    她点动鼠标，正准备过来支援，不过又被张诚制止了。

    “稍微等一下，等会再过来。”

    倪佳敏闻言立马控制小炮停在了原地。

    现在她对张诚的话不再有任何的怀疑了，几乎完全照做。

    这是张诚靠实力赢得的信任！

    豹女见小炮没有过来，不由得暗叫了声可惜。

    他刚刚都计算好了伤害，如果小炮过来的话，他完全有机会一套带走她。

    豹女刚惋惜没多久，让他气大的一幕又出现了，只见张诚居然又残血跑他面前浪。

    这挂逼这么嚣张！？

    豹女看见张诚过来，直接含怒给他一标，当然又被张诚轻易的躲了过去。

    “打脸值+15！”

    这下豹女更加确定，这璐璐是个挂逼了。

    在张诚和奥拉夫的围攻下，豹女没多久血量就见底了。

    就在这时，张诚立马喊道：“快！跳过来，跳他身上！快！”

    倪佳敏几乎在张诚声音响起的同时，立马就行动，一个技能直接跳到了豹女身上，伤害刚好把他秒掉。

    五百块的大人头，以及双buff当即入账！

    小炮的战绩也从原先的0-1,变为了3-1。

    一切尘埃落定！

    “完美，一下入账三个人头，这下舒服了吧？”张诚看向倪佳敏，呲牙笑道。

    倪佳敏看着自己那足以买下一个大件的金钱，久久不语。

    她本身也有傲世宗师的实力，自然看得出，张诚先前的那场团战指挥有多么的高超！

    几乎可以说完美的把每一个细节都考虑进去了，张诚从始至终都掌控着团战的节奏，因此也注定了最后的大获全胜，以零换三完美收官！

    什么叫节奏大师，这就叫节奏大师！

    “你指挥挺厉害的呀。”倪佳敏忍不住钦佩道。

    “一般一般，黄金水平。”张诚笑呵呵道。

    虽然嘴上谦虚，但张诚心里还是忍不住骄傲起来。

    一个傲世宗师的夸赞，确实让他这个黄金仔有些飘飘然了。

    不过让他更高兴是，刚刚他的打脸值又涨了40，看来倪佳敏也被他无意中打脸了啊。

    “这神级游戏技巧真不错啊，傲世宗师的脸打得啪啪响啊！”

    张诚兴奋不已。

    同时他还意识到更可怕的一点，那就是这个神级游戏技巧，似乎还是不限游戏种类的！

    也就是说不管是撸啊撸、吃鸡、王者，甚至是单机游戏，恐怕都有同样的效果。

    那可就有点不得了了啊！

    张诚此刻才意识到，自己已经是一个全能游戏高手了！

    对一个游戏迷来说，这简直比给他一百亿还让他兴奋！

    就在张诚欣喜若狂的时候，游戏的聊天界面里，突然出现了一些不和谐的声音。

    “你们璐璐是开挂的吧？”豹女公屏问道。

    “绝对是，老子几次贴脸钩都被他躲了，绝对开了自动躲避挂的！”锤石信誓旦旦。

    张诚看见,顿时就来气了:“怎么的？被虐了就开始乱喷？素质这么低？”

    “卧槽，你特么开挂还有理了是吧？”锤石马上反怼了一句。

    “全是实力操作好不好？蛇皮走位没见过吗？”张诚不甘示弱。

    “狗屁个蛇皮走位，老子好几次都是贴脸出钩，飞科来了都躲不了！”锤石的脾气也冲。

    张诚本想再怼几句，不过已经重新回到线上了，只能暂时消停一下。

