    这场战斗，持续到了傍晚。

    血战整整一天，李言最后斩杀了一头银狼后，才独自立在一片荒原之上。

    李言的计分牌，经过一天战斗，已有三百多分。

    解决掉最后一只生命卡后，李言抬头看向高空缓缓飘散的黑白能量。

    因为不知道这些黑白能量的本质，李言始终没有吸收他们。

    而且不知为何。

    这些银狼生命卡，让李言有似曾相识之感。

    记得之前星能城的对手中，似乎有几名卡师，也有银狼生命卡。

    似乎是叫圣兽卡组。

    他们的银狼生命卡除了没有额头的黑白印记之外，几乎完全一样。

    看着高空消散的黑白能量。

    李言不禁陷入怀疑。

    他不知道这些狩猎城与之战斗的对手是谁。

    正在李言疑惑之际，似乎是感知到了什么，李言忽地回头看去。

    一头紫色长发的女子，不知何时，已经出现在了自己身后。

    在她的身后，跟着两名先前在神使身边自己就见过，但不知实力深浅的老者。

    这名女子，正是天相卡师九星，即将升入卡王之境，上次差点被李言击杀的沈紫凝。

    李言明显能感知到，这名女子对自己抱有强烈的敌意。

    对方甚至没有掩饰自己的敌意。

    即便怀有浓重的敌意，但是她还是来到李言近前，冷冷道：

    “因为使者大人的吩咐，我来解答你此时内心的疑问。”

    “你现在是不是很疑惑。”

    “这些生命卡的由来。”

    “以及我们为何要狩猎。”

    李言看着这名紫发少女，只是点了点头，等待着对方的下文。

    对于天选之子的冷漠态度，沈紫凝早有所知，她不以为然，再次向李言冷冷开口问道：

    “在你们看来，我们是不是欲图毁灭你们家乡的暴徒？”

    李言听到对方的询问后，镇定点头，直言道：

    “没错。”

    “你们是战争的发起者。”

    “所以现在可以告诉我了吗。”

    “你们不惜跨越星海也要进攻我们那片卡师源地，到底是为何目的。”

    听到李言的询问后，名为沈紫凝的女子眼底，明显闪过一份冷意，仿佛在嘲笑李言的无知。

    而后她才看向李言，冷声道：

    “我现在就是来告诉你原因的。”

    “其实在我们看来。”

    “你们才是恶魔。”

    说完这句话后，沈紫凝看向李言身后一望无际的荒原，再次问道：

    “如果你是那片卡师源地佼佼者的话。”

    “那么这些暴乱的生命卡里面，你是否看到了自己熟悉的身影。”

    沈紫凝话音刚刚落下，李言心中就闪过了一丝惊异。

    见到李言没有回答，沈紫凝确定李言确实见到了熟悉的身影。

    而后沈紫凝才直视李言的双眼，缓缓道：

    “没错。”

    “这些卡牌生命的出现，几乎全都是因为你们。”

    “你们才是凶手。”

    “是蚕食这片生命星域的罪魁祸首！”

    对方的话语，彻底让李言陷入了震惊。

    对方居然说他们才是凶手。

    居然说他们才是蚕食世界的罪魁祸首！？

    不待李言疑问，沈紫凝如同陷入回忆一般，已经再次出声道：

    “一直以来，我们全都处于灭亡的边缘。”

    “已经不记得经历过多少次卡牌生命的暴乱了。”

    “虽然每次我们都挺过来了。”

    “但是这样充满战斗的生活，并不是我们需要的。”

    “就连狩猎城的存在，也是被动存在。”

    “是不得不存在。”

    说到这，沈紫凝看向李言，再次问道：

    “不管是这方星域，还是你们那片卡师源地，都有着一个传说。”

    “那就是每张卡牌的背后，都对应着一个卡牌所属的世界。”

    “在你认为。”

    “这个传说是杜撰，还是真实存在？”

    李言听到对方忽然问出这个问题，似乎想到了什么，但是李言还是摇了摇头，道：

    “我不清楚。”

    对于李言的回答，沈紫凝并未在意。

    她看向高天之上笼罩大地的结界，以及结界之上的蔚蓝天空，再次开口道：

    “答案是存在。”

    “按照卡神所说。”

    “每张卡牌背后，都有一个源卡世界。”

    “使用卡牌，就是沟通源卡世界所记录那一刻的卡牌，以灵力再现它。”

    沈紫凝继续解说道：

    “而每次你们使用卡牌。”

    “你们沟通源卡世界所记录的存在时，都会在我们这片宇宙再现它们的存在。”

    “你们的好战，导致我们一直处于水深火热之中。”

    李言默默听着对方的解说，终于知道了这片世界的隐秘。

    原来这片世界因为卡牌的使用，一直承载着无数源卡世界相连的压力。

    这片世界早已不堪重负。

    在这片宇宙的边界地带，也正是这方星域。

    早已蔓延了一条横贯星域的世界裂缝。

    这条裂缝有如深渊一般，深不见底，其下全都是暴烈的混沌能量。

    这条世界裂缝，就是这方世界的弊病。

    这个裂缝就仿佛一条通道。

    它促使卡师可以更方便的沟通卡牌了。

    它促使这个世代，成为了召唤的世代，成为了强者频频崛起的世代。

    每次有人使用卡牌，沟通卡牌源卡世界之时。

    卡牌所记录的存在，经由这片混沌缝隙连通卡牌的源卡世界后，便会以灵力汇聚，再现它在源卡世界所记录的那一刻的状态。

    不论是生命卡。

    亦或是力量卡，装备卡。

    无论是何卡牌的激活。

    都是以这片混沌裂缝为连通通道。

    这片通道，成为了卡牌激活的通道。

    成为了无数卡师适性无故增强的通道。

    也正是因为这一点。

    所以每次有人使用了卡牌，这片混沌深渊之下，都会生出一只由混沌能量组成的相同卡牌生物。

    它们没有思想，却怀有混沌之力。

    仿佛它们的行为方式，都是混沌一般。

    在这片世界，不管是谁。

    不管是复刻卡还是源卡。

    只要你使用了卡牌，卡牌通过这条世界裂缝沟通了源卡世界，在这片世界被再次具现而出。

    那么与此同时，这片混沌深渊之下，也会生出相同的混沌力量。

    甚至拥有相同的强弱。

    拥有相同的规则秩序之力。

    它们成为了入侵这片世界的混沌势力。

    在李言震惊于这些混沌生物的产生条件之时，沈紫凝已经继续道：

    “这是世界崩坏的裂缝。”

    “这片世界固然强大。”

    “但是它无法承载万界相连的压力。”

    “这片世界的崩坏，是因为卡牌而崩坏的。”

    “就连卡神也无能为力。”

    “而且随着混沌卡牌生命的降临，混沌能量的蔓延，这片世界裂缝会越发扩大蔓延。”

    “如果不管，任凭它继续蔓延。”

    “它迟早会贯穿这片宇宙。”

    “那么这片世界，迟早会崩毁，会被混沌完全吞噬。”

    随着对方的解说。

    李言这才知道。

    自己一直以来认为和平的的这片世界。

    居然从这宇宙边荒开始，已经开始崩坏。

