    第93章沈辞忧又有喜了

    今日不知怎地，沈辞忧心里总是觉得七上八下的坐立难安。

    她起了个大早，佩儿和琦儿在给她梳妆的时候也察觉到了不妥。

    “小主是昨天晚上没休息好吗？怎么看着精神有些恍惚的样子？”

    “我也不知道，总觉得心里惴惴不安，好像把什么重要的事给忘记了一样。”

    “是这个吗？”佩儿将一个包装好的锦盒递给沈辞忧，“香兰母亲的病好了，小主昨天晚上吩咐奴婢准备下这些滋补的药品，托人送出宫去给她母亲。”

    沈辞忧摇摇头，“算了，可能是我想多了。”

    一路到了皇后宫中，她依旧心绪难安。

    连请安的时候也在神游发呆。

    皇后和大伙儿闲话着，提及过几日祭祀先祖一事，便道：“十月十九是中年大吉日，嫔位以上的妃嫔都要入宝华殿祭祀，今儿是十七，还余下两日，姐妹们好好准备着。”

    十月十七.......

    十月十七！？

    听皇后提到这个日期，沈辞忧瞬间打了个哆嗦。

    启朝四年十月十七，正四品武官朱显扬于朝堂之上行刺李墨白，匕首刺入李墨白心室，险些要了他的命。

    经此一事，李墨白修养了一个多月后才痊愈，不过也将他心里埋下的多疑种子催生出来，变得不再相信任何人。

    史料记载，李墨白之所以被人刺中了心室还能保住性命，全因他身体强健，从未生过什么大病，所以身体的修复能力极好。

    但现在情况不同了。

    因为自己的穿越，间接导致李墨白得了天花。

    那病是重病，他才康复没多久身体的元气还没有彻底恢复，要是这个时候再被人一刀戳入了心室，这条命能不能保住可就悬了。

    这件事就发生在今天的早朝期间，很有可能就发生在下一刻。

    关心则乱，于是乎沈辞忧连给皇后请辞都顾不上，起身就朝门外跑去。

    她此举自然引得妃嫔们议论纷纷，以珞嫔为首，大家都要求皇后去将沈辞忧抓回来严惩不贷。

    皇后只得道：“来喜，你跟着去看看沈贵人搞什么名堂。”

    *

    朱显扬行刺李墨白的背后并不存在什么阴谋，只是因为年前李墨白重查贪敛财银、漏缴税收的官员，他的儿子远在贺州，其身不正被查出犯了法，于是当地官员依法严惩，将他关押入当地的牢房，判了一年刑期。

    朱显扬爱子心切，多次向李墨白求情盼他能赦免了他儿子的牢狱之灾。可李墨白执法严明，并未理会他。

    要说他这个儿子也是作死。

    别人给他送饭他不吃，还赌气把饭碗砸碎在地上。

    牢房里卫生环境本来就差，那饭菜掉在地上肯定是吃不得了。

    但他后半夜起来实在饿得慌，便将地上的残羹捧起来吃了。

    吃下肚第二天就染上了痢疾，没两日人就病死了。

    朱显扬老来得子，就指望着这一个宝贝儿子传宗接代，他如今死了，自家断了香火，他一时想不开，便将这笔账记在了李墨白头上。

    彼时，沈辞忧气喘吁吁地跑到金銮殿外时，三福连忙迎上前去，“沈贵人？皇上这个时候还在上朝，您该是在皇后娘娘宫中请安的，怎么跑来了？”

    “我要见皇上！”

    “这......皇上上朝的时候是不理后宫事的，小主您这个时候要见皇上怕是见不得了。不如您稍候片刻，估摸着再有半个时辰早朝就散了。”

    再有半个时辰他可能都被人给捅死了！

    沈辞忧又不能给三福说朱显扬要行刺李墨白的事，没人知道她的身份，她无端说出此事来，难免要让人怀疑是她和朱显扬串通一气，反倒惹祸上身。

    金銮殿外十数侍卫守着门口，硬闯也进不去，无奈之际，沈辞忧只能故技重施，对三福说出了一个炸弹般的消息，“等不得！你现在就去告诉皇上，我有喜了！”

    三福惊掉了下巴，“有有有有，有喜了？”

    他盯着沈辞忧的肚子看，“可是太医不是说您......”

    “我现在必须见到皇上。”她看一眼那些带刀的御前侍卫，鼓足勇气道：“三福公公若是不放行，那我就只有硬闯了！”

    说着，她便将身子向后倾，挺着肚子快步向金銮殿走去。

    侍卫职责所在自然要出手拦他，如此可吓坏了三福。

    沈辞忧是李墨白心尖儿上的人，她平日里也胡闹惯了，李墨白从未生过她的气。

    今日如果她当真有喜，御前侍卫与她发生冲突要是伤了皇嗣，自己就是有一百个脑袋也不够李墨白砍得。

    于是他连声高呼，“可不敢动手！”

    他上前搀扶着沈辞忧的胳膊，哭丧个脸道：“沈贵人您可走慢些，您要是有个什么闪失奴才可担当不起！这么着，奴才带您进去成不成？”

    从门口走到大殿的这一路上，几乎都是沈辞忧在拖着三福加快脚步。

    二人闯入金銮殿，众大臣们纷纷回首瞩目，李墨白在看见沈辞忧的一瞬亦是神色大变。

    后妃擅闯金銮殿可是死罪，这些大臣们迂腐守旧，还不得抓住这件事不放纷纷向自己进言让他严惩沈辞忧？

    这疯婆娘！就会给朕找事！

    堂下朝臣议论纷纷，三福领着沈辞忧跪在了堂下，李墨白怒不可遏道：“胡闹！你带着她擅闯金銮殿，你二人的脑袋是都不想要了吗！？”

    三福吓得浑身都在打颤，“皇上......沈贵人有要事要私下与您说......”

    “什么事能有朝政重要？你说！”

    “这......皇上，这事儿还是您和沈贵人私下说吧，奴才......”

    “朕让你说你便说！”

    三福汗颜，用颤抖的声音回话道：“沈贵人她......她有喜了......”

    这话犹如在金銮殿撂下了一串千响的鞭炮，瞬间让金銮殿炸开了锅。

    前朝的朝臣不知后宫事，自然不知道沈辞忧的身子已经不能有孕了。

    帝王延绵后嗣，这事事关国祚，加之李墨白登基四载后宫一无所出，所以大臣们只惦记着恭喜李墨白，也不再计较沈辞忧的擅闯之罪。

    李墨白的脸色一阵青一阵白，他目光死死盯着沈辞忧，想看看这个女人到底又在耍什么花招。

    或许这又是系统给她布置的任务？

    然而就是这一眼，却让他看清了真相。

    (本章完)

