    “孩他爹，既然亲家都这般说了，咱们硬是不肯也对孩子们不好，毕竟强扭的瓜不甜。而且，素云一个女孩子，跟着姜娘就让她跟吧！咱们何苦做那分隔母女俩的恶人。”

    魏母突然冲出来，说了这么一句，顿时让原本僵持的局面给打破了。

    “是啊，爹，姜娘既已无心与我做夫妻，还拖着她硬是不放手，到显得我们魏家不是。”

    魏三清听到他娘的话，心情很是复杂，可是在看到眼中含泪的刘云娘瞧着自己的模样，顿时头脑一热，对魏母说的话附和道。

    魏父听到老妻和小儿子居然统一战线这么说，忍不住闭了闭眼睛。

    他想着时姜毕竟跟小儿子是原配夫妻，就算小儿子喜爱刘云娘，可大不了把姜娘留在家中便是，左右不过是多一口饭吃而已。

    可现在看来，魏家除了自己不想姜娘归家，小儿子这个做丈夫的却对自己的妻子半分想念都没有，若是自己强硬不肯同意，还落得里外不是人的下场。

    族老见魏三清和魏母都这般说了，魏父也闭嘴不出声了，顿时心里有了计较。

    这毕竟是人家的家务事，原本结的就是两家之好，现在两家都有了分道扬镳的心思，他们何苦来做那恶人。

    劝说了几句，见两家都坚定要和离。

    叹了一口气，喊人拿了笔墨来，写了两份一别两宽的和离书，里面特别还按时父的说法，在和离书中写明素云跟着姜娘，以后婚嫁都与魏家无关。

    其他时父也不多说什么，拿了魏三清按了指印的和离书，直接就带着村子里的后生一股脑的涌到魏三清的家中，把姜娘的嫁妆全部收拾起来带走，带不走的，比如那床，直接就拿了家中的砍刀把床给砍了个稀巴烂，然后扬长而去。

    魏母见状，心疼的直拍大腿，喊着时家太过分。。

    可和离书都已经写了，人家拿的砍的也是自己女儿的嫁妆，并未动魏家的东西，邻里见了原本想上前阻止的，听到时家来的人的一通解释，便也不好再说什么。

    不提魏三清原本就强撑着腿疼带着云娘去见爹娘，也是为了给云娘做脸，没想到姜娘会被他娘气跑，还把气撒在云娘身上。

    如今自己和姜娘终于和离了，心中又有些激动。

    毕竟，心上人进了门，碍眼的人也不在了，这以后的日子，定会和和美美的。

    时父这事情办的利落，带着那和离书回到家中时，时姜正帮着时母一起做饭。

    时母特地杀了一只母鸡，准备给女儿好好补补。

    村里那些后生把姜娘的嫁妆放到时家院子后，时父拱手道谢，称日后好好请大家伙吃酒。

    那些后生哪里不清楚，这和离虽然办的利落，可女子带着孩子归家，时家肯定还有事要商量的，自然不会不长眼，留着碍眼，都纷纷应声告辞回去了。

    做好饭，几个小的时母另外盛了一些饭菜让他们在厨房间吃，时父时母只留下时大嫂，时二哥，时二嫂，时小弟还有时姜在客厅中坐下。

    时母未语先落泪，时姜有些无奈，这一天下来，时母都不知道哭了几回了，以前她听人有人比喻女人是水做的，或者比喻那眼泪似水笼头，她还觉得太过夸张。

    可如今看到时母，却觉得这比喻一点也不夸张。

    就连上个世界那原主的母亲林芬也没时母这么会掉眼泪，最关键是能放能收，这个本事，一般人可真做不到。

    时父瞪了瞪眼珠子，他对着敌人能握紧了拳头跟人拼命，对老妻这眼泪却完全没有一点办法。

    “娘，今天可是好日子，哭啥呀？”

    时姜轻声安慰道，拿到和离书，看到书里写的小素云跟着她，跟魏家以后没有半点关系后，她是真的觉得今天是个好日子，脱离苦海的好日子。

    “就是，姜娘如今归家，有咱们在，还怕她能比在魏家那日子过的差不成？你是没看到，魏家那小兔崽子的心，根本就不在姜娘的身上。若不是为了能顺利拿到和离书和小素云跟着姜娘的话，我非好好的教教那小兔崽子人字怎么写。”

    时父一想到今天魏三清的那副模样，拳头忍不住就硬了。

    “爹，娘，二哥，小弟，大嫂，二嫂，我以水代酒敬你们一杯。我知道这次归家，大家都是为我不平出了一份力，姜娘心中感激。

    也请你们放心，我会好好带着小素云过出一个人样来，绝对不让魏家人看扁了咱们家。”

    时姜按了按时父的胳膊，然后拿起面前的碗，倒了一碗水，举起来，对着大家说道。

    “……姜儿！”

    时母又想哭了。

    时大嫂抿着嘴没有出声，对于小姑子归家，其实她打心底里是不愿意的，毕竟姜娘这样子归家，对她的名声不怎么好。

    不过，时家如今当家做主的人不是自己，一想到自己那早死的丈夫，高氏的心里头就忍不住悲恸起来。

    罢了罢了，反正她也管不了，以后少让女儿跟这姑姑接触就好。

    时二嫂到是脸上笑容切切，听到时姜这么说，连声说道：“姜娘这般客气作甚，你也姓时，一家人说不出两样话，你只管好好在家待着就行，一切有爹娘在呢！”

    时二哥的眼睛微红，敲了敲自己微跛的腿脚，恨声说道：“小妹，你嫂子说的对，你安心带着孩子在家住着，别怕人家说啥，不管啥事，有你二哥帮你顶着。”

    “姐，你别怕，以后我养你和侄女。”

    才十二岁的时小弟，一脸认真的对时姜说道。

    听了这些话，时姜心中暖洋洋的一片。

    不过，她可没想过待在家中跟之前那样操持家务。

    想到时家如今的茅草屋，她觉得，第一件应该做的事，就是重新建房子才行。

    现在没有下雨还算了，她估摸着，要是外面下大雨的话，这屋子里面肯定得下小雨。

    一想到那画面，时姜强忍着才没撑额头头疼，她可不想睡到半夜，然后爬起来，拿着锅碗瓢盆接那些漏的雨水，一晚上不睡觉听着锅碗瓢盆交响乐。

