    山之海竟然是天元大陆的另外一面，这一点他是真的没有想到。现在仔细感知一番的话，还真的是发现这山之海的部分气息和天元大陆那是一样的，“相信这个对手，你是一定会很喜欢的，怎么样？我知道你们天元大陆的人一向都是将自己看做是一生中最大的对手，可话是这么说，这一幕要真的是发生了，难道你们还真的会和自己交手吗？即便是交手了，胜算又能有几成呢？你会的，这个黑沙谢长安都会，你不会的，他还会，你可知道，你在修炼中最缺少的是什么吗？缺少的是狠辣！

    这一份狠辣是制约了你实力的再次提升，好了，我说的再多，你似乎也是不能明白，你还在等什么，出手吧！”这一道指令自然是对黑沙谢长安说的，顿时，黑沙谢长安双眼中爆发出了惊人的光芒，这一出手便是强悍无比的碎石拳，这也是谢长安长时间一来的习惯，只要一出招，他就会下意识的，动用碎石拳！这一拳来势霸道，更是有着淡淡的火焰光芒，正是碎石拳中的冲拳！

    区区复制品竟然也敢和自己比拼冲拳，当真是找死！谢长安后发制人，力量比以往的任何一次都是要强！“轰”双拳撞击，强大的气息让这山之海的周遭的都是出现了裂痕，谢长安虽然是后发制人，但他却是抢占了先机，撩拳、横拳等诸多碎石拳的招式一一打出，一招快似一招，如今的谢长安有混天元气为根基，这碎石拳更是威力惊人！

    碎石拳一共就只有七招，但这拳法既然是天下拳法之精髓，自然是包含了诸多的变化，现在谢长安终于是想起昔日楚天雄在传授自己这一套拳法之时说的话了，‘天下的任何拳法都是不可以死练，当自身修为到了一定的地步之后，可是可以随心而动，因此，这就是碎石拳能成为天下拳法之精的原因！’七招一过，谢长安的攻势并未有任何的减弱！

    反而在拳法是进入到了全新的境界中，拳法虽然还是从前的名字，但是不论是力量，还是打出的时机和从前相比都完全是另外一种样子，这样的拳还是碎石拳吗？可能这拳也不过就是挂了一个碎石拳的名字而已，内在已经是彻底的发生了变化，随心而动，就是要让自己在出拳的时候，不再受到任何规则的制约，想到什么就是什么，看似是毫无章法的，但实则每一招都是浑然天成，似乎这些招式原本就应该这么出才对！

    对此，黑沙谢长安自然是不能明白的，他见碎石拳竟然是无法攻下本尊，自然也是改变了策略，下一秒，黑沙谢长安竟然是动用了混天元气，没有想到吧，这黑沙谢长安竟然是会混天元气，只是这黑沙谢长安的混天元气在精纯的同时，更是多了一丝诡异和肃杀！“你应该是没有想到吧，这黑沙谢长安竟然也是会你的混天元气，如此看来，这混天元气倒也不是唯一的！”

    谢长安本尊和黑沙谢长安竟然是同时高速转动起来，周遭的灵气竟然都是汇聚在了他们二人的掌心，很显然，这一掌那是他们所有功力的精华，这一掌之后，必然是可以分出一个胜负的，谢长安征战多年，这中间自然也是遇到了诸多的对手，在不战斗的时候，他喜欢冥想，在冥想的过程中，他最擅长的便是和自己对战！

    如此一来，自然是积累了大量的经验，此番施展出来，自然是得心应手，这山之海是什么地方，那是天元大陆的另外一面，自然是充满了各种各样的重力，这谢长安现在竟然是可以无视这些重力，在这山之海当中是如履平地一般，倒也真是了不起，旁人自然是不会知晓的，其实谢长安的每一步都是异常的艰难，需要以混天元气化解重力才能做到。

    “哈哈哈，看来你的脸色现在是真的很难看啊，你现在应该是很痛苦的吧，你可知道这是为什么吗？这是因为你现在已经中毒了，你可知道在这山之海中想要存活，需要一种什么样的特质吗？首先就是要学会抗毒，对于这山之海所有的毒素你都是要做到可以免疫，但现在看来，这一点，对于你来说，还真的是有些难了。

    刚才就和你说了，在这里，你赢不了我们当中的任何一个，你可知道，我为什么要和你说这么多吗？这都是穷奇大人的意思，要不是穷奇大人的话，你如何会活到现在？你这个小子身穿融合战甲，又是有着酒神剑、鸣鸿刀两大神兵，明明是很厉害的人，可是为什么就是看不清呢，难道你不知道吗？在这天元大陆上，只有穷奇大人才是最强的那一个！

    你不是一直都很想变强吗？只要你成为了穷奇大人的人，那么他的指点加上你自己的天赋和努力，他日将会成为这天下第一的，这四个字应该是所有修炼者都想要拥有的吧，现在这四个字就放在你的手边，只要你伸手就可以拿到了，难道这不是你一直都想要的吗？你应该是很清楚的吧，穷奇大人一向都是很看重你的，即便是你想要加固他的封印，这样吧，有什么话还是让穷奇大人亲自和你说吧，你来此，不就是为了穷奇大人吗？”

    “你就是谢长安吗？不错，当真不错，你手握神兵，当真是有点儿轩辕氏和蚩尤当年的样子，只是在修为上有些不足而已，但这根本就不算什么，只要有我在的话，想要修炼成为强者，不过是瞬间的功夫而已，我很欣赏你，难道你就真的不愿成为我的战力吗？”

    “你也应该知道的吧，我要加固你身上的封印，这是我答应了轩辕氏的事情，只要是我答应的事情，那么我就一定会做到，我就是我，我不会成为任何人的战力！你可明白？既然你出来了，那么我现在就一定要干掉你！”

