    窗外，雨还在下。

    决定要考驾照买车之后，李铁柱立马掏出手机，给陈毅打电话。

    很快，电话接通，李铁柱道：“陈哥，在忙呢？！”

    “铁柱，我不忙！”陈毅在公司里开会，看到李铁柱打电话过来，觉得他有事情找自己，因而赶紧出外面接电话。

    对于陈毅来说，李铁柱的事情比自己开会还重要。

    毕竟，他救过自己的命。

    再者，这个年轻人实在太厉害了，一个人打几十个，而且打完之后，依然面不改色。

    由此可见，他的战力远不止于此。

    这样的人，就算他不想，迟早也会成为一个地方的龙，因为他的能力实在是太强了。

    强者的光芒，是谁都掩盖不住的。

    当然，他现在还没有强到那种地步，但他这么年轻了，有的是时间变强。

    所以，陈毅会把李铁柱当做自己最重要的朋友。

    “你是在县城吗，要不要来我这里喝茶？”陈毅笑着问道。

    “陈哥，我在家里呢。”李铁柱回道。

    “哦，这样啊，那你打电话给我有什么事情吗？”陈毅问道。

    “陈哥，有个事想请你帮忙。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，陈毅问道：“什么事情？你说，只要能帮得上忙的，我一定帮。”

    “我想考个驾照。”李铁柱说道。

    “考驾照啊，这个好办，交给我了。”陈毅笑着说道。

    还以为李铁柱要自己帮什么大忙呢，没想到是想要考驾照。

    自己就是做驾校，这个忙简直不要太简单。

    “陈哥，考驾照难不难啊？”李铁柱有些担忧地问道。

    自己开过最多轮子的车就是三轮车了，而且跟自行车一样用手把转碗，不是方向盘，不知道四个轮子的小汽车难不难学。

    陈毅以为李铁柱担心的是驾照难考下来，赶紧说道：“铁柱，这个你完全不用担心，驾驶证我会帮你搞定的。”

    “你只要花点时间去学一下车，感觉自己可以上路就没问题了。”

    “对了，哪天有时间来学车了，你跟我说一声，我安排一下，顺便把你的身份证带过来复印一下，办驾驶证需要用到。”

    听到陈毅这么说，李铁柱明白他的意思。

    看来，考驾驶证的事情不用自己担心，自己只需要好好学车，学到可以上路的程度就可以了。

    至于其他的事情，陈毅会帮自己搞定的。

    “好的，谢谢陈哥！”李铁柱开心地说道。

    网上很多人说驾照很难考，有些人一个科目考了好几次都不过，看来自己不用担心这些。

    这一刻，李铁柱体会到了人脉的重要性。

    看来，自己以后要多交一些朋友，扩大自己的朋友圈。

    朋友多，走天下！

    “哎，铁柱，你这么说就跟我见外了。”对于陈毅来说，能帮到李铁柱忙，自己心里也开心。

    因为只有这样，才能让李铁柱欠自己的人情。

    李铁柱的人情，有时候可以救命。

    挂了电话，又在商场里等了半个多小时，雨才停，然后骑车回家。

    回到家里，李铁柱稍微休息了一下，又骑着三轮车去绿水村。

    刚到村口，刚好碰到上山虎、石头他们三人，每个人扛着一把锄头。

    现在的上山虎，跟以前相比，简直是判若两人。

    以前，除了干些小偷小摸的事情之外，整天无所事事。但现在，基本上已经可以静下心来，跟着大伙一起在地里干活了。

    而且，根据丁安国的反应，上山虎干活还是比较勤恳的。

    而石头和三狗有时候累了想要偷懒，上山虎也会让他们赶紧干活，不要偷懒。

    石头和三狗，就听上山虎的话。

    “铁柱兄弟！”上山虎等人也看到了李铁柱，赶紧笑着打招呼。

    “你们这是要去哪？”李铁柱问道。

    “村长让我们去酒瓶山哪里帮忙。”上山虎说道。

    “我正好也要去酒瓶山，上来吧，我顺带你们过去。”李铁柱说道。

    听到李铁柱的话，上山虎等人赶紧上车。

    酒瓶山离这里还是有点远的，坐李铁柱的三轮车过去，可以省下走路的力气。

    最主要的是，上山虎有事情要跟李铁柱商量。

    等上山虎他们山车坐好，李铁柱启动车子，往酒瓶山驶去。

    “上山虎，怎么样，干这种活还习惯吧？”李铁柱问道。

    “习惯。”上山虎回道。

    刚开始那几天，上山虎确实觉得有点吃不消，毕竟太久没有这样干活了。但慢慢的，也就习惯了。

    “铁柱兄弟，能跟你说点事情吗？”突然，上山虎问道。

    “什么事情？”李铁柱道。

    “你种这么多蔬菜，肯定认识不少酒店或者是一些饭店的老板吧？”上山虎说道。

    听到上山虎这么问，李铁柱把车停在路边，回头看了看他，问道：“怎么啦？”

    上山虎这这么说，心里肯定是有什么想法。

    “我们村基本上每家每户都养了鸡，因而村里有不少土鸡，你能不能帮问一下他们要不要土鸡？”上山虎说道。

    村民们家里养的鸡虽然不是很多，但整个村加起来，少说也有好几百只。

    要是把这些土鸡低价买下来，再高价卖出去，能挣不少钱。

    上山虎看中的，就是这里面的商机。

    不过，因为自己不认识什么人。

    上山虎有想过拿到镇上的市场去卖，但镇上的市场太小了，需求量不大，商贩又多，一天根本就卖不了多少，自然就挣不到钱。

    所以上山虎便跟李铁柱商量，看一下能不能一起合作，利用他那边的关系，做成这件事情。

    知道了上山虎心里的想法之后，李铁柱拍了拍他的肩膀，赞赏地说道：“上山虎，可以啊！”

    不得不说，从这可以看出，上山虎这个人还是挺有想法的。

    而且，李铁柱觉得上山虎这个人的能力还不错。

    特别是上次抓大黑嘴的事情，李铁柱现在还搞不懂他怎么那么确定大黑嘴那天晚上会去酒瓶山搞破坏的。

    更让李铁柱想不明白的是，这样一个有能力又有想法的年轻人，以前居然选择去做贼！

    “铁柱兄弟，你这是答应了？”上山虎开心地问道。

    李铁柱点了点头，道：“可以一起合作，不过我得先问一下，看看行情怎么样。等确定好了，再回复你。”

    “行，没问题，我等你的好消息。”上山虎立马说道。

    这要这事成了，肯定能挣钱。

    到了酒瓶山，上山虎带着石头和三狗去干活了。而李铁柱，则是一边走一边看药材的生长情况。

    走了一圈，李铁柱发觉那些生长周期短的药材已经成熟了。

    药材成熟，意味着就可以拿去卖了。

    随即，李铁柱掏出手机，给利康中药材有限公司的陈明哲打电话，跟他说一下自己这边的情况。

    听到李铁柱说药材成熟了，陈明哲惊讶不已，以为他在跟自己开玩笑。

    要知道，从李铁柱答应种植药材到现在，也就几个月的时间，远达不到大部分药材的生长周期。

    不过想了想，陈明哲又觉得有这种可能。

    因为，李铁柱种植的蔬菜，也比它正常的生长周期要短，而且种出来的药材还非常好吃。

    所以，李铁柱种植的药材也比它正常的生长周期要短，也是完全有可能的。

    就是不知道李铁柱种植出来的药材会不会跟他种植的蔬菜一样，有不一样的功效。

    这样想着，陈明哲的心里充满了期待。

    “陈叔叔，我是认真的。”听到陈明哲似乎不大相信自己，李铁柱一阵无语。

    李铁柱心里非常明白，山上的这些药材能够这么快成熟，完全是因为有万物秘术的滋养。

    因为，万物秘术有促进植物快速生长的作用。

    “行，那我现在开车过去看一下。”陈明哲说道。

    下午的时候，陈明哲开车来到了绿树村。

    看着山上的药材，陈明哲直接呆了。

    做药材生意这一行将近二十年，陈明哲去过很多的药材种植地，见识过各种各样的药材。

    但是，从来没有见过像李铁柱种植的药材长得这么好的。

    “铁柱，你是不是会仙术啊，种出来的东西怎么这么好？”陈明哲忍不住夸赞道。

    听到陈明哲这么说，李铁柱笑而不语。

    仙术算不上，但万物秘术确实是一种神奇的法术。

    当然，李铁柱是不会告诉陈明哲的，只是随便跟他说自己在种植方面比较有天赋，还有这里的环境比较适合药材的生长。

    陈明哲自然知道李铁柱这么说只是一个托词而已，并不是真正的原因。

    不然，就算你再有天赋，再适合药材的生长，也不可能比正常的生长周期短那么多，而且还长得如此之好！

    除非，利用高科技技术，改变药材的基因。

    可如果是这样的话，国家肯定会大力推广这种药材种子的，自己不可能不知道。

    既然李铁柱不愿意说，陈明哲也不好细问，因为这是李铁柱的机密。

    “陈叔叔，你看这些药材，算是成熟了吧？”李铁柱指着山上一片片的药材，对陈明哲问道。

    陈明哲蹲下去仔细看了一会，然后点头说道：“确实是成熟了。”

    “陈叔叔，那这些药材现在是什么价格？”李铁柱问道。

    种植药材，就是为了挣钱的，所以对于药材的价格，李铁柱比较关心。

    陈明哲没有回答李铁柱的问题，而是说道：“铁柱，我先带一些样品回去，看一下这些药材的药效如何，然后咱们再商量价格。”

    “你放心，不管这些药材的药效怎么样，我给你的收购价，绝对不会低于市场价。”

    在种植药材之前，李铁柱已经跟陈明哲大概地商量过价格方面的问题了。

    只不过，因为不知道种出来的药材具体是什么情况，因而没有明确。

    毕竟，品质不同的药材，价格是不一样的。

    “行，没问题。”李铁柱点了点头。

    随后，李铁柱跟陈明哲一起，把那些成熟的药材每种采摘一点样品，让陈明哲带回去。

    “铁柱，我最迟明天晚上给你电话。”陈明哲说道。

    “陈叔叔，这个不着急。”李铁柱道。

    跟李铁柱聊了几句，陈明哲带着那些药材样品，回县城去了。

