    张秋池脸色微变，转身就将张眉寿护住。

    而在同一刻，阿荔已经一脚将对方踹出了一丈远。

    别说她阿荔欺负弱者，而是做乞丐就要有做乞丐的样子，好好讨钱就是了，伸手来抓她家姑娘一个小娘子干什么呢？

    那被她当作了乞丐的人蜷缩在地上，捂着肚子痛叫起来。

    此时，赌坊里的伙计忽然带着两名打手冲了出来，将那地上的人提了起来。

    “三妹，是我啊！”

    那人挣扎着朝张眉寿的方向喊道，声音里带着哭腔。

    竟是个男孩子的声音。

    因衣着邋遢，头发在方才也散乱下来，遮住了大半面容，故而一时叫人看不清长相年纪。

    阿荔微微瞪大了眼睛。

    这竟是……张义龄？！

    好么，她就说，哪里来的乞丐竟还胖乎乎地——

    而此时，忽然又有一道中年男人的声音传入耳中。

    “好侄女，我是你大伯！”

    张眉寿闻言看了过去，只见是一位同样狼狈，竟已显老态的男人被一名打手抓住双臂禁锢着，一双有些凹陷发黑的眼睛盯着她的方向，目光里带着渴求。

    “好侄女，快借大伯一百两银子应一应急！”见她看过来，张彦连忙讲道。

    张眉寿将这父子二人的模样看在眼中，忽地想起了前世他们携手同逛妓馆的荒唐过往。

    果然，根子坏了的人，不管是什么境况，都不可能变得规矩起来。

    即便没有靠山，也没有银子，他们也总有法子百般作死。

    “二妹，咱们走吧——”

    张秋池的话刚落音，就听那赌坊里的人问道：“你们是他们的亲戚？若是的话，趁早拿了银子出来赎人，若不然，十两银子一只手，他们连手带脚可都不够剁的！”

    没想到这父子俩还有这么富贵的亲戚。

    这些赌债都是白赚的，自然能追回多少是多少，相比之下，剁手什么的他们还嫌费劲麻烦呢。

    此时，围观的百姓便多是朝着张眉寿兄妹二人看了过来，议论声甚至起哄声此起彼伏。

    阿荔见状，叉腰朝着那赌坊伙计骂道：“瞎了你们的狗眼不成？我们姑娘公子，像是认得他们的吗？手脚不够剁，再挑了别的来剁就是了，浑身上下这么多地方，还怕不够用？”

    在这儿吓唬谁呢！

    张眉寿闻言险些失笑，也无欲多加理会，遂对阿荔讲道：“走吧。”

    他们是死是残，跟她半点关系都没有。

    刚赶来的少年恰巧听到了阿荔那番话，又将张眉寿嘴角那一闪而过的浅淡笑意看在眼里，一时心中不禁浮起怒气来。

    陌生人尚且无法做到如此冷眼旁观，更何况，那可是她的亲大伯！

    即便已经分族，可血缘在此，她怎么忍心？

    以往，他只当她年幼娇蛮，可如今看来，却是心肠冷硬狠辣——枉亏当年那一道在湖州立功的圣旨下来，世人还当她菩萨心肠……如今看来，当真不能再虚伪了！

    “我是来赎人的！”

    因心中存了怒气与不忿，此时少年开口，声音便极大，似有意要让张眉寿听到一般。

    张眉寿确实听见了。

    她与张秋池皆下意识地回头看去。

    她倒要看看是哪个冤大头这么阔绰——

    待目光搜寻到说话之人，四目相对时，女孩子原本平静的目光却微微浮现了一层疑惑之色。

    等等……此人看着有些眼熟，但一时又记不清在哪里见过。

    一直紧紧盯着她的邓誉，见状直是气得浑身发紧。

    她……竟是根本没认出他来？！

    下一刻，却见女孩子的目光转向了他身旁的位置。

    张眉妍亦在死死地看着张家兄妹离去的方向。

    张眉寿眼中这才呈现出恍然之色。

    “……”

    说来奇怪，有些人单看，一下子不大能认得出来，可当同另一个人站在一处时，身份就忽然变得清晰了。

    可，邓誉是怎么做到又同张眉妍搅和到一起去的？

    不管了，反正别来招惹她就成。

    张眉寿头也不回地离去。

    见她态度这般轻飘飘，邓誉莫名气得更厉害了。

    他让小厮上前将赎人的银子送到赌坊伙计手中，而后在众人打量探索的目光下匆匆离去。

    他在远处找了家酒楼，将张眉妍三人带入了二楼雅间之内。

    “誉哥哥，今日多谢你了。”张眉妍垂泪道：“这银子，我定会想法子还给你的。”

    邓誉身边的小厮听得想叹气。

    他家公子都帮他们处理了多少烂账了，回回都说还，可倒是至少拿出哪怕一文钱来，表一表诚意也好啊。

    “邓大哥，谢谢你。”张义龄眼眶也泛红，朝着邓誉讲道：“日后邓大哥若是有用得着我的地方，只管开口。”

    小厮：“……”

    没有，真的没有，这辈子都不可能有。

    可这种要彻底黏上他家公子的感觉是怎么回事？

    邓誉叹了口气。

    “今日事出突然，关乎你与张伯父的安危，我不得不帮。可赌到底不该，赌坊之地，鱼龙混杂，我想劝你们一句——这种地方，日后还是不要再去了。”

    张眉妍咬了咬嘴唇，拿泪眼恨铁不成钢地看向父亲和弟弟：“这样的话，早同他们说了不下百遍了，可偏是不听……”

    “姐姐，邓大哥，我日后再也不赌了，我只是怕父亲出事，才跟了过去……”

    张彦则靠在椅子里，低着头不说话，看起来萎靡之极。

    邓誉在心中忍不住感慨。

    曾经张家伯父也是进士出身，前途大好，谁能想到如今竟成了这般模样。

    当年之事，真假内情他不清楚，可张眉妍同他说，乃是张峦与张敬联手设下的圈套。

    这话，他也不知真假，可今日张眉寿的态度，着实叫他觉得心寒。

    不管真相如何，可做人不该如此冷血。

    今日便是张峦父子遇到同样之事，哪怕有过节在先，可他必然也会出手相助。

    枉费那张家大公子近年来才名远扬，功名在身不提，据说还得了多位富有才学之士青睐，如今看来，也是徒有其表罢了。

    邓誉在心中冷笑连连。

    ……

    次日，是宋氏带着女儿前往刘家“作客”的日子。

    除了张眉娴，身负混淆视线，打掩护重任的张眉寿自然也被带去了。