    看着铁匠铺中，散发着炙热温度的炉火发生异样，宋健眉头微皱，包裹栏中的白骨盒内魔焰，似乎受到了挑衅一般，也“腾”的一下燃烧起来，甚至蔓延到了白骨盒表面。

    “这，这是发生了什么状况？”宋健有些惊讶，看着包裹栏中，冒着黑色火焰的白骨盒吓了一大跳。

    也许是感受到三阶魔焰的威力，铁匠铺的炉火一瞬间就缩小了很多，气焰全消，就好像碰到了同类中的王者一般。

    系统：你是否将三阶魔焰“深渊之炎”取代初级铁匠铺中的普通炉火？提示：使用三阶魔焰锻造物品，将大幅提升锻造物品成功率，将大幅提升锻造物品变异率，将大幅提升锻造物品品阶！

    看着系统提示中的三个“大幅提升”，顿时让宋健喜形于色，但很快，系统又给出了提示；

    系统：系统检测初级铁匠铺不具备容纳三阶魔焰的资格，你必须将初级铁匠铺提升为高级铁匠铺，才能容纳三阶魔焰，否则将造成不可预估的损失；

    “不具备容纳资格？必须要提升铁匠铺的等级？”宋健顿时愣住了，随后连忙查看起提升铁匠铺的要求；

    初级铁匠铺提升至中级铁匠铺，需要锻造经验十万点，中级铁匠铺提升至高级铁匠铺，则需要锻造经验一百万点！

    宋健看完后，顿时有些无语，十万锻造经验他还能勉强接受，但是一百万，这要锻造到猴年马月去啊？

    想到这里，宋健果断的拒绝了让刚到手的铁匠铺容纳三阶魔焰。

    但很快，包裹栏中那个白骨盒就发出了“嘎吱嘎吱”的声音，一道道细密的裂纹，已经慢慢浮现在了白骨盒的表面，细小如实质般的黑色火焰，正从这些缝隙中慢慢挤出。

    “这火焰看起来有些控制不住了啊，白骨盒已经容纳不下它了，它会不会把我的包裹栏给毁了啊？”宋健心里一惊，连忙将白骨盒取了出来。

    轰！

    一声闷响，白骨盒在宋健取出的一瞬间，直接化为了灰烬，一朵黑色的火苗，在宋健的掌心中欢快跳跃，仿佛一只精灵一般。炙热的高温，顿时让铁匠铺周围的温度迅速提升。

    系统：你是否要绑定三阶魔焰“深渊之炎”为个人异火？

    “绑定？这个还能和人物绑定吗？难道说，只有先绑定了，才能将它和铁匠铺融合？”宋健心中暗道，不过他也股不了这么多，直接选择了绑定。

    “让我来看一看，绑定成个人异火后会是什么样子！”

    宋健在做出决定后，很快点击了确认！

    突然间，深渊之炎也发生了变化，手掌中央的小火苗剧烈燃烧起来，包裹住了宋健整个身体，远远望去，宋健就好像一个燃烧着黑色火焰的火人一般。

    宋健感觉到周围传来一股灼热，就好像整个人被丢进了沸水中一般，让人有些难以忍受，耳边也开始回荡起了让人心烦意乱的呻吟，这声音充满了诱惑，暴力，让人头晕目眩，脑袋就好像要炸裂开一样。

    此时，宋健眼前出现了一个移动非常缓慢的进度条；

    已融合三阶魔焰“深渊之炎”1%……2%……3%……

    “融，融合？我现在在和这团火焰融合？只是，好，好难受啊！”宋健揪着自己的衣领，脸上露出了痛苦狰狞的神色。

    吱吱吱吱~

    宋健仿佛听到了自己的皮肉在火上炙烤的声音，甚至有一种自己被串在木棍上，被人放在火焰上烧烤的错觉，整个人都不由自主的开始抽搐起来。

    就在这时，脑海中突然涌现出一股清凉的感觉，就仿佛汩汩清泉，将所有火焰全都浇灭，整个人顿时清醒过来，两只眼睛中也恢复了清明之色。

    这时，眼前的进度条才刚刚走过了10%，但是在宋健恢复清明的一瞬间，进度条直接从10%直接跨越到了90%，而且还再以肉眼可见的速度迅速移动着。

    看到宋健突然变成了一个燃烧着黑色火焰的火人，所有围观的玩家们都吓了一跳，纷纷朝着远处躲去。

    这是玩家们下意识的举动，无论如何，保命第一，这种意识已经渗入到玩家们的骨髓之中，没有这种意识的玩家，早就已经成为怪物们肚子里的食物了。

    终于，宋健看着进度条移动到了百分之百的位置，然后消失不见。

    系统：三阶魔焰“深渊之炎”已绑定为玩家宋健的私人物品；

    系统：融合三阶魔焰“深渊之炎”完毕，玩家宋健经过三阶魔焰的淬炼，气血值永久增加200点，力量永久增加5点，敏捷永久增加5点，体质永久增加5点，精神永久增加5点，冰抗永久增加30点，火抗永久增加30点，水系魔法伤害削弱30%，火系魔法伤害削弱30%。永久掌控三阶魔焰“深渊之炎”。

    系统：玩家永久掌控三阶魔焰“深渊之炎”，可凭借深渊之炎开启深渊之门，进入深渊之地，深渊之门一个月只能开启一次；提示：深渊之地危险重重，建议玩家三十级后在进入；

    “怎么可能？”宋健顿时愣住了。

    这简直就好像天上掉下来一个巨大的馅饼砸中了宋健，三阶魔焰那三个堪称逆天的“极大提升”就已经让宋健垂涎不已，没想到竟然还能增加这么多属性；

    光是气血值永久增加两百点，就已经让宋健的气血值突破了一千大关，再加上体质增加五点，现在的宋健，光是气血值就已经达到了一千一百六十点，对于现阶段的任何玩家来说，宋健已经堪比一只人形BOSS了。

    力量，敏捷，体质，精神，全都各更加了五点，这让宋健“人形BOSS”的称号，更加名副其实，更不要说冰抗，火抗，水系魔法，火系魔法的削弱了。

    普通玩家就职魔法师，最容易就职的就是水系魔法师和火系魔法师，拥有了冰抗和火炕，以及水系，火系魔法削弱，宋健对上这两种魔法师，已经可以称之为“法师杀手”了，他们根本不可能是宋健的对手，原本能够对宋健造成一百多伤害的魔法，现在打到他身上，估计也就只能造成十几点二十点的伤害，宋健连药都不用吃；

    感受着体内涌动着的澎湃力量，宋健脸上露出了兴奋的笑容，这增加的属性完全超乎了宋健的想象。

    ……