    在她的唇，距离他的唇还有很远一段距离时，秦嘉言装作不知道她要做什么样的，不经意的扭开头，忽然像是想起什么一样，开了口：“哦，对了，夏依……”

    夏依全身静止，闭着眼的睫毛，抖得格外厉害。

    “我后备箱里，放了一袋苹果，是拿给你的，上午来家时，忘记带上去了，你现在拎上去吧。”那苹果是母亲给他的，让他带回公寓吃的。

    说完，秦嘉言推开车门，下车，走向了后备箱，他拎了苹果，绕到副驾驶座，替夏依拉开了车门。

    夏依已经恢复了自然，从车里下来，浅笑着接了苹果。

    “回家早点休息。”秦嘉言说。

    “嗯，你也是，回家开车慢点。”

    “嗯。”秦嘉言应了一声，盯着夏依看了会儿，绕过车头，往驾驶坐走去。

    他拉开车门之前，夏依又喊了他：“嘉言。”

    秦嘉言扶着车门，抬起头，望向了夏依。

    夏依一副欲言又止的模样，像是有什么要问，可最终却还是没问出来，只是说了句：“你回家别工作太晚，身体重要。”

    秦嘉言笑：“好，赶紧进楼吧。”

    夏依点点头，又望了秦嘉言几眼，转身离开。

    一直等到夏依的身影，彻底消失在楼里，秦嘉言的神情瞬间变得有些落寞。

    他明明一整天也没做什么费力的事，可这一刻，却全身累的厉害，瘫坐在了车座上。

    他不傻，当然知道，夏依刚刚那举动是什么意思，他也曾在那一瞬，极力的告诉自己，尝试着和夏依接吻，可他根本做不到。

    那是一种身体本能的反应。

    夏依再好，再是他千挑万选出来决定过下半生的人，可她不是苏情，在他的心底，永远都成不了最好的那一个。

    可不管他的身体现在有多接受不了夏依，他总是要努力的去改变自己。

    因为，他和苏情，真的已是，穷途末路了。

    -

    那一天和苏情的两次偶遇，并没有改变秦嘉言的生活，也没有动摇秦嘉言和夏依的婚事。

    那晚夏依的主动，虽然他拒绝的不是那么明确，可夏依也不笨，心知肚明，虽然和他见面时，依旧笑盈盈的，秦嘉言却也能感觉出来，夏依的不开心。

    日子，过了一天又一天，距离订婚越来越近，就在订婚的倒数第二天，秦嘉言接到了三个消息。

    第一个是一则好消息。

    第二个是一个故事。

    第三个是一场噩梦。

    那天刚早上六点半，秦嘉言睡得正沉，就接到了秦芷爱的电话。

    被打扰了睡眠的他，尽管心情有些不悦，却在接电话时，对秦芷爱开口的语气，却是一贯的温和：“姐，怎么了？”

    “嘉言，前不久我不是告诉你，让你姐夫帮我们查当年给我们捐款的人吗？你姐夫查到了，今天给了我地址和姓名，妈说，今天就想去见见她，所以你别睡了，赶紧收拾一下，过来吧。”

    秦嘉言瞬间精神了，应了秦芷爱后，立刻起床，洗漱更衣，拿着车钥匙，出了门。

