    <!--go-->    时值11月9日22点04分，9栋那边和绝大部分观众一样，还在按部就班地欣赏着翁教授现场教学小步舞曲的排练过程，而晚了近一个钟头才相拥着开始刷《才华有限公司》的清憬这头则直接将进度条拉到了底，反而后来居上地跳过公演先看到了彩蛋环节。

    铅华弗御却芳泽无加，翁怀憬慵懒得如同一只猫窝在情郎怀中，皎若彩云升朝霞的面相，灼若芙蕖出渌波的眼神无不在流露着翁教授的又羞又喜，而揽着难得尽情展现其靥辅承权，柔情绰态的女友，晏清的心情更是岂一个美字了得，如果非要硬挑一挑缺憾的话，也就是他俩折腾好半天都没找着纪羡林家电视关闭弹幕的地方。

    ……

    …〈提前占坑〈

    …〈mark，前边太挤〈

    …〈哦豁！俩只晏清，双倍快乐〈

    …〈插个眼，开头见〈

    …〈佛教圣典分三种类别:经藏、律藏、论藏〈

    …〈晏清：不装了摊牌啦，我藏翁、藏怀、藏憬〈

    …〈先看彩蛋果然惊喜连连〈

    …〈亲近自然yyds〈

    …〈守护全世界最好的翁怀憬〈

    …〈翁怀憬赛高，守全憬〈

    …〈I would rather share one life time with you〈

    …〈格格收获爱情，建议今天统一改成守全喵吧〈

    …〈than face all the ages of this world alone〈

    …〈扛起我家喵小姐就跑〈

    …〈噗嗤，喵喵属实惨！泪目〈

    ……

    好在液晶电视上即时呈现的弹幕不似开局那般铺天盖地，稀稀疏疏地远没达到霸屏影响人观看体验的程度，而当彩蛋剧情走到唐僧二度灵山东眺时，屏幕上飘过了两条异常显眼的英文弹幕，引得晏清、翁怀憬俩人纷纷侧目。

    “I would rather share one life time with you than face all the ages of this world alone…”

    轻声呢喃着这段原文出自晏清“前世”西幻巨著《指环王1：魔戒再现》中暮星公主放弃永生后对人皇的那番真情告白，翁怀憬显然甚是心仪这两条弹幕，含辞未吐着，气若幽兰间她的小脑袋又往某登徒子胸膛上蹭了蹭：“倚飒，好应景呐～”

    “与其独自看尽这世界的沧海桑田，我更中意与你共度凡人短暂一生…”

    光直译就无比契合彩蛋中深藏的隐喻，晏清第一时间便生起一种直觉，这有且仅有可能是依莲在隔空彰显其存在感，无暇揣测法国妞是否别有用心，他只顾温柔地附和着心上人道：“是啊，群众中间还是有明白人的，这条弹幕深得我心…”

    “嗯哼？这种风格一看就像是邵卿发的好么～她个文艺女青年肯定很喜欢你矫情至极又耐人寻味的台词，唉~没了手机，都不知道隔壁那帮人要怎么编排我俩，对了…”

    时不时瞥一眼屏幕，翁怀憬一如既往地口嫌体正直，耳鬓厮磨、缱绻旖旎的氛围里，她接下来一句话恰好佐证了晏清对于弹幕发送者的推断:“你觉不觉得~如果将这句话译为〈得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙〉会更加信雅达一些。”

    “借问吹箫向紫烟，曾经学舞度芳年，得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙～出自初唐四杰之一卢照邻的《长安古意》…”

    脑海中飞速跳过当初伊莲臆测翁教授雅译拜伦《春逝》那段〈一别数载喜相逢，对视无语泪纵横〉的画面，好在晏清早已不是彼时那个基础全无的差生，稍稍沉思一番便完成了心上人的国学考校，得意之余，他甚至毛起胆子取笑了翁怀憬一嘴：“学生受教了，唉！就是我家教授怎么连谈情说爱也不忘寓教于乐啊~”

    “讨厌鬼！抢拍大王晏倚飒~这绝对是你发挥得最失常的一首歌…”

    擒住晏清腰间软肉，羞恼之际翁怀憬艰难着半伏起身，险些祭出翁瑜女士那传女不传男的经典驭夫绝技，终究还是耳畔某人那息深情而哽咽的歌声起了作用，她最后选择高举轻放道：“若不是今天人家生日，肯定要你好看~”

    ”别啊，请务必给我点颜色瞧瞧，啊！真掐啊~嘶…不痛！摩多~摩多~”

    被翁怀憬柳腰轻摆带动着瀑散游离的青丝这么一拂，沉醉于心上人迷迭香芬芳的晏清整个人像是被过电一般，开口便宛如老斯德哥尔摩患者发了病，耙耳朵心愿遂了后，他爱若珍宝地搂着贴得更紧的女友请示道：“马上彩蛋要放完啦，我们是继续接着从头看起呢，还是上去睡觉？”

    “随便吧~人家突然就觉着眼皮儿越来越沉了…”

    听完双倍晏清版《生日快乐》后，翁怀憬又回头瞥了眼屏幕，就像看到了什么可怕的事物般，好个翁教授！当即熟练地运用出一招鸵鸟埋头，被搁在沙发另一头的脚丫还有力地扑腾了两记，帮助她一头扎回情郎怀中，再觅了个极舒服的睡姿。

    “那…那就继续从头看起哈，别这样啊~小格~我也会想眯一下的~”

    语气不甚坚定，晏清内心自然是恨不得能和翁怀憬黏得更久些，只觉幸福来得如此突然，在扫了眼正兢兢业业播放着片尾的电视机后，他这才想通女友为何会变幻成一副不胜社死的娇羞姿态。

    …

    更多精彩花絮+下期预告cut，请关注细语@才华有限公司

    第一季happy endding 相约下周六21:00，我们不见不散~

    …

    原来第十一期《才华有限公司》没有常规的小黑屋采访环节，节目组以一张banner图在片尾做了个分屏处理，下半部还是寻常横向飘过的演职员谢幕名单，而上半部完全以花絮与预告为填充内容，涉及本期的片花几乎都出自无限反转剧情那块的笑场NG，夹杂了相当之多清憬二人眉来眼去的镜头，至于大张旗鼓打出happy ending 口号的预告则更加过份。

    先前备好的那些正常乐团排练镜头通通惨遭弃用，刘明仁不声不响地剪入了大量翁怀憬与袁郁玥以琴斗技的争风吃醋场面，身畔群美环绕的晏清更多的是作为背景入画，连串的短镜头铺陈出翁教授由清清冷冷的形象至蹙眉嗔目的神情转换过程，另一端的袁郁玥自然是被渲染得寸步不让——通过导演组颇为凌厉的剪辑风格，她俩之间的肃杀氛围营造得那叫一个分外焦灼。

    “往后每年都要给我唱《生日快乐》哦~登徒子~翁小格不想动弹啦，你有在施法术么？身上好暖和呀…”

    嘴中絮絮呢喃着，装睡中的翁怀憬并没有等到那条格外漫长的片尾谢幕放完便窝在男友的温柔乡里沉沉睡去。

    “必须的，放心吧，有事我们一起扛~…呼～”

    昨夜同样睡得晚、起得早，满负荷运转了一天的晏清其实也好不到哪去，熬到这会基本全靠意志力强撑，细语上可能出现的社死局面啥的已无暇顾及，最终纪羡林家的电视卡顿在了重播点选界面，他很快也步翁教授后尘一道相拥着坠入了甜美梦乡。

    由于进度领先一个来小时的原因，绝大多数观众自然无从嗅到节目组用心良苦藏在末尾的高甜high light，翁教授所顾虑的社死风暴也尚未形成规模，其中有还要感谢某些特殊的原因——《才华有限公司》官V的皮下管理者赵穆同学由于沉迷补觉，她例常的宣传发力稍有些迟，其实这样也好，如若没有什么意外的话，日常霸屏周六晚热搜榜的才华有限公司》整好同12：00准时开锣的草场地摇滚音乐节默契地平分这天的细语泛娱热度。

    前半程自然归属大张旗鼓预热了近两个月的草摇官V，该账号之前就一直保持着极高的活跃互动基数和热点权重，随着草场地摇滚音乐节的正式开门迎客，其发力程度也到达巅峰之势，早先帝都时间上午八点整它便携着数条诸如：#第三十届草摇鸣锣开园#、#草摇音乐节#、#2019草摇等你来躁#的词条登临细语热搜榜。

    …

    第三十届#草摇音乐节#期间，帝都局部有雨夹雪，白天最高气温8℃，夜间最低温度0℃，请大家做好应对措施，可自备雨衣雨鞋等，为保证最佳演出效果，请在各舞台前区观看的小伙伴尽量不要使用雨伞哦。

    今年新加入的朋友们务必亲身体会一下草摇传统艺能——耕地种田，此中自有一番乐趣！另外请大家记住这些草坪原来的模样[狗头][狗头][狗头]#2019草摇等你来躁#、#第三十届草摇鸣锣开园#

    九宫格配图：特别标注了拍摄于2019年11月8日的夏、商、西周、春秋战国、秦、汉等诸多舞台前长势还算茂密的草坪照片。

    ——细语官方认证：草场地摇滚音乐节组委会蓝V。

    …

    顶着推荐加持的#草摇音乐节#词条甫一登榜便杀入热搜前五，但这不过是一个开始，草摇官V一鼓作气地启动了其长达数小时的频繁营业，像这些提前编辑好的气象信息预报、交通路线安排、入园验证流程、往届高光回顾等图文、视频细语还只算开胃前菜。

    期间屡屡穿插的快转、点赞、转评等形式与各大摇滚乐迷团队以及滚圈大V网红的互动将话题阅读量拱得高高挂起，更绝的是草摇官V还与时俱进地宣布将根据实时热度来解锁一些后台直拍视频，无疑极大地调动了某些特定粉丝群体提升相关话题互动基数的热情，近期流量颇高的人气歌手王菀兮、偶像男团五芒星恋人等粉丝就在其中狠狠出了把力。

    蓄势已久再而厚积薄发，待到帝都时间12点整，第30届草场地摇滚音乐节正式鸣金开锣，组委会官V一条实拍华语乐坛殿堂级乐队东周列国夏舞台开场表演的视频细语以不可阻挡之势一举拿下热搜榜魁首：

    …

    道德三皇五帝，功名夏侯商周，五霸七雄闹春秋，顷刻兴亡过手。

    用音乐诠释历史、张扬生命与个性，劈裂陈朽的框架，席卷纷扬的心绪，挟豪侠之气从幽幽古梦里切入现代生活，其音乐滑翔于历史的回廊。

    游弋于破碎的文明边缘，沉浸在生命的反思与自我放逐的深刻思辩中，向悠久历史积淀下的民族文化深处追溯。

    11月9日12:00，夏舞台，东周列国乐队为第三十届帝都?草场地摇滚音乐节拉开帷幕◣◣◣#2019草摇等你来躁#、#东周列国#、#草摇音乐节#

    _?_东周列国的细语短视频（俯瞰视角：人呼海啸、旌旗无数的夏舞台上，饱含冲击力的《即墨之战》前奏随赵黎平激荡的电吉他旋律奔涌而出，余韵绕梁不绝与耳。）

    …

    紧接着轮番在各分舞台登场的乐队、歌手以其精彩纷呈的演出和草摇标志性的pogo活动开始持续发力，细语上#草摇音乐节#相关话题讨论度和阅读量如沸火添油般蹭蹭刷屏，直至傍晚官V依旧在嗜此不疲地抓住一起机会以实时预报、前线访谈、现场返图等方式继续为热力值添砖加瓦。

    鉴于今年的“草摇细语分会场”着实办得有声有色，临近担纲夏舞台压轴表演的绒花乐队上台前，一向感性的姬涯也忍不住凑了个热闹发了条细语，巧妙地将自家的像《帝都风雪》、《喜悦》、《浮现又无声》、《交错》、《漫漫长路》、《彻夜畅想》、《浪潮》、《发光的灵魂》等传唱度极高的金曲嵌入博文后，他还不忘暗戳戳cue了一记木棉与情人及《生命因你而火热》。

    …

    今年帝都的风雪格外大

    十一月的季节总带着重逢的喜悦

    眼前又浮现出无声的影像

    新朋旧友相交错

    三十载漫漫长路

    那些曾一起彻夜畅想的梦幻

    在草场地喧嚣尘上的浪潮中

    交缠出坚韧的藤蔓，刻画出精美的叶萼

    从寒夜中散发光芒的灵魂里

    自万万千平凡生命的火热中

    挣脱出流淌的烟雾，浇灌出木棉和绒花

    以及那…

    最是弥足珍贵的情人的眼泪［照片］

    ——细语官方认证：绒花乐队主唱，姬涯。

    …

    毫无疑问，姬涯配图用的就是彩排日韩礼抓拍的那张眼挂泪珠的翁怀憬停在后台通道口深情回眸望向晏清的照片，虽然某人高举拳头向舞台下方致谢的身形被光圈虚化得格外强烈，但任谁都能猜出那个男人他到底是谁。

    也是闻弦歌而知雅意，没隔多久草摇官V便转评了该条细语，善于抓机会、社交属性拉满还特别能玩梗，短短的几分钟内，一场不期而至的东风再配合皮下运营者连番精彩操作居然又炮制出一条阅读、讨论量双爆的沸点话题。

    其实官V第一条转评内容除了稍显标题党外还算克制，只是带上了张泥泞不堪、坑坑洼洼的“草坪照”来侧面展示今日草摇的演出有多躁动以及为第二天做预热：

    …

    报！刚刚绒花隔空喊话木棉与情人！！！（流量密码是标题一定要震撼）随着绒花乐队驾驭着帝都风雪亮相夏舞台，9号草摇的演出已近尾声，还记得之前那片草坪么？它现在是这样式的！[狗头][狗头][狗头]你们猜一猜清哥明天能不能种出花儿来？

    ——细语官方认证：草场地摇滚音乐节组委会蓝V。

    …

    由于时效和推送算法的关系，官V转评下第一时间刷出的那些评论其实也都还正常，大多数都是正在那片“草坪”中玩泥巴的观众留下的：

    …

    老伙计们，又是一年没见面了，过去那些躁动的过往就像发生在昨天，今年草摇的主题就像是在唱我们这些老家伙的青春，一切都是那么好，热血三十数载，我们还正年轻！草摇生日快乐～

    ——细语网友@夜影斑斓。

    …

    刷毛细语呢？是绒花的《帝都风雪》不够躁？还是酒不够醉人？夏舞台快让哥们儿给犁平了！大伙继续造作，继续嗨啊！

    ——细语网友@七月的亡灵。

    …

    累到玩不动啦，自觉往后退散了，啧啧，下午在草场地听到了一句最牛x的话——“我腿上的泥不是我自己蹦出来的，是特么别人溅上去的！”

    ——细语网友@音叩至琳琅。

    …

    补充一句不分伯仲的，我旁边一姑娘飙出的金句——“人在草摇，老娘脚没有动，是草场地在摇！”

    ——细语网友@白爱银。

    …

    生活很无趣，幸好有草摇——“白天插秧忙，晚上洗鞋狂。”

    ——细语网友@空白雪姬。

    …

    甭提了！这是小爷第一年草摇，靴子差点被环卫工人当垃圾给扫走了，还好及时护住了，不然待会能不能全身而退还两说[狗头][狗头][狗头]

    ——细语网友@Sssssss。

    …

    紧接着蹿涌出来的评论大多都是那些未能进场只能发细语聊表羡慕嫉妒恨的滚迷们，其中有一条甫经发出点赞量便急速飙升：

    …

    同样的星期六

    有些人在草场地喝酒、种地、扛大旗

    有些人从沪海翘班专程飞帝都

    有些人还行走在初冬寒潮冷风中

    大家的相聚只因同一个理由

    饮冰三十载草场地热血难凉

    永远年轻骄傲永远泪盈满眶

    我们都同样爱你

    等我明天来看你@草场地摇滚音乐节组委会

    ［照片］

    ——细语官方认证，资深音乐编辑：张家勋。

    …

    该细语评论的配图自然是沪海飞帝都的机票外加两张十号的草摇实体门票，加入泛泰实业智囊团队前张家勋供职于迷谷音乐App，而且还做了相当长时间摇滚乐类别的主编，虽说今年的草摇是洛阳纸贵、一票难求，可人脉尚在的他依然拿到了入场券，只是这条原本极富共情的留言发出来后让楼中楼更热闹了：

    …

    向嘉宾票大佬低头，小弟借宝地发个失物招领启事——本人近期在草场地艺术村门口拾到华币5000元整，由于当时手头有个万分火急的事情要处理，只好把新买到的两张十号草摇单日票放在原地以提醒失主，可惜太过大意忘记在票上留下自己的联系方式，请失主见到本留言后及时联系我，丢了钱应该很着急的吧[狗头][狗头][狗头]

    ——细语网友@期己。

    …

    妙啊，爷怎么想不到这招，警告你立即删掉让我来发，刚刚，本人捡到了5500元！紧急联系通道详询186********

    ——细语网友@不开化的石头。

    …

    6000！草场地艺术村外遍地都是钱，小爷我都快捡不过来了

    ——细语网友@羽黍。

    …

    家人们，如果您或您身边有人要出草摇10号任意价位的票，请想到我：一位身患不治之症要听一整场木棉与情人才能康复的苦命人，骗子滚粗don't break my heart[可怜][可怜][可怜]

    ——细语网友@翁翁翁。

    …

    当然不能眼睁睁看着楼歪到奇怪的方向，草摇官V的皮下心一横胆一竖当机立断评论带置顶整出了一条新活，面对这帮异军突起的求票党她也是迫不得已只能将祸水东引：

    …

    好家伙！私底交易有风险，二手买卖需谨慎，不如大家来[吃瓜][吃瓜][吃瓜]吧，大家就不觉得姬老师这条细语另有深意吗？

    明天本摇将迎来我们翘首以盼的木棉与情人乐队户外Live首秀，据悉木棉与情人鼓手@鹿璐lulutia，其男友已退队，不知道@姬涯，老师所暗示的情人究竟指哪一对？，咱也不敢问，更不敢@翁怀憬Lina_Jungle，@苗妙不是喵喵，@佩佩要努力变强，@木棉与情人

    哈？什么？已经圈了？那一定是你们眼花了，本打工人加班也不忘蹲守第十一期上线，我明明在@才华有限公司，旨在提醒早点把人交到草摇来耕地种花[狗头][狗头][狗头]#草摇音乐节#、#亲近自然#

    ——细语官方认证：草场地摇滚音乐节组委会蓝V。

    …

    这番整活都没敢转发，草摇官V只是在评论时顺手带上了两个超级话题，结果谁曾想刚好给香山艺墅9栋那帮早有预谋打算集体搞波事的姑娘们送上记完美助攻，彼时恰逢海棠春睡醒，她们正是活力无限好，旋即如嗅到血腥味的鲨鱼般一窝蜂般跑来底下留言，只须臾间便顶跑了嗷嗷待哺的求票党，#绒花隔空喊话木棉与情人#、#晏清正式开通细语#、#晏清点赞回应#几个词条扶摇直上地冲上热搜榜前排，转发、评论、点赞量直奔破六位数而去。

    ……

    @鹿璐lulutia：“纵然人来人往，我们始终如一！”

    …

    @才华有限公司：“没问题！木棉、情人都少不了，明儿不见不散～”

    …

    @木棉与情人乐队：“小摇怎么遗漏了咱家@晏清，他也悄悄开通了细语哦~”

    …

    @佩佩要努力变强：“一家人就得整整齐齐…披错马甲了~[狗头][狗头][狗头]”

    …

    @翁怀憬工作室：“一家人就得整整齐齐的，可千万不能厚此薄彼呀~”

    …

    @草场地摇滚音乐节组委会：“！！！这是晏清老师本人吗？他刚刚点赞了我！”

    …

    @风色晴林章雅梦：“有图有真相~铁证如山.jpg”

    …

    @梅杏桃李放寒鸢：“建议多圈几遍@晏清、@晏清、@晏清！”

    …

    @苏矇：“做饭偷税两不误的小标兵，有前途！”

    …

    @vogue高媛：“凑个热闹@晏清，能不能干脆点！必拿下？”

    …

    @莫负华邵卿本佳人：“点赞狂魔正式上线！亲近自然超话危！”

    …

    @苗妙不是喵喵：“咳，绝对是本人在操作.jpg”

    …

    @纪羡林：“嗑瓜子，进入看戏模式！”

    …

    @李妔：“前排默默围观，搭配翁教授心心念念的熏鲑鱼百吉饼风味更佳.jpg~”

    …

    @骆冰：“+1！”

    …

    @易祎：“+2”

    …

    @傅若蓠：“+3”

    …

    @袁郁玥Artemis：“+4”

    …

    @吉甫作赵穆如风：“+10086”

    …

    @草场地摇滚音乐节组委会：“楼上能不能保持队形啊，我点赞置顶操作很累的…”

    …

    @几共伊梨到雪霜：“+6，看看人家，穆穆别ob啦，赶紧干活，你节目预告都没发的！”

    ……

    苗妙那头所谓的“绝对是本人在操作.jpg”其实只是张晏清手机实拍的照片，一台带着吕家定制款Monogram Empreinte手机壳的黑色XS Pro Max，上边显示着顶着熊猫人头像的账号只关注了翁怀憬一人，被关注才寥寥数百人，细语发布、评论、收藏数都是鸭蛋，多多少少有点欲盖弥彰的味儿。

    而章雅梦所留的那条有图有真相的评论则实实在在有一股铁证如山的意思，原因自然是有完整时间线的对比，左侧三分之一的篇幅是翁怀憬今晨发布的那条细语，从互动量上明确能判断出她是掐着时间秒截的屏：

    …

    2019年11月9日， 1：30

    “谢谢大家的祝福，与世间所有美好存续又多了一年的故事，幸运得眯起眼～”

    ——细语官方认证：演员、歌手，翁怀憬 Lina_Jungle

    转发：0，评论:0，点赞:1

    你关注的人中@1619921109〈实名认证审核中〉点赞了该条细语。

    …

    中间则截屏于几分钟前，也就是帝都时间20:34，这也是9号这天才华有限公司唯一营业的一条细语，互动量着实有些惊人，由于某些技术原因晏清的实名认证审核还尚未完成，出现在提示消息中的ID自然还是那串暧昧的字符：

    …

    2019年11月9日， 7：30

    没有谁的幸运是凭空而来的，节目呈现的所有惊喜与好运其实都源自于过往岁月中你默默积蓄的温柔和善良，祝本司宝藏女孩@翁怀憬 Lina_Jungle 27岁生日快乐~[蛋糕][蛋糕][蛋糕]~愿新的一年中我们的翁教授继续站在所热爱的世界里闪闪发光，每天都幸运得眯起眼儿~[星星][星星][星星]~

    配图：凝眸顾盼向身畔浅浅露出琴头的格桑花，翁怀憬维系着其标志性的公爵夫人倾斜坐姿，一束逆光打在她秋波澹澹的侧颜上，一刹那眉眼间的娇嗔流露无遗，似极了与男友撒娇的小女生，傲娇得紧，也可爱得紧。

    ——细语官方认证，才华有限公司蓝V

    转发：218541，评论:315744，点赞:1409651

    你关注的人中@1619921109、@傅若蓠、@几共伊梨到雪霜等十九人也点赞了该条细语。

    …

    最右边那头和中间那节内容几乎无二致，毕竟截图时间前后仅相差两分钟，顶着熊猫人头像的临时id却悄然通过了实名认证，身份信息华丽丽地变为了——细语官方认证：演员、歌手，晏清：

    …

    2019年11月9日， 7：30

    没有谁的幸运是凭空而来的，节目呈现的所有惊喜与好运其实都源自于过往岁月中你默默积蓄的温柔和善良，祝本司宝藏女孩@翁怀憬 Lina_Jungle 27岁生日快乐~[蛋糕][蛋糕][蛋糕]~愿新的一年中我们的翁教授继续站在所热爱的世界里闪闪发光，每天都幸运得眯起眼儿~[星星][星星][星星]~

    配图：凝眸顾盼向身畔浅浅露出琴头的格桑花，翁怀憬维系着其标志性的公爵夫人倾斜坐姿，一束逆光打在她秋波澹澹的侧颜上，一刹那眉眼间的娇嗔流露无遗，似极了与男友撒娇的小女生，傲娇得紧，也可爱得紧。

    ——细语官方认证，才华有限公司蓝V

    转发：218924，评论:317105，点赞:1420278

    你关注的人中@晏清、@傅若蓠、@几共伊梨到雪霜等十九人也点赞了该条细语。

    …

    “晏清唯关翁教授一个人！这难道不是今天最大的糖么！”

    闻讯赶来围观的网友们惊喜发现那个印象中向来避社交软件不及的晏清竟疯狂地活跃于#亲近自然#超话，凡目所能至的清憬cp粮几乎无一例外地都被他默不吭声地玩命自曝给点赞了一轮。

    于是乎第十一期《才华有限公司》还尚未开播，节目组便喜提数条如#晏清唯关翁怀憬#、#晏清真香警告#、#晏清活跃得像个高仿#、#晏清点赞狂魔#、#晏清自曝成功#、#我磕我自己的糖#、#晏清空降亲近自然#、#晏清像磕亲近自然的我本人#之类的热门词条。

    <!--over-->

