    凌雪峰感觉自己像一只鸟，展开翅膀飞了起来，越飞越高，田野，城市，河流，都俯在自己脚下，变得越来越小。而云亭亭和他在一起，如影随形。如果两个人永远都能在一起，该多好啊！

    可是很快，大汗淋漓的他清醒了。

    他盯着天花板上的灯，在拷问自己。他这是中邪了吗？为什么鬼迷心窍，产生这样一种心理呢？即使没有丁焱焱的歇斯底里，他也不应该产生这样的念头呀。

    我是谁？我是凌雪峰，一个无名之辈。

    我从哪里来？我来自一个名不见经传的小县城。

    我要到哪里去？我要在省城扎根，开花结果。

    那么这个女孩是谁？一个精神不太正常的女孩。

    她能给我带来什么？昙花一现的快乐和没完没了的烦恼，就像一株妖艳的罂粟花，只可远观，不可近玩。

    已经陷入进去了怎么办？赶紧拔出脚来，免得越陷越深。

    凌雪峰啊，现在是该清醒的时候了！你不仅应该自己清醒，也要让她清醒，把一切幻想全都打碎，你们两个人才能让她避免飞蛾扑火！你不仅应该讲理性，更应该讲良心！

    想到这里，他决定动员她去医院，把这个孩子做掉。但是话不能直接说出来，需要好好动一番脑筋。

    “亭亭，你在想什么？”

    “我在想我们的未来。”

    “我们没有未来。”

    “是的，我们没有未来，没办法在一起了，但是，”她抚摸了一下自己的肚皮：“他拥有未来。”

    “你的意思是？”

    “无论多苦多难，都把他生下来。”

    “又说傻话了。”

    “我说到做到。”

    “他会毁了你，也毁了我。”

    “放心，我不会让他破坏你的生活。”

    “你的学业？”

    “不要了。”

    “长痛不如短痛，去医院吧。”

    “孩子也是一条命啊。”

    “没生出来的都不算孩子，算是个肿瘤，算是个身体垃圾……”

    她呆呆地看着他：“简直难以置信，你会这么看！你竟然是这样一个坏……坏人！”

    她不开心了，甚至可以说有些愤怒了。但是她的情绪变化，却给了他一个启发，既然她执意要生下孩子，是因为他给她的感觉太好太完美，如果让她觉得自己卑鄙无耻，会不会就能让她打退堂鼓，乖乖地去接受他的主张呢？

    “我比你想得还要坏。”他刻意拿出玩世不恭的表情。

    “你有多坏？”

    “我？我就是个骗财骗色的人渣。”

    “不会的，你真诚，你善良，我的心告诉我的。”

    “我没心没肺，我忘恩负义，我伤天害理，我脚踩好多条船……”

    她格格格笑了：“真的？男人不坏，女人不爱，你能这么评价自己，说明你很诚实，值得许多女孩爱。”

    “我会辜负你一生的。”

    “我很知足了，你给我的这些，足够我回味一生了。就这样，一言为定，我们永远不见面了……”她泪光盈盈，又把他抱紧。

    他想挣脱，却毫无力气。他感觉百感交集，万箭穿心。

    正在这时，外面传来了敲门声，不紧不慢，不轻不重。

    两个人紧张地对视一下，互相耳语道：“会不会是警察来查房？”

    他们手忙脚乱把衣服穿好，床铺收拾好，他才低声问了句：“谁呀？”

    外面传来一个女性的声音：“是我。”

    他听出是丁焱焱的声音，这个女人，她是怎么找到这里来的？

    他来不及细想，想藏到窗外，外面的女人说：“窗外藏不住，快开门吧。”

    他把头伸到窗外一看，窗外虽有踩脚的地方，那是一个水泥台儿，但是不到一寸宽，比鞋子还窄，踩在上面，稍不留心，就会掉下楼去。

    他只好硬着头皮，慢吞吞来到门边，把门打开。

    “好戏呀，真是好戏！凌雪峰，你的演技，我实在实在是太佩服了！”她一进门，就使劲鼓掌。他平时是喜欢掌声，特别是年轻女性的掌声的，但现在这掌声由他的妻子那里发出，直让他觉得那是鞭声，是鞭子狠狠抽打在自己脸上发出的声音。

    他战战兢兢等候着，丁焱焱把一股语言的泥石流倾泻给他，把他淹没。

    然而让他意外的是，平时歇斯底里的她，今天却格外平静。

    在他呆住的那一刻，她直接走到床边，关心地对云亭亭说：“妹妹，恭喜你喜得贵子啊！”

    云亭亭没想到一切都会暴露在情敌的视野里，更没想到情敌还会跟踪，把他们俩都堵在这里，一时不知所措。

    顿了一下，她把脸转向丁焱焱：“大姐，我实在是抱歉。”

    “爱是最可贵的，爱是排他的，你给我道什么歉啊，漂亮妹妹？”

    “我不应该夺人所爱，不过我们已经商量好，永远不再见面……”

    “别呀，好好在一起呆着，多浪漫，多刺激啊。我早已不爱他了，你也不算夺人所爱。这个垃圾男人，我早厌倦了，不要了，都让给你了。”

    她这几句话，不仅让云亭亭目瞪口呆，也让凌雪峰瞠目结舌，两个人都不知道她的真实意思是什么。

    凌雪峰站也不是，坐也不是，逃也不是，只能站在那里，窘迫得手都不知道往哪里放。

    她接着说下去：“不过呢，我有个条件。”

    “什么条件？”凌雪峰和云亭亭异口同声。

    “哈哈哈哈，真是有缘千里来相会呀，你们两个连提问都是步调一致，太好了，太妙了……问我什么条件？我的条件很简单，我死以后，你们要把我的遗像挂在你们的房间里！”

    说罢，变戏法似的，不知从哪里掏出一个装满褐色液体的玻璃瓶，她飞快地拧开瓶盖，里面散发出一股呛鼻子的气味，没等他反应过来这是怎么回事，她就已经把瓶子送到嘴边。

    凌雪峰赶紧扑过去，把瓶子从她手里夺下，她看清瓶子上印着“敌敌畏”三个大字。

    他把那瓶液体倒在地上，把瓶子扔在一边：“焱焱，你这是干啥呀？”

    丁焱焱嘴角浮出一丝鄙夷的笑：“只要我安下要死的心，谁也挡不住。”她冷不丁又掏出一个瓶子：“哈哈哈哈，这场戏演到这个份上，必须有人死，那个该死的人就是我！”

    凌雪峰正要上去，她已经打开瓶盖，举起瓶子。让凌雪峰出乎意料的是，她不是把那瓶液体举到嘴边，而是把那瓶液体向云亭亭泼去，云亭亭的头上，脸上，身上，全都湿了。

    还有一些，洒到了凌雪峰的身上。

    凌雪峰正在想这是怎么回事，丁焱焱已经掏出一个打火机，她轻轻按了一下，一团红黄相间的火苗蹿了出来，像一截风中的绸子。她向云亭亭扑了过去：“我把你个臭俵子，我他妈的今天非烧死你不可！”

    凌雪峰闻到了浓烈的汽油味，又甜又腥，似乎还带着些儿香味。

