    “唰…”

    “啊！”

    “砰砰……”

    一道蓝色影子闪过，那些企图逃跑的人，仿佛受到剧烈的撞击，一个个惨叫着倒飞了回来。

    “扑通…”

    叶小凡脚下，躺着七八个被撞成重伤的青年，一个个爬起身子，脸色惊恐的朝着后面爬去。

    “砰！砰！”

    苍雷兽转过身子，硕大的棕色双孔，扫视了眼众人，随后露出不屑之色，抬起四肢朝着众人慢吞吞的走来。

    这些人都太弱了，对它没有任何威胁。

    “小凡，这只苍雷兽我对付不了，等下我托住它，你先跑。”

    林白依从储存戒指里边，拿出一柄雪白色长剑，将叶小凡拉在身后，长剑架在身前，一双凤眼尽是凝重之色，紧紧的盯着眼前慢吞吞走来的苍雷兽。

    叶小凡看到眼前将自己护在身后的林白依，小心灵微微一暖。

    “白依小姐姐，这只妖兽也没多难对付，让我来吧，本宝宝能把他Y的打出屎来。”

    叶小凡走到林白依的身前，拍了拍自己的胸口，小脸蛋上尽是自信之色，自信满满的对着林白依说道。

    “小……”

    “哈哈哈，你一个毛都没长齐的小屁孩，竟然要把那只妖兽打出屎来，你特么没睡醒吧。”

    “真是狂妄，奶都没断，还想对方五级巅峰的苍雷兽？”

    “呵呵，不知天高地厚，不知道你这个小屁孩是用什么手段混过考核的，但想要对付苍雷兽，你还不够格。”

    叶小凡四周的青年，听到叶小凡的话后，顿时打断了想要说话的林白依，一个个出言嘲讽，眼中尽是不屑之色。

    一个六岁的小毛孩对付一头五阶巅峰，如同小山一般的苍雷兽，当真是蜉蝣撼树，不知天高地厚。

    “吼！”

    苍雷兽也听到了叶小凡的话，仰头咆哮一声，眼中尽是愤怒之色，一个人类小娃子，竟然敢将它不放在眼里。

    “唰！”

    苍雷兽抬起粗壮的前肢，踩向叶小凡的身体，它要让这个狂妄之徒，成为一坨肉饼。

    “小凡，闪开！”

    林白依看到那硕大的脚掌踩了下来，脸上浮现焦急之色，抬手就要推开叶小凡。

    “？”

    林白依发现自己推在叶小凡身上的手，根本就推不动叶小凡，仿佛眼前的叶小凡如同一座大山一样，难以移动。

    “踏踏…”

    林白依以为叶小凡被吓傻了，心中叹息一声，右手持剑，踏步前行，来到叶小凡身前，调动自身真气，运于剑身，刺向苍雷兽的脚掌心。

    “唰！”

    一道人影比林白依更快，直接带起几阵狂风，冲到妖兽脚掌下方。

    “砰！”

    “吼……”

    一道闷响声响起，直接空中荡起一阵肉眼可见的透明色涟漪，只见苍雷兽惨叫了一声，身体向后极速爆腿。

    “我靠，那小屁孩竟然这么凶猛，一拳就将五阶巅峰的苍雷兽给打退了！”

    “我的天啊，一个没断奶的小屁孩，竟然有这么庞大的力量！”

    “苍雷兽身体庞大无比，有着五阶巅峰的实力，一脚之力高达十万斤，不仅被那小屁孩挡住了，还被那小屁孩给打退了！”

    众人看到半空中，那个矮小玲珑的身影，一个个震惊的张开了嘴巴，下巴拉的长长的，难以置信的说道。

