    王翦一听陈修的话。

    身子一正：“谨遵师父之命。”

    王翦一点也不觉得拜一个年龄比自己小的人为师有什么难为情的。

    达者为师的观念在天行大陆很盛行。

    王翦的家教也不错。

    所以面对陈修，他很自然，一点也没有难为情。

    匪首刚跑没多远。

    就看见后面一个1米八极的大汉正快速追来。

    匪首已经被吓惨了，根本就不管不顾了，使劲放开双腿，没命的奔跑起来。

    但是他一个先天武师又怎么和大宗师的王翦相比。

    不到十分钟。

    王翦就追上了他。

    只用了三招，就把匪首打晕，单手提了回来。

    走到陈修面前。

    他把匪首一把丢在地面上。

    “师父，人已经找回来了。”王翦对陈修恭敬的说道。

    “嗯，不错，身手还行，大宗师境界几年了？”陈修看了眼匪首，然后问王翦。

    “已经三年多了，不过进入大宗师后，基本就没什么变化了。”王翦恭声回答。

    “嗯，那你学学人体经络和穴道，掌握了这门功夫，说不定能得到突破。”陈修沉思了一会，对王翦说道。

    “真的？”王翦大喜。

    “应该八九不离十吧，不过包票我也是不敢打的，这样，你先用这个家伙练练手，我先告诉你五十个穴道，你先掌握，掌握好后，我在传你后面的。”陈修随意说道。

    “师父，你的意思用这个土匪头子练手？”王翦有点不自在。

    “哦，你不是怕了吧？”陈修笑着问。

    “师父，我怎么可能害怕，刚才你又不是没看见我冲锋陷阵。”王翦不满的反驳。

    “不是害怕就好，那你是什么意思？”陈修问。

    “我是觉得我现在都不知道点穴是怎么回事，就这样直接在人体上试是不是太快了？”王翦犹豫的说道。

    “你不知道实践出真知么？”陈修问道。

    “啥？”王翦又是一头雾水，他算是发现了，这个师父是不是的冒出一些自己以前从来都没有听说过的名词。

    不过虽然听不懂具体是什么意思，但是从字面上理解，仿佛又很有道理的样子。

    王翦的这种感觉，要放到地球上，一定会说出一个特别贴切的词语：不明觉厉。

    简单来说，就是虽然不知道什么意思，但是就是直觉的觉得很厉害。

    王翦此时的心情就是这样的。

    陈修看着王翦蒙蒙的样子，十分开心。

    他随意的一点，匪首惨叫一声：“这是檀中穴”

    匪首檀中穴的那个位置的衣服已经被剑气点穿，露出一个十分明显的指洞。

    里面的肌肤上一个十分明显的红点。

    “看清了？”陈修问。

    王翦点头，并立即在自己身上也找到那个穴位。

    陈修满意的点头，对紧紧围在自己周围的士兵他也没有管，能听懂多少，都看自己的造化。

    很快陈修手指的剑气连连点出。

    五十个穴位很快就被陈修一一指出来。

    匪首也被吓得大小便失禁。

    全身的衣服都被密密麻麻的指洞给覆盖了。

    陈修瞄了眼还在拼命记穴位的王翦，笑了下：“看你可怜，我教你一个歌诀。教之前你记住一点，死穴又分软麻、昏眩、轻和重四穴，各种皆有九个穴。合起来为36个致命穴。生死搏斗中，作为“杀手”使用。”

    王翦念念有词，记了好几遍，最后才点点头：“师父，我记住了。”

    “很好，挺好歌诀是这样的。”陈修点点头。

    “百会倒在地，尾闾不还乡，章门被击中，十人九人亡，太阳和哑门，必然见阎王，断脊无接骨，膝下急亡身。”陈修念了一遍。

    “师父这就是按致命穴么？”王翦问。

    “对，这几个大穴在与敌人对决时，有机会的话可以攻击这几个地方，能一击致命。”陈修开口说道。

    王翦很兴奋，以前他对战都是大开大合，从来没有想过还有如此讨巧的功夫。

    当下急急的默默记住，其他围在边上的士兵和军官也是拼命记。

    恨不得陈修能再说一遍，很显然，陈修并不想教太多。

    看见那个匪首似乎稍微平静了一点。

    陈修这才走到他面前：“现在见识到厉害了，可以说说具体的事情了不？”

    “什么……什么……事？”匪首十分恐惧的看着陈修。

    土匪头子这辈子遇见的大风大浪多去了，生死存亡的时候都多去了，但是从来没有任何一刻像现在这样恐惧的。

    眼前这个笑起来很好看的年轻人，在他心目中这就是一个魔鬼。

    刚才听他说的那些乱七八糟的什么穴道什么经络，他一窍不通，但是说要在他身上做实验这句话他是听得懂的。

    随后噩梦一般的经历，差点让他心胆俱碎。

    全身上下被剑气点了五十个小红点。

    没被点一下，他自己就感觉真元顺着那个红点泻出去不少，明明自己是先天武师的境界。

    但是现在，他分明感觉自己只有武师这个层次了。

    这种恐怖的手段，闻所未闻，匪首如果不是长期在刀口上舔血，练就了一身胆量，估计就刚刚这个经历，他就被生生吓死了。

    而今听到陈修问自己事情。

    他第一时间就想竹筒倒豆子一样说出来，但是一想到自己藏在一个小城市的妻儿竟然被找出来，用以威胁自己。

    他又冷静下来，装傻的看着陈修：“我……我不知道你说的什么事啊？将军，小人错了，大错特错，我真的不该来抢你的，你看你都把我的人都杀光了，你……你就放过我吧，我……我山上有很多财报，只要你放了我，我把财报都给你怎么样？”

    陈修笑了笑：“嗯，还没吓破胆，倒是一个人物，可是呢，我不是那么好骗的，可能你不知道我是谁？估计让你来杀我们的人也没说我是谁，我现在正式介绍一下自己。”

    “你……你是谁？”匪首有点不妙的感觉。

    “我叫陈修！”陈修说了四个字。

    “陈修，怎么……怎么这么熟悉？”匪首自言自语一句，忽然一下怔住了。

    他惊恐无比的看着陈修：“你……你……你……是那个杀神陈修？”

