    胆大妄为几乎就是“影”的代名词，被“宇帝”宠爱的她几乎想干什么就干什么，几乎就是谁都不怕。

    当然，她也没有什么好怕的。

    跟“宇帝”齐名的“枭王”、“星主”等等存在，“影”没有机会跟他们打交道。

    至于这些“神”麾下的“门徒”，“影”又哪里会放在心上。

    不爽了，她连“宇帝”的“门徒”、自己的战友都杀，更不用说其它“神”的“门徒”了。

    反正就算做错了，也有“宇帝”给她揽后手，“影”也不怕“神”会专门来找自己的麻烦，或者杀了她。

    只是这一次，“影”知道麻烦大了。

    “宇帝”所谓的“种子”，都是其它宇宙过来的可能成为“门徒”甚至进化成“伪神”的存在。

    不过这需要一个相当漫长的过程，数个纪元甚至都不会有一点变化，更不用说进化了。

    更关键的还是“规则”上的影响，这个宇宙“规则”上的问题，“宇帝”和其他的“神”可能都已经适应并且摸索到了特殊的规律，但是刚刚过来的“种子”就不行了。

    用“宇帝”的话来说，“种子”在还没有完全适应这个宇宙“规则”之前，他们或者它们是打不过“门徒”的。

    跟其它所有“门徒”一样，“影”当然也不会怀疑“宇帝”的说法，而且一直以来的事实也证明了这一点。

    然而事实就像一记冰冷的耳光，狠狠地抽在了她的脸上。

    “究级生物”再强大，在“伪神”面前也是渣滓。

    这就像“伪神”在“神”面前一样，实力的差距同样是巨大的。

    “影”做梦也想不到这一趟的任务目标竟然是个“伪神”，一个可以轻易秒杀她和其它“门徒”的存在。

    身躯微微颤抖着，脸色一片苍白的“影”缓缓地飞向了云雾。

    她这一生不知道玩弄、虐杀了多少生命，甚至是文明。

    所以“影”更清楚，在绝对的力量面前，任何的反抗都是徒劳的。

    “宇帝是什么？”

    “还有，宇帝找我干什么？”

    “另外他哪里来的信心，只凭你们几个就可以带我回去呢？”

    云雾看着飞到了自己不远处的“影”，明显感觉到了她的恐惧和紧张，云雾不由好心的提醒了自己先前的问题，并且做出了更多的补充。

    “我……宇帝是宇宙中最强大的神明，甚至没有之一。”

    咬了咬牙，“影”没有再逃避，当然她也清楚自己逃避不了。

    “众神之战，让这个宇宙变得不正常了，规则的混乱毁灭了很多强大的文明，但也造就了更多文明的成长和进化。”

    “不像其他的神明，他们只想变得更加强大，甚至灭杀其它神明，完成对这个宇宙的绝对统治。”

    “帝关心的是这个宇宙本身，他想解决这个宇宙面临的最大的问题。”

    “所以，就算帝的实力可能不是最强的，那他也是我们心中最强大的神。”

    “影”刚开始还有些畏首畏尾，不过在说了几句以后，她局域范围内的精神信息越来越激昂，整个人都亢奋了起来。

    在这个过程中，其余三个“门徒”纹丝不动，仍旧连私密的精神交流都不敢。

    不过它们的情绪也是被“影”带动起来，一个个开始有了明显的情绪波动。

    “淡定……淡定……”

    “我也没说什么啊，你激动什么。”

    云雾不禁笑了起来。

    她这一笑，“影”又呆住了。

    容貌什么的，对于“影”这样的“究级生物”而言，已经没有任何意义了。

    她甚至可以任意的改变自己的相貌，达到她以及与她相同的审美观中的最美的样子。

    但是能被改变的仅仅只是外貌，有些东西“影”永远都改变不了。

    比如风度，比如气质。

    “影”可以随心所欲地改变外貌，但她永远无法改变自己的内在。

    云雾跟她拥有近乎完全相同的外形，都是同一种生物。

    相貌上没有什么好说的，“影”觉得那也是各有千秋，抛开实力不说是很难分出个高低美丑的。

    然而此时此刻看着面前雅致恬静的云雾，感觉到了她仿佛永远都不会变化的淡定和从容，“影”就有了一种想要毁灭她的冲动。

    当然，仅仅只是冲动而已。

    “影”还不想死，不管是过去、现在和未来，她都不想死。

    “帝让我们找你，并没有什么恶意。”

    “帝应该是感觉到了你的出现，所以让我们找你过去一趟。”

    “还有你刚才最后一个问题，我们不是来强迫带你回去的。”

    “刚才暴的行为只是代表了它自己，这个也是我们的问题，因为我们忽略了暴在看到任何趋向于完美的事物时，都会无法控制自己想要毁灭它的暴戾冲动。”

    “当然，它也为自己的冲动付出了生命的代价，这一点我们也不需要浪费时间再讨论了。”

    “至于帝为什么要找你，我无法猜测帝的心思，但我估计还是为了解决这个宇宙最根本的问题。”

    一边发出精神信息，一边凝视着云雾恬静的脸庞，虽然不想承认，“影”却感觉自己就像是沉迷和融化在了她那璀璨的星眸当中了。

    “这个宇宙是有很大的问题，但是你们所谓的帝，所谓的神，就能解决这个宇宙的问题吗？”

    云雾思考了片刻，随后认真地问道。

    “帝能不能解决这个宇宙面临的根本性问题，我不知道，但我相信如果这个宇宙中有人能做到，那么不是帝的话，也是因为帝站在他的身边。”

    “影”斩钉截铁地回应了云雾。

    “好吧，宇宙的中心区域，我知道了。”

    “本来我打算在宇宙边缘区域转转，再去中心黑洞那里瞧瞧的。”

    “你们先回去吧，没什么意外的话，晚些时候我会去的。”

    云雾说着摆了摆手，随后转过身看向了远处。

    这里是宇宙的边缘，原本是比河系间的“星际介质区域”更冷寂、更荒芜的区域。

    然而在云雾的视线尽头，在靠近无形存在的“晶壁”的星域，一道道宛如游龙惊蟒的巨型闪电链不时闪现着，那刺目的光芒足以将整片星域遇得明亮通透。

