    龙帝不知道的是，他的所作所为全部都落在了二十八重天几人的眼中。

    除了四大天尊之外，扶曦儿也带着一众帮手来了。

    不但有天算子，还有林森，外加她所饲养的一条小狗，几只小鸡，几只小鹅。

    天算子跟林森实际上并没有能力进入二十八重天，皆是因为扶曦儿他们才能进来，但也不能小觑了其实力。

    双方面前置放着一块巨大镜子，上面所显现的内容正是第一重天中的。

    此刻当看到龙帝从天尊阁手中夺取了那么多资源后，扶曦儿眼睛都眯了起来，显得十分高兴：“不错，做得很好。”

    四大天尊却是一个个身上释放出冰冷杀意，使得整个二十八重天都在剧烈颤动。

    “不要生气嘛。”扶曦儿笑眯眯的道，右手往下轻轻一按，一切都平复下来：“别想在为师面前耍小计谋，这一次争端我们双方都不能再出手，完全看下面的人怎么处理。

    而你们要是敢破坏规则，为师敢保证，你们一切根基都会没有。

    不信可以试一试，反正为师现在家底跟你们没法比，光脚的不怕穿鞋的。”

    万宝天尊语气一如既往的冰冷：“放心，我们不会插手的。”

    降龙天尊不屑一顾：“师尊，你想要依靠区区一个龙帝翻盘是不可能的，何必要做这么多无用功？”

    千尘天尊亦是道：“别以为我们不知道你的打算，不就是依旧做着什么‘人人如龙’的幻想吗？这根本不现实。

    你想聚拢巨额神晶无非是想要炸毁四根通天神柱，但问题是通天神柱不显人间，只有达到传说中的‘创世神’之境方可找到。

    这根本就是一件不可能完成的事情，何必浪费功夫？

    我看师尊还是早点悬崖勒马，跟我们一同收割无数生灵，好更加舒服的渡过即将到来的量劫，这不是很好的事情吗？”

    渡厄天尊也跟着附和：“没错，做这种吃力不讨好的事情于修炼一点意义都没有。

    底下那些人对于我等来说不过是韭菜，只要留下一点‘种子’，过个几万年就又会宇宙遍地开花，完全不用在意的。”

    扶曦儿神色如常，并没有因为他们的话语而有半分动摇。

    为了这个信念，她曾经失去所有，但也从来没有后悔过。

    “你们不用说这些话了，对我不起作用，反正我们好好看接下来天尊阁跟曦宫之间争斗便可，至于谁能笑到最后，现在说什么都太早了。”

    见到扶曦儿油盐不进，四大天尊都是齐齐冷哼一声，却也没有再多言，而是继续看着眼前的巨大镜子。

    得到了如此巨额一笔资源，龙帝并没有立马就返回曦宫，而是改变身形气息，直奔第二层天去。

    接下来天尊阁肯定会有更加激烈的报复，所以他还需要做更多准备才行。

    首先就是购买更加多的炼丹材料，还有各种炼器材料，以及还得购买种子。

    未来随着曦宫规模不断扩大，总不可能还什么都要去外面购买，最起码草药方面需要自己种植一些，这样才有更加大的保障。

    眼下龙帝手头上还有接近百亿神晶，可以购买很多东西了。

    不过他感觉还是不够用，于是在赶路过程中也顺手炼制了上千枚空间符文。

    这玩意在关键时刻能够保命，可以卖出高价。

    龙帝每来到一重天就会售卖一空。

    等到了第十重天的时候，光是空间符文就制作了上万枚，总共获益五亿多神晶。

    而到了这里，他手头上的神晶几乎就损耗一空了。

    所购买的实际上大部分都是神铁，神金这些，以及数千种类不同的灵药种子还有一些培育用的相关物品。

    因为天尊阁的插手，所以导致了市面上的灵药价格都暴涨。

    除非是遇到一些很罕见的他才会出手购买下来。

    等把第十重天也逛了一遍后，龙帝身上就再没有一块神晶了。

    所购买的众多材料，哪怕是接下来的一两年内没有任何补给，也是够用了。

    龙帝心满意足的返回第一重天。

    不出所料，在登天路入口被埋伏了。

    血煞吃了这么大一个亏，肯定是咽不下这口气，这一次埋伏直接就出动了十万强者，布下天罗地网，杀气冲云霄。

    龙帝还看到了在最外围有一座座骸骨祭坛，释放出无穷无尽的污秽之气。

    很显然，这些祭坛是用来对付他的功德金身！

    功德金身也是有其缺陷的，能够被世间各种污秽之物污染。

    “呵呵。”龙帝轻笑一声：“你们实在是天真，以为这样就能把我留下来吗？”

    太玄通天扇被他握在手里，扇动之间狂风大作，雷霆万道，神火焚八荒，毒气荡九霄...

    这把扇在有了器灵之后，经过一段时间的蜕变，现在已经是九级无上神器了。

    而已龙帝现如今的修为可以完全发挥出其中的威能。

    这一扇子下去，恐怖无边的力量爆发，除非境界相等，否则人数在他面前没有半点作用。

    可以见到大量的强者要么直接被电死，要么被飓风吹过后只剩下一具枯骨，要么就被神火焚烧成灰，要么就被剧毒弄得只剩一滩浓水。

    血煞的想法很好，想要把龙帝逼入绝境，让他使用出功德金身，在将其污秽掉。

    没了功德金身的龙帝就是没了牙的老虎，根本不足为惧。

    只是他太小瞧龙帝了，派遣来的这些人根本不够看，不到半柱香时间就全部被灭。

    血煞脸色黑得跟锅盖一样，他一开始就下了死手。

    奈何龙帝根本不与他硬碰硬，而是仗着拥有天下极速与他玩起了躲猫猫。

    血煞修为虽强，但在速度上面还真的比不过龙帝，所以只能眼睁睁的看着自己所带来的精锐损失殆尽。

    “还要打吗？”龙帝凌空而立，一手拿着太玄通天扇，一手拿着天琼剑，头顶上还悬浮着太玄琉璃灯。

    这等架势当真是豪华至极，连血煞看了都只能嘴角不断抽搐。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

