    “顺手牵羊！”

    “无懈可击！”

    “无中生有！”

    “无懈可击！”

    “决斗！”

    “无懈可击！”

    “你哪儿来那么多无懈可击？偷牌了吧你。”

    三国杀这种桌游在大明的读书人和高层圈子比较受欢迎。

    普通老百姓字都不认识几个，也玩不明白。

    尤其是在年轻的勋贵圈子里，聚会时都喜欢玩几把。

    朱厚照和几个结拜兄弟在一起的时候，一般都是喝酒聊天，朱厚照觉得他们几个的娱乐生活也太无聊了些，就把三国杀搞出来当个消遣。

    后来朱厚照才知道，他们的娱乐生活其实挺丰富的，青楼楚馆，戏院勾栏，他们都去，就是不带自己去而已。

    朱厚照表示他们实在是太不够意思了。

    张仓笑道：“这不是兄弟们不够意思，是我们不敢啊，带坏太子的罪过太大。”

    和朱厚照混熟了之后，张仓都敢拿太子身份调侃了。

    带太子去会所嫩模，被御史言官逮到了肯定会往死弹劾的，说不定以后会被记录在史书上遗臭万年。

    而且太子以后要是个昏君，肯定会说是被谁谁谁带坏的。

    朱厚照也就是说说，唐伯虎要带自己去的时候自己都没去，鄙视你们几个逛青楼还花钱的家伙。

    朱麟也跟着调笑道：“我倒是知道个好去处，阳武侯家的薛成最喜欢开蒙面大会，老三你要是有兴趣我带你去。”

    陈瑞啐了一口说道：“呸！你们男人都没有一个好东西，别把老三带坏了！”

    朱厚照疑惑地问道：“蒙面大会是啥？”

    朱麟笑道：“只蒙面，也叫蒙面无遮大会。”

    朱厚照秒懂！

    没想到古人玩得都这么刺激。

    朱厚照无语，说道：“咱们大明朝的勋贵就没有点能干正事儿的吗？”

    张仓说道：“我们已经算很有正事儿的了，现在跟着三哥混还能挣钱，我爷爷夸我比我爹有出息多了。”

    朱麟也跟着说道：“是啊，努不努力都是个当侯爷的命，我也没得选啊。”

    朱厚照说道：“土木堡之后咱们勋贵里就一个能打的都没有了？”

    土木堡之变是勋贵最不愿意提起的事情，土木堡事件之后，大明朝能打的勋贵武将死的差不多了。

    之后的北京保卫战又是文臣于谦稳住大局，击退了也先率领的瓦剌大军。

    武将打不过瓦剌，最终还是一个文臣站出来保卫了京师。

    至此之后大明重文轻武的基调就被定下了。

    文臣和武将相互制约的格局也不存在了，武将地位一落千丈，跌到低谷。

    品级高的武将见到五品的户部、兵部郎中，都要低头哈腰，曲意逢迎。

    武将基本都会找文官当靠山，这种武将能有多大战力就别提了。

    眼下朱厚照正为天津卫指挥使的人选发愁。

    焦芳推荐的人朱厚照不想用，那老狐狸搞朝堂争斗是一把好手，推荐的人估计更看重关系。

    朱厚照不单单是不相信他推荐武官的能力，另一方面是那么重要的位置上朱厚照想用自己信得过的人。

    朱厚照想在勋贵里找个合适的忠于自己的人去上任天津卫指挥使，但是他认识的这几个勋贵好像个个都是扶不起的阿斗。

    张仓说道：“三哥你看我怎么样？我最近在三国杀中悟出了统兵之法，我觉得我和当世名将就差一个机会。”

    朱厚照无语，你说你在三国演义里悟出兵法，都比在三国杀里悟出兵法比较容易让人相信。

    陈瑞可能在娘化的进化中变得心思特别细腻，问道：“三弟你可有什么难事？”

    朱厚照说道：“天津卫指挥使的位置空出来了，我想找一个合适的人接任。”

    朱麟问道：“为何三弟会这么关心天津卫指挥使的事情？”

    朱厚照说道：“不瞒你们说，我前段时间去了一趟天津，要在天津干一番大生意，所以要找一个合适的人接任天津卫指挥使。”

    张仓问道：“有多大？比你在京城的生意还大？”

    在张仓的理解中朱厚照在西山的生意包括百货商场，那都是很大很赚钱的生意了，什么生意值得太子亲自往天津跑一趟。

    朱厚照也不瞒着他们，说道：“做海上贸易。”

    几人互相对视了一下，都不太懂海上贸易，和番邦蛮夷做生意很赚钱吗？

    不过朱厚照说赚钱，那就肯定赚钱了。

    这几人纷纷表示带上自己。

    朱厚照本来也是打算多扶植勋贵势力的，海上贸易的事情多一些有分量的家族参与当然更好。

    陈瑞突然说道：“我想起来一个人，倒是挺合适去天津卫做指挥使的。”

    朱厚照连忙问道：“是谁啊？”

    陈瑞说道：“算是我六舅吧。”

    众人无语，是就是，不是就不是，算是你六舅是怎么回事儿。

    陈瑞说道：“我母亲出身丰城侯李家，他们两个都知道，三弟你可能不知道。”

    朱麟当即切换到吃瓜模式，陈瑞有五个舅舅，这第六个是哪儿来的？

    陈瑞接着说道：“我六舅母亲的身份不好提起，我六舅长到十岁的时候我外公才知道他的存在，到现在也没有认祖归宗，

    后来我外公给我六舅安排到了军旅中，没想到我六舅还真是个打仗的料，因为作战勇猛，积累军功一路升官到游击将军，最近正好被参了人就在京城。”

    张仓一拍大腿说道：“哦！~我好像听我爹说过，当年丰城侯和下属的家眷有点不同寻常的关系，看来是真的。”

    陈瑞瞪向张仓，我特么说了我六舅母亲的身份不好提起，你特么是听不懂么。

    朱厚照心说张仓还是一如既往的缺心眼，这种不方便外传的事儿，你怎么能当着大家的面说呢。

    你私底下跟我说啊！

    朱厚照没管张仓，向陈瑞问道：“好好的怎么被参了？”

    陈瑞说道：“主要是不合群，我六舅因为一直都没被丰城侯府承认身份，所以放出话来，要自己凭借军功混出个爵位，

    我六舅主动调到边关，还真靠自身努力混到了从三品游击将军的位置，但是我六舅这个人为人比较死板，别人都吃空饷参与走私，我六舅偏偏不掺和，一心只想着立功封侯，结果同僚们都不喜欢他，就找个由头一起把他参了。”

    朱厚照懂了，别人都贪，就你不贪，别人心里能不慌么。

    低级军官能靠打打杀杀升官，到了高层想升官靠的就是人情世故了。

    边军的腐败可见一斑，能有战力就奇怪了。

    看来陈瑞的六舅也是个有真本事的人。

    朱厚照说道：“你帮我问问你六舅，他愿不愿意去天津，指挥使是正三品，也算升官了。”

