

　　    傅华说得没错，秦屯是在做着美梦当市长呢，不过傅华没说对的一点是他没在家里，就在傅华和曲炜讨论海川政局的时候，秦屯打电话到北京，他找到了许先生，想探问许先生跟那个某某说的怎样了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    许先生听完秦屯的来意，笑笑说，哦，不好意思啊秦副市长，我还没腾出时间跟某某说这件事情。
　　
　　    秦屯急了，叫道，许先生，你怎么还不去找他啊？这时间可是不等人的，再拖下去可能市长就成了别人了。
　　
　　    许先生咂巴了一下嘴，似乎很为难的样子，说，你不明白的，你不明白的。
　　
　　    秦屯看着许先生，问道，我不明白什么？许先生，你有话明说。
　　
　　    许先生说，是这样的。我上次去见某某，他无意间说起他比较喜欢琉璃厂一家古董店里的一对乾隆青花瓷瓶，我想他既然提起，我就帮他买下送给他吧，就定下了这对瓷瓶，原本想拿着这对瓷瓶去让某某高兴高兴。但不凑巧的是，下了定之后，我这边突然发生一件急事，用掉了一大笔钱，暂时竟然拿不出钱来去将瓷瓶拿回来。不好意思秦副市长，你稍等几天，我的资金很快就能周转过来，那时候我拿了瓷瓶马上就去见某某，我想他见了瓷瓶一定很高兴，一定能帮你把这个市长拿下的。
　　
　　    秦屯心说等你资金周转过来，我的市长早就飞了，就说道，嗨，许先生，你这人怎么这样，缺钱你跟我说嘛，你看耽误这个时间。说，缺多少钱？
　　
　　    许先生说，这不好吧？是我要帮他买，怎么能让你出钱呢？
　　
　　    秦屯说，我们没必要分得这么清楚，你赶紧说究竟缺多少？
　　
　　    许先生看着秦屯说，那对瓷瓶讲好了六十万。
　　
　　    许先生注意到了秦屯脸上有难色，知道让他一下拿出六十万怕有困难，就接着说，我手头连定金有三十万，所以还缺三十万。
　　
　　    秦屯说，好，我马上让人打三十万到你的账上，你赶紧把乾隆瓷瓶拿回来，早一点去找某某，时间可是不等人的。
　　
　　    许先生笑着说，只要三十万到了，我马上帮你去吧，放心吧，市长一定是你的。
　　
　　    随即秦屯就将三十万打到了许先生账上，过了两天，秦屯接到了许先生的电话，说某某批评他不该揽事，这种事情怎么能随便答应人家啊，是他一再帮秦屯说好话，最终某某还是磨不过面子，当着他的面给程远书记打了电话，程远书记接到某某的电话很高兴，已经答应了下来。最后，许先生让秦屯等着听好消息吧。
　　
　　    秦屯听了十分高兴，一连声的感谢许先生，许诺真的当上市长一定会厚谢，他放下了一块心头的大石，安心的等着成为市长那一天的到来。
　　
　　    首都机场，傅华走出来的时候，赵婷冲到了他的面前就扑进了他的怀里，紧紧地抱住了他。傅华有点不习惯这么强烈的表达，在赵婷耳边轻声说，傻瓜，我才离开几天啊。
　　
　　    赵婷说，我不管了。
　　
　　    傅华说，大家都在看我们呢。
　　
　　    赵婷说，他们喜欢看就让他们看了。
　　
　　    傅华轻轻亲了赵婷脸颊一下，说，好了乖了。
　　
　　    赵婷这才恋恋不舍地松开了傅华，傅华拖着赵婷的手往外走，一边看着赵婷的脸蛋，笑着问，怎么了，我走这几天发生什么了吗？
　　
　　    赵婷脸红了一下，说，没有了，是因为你不在我身边我才意识到我有多么想念你。
　　
　　    其实过去的几天赵婷过得是十分煎熬的，虽然赵凯已经宽解了她，可是她在故作大方让傅华跟郑莉一起回海川，心中还是不很踏实，即使傅华天天跟她通电话，跟她汇报在海川的情况，她还是常常会莫名的焦躁，这是一种只有身处其中才能体会出来的情绪，难以言说。
　　
　　    在车上，赵婷静静地，只是看着傅华，傅华信手打开了收音机，一阵悠扬的歌声传了出来
　　
　　    我想告诉你
　　
　　    一个爱的故事
　　
　　    故事里有他和他爱的女人
　　
　　    男人常常说幸亏一切有我
　　
　　    冬天来临时往他的怀里躲
　　
　　    躲呀躲呀躲不过我的感动
　　
　　    想呀想呀想著幸福是什麼
　　
　　    从此以後放弃自由
　　
　　    从此以後彼此拥有
　　
　　    从此以後不再难过
　　
　　    一枚戒指在我小手
　　
　　    厚厚的你瘦瘦的我
　　
　　    一起牵手直到永久
　　
　　    傅华听着听着，心中有所触动，是不是到了应该为赵婷的小手套上戒指的时候了？他感觉赵婷今天反常很可能跟自己这一次跟郑莉回海川有关，难道这丫头真的是像郑莉所说的在试探自己吗？且不论是真是假，他可以看得出这一刻她的全副心思都在自己身上，他从她的身上看到了温馨，看到了关怀，他想他应该是找到了自己停泊的港湾了。
　　
　　    傅华伸手捉住了赵婷的小手，送到嘴边轻轻吻了一下，然后看着赵婷说，你愿意跟我一起牵手，直到永久吗？
　　
　　    赵婷愣了一下，旋即连连点头，说，我愿意。
　　
　　    傅华幸福的笑了，紧紧地握了一下赵婷，就专心开车了。
　　
　　    收音机里女人还在唱着：
　　
　　    从此以後放弃自由
　　
　　    从此以後彼此拥有
　　
　　    从此以後不再难过
　　
　　    一枚戒指在我小手
　　
　　    厚厚的你瘦瘦的我
　　
　　    一起牵手直到永久
　　
　　    赵婷眼睛一直看着傅华，心中充满了幸福的感觉，半天她从迷怔中醒了过来，问道，傅华，你刚才这是跟我吗？
　　
　　    傅华笑了笑，说，你才反应过来啊，呵呵，可不准悔婚啊。
　　
　　    赵婷伸手狠狠扭了傅华一把，说，你这家伙，趁人家十分想念你的时候，什么都没有就来，真是差劲。
　　
　　    傅华笑着说，那你想要什么？
　　
　　    赵婷委屈地说，玫瑰啊，戒指啊，下跪啊，你再三来求我我才答应啊，这才是我想得的样子。哪能像你这么敷衍。
　　
　　    傅华笑着说，要做到这些还不简单。
　　
　　    恰好正路过一家花店，傅华就停下车，进去买玫瑰，在小姐的指点下买了十一支玫瑰，小姐说这代表一心一意，一生一世。
　　
　　    买了花，傅华就开着车直接去了东方广场，在东方广场的一家钻石店里，给赵婷选了一枚钻石戒指，便拿着鲜花带着戒指拉着赵婷跑到了东方广场的喷泉那里，单膝跪了下来，一手举着鲜花，一手拿着戒指，对赵婷说，赵婷，你愿意嫁给我吗？
　　
　　    赵婷接过鲜花，笑得合不拢嘴，连连点头，说，我愿意。
　　
　　    傅华笑了，说，喂，你这就不对了嘛，你要等我再三央求才能答应的。
　　
　　    赵婷用花束轻轻敲了一下傅华的头，说，又来取笑我。
　　
　　    傅华就温柔的把戒指套上了赵婷的手上，赵婷把他拉了起来，两人也不顾及围上来看热闹的人，深深地吻在了一起。
　　
　　    晚上，赵凯回到家中，看到傅华拉着赵婷的手坐在客厅里，他并没有注意到赵婷的脸红红的，只是看到傅华站了起来，便笑着说，回来了，傅华。
　　
　　    傅华笑着点了点头，说，是的，叔叔。
　　
　　    赵凯示意傅华坐下来，赵婷的妈妈这时也来到了客厅。
　　
　　    傅华笑着说，叔叔，有件事情我想跟你说一下，我向赵婷了，她答应嫁给我了。我们希望能得到您和阿姨的祝福。
　　
　　    赵凯愣了一下，这才注意到女儿脸红红的，娇羞的靠在傅华身边，一副幸福的小女人神态，心里又是高兴又是失落，在他心中女儿一直是那个绕膝承欢的小女孩，突然今天又一个大男人来跟自己说他要将女儿从自己身边带走，心里顿时空了一大块。
　　
　　    赵婷的妈妈捅了赵凯一下，说，你在想什么呢，孩子们还等着你的祝福呢。
　　
　　    赵凯笑了一下，说，我只是突然想到小婷长大了。
　　
　　    赵婷顽皮的笑笑说，我再大，也是爸爸的女儿啊。
　　
　　    赵凯爱惜的抚摸了赵婷的头发，说，你以后就不仅仅是我的女儿了，你还将是人家的妻子。
　　
　　    赵婷的妈妈笑着说，老赵啊，傅华还看着你哪。
　　
　　    赵凯这才看着傅华说，傅华，我和你阿姨祝福你们，赵婷这孩子还小，你可要照顾好她，不准欺负她啊。
　　
　　    傅华笑着说，您放心，我一定会给小婷幸福的。
　　
　　    赵婷的妈妈说，那你们打算什么时候举办婚礼啊？
　　
　　    傅华还没想过这个问题，他看了看赵婷，说，我和小婷还没商量过这个问题。
　　
　　    赵凯说，这件事可不能马虎了，买房子、装修、择吉日一大堆的事情呢。傅华，我知道你家里父母都不在了，这件事情就由我们这一方操办吧。
　　
　　    傅华笑笑说，好的，全听叔叔安排。
　　
　　    于是傅华和赵婷的婚事就开始操办起来，看房子，挑婚纱，一切都在进行中。
　　
　　    齐州，东海省委，程远的办公室，程远看着省长郭奎，笑着说，老郭啊，海川市的市长悬空已经有些日子了，不知道你对人选是怎么考虑的？
　　
　　    郭奎笑笑说，程书记可有看好的人选？
　　
　　    程远摇了摇头，说，孙永推荐了秦屯，我觉得这个秦屯不靠谱。
　　
　　    郭奎笑了，说，秦屯，孙永竟然推荐了这家伙？嗨，他是想用一个听话的傀儡吧？
　　
　　    程远笑着说，我看也是。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

