
　　东荒。

　　自那天过后，已经过去了半月时间。

　　圣体叶凡！

　　这个名字，让整个东荒都再次震动了。

　　自荒古时代后，终于有一个打破诅咒的人族圣体出现了。

　　这让很多修士都是目露不可置信。

　　多少年了？

　　昔日那九尊无敌大成圣体的传说，流传至今。

　　可是圣体一脉，却是没落了。

　　原本近乎所有的修士都以为，圣体一脉将会永远没落下来。

　　但如今，居然真的有人打破了诅咒。

　　东荒各大圣地中的长老弟子们都是目瞪口呆，他们仿佛见到了一位无敌的年轻强者即将崛起。天籁小说网

　　而灵虚洞天中在这个消息传到门派中后，从上至下都是不敢相信。

　　因为这位打破诅咒了的圣体，居然是从他们这个小门派中走出去的。

　　难不成，他们弱鸡一样的灵虚洞，在未来能够走出一尊圣人？

　　灵虚洞天的掌门和长老们都是面面相觑，眼中怀疑满满。

　　都是有些后悔莫及。

　　这很有可能。

　　东荒各地的反应都不相同，但是所有人都仿佛看到了一尊大成圣体的出现。

　　而原本在白衣神王姜太虚昭告天下，将要替叶凡冲击四极秘境打破诅咒时，没有一人看好。

　　因为类似的事情，在无数年前曾经就有圣地做过，但无一例外的都失败了。

　　正是如此，在叶凡成功打破诅咒后，才能够在东荒引起如此的动静。

　　而时隔几日后另一则消息，从神城中传出。

　　神王姜太虚或许不行了。

　　在听到这一消息后，很多修士都感觉自己产生了幻听。

　　神王他不是刚才从紫山中救出来吗？

　　很快，就有人了解到是因为替圣体叶凡洗净一身的因果而流干了神王血。

　　“可惜了，神王一代天骄。”

　　在了解了前因后果后，有人轻叹一声，为这位绝代神王惋惜。

　　而在这一日，一名眉清目秀的少年自神城中走出。

　　在他的身边跟着一条大黑狗。

　　他们前往的方向，是荒古禁地。

　　“死狗，你到底知不道那位圣体如何证道？”

　　路上，叶凡对着身边的大黑狗问道。

　　“汪，就你还证道？”

　　大黑狗不屑地冷哼了一声，“小子，我劝你还是迟早断了这条心思吧！”

　　“还是早点娶妻生子为好，我都替你物色好了，紫府圣地的那个圣女就不错，是个大胖子，绝对好生养。”

　　黑皇龇牙咧嘴，说道。

　　“凭什么我不能证道，当日你不是也见到了那尊圣体大帝了吗？”

　　叶凡冷笑一声。

　　“你不行！”

　　大黑狗鄙夷地看了叶凡一眼。

　　“凭什么我不行？”

　　“就是不行！”

　　很快，一人一狗就扭打在了一起，叶凡的胳膊上成功多了几道狗牙印。

　　在这种嬉笑怒骂中，日落西山。

　　拉长了两道影子。

　　……

　　无尽的黑暗之中。

　　黑压压的冥土上，有着成群成片的古老建筑连绵一体，散发着腐朽的气息。

　　其中寂静无声，在这黑暗中静静矗立，就连风声都不曾听闻，入目之处，一片黑暗。

　　就连树木都是黑色的，腐朽的，枯败的，没有任何的生机，有的仅仅是令人绝望一般的死气。

　　一条漆黑的河流环绕这座黑暗而死寂的城池，里面的黑色河水像是凝固了一样，一动不动。

　　这是一片诡异至极的区域，很难想象，在这庞大的宇宙之中，竟然还有这样一片区域存在。

　　这里就是传说之中的地府，万灵的归宿。

　　“圣体……”

　　猛然间，那仿佛已经沉寂了万年之久的建筑群中，忽然有着沉重至极的声音传出。

　　那声音沙哑而宏大，仿佛刚刚苏醒过来一般还有点茫然。

　　而后，它就仿佛是感知到了什么东西的发生，一道混沌目光，自殿宇上空出现，洞穿虚空。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“诅咒消失了……为何通天冥宝留在圣体一脉中的可怕不详会消失？”

　　那沙哑而宏大的声音在整个冥土中回荡，令大片连绵起伏的古建筑崩塌。

　　它很难理解。

　　过去了这么多万年，都未曾有诅咒失效。

　　可是今日……

　　“不过如此一来，也是时候让圣体纳入地府之中了。”

　　那道声音隆隆作响，虽然沙哑，但却有着无可抗衡般的威严。

　　声音落下之际，那连绵的建筑之中陡然间有着漆黑的雾气翻滚，隐约之间，似乎能够看到一尊古老的身影矗立。

　　“地府是万灵的归宿，去把圣体血脉带回来……”

　　那尊古老的身影颁下旨意，一团一团可怕的雾气涌动，从其中走出一队又一队身披盔甲的甲士。

　　他们步调一致，动作一般无二，仿佛按照统一设定好的程序一样，寂静无声，从黑雾之中踏出来，迈着整齐的步伐，踏向未知的方向。

　　阴兵出行！

　　……

　　枯竭的宇宙中，一颗巨大的生命星辰。

　　这里是……

　　霸体祖星。

　　这片生命古地上的人体内流淌着苍天霸血，与圣体自古以来就是宿敌。

　　“轰隆！”

　　这一日，在霸体祖星上一座神秘的祖洞中，有盖世威压爆发。

　　自那洞中有一道金色的宝轮飞出，其上有六个世界旋转，要打破虚空离开。

　　可是在下一刻，在那洞中飞出了一块巨大的仙源。

　　一道霸道的人影从仙源中破封而出，紫发如同星河般垂落，目光如闪电。

　　这是一尊大成霸体！

　　他抬掌压落，一只手就捏住了那要冲霄离去的六道宝轮。

　　“哼！”

　　大成霸体冷哼一声，捏在那宝轮上竟然隐隐有裂痕出现。

　　“连被练成了兵器，都不老实。”

　　他镇压那件宝轮后，就重新转身回到那神秘的祖洞中。

　　“宣明，怎么回事？”

　　而在那神秘的祖洞中，居然还有着两块仙源，自不过其中两块都已经被破开。

　　而出声的正是那块唯一一块完整仙源中的人影。

　　“不知道。”

　　大成霸体宣目光思索了一阵子后，说道，“但绝对和圣体一脉有关。”

　　“圣体已经没落了这么多年，难道有什么变数吗？”

　　那完整仙源中的大成霸体疑惑。

　　“是否让后代，去北斗走上一趟，看看怎么回事？”

　　大成霸体宣明重新回到自己的仙源中，对着那完整仙源封印中的大成霸体说道。

　　“区区圣体而已，不过是吾等的踏脚石罢了。”

　　“何需担心！”

　　而就在此时，在另一块仙源中却是有另一尊身影冷笑一声，语气中充满了不屑。

　　他同样是一尊大成霸体，名为沧澜。

　　“沧澜，你还是如此自负，忘记百年前被人戏耍的事情了吗？”

　　那完整仙源中的大成霸体开口，对着大成霸体沧澜说道。

　　“……”

　　原本横行无双的霸体沧澜在此刻面色难堪，可是他却是难以反驳。

　　那是他这辈子的耻辱。

　　在百年前，他曾经被一只准帝的蝼蚁给玩弄了。

　　让他的颜面，无地自容。

　　这是一生的痛！

　　“好了，沧澜不过是只蝼蚁罢了，你也不必放在心上。”

　　大成霸体宣明开口，“只要他一日不成帝，在我等面前都是尘埃。”

　　“就算是准帝九重天，也是一只大点的臭虫。”

　　大成霸体沧澜默然地点头，那种人怎么可能有机会证道？

　　他的眼中却是凶光毕露，杀机四溢。

　　“等我寻到，一定要让你尝尽这人世间的痛苦。”

　　……

　　转眼间，六年过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百一十二 万灵的归宿免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">