
随着新闻联播的报道，好未来集团的事，也从网络流到了千家万户。

或者说，流到了最想要听到这消息的那里。

小安村，林安泰家。

儿子都在外打工，就老两口带着孙子过节。

所以，早早吃完晚饭，爷爷林安泰就带着孙子看起了电视。

看到第一条新闻，爷爷林安泰也惊喜不已。

进一步询问孙子后，他一头扎进了卧室内。

“老婆子，好消息好消息呀！”

林安泰欣喜若狂，对着床上睡觉的老妇人喊了起来，高兴得仿佛中了彩票一般。

“什么事呀，是山子又打电话回来了？”

老妇人悠悠醒来，迷迷糊糊问道。

儿行千里母担忧，看样子妇人牵挂着自己的孩子。

林安泰连忙回道，“不是，是刚才新闻里面说，有治疗你病的药出来了，效果还很好。”

“这可是新闻联播说的，绝对做不得假！”

心情一起又一落，老妇人脸上的喜色眨眼间又消失了。

“算了算了，我也没几年活了，你也别操这些事了。”

“孙子还要上学，有那钱给我看病，还不如存着得好。”

“死了，一了百了…”

绝望中带着儿孙的希望，老妇人凄美带笑推了推林安泰，让他别管她这个活死人了。

自从心脏出了问题，她就有嗜睡的毛病，一睡就是一整天，帮不上这个家一点忙。

前些年看病，她已经花了这个家不少钱。

可惜，依旧如此。

现在，她很怕听到医院两个字。

老了老了，白吃白喝也就算了，怎么忍心再拖累这个家呀~

索性，还是死了得好啊~

死了，一了百了，别拖累儿孙…

“老婆子，你说什么糊话啊！”

绝望的的话语让林安泰心里痛得不行，他激愤地直接吼了起来。

老妇人也被吓到了，躺下的动作一滞。

从她患病以来，就很少听到丈夫这么吼他了。

今天，这是怎么了？

虽然年老，但林安泰那副身为丈夫的要强劲一点也少，强忍着内心的绞痛，他气冲冲对着妻子训斥道：

“你怎么能够这么想不开！”

“家宝才读小学，你就这么狠心，打算抛下他不管啦？！”

“家里没钱，那老头子我就去赚！大不了去借！”

“你安心把病养好就是啦，其他的不用你操心~”

“这辈子，我要你好好活着，看着孙子长大，看着他…他结婚生子，呜呜呜~”

骂着骂着，林安泰也忍不住抽泣起来，一把鼻涕一把眼泪。

感受到林安泰的决心和感情，老妇人也抹着眼泪哭了起来。

伤心难受的二人紧紧抱在了一起，脑海中不禁想起了相互扶持走过的那些岁月。

恋爱，工作，结婚，生子，他们都不离不弃。

如今，却要说什么分别…

呜呜的哭声弥漫着整个卧室，听得人肠断心碎，如夜深俱静。

眼泪渐渐地干了，屋外响起了其他人的呼叫声。

“二叔，二叔，大喜事，大喜事呀！”

哐当一声，门被直接推开了，一个中年男子冲了进来。

见卧室灯开着，他梆梆地直敲起了门。

虽然心情激动，但他没有鲁莽冲进去。

“来了。”

林安泰回了一声，抹了抹眼角的泪水，这才把门打开。

“二叔~”

“二婶~”

林虎分别打了招呼，随后直接说道：

“我来有个大好消息告诉你们，刚才新闻联播说有治疗心脏病的药出来。”

“不对不对，不是药，是饮料，价格一定很便宜。”

“二婶，你的病八成是能够治了！”

林虎兴冲冲对着老妇人说完。

不过看着二人很呆愣，他担心二人没听清楚，又重复了一遍。

“是真的，你们信我，价格绝对不贵，而且效果绝对好！”

“你们要是不信，到时候我出钱就是啦。”

林安泰内心一暖，立下了侄儿的好意，拍着他的肩膀道：

“虎子，刚才我已经和你婶说了这事了。”

闻言，林虎也不尴尬，直接笑了起来。

“哈哈哈，你们知道那更加好，我这不是怕二叔你们错过不相信嘛，所以才专门跑过来。”

说通了一切，林虎又好好给妇人说了一些安慰话，这才离开。

“老婆子，都说了，你有救了吧。”

回到屋里，林安泰看着常年嗜睡的妻子，脸上露出着世界上最温暖的笑容。

“嗯。”

妇人重重点了点头，又忍不住热泪盈眶。

不过这一次，她是高兴地流泪。

她。

不想成为这个家的负担。

不想看着丈夫儿子，为她四处奔波。

想看着孙子长大，看着他结婚生子，看着这个家枝繁叶茂…

今天。

她终于等来了希望！

林安泰家的情况，并不是唯一。

在农村，很多老人不会玩手机。

但他们今夜，通过电视，痛过新闻联播，了解到了这件大喜事。

无数人，奔走相告。

无数人拿起了电话，给需要的亲人打了过去。

“妈！真的，你放心，到时候我给你买回去，你试试就知道啦。”

“爸，价格你别担心，绝对没那么贵，你听我的！”

“姥爷……”

“老同学，你儿子不是在好未来集团工作嘛，对对对！记得有消息随时通知我，拜托了拜托了。”

“产品什么时候出我也不知道呀，爸你放心，我绝对买绝对买，真的，真的没诳你！”

“……”

今夜，月亮忽然变得有些清冷孤独。

年轻人都忙着传递这个好消息，而退休的老者忙着给儿子打电话让他记得买。

今夜，众人没有赏月的闲情雅致，惹得月亮都只能够“孤芳自赏”。

毕竟，比起寄托，大家更加在意把握现实！

餐馆内，苏羽也看着新闻联播。

对于这别出新意的排序，也是有些受宠若惊。

当然，他也更加地安心。

因为他，看到了这个国家的态度！

“大家都看到了吧，这好未来集团可是咱们泰安的。”

“这下可为咱们泰安挣足了脸面呀！”

老板乐呵呵将菜端了上来，一边走着还有说有笑，大肚子骄傲地都抖动了起来。

众人也是面色泛红，油然而生一股自豪。

他们，也是泰安人！

“一份辣椒炒肉，鱼香肉丝…”

老板说着眼睛瞥了一眼苏羽，接着说着，又瞥了苏羽一眼。

好家伙，也太像了。

老板忍不住打趣起来，“哈哈哈，老弟你长得很像啊，该不会和苏总有…”

声音戛然而止，两个博大精深的文字就在餐馆内炸响了。

“卧槽！！”

犹如，石破天惊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69336382"  chaptername="第100章  今夜月，孤芳自赏！">加入书签</a>
</div>
