    圣修瑞亚，或者说庇护之地，随便什么都可以。

    这个地方已经变成了一片彻彻底底的废墟。

    甚至连能够落脚的地方最多也只剩下了一间稍大的房屋的大小。

    但是这里依然有人影活动着。

    “马萨伊尔，你打算在这里看守我？”

    莉莉丝的声音，如果没有那么阴沉的话，这个声音或许还有些好听。

    莉莉丝的身上一直都有着那种邪魅的美感，美艳之中带着狰狞。

    恶魔的体征和知识的气质在她的身上都能够清晰的感觉到。

    只是现在还在这个废墟之中的家伙也只剩下两个了。

    莉莉丝和马萨伊尔。

    拉斯玛的身影消失不见，至于维拉、李敏和纳兹波，他们就好像没有存在过一样。

    战斗十分的惨烈，至少从马萨伊尔那已经变得破破烂烂的斗篷上能够看出来。

    “我没有和你一起与这个世界共同消失的打算。

    只是我需要稍微争取一点点的时间。

    我要杀死一切和恶魔有关的东西，这点毋庸置疑。”

    马萨伊尔的声音依旧沙哑，也还是那样子的让人感到阴冷。

    但是死亡？

    莉莉丝看的出来，死亡在之前的战斗之中差点被打的支离破碎，现在虽然还在恢复之中。

    但是马萨伊尔此时已经不再是占据那个碾压一样的位置了。

    “他们只是暂时的消失了，死亡不是破坏。

    他们存在过，也活着过。

    但我没有让他们彻底的消失。”

    马萨伊尔的说法有些奇怪。

    死亡对于拉斯玛来说不是重点，从来不是。

    死灵法师也从来没有死了就不能复活过来的这种固执。

    没有破坏掉拉斯玛的存在，那这个男人就不会被终结。

    “当然，可你不只是死亡而已。

    你真正的目的是知识？”

    莉莉丝的话说出口的时候，一双血红色的眼睛看着面前的马萨伊尔。

    莉莉丝不能确定这个家伙现在还有多少战斗力，但要是让他们厮杀的话，莉莉丝不觉得自己必输无疑。

    只是现在好像还没有到一定得分出胜负的时候。

    至少在莉莉丝问完自己想要知道的问题之前，她不会这样做的。

    “恐惧正在你的身上重生。

    我一开始就有些好奇，你为什么要这样做。

    甚至在我的眼中，你的孩子们虽然是你追寻某些东西的工具。

    但你，作为一个纯粹的恶魔，似乎并非只是将他们视为工具。

    那么莉莉丝，你究竟是想要得到什么呢？”

    马萨伊尔歪着脑袋看着眼前的莉莉丝，似乎是在寻找当年那个恐惧魔神的感觉。

    这一切或许一开始是瞒过了大天使们，但是其中总是沉默寡言的智慧大天使总不至于一点端倪都未曾发现。

    他大概是出于某种原因而没有对此作出什么而已。

    “我的目的？

    我可是奈非天的蒙恩圣母，我爱着自己的孩子。

    这样做会有什么目的？

    难道说我本该是恐惧之源，所以我就不能有其他的想法了吗？

    我们存在的时间太久了，除了自身所代表的规则和作为一个生命，去追寻更高层次的存在之外，我们就不能有其他的追求吗？

    还是说你认为一个地狱魔王追寻‘爱’是多么奇怪并且可笑的事情？

    不，你不会这样想的。

    你是智慧，而生命的一切行动都无法摆脱智慧和盲目这两种状态。

    你很清楚这一切！

    伊瑟瑞尔作为一个接受了伊纳瑞斯丢弃物件的家伙，他都能从那有限的命运之中看到生命的选择。

    没理由你不能！

    所以马萨伊尔，消灭恶魔是有什么必要的事情吗？

    还是说，你在畏惧奈非天？”

    莉莉丝说话的时候脸上带上了笑容。

    她没有否认自己就是曾经的迪亚波罗，更是说自己为了“爱”而做出了这一切。

    但是她的做法之中，可看不出多少的爱。

    “全知不代表全能，但是全能一定会全知。

    莉莉丝，相比较现在的你，我还是觉得那个愚昧而莽撞的迪亚波罗更好面对一些。

    我知道，那几个奈非天还会回来的。

    生命的权柄并不是只有拉斯玛一个人掌握，而布尔凯索、你的那个儿子，他也有这样的能力。

    所以死亡不过是我用来实现目标的一个工具而已。

    但是你的孩子们却坚定的站在了我们的对立面上。”

    马萨伊尔这样说着，随手将自己一直带着的兜帽取了下来。

    那是一张英俊的甚至有些柔弱的面容，散发着独特的魅力，无关于性别。

    或者说作为人的话，没有人能够展现出这种魅力。

    看那个样子，马萨伊尔一点都不想是带来了无数死亡的死亡天使。

    说是智慧大天使，他又和传说之中杀死了无数恶魔的那个强大战士形象相去甚远。

    “生命必然落入死亡之中，掌握死亡的权柄可以是我，也可以是你。

    只要是不死的存在就能够做到。

    但是想要完成生命的一个轮回，那么只有生命才能掌握生命的权柄。

    这听上去似乎很公平，但是事实上却又一点都不公平。

    莉莉丝，你的知识之中必然有着绕开这种限制的方法。

    所以我愿意和你谈谈，只是我一样固执。”

    马萨伊尔毫不在意他给自己的评价似乎带着些贬低的味道。

    这对于智慧来说十分寻常。

    对自己的评价都要遮遮掩掩的话，那他也会是什么智慧了。

    圆滑或许是智慧的一种，但是认清自己，才是通往智慧的第一步。

    马萨伊尔早就是智慧本身了。

    “是，你固执的认为自己作为智慧才是最该掌握这个世界的那个家伙。

    想要成为创世神的家伙，只有你是最真心实意的。

    但是没有人会支持你，即便你是智慧。”

    莉莉丝随意的摆弄了一下自己的手。

    手上出现了一个黑洞！

    那是李敏之前所动用的技能，这个黑洞之中散发的气息和李敏使用过的没有一点点的区别。

    这就是知识！

    莉莉丝所见到的一切她能够立刻明白其中的构成，力量的运转和多少在莉莉丝的眼中一向不是秘密。

    只可惜知识更多的只是一个工具，如果不是她原本的恐惧，那么“莉莉丝”应该和一个玩偶别无二致。

    “你想要和我战斗？

    把我拖延在这个即将完全破灭的世界之中有什么意义？

    还是说你在等待你的孩子们将之前的那几个奈非天带回来？

    他们之中没有野蛮人，他们大多也不会固执于生死的状态。

    但是你为什么会认为自己能够拖延我的脚步？

    甚至，你无法确定站在你面前的这个身影是不是真正的我。”

    马萨伊尔好像对于这个问题十分的感兴趣一样。

    就像是他之前所说的那样，全能之中一定有全知，但是全知之中只会有通往全能的方式。

    两者相似，但是并非可以一蹴而就的。

    尤其是智慧和知识的合一才是全知。

    面对莉莉丝，马萨伊尔要是没有什么想法那才是最可笑的事情。

    “你我都一样，我正在那个世界之中缓缓重生。

    而你，不也是用自己的影子在那个世界留下了自己的痕迹吗？”

    莉莉丝微笑着，这是她从封印之中脱身后第一次展露笑容。

    有些温柔，有了一种作为母亲的感觉。

    “我在等待，等待那个别你唤醒的人，那个从你手中得到了力量，但是后来却将你封印起来的人苏醒。

    那边的世界并不是我们能够毫无顾忌为所欲为的那种。

    那里掌握了死亡的家伙，或许会怨恨自己的为什么不是破坏来着。”

    马萨伊尔似乎在说些乱七八糟的话。

    只是他十分的严肃，即便是莉莉丝也确定面前的马萨伊尔没有说什么花招。

    事情就是发展到了这种程度，有些危险，似乎又代表着无限的机会。

    “你要让我们的世界在那里彻底重生？

    或者说取而代之？

    所以你打算让那个布尔凯索成为武器，像是清扫了地狱魔王一样清扫了那个世界的神明？

    然后借体重生我们的世界？

    狂妄的想法，我的孩子们直到死亡的那一刻，我都不敢说能够掌握了他们。

    现在拉斯玛已经抵达了对面，而你我却还不能现身。

    你觉得我的孩子们会在这种机会下毫无动作吗？

    别继续狂妄下去了！

    我们在这里对峙，只是因为彼此都不能杀死对方而已。

    没有破坏，你的智慧和死亡面对我并不会讨得好处！

    知识让我足以面对智慧了！

    而你呢？智慧大天使马萨伊尔！你该如何面对恐惧之源！？”

    莉莉丝的声音变的宏大了起来，虽然听不出多少邪恶的味道。

    但是此时的她要比墨菲斯托所扮演的迪亚波罗更加的像是恐惧。

    憎恨的墨菲斯托热衷于恐惧的力量。

    原本的迪亚波罗给了自己兄长掌握恐惧的机会，之可惜那个家伙并没有借助恐惧做到什么巨大的成就。

    即便是短暂的成为了大魔神，那也没有什么价值。

    当时要不是“迪亚波罗”本身就是墨菲斯托，能够调动两个魔神的力量，那大魔神这个身体的掌控权可不见得会是他的。

    可惜，大魔神之中缺少了恐惧之源！

    这一点莉莉丝多少会感觉到一点点的庆幸。

    半个创世神已经足够的强大了。

    至少毁灭这个世界是足够的。

    创造和毁灭正在对立，好在奈非天抓住了机会。

    不然等到那些大天使躲在奈非天的后边完成了创世神的另外半身，那事情才是真的不可收拾了。

    “我如何面对恐惧之源？

    我只需要乖乖的面对恐惧，然后在恐惧的胸怀之中沉睡就足够了。

    莉莉丝，你身体之中只是剩下了一个恐惧最纯粹的种子而已。

    现在的你最多和现在的我半斤八两。

    那么在付出了那么多牺牲之后，你找到彻底战胜我的方法了吗？

    我想没有吧？”

    马萨伊尔俊朗的面容上展现了一个魔性的笑容。

    他没有畏惧！

    或许智慧在能够认清恐惧的本质之后，也能够做到不那么恐惧了？

    “你只是能够抵挡一二而已！

    那么默契的定下协议吧！”

    莉莉丝的通红的双眼之中打量了一下面前的马萨伊尔。

    这幅人类的姿态，在过去的时候马萨伊尔从来都没有展现过。

    这或许是一种暗示？

    马萨伊尔盯上了生命？

    没有放弃大天使的身份，让他掌握死亡而不会被死亡侵蚀身体。

    半身化作人类，让他有了掌握生命的机会？

    这是一条路，在莉莉丝脑海之中的知识海洋中，这也算是十分不错的一条道路了。

    只是生命权柄现在的掌握着会心甘情愿被马萨伊尔吞噬吗？

    莉莉丝觉得不会！

    甚至她隐约察觉到了自己的孩子一定会给马萨伊尔一个足够巨大的惊喜！

    “那个世界现在还有三位与你我同等的存在，等到其中之一消逝之后，我们就能够真正前往那边了。

    这样的条件你同意吗？”

    马萨伊尔随意的说着，也没有什么魔法或者规则的契约。

    就只是随口说了说，不需要双发有什么其他的抵押。

    “我答应，至于我们彼此扔下的棋子，此时开始也不能再和你我联系。”

    莉莉丝看着马萨伊尔，提出了自己的要求。

    在马萨伊尔点头之后，就算是达成了这种合作。

    随意到没有任何证明。

    只有这个已经十分脆弱的即将彻底崩塌的世界还在一如之前那样坚决。

    他们在赌！

    赌这个世界彻底崩塌之前，那个世界之中又有一位规则化身陨落!

    只有这样，马萨伊尔和莉莉丝才会带着另外庇护之地的世界最后的一块残片前往那边！

    高阶天堂和燃烧地狱已经占据了一个位置。

    只要等到圣修瑞亚抵达，那么那个世界将会成为他们世界的养料！

    一个破碎的世界将会重生！

    到那个时候，就是角逐出真正创世神的时刻了！

    参赛者：

    掌握了死亡的智慧大天使马萨伊尔！

    裹挟着前世恐惧之源与迪亚波罗之名的蒙恩生母——莉莉丝！

    化身为人，两人共同孕育生命的原大天使！——勇气的因普锐斯！希望的奥莉尔！

    其次，是还未苏醒的乌迪西安，现在已经冠上最强之名的布尔凯索！

    以及，两位最初的奈非天！

    为了复仇？又或者是为了自由？

    还有可能只是为了自由自在的活着？

    拉斯玛和他化为灵魂存在但依然强大的哥哥！

    决赛的时间似乎不远！

    喜欢下期的选手们棋子已经开始行动。

    最终还是得真刀真枪的拼杀一场！

    战场之中共同的敌人！

    那个世界的规则化身！

    没有谁会愿意看着自己诞生的世界被其他的世界所取代！

    或许想要毁掉世界的死亡本身不是这样想的。

    但永恒和生命法庭，似乎对这些家伙的想法还未察觉？

