    埃门王国没有神明，据传说埃门王国曾经有神明，那是一名掌管一片河流的善良女士，在那位女士的庇佑下，埃门王国曾经有一段繁华时期，在那时候埃门王国的国土是如今的五倍！可以说是一个挺大的王国了。

    只不过后来……埃门王国抛弃了他们的神明。

    没错，不是神明抛弃子民，而是子民抛弃了一直眷顾着他们的神明。

    埃门王国也就是在那一刻走向了衰败。

    在西比亚，如今主流的这批神明其实是一种很特殊的存在，祂们掌握着绝强的力量，坐拥世界给予祂们的特殊权柄，但祂们又因人而生，因“信仰”而活。

    据埃门王国那边的传说故事所言，曾经庇佑他们的河流之神曾是一位渔女，因为拥有特殊感知能够感应水患的到来，所以被人们崇敬、化为信仰，最终那位渔女借着信仰点燃了神火成为了神明，然后继续庇佑着祂的子民，直至最终因为能力不足而被子民抛弃。

    有人说，河流之神的陨落是必然的，因为祂眼界太低、不思进取、太过善良。

    因为如今主流的神明大多都是信仰封神的缘故，在西比亚其实有那么一些人，他们将对神明的信仰看作是一场交易。

    信徒付出信仰，而被信仰的神明则赐予信徒奇迹。

    一旦神明无法完成信徒的期望，则这些自认是“信徒”的人便会背弃神明，投向另外一位更伟大的神明的麾下。

    埃门的河流女神是一位善良的神明，对于子民的渴求祂会竭尽全力的去达成。

    起初只是风调雨顺、保佑丰收，后来是驱逐魔兽，再后来是祈求收获河水中的水产品，河鲜、珍珠等等……

    河流女神错估了人的欲望，在一次次“请求”下，埃门人终于开始要求河流女神去完成那些超出她神力、神职所能完成的事。

    再多次“祈祷”，却得不到“奇迹”后，埃门人抛弃了他们的女神，转投另外一个更伟大的神明的怀抱。

    信仰是一把双刃剑，获得了信仰的河流女神成就神祇，然后又因为信仰的背弃而彻底陨落，消散在天地之间。

    而更好笑的是，埃门人当年转投信仰的那位神明，最后陨落在了正义之神的铁拳下，没错，那位是一位邪神。

    埃门河流女神的遭遇让人同情，祂是一个善良之人，其实也有很多神明劝导过这位女士，作为信仰封神的神明应当与信徒保持距离，维持住神明的威严，让人畏惧与敬仰，可惜……她不听。

    她总是固执的认为她的子民很淳朴，一如她还是渔女的那段时期，日子过得很苦，却也很充实。

    河流女神陨落，窥伺埃门的邪神被正义之神制裁，埃门又恢复了和平。

    然而埃门人也废了，历经河流女神和邪神后，埃门人急求其他神明的庇佑，他们很清楚，没有神明是很难在西比亚立足的。

    然而在河流女神的溺爱，以及邪神的“恩宠”下，埃门人对“奇迹”要求极高，后来入驻埃门的教会往往不堪埃门人的要求，最终无奈离去。

    埃门渴求着神迹，渴求着不劳而获，可惜埃门已经没有了那位温柔、慈善，对他们无比听从的河流女士了。

    经过时间的推移，埃门人学会了“卖惨”，水患与水生魔兽的频繁到来使得埃门时常处在一个凄惨的境地中，埃门王国是西比亚有名的“低保户”，联合教会因为良知给这群“吸血虫”每年送去了一份关怀，勉强维持着埃门王国的存在。

    “说到底，应该就是一群腐化的贵族、土绅在坏事。”这是爱德华在深入了解埃门后得出的结论。

    要爱德华来说，埃门想要转变，脱离贫穷、脱离悲惨其实挺简单的，杀一批、提一批、教一批，上层势力重新洗牌、让拥有敬畏之心的人上台，改革教育，让学生学会怜爱、学会珍惜，理解每一份收获都需要付诸行动与努力。

    不过，上面这操作太火爆，根治埃门的情况是快了，但有些太“血腥”，杀戮之气太重，不适合教会，而且教会是不能干涉王国政治的。

    埃门的改变需要人民自己醒悟。

    爱德华想了想，觉得这不是他要操心的事，如今埃门来了难民，爱德华还是蛮欢迎的，每一个难民都意味着一个潜在的优质信徒，经历了苦难的他们只要心地不坏，面对给予了他们帮助的信仰，总会比生活在安逸之中的人更虔诚。

    爱德华很忙，有关埃门难民的事，爱德华丢给了撒门主教和亚摩斯主教派来的两位新人，就当是磨砺和试炼，在接到爱德华通知的两位诺诺里拉教堂新人，兴奋的当场就给爱德华发了誓。

    然后距离爱德华审查义诊活动两天过去了，古亚神教第二部魔影《猎魔者的救赎》即将上映！

    上映前清晨。

    爱德华的书房中。

    完成了早课的爱德华翻看着手中的文件报告，轻轻点了点头，说：“卡欧和珍妮挺不错的。”

    在这两天中，有一些埃门难民通过了城主大人那边的审核，加入了诺诺里拉，卡欧和珍妮见刚刚安定下来的难民，一时半会人也找不到什么像样的工作，于是便将贩卖魔影票的工作交给了他们。

    在诺诺里拉，古亚神教设立的五个贩卖魔影票的贩卖点中，有四个都是埃门难民在帮忙。

    这两天里，爱德华可以看出来，难民们大多数确实是想要好好的、本分的生活，他们干活很卖力，很认真。

    有好的人当然也可能出现坏的人，卖票一事在这群新诺诺里拉人中，捉出了两个私藏魔影票高价贩卖的坏人，城主大人将他们开除城籍。

    好的留下，坏的剔除。对于这个爱德华看的挺开的，因为他知道他不可能要求每一个人都是个好人。

    爱德华有扫了眼有关难民安置的报告，然后抬头的时候，正好瞥见德洛丽丝悠悠地飘进了书房。

    爱德华放下了手中的事物，抬头看向德洛丽丝，问：“到时间了？”

    “是的，殿下，《猎魔者的救赎》的首映礼马上就要到时间了。”