    

    单一的言语，或者单一的行动，虽然都极具煽动性，但是，真正想要点燃和煽动一个人，一群人心中的希望，往往是两者合二为一。

    人，是最复杂的动物，也是最简单的动物。

    简单是因为，人终其一生，所图不过寥寥四件事，吃、穿、住、行，所谓的名利、权利等等，都不过是在解决这四件事之后，才会去想的东西，而很多人终其一生图谋的名利、权利等等，到最后，也仅仅只是为了这四件事而已。

    复杂是因为，人会思考，是人就会有欲望，有了欲望就会有野心，那些站在食物链顶端的人，往往是踩在别人的肩膀上爬起来的，想要踩踏别人前行，并且不被推翻，那就需要煽动。

    信仰，往往是煽动人最好的武器，但是，真正能够煽动人的，尤其是社会底层人的，往往就四样东西，吃穿住行，除此之外，还有两样东西，生与死。

    没有人想死，但凡有活下去的希望，都没有人想死，也没有人愿意去死，至于文天祥所言的，人生自古谁无死，留取丹心照汗青，终究只是极少极少的一部分人，真正能够做到，说死则死的人，历朝历代有，却很少，而被人记住的，更是少之又少。

    沙场之上的千人敌、万人敌，固然可敬可佩，人们夸赞他们的时候，往往是勇士、猛将，可是，除了勇猛之外，似乎也没有什么可以值得说道的地方，于是，这样的人，往往官职不高，最高，也不过是个将军而已。

    一个精于算计，精于谋略的人，固然可敬可畏，人们说起他们的时候，往往都会竖起大拇指，了不起的谋士，一代军师、军神、儒将，然而，这样的人，往往上不了台面，或者说，他们没办法从幕后走到幕前，这样的人，往往只能辅佐他人，文官可以成为宰相，武将也最多只能成为军师，仅此而已。

    至于说更高的位置，想都不要想，不是他们不想，而是他们做不到，而想要统领全军，成为一军的真正首领，真正需要的能力，不是他们作战如何的勇猛，也不是他们多么的精于算计，而是能够做到知人善用，更要有容人之量，当然，他们更要会作秀。

    是的，没错，就是作秀。

    为何名垂千古的名将，说起他们的时候，往往都会说什么折节下交，什么礼贤下士，什么任人唯贤，忠孝仁义似乎样样都占全了，真的是这样吗？真的有如此完美的人吗？

    有，肯定是有，但是，却少之又少，更多的不过是后代的渲染而已，如果跟这些人处在一个时代，就会发现，其实真相往往会让人大失所望，很多人都是在伪装而已。

    想要煽动一群人，尤其是将士，最好的名义是什么？

    国之大义，民族大义，在皇权时代，天地君亲师，这个顺序不能乱，天和地是什么，没人说得清，但是，君是什么，是个人都知道，那就是皇帝，就是那位或许很多人，终其一生都未曾见过一面，只闻其名，不见其人，高坐龙椅的皇帝。

    学会文武艺，卖与帝王家。

    想要在这个皇权时代，生存下去，活的比别人好，是需要拿命去拼的。

    对于文人而言，他们更在乎的是名节，对于武将来说，他们更在乎的是荣誉，而对于这些普通的士卒来说，他们更在乎的，其实是生与死。

    当瘟疫发生的时候，他们害怕吗？恐惧吗？

    当然，没有人不害怕，不恐惧的，可是，为什么他们没有像寻常百姓一样逃跑，因为他们在等，在等上级的命令，他们在赌，在赌上级能够解决这个问题。

    人性是一个很复杂的东西，没有人能够三言两语就能解释清楚，然而，今天，在这个偌大的校武场上，许一凡用自己独特的办法，完美的诠释了什么叫人性，什么叫军心。

    将士，其实是一群很单纯的人，他们可能不知道自己为何而战，但是，只要接到了命令，他们就会去作战，而且是奋不顾身的作战，哪怕明明知道自己会死，可是，他们还是会选择作战，所以他们是单纯的，是可爱的。

    现如今，康城的处境不妙，西征军的处境不妙，许一凡这一次擂鼓聚将，只说了一件事，只做了一件事，那就是告诉众人一个真相，然后给众人一个答案。

    没有国之大义，没有民族大义，甚至没有所谓的忠孝仁义四个字，他只是说了一个最简单的问题，那就是生与死，当危险来临的时候，当危及生命的时候，什么国之大义，什么民族大义，什么忠孝仁义都是可以抛弃的东西，但是，在涉及到自己生死的时候，他们能抛弃吗？能无视吗？

    答案显而易见，不能！

    把瘟疫的可怕性，西域联军的可怕性，真真切切的摆在所有人面前，让他们感到绝望，坠入谷底的绝望，在这个时候，他们是最脆弱的，也是最不可控的，但是，往往在这个时候，只要看到希望，哪怕是一点点希望，他们都会不约而同的抓住，死死地抓住。

    其实，有时候，所谓的军心，所谓的民心，真的很好掌控的。

    许一凡用言语，用行动告诉了所有人，他可以给他们带来希望，带来生的希望，当那群在大半个月前被带走的八万多人，有六万多人活着出现在众人的面前，不需要过多的去说什么，因为没有什么比他们站在众人面前，更具有说服力。

    在这六万人站定之后，许一凡环顾一周，然后，缓缓地开口道：“你们看到了，他们活下来了，而且也康复了，这是一件值得高兴的事情，但是......”

    凡是都有一个但是，而往往一个但是，都意味着，在这件好事的背后，还有不好的事情。

    果然，许一凡继续说道：“但是，瘟疫还没有彻底的解决！”

    “哗......”

    刚刚看到希望的众人，再次看向许一凡，刚刚放下去的心，再一次被提了起来。

    “只要打仗，瘟疫就不会消失，只要死人，就会有人感染瘟疫，那该怎么办？不打仗吗？不死人吗？”

    “如果不打仗的话，你们来这里做什么？如果不死人，那那些死去的将士，又算什么？”

    “仗还是要打，人还是要死，但是，瘟疫还是会发生，不过，你们可以不用担心瘟疫，也不会再感染瘟疫，而前提是，你们需要配合做一件事。”

    “什么事儿呢？看到他们了吗？他们会告诉你们的。”

    说到这的时候，许一凡看向了校武场的一侧，众人顺着许一凡的视线看过去，然后，就看到了一群身穿特殊衣服的人，统一的着装，统一白色的袖章，统一佩戴着口罩，列成了一个整齐的方队，就那么站在那里。

    对于这支特殊着装的军队，在场大部分人都很熟悉，军医队。

    军医，或者说郎中、大夫，在每个军队都不缺，而且是不可或缺，必不可少的存在，因为他们很重要，但是，越是重要的人，越是上不了台面。

    一旦狼烟燃起，最忙碌的就是他们，前线将士打仗的时候，他们在忙着救人，在战役结束之后，他们还在忙碌，忙着照顾伤兵，等到论功行赏的时候，没有他们，当举办庆功宴的时候，没有他们的身影，但是，一旦出现问题的时候，他们往往都会被人第一时间想起。

    这是一个不可或缺，却又常常被人忽略，被人遗忘的职业，然而，自从许一凡来到这里之后，他们的地位，他们的身份，得到了极大的改变。

    而这次，他们又是第一次，以一个军队的方式，出现在所有人的面前，没有人知道那一张张被隐藏在口罩之下的脸，心中在想什么，也没有人知道，他们脸上是什么表情，但是，不得不承认，在看到这群人的时候，在看看那六万多活活生生站在所有人面前的感染者，众人的内心是五味杂陈的。

    当兵的，有几个没有负过伤，又有几个没有在死人堆里爬进爬出的，往往拯救他们性命的，不是身边的袍泽，而是这群军医。

    许一凡缓缓地转身，脚步坚定而缓慢的走上点将台，然后，在点将台最高的位置，也是最中间的位置站定，转身，拄刀而立，朗声道：“请你们看着他们，请你们记住他们，请你们感谢他们，是他们挽救了你们，是他们拯救了你的父亲，你的兄弟，你的儿子，你的袍泽，没有他们，你们这六万多人会死，你们也会死，我，还有我们都会死，所以请你们记住他们，对你们有救命之恩的，不是你们的主帅，也不是你们的将军，更不是我，而是他们。”

    此话一出，点将台的众多将领，脸色微微一变，看向许一凡的眼神，无比的复杂。

    尽管他们知道，许一凡说的没错，说的是事实，可是，如此大逆不道的话，知道是一回事儿，说出来又是一回事儿，许一凡如此说，把皇帝置于何地，把朝廷置于何地，把他们这些将领置于何地？

    然而，这二十多万将士，却不觉得许一凡说的不对，非但不认为这有错，反而深以为然。

    人，尤其是普通人，不管是读过书，还是没有读过书的人，他们看待问题往往都是最直接的，谁对他们好，谁对他们有恩，他们心里很清楚，或许，离开了军队，回到了家乡，他们可能会为祸一方，可能和那些流氓地痞没有什么区别，但是，在军队当中，他们就是一个士卒，在生死面前，他们看待问题会更加的直接。

    “该告诉你们的，都告诉你们了，现在，我只想问，瘟疫来了，你们怕不怕？”许一凡大声的质问道。

    “不怕！不怕！不怕！”

    “西域联军来了，你们怕不怕？”

    “不怕！不怕！不怕！”

    “你们想不想活下去？活着回到家乡？”

    “想！想！想！”

    “好！”

    许一凡站直身体，挺直腰杆，沉声说道：“听我命令，全军都有，坐！”

    “哗......”

    一阵甲胄、刀兵碰撞的声音响起，所有人都齐刷刷的坐下，而除此之外，没有一点点其他的声音。

    许一凡看向军医队，沉声说道：“开始吧！”

    随着这道命令的下达，军医队开始行动了，他们两人一组，从最前面的将士开始，从开始种植牛痘，而点将台上也上来了几名军医，径直来到了众将领面前，这把殷元魁他们看的一愣一愣的，不明白许一凡要做什么。

    许一凡转过头，看向殷元魁等人，笑了笑，说道：“配合一下。”

    虽然不知道许一凡要做什么，但是，看到许一凡那不容拒绝的眼神，哪怕是殷元魁也没有多余的选择，只是稍微的犹豫一下，就在军医的安排下原地坐下，然后接种牛痘。

    看着寂静无声的校武场，看着正在忙碌的军医们，许一凡抬起头，看向头顶的烈日，眯起眼睛，这是他这二十多天，日夜不休捣鼓出来的成果。

    瘟疫确实被控制住了，而且是从源头上控制在了，而彻底解决瘟疫的办法也有了，就是最不起眼的牛痘，然而，从着实解决瘟疫，到现在找到办法，西征军付出了惨重的代价。

    这个代价之大，之重，超乎了所有人的想象，别看许一凡刚才说的慷慨激昂，说的那么信誓旦旦，其实，真实的情况比许一凡说的还要夸张。

    之前，瘟疫产生的时候，因为下层将领的忽视、隐瞒不报，导致瘟疫扩散的非常严重，虽然事后，殷元魁等人采取了很多补救的办法，但是，收效甚微，或者说是，他们把瘟疫压制在一个范围内，而这个范围就是许一凡第一次进入伤兵营的时候，看到的那间犹如人间地狱的营房。

    真实感染瘟疫的人，其实不是八万多人，而是将近十二万人，差不多是西征军的一半左右，而因为瘟疫死亡的人数，也远远不止二万多人，而是将近五万人。

    许一凡是人，哪怕他知道该怎么处理、解决瘟疫，可是，他毕竟是人，不是神，很多办法也只是补救和防御而已，单单为了弄清楚这次瘟疫到底是什么病毒，许一凡就付出了数千人死亡的代价。

    眼前这二十万的军队，其实有数万人，是从后方抽调上来的，是镇西军最后的班底了，只是，知道这件事的人不多，除了几个高级将领之外，没有多少人知道。

    仗一旦打起来了，谁还知道身边的将士是从哪里来的，到了战场，只有两种人，敌人和自己人，除此之外，没有其他人了。

    瘟疫确实被控制住了，但是，也没有许一凡说的那么好听，瘟疫并没有被彻底控制住，眼前的这六万多人，是感染较轻的感染者。

    许一凡在弄清楚这次瘟疫到底是什么瘟疫之后，第一时间想到了解决了办法，种植牛痘，这个办法相当的有效，毕竟，这个办法是曾经用上千万的人性命换来的宝贵的经验。

    当初，许一凡挑选了二百人的实验者，就是给他们种植牛痘，然后把他们丢到重症感染者当中，看看他们是否会被感染，一切行之有效的办法，往往都是来自于实践。

    幸运的是，这二百人没有死亡，也没有感染，种植牛痘这个办法，确实行之有效，但是，试验需要过程，需要时间，而就在试验的那几天时间里，又有无数感染者死去，只是，这些人的死亡，并没有人知道，他们的尸体，在他们闭上眼睛的那一刻，第一时间被带走，被火花。

    在确定种植牛痘确实行之有效之后，许一凡第一时间给这些轻症感染者，种植牛痘，然后在进行一系列的调养，而结果就是，除了少部分人因为体质问题，或者症状加重，因此而死亡之外，大部分都活下来了，这六万多人，就是这样保存下来的。

    可是，谁又能知道，在那戒备森严的感染部当中，还有不少人，还没有康复，不是牛痘失效了，而是因为这些人大部分都是伤兵，他们的情况很复杂，除了感染了瘟疫之外，还有其他的病症，比如伤口感染，比如手术之后的并发症等等。

    这些问题，在这个缺医少药，医疗水平不发达的年代，是最容易死人的，而这些人到底能活下来多少，又会死去多少，许一凡不知道，他已经尽力了。

    近十二万的感染者，康复了六万多人，这已经很了不起了，可是，想想已经死去的近五万人，再想想那些还被关在感染部的近两万人，这个成就又没有那么可喜的地方。

    但是，至少许一凡保住了剩下的这十几万人的军队，还是数十万的徭役，以及他们身后的百姓，这就已经足够了。

    今天，许一凡告诉了所有人真相，却并不是全部真相，然而，这重要吗？

    看看眼前的这些人，一切已经不重要了。

    一次集-合，一次讲话，使得原本动荡的军心，低落的士气，在这一刻重新凝聚高涨起来，这就足够了，但是，接下来的战役，这群人，又有多少人能活着走下战场，活着回到中原，是一个未知数。

    一想到这些，许一凡就紧蹙着眉头，凝视着刺眼的阳光，久久无言！        

