    僵尸的心脏是它们的弱点之一，还有的就是脑袋。

    不管是巫术还是蛊术炼制出来的，都是一样的。

    除非蛊虫很特殊，或者使用的巫术特殊。

    比如说就有一种僵尸，平时具备人形，战斗起来就会变成沼泽一样的东西，这种僵尸就只能全部摧毁, 没有心脏这个弱点。

    西鬼王虽然是集三大邪术而成的僵尸，不过他这么多年都没有变强过，天判断他可能是没办法变强，飞天蝍蛆很可能是西鬼王选择给自己的第二身躯。

    事实上，这并不奇怪，西毒人除了把自己炼制成僵尸这么一种选择之外, 还有的就是给自己换个身体，比如说强悍的异种，甚至连大理武者都有可能。

    还有人会在自己身体里面养什么“不死蛊”、“不朽蛊”、“永生蛊”之类的东西，铁无情听了之后觉得这样的人，还算是活着吗？

    西鬼王被铁无情打发去大理解决鬼蜮瘟疫的事情，从西鬼王口中也问不出来什么有价值的情报，这家伙就是一个千年宅，平时基本上不会出门，所以消息很闭塞，他又不跟其他人来往。

    这一次是因为听说有炼气化神高手才来的，他的飞天蝍蛆需要这样的血肉，才能尽快成长起来，到时候就可以换成他的身体了。

    “解决了鬼蜮瘟疫之后，你就去李阀所在的地方，就说是我的人。”

    铁无情告诉了西鬼王自己的身份。

    对于李阀，西鬼王自然就很清楚了，尤其是李阀现在有一尊阳神的事情，对于铁无情的忌惮更多了几分。

    “我知道了。”

    西鬼王依依不舍，他感觉金窝银窝，都不如自己的家，好在铁无情允许他回去收拾自己的东西, 不然对西鬼王来说，要抛去他那些小宝贝，简直比杀了他还让他难受。

    “对了，你有没有听说西毒有什么奇怪的石头？”

    铁无情问西鬼王。

    “石头？”

    西鬼王不是很懂。

    这是铁无情和天的一个推测，大魔神残骸如果大祭司都发现不了的话，那就说明大魔神残骸之间很可能没办法感应到，或者说需要很近很近的距离才行。

    这种情况下，想要找到其他大魔神残骸，就只能从特殊性上入手，比如说，坚不可摧，又或者像这个大魔神残骸一样，能够夺走别人的灵魂。

    铁无情说出了这些可能的点之后，西鬼王想了想。

    “这种东西我没什么兴趣，可能不会关注，不过西毒这里有自己的情报势力，你可以去找他们。”

    西鬼王能够知道铁无情这个炼气化神高手也是靠西毒的情报势力。

    在西毒, 明面上的统治阶层是大祭司和祭司，很像是前世的阿三他们。

    比起阿三他们, 可能西毒的大祭司和祭司们要更残酷一点, 祭司，每个月需要一次小祭，每年一次大祭。

    祭品还有讲究，比如说一月份只能血祭没有眼睛的祭品，二月份只能献祭没有鼻子的祭品……谁也不知道为什么要这么做，祭司只知道这么做会得到奖励。

    每一个祭司都诡异莫测，基本上很难被杀死，哪怕他们不如阴神高手也一样。

    大祭司就更不用说了，那么多年就出现了一个大祭司，还成就了不死之身。

    铁无情将这种血祭理解为剑风传奇里面的使徒向神献上自己最心爱之物，然后得到力量一样。

    实际上天也验证了铁无情的猜测，说祭司一个个都是伪装成人的怪物，他当年杀了不少。

    往下就是各大势力，小小的西毒之地，也有各种错综复杂的势力，当然，说小，是相对于辽阔的大理来说的，实际上西毒也很大了。

    铁无情来到了西鬼王所说的情报势力所在，这里类似于换金所，只不过换的不是金钱，而是尸体以及各种乱七八糟的东西。

    空气弥漫着毒，别说普通人了，就算是奇经八脉境界的武者也会中毒，可能不会死，但是绝对会无法动弹，然后毫无反抗之力就被人捡走了。

    一个个西毒人面无表情的在这里来往，对空气之中的毒视若无睹，有时候他们自己也会加点料进去，水平不够来这里，自己中毒死了也活该。

    刚这么想，旁边就有一个西毒人双眼爆浆一样爆开，紧接着他跪倒在地，欧吐出了满是内脏碎片的浓液，他的五脏六腑都被腐蚀成浓液了。

    “好猛烈的毒。”

    铁无情看到这一幕。

    旁边的人没什么反应，冷漠的注视着这个倒霉的家伙的尸骨血肉以肉眼可见的速度化为一滩脓水。

    他没有打算多管闲事，铁无情找到了负责贩卖情报的家伙。

    “我要知道西毒所有神奇的东西的情报。”

    铁无情看着对方说道。

    “西毒所有神奇的东西？你不是西毒人？”

    对方的声音沙哑得很费力，如同菜刀在钢板上剐蹭一样，非常的刺耳。

    以至于在他开口的时候，哪怕铁无情已经被西鬼王提醒过，也觉得耳朵受到了折磨。

    “你们的傀儡人技术还真是差劲。”

    铁无情吐槽了一句，接着拿出了一个东西。

    这个东西让对方的声音都变得激动了起来。

    “看来你认识这个东西是什么。”

    这个东西是西鬼王给他的，说是在西毒算是硬通货，其实就是虫卵。

    铁无情对于虫卵这种东西有些心理洁癖，不过被包裹起来的话倒是可以接受，反正它又不会孵化。

    “神奇的东西有很多……你要什么？”

    傀儡人盯着铁无情手上的那个虫卵，一边说道。

    “我要全部。”

    铁无情很直截了当。

    “那太多了。”

    傀儡人摇头，铁无情转身就走，一直到他走出了这个换尸的地方，才看到刚刚那个傀儡人出现在他面前。

    “跟我来吧，东西不在这里。”

    傀儡人对铁无情说道。

    铁无情自然知道傀儡人刚刚是在绕路，等确定铁无情不是砍价，而是真的不打算交易之后，他急了，连忙出来拦住铁无情。

    “不，就在这里交易。”

    他可没兴趣跟着这个家伙去其他的地方。

