    容鸿光点点头，便是取出两件宝物，放在其上。

    司空景龙扫了一眼，便是摇摇头，很没有兴致的向旁边看去。他

    根本就懒得说，显然，这两件宝物品级不高。

    还是另外一名带队强者，仔仔细细看了两眼，而后缓声说道：“千年生何首乌，品级为九品。”“

    白月宝珠，直径一寸，光华驳杂，不甚纯净，品级勉强可称九品。”

    显然，容鸿光带出来的这两件宝物，都只能算得上是九品。

    众人听了之后，更是发出一阵嘘声。这

    一次，司空景龙等人，将众人所带出来的所有宝物分为九个品级。九

    品为最下，一品为最上。

    而在一品之上，还有超品。这

    倒也并非此次首创。事

    实上，像是进入众星陨落之谷外围这样的举动，在玄冥七海界之上发生过很多次。多

    半都是各大家族，各大势力，联合探索某处秘境，以各大势力的年轻出色弟子为第一批进入其中，然后对他们带出来的宝物进行品级评赏。

    过往的经历，也都是将其分为一品到九品。所

    以，他们对此早就已经是司空见惯，并未有何诧异。但

    无论如何，九品也都是最低的。容

    鸿光脸色有些涨红，默不作声的退到一边去。

    接下来，又是陆陆续续有不少弟子都从里面出来。

    很快，这广场之上便是站了足足有二十余人。而

    这每名弟子拿出来的宝物，也都是差不多的品级，差不多的数量。

    多的也就三四个，少的则是一二个，品质都不算很高，质量也都不算是非常上乘。

    里面偶尔才有一两个出彩的。

    最强的一名弟子，也不过是拥有一件七品宝物，两件八品宝物而已。

    众人都是非常期待的看着那出口之处。因

    为他们知道，真正强力的人物还没有出来呢！

    比如说鲜于宏远，比如说宇文辽。

    众人都是非常期待他们的表现。当

    然，他们所不知道的是，鲜于宏远、宇文辽，已经死在陈枫手中，他们是永远不可能从里面出来了。而

    这时，忽然一道身影从中飘飞而出，缓缓落地，颇为轻松自在。

    单单是这一下落地，就比别人高出一层。显

    然，他并没有太受到这空间乱流的影响，足见实力不俗。

    而众人看到之后，也是纷纷道：“公文曜，公文曜出来了。”

    “这公文曜，在年轻弟子之中，可是号称第三高手，仅次于鲜于宏远和宇文辽！”

    “是，不知道他这次能带出来什么宝物。”就

    连那无精打采的司空景龙等七人，见公文曜出来之后，也是精神一振，纷纷坐直了身子。而

    公文曜出来之后，环顾一圈。

    先是目光在众人脸上扫过，却并未看到鲜于宏远和宇文辽的生意。

    顿时，他心中便是一动，暗道：“

    以鲜于宏远和宇文辽的实力，如果要收集的话，早就应该将所有宝物都收集到手，出口开启立刻就会出来。“

    “为何到现在他们两个还没有出来？”

    “难不成……”他

    的眼珠咕噜噜乱转了两下，顿时心中便有一股欢喜涌了上来：“那个传言竟然是真的？”

    “那小子告诉我的那消息，竟然是真的吗？”

    原来，公文曜在昨日的时候，却是听到了一些消息。他

    听到的消息，其实就是陈枫斩杀了宇文辽等人，同时将其他那些人狠狠的收拾了一顿。

    不过，这个消息在外传的时候，已经变了许多。所

    以传递到公文曜这里来的时候就更是极其模糊。

    公文曜只知道鲜于宏远和宇文辽，可能是碰到了变故，无法离开这众星陨落之谷外围了。两

    个人极有可能双双陨落在了众星陨落之谷外围。

    但他可是根本不知道这两人到底是怎么死的，到底是出了什么事。

    就算是打死他，他也想不到会是陈枫出手将两人击杀。

    他心中猜测的乃是，鲜于宏远和宇文辽，应该是冤家路窄撞在一起，然后两两拼命直接身死，全都陷在了众星陨落之谷外围之中。

    至于冯晨两个字，他则是根本不知道。因

    为向他传递消息之人甚至都不知道。

    而在他想来，能收拾宇文辽的也就只有鲜于宏远了，所以便是自作聪明修改了一番，又告知了公文曜。

    公文曜心中顿时涌起一股极其欢喜的情绪：“如果真的是这样的话，那么岂不是说年轻一辈第一人就成了我了？”

    “这一次夺得第一的人也会是我！”“

    除了他们两个之外，谁拿出来的宝物能比我多？”

    他心中很是兴奋。

    不过他现在也不敢确定，只是装出一副沉着的样子，走上前来，便是取出自己的介子玉镯，将里面的东西拿了出来。他

    的实力比别人强悍许多，再怎么说也是年轻一代第三高手，因此得来的宝物不少。司

    空景龙等人看了之后也是眼睛一亮。“

    终于算是来了个能看得过眼的了。”

    那负责测试的强者高声道：“四品宝物两件，五品宝物六件，六品宝物四件，共计十二件宝物！”

    人群之中响起一阵小小的骚乱之声。

    不少人看着他，脸上都是露出一抹艳羡之色。

    不过，也仅此而已，众人并没有太过惊诧。

    不少人更是面含期待。公

    文曜知道他们在期待什么，肯定是在期待鲜于宏远和宇文辽的到来。

    他眼中露出一抹凶狠之色，咬着牙，目光阴冷：“你们等着，这两个人可未必能回来呢！”

    后面陆续有人出来，但是却并没有鲜于宏远和宇文辽的身影。

    司空景龙等人心中越发的惊疑不定，而公文曜则是越来越兴奋。

    “难道说……”他

    的心砰砰乱跳了起来，心中一个声音在疯狂的回荡。“

    难道说，这次我能拿第一？难道说，这一次我能掌控七大至宝？难道说，这一次我可以正式成为玄冥七海界年轻一代第一人吗？”

    这个想法，之前在他的梦中无数次出现过，他也曾经无数次的幻想过。但

    他从来没认为这个幻想能成为真的。 

