    八月的第七天。

    这是叶枫第三次到西区八栋别墅。

    作为这一次死亡事件的肇事者，他的心境和前两次截然不同。

    天还是那么黯淡无光，连一丝云彩都看不到。太阳照在了大地上，天空中每一颗微粒都折射着光芒。

    一路上，秋歌波澜无惊，没心没肺的。

    夜枫显得心事重重，既害怕漏了马脚，又对昨天晚上的事充满好奇。

    高队长说话语气很冲，“那个谁，你能不能耷拉着脑袋，我们是去收尸，不是去吊孝…”

    高队长火药味十足，说话爱憎分明。

    对于新来的人，他不喜欢去记名字，除非你真的走进他的心里。

    夜枫现在能理解他，自己刚折了两个手下，估计还没有回过神。

    他蹲在孟班长的车斗里面，“班长，我们今天怎么做？”

    孟班长悠闲地踩着脚踏板，“没事，你不用紧张，跟平时一样就行！既不要做贼心虚，也不要得意忘形，平常心…”

    每次都是这样，遇到事情班长耐心解答。

    到了八号别墅之后，高队长亲自上前敲门。

    别墅里的保镖露出门缝，警惕地看着门外四个人。

    保镖指着夜枫，“进来吧，两位太太等着你！”

    夜枫整理好衣服，没有回头去看班长。他知道，每一个多余的动作，都会让人看出端倪。

    在八号别墅里面，没有什么队长和班长。

    高队长三个人，显得非常专业，进了院子里没有乱动。

    院子里的保镖全副武装，守卫着每一层楼，每一个死角，如临大敌一般。

    虽然早就知道情况，孟班长依旧装着不知情，“人呢，在哪里？”

    “在二楼卧室有一个，在一楼大厅有一个…”保镖边走边说。

    现在八栋别墅管事的死了三个，能够做主的只有二太太和三太太。

    夜枫进到大厅里，便看见管家的尸体已经被白布盖上，就放在客厅的墙边地上。管家终究是下人，没有预备棺材。

    二太太心神不宁地坐在沙发上。旁边的三太太除了往日的冷漠，脸上也多了一丝愁容。

    两人站了起来，二太太声音颤抖率先发问，“小伙子，你告诉我，到底是什么人要对付老爷和夫人？”

    夜枫不知道如何回答，回头看了一眼高队长。高队长阴冷着脸，脸颊上的伤疤毫无光彩。

    孟班长带着秋歌已经开始收拾管家的尸体。

    “这个，人多眼杂，还请二太太一边说话…”

    夜枫对这个女人没有反感。

    二太太肤白貌美大长腿，身材匀称脸色红润，说话显得有规矩，不那么让人厌恶。

    尤其是当初护着两个少女，让夜枫对她颇有好感。

    对于脸色苍白无力，阴冷且拒人千里之外的三太太，夜枫此刻稍微有点警惕。

    她看起来不过二十多岁。

    听夜枫要单独和二太太说话，三太太静静地站了几秒钟，伸手抹了一下大腿上的长袍，坐回到沙发之上。

    高队长装着一副心地纯洁，人畜无害的样子，低着头跟在夜枫后面。三个人一起进了二楼的客厅。

    楼上的十几个少女，忙忙碌碌地在打扫卫生，没有第一次看到的那种惶恐不安。

    好像老爷和大太太死了，压在她们心头的乌云已经消散。如描似削身材，今日都换了暖黄色长裙。

    二太太握着两只手，优雅地走在走廊上，“你们都下去吧，把老爷和夫人的东西都清理干净，拿到外面库房里去！”

    “是，夫人！”

    几个少女抱着床单衣服，侧着身子让开。

    夜枫突然想起来，那个脑袋上有芯片的死亡少女。

    他回过头去，朝着几个女孩后脑勺看了一下。几个少女羞涩地低下头去，抱着衣服快步走出二楼大厅。

    这回眸一瞬，夜枫有一种惊艳的感觉。略有妖意，未见媚态，却有万般风情绕眉梢。

    “可惜……”

    女孩们都扎着头发，而且头发非常浓密，一直垂到后腰之上。

    夜枫没有看到头上有伤疤的女孩，反而想起那头两百斤的肥猪拱白菜的情形。

    他也开始同情二太太。

    三个人进屋之后，二太太把门一关，“你说吧，到底是什么人？”

    尽管她强作镇定自若，可炎热的天气下，身上却如同寒冬一样，手臂上都是鸡皮疙瘩。

    “二太太…”夜枫想说，让她不要惊慌，可这话绝对不能说。

    说大太太是魔种部队猎杀的？好像也不行！

    有了上次的经验，他不想再惹麻烦，也不想挑起二太太和三太太的事端。

    “没什么，我只是提醒大太太小心，外面有人要对付他…”

    夜枫回头，发现高队长焦急地皱着眉头。他两片眉毛已经挤成一堆，眉心处挤出一个大大的川字。

    “也许是竞争对手，想要谋取地盘…”

    此话出口，高队长眉心舒展少许。这个时候栽赃魔种部队，是非常不理智的。

    二太太却眉头紧锁，“我不过一弱女子，只想过几天安稳日子。如果是这样，恐怕熊府永无宁日了！”

    她吸了一口气，鼻息处湿润起来，“你们知道是谁，是吗？”

    夜枫点了点头，赶紧又摇头，“二太太，我们真的不知道！”

    他的这个动作，二太太看在眼里。

    她转身拿出一叠钱来，丢到桌子上，“告诉我，这些钱你拿走！”

    整整齐齐，二十叠，足有二十万。

    可以换900多斤杂粮，够孤儿院将近两个月的生活。

    夜枫有点把持不住，这钱如果收下，他不知道该说什么。

    如果不收下，似乎又很可惜。

    高队长生怕夜枫出纰漏，上前将钱推了回去，“这事我们真的不清楚，只是从毒药判断出熊老板死于外人之手！”

    见二太太满脸狐疑，高队长很大方地把谜底揭晓，“那啥，情况是这样的…当初大太太，让管家栽赃嫁祸于人。说熊老板的死是你下的药，我们没有同意。所以我们忽悠她说，是外面的人要对付熊老板………”

    二太太的注意力，不在大太太陷害她的事情上，“我早就知道她会这么做…”

    高队长假装很惋惜地样子，“当然，我们不知道事情会发展成这样！”

    夜枫重重地点了点头，“事情就是这样的！”

    不说还好，一说二太太更加疑神疑鬼，“大太太和老爷都死了，下一个是不是轮到我了？”

    这话夜枫没办法回答，高队长也没有办法回答。毕竟大太太是被组织处决的，对二太太组织压根没提。

    反而是三太太，总部要求监视。

    以他们的身份，只能闭嘴装着一脸茫然。

    二太太再次推了一下钱，语气忧伤而无奈地说道，“看来让你们言中了…明天，也许你们收的就是我的尸体。这钱你们拿走吧，到时候替我安排体面一点！”

    拿还是不拿，又是一个问题。

    拿了等于告诉二太太她会死，不拿等于相信她不会死。死与不死，夜枫都只能装着不知道。

    高队长似乎也同样无法抉择。

    他憋了半天说出一句，“我们这事，都是先办事，后收钱…”

    听起来好像很专业的样子。夜枫不由得心里对他竖起大拇指。

    收拾完八栋别墅的两具尸体，二太太很大方的拿出两叠钞票。

    “我知道你们的规矩，五千的底价，加上上一次调查毒药的事情，一共两万！”

    说完她转身上楼，神色异常慌张。

    三太太看着夜枫，没有等到夜枫和她说话，也自我解嘲地上楼去了。

    楼下的保镖将夜枫四个人送出大门，将铁门严严实实地关上。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>