    说起道神宗，西域修士无人不知、无人不晓，甚至凡俗界一些强大的国度，至今遗留着对道神宗的信仰。

    毕竟道神宗宛如骄阳，横压了西域数千年。

    西域数万年来诞生的上位宗门，至少超过双手之数，但是能够如道神宗这般辉煌的，从来没有，现存的三大上位宗门同样不行。

    米粒之光与皓月之别。

    但是说起道天真君，西域修士对其知之甚少，更有些年轻的修士，压根不知道这位在历史长河中留下很少记载的道神宗初代祖师。

    这种情况下，道神宗的传承，鲜为人知。

    就连空海七人都不知道具体的道神宗传承经书，可见其他修士反应。

    当然对于秦天而言，现在要关心的一件事。

    这个让黑衣素兮不敢亲自动手取的道神宗传承经书《道天神篆》究竟有多危险，亦或者那位神秘的道天真君在这里有没有留下后手？！

    秦天再次跟林问残魂确认没有危险，而且柳条也没有出现。

    下一刻，秦天咬咬牙攥住发光的《道天神篆》，面色微变而后不着痕迹的看了眼后面的立柱，秦天带着收敛光芒的《道天神篆》落下。

    说来也怪，《道天神篆》一落在秦天手中，便没了光芒。

    啪嗒。

    秦天落在地上。

    瞥过身旁压根没有理会《道天神篆》的黑衣素兮。

    直接将《道天神篆》揣进怀里。

    “那个，现在是不是传承完整了，你跟道神宗的契约结束，我也该走了。”

    “……”

    黑衣素兮不说话，一脸笑意。

    秦天转身就走。

    一步一步，眼看远离当场，突然，黑衣素兮的声音在耳边响起，仿佛妖魔的诱惑。

    “你不好奇我跟道天的恩怨？亦或者…道天留在那本经书的提醒？”

    “不好奇。”

    “看来道天老鬼在经书里留下了提醒呢。”

    “我说我不想参与你们之间的恩怨，你相信吗？我很真诚的。”

    秦天苦笑的看着出现在前面的黑衣素兮。

    说实话，黑衣素兮恐怖的力量让秦天暂时不想正面硬刚，更何况刚才《道天神篆》中莫名老者的声音，提醒千万不要招惹黑衣素兮。

    这让秦天想要暂避锋芒。

    可是看着缓缓走来的黑衣素兮，秦天眼中露出一抹苦笑。

    这女人似乎不想让他离开啊。

    果然，黑衣素兮开口了。

    “不不，不是参与，而是聆听，让你聆听一下我们的故事。”

    “听故事？我儿子喜欢听故事，要不我把他找来。”

    “你有子嗣了？”

    “没有。”

    秦天摇头。

    黑衣素兮面色一顿，突然闪烁出现在秦天身侧，声音轻柔而魅惑。

    “看来你还是不想呆在这里。”

    “是。”

    “可惜你知道很多秘密……”

    “我没有，不知道，别瞎说！”

    “呵呵，其实我挺喜欢你的，如果以另一种状态相见，说不定你会成为我的……”

    “男人？”

    “匍匐在地的奴仆！”

    黑衣素兮不再跟秦天胡扯。

    芊芊玉指点出，直接让秦天倒飞出去，期间秦天压根没有反抗之力，甚至就连无极斩妖剑都无法动用。

    嘭！

    秦天撞在大厅柱子上。

    跌落在地。

    来不及多想，黑衣素兮已经出现在眼前，直接坐下，周围的灵气凝聚成一把椅子。

    黑衣素兮翘着玉腿，一副高高在上的模样。

    按照前世蓝星的说法御姐范儿。

    此刻，黑衣素兮一脸吃定秦天的表情，歪着脑袋，俨然在思考。

    “该从哪里说起呢？”

    “对了，先从我跟道天的关系说起吧。你知道我跟道天是什么关系？”

    “师父，道天是我的师父，最喜爱的师父，如果没有发生那件事的话，说不定我会跟道天师父成为亦师亦侣的关系。对了，外边那两个也是你的徒弟吧，其中有一个似乎还喜欢你呢。”

    “不要用那种凶恶的眼神看着我，放心，我不会动你弟子，毕竟蝼蚁般的存在也挑不起我的兴趣。”

    黑衣素兮笑嘻嘻。

    忽然，伸手一指点出，再次弹飞秦天。

    看着封住真元的秦天撞在柱子上大吐鲜血，黑衣素兮竟然开心地拍了拍手，转而面色阴沉的说道。

    “虽然不想直接杀了你，但是最好识趣一点，别用那种低贱的目光看着我，蝼蚁的愤怒，不会让我觉得被挑衅，只会恶心！”

    显然黑衣素兮压根没有将秦天瞧在眼中。

    亦或者是在跟养的小猫小狗说话，当然也或许有着一些算计。

    收拾完秦天，黑衣素兮心情似乎又变好了。

    “那么下一件事。”

    “我为什么会跟道天老鬼闹翻？甚至被他欺骗万年，整整守了蝼蚁般的道神宗万年。因为一件东西。”

    “是什么东西呢？”

    “喂，道天留的信息中，有没有说什么东西。”

    “没有。”

    秦天否定。

    黑衣素兮摇了摇头。

    “撒谎，你不诚实噢。算了，这次就不打你，毕竟蝼蚁般的存在欺骗不了伟大的素兮。”

    疯疯癫癫。

    这个黑衣素兮脑子绝对不正常。

    正想着，黑衣素兮再次冷静下来，瞥过秦天，最后目光落在身后的柱子上。

    黑衣素兮伸手指着柱子。

    “就是它。”

    “因为它，我跟道天反目，甚至是我，最后亲手杀了道天！当然也被困在这该死的道神宗！”

    秦天回头看了一眼柱子，没有多说什么，毕竟道天的留言中说了关于柱子的事情。

    说实话，那一刻他无比心动，但是想着道天提到的唤醒之法，秦天清醒了许多，想要逃离这里。

    黑衣素兮回过神。

    “好了，最后一件事，就说三件事吧！其实还有好多好多事情，比如我跟道天的真实实力，我们的来历，甚至这具躯体…可是我不想多说了。”

    黑衣素兮站起身。

    灵气椅子直接消散在虚空。

    “最后一件事说说我跟你吧。”

    “你知道我为什么要跟你说这么多的话？亦或者为什么要将你留在这里？”

    “因为这枚真正的仙陨石，需要人族之血唤醒。”

    “没错，看来道天留下了很多信息，那你知道背后的柱子，亦或者真正的仙陨石，里面藏着什么？”

    “仙人之尸！”

    咕咚。

    即使见识过柳条威风，即使拥有过儋台玉璇那般女人，秦天说起仙人二字，声音在颤抖，甚至忍不住吞咽了一口唾沫。

