    琼籁山某处灵地，秋万年三人正坐在一座凉亭中，神色都很不平静地等候着洛虹的消息。

    突然，秋万年脸上喜色一闪，迅速道了声“来了”，便飞身遁出了凉亭。

    另外二人见状也是双眼一亮，紧跟着飞遁而出。

    只见，一道灿蓝遁光正从天边似流星般飞射而来，稍一感应法力气息，三人便认出了来人的身份。

    很快，灿蓝遁光便穿过了大阵光罩，在秋万年三人面前停下，露出了洛虹的身形。

    “洛道友，你既亲身来此，可是答应相助我等了？”

    没有过多客套，秋万年显得十分心急地问道。

    “洛某的确对那封印秘境中的宝物很感兴趣，对三位也有几分信任，但要想洛某彻底答应此事，还需三位回答洛某几个问题。。”

    洛虹当下神色肃然，极为认真地道。

    “洛道友但说无妨。”

    秋万年轻点了下头道，心中不由更是振奋。

    毕竟，洛虹表现得越是认真，他应下此事的可能性就越大。

    “莫道友此前说是从古籍中得到的秘境线索，洛某想亲眼看看，不知可否？”

    见秋万年表态，洛虹也不客气，直接就提出要求道。

    “这个当然，不过得要在洛道友答应相助之后。

    莫某可以发誓，此前对那魔物实力的介绍并无半分虚言！”

    可要是由于灵宝的关系，令其变得比老夫说的强，那也是没办法的事。

    莫不平在心中默默补了一句。

    而对于洛虹的这一要求，秋万年夫妇也无异议，毕竟分宝时对方肯定会在场，他也未必就听过千宝上人的名头。

    除了能得知封印秘境的来历外，那枚古玉简并不能告诉对方太多东西。

    “这样也行。”

    洛虹点头应了一声，接着沉吟片刻后又问道：

    “秋道友，洛某想知道你为何如此急于得到那秘境中的宝物，毕竟看道友这般极力邀请洛某的样子, 你对此行的把握并不大。

    是什么原因, 让你愿意冒此奇险？”

    灵宝虽好, 但相比自己的性命，那就不值一提了。

    听闻此言，秋万年不由神色一黯, 沉默片刻后才道：

    “洛道友可知我等化神修士能活到寿终正寝的能有几人？”

    洛虹闻言一愣，这个问题他还真没想过, 便估摸着猜测道：

    “应当能有半数吧。”

    “呵呵, 抛开那些能够进阶炼虚的道友, 一成都不到！”

    秋万年苦笑一声，摇头叹道。

    “洛道友, 你是初代飞升修士，还未经历过灵界的天劫，自是不清楚其中凶险。

    等你亲身体会过了, 就明白我夫君所言不虚了。”

    许月英轻抚秋万年背心, 秀眉紧皱地道。

    “原来如此, 洛某没别的问题了, 便随三位走上一遭！”

    洛虹一边心想这就全对上了，一边拱手宣布道。

    “太好了, 能得洛道友相助，此番我等定可马到功成，哈哈。”

    秋万年闻言不由开怀笑道。

    “那便请洛道友签了这份灵契。”

    说着, 莫不平手掌一翻，取出一只卷轴。

    “三位竟然还准备了灵契？！也好, 这样大家都可安心。”

    洛虹一眼便看出，莫不平手中的灵契乃是天渊城售卖的那种, 此契的禁制颇强，但价格也是极贵。

    对方肯下此血本, 让他也是十分惊讶。

    接过灵契卷轴看过后，洛虹没多犹豫便在指尖逼出了一滴精血，在它上头轻点了一下。

    下一刻，众多血色符文便从灵契卷轴上飞出，纷纷涌入洛虹的肉身之中。

    这便是灵契的禁制，据说即便是炼虚修士违背了，也至少是个境界跌落的下场。

    所以, 用在化神修士身上绝对是绰绰有余的。

    然而，洛虹此时却发现，这禁制刚进入肉身，他体内的五色真血便有所反应, 好似驱赶羊群一般的，将其逼到了一处。

    见此情景，洛虹顿时便知，这禁制竟是刚好被他的五色真血克制，当下他只要稍稍催动，便可将其彻底抹除。

    但这肯定会让灵契有所变化，所以他反而控制住了五色真血。

    至于这灵契上的内容，都是老一套的在秘境内不得相互攻击，以及约定好的分宝方式，没什么特殊的。

    “洛道友够爽快，接下来几日还请在秋某洞府小住，等待开启封印秘境的最佳时机。”

    将灵契接过，秋万年大感安心地道。

    “在秋道友府中小住？之前道友不是说距离开启时机没几日了吗？现在怎么又不急了？”

    洛虹心中暗笑，故作不知地道。

    “还望洛道友不要见怪，秋某之前有所隐瞒，那封印秘境不在别处，就在秋某的这片灵地之中！”

    秋万年轻笑着解释道。

    “竟有这种事？！那倒是省了赶路的工夫。”

    洛虹做出应有的反应道。

    随后，四人又聊了片刻, 在分别之前, 洛虹如约拿到了那枚古玉简。

    看过其中记载后，他心中一直以来关于玉骨人魔的疑惑顿时被解开。

    ......

    十日后, 在秋万年灵地中的一座光秃秃的石山之上，四道人影悬浮在空中，正是洛虹他们一行。

    “此地正处灵脉之上却是寸草不生，想来那封印秘境的入口就隐于此地了。”

    望着下方石山，洛虹淡淡推测道。

    “洛道友猜得不错，接下来秋某便要以阵破禁，你们先后退些许。”

    嘱咐三人一声后，秋万年便翻掌祭出了一块整盘，顿时一座巨大的光阵就将整座石山笼罩了进去。

    随着他的施法八根半透明的光柱从光阵中落下，围成了四方法阵。

    而当阵法成型之后，石山很快就崩裂出了十多道地缝，从中散出淡蓝色的灵光。

    “给我破！”

    秋万年突然喝令一声，猛地一拍手中阵盘，便令头顶光阵的气息大涨一截。

    相应的，那从石山地缝中散出的灵光也越发浓郁，终于在一阵突如其来的巨震后，一圈空间波动荡漾而开。

    “成了！”

    秋万年见状不由一喜，对着阵盘打出几道法诀，令其隐于阵中后，就飞遁至一条地缝上方。

    洛虹三人此时也知封印秘境已被开启，纷纷飞遁而来。

    神念一动，洛虹双眼中就泛起了灵光，顺着地缝往下一看，便见一个蓝色的，仿佛旋涡一般的光团。

    “我记得韩老魔那次是一靠近，便被这光团中喷出的七色霞光卷了进去，而现在这光团却看着颇为无害。

    显然，这其中的变化是由秋万年等人而起。”

    洛虹正想着，秋万年略显亢奋的声音便在洛虹耳边响起：

    “阵法只能维持秘境入口开启一个月，事不宜迟，我们抓紧动身！”

    一个月的时间对于化神修士而言确实短暂，有时光是破解一个禁制都不止这么长时间。

    随即，秋万年便率先遁入蓝色光团之中，许月英紧随其后。

    洛虹习惯性的想要最后一个进去，却发现莫不平似乎在等着他先进。

    而当洛虹看向他时，他只是做了个先请的手势。

    愣了一瞬后，洛虹不禁轻笑一声，当即飞身遁入蓝色光团。

    蓝光一闪，他便来到了秘境之内。

    只见，他与秋万年夫妇此刻都在一片白雾之中，头顶大约千丈之处飘动着七个乳白色的巨大光团，仿佛太阳一般将秘境照亮。

    不过，它们的光芒却能给人一种清凉之感。

    而在他们脚下，白雾甚是浓稠，隐隐传来水波之声，似乎他们正飞遁在一片起雾的湖泊之上。

    洛虹不禁为此皱眉，毕竟这种环境可是极易遭到偷袭的。

    仿佛是在印证洛虹的想法，雾气中竟遥遥传来了几声怪鸣。

    下一刻，莫不平也在一阵蓝光中现身。

    见人来齐，秋万年便望向一旁的许月英道：

    “这白雾中似乎不太平，月英，试试能不能吹散它。”

    许月英当即点头一应，接着就红唇微张地吐出了一只鼻烟壶一般的小瓶。

    只见，此瓶滴溜溜一转后，就将瓶口对准了前方的白雾。

    随着许月英在旁掐诀念咒，此瓶立刻灵光大放，从中喷出一股青色劲风。

    此风刚从瓶口刮出时，只是细如小指，但仅仅吹出数丈远，便呼啸一声地骤然膨胀，刹那间竟化为了一股猛烈之极的飓风！

    此飓风吹过，周围的雾气立刻就疯狂翻滚着退去。

    很快，一条干净无比的通道，便出现在了四人面前。

    “夫君，这白雾中有股莫名的力量，完全吹散是不行了，只能如此开路。”

    望着在远处消散的飓风，许月英摇了摇头道。

    “如此就足矣，这封印秘境并不大，估计三四轮下来，我们便能抵达千宝上人陨落之地。”

    秋万年觉得为此消耗一点法力完全值得，总比被雾中未知的存在偷袭要好。

    说罢，四人沿着通道开始向前飞遁。

    大约一盏茶时间后，洛虹突然目光一转，望向一旁白雾。

    下一刻，一群翼展数丈的白色妖禽便从白雾中飞出。

    只见这些妖禽一个个尖嘴长翼，喙下垂着一颗肉瘤，腹生一对碧绿色的利爪。

    “碧爪鹤？！怎么长成了这个模样？！”

    一见到这些妖禽，秋万年便不由惊呼道。

    碧爪鹤是一种高阶灵鹤，因模样颇具仙气，性情也十分温顺，常被高阶修士养于洞府之中，装饰门面。

    而如今，这些碧爪鹤却是长得凶神恶煞，当下径直就朝四人杀来。

    话音刚落，这些碧爪鹤喙下的肉瘤便猛地一缩，一道道乌黑的水箭从它们口中激射而出。

    莫不平正好飞遁在碧爪鹤袭来的一侧，当下他是首当其冲。

    由于不知变异后的碧爪鹤有何神通，他也不敢硬接这些黑色水箭，神念一动就祭出了一面巴掌大的铜镜。

    一道法决打出，此宝顿时化作数丈大小，好似一面铜墙一般，将莫不平护在后头。

    秋万年夫妇此时也各施手段。

    许月英还是祭出那扁玉小瓶，从瓶口中刮出的青风将她和秋万年都牢牢裹住。

    而秋万年自己则是右掌一摊，令一株青玉小树浮现而出。

    下一瞬，“噼里啪啦”的击打声便不断传来。

    这些黑色水箭的力道不大，即便许多支一同砸在铜镜之上，也没令莫不平感到什么压力。

    可不等他松口气，接下来的一幕，却令其脸色大变。

    只见，这铜镜法宝上，凡是被黑色水箭射中处，都出现了坑坑洼洼的腐蚀痕迹。

    只是数息，莫不平的法宝就灵光黯淡，受损不轻了。

    另一边，风球中的许月英和秋万年脸色同样不好看。

    尽管没有铜镜法宝那般明显，但风球被黑色水箭砸过后，也是淡薄了许多。

    显然，这些黑色水箭的腐蚀神通并不单纯在物质层面。

    四人中，当下只有洛虹面色如常，乾坤之力无形无质，并不受这些黑色水箭影响。

    “快一同动手灭掉这些碧爪鹤！”

    法宝受损，莫不平不禁急声招呼道。

    不等众人回应，他便先行洒出七枚黑钉，朝那些碧爪鹤杀去。

    洛虹也不想在此耽搁时间，神念一动，便将七十二口神锋无影剑悉数祭出。

    飞剑斩过，众多碧爪鹤便化为了一团团血雨落下，一下就令黑色箭雨稀疏了许多。

    许月英此时单手一指，无数青色风刃便从风球边缘甩出。

    这些变异碧爪鹤肉身相当孱弱，竟连一枚风刃都无法抵御，当即就被屠戮一空。

    “幸好这些怪模怪样的碧爪鹤本身不强，不然还真有些棘手！”

    秋万年见状便将掌心玉树一收，沉声叹道。

    “夫君，这些碧爪鹤是怎么回事？为何会变异成这个样子？”

    许月英秀眉紧皱地问道。

    刚入秘境就遇到意料之外的情况，着实不是什么好兆头。

    “为夫没看错的话，这些碧爪鹤身上都有淡淡的魔气，八成是被魔化后在此地繁衍而成！

    不过魔化之事本就九死一生，即便此地原本有许多灵兽，想来现在也不会给我们造成麻烦的。

    继续走....咦？洛道友对这些碧爪鹤的毒囊感兴趣？”

    出言安抚一番后，秋万年便招呼众人继续上路，这时却见洛虹正颇为入神地摆弄着一颗肉瘤。

