
对于马雷克提到的顾问一职，雷欧一开始就没有想过拒绝，他之所以在马雷克面前表现出如此强的资料分析整理能力，就是想要让马雷克在以后多找他帮忙，他也能够从马雷克这里获得更多的资料。

然而，雷欧怎么也没有想到自己的表现出乎寻常的好，使得马雷克竟然邀请他成为下属密探组织的顾问，这将会让他获得更多接触银月湖湖区联盟机密事情的机会，对这里的文明更加了解。

只不过，雷欧心中还有一些顾虑，因为他感觉马雷克的邀请有些太草率，不像是一个密探组织分区负责人该有的做法。

毕竟，他与马雷克算起来最多只有三次接触而已，了解几乎仅限于姓名，哪怕有一个彼得·奥尔科特作为中间桥梁，但彼此的关系也几乎等于没有。

可就是他这样一个陌生人，马雷克竟然想要让他担当顾问，让他接触到那些机密的情报资料，这怎么看都让人觉得有些不合常理。

“难道在这个梦境世界的文明中，密探组织本身做事就这么的荒唐？”雷欧脑子里不由得浮现出了一个念头，但随后就摇头否定了，再怎么荒唐的文明，密探组织都不会改变其严密的作风。

“还是说他打算利用完就灭口？”雷欧又产生了一个想法，但觉得这个想法更荒谬。毕竟就如同自己不了解马雷克的实力一样，马雷克也同样不知道自己的实力强弱，在不了解对方实力的情况下，自然也谈不上事先就想好灭口之类的事情。

雷欧想了半天也没有弄清楚马雷克为什么会突然让他担任密探组织得顾问，甚至他在回忆了和马雷克得接触经过后，发现马雷克的态度似乎有些问题，对自己的有些不设防。不但让他这个陌生人接触重要案件，甚至在第三次接触时就让他看有关真实之眼教会的监控情报，这样的行为完全不合常理。

如果马雷克知道彼得的真实身份的话，雷欧倒是能够理解马雷克对自己的这种不设防的态度，因为有奥尔科特家族的人作保，就算是一个陌生人也能够获得不低的信任。

但从种种迹象来看，马雷克根本不知道彼得的真实身份，他仅仅只是将彼得当作是一个学识渊博的药剂师或者学者，自然也不存在奥尔科特家族的人作保这回事。

马雷克见到雷欧考虑了半天，没有做决定，显得有些不耐烦，于是催促道：“多德阁下，你考虑好了没有？”

在想不明白心中疑问的情况下，雷欧选择直截了当的方法，向马雷克问道：“能够获得您的邀请我很高兴，但我很疑惑为什么马雷克局长您会邀请我这样一个陌生人担任您下属情报部门的顾问呢？按照您的意思，肯定是需要我帮您整理分析那些资料，所以我接触的也是各种机密，您又怎么能够这么信任我这样一个陌生人呢？”

“你表现出来的能力自然是我选择你担任顾问一职的主要原因，至于信任的问题……”马雷克解释了一下，但话语忽然停顿了下来，脸上也露出了少许疑惑的神色，显然他也对自己会如此信任雷欧感到有些不解，但很快他的表情就恢复如常，说道：“我只是觉得你这个人值得信任！”

得到这样一个听起来有些荒诞的答案，雷欧不由得愣了愣，虽然让人能够信任时一件开心的事情，但这样无理由的表示信任让他有些不知所措，一时间不知道该做出什么样的表情来。

马雷克也觉得自己的解释有些荒诞，于是干咳了两声缓解了一下尴尬，并且解释道：“虽然直觉这东西很多人不相信，但我在战场上经历了很多危险，每次都是直觉帮助我避开了危险，所以我很信任直觉做出的判断。我选择你作为顾问，让你这样一个陌生人接触那些情报资料，与其说是信任你，倒不如说是信任我的直觉。”

“我答应您的邀请！希望我能够对得起您的直觉。”虽然马雷克的回答依然让雷欧感到很荒诞，但他仔细分析了一下，觉得答应顾问这个职务对他而言利大于弊，所以没有再继续犹豫下去，点头答应了马雷克的邀请，但他也提出了自己的要求道：“不过顾问这个职务我只能担任到废都这件事结束为止，之后我就要离开第七湖上镇，去银月城。”

“这个我同意。”马雷克见雷欧答应了顾问一职，似乎非常高兴，并且迫不及待的希望雷欧马上上任，说道：“等会儿，我就会让人把文件资料送过去给你，你只需要整理出里面存在疑点的地方，标记出来，或者单独的罗列出来就可以了。”说着，他又停了停，有些严肃的朝雷欧说道：“另外这起凶案的调查你就不要再继续参与了，想来你也不希望在这个时间段里，被其他事情影响。”

“好的。”雷欧回应了一句，然后站起身说道：“没有其他事，我就回去了。”

马雷克点点头表示雷欧可以走了，只是在雷欧走到门口的时候，他脸上忽然露出了一丝异样的神情，朝雷欧说道：“等等！多德阁下，有件事我想要询问一下。”

“什么事？”雷欧转头看了看马雷克，感觉到了马雷克情绪上有些异常。

“这件事就是……就是……”马雷克忽然变得有些扭捏起来，半天没有说出一句完整的话，直到雷欧表现出不耐烦的神情时，他才吞吞吐吐的说道：“这件事就是你家的那个女仆，我就是想问，想问，你家的那个女仆叫什么？她家里是否有和她长得很像的姐妹？”

雷欧没有想到马雷克扭捏了一番后竟然问了这样一个有些莫名其妙的问题，这让他不由得愣了愣，随口回答道：“对于她的情况我不是很清楚，如果你想要知道的话，我可以帮你问问她。”

“不知道的话，就不用麻烦了。”马雷克又掩饰性的干咳了两声，又摇了摇头，但在雷欧转身的时候，又改变注意道：“你还是帮我问一下吧！不要太刻意了，就是随口问一下。”

看到马雷克这种仿佛初恋男孩一样的行为，雷欧微微皱了一下眉头，点了点头，转身走出了办公室的大门，但当他就要顺手关上办公室门的时候，忽然想到了什么，脸色微微一变，有些突兀的朝屋里正在整理资料的马雷克问道：“马雷克局长，您为什么会突然问起我住所的那个女仆？”

马雷克听到问题，愣了愣，然后不悦的说道：“这是我的私事，如果多德阁下不愿意帮忙询问的话，我也不会……”

在马雷克还没有说完之前，雷欧又有些无礼的插嘴道：“您之所以询问她的事情，该不会觉得那个女仆和您的初恋很像吧？”

“啊！你怎么知道？”马雷克惊讶的看着雷欧，跟着脸色变得通红，俨然是一副心中秘密被人拆穿的羞恼状，等他从羞恼的情绪中恢复过来，准备对雷欧说些什么的时候，却发现雷欧已经离开了。

这个时候，雷欧已经走出了警卫局的大门，往临时住所的方向走去，并且在路上也不顾周围人的异样目光，将国王和王后拿出来仔细检查了一遍，将备用的特制子弹一一放入腰间的子弹带中，脸上的神色极为冷厉，且杀气腾腾。

通过刚才和马雷克的对话，雷欧这才发现自己这几天有些不对劲，对苏菲的态度有着极大的问题。

如果看到对方可怜，施舍一些钱物想来也就可以了。要是看到对方像是本体的初恋，受到本体的情绪影响，就有空的时候多关心对方也没有问题。但他最终做出的决定竟然是这么随意的将一个陌生人带到住所，安置在这么靠近休息的地方，这种行为怎么看都不是自己该有的行为。

或许因为融合本体性格后会产生一些副作用，但副作用再大也不可能逆转他近乎本能式的安全意志，更不可能让他做出这种荒诞到愚蠢的行为。

而刚才马雷克的话，让雷欧意识到自己很可能也和马雷克一样中招了，他猜测自己在遇到苏菲后，精神、情绪就受到某种力量的影响，才会觉得对方和本体心中的初恋非常相似，最终做出这种愚蠢的事情。

虽然从现在的情况来看，苏菲并没有对他造成任何伤害，但却已经触动了他的禁忌，甚至变相的控制了他的思维和行为，这比起直接出手攻击他，更让他感到恼怒。

很快怒气冲冲的雷欧就从警卫局回到了自己的临时住所的门口，在进门之前他的精神网在屋子里扫过了一遍，发现苏菲此刻正在厨房里准备食物。

如果是以前，苏菲的行为并没有什么值得怀疑的，但现在心态不同了，苏菲的一些行为举止充满了漏洞，怎么看都不像是一个懂得做各种家务的底层平民。

开门走了进去，雷欧直接来到了厨房，看着背对着他的苏菲。

如果按照雷欧以前生物武器的冷酷性格，不会有半点犹豫，直接掏枪朝苏菲射击，但此刻雷欧仅仅只能够把国王、王后从枪套中抽出来，对准苏菲，但却无法扣下扳机。并不是因为雷欧的手指或者身体被外力禁锢了，而是因为雷欧的内心或者说本体的内心，不愿意朝苏菲开枪。

“唉！你这么快就发现了吗？”正在做事的苏菲放下了手中的事情，站起身子来，背对着雷欧叹了口气，说道：“我原本以为你还要过一段时间才会发现问题，没想到你比我预料得更加出色。”

苏菲的这句话无疑是承认了雷欧之前的判断，当她转过身看向雷欧的时候，神色始终表现得很平静，丝毫不像是一个被拆穿谎言的人。

“你究竟是什么？”虽然受到了影响，无法对苏菲发动攻击，但雷欧并不惊慌，因为他确定机械意志可以帮助他摆脱现在这种心理控制，所以沉下心来，探查对方的来历。

“是什么？”苏菲似乎对雷欧这个问题非常敏感，微笑着反问道：“你为什么不问我是什么人，而是问我是什么？”

雷欧没有回答，而是冷淡的看着她。

“你比我预料得更加无趣，”苏菲迈步走到了雷欧的面前，丝毫不担心雷欧手中的武器，反倒像是一个情人一样伸手过去抚摸着雷欧棱角分明的脸颊和下巴的胡须，说道：“你知道吗？其他人见到了我，差不多当天就会迫不及待将我拉上床，就算没有，也会日以继夜的想念着我，就像是那位马雷克局长一样。只有你，你只是在见到我的时候会有一些情绪上的波动，之后就会完全忘掉了我这个人，甚至把我当成了真正的女仆，你真的很特别，雷欧·多德！”

“你究竟是什么？”如果说雷欧之前的问题只是口误罢了，那么现在他已经肯定眼前的女人根本不是人类，而是一种极为强大的高等生物，因为此刻苏菲给他的感觉就像是在米丽亚城郊外看到那真实之眼的意志化身一样。

“我叫薇薇安。”苏菲后退了几步，随着她的步子，身上的衣物也像是融化一般变成了一身透明的薄纱，而她本人的体形不但变得婀娜多姿，更增高了不少，足足比雷欧高出了两个头，已经差不多顶到了天花板。至于她的容貌更是完全改变了，变成了一种无法用言语形容的美，仿佛美这个词就是为她创造的，而她的头发变成了银白色，肌肤更是白皙得好似月光一样散发出微微的光芒。

听到眼前女性的自我介绍，再看到对方变化的外形，雷欧心中不由得一颤，这一颤并不是源于恐惧，而是震惊，因为他已经知道眼前这个女性是谁了。

雷欧脑子里浮现出那个名字的同时，几乎是不加思考的说道：“湖中女士薇薇安！”

眼前这浑身充满月色般光辉的女性像是一个精通礼仪的贵族一样朝雷欧俯下身子行礼，并说道：“薇薇安向您问好，强大的战士！愿月光永远指引着您的道路，在布满荆棘的时间长河中勇往直前，直到万物永眠之地。”

雷欧深吸口气，压下心中复杂的情绪和浓厚的敌意，将手中的国王和王后插回到枪套中，然后用一种古老的宗教礼仪，朝眼前的女性还礼，道：“愿月光与您同在，战士的护佑者，英雄的指引者。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9515308"  chaptername="第一百六十七章  初恋">加入书签</a>
</div>
