    他们都惊呆了，呆呆的看着这个老者，目光之中露出难以言喻的畏惧之色，就像是看到了恶鬼一般。

    说实话，这些山民普遍都是颇为凶悍，真是杀人他们也不怕，但是这老者的手段却已经超出了他们的想象。

    在他们理解之中，战斗就应该是真枪真刀的硬干，但是这个老者只是轻轻弹了一下手指，就让他们队伍中一名后天三重的武者直接被炸成血雾，这实在是太恐怖了！

    这已经是超出了他们所能理解的范畴！

    而正在这时，部落之中，忽然一股气势也是升腾而起！

    陈枫微微挑了挑眉头，心中有些诧异，没想到，这个小小部落之中，竟然还有一位后天九重的强者。

    他能感觉到那个强者的气息，但是可惜，在孙浩光的眼中，后天九重和这些后天三重四重的没有任何区别，不过都是蝼蚁而已。

    一道黑色身影向这边掠过来，很快一个黑衣老者就出现在众人面前，他也穿着兽皮衣服，脸上皮肤跟干树皮一样，根本看不清楚到底有多大，只能看出来已经非常衰老了。

    他佝偻着腰拄着一根木杖，一双浑浊的眼睛之中却是闪现着精光。

    看到孙浩光之后，他眼中露出难以言喻的惊恐之色。

    他实力远远比普通族人要高得多，因此也就能够更加清晰地认识到孙浩光实力是何等强悍。

    看到这个黑衣老者，蛮牛等人纷纷喊道：“大祭司。”

    他们态度非常恭敬，原来这个老者乃是这个部落之中的大祭司。

    大祭司看向孙浩光，非常恭敬地问道：“请问您是山外来的强者吗？我能感觉到您的实力深不可测，就算一万个我也不是您的对手，您应该已经到达传说之中的神门境了吧？”

    孙浩光显然很享受这种目光，缓缓点了点头，有些自矜的说道：“我不但已经到达了神门境，而且，就算一千个普通的神门境武者，也不会是我的对手。”

    “在我眼中，你，还有你的这些族人，还有普通的神门境武者，都是一样的，与蝼蚁无异！”

    听到这句话，所有山民都是发出巨大的惊呼之声，脸上又是尊敬又是惊恐，还带着满满的不敢置信。

    对于他们而言，神门境是只存在于传说之中的一种境界，强大至极！

    据说他们部落，千年以来只出过一位神门境强者，但就已经足以带着他们在此地立足。

    据说每一位神门境强者，都有翻山倒海一般的力量，如同神魔一样！

    他们看向孙浩光的眼中，都已经带上了浓浓的崇拜之色！

    孙浩光命令道：“现在，我需要你们为我找一个人。”

    大祭司立刻急切的说道：“您的吩咐我们一定照做，需要我们找一个什么样的人？”

    孙浩光低头看着大祭司，正要开口说话。

    而就在此时，陈枫眼中厉色光芒一闪，就是现在！

    此时孙浩光把全部注意力都集中在了大祭司身上，而且还低着头，完全没有任何的防备！

    在此之前，陈枫收敛了全身的气息，并且躲在了蛮牛的后面，蛮牛高大的身体挡住了他，孙浩光完全没有注意到他。

    此时，陈枫忽然从蛮牛身后一跃而起，口中暴喝一声，震撼整个山寨，让所有人都觉得耳膜生疼！

    一声巨河：杀！

    陈枫手中紫月刀，先是横斩，接着竖斩，组成一个巨大的银白色森冷无比的十字，向着孙浩光重重轰击而去！

    而此时，孙浩光方才缓过神来。

    他瞪大了眼睛，脸上露出不敢置信之色，看着陈枫，他已经完全来不及躲避了，巨大的十字，重重地轰击在他的身上！

    陈枫的断魂十字斩，重重地撞击在了孙浩光身上，

    但是孙浩光却是惊诧地发现，自己毫发无损，就像是迎面而来的是空气一样，根本就没有对自己造成任何的影响。

    他先是微微一愣，然后就看着陈枫，发出一阵哈哈狂笑：“陈枫你这个小兔崽子，我说我怎么找都找不找你，原来你竟然隐藏在这些山民之中！”，

    “你还敢对我动手？简直是不知死活，如果你一直躲的话，我还真未必能够找到你，但是现在你竟然敢对我出手，那就是自寻死路！”

    “看到没有？你的攻势，对我根本没有任何用处！”

    陈枫冷冷笑道：“是吗？”

    话音未落，孙浩光忽然心中涌起一股极其危险的感觉了，然后还没等他作出任何的反映，他的胸腹之中，他的体内立刻就像是发生了大爆炸一样。

    众人都是清清楚楚的听到了一声轰的闷响，然后只见孙浩光的肚腹，顿时胀大，似乎要炸开一样。

    他的脸上闪过一抹血红，哇的一声，一口鲜血狂喷而出，而身体表面的伤势也是全部绽裂，从里面喷涌出无数鲜血！

    这一瞬间，孙浩光就已经受了重伤！

