
叶枫他们站在门外，焦急的看着里面的梅老头。

原本一切都很顺利，梅老头十分顺利的拓印下了大禹九鼎鼎身的铭文图案，就在拓印完最后一只鼎之后，他回头看了始皇帝的棺椁一眼。

就是这一眼，一切全都变了。

他脸色大变，惊恐不已，连连后退，还发出了一声恐怖至极的惊呼，似乎看见了世间最恐怖的景象！

可是在他的面前却什么也没有。

一切都和刚才一样的平静，没有触发什么机关，没有什么可怕的鬼怪，只有梅老头独自一人面对着空气在手舞足蹈的挣扎，声嘶力竭的嘶吼。

这诡异的一幕令门口的几个人全都惊呆了，完全不明白原本好好的梅老头忽然之间怎么会变成了这样，究竟发生了什么可怕的事情？

墨七重突然脸色大变，叫道：“不好，赶快拉他出来！”

孙老二也发觉事情不对劲，立即抓紧了手中那条系住梅老头腰间的绳索，用力的往后拽。

然而此刻，在梅老头的眼前，那恐怖的一幕依然在继续。

那身穿黑色龙袍，干尸一般的始皇帝，一面发出摄人魂魄的笑声，一面不断的对着他扑过来，

他只有不断的闪避，毫无招架之力，同时还要小心不被从地下伸出来的那些无数的鬼手给抓住。

始皇帝看几次三番都没能抓住他，阴恻恻的一笑，忽然伸手一指，梅老头就觉得腰间忽然一紧，低头一看，只见腰间忽然之间多了一条浑身长着黑毛的可怖毒蛇，盘在他的腰际，正昂首吐信，对他发动攻击！

梅老头吓得肝胆俱裂，立即伸手从怀里掏出一把寒光闪闪的匕首，就要斩断腰间的毒蛇。

可是在门外众人的眼中，此刻的梅老头却是掏出了匕首，准备要割断腰间捆着的绳索！

孙老二吓了一跳，不知发生了何事，连忙高声呼喊，可是梅老头却仿佛对于他们的叫喊声浑然不觉，挥手一刀就斩断了绳索。

这无异于他亲手斩断了救命的最后一线希望，孙老二大叫一声：“不！”抬脚就想要冲进墓室去救人。

大家连忙拉住了他，除了梅老头的龟息之法能够屏住呼吸之外，寻常的人若是冲进这充满了毒气的墓室之中，简直就是无异于自杀。

如今连身在墓室之内的梅老头也不知何故，发出那惊恐的惊呼声，想必已经吸入了那致命的毒气，眼看性命危在旦夕，难道就这么眼睁睁的站在门外看着他死在里面？

当然不！

二十年前梅家的两兄弟就已经葬身在了这里，如今梅老头更是因为帮助自己而孤身赴险，进入这墓室之中，叶枫怎么能就这样站在这里看着他死去，什么也不做？

他站了出来，声音低沉而坚定：“我进去！”

所有人都知道进到墓室之中是何等的危险，可是没有开口劝阻他，因为他话语之中透出的那一份坚定，已经明明白白的表明了他已然决定了，绝不会改变。

张胖子呆呆的望着他，说了一声：“老四……”接下来就不知道说什么好了。

叶枫望着他点了点头，胸有成竹的笑了笑，示意他放心。

他这倒也并不完全是一

时冲动的逞能，因为他知道，在他的血液之中含有金蟾之毒，天下间的寻常毒物对于他而言都不算什么。

只不过，金蟾之毒能否抵抗这墓室之中的水银挥发的毒气，他其实心中也不是很有把握。

不过事到如今，梅老头在墓室之中眼看性命已在须臾之间，而冲进去似乎是现在唯一可行的办法了，情急之下，也容不得他反复思量了。

墨七重摇了摇头，似乎对于叶枫的冒险感到颇为不以为然，可是他没有说出来。

想了想，他伸手撕下了衣服前襟的一块布，俯身拾起梅老头留在外面的酒葫芦，用里面的酒水将这片布浸湿，然后递给了叶枫，说道：“蒙住口鼻，或许能有些用。”

叶枫接过来，依言蒙在脸上，一股刺鼻的烈酒气味直冲脑门，令不善饮酒的他感到很不习惯。

急切之间，也顾不得这许多了，叶枫对着门外的众人点了点头，一步腾身跃起，直向着墓室中央的石台落了过去。

纵然有着这刺鼻的酒味道，可是也能依然能够闻见这墓室之中到处充斥着一股子腥臭的金属臭味，料想这必然就是水银挥发所形成的毒气了。

不过除了觉得难闻之外，身体倒也并没有其他的不适反应，叶枫的心中暗自定了一些，看来自己身上的金蟾之毒，对于这水银毒气，的确还是有效果的。

就在这时，站在石台之上状若癫狂的梅老头刚刚正在为自己斩断了腰间那条长满黑毛的可怖毒蛇而感到庆幸，听到了衣袂破风之声，回头一看，却看见一个青面獠牙，容貌骇人的恶鬼，正嘶吼着朝这自己凌空飞来！

梅老头大惊失色，此刻正面有那可怕的干尸一般的始皇帝，他已经避无可避，只有把心一横，握紧了手中的匕首，迎着那恶鬼就冲了上来，只有拼命了！

而在叶枫的眼中，此时的梅老头却是手持匕首朝着自己冲过来，看样子要和自己拼个你死我活的架势。

他吃了一惊，连忙开口叫道：“梅前辈，是我啊！”

可是他的叫声在此刻梅老头的耳中，只不过是那形容狰狞的恶鬼口中的阵阵咆哮声而已。

眼看梅老头手中的匕首已经来到了身前，叶枫身在空中，已经无法可想，只能竖起右掌，以手作刀，一下子斩在匕首之上，手刀！

那匕首看上去寒光闪闪，锋利无比，可是被叶枫的这一记手刀击中，既然一下子脱手飞去，掉落在了远处。

梅老头一惊，还要再挣扎，叶枫已经落在了石台之上，身形一动就到了梅老头的身侧，伸手连续殿中了他几处穴道，梅老头轻呼了一声，般软软瘫倒下去，再也无力反抗。

叶枫长长的呼出了一口气，而此刻站在门外的众人那一刻悬着的心也才放了下来。

墨七重望着站在石台之上的叶枫，心中若有所动，这小子刚才用手刀击飞了梅老头手中的匕首，紧接着制住了梅老头，他的身法身手，可比当初在兰州城中初见之时要进步得太多了。

当初墨七重一眼就看出这个师侄身上蕴藏着巨大的潜力，将来的成就不可限量，可是怎么也没有想到，自从兰州一别之后，短短的光景，他的身手竟然能够进步得这样迅速，看起来是有了某种

奇遇啊！

墨七重的心中不由得有些暗自警惕起来。

这边叶枫一出手就制住了梅老头，不觉放松了一些，俯身想要扶起梅老头，背负着他跃身回到门外，再图救治。

就在他弯下腰去的一瞬间，却隐约听到背后有某种淅淅索索的声响。

他愣了一下，刚才飞身跃过来的时候明明看得一清二楚，整个石台之上明明只有梅老头一个人，那么现在这声音又是从何而来的？

他还没有反应过来，身后便传来了一声低沉如牛鸣一般的低沉的咆哮声，一股罡风从后面吹来，吹得他的衣服和发际猎猎飘起。

这是什么东西？

叶枫震惊的缓缓回头望去，却看到了他这一生也难以忘记的诡异情景。

始皇帝的棺椁不知何时已经被打开了，从棺椁之中探出了一个硕大无朋的脑袋，狮鼻阔口，隆目金睛，额生双角，老长的一张马脸上遍布着细小的鳞片，在四周火光之下闪闪发光。

只见这个怪物从鼻孔里呼呼喷着粗气，那一股股吹来的罡风正是这个怪物所呼出的。此刻它正以一种居高临下的姿态饶有兴趣的望着叶枫，似乎在打量着眼前这个渺小的人，究竟是个什么玩意儿？

这是什么怪物？

叶枫的脑袋里轰的一下子炸开了，这个怪物他很熟悉，这个形象，这个气度，不正是传说之中的东西，也是他背上那时隐时现神秘的图案，这是一条龙！

叶枫呆呆的望着眼前的龙，整个呆住了。

从始皇帝的棺椁之中竟然爬出了一条活生生的龙，这事谁能相信？

虽然始皇帝号称祖龙，他的陵墓也被称为祖龙之穴，但是说到底，那不过是一种愚民的宣传手段而已，他并不是龙，而是一个有血有肉，也会生老病死的人。

然而如今，从他的棺椁之中竟然真的出现了一条龙，叶枫甚至可以感受到它鼻孔之中喷出的那一股股气息吹在自己脸上的感觉，这一切又该如何解释？

叶枫震惊之余，情不自禁的站起身来，后退了两步，躬着身子双手做出了防御的姿势，防备着这条巨龙可能的攻击。

或许是他的这个姿势惹怒了巨龙，这条龙的眼中陡然射出了凶狠的光芒，充满了敌意，张开嘴对着叶枫就是一声咆哮。

它口中喷出的腥臭的风直刮得脸上生疼，如同强风吹过，叶枫几乎快要不能呼吸了，不过还强撑着站立在原地一动不动。

巨龙似乎对于它这一声咆哮竟然没能吓退对方感到有些意外，顿了一顿，猛地如同巨蛇一般昂起了身子。

叶枫这才看到，它布满鳞片的身躯呈现黑色，一对闪着寒光锋利无比的前爪舞动着，随时准备着对自己进行致命一击。

这是一条黑龙！

龙是神话之中的怪物，据说能呼风唤雨，威力无穷，身为一个凡人岂能与之抗衡？

可是奇怪的是，叶枫此刻的心中竟然毫无畏惧之感，反而涌动着一种莫名的兴奋和紧张。

能够亲眼得见传说中的龙，并且与之一战，世间恐怕再无他人了！

他握紧了双手，全身蓄力，准备好迎接眼前这条黑龙的惊天一击！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="56740749"  chaptername="第一百三十二章  黑龙">加入书签</a>
</div>
