
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    借酒消愁愁更愁抽刀断水水更流
　　
　　    陈萍和尚一曼两个女人，刚开始的时候，是一个豪爽一个小心翼翼但是到后面，两个女人将一瓶白酒喝完后，就有些形骸放浪了
　　
　　    抱着酒猛喝不说，两个女人都是勾肩搭背的相互叫着姐姐妹妹的，还有些动作让陈默都看不下去了，只能地头想着，是不是要先离开一些时间。
　　
　　    还没有等陈默起离开，两个女人感觉骂人不过瘾，于是都开始大哭起来，一时间房间里充满了痛哭的声音
　　
　　    陈默有些头痛，这两个酒疯子，怎么这么木有酒品啊竟然比一些男人喝醉了酒，还要闹腾
　　
　　    尚一曼哭着哭着，就转抱着陈萍，然后开始说起她为什么这么痛苦的原因
　　
　　    陈默自然也就支起耳朵，开始听起来。呵呵丝毫没有修士的一点气魄，就那么很吊丝的八卦心态。
　　
　　    说起来，尚一曼的事还和陈默有关。
　　
　　    在陈默和尚一曼上初中那些年里，就好像是那些年我们错过的中的剧。有些时候，小女生窦初开，也是容易执着的。
　　
　　    陈默是学霸，那个时候虽然很青涩，但是也就是这种青涩，才是甜蜜的时代。
　　
　　    尚一曼，在和陈默一起骑车回家的这几年中，渐渐对这个男孩有了一种心动的感觉。
　　
　　    不过，那个时候陈默除了学习就是学习，家里穷，所以通过学习才能出头，才能摆脱这种况。所以除了学习，眼中再也没有其他。
　　
　　    尚一曼自从对陈默心动以后，就不时的找一些机会暗示陈默，奈何这个家伙一直是地头学习，双耳不闻窗外事，丝毫没有注意到尚一曼的暗示。
　　
　　    女孩发育早，所以对于男女之事，也就明白的早，但是奈何落花有意流水无，只能让尚一曼跳脚。
　　
　　    就这样三年时间中，陈默犹如木头一样，丝毫没有接受过尚一曼的表达，最后，她失望的离开。
　　
　　    也是不得不离开，因为她上学期间，本来就学习不好，最后连高中都没有考上。好在中考的时候分数正好够中专的分数线，她就去上了职专
　　
　　    是的，这个女孩，在窦初开的年纪中，对于像木头一样的男孩暗示了好多次后，依然是失败的。她不可能直接表白，少女的矜持，让她放弃了直接的表白
　　
　　    带着遗憾和告别，还有祝福，离开了三年的学校，到了一个完陌生的环境中继续学习，也许她的心中依然有着美好的祝福吧，依然有着对将来美好的憧憬
　　
　　    但是生活就是生活，少女的怀随着时间渐渐的平静下来，陈默的影子也渐渐涣散和模糊，之至忘却
　　
　　    几年之后，少女从职业中专毕业后，就开始了上班，在一家公司里做文员。这家公司在县城还是不错的一家公司，无论的是投资还是在行业领域中，就县城来说是领先的，所以员工的待遇等等也都是很好。
　　
　　    少女在公司工作，也渐渐融入这个环境，也将心中最最青涩和美好的东西，放在了一个角落中。
　　
　　    在公司的几年工作，也让少女变成一个漂亮的姑娘，那么就让一些男人注意到了她。
　　
　　    在众多男子的最求中，一个叫梁启兵的出现在她的目光中。
　　
　　    梁启兵，一个年纪轻轻，还没有26岁，却做到了公司副总的一个男人无论这么说，都是一种能力的体现，尤其是长的还不错，文质彬彬的外貌，非常受女欢迎。
　　
　　    就是这么一个人，要外貌有外貌，要背景有背景，要能力有能力的人一旦对这个还没有谈过恋的少女发起进攻，可想而知结果是什么
　　
　　    之后也没有过多少时间，两个人就开始了出入成双的子，尚一曼彻底沦陷在这个叫梁启兵意之中。
　　
　　    尚一曼以为自己的一生可能就这样了，没有了少女时代那个时候的青涩，有的就是一种对于现在的的沉醉，已经对未来生活的期望
　　
　　    和梁启兵，就这么快乐的生活下去，生儿育女并且赡养老人等等。
　　
　　    在她的期望中，也在两个人出双入对了大半年之久后，一个意外的到来，开始了尚一曼悲剧的上演。
　　
　　    这个意外，就是她怀孕了
　　
　　    对于梁启兵的意，当她知道自己怀孕后，自然是高兴之极她准备将这个好消息和人分享，也是想将她和梁启兵的婚事提上来。
　　
　　    梁启兵和她在一起后，对于婚事重来没有提到过。有的时候尚一曼也会说起，但那时就会被梁启兵岔开话题。
　　
　　    尚一曼还是比较单纯的，所以几次被岔开话题后，就想到可能是梁启兵现在还没有做好准备，所以也就没有再提这个事。
　　
　　    但是这次这个意外的到来，让她不能不提因为一天天，肚子就会变大，到时候着大肚子，可就让很多人看笑话了。
　　
　　    再说了，她也将自己和梁启兵谈恋的事，给家里的父母说了，也是想让梁启兵陪着自己回家一趟，渐渐自己的父母
　　
　　    还有梁启兵的父母，她也没有见到过这个事，要赶紧提上程。
　　
　　    梁启兵在县城里，租了一公寓，是两室两厅的房子，这个房子也是她和梁启兵两个人温暖的窝
　　
　　    今天知道意外的尚一曼，没有去公司上班，而是请了假。然后在家里准备了一顿丰富的晚餐，然后又特意将买来的红葡萄酒打开，倒入醒酒器皿中醒着。
　　
　　    梁启兵喝点红葡萄酒，所以她也是特意准备的。这半年来，梁启兵因为公司原因，老是出差，每周都要三到四天不在。
　　
　　    对于如此的辛苦，尚一曼也是心疼的，所以尽可能在梁启兵回来的子里，多多做一些他喜欢的饭菜，还有红酒等等。
　　
　　    尚一曼不求别的，只要和人好好过子，平平淡淡，幸福的过着生活就成。
　　
　　    当房门打开，梁启兵进入家里后，尚一曼就化成为一个快乐的小保姆，又是给他准备洗脸毛巾，又是给他准备拖鞋等等。
　　
　　    然后拉着梁启兵，来到餐桌边，让他明白自己的心意。
　　
　　    梁启兵也是高兴的给了她一个深的吻
　　
　　    两个人快乐的吃着这顿幸福的晚餐，直到
　　
　　    直到尚一曼说出怀孕的事，并且很开心想让他陪着见自己的父母时，梁启兵却只有一句话“将孩子打掉吧”
　　
　　    一时间，本来还非常幸福的小女人，一瞬间愣住了，她感觉到自己的心都被揪住了一样这是怎么回事难道他不希望有两个人的结晶吗
　　
　　    难道他不喜欢小孩子么难道他就没有准备结婚么那么自己现在到底为了什么166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

