    星城。

    “林书，那个聋哑女人的案子真的没有办法立案啊？”

    姚尘一边帮林书提着包往屋里抬，一边问起聋哑女人的事，有些不满地说道：“这可是抢小孩啊，这都没有办法立案?”

    “时间过去太久了，而且也没有证据，警察那边已经说了无法立案，只能是先看DNA数据库里面能否匹配上。”

    林书心里同样一直记挂着这件事，他也想要尽快帮聋哑女人找到那个被抢走的孩子，不是因为NPC的请求任务，而是他内心深处一直都还记着那个深夜女人绝望的嘶吼，虽然一直都在找目击者，但其实他才是真正亲眼目睹那件事发生的人。

    没有亲眼看见，根本就无法想象那一幕究竟有多残忍和可怕。

    “那要是找到那个人贩子，难道也没有办法追究起诉他吗?”

    林书摇了摇头，说道：“这个《刑法》上不一定能够起诉，但是《民法》上还是可以追究赔偿的。虽然不在追究刑事责任，但还是可以追究民事责任。当然最要紧的还是要找到那个孩子。”

    “而且这边也在和警察局那边交涉，因为当年她其实去过警察局报案，只是那个时候警察没理解，再加上可能也没有那么仔细，根本就没有把她一个聋哑女人太在意，一直发疯，胡乱比划，直接就当成是受了刺激的疯女人，精神不正常送到福利院去了。”

    林书知道这也是很年前办案能力没有那么强，再加上女人本身就是一个社会边缘人士的聋哑拾荒女人，自然更加就不会特别在意，这要是换了别的有地位的人即便是聋哑人也肯定不会就直接当成精神不正常送到福利院去。

    当然，有地位的人也不会那么容易在大街上被抢走孩子。

    本就是流浪捡垃圾的又有谁会真正在意，即便是当初立案了，也不一定就会有什么结果。

    林书直接说道：“法律规定如果被害人在追诉期限内提出控告，人民法院检察院，还有公安机关应当立案而不予立案的，不受追诉期限的限制，现在这个也是争议点。”

    “如果当初是应当立案，而没有立案，那么也就不受追诉期限的限制。”

    姚尘一听林书这话，很快就明白了，但有些不确定地问道：“你的意思是聋哑女人当初是去报案的，但只是没有成功，没有人理解她的意思。”

    林书点了点头，说道：“是这样的，当然这个争议点也比较薄弱，那个时候不予立案，也不能怪警察。”

    姚尘帮着林书把东西放好，忽地又想起了一件事，问道：“对了，你等下是还要去高铁站接人吗？”

    林书点头。

    “谁啊？”

    “一个朋友，就是之前在燕京大学上学的那个林画，之前和你说过的。”

    姚尘听见林书这话，忽地笑了，颇有深意地问道：“是她啊，是不是你女朋友啊？”

    林书摇了摇头，说道：“你别胡说，她是放节假过来星城转一下，后面就直接回家，潭城那边。”

    “这样啊，那你可要陪好人家啊。”

    ……

    高铁站。

    林画出了高铁之后，很早就赶到出站口，怕林书久等，远远便看见林书，笑着上前说道：“谢谢你来接我，林书。”

    “你这就客气了，之前我去燕京还不是你和徐慧一块来接我的。”

    林画看着林书帮她提行李，脸上满是笑容，就在林画望着林书背影的时候，林书回头，目光有一瞬间的相遇，林画赶紧避开眼神，转而问道：“林书，就是那位聋哑女人的事情现在怎么样了。”

    “警察那边没有办法立案，现在也只能是看能不能找到当年的目击者。”

    林画跟着林书上了车，一边上车，一边说道：“这很难再找到相关线索了吧，最重要是时间过去太久了，根本就很难再立案了，追诉时效这个很难解决。”

    林画是学法律的，自然非常清楚那位聋哑女人的事情非常棘手，根本就没有那么容易。即便是已经入了DNA数据库，也不可能会那么容易就找到那个被抢走的孩子。

    “现在也没有目击者出现，没有人提供相关线索，根本就很难再找那个孩子啊。”

    林画心里同样十分心疼那个聋哑女人，叹道：“要是那个时候记下了货车的车牌号码就好了。”

    林书点了点头，说道：“是啊，要是记下了货车车牌号码，一切也就很简单了。”

    “关键还是开货车的，这也不知道究竟是不是本地的车，如果是外地的，那更加不好找，毕竟这开货车的还是到处跑。”

    林画面色沉重，心里并不看好那个聋哑女人能够找到当年被抢走的孩子，也不认为那个犯罪者能够受到法律的制裁，总有一些人会逃脱法律的制裁。

    “我爸他以前就是开货车的，也是到处跑，那个人要是开货车到处送货，那真的就是大海捞针。”

    林书没有特别在意林画的那句话，点头认同道：“是的，本来就是大海捞针。”

    “这件事本来就很难，但不管怎么样还是要继续找下去，那个男的除非找不到，如果找到终归还是要接受法律的制裁，当然也许法律现在根本就制裁不了他了。”

    林画这边正和林书聊着，手机铃声响了，电话接通聊了一会。

    “这样啊，好的，我知道了，爸！”

    林画挂断电话，脸上满是欣喜的笑容，一双明亮的眼睛闪着光，望着林书说道：“林书，你能送我去星城水果市场那边吗？”

    “我爸刚和我说他来星城进水果，正好接我回去。”

    林书有些意外，问道：“你不在星城玩一下再回去啊？我可是已经打算陪你好好逛一下星城了。”

    林画听见林书这话有些犹豫，想了一下，不禁说道：“我还是和我爸先回去吧，后面回学校的而的时候经过星城再玩一下，当然就是不知道那个时候你有没有空了。”

    “你提前和我说，我肯定会陪你的。”

    林书和林画说着话，也就开车直接去了星城水果市场，去的路上依旧还在聊着聋哑女人的事，聊着相关法律，还有如何找到那个丧心病狂的男人。

    当所有的真相都出现的那一瞬间，林书才知道什么是真正的答案。

    林画满脸笑容地给林书介绍自己的父亲，一双眼睛明亮如星，说道：“林书，这位是我爸。”

    林书站在那没有动，就那样望着面前那个男人，望着男人脑袋上的那一行熟悉的字——

    【Lv1鬼牙婆：技能是掠夺人婴。】

