    “是，王总。”战士恭敬的敬了个军礼，转身朝树林深处走去。

    虽然王若夕只是个正值花季的女孩子，可以她的身份背景，像杀人放火这种小事早就习以为常了，可不知道为什么，当看着这个身材纤细的女子把那支厚重的火箭筒扛在肩头的那一刻，王长生的心里忽然一阵狂抖。

    “等等。”王长生赶紧一个闪身，直接用身体挡在了火箭筒的前头。

    “你找死么？”此时的王若夕正处在气头上，说话的声音很不好听。

    其实这也不能怪她，要不是那小房子里的白烟，说不定她早就把那些野人给解决了，现在到好，有家不能回不说，还得时刻的担心着那些土著的下一步动作，认谁，都得气得不行。

    “告诉我，那房子里住的是谁？”王长生冷声的说道。

    谁也没注意到，就在他说话的同时，一个不到一尺的纸片人已沿着他的裤腿儿悄悄的钻进了他脚下的泥土中。

    “让开！”王若夕愤愤的看了他一眼，可见这家伙似乎是铁了心了，就那么在她面前挡着，只好强忍着心头的怒意，解释道：“那只是我的一个奴隶，怎么，我内部的事你也想干涉干涉？”

    “奴隶？不对吧？”王长生眉毛一挑，说话时死死的盯着对方的眼睛。

    “呵呵……”王若夕笑了，“我发现你这个人挺逗啊，你不感觉自己管的太多了么？莫非你认为自己有两下子，我就真不敢杀你了？”

    确实，人家王若夕乃是这支武装的首脑，在她的地盘，她就是天王老子，她想动谁就动谁，并不用和任何人解释。

    而王长生呢？说好听点，是她打算“请”去喝酒的宾客，说白了，就是个阶下囚。

    要不是顾忌到他的身手和他背后的那股“野人”力量，王若夕都懒得和他废这么多话。

    可王长生却并没想就此拉倒，仍不依不饶的说道：“王姑娘，你这话说的就不对了，就算只是个奴隶，可他也是条生命啊，你说你年纪轻轻的，为何要造这么多的杀孽呢？难道你就不怕天道循环，报应不爽么？”

    “就连佛家都说放下屠刀，立地成佛，你再这样下去，注定是不会有什么好结果的。”

    “所以王姑娘，你还是听我一句劝吧，现在收手，一切都还来得及。”

    王长生如话痨般的说着。

    “卧槽，这哥们是不是傻了？”

    “他特么有病吧？”

    难道他想用这种特殊的方式来勾搭我们王总？”

    此话一出，顿时引来了无数的嗤笑，

    “呦？真没看出来，原来你还是位大圣人哪？”王若夕俏皮的撇了撇嘴，随即小脸儿一沉，“那小女子恐怕要让圣人失望了，我给你三秒，你再不让，那就和那个奴隶一起轮回吧。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “嗖。”

    就在王若夕即将要抠动扳机的一刹那，眼前的王长生突然如鬼魅般凭空的消失了。

    “你……”王若夕当即一愣，放在扳机上的手指也因此迟疑了下来。

     虽然这个迟疑只是短短的一瞬，但这一瞬，却足以改变某种结果。

    “放下吧，让你的人都退后五十米。”当王长生的声音再度响起的时候，一把泛着土黄色幽光的短剑已从王若夕的身后抵在了她的脖颈上。

    “你，你到底是人是鬼？”王若夕好像还没有回过神来，声音中满是惊愕。

    在绝对的实力面前，曾经另无数人闻风丧胆的王总，却也只能像个软柿子似的，任其随意的摆弄。

    “呵。”看着肩膀上那个沾满了土泥的小纸人，王长生淡淡的一笑，“看在苏童还活着的份上，我可以放你一马，你是个聪明人，相信下面的事也不用我多说了吧？”

    “你，你是怎么知道她在那里的？”王若夕不甘的朝小房子上扫了一眼。

    “这个就不劳你费心了，走吧。”王长生单手一抖，短剑上发出了一道清鸣……

    接下来的事就简单多了，因为有着王若夕的“配合”，王长生毫无意外的在那间奇怪的小房子里接出了苏童，两人见面，自然是你侬我侬了一阵，然后才把那批钻石装车，运往了机场。

    所有的终于解决了，但有一件事还一直压在王长生的心里，就是娜拉那的父亲，虽然他身体里的煞气已经被全部拔除了，但她父亲经历的这个件事，却一定不是偶然的。

    在之后的几天里，王长生几人也去过塔干口中的那位余大师家里几次，可却早已是空无一人，几个又不甘心的打听了很多周围的居民，竟都不知道这位余大师的具体去处，而且绝大多数人，甚至都不知道在他们的邻居中曾有过这个的人。

    没摸清此人的底，王长生始终觉得有点不太踏实，毕竟这位大师太过神秘了，而且更主要的是，他姓余……

    三天后，京城。

    张总在听到王长生回来的消息后非常震惊，甚至都有点不敢相信自己的耳朵。

    其实早在几天前，他们就接到了钻石被劫，所有人员全部丧生的噩耗，这让他心痛不已。

    对于张总来说，那几十亿的东西可相应于他半辈子的积蓄，当初为了拿下北非的那个工程，他几乎先垫付自己的全部身家，虽然都说瘦死的骆驼比马大，可经此一役，他的公司，他的产业，起码在经济上会直接衰退几十，也可能更多。

    然而，就在他还在为这件让他人财两空的事而懊悔不已的时候，王长生却突然安然无恙的回来了，这可把他给高兴坏了，先是“懂事”的让王长生休息了一宿，并于第二天的一早就匆匆的赶到了名品楼。

    钻石头值80亿美金，这可是一笔一般人几辈子都赚来的大数目，在别人都以为王长生已经命丧他国之后，他完全可以一走了知，从此过着逍遥快活的日子。

    可他却没有，他不但把钻石一颗不少的给带了回来，并且，还亲自的交到了这位只有过几面之缘的张总手上。

