    被那些蛇攻击，谷幽自然要做反击。

    连续打出了几个法诀，几条火蛇出现，这些火蛇一出现就和那些蛇相互纠缠撕咬。

    谷幽并没有立即杀死那些蛇，而是不断观察那些蛇的动作，然后控制着自己的火蛇也做着类似的动作。

    “这个办法果然不错，没有想到火蛇术还能这么攻击！”谷幽一边战斗一边兴奋的叨念着。

    不过那些攻击谷幽的蛇就倒霉了，怎么说火蛇也是由法术构成，那些蛇的蛇毒对法术自然是不起作用，和火蛇相纠缠时还会受到火蛇的灼烧，很快就被活活的烧死了不少。

    也许是感受到了谷幽这里的情况，一只巨大的蟒蛇冲了过来，朝着谷幽就发起了攻击。

    谷幽正沉浸在兴奋中，一时不察竟然被这只蟒蛇扑到了跟前。

    危险来临，谷幽猛然惊醒，关键时刻躲开了蟒蛇的扑击，不过那几条火蛇就完蛋了，虽然火蛇可以轻松对付那些体型小一些的蛇，可是碰到了蟒蛇就不够看了，顿时被蟒蛇撕碎化作了点点星火飘散。

    “不就是体型大些么！”谷幽狼狈的躲开了蟒蛇的攻击有些不爽的说到，“那就给你来个个大的对手。”

    随着谷幽连续打出了四个法诀，四条火蛇出现。

    “合”谷幽再次打出了一个法术，四条火蛇纠缠到了一起，一条堪比刚才那条蟒蛇体型的火蛇出现，正是火蛇术的加强版火蟒术。

    火蟒一出现就和蟒蛇缠斗在一起，同样，谷幽也没有立刻想着杀死这条蟒蛇，而是仔细的观察这条蟒蛇的所有动作，然后用到自己的火蟒术上。

    在这种战斗下，这条火蟒被谷幽操作的更加灵活，很多的动作做出来和蟒蛇无二。

    不过这次结果却和之前不一样，火蟒没有耗过蟒蛇，在和蟒蛇缠斗了许久后，这条火蟒终于因为法力消散体型变小，被蟒蛇搅碎了。

    “哎，这个火蟒术毕竟只是火蛇术的加强版，虽然体型是大了，但本质上并没有太大的改变，威力还是差了一些啊！”不过谷幽也没有太大失望，反而是又接连打出了法诀，然后直接打出了八条火蛇。

    “给我合！”大喝了一声，八条火蛇纠缠到了一起化作了一条火蟒，这条火蟒比刚才那条要大的多，体型也超过了眼前的蟒蛇。

    “果然个大就是占便宜！”新的火蟒一下子就把蟒蛇给缠住了，并牢牢的压制了这只蟒蛇，滋滋的声音不断响起，那是蟒蛇的皮被烤焦的声音。

    不管蟒蛇如何挣扎，最后还是被火蟒给咬住了头部，然后大量的火能量冲进了蟒蛇的脑袋，破坏了它的脑子。

    “都烤的半熟了！”谷幽指挥着火蟒拖回了蟒蛇，一阵淡淡的肉香传来，他随手把蟒蛇的尸体收进了青岩戒。

    经过了火蟒和蟒蛇的战斗，谷幽四周的蛇都死的死逃的逃了，他转头看向了山谷中。

    此时，经过了蛇群的攻击，谷内还能站着的异兽已经寥寥无几，就是有也是受伤严重，摇摇晃晃，根本不能保持身体平衡，显然已经不可能走出蛇谷了。

    “刚才可是有着几只蛮兽冲在前面的，那些蛮兽竟然没能跑出来，看来这谷内还真是危险啊！”谷幽搓着鼻子有些犹豫，他在考虑是不是要进去看看。

    “算了，还是先不进去了，刚才用火蟒和蟒蛇战斗，感悟不少，对我修炼火蛟术也有些帮助，还是先修炼一下火蛟术，反正这个蛇谷也跑不了，以后再进入也不迟！”很快，谷幽就有了决断，蛇谷内太危险，不清楚实际情况他也不想随意冒险。

    有了打算，谷幽就选择了一处崖壁，在崖壁上直接开凿出了一个小洞，就在这里安顿下来了。

    平时，他就静静坐在洞口观察那些蟒蛇的活动，有了感触后就释放出火蟒术去和那些蟒蛇战斗以验证自己的感悟。

    就这样，谷幽的法术越来越熟练，法术的灵活性也越来越高，他御使的火蟒就像真的蟒蛇一般灵活了。

    一周后，谷幽心有所感，“火蟒术的威力好像已经到了瓶颈，也是时候修炼一下火蛟术了！”

    产生了这个想法后，谷幽站起了身体，火蛟术他练习的还不多，没有那么熟练，所以施展火蛟术自然不像火蛇术火蟒术那般随意了。

    随着一套复杂的法诀打出，一条通红的火蛟出现了，可它一出现就引起了骚乱，山洞周围的那些小型蛇竟然在感受到了火蛟的气息后变得极度不安，有的蛇四下逃窜，见到空隙就钻，也有的蛇瑟瑟发抖，停在原地一动不敢动。

    就连那些大型的蟒蛇也感觉到了不安，不断朝着火蛟嘶鸣，那些剧毒的蛇也是盯着火蛟绷紧了身体。

    “这火蛟术果然和火蛇术有了本质的区别！”看到这里谷幽有些兴奋，“不知道用这火蛟对付那些蟒蛇会有什么效果！”

    想到就做，谷幽立刻控制着火蛟扑向了最近的一条蟒蛇。

    “竟然还有斗志，着火蛟也没有那么大的威慑力么！”谷幽发现蟒蛇虽然有些谨慎，可是发起反击一点都不迟疑，也就知道，这个火蛟并不能靠外形压制这些蟒蛇了。

    可等火蛟和蟒蛇战斗起来后，谷幽就感到了惊喜。

    当谷幽把神识附在火蛟身上时，他就有种奇怪的感，仿佛这个火蛟成了他的分身，他可以模糊的感觉到一些火蛟的感觉。

    有了这个发现，谷幽相当的兴奋，虽然感觉很模糊，可这样他也能更精准的操控这个火蛟，可以爆发出更强大的战力。

    谷幽兴奋的控制着火蟒朝着蟒蛇发起了攻击，他用火蛟的嘴一口要中了蟒蛇的脖子，然后带着蟒蛇飞到了空中。

    在半空中，蟒蛇被火蛟不断甩动，渐渐失去了生息。

    “这么容易就搞定了！”谷幽有些不敢相信，因为他感觉到火蛟的消耗并不大，虽然那只蟒蛇不过是相当于伪蛮兽，可是也不应该这么轻松的。

    这时，谷幽想到了修炼火蛟术时关于这个法术的介绍。

    原本谷幽得到了灶化决的那本功法上只记载了引火篇、炼火篇和生火篇，引火和炼火的作用是用来修炼，生火篇可以提升火焰的威力，在这本功法上就记载了火球术和火蛇术，火蟒术就是生火篇的应用，可以提升火蛇术的威力形成火蟒术。

    但是火蛟术不同，这个法术已经涉及到了下一篇法诀，化火篇了，“原来玉简中描述的演化火焰形态不止是演化了法术的外形，更是本质的改变，这个法术竟然有了实体化的趋势了！”

    谷幽仔细的思考了一下化火篇的内容就有了新的发现，“还亏我上次为了拖住母亲还用神识在它表明形成了一个隔层，看来就是不用神识隔层，火蛟术上面也可以站人了！”

    想到这里，谷幽很是心动，他立刻催动了火蛟飞了过来，顺手把蟒蛇扔进了青岩戒，他轻轻往前一迈就立到了火蛟的头上，然后催动着火蛟开始行动。

    “果然可行！”谷幽开心的笑了起来，“不过别人想要站上来还是有些麻烦的，这上面的温度可以不低，不过这个问题倒也好解决！”

    谷幽一站上来就发现鞋子有要焦的趋势，他连忙用自己的法力护住了鞋子，因为两者本就同源，他只用很少的法力就能护住了鞋子和全身的衣服。

    “我这也是另类的御剑飞行了吧！”谷幽控制着火蛟飞了一会开心的说到，“总算是解决了没有飞剑就不能飞的尴尬了！”

    谷幽目前有两件法器，一件是青岩戒，一件是铜炉，青岩戒是不可能用来做飞行法器，铜炉本身有破损，用来御使飞行到是可以，可那个消耗谷幽承担不起。

    谷幽也曾想过购买一把飞剑，一是价格他难以承受，还有就是他想买也没处去买，其他宗门飞剑也是紧缺货，所以，谷幽就一直没有飞剑可用了。

    使用火蛟术飞行了一会后，谷幽回到了刚才的山洞，然控制着火蛟开始做出各种动作，验证着这些天的感悟。

    “没想到这些感悟用在火蛟上要比用在火蟒上还要好，这个化火篇的效果实在是太好了！”越是试验，谷幽越是高兴。

    就在这时，从谷内又刮起了一阵风，感受到这股风，谷幽立刻在身外布下了一个法力罩，把那股异香挡在了罩外。

    “看来这些蛇就是靠着这一周一次的机会进食了，不过这道也挺符合蛇类的习性的，看来这里成为蛇谷并不是没有道理了！”谷幽听到风声就知道蛇谷的进餐时间到了。

    果然，没过多大功夫，山谷外再次响起了杂乱的声音，又是一大群的异兽顺着香味朝着谷内跑去。

    “或许应该趁这个机会进去看看里面到底是什么情况！”谷幽搓了下鼻子说到，“那些低级一些的异兽上次反而能跑出来，看来里面的家伙也蛮挑食的，那我就搭一次顺风车吧！”

    说完，谷幽就解散了火蛟，在异兽群中找了一头靠前的低级异兽落去，随着谷幽身形的消失，一个黑色的戒指直接套在了一只青岩羊的犄角上。

