    周围的荒族部落的巨人更是死伤惨重，一个个下场极为的凄惨。

    释放蛤蟆神功过后，炽火金蛤不顾一切的掉转过头，死死盯着近在眼前的荒云，眼神中充满了冰冷。

    “不好，方凡快跑，这个家伙要自爆！”

    轩辕剑魂大声的吼了起来。

    方凡面色一变，脚下的步伐施展到了极致，身形闪烁化为了一道金色的洪流，就好像瞬移了一样，空气被瞬间撕裂，不到一个呼吸的时间，就已经逃离了好几十米的距离。

    而此时，耳后传来了一声巨响。

    轰！

    这一声脆响，是荒云手中的腿骨砸在了炽火金蛤的身上，传来的。

    随后！

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸声传来，炽火金蛤的身子仿佛一枚被引爆的核弹一样，化作了一团蘑菇云。

    火光冲天，真气流动，那一片空间似乎一下子塌陷了下去，处在爆炸中心的荒云，直接蒸发了，什么都没有说剩下。

    死亡的那一刻，他终于明白了，这一切都是那个外界的算计好的，自己被设计了。

    他死的无比的憋屈，自认为智商已经处于前列，没有想到自己有一天被算计死都毫不自知。

    不过，就算他在如何的不甘心，都已经被瞬间蒸发了。

    不光是他，那些蛮族部落的巨人也是死伤无数，他们都被突然的自爆所波及。

    有一些站的远一些的，虽然没有当时就毙命，看其身体残破的样子多半也是没有多少时间好活了。

    这一切都在方凡掌握之中，三方势力，荒族部落以荒云为首，炽火金蛤以及方凡，两方俱灭只有方凡等人活了下来。

    “方凡，这一次你是真正的大赢家啊。”

    轩辕剑魂感叹了一声，他想不到方凡竟然可以凭借智慧就可以做到今天这一步，实在是让人胆战心惊啊。

    “可惜了，炽火金蛤如果不自爆，我还能得到不少的珍稀材料，这一下全部都浪费了。”

    方凡皱起了眉头，看着远处被炸出了一个巨型的大坑，叹息的说道。

    “小子，你真的是太贪心了，我要是荒云，就算是做鬼了都不会放过你的。”

    剑魂没好气的继续说道，“有天灵根这个绝世珍宝，你就知足吧，相比炽火金蛤的尸首，天地之别，再者说这类的异兽都有自己的骄傲，就算是死也不会把自己的尸体留给敌人的。”

    “也是，炽火金蛤看着都比较恶心，自爆就自爆吧，估计也么有啥好东西。”

    方凡撇了撇嘴，随后眼神又瞥向了那些重伤没有死去的荒族巨人。

    “他们怎么处理？”轩辕剑魂顺着方凡的目光看去。

    “怎么办？能怎么办，嘿嘿。”

    方凡冷笑了一声，摊了摊手，不过眼神中却是充满了杀意。

    “小子，原本我还担心，你去到天武大陆会不适应，现在看来我的担心都是多余的，你天生便适应森林法则，强者为尊。”

    轩辕剑魂再次发出了感叹。

    “并不是我心狠手辣，而是只要是敌人就不能放虎归山，必须全部斩杀，我可不想自找麻烦，我也不是所谓的圣人。”

    方凡无所谓的说道。

    “我保护的人遇到了危险，就算是明知道会死，我也会毫不犹豫的冲上去，但是跟我没有关系的人，我管不了，也管不过来，这个世界上的可怜人实在太多了，如果有一天我有了决定命运权利的时候，我会改善，现在只能顺其自然了、”

    方凡叹气的说道，眼神没有一丝的杂质，方凡是那样的坦诚，正如他自己所说，不论是老头子，还是自己的那些女人，都都会誓死保护的。

    “好了，小子，不要废话了，赶紧去将天灵根收入囊中吧，我要是很期待天灵根会给你一个什么样的天赋。”

    剑魂的声音有一些颤抖，“从洪天时代以来，天灵根早就不复存在了，隔了无数的时间过后，却被你小子得到了，老子活了这么久还是第一次经历，想想都嫉妒的眼红。”

    方凡听到剑魂的话，也是心痒难耐，快速的越过大坑，向着炽火金蛤的巢穴走去，刚刚进来便闻到了淡淡的清香味道。

    竹子的味道。

    随着逐渐的深入，乳白色的光芒将整个洞穴照亮。

    方凡快步的走上前去，一根白玉般的竹子映入眼帘，这根竹子与平常看到的竹子并无区别，不过却通体散发着乳白色的光芒。

    “小子，真的是天灵根，这就是天灵根。”

    轩辕剑魂声音激动的嘶吼了起来。

    “现在，我应该怎么做？”

    方凡紧紧的盯着这根白玉竹子，艰难的咽了咽口水。

    “不要着急，天灵根不能乱来，我想一下，这个东西的服用方凡。”

    轩辕剑魂说了一声，随后便没有了动静。

    方凡站在原地，不敢乱动，不断的打量着这个巢穴，存在的历史太短，也不知道这只炽火金蛤是什么时候发现的这个天灵根，便一直守在了这里。

    到头来，还是成全了自己。

    方凡扫了一眼周围，除了天灵根之外，再无他物，不由得有些失望。

    如果是祖龙的洞穴应该会有无尽的宝藏啊，毕竟是龙都比较贪财，生性就喜欢收集宝物。

    就在方凡胡思乱想之际，剑魂的声音又响了起来。

    “好了小子，关于天灵根的使用方法，我已经找到了。全部的精华都在于根部，所以，你采摘的时候千万小心，不能将根茎破坏了。”

    “必须从周围一点点的将泥土清理干净，从根茎以上的第一节截断，全部吃掉炼化之后，便会得到了天赋神通，上面的这一节竹子，可以炼制兵器。”

    随着轩辕剑魂的讲解，方凡开始着手清理根部的泥土，小心翼翼的模样，足足用了三个多小时，才露出一小部分根茎。

    方凡耐下心来，将乳白色上面的一段全部斩断，直到根部全部露出来，他才激动的说道，“剑魂，我现在就可以服用了？”

    “现在不行，将天灵根收起来，找个偏僻的地方，身边有人守护才可以服用，一旦有人打扰破坏，后果不堪设想。”

    轩辕剑魂沉声说道。

    方凡点点头，强忍着心中的贪婪，小心的取出白玉根茎，收进了元灵戒指之中。

