    咀嚼声从朗仁的嘴中传出，他的表情看起来有些狰狞，眸子中隐隐有一个狼头虚影，而他的嘴角没有任何的血液渗出，仿佛他咀嚼的，真的只是空气。

    但在场的众人并不会这么想，随着真嗣和白眉王的头消失，让众人彻底确认了…这两个顶尖强者的灵魂，并不是凭空消失，而是被朗仁吃掉了！

    “呕…”紫衣少女猛的用手捂住嘴，胃里翻江倒海，看着地面的无头尸体，饶是她见过不少大场面，也被这可怕的一幕反胃到了。

    想到这两位强者的灵魂正在被一口口吃掉，她又惊又惧。

    虽然这只是灵魂，并不是肉身，但不可知之地模仿肉身模仿的太像了，看起来血腥无比。

    就这样，在所有人震撼和恐惧的目光中，朗仁不断重复着先前的动作，真嗣和白眉王就像是一口一口被吃掉的蛋糕般，最终整个身体都消失不见。

    直到两人消失后，空中浮现了一颗拳头大小的圆形黑洞，以及另一颗小了一圈的黑洞。

    “灵魂之种。”太一和王良等人瞳孔一缩，认出了这个东西。

    这个黑洞便是灵魂之种，自带力场，可以扭曲空间，破开不可知之地，一旦凝聚灵魂之种，哪怕在这里死亡，真实世界依旧会复活。

    “咔嚓。”

    依旧是机械的张嘴，咬下，咀嚼。

    在所有人的目瞪口呆中，这两颗黑洞一样的灵魂之种，连逃跑的机会都没有，凭空消失不见。

    看着朗仁咀嚼的动作，众人知道，真嗣和白眉王，怕是彻底无了。

    “他竟然连灵魂之种都能吃？”望着这一幕，在场的人内心已经是骇然无比，有种不真实的做梦感觉。

    他们看到了两位顶尖强者的灵魂凄惨陨落，被人当做食物吃掉了，整个过程充满了血腥，却又优雅。

    最诡异的是，真嗣和白眉王在死亡的那一刻，灵魂之种没有打开不可知之地的漩涡通道，活生生的被朗仁吃掉了。

    虽然很难相信，但这就是事实。

    面对这样一个连灵魂之种都能够吃掉的人，所有人的目光都隐隐带着三分畏惧，在他们心中，朗仁已经是彻彻底底的怪物，打破了他们的三观，改变了他们的认知。

    朗仁的身上有太多的秘密，每一种都超出了众人的认知。

    “他到底是个什么怪物…”紫衣少女心中已然布满了恐惧，看向三米高的朗仁目光充满了敬畏。

    她从未听说过灵魂之种能够被消灭，谁都不能阻挡灵魂之种破开不可知之地离去这是常识，但朗仁做到了，当着她的面做到了。

    失去了灵魂之种的真嗣和白眉王，没有灵魂回归，肉身已经成为了空壳，要么死亡，要么沦为诡夜生物。

    她不能确定这两位顶尖强者是否真的死亡，只有等离开不可知之地才能查询，如果这一旦是真的，那么势必将会轰动整个极乐净土！

    一个能够抹杀灵魂之种的人，将是一位极度可怕的存在，任何不可知之地的人类都将感到恐惧，或许将会统治整个不可知之地！

    如果朗仁真的做到了，那么，她已经能够想象到他将成为一个时代，乃至西方国家的阴影！

    要知道，每个人都要进入不可知之地提升灵魂强度，这跟往后的境界息息相关，如果日后谁惹怒了朗仁，就算现实世界朗仁不敌，他也可以在不可知之地弄死敌人。

    连真嗣和白眉王持着信条都被朗仁反杀，甚至他都没有动用信条，紫衣少女已经无法想象他的灵魂该强大到了什么地步。

    有这样的灵魂支撑，她刚才的设想完全可以成立，一点都不夸张。

    “不可知之地的天，要变了。”达拉的目光充满了凝重，感慨道。

    在场的强者每个人的格局都很大，当朗仁展现出这种能力后，他们都预想到了朗仁的可怕性。

    现在，只等确认真嗣和白眉王，是否是真的死亡了。

    空中。

    红雾沸腾，一双双眼睛在雾海中浮现。

    这些眼睛有忌惮，有惧怕，也有愤怒。

    忌惮是因为它们感应到了那熟悉又可怕的气息，愤怒是因为正是这道气息让它们折损了一员和一道分身。

    而就在它们看向朗仁的那一刻，身处遥远地面的朗仁像是感应到了什么，也抬起了头，看向了它们。

    那六只洁白大眼中的狼头虚影若隐若现，凝视着天空，目光仿佛穿透了红雾，看到了躲藏在雾中的众多眼睛。

    怎么回事…他看到了？

    红雾中，一双双眼睛瞳孔猛的放大，露出了惊疑。

    地面上，众人的注意力已经完全放到了朗仁的身上，随着朗仁抬头，他们也跟着抬头。

    入目中，山顶极高处弥漫着红雾海，相比于长年笼罩大山的红雾，抬九山难得的没有红雾笼罩。

    他在看什么？

    众人心中升起这样一个疑问，他们看不到藏在红雾中的眼睛，视线中，头顶除了红雾什么都没有。

    突然，下一秒。

    他们看到朗仁张开了嘴，作出了与先前一样的动作，对着空气一口咬下。

    “轰！”

    整个天空和耳朵一声爆鸣，弥漫方圆万万里天空的红雾，瞬间爆炸，发出令人心悸的沉闷声。

    眼睛一点一点大睁，心脏骤停，所有人呼吸都停顿了，看着头顶令他们窒息的一幕。

    入目中，随着朗仁一口咬下，犹如同步，整个天空厚厚的红雾海瞬间露出了一个无比庞大的空洞，露出了混沌的天空。

    只有那天边尽头，还有一圈红雾呈圆形状，被挤压的疯狂倒退，像是吐出的巨型烟圈，以极快的速度扩散着，消散着。

    “啊啊啊…”

    撕心裂肺的惨叫声从天边响起，不似人声发出。

    不一会，整个天空的红雾全部消失，天地大亮，只有头顶茫茫的混沌气覆盖着不可知之地的天空，高不知几万里。

    望着清晰的天空，望着突如其来消散的红雾，所有人呆木若鸡，被震撼的说不出话来。

    天地安静的诡异，只有一道清晰的咀嚼声，回荡在众人的耳畔。

    隐约间，那些咀嚼声似乎混合着若有若无的惨叫声。

    “嘶……”久久无言，在场的各位顶级强者，倒吸一口凉气。

