    【随机武器拓展位】是个非常实用的东西，能够为机械哥斯拉增加即战力。

    不过现在肖狂没使用就是了。

    为什么？

    主要没有足够的材料或是“罪恶点”购置新武器，拓展了槽位也是白搭，只能干瞪眼，就好比一道美味佳肴摆在面前，却被告知宴席还没开始不让吃，简直就是折磨。

    与其如此，肖狂索性眼不见为净，先放着再说，等到以后有了足够的材料和“罪恶点”在拓展槽位，配上强力的武器。

    现在可不是考虑这些的时候，对于自身的升级可以缓一缓。

    而需要担心的是，肖狂接下来会怎样。

    “啊~姆！”

    “bia叽bia叽……”

    当然，肖狂最终还是顺其自然，一边将怀中的卡玛佐兹尸体吞进肚子里补充能量，一边静静在通道中滑行。

    有过之前深入地心世界的经验，所以这次适应得好很多，在自身意识感觉不到经过多少时间后便可以回到地表了。

    ……

    旧金山，一座临时指挥中心。

    在指挥中心中，有很大一部分“帝王组织”的成员。

    而作为“帝王组织”新一任领导者的马克·罗素也在其中。

    “该死！你当中有谁能告诉我，军队还能不能派出有效的武装力量进行拦截？”

    马克·罗素此时显得异常烦躁，对着手底下的人咆哮着。

    “……”

    坐在仪器前操作的帝王组织成员都不敢吱声，毕竟他们的老大正在发脾气，谁触霉头谁倒霉。

    至于马克为何如此焦躁，那是因为，就在旧金山外海，此时竟有两只“泰坦巨兽”正在展开激烈的搏杀，它们分别是“八号怪兽”——利维坦，以及“十三号怪兽”——锡拉。

    它们都是各自海域当中的霸主，闹出来的动静自然非比寻常。

    如果只是单单两只巨兽间的激斗，那倒也不至于让马克头疼不已。

    通过两只巨兽的路径分析，发现它们是有目的的，直奔旧金山而来，像是被什么东西给吸引了。

    只不过恰好两只巨兽在路上相遇，彼此不对付的它们就想干起架了，等到打完了，那么多灾多难的旧金山肯定是在劫难逃。

    “那么谁能告诉我，它们到底是被什么给吸引过来的？总不会无缘无故攻击人类的城市吧？”

    马克再次怒吼着质问，他也很好奇，究竟是什么吸引了两只泰坦巨兽前往旧金山，这完全不合常理。

    其实，自从“华盛顿巨兽对抗战役”之后，哥斯拉击败了基多拉，成为地球上的怪兽之王，很长一段时间都是平稳的。

    虽然有不少人质疑哥斯拉以及那些泰坦巨兽的存在就是威胁，但至少它们暂时还没有主动对人类方发动攻击。

    其中也有许多人是站在哥斯拉那边的，觉得它在很大程度上帮助了人类，消灭了基多拉，将其视为“战友”。

    但不管怎么说，泰坦巨兽已经被世人所熟知，那都是一些体型庞大无比，拥有超强破坏力，在远古时期就已经存在的巨型生物。

    “长官，军方那边来电话了！”

    “接过来！”

    “喂，你好，我是马克·罗素，帝王组织的负责人。”

    “我是这次特别行动的指挥官，卡普曼上校，我想向你确认几件事情。”

    对方也是个雷厉风行的人，不跟马克多逼逼，上来直奔主题，毕竟两只泰坦巨兽的事情刻不容缓，不然遭殃的就是整个旧金山，想当年华盛顿的惨状历历在目，不希望再发生这样的灾难。

    “它们确实是冲着旧金山而来的？”

    “结合它们之前的行动路径，恐怕是的。”

    “你有想到更好的办法阻止它们吗？我指的是非武力介入。”

    “……”

    “拜托，老天！我只是一个普通人，虽然一直在研究这些巨兽，但……你懂的，我只能告诉，目前我也无能为力……”

    “不过有一点，我和我的团队发现，似乎在旧金山有什么吸引着它们！”

    翻译一下马克的话就是：老子想不出什么好的办法，你们看着办！

    “好吧，我明白你的意思了，希望你和你的团队尽快找出问题的根源，我会尽我最大的努力，阻止它们……”

    “当然，只是暂时的，如果发展到不可控的局面，上级或许会启动‘应急措施’，也希望你们做好随时撤离的准备。”

    卡普曼上校还是个忠厚人，不忘提醒马克要做好随时撤离的准备，因为什么事都说不好，万一M国军队无法阻拦两只泰坦巨兽，放弃旧金山也是无奈的选择。

    “呯！”

    马克重重拍了一下桌子，自然明白卡普曼上校的意思，除了“核平”解决困难问题，M国政府高层就想不出其他更好的办法。

    “一定还有其他办法……”

    “快，赶紧探测旧金山附近有没有什么特殊的能量反应，任何放射能都不要错过，快行动起来！”

    此时不是马克消沉的时候，突然想到什么，立刻命令手下开始搜寻旧金山以及附近是否存在异常的能量反应，这些泰坦巨兽对某些特定能量的反应还是相当敏感的。

    另外一边，M国临时组建的海上防卫部队，已经在指定海域展开了与利维坦和锡拉的交战。

    “嗖——”

    “嘭轰轰！”

    “哒哒哒哒哒哒——”

    旧金山外海，炮火轰鸣，舰载导弹齐飞，一时间火光冲天，照亮了整个夜晚的天空。

    这是一支由大量驱逐舰、护卫舰以及一艘航母组成的舰队，火力凶猛，但此时它们明显遇到了大麻烦。

    “S**t！”

    “为什么会出现两只泰坦巨兽？它们为什么要前往旧金山？真该死！”

    卡普吗上校，是这支M军临时舰队的指挥官，看着那两只正在肆虐舰队的泰坦巨兽，眼中带着愤怒，同样也有无力和一丝丝恐惧。

    泰坦巨兽的强大已经毋庸置疑，人类已经知晓它们的存在，尤其是芝加哥那次哥斯拉与基多拉大战，人类虽然参与进去了，动用了大量武器、科技等等。

    但也仅此而已，完完全全就是辅助角色，甚至有点菊外人的感觉。

    这次不知道什么原因，两只泰坦巨兽突然直奔旧金山而来，似乎有什么东西吸引着它们。

    一旦两只泰坦巨兽登录旧金山，后果不堪设想，芝加哥就是前车之鉴，因此M国才立刻派出临时舰队进行拦截，希望能够阻拦它们的脚步。

    “轰隆隆！”

    随着又一艘驱逐舰被利维坦那巨大的脑袋拦腰撞断，爆发出冲天火光，这支临时舰队已经伤亡过半了。

    在卡普曼上校略显绝望的眼神中，两只泰坦巨兽一步一步靠近仅剩的舰艇，任何阻拦在它们行进路线上的，将会被通通清除。

    “嗡——”

    “呼！”

    “嘭！”“哗啦啦！”

    就在这时，天空出现了一道黑影，直直坠落下来，砸进海水中，掀起巨大的水花。

    ……

