    “苏黛，这就是你的命！你不认也得认！实不相瞒，爸妈跟江家做了交易，在我们之间，爸妈选择把你送给那个恶魔，作为玩物。”

    苏黛恢复意识时，耳边响起的，就是女人满怀恶意的嘲讽。

    “你最好是乖乖听话，否则——”

    “啪！”

    未尽的话，被苏黛干净利落的一耳光打了回去。

    【记忆已传送，请宿主注意接收！】

    无数陌生记忆纷至沓来，苏黛看着眼前人的眼神也有了变化。

    她狐眸冰冷，“说完了？你废话真的很多。”

    苏卿脸上火辣辣的，不敢置信瞪眼，“苏黛你敢……”

    苏黛反手又是一巴掌，她比苏卿要高一个头，居高临下地拍拍她的脸。

    “抱歉，我这人天生反骨，最受不得刺激。”

    苏卿被打懵了，还没来得及做出反应，面前的门就重重关上！

    房内，一个光团凭空出现。

    苏黛是一只在人间搅风搅雨数千年的野狐狸，性格任性妄为，潇洒恣意。

    直到不久前，她被眼前光团绑架了。光团要求她穿越三千小世界，带回一个人的分魂，奖励是可以助她成仙。

    说实话，苏黛对做神仙不感兴趣，令她感兴趣的，是任务目标。

    这具身体是苏家被抱错的千金，三年前回归，因没受过精英教育，所以处处被苏卿这个假千金压制，父母不喜，暗恋对象也喜欢苏卿。为了讨好父母，原身开始模仿苏卿，结果反倒被斥责小家子气，成为整个上层圈的笑柄。

    不久前，江老爷子想选一名女性照顾双腿不良于行的儿子，苏家动了心思，在苏卿的哭诉，与原身暗恋对象江辞风的推波助澜下，苏家最终选择把亲生女儿推出去。

    而外界对那人的评价是：心狠手辣、不近人情。

    记忆接收完毕的苏黛轻轻勾唇，一双狐眸勾魂夺魄。

    “好像很有挑战性的样子啊，既然如此……”

    那就去咯——

    -

    车子逐渐驶离了高楼大厦，窗外视野变得开阔。

    矗立于半山的庄园幽静，背后山峦叠翠，笼罩云烟，如一幅静态的山水画。

    雕花大门缓缓朝两侧打开，车子驶入。

    客厅里，江辞风已经等待多时。

    他长相俊美，翘着腿懒洋洋望向门口，一副看好戏的样子。

    很快，少女随着管家走了进来，对方穿着件长及脚踝的粉色旗袍，柔软布料勾勒出窈窕腰身，摇曳生姿。

    那张脸——在江辞风眼里，熟悉又陌生。

    他肉眼可见地愣了愣，“苏黛？”

    苏黛挑眉看去。

    江辞风。

    脑海里自动跳出名字，苏黛敛了敛眸，长睫垂下。

    “嗯，有事吗？”

    她被请到沙发落座。

    肌肤莹白，就连关节处都泛着粉，莫名勾人。

    是与往常截然不同的装扮，江辞风盯着她，莫名心里不舒服。

    “你就这么想来伺候我小叔？”

    语气显得阴阳怪气。

    察觉到什么的苏黛讥诮勾唇，抬眸时狐狸眼中却一片无辜。

    “江先生是很厉害的人，能照顾他，我很开心！”

    “你——”江辞风更膈应了，可他分明是来看好戏的才对！

    “装模作样！”

    苏黛哼笑，挑衅道：“这不是你乐见其成的吗？我再也不会待在苏家碍苏卿的眼了，你应该很开心吧？”

    这的确是江辞风的本意，可一想到苏黛打扮成这样，只是为了给小叔留下个好印象，他就开心不起来。

    “我懒得理你！”

    “嗤，”苏黛讥笑。

    说话间，谁也没注意到，一道身影已然进了客厅。

    “吵什么？”

    男人声线喑哑低沉，好听又危险。

    【目标人物已出现！】

    江辞风几乎是瞬间收敛了身上那股子吊儿郎当的气质，起身恭敬道：“小叔！”

    苏黛好奇地看过去。

    坐在轮椅中的男人身形瘦削，哪怕坐着也能看出很高，黑色丝质家居服衬的肌肤很白，是那种从未晒过阳光的苍白。面庞线条深邃，身上大概有外国血统，令他的瞳孔呈现出一种类似冷血动物般的浅灰色，冰冷且充满侵略性。

    男人无波动的眸光淡淡扫过，落在苏黛身上时，似乎停顿了一瞬。

    “江先生你好，我叫苏黛，往后将由我来照顾您。”

    少女声音娇软，带着些微鼻音。江鹤唳眼帘抬了抬，少女不知何时走了过来，伸出的小手骨节匀称，覆着层软嫩的皮肉，白得发光，引人摧折。

    江鹤唳心底莫名升腾起破坏欲，他薄唇扯动，眸色晦暗。

    “照顾——我？”

    语气讥诮，带着扑面而来的压迫感。

    在场没人敢说话。

    江辞风目光悄悄看过去，只看到少女笔直窈窕的背影。怕不是要被吓哭了吧？他想。

    然而，想象中的画面没有到来。

    少女一双狐眸轻弯，毫不在意男人的冷淡，主动握住男人大手。

    软腻温热与冰凉相触。

    江辞风眼皮一跳。

    苏黛刻意放软嗓音，“我会好好工作的，就是不知江先生是否愿意给我这个机会？”

    陌生触感令江鹤唳眉头紧皱，他锋利如刃的目光掠过少女眉眼，手指被人轻轻地晃了晃，撒娇意味明显。

    四目相对，少女那双上扬的狐眸里，写满了毫不掩饰的野心。

    江鹤唳蓦地笑了。

    “你胆子不小。”

    “这算是夸奖吧？”苏黛放开他，双手合十，“拜托拜托，还请江先生收留我吧！如果被赶出去，我会无家可归的！”

    可怜兮兮的语气，听上去就让人心软。

    江辞风深吸一口气，觉得自己今天肯定是吃错药了。

    否则，他怎么会为苏黛说话呢？

    “小叔，今天都是误会，您别生气，我现在就把她带……”

    “白叔，给她找个房间。”

    江辞风的话未尽，就被打断。

    他愣了两秒才找回理智，不敢置信：“小叔，您要留下她？”

    “你有意见？”

    庄园内的整体色调都是偏暗的，愈发勾勒出男人冷峻的面部线条，他右手随意搭在扶手上，虽不良与行，然只需一个眼神，强大迫人的气势，便令江辞风再说不出一个字来。

    那边，被唤作白叔的管家再看向苏黛，眼神都变了，态度恭敬至极。

    “苏小姐，请随我来。”

    计谋得逞，苏黛毫不吝啬的冲江鹤唳露出灿笑，像极了狡黠的小狐狸。

    “感谢收留，江先生～”

    那娇滴滴的调子，江辞风不知道为什么，眼神不由自主地追随那道倩影，直到消失。

    “江辞风。”

    “小、小叔！”

    江辞风恍然回神，一抬头就对上男人浸着笑意的眸子。

    他却在这注视下，头皮瞬间发麻。

    “小叔，我错了……”

