    转生大禁天中。

    轰！

    一个笼罩在大道之光中的身影，横空而过，四周很多混沌奇景地貌受到波及，在乱颤中崩碎了开来。

    透过那大道之光，依稀可见那是身形挺拔的萧叶。

    他从古神群族的真传试炼区域脱困而出，在转生大禁天中行走，未曾听闻御尉迟等人的消息，当时就感觉有些奇怪。

    所以在碰到薛止临后，这才动了心思，前去询问。

    未曾想到，竟然牵扯出了，伽罗小禁天的三主神国。

    “呵呵！”

    “听闻我萧叶陨落了，那些跳梁小丑，就敢如此蹦跶了吗？”萧叶满脸的煞气。

    伽罗毕竟只是小禁天。

    去针对三主神国，这样的事情，超脱道神境的真传，恐怕是没脸去干的。

    所以，针对三主神国的，很有可能是昔日和他有仇的道神境生灵！

    而在沙漠之国之中，他独自修炼了数十亿年，心境早已蜕变，和道神境生灵间的恩怨，他早已不再多做关注了。

    但族人和至亲，乃是他的逆鳞。

    哗啦！

    只见禁天密令，出现在萧叶手中，他以其开启了禁天大阵，直接消失在转生大禁天中。

    ……

    渡过了叠纪交替的冲击，伽罗小禁天发展迅速，仅仅数千年的光阴，就再现往日的辉煌了。

    各大超级神国冉冉升起，强者众多。

    而近些年来，伽罗小禁天更是变故极多。

    首先，便是萧叶陨落的消息传开，让各大超级神国蠢蠢欲动。

    虽然有杜东宇相助，镇压一切不平，但这种情况，并没有持续太久。

    因为不久后，就有生灵在背后推波助澜，让五大禁天中都有力量，不断渗入到伽罗小禁天中，许多超级神国因此而受益，都是实力暴涨。

    五大禁天，同时干扰一个小禁天的发展。

    这样的景象，放眼伽罗小禁天的历史，还是从未有过的。

    究其原因，傻子都能猜到。

    萧叶树敌太多。

    如今身死，但昔日的仇怨并未烟消云散，有生灵想要击杀萧叶的至亲，来泄恨！

    所以，三主神国自然成为了众矢之的。

    一时间，三主神国变得有些风雨飘摇了起来，地位受到了威胁，连杜东宇都有些独木难支了。

    但幸亏不久后，就有不少恐怖的古神弟子到来，加入到守护三主神国的阵营之中，这才三主神国暂时得以喘息。

    如今，伽罗小禁天像是一趟浑水，局势无比混乱。

    ……

    在伽罗小禁天中。

    “杀！”

    “神主大人有令，踏平妙言宗，但凡宗内的生灵，格杀勿论！”

    一群数量千万，披坚执锐的生灵，在十尊下位道神境强者率领下，如狼似虎的闯入到一片古阙中。

    这片古阙，隐在一片山川之间，颇为的古老，充满了祥和之感，乃是伽罗小禁天，一个名为‘妙言宗’的势力所地。

    伽罗小禁天中，虽然神国并立，但也有其他势力。

    妙言宗便是其中之一。

    其开创者，昔日乃是三主神国的一位府主。

    他招揽了一批神道三境的生灵，在这片古阙中修炼，从不参与争霸，颇有三主神国昔日的作风。

    但此刻，妙言宗却化为了无边炼狱，山川间充满了肃杀之气，宗内生灵，被千万神阶强敌所围剿。

    他们是如此的冷血，举起手中的屠刀，不断屠戮古阙中的生灵，血雨纷飞，一具具尸体，无力倒在血泊中。

    “我妙言宗到底有何过错，要让你们‘血峰神国’，派出十尊神将强者，率领大军前来围剿？”

    一位须发皆白的老者在浴血奋战，望着四周的生灵接连倒下，眦睚欲裂，悲愤长啸道。

    他正是秒言宗的宗主。

    以前在三主神国身居高位，手握大权。

    他悲天悯人，见到许多伽罗生灵处于苦海中，于是离开了三主神国，开创了妙言宗，接纳弱小，如今却遭受这等无妄之灾。

    “过错？”

    “和三主神国有关，那便是过错！”

    高空中，十尊下位道神境强者狞笑，他们像是从地狱中走出的恶魔，乃是血峰神国的神将，朝着那老者踏空而来。

    “哈哈！”

    “你们血峰神主，以前只是三主神国的殿下之臣而已，现在沦为了空神群族的一条狗，又要以这般滥杀无辜的方式，来讨好背后的主人，真是可悲！”

    “好，既然想要战，那就来吧！”

    这位老者仰头狂笑，身上爆发出耀眼的神辉，像是飞蛾扑火一般，就要朝着那十尊神将强者杀去。

    “和三主神国有关，那便是过错？”

    “真是好霸道。”

    就在此刻，一道冷冽的声音突然响彻而起，竟然压下了场中所有的波动。

    不论是来自血峰神国的生灵，还是妙言宗的生灵，都是如遭雷击，被定在了原地，一身修为都被封印了，无法动用。

    只见虚空中，不知何时，出现了一尊生灵。

    那是一位人族男子，黑发如瀑披散，看起来很是年轻，但身上却充斥着浓郁的岁月气息。

    “前辈是何人？”

    “我们乃是血峰神国的神将……”

    此时此刻，那十尊血峰神国的神将，都是打了个寒颤，连忙开口道。

    如今伽罗小禁天的局势，相当的混乱，有许多大禁天的生灵降临。

    对于这种一看，就很不简单的生灵，他们自然不敢冒犯，且一开口，就提及了自己的身份。

    然而，他们话还没有说完，那人族男子只是目光一瞥，顿时在场的十尊神将，全部都是神体炸开，化为血雾飘散。

    至于古阙中的千万大军，亦随着一缕气息的扩散，全部都灰飞烟灭。

    这一幕，让妙言宗中剩下的生灵，全部都是目瞪口呆了起来。

    “你……你是……”

    身为妙言宗宗主的那位老者，却是瞳孔剧烈收缩着，像是见到了鬼神一般。

    他乃是三主神国昔日的府主，眼前的这位人物男子，和逝去的那个人长相，竟然一模一样。

    “这个血峰神国，有空神群族的支持。”

    “是厄孔吗？千万年过去，他的胆子……很大！”

    然而这位人族男子，却是未曾理会妙言宗的生灵，他眸光冰冷，一步跨出，直接消失。

    {第三更到！}

