    红衣女人转过头看向身后的几个“非主流”。

    在她身后，一个光着膀子的壮汉（犀牛怪人）走上前，语气低沉道：“‘游戏’，什么时候开始？”

    红衣女人没有搭理他而是看向站在一旁戴着一顶帽子面色苍白的男子（蝙蝠怪人），“古穆姆（蜘蛛怪人）呢？”

    帽子男扭头朝身后看去，然后声子沙哑道：“没注意，可能已经死在那些雷电下了。”

    “不，我先前看到古穆姆在雷电落下前跑出这里了。”一个爆炸头皮衣男（蝗虫怪人）开口道。

    几个怪人相互对视了一眼，只有光膀子壮汉依旧不依不饶的围在红衣女人身边。

    “‘游戏’，开始，临多。”

    红衣女人没有理会他，抬起手把他推到一边，漠然的眼神中仿佛对一切事物都没有兴趣。

    “强魔。”红衣女人看向帽子男，“去把他找回来。”

    “呃……”

    帽子男刚想拒绝，红衣女人接着说道，“找回他后，‘游戏’开始。”

    听到这话，站在一旁的几个怪人立刻打起精神，眼睛直勾勾地盯着帽子男。

    帽子男只好把话憋了回去，重新转变成怪人形态，之前受伤的翅膀此时还没有完全恢复。

    蝙蝠怪人翅膀一振飞到了高空上，然后它在空中辨别出方向朝着一个方向飞去。

    （注：红衣女人是古朗基拉集团怪人，实力很强，就是她发现了蜘蛛怪人身上的异常并且给齐潇洒设了埋伏，但是她错估了齐潇洒的实力，齐潇洒动用驭雷之术把废弃工厂洗地后，除了少数滋集团怪人，其余滋集团怪人全部死亡。）

    离废弃工厂不远处的一处小溪边。

    齐潇洒正蹲在溪边清理着身上战斗后留下的痕迹。

    过了一会他站起身摸着下巴，分析起这次交手后得到的信息。

    “这些怪人的智慧比我想象中的要高很多，并不是像是漫画里的怪人那般无脑，而且他们似乎有能化作人形的能力。”

    “这一次的怪人跟上一次的怪人实力有着差距，在它们身上有个不同的地方，腰带。赤铜色腰带怪人的实力要弱于暗银色腰带怪人，或许是因为他们并不是同一种种族的，那它们是否存在着上下级关系？”

    不愧是VV学院的智商担当，认真状态下的齐潇洒仅仅凭借着两次交手中获得的信息便反推出了一些重要信息。

    “不过还不能完全下结论，得看看破军那边对那具怪人尸体解刨后是否能发现什么关键线索。”

    齐潇洒掏出手机正准备给破军打个电话询问一下尸体解刨情况，手机屏幕却亮了，来电人正是破军。

    齐潇洒一愣，然后按下接听键。

    “潇洒你现在在哪？”破军的声音传了出来。

    “刚刚跟一群怪人打了一架。”齐潇洒揉了揉肩膀。

    “干掉了几个？”

    “……这个问题你就问到我了。”齐潇洒挠了挠头，“我原本是打算偷偷刺探一下怪人们的情报，结果却被怪人们埋伏了一手，迫于无奈只好动用驭雷术来了一波‘火力覆盖’，所以死了多少个，这个问题我还真回答不上了。”

    “……你确定我们打的是同一波怪人吗？为啥上次我跟你一起打的时候，对方的皮那么厚？”破军幽幽道。

    这小子上次该不会在演我吧。

    “这个问题我正准备跟你说，这一次跟我交手的怪人似乎跟上次的怪人不是同一类型的。”

    “有什么区别？”

    “上次的那只怪人，腰带上的颜色是暗银色的，而这次我打的怪人，腰带是赤铜色。”齐潇洒解释道，“它们之间的实力有着不小的差距。”

    “是这样嘛。”破军拿着手机回头看了一眼解剖台上的怪人尸体然后说道。

    “对了，你刚才说那些怪人埋伏了你？”

    “嗯，没错，这些怪人并不是什么单细胞生物，从我现在得到的情报来看，他们不仅能变化成人类形态的样子，而且还有着较高的智商。”齐潇洒顿了顿，“我怀疑它们很有可能属于一种人类基因变异后产生的新生物，就像是路西法手下的那些损种堕天使一样。”

    “关于这个，我这边对那具怪人尸体解刨后也得出了一些有价值的信息。”破军拿起面前的一份解刨报告道。

    “你说。”

    “你的猜测很有可能是对的，这个怪人的身体构造与人类的身体构造极为相似，只不过他们基因中碱基序列被一种未知物质改变，所以才变成了怪人的姿态，通过仪器对它身体的扫描，我们发现这种物质的来源是埋在它腹部的一块神秘矿石。”

    “你的意思是这些怪人之所以变成这样仅仅是因为他们腹部埋着的神秘矿石？”

    “没错，就是这样。这个神秘矿石会释放出一种类似神经状的物质与全身的组织融合，包括它们的大脑。”破军举起手中的这块绿色矿石，有些称奇道，“这些怪人的力量应该就是来源于这块小小的矿石。”

    “也就是说，以后我们跟它们交手的时候可以直接攻击它们的腰部把它们体内的矿石打碎，从而废掉它们的战力？”齐潇洒突然反应到。

    达古巴点了个赞。

    “呃，理论上是可以这样的，但是潇洒你别忘了，这些怪人的肉体强度并不比我们这些开发了第六感的人类差，以你的肉体强度，不一定能锤爆它，说不准你反倒会被爆锤。”破军提醒道。

    “……那算了。”齐潇洒想起上次交手的经历顿时放弃了这个念头。

    “对了，我跟博士商量了一下，决定让文曲武曲她们两姐妹去你那边帮忙清理一下这些怪人。”

    “文曲武曲老师她们要过来？”齐潇洒皱了皱眉头，“她们两位应该不太方便过来吧，她们如果过来的话，学院那边的防御就会过于薄弱了啊。”

    “放心，我会直接‘带着’学院到你那边去的，把她们那两个老女人送到你那边后，我就亲自坐镇基地。”破军哈哈大笑道。

    “这样一来就没有人能管到我了。”

    喂喂，我还在听着呢。

    齐潇洒不禁翻了个白眼，正准备挂断电话，却听到电话那头传来一个女人的声音。

    “老东西，你说谁是老女人啊？！”

    齐潇洒打了个寒颤，猛地挂断了电话。

    武曲老师的脾气还是一如既往的暴躁啊。

    希望破军那老小子能活下来。

    齐潇洒默默想到。

