    纳兰凌若来到一块火红的岩石旁边，青葱般修长如玉的手在岩石上有规律的划着九宫格。

    他每划过一次，整个血洞的地形都在发生着变化。

    "居然是阵中阵。"顾初暖摸了摸下巴。

    她倒是没有看出来，这里居然还隐藏着一个这么厉害的阵法。

    他没看过破魂铃，又是怎么知道的？

    纳兰凌若神色严肃，每划过一次，脸上便出现一缕细汗。

    阵法不容有误，一旦错了，这里的血海将会倒挂而出，蔓延整个血洞，他们速度纵然再快，也无法在那么短的时间内逃出血洞，而青色龙珠，也将彻底毁了。

    外面打斗声越来越近，听得出来，他们已经到了外围，随时可能冲进来。

    丹回谷的花长老抹了一把热汗，催促道，"少谷主，他们快打进来了。"

    "我听得见。"

    纳兰凌若连头都没抬一下，凝神静气的破解九宫格，他也想在最短的时间内把龙珠给拿到手。

    "轰隆隆……　"

    地形又在发生着变化，血池里的岩浆越滚越凶，石壁交叉变化着，根本看不出原来的面貌。

    顾初暖凑近，指了指火红岩石上的九宫格道，"走这里，再走这里，然后往左。"

    "可靠吗？"

    "这个九宫格那么复杂，等你自己研究出来之前，他们早就攻进来了。"

    花长老急道，"少谷主，此事事关重大，万万不可听她一面之词呀，您安心破魂阵法，老夫就是拼了这条性命，也会挡住他们。"

    顾初暖毫不客气的怼了回去，"可得了吧，如果他们都挡不住，凭你一个人，更加挡不住那么多豺狼虎豹，我瞧着天焚族的武功，可不是吹的呢。"

    "怎么，你是看不起我们丹回谷。"

    "行了行了，花叔，我知道自己在做什么，你只管看着就好了。"

    纳兰凌若一边劝着，一边按顾初暖说的做，差点没把花长老给活活吓死。

    好在，按照顾顾初暖的话，九宫格一格一格的破解掉，血海岩浆也越缩越小，再这么缩下去，等岩浆散去，他们就可以得到破魂铃了。

    "再左，再往左一些，往前进两步，往右挪三步，停，再往后转五步。"

    顾初暖几乎想都没想，嘴里噼里啪啦的说着，看得纳兰凌若与花长老纳闷不已。

    她莫不是破过这阵法，否则怎么那么熟悉？而且还那么准。

    九宫格阵可不是那么好破的呢。

    花长老出去了一趟，又折了回来，脸上的表情更慌了，"少谷主，有些来不及了，只差一道石门，他们便可以闯进来，如今他们合力，更在破开石门。"

    "走这里。"

    两个都将花长老的话给忽略了，顾初暖纤细的手忽然指向岩石的心脏处，嘴角噙着一抹自信的亮光。

    纳兰凌若修长的手再次一阵，地形再次发生变化。

    这里的滚滚血海岩浆，不知道因为什么，如同洪水猛兽似的，不断流下崖底，连最后一滴岩浆也没留下。

    众人一喜，岩浆终于没了。

    他们正想去拿莲花台上的青色龙珠，冷不防的一阵强大的力气把他们全部都震开了。

    天焚族几位太上长老强势闯了进来，冷笑道，"青色龙珠是我们天焚族的了，你们休想染指。"

