    “哼！来的正好，老夫忍耐了四百多年，今天，该好好算算这笔陈年旧账了！”

    杜金鹏听的下属来报，此刻巅峰神帝修为的气势瞬间爆发了出来。

    不只是他，这厅中所有的木系精灵全都露出了恨意。尤其是阿绿，她的小脸已经阴沉的快结冰了。那小拳头，竟然被她攥的噼啪直响。

    自从北域玄龟圣兽一族灭族后，精灵一族五系就已经貌合神离。但矛盾的彻底激化，却是在四百年前。

    杜金鹏在七百年前大战之前一直是五行精灵族整个族群的大族长，但在当年大战时搜捕一个落单魔神时重伤后，修为受到了重创。

    原本五行精灵族中，对杜金鹏这个对人最友善的分支做族长就很不满意，因此，金火两系趁着杜金鹏重伤开始了分裂行为。

    直到四百年前，五系彻底分裂。甚至，还引发了一场精灵族内战。

    杜金鹏的儿子与儿媳也就是阿绿的父母，就在那一场战争中被火族长老杀害了。

    因此，这仇恨简直就是不共戴天。

    金系与火系早在四百年前就形成了联盟，虽然木系与水系关系不错，但水系战斗力实在太弱。

    在二对二的长期冲突中，金火两系长期占据优势。

    而那土系，长期保持中立。虽然两边都想拉拢，但人家就是谁也不得罪谁也不亲近。

    双方还都怕把土系逼急了逼到对方的阵营当中去。因此，就这样怪异的势力划分产生了。

    就在十四一行人来的前几日。金系精灵族大长老突破到了神帝后期修为，刚刚稳固一点，就已经迫不及待要来收拾杜金鹏了。

    那金系大长老金武，早已经对精灵族族长这个位置眼馋很久了。

    眼见十四一行人一脸懵，天门长老连忙向他们讲述起了事情的缘由。

    不过说着说着，天门长老眼睛一亮。以前斗争是因为没有了玄龟圣兽族这个宗主族的存在了，这些人起了别的心思。

    但现如今，玄龟圣兽族少主已经归来，这个宗主族又回来了啊！虽然只得十四一人，但这不是人多少的事啊。

    想当初，对玄龟圣兽族的尊敬可是五系的共同点。那尊重可不单单是因为玄龟圣兽一族的实力，而是因为对玄龟圣兽一族数十万上百万年对精灵族的照拂与保护。

    不止木系，金火两系也好，水土两系也罢，他们对玄龟圣兽一族的感情都是极为真挚的。

    如果十四能出面，那战斗就打不起来，甚至有可能在十四的帮助下重新统一整个五行精灵族。

    如果真的能够那样，可是最好的结局。

    但想着想着，天门长老却也开始头疼了。

    虽然两边实在精灵族的未来发展上起了异议，并不是说有什么本质上的观念差异。但杜金鹏儿媳儿媳的死，却是一个难以解开的结。

    就连自己心里，也对那金火两系充满了愤恨与不满，更何况痛失爱子的当代族长与痛失双亲的阿绿呢！

    “来人啊！立刻点将台集结大军，今天就让这帮兔崽子来得去不得！”

    正在天门长老头痛时，杜金鹏已经下达完了作战命令。一场大战，看起来是在所难免。

    “少主，少夫人，让你们见笑了，请你们稍等。我去去就来。”

    说罢，杜金鹏带着族人就离开了这里。

    “师兄，我们要不要去看看，如果有能帮上忙的我们也能帮帮啊。不说别的，就看在他们为你保存这个盒子的份上。”

    白昊有些担心阿绿的安慰，她能深深地感受到阿绿眼中的那丝痛恨。那个眼神，就跟自己见到鬼王阴九尘时没有任何区别。

    “昊昊，走吧，我们也去看看。你说的对，他们毕竟守护这个盒子守护了很久，是有功劳的。

    更何况，他们不是还叫我一声少主吗？”

    十四早在天门长老与自己讲述这两方恩怨时就打算在这件事上帮帮忙。

    当然，这不一定说杜金鹏就一定是全对的，一个巴掌拍不响。十四也看的出来，这个杜金鹏也是个暴脾气。

    但人就是这样，谁让他先遇到了阿绿呢？谁让他先进了木系的门呢？主观的侧重肯定是在木系这边啊。

    更何况，自己母亲的盒子一直是木系帮自己保存的。这让十四了结了自己这七八百年来的一桩天大心事。他对杜金鹏对木系是有好感的。

    就算拉偏架，他也认了。

    这精灵族所处的小世界内，木系的神木林与金系的金玄山、水系的无边湖、还有中央的黄土原接壤。金木两系大小冲突几乎每天都会发生。

    因此，两系在交叉地带都是布置了重兵防守。

    但冲突是冲突，但自从四百年前那场大冲突以后，太大的直接两军交战就再也没发生过。直到今天……

    金系的大军阵前，金系大长老金战与火系大长老火痕正一脸玩味的看着木系战阵前的杜金鹏。

    虽然杜金鹏也是后期神帝，虽然有伤在身，但在金战没突破之前还是心里没底的。

    但如今金战也成功突破但后期神帝了，那情况可就发生了根本性的改变。他们再也不用畏惧杜金鹏了。

    可是他们哪里能想到。就在两个时辰前，杜金鹏的伤势，已经好了，甚至，在长期的伤痛折磨刺激下，他的修为还隐隐有了突破的迹象。

    “杜族长，不要太顽固了，你把族长的位置交出来吧，我们五系打打闹闹这么久，该统一了。”金战似是一脸诚恳的对杜金鹏说道。

    旁边的火系长老火痕此时也是在一旁附和道：

    “是啊是啊，杜族长，你做不来五系共长的位置，金大长老已经突破到神帝后期了，而且他没伤，也有足够的威望经验。由他来做族长，要比你更合适。”

    “放屁！五系本就是统一的，为什么成了今天这个样子你们不清楚？若不是你们的挑唆，我们五行精灵族怎么会变成今天这个样子！你们竟然还有脸在这跟我提什么统一！

    废话少说，咱们的账，也该清算清算了！”

