    “哎呀，还是缺钱啊～我都已经特地选了个好养的小磁怪了。”

    最近一个月去精灵中心的费用也不少，现在楚晨的资金连2万都不到了。

    这2万不到的资金要负担接下来一个月的训练支出是远远不够的。

    “这样下去不行，得想点办法来赚钱，不然我会慢慢被其他人拉开进度的。”

    “对了，我可以去参加一些社会上组织的小型比赛，这种比赛还是比较常见的。基本一两天就能结束，耗时不多，冠军的奖金也能有个一两万。”

    楚晨打定注意，决定明天找姜磊问问。

    ......

    “喂？谁啊，大清早的......哦哦，是楚晨啊，什么事啊？”

    楚晨看着通讯器画面里显示的姜磊的卧室情况，不自然的皱了皱眉头。

    “姜磊最近有没有什么比赛？我最近很缺钱。”楚晨没管屏幕里脏乱差不足以形容的画面，直奔主题。

    “最近啊～最近苏市好像没什么比赛吧？”姜磊不确定的说道。“很多比赛都集中在上个月，这个月就少了很多，我等等给你去问问吧～”

    “等等？”楚晨敏锐的捕捉到了关键词。

    “哎呀，现在是暑假啊兄弟，我睡个懒觉很正常的吧？”姜磊毫不在意的说道。

    又跟姜磊闲扯了一会，楚晨挂断了通讯。“小磁怪，出门跑步咯～”

    ......

    “喂，楚晨，最近苏市好像都没有什么比赛诶，最近的还要等两个星期之后的‘小凤王杯’了。”姜磊和楚晨在街边边走边聊。

    “太迟了，我不可能等半个月，小磁怪的训练不能耽搁，我手上的钱不能全花了，必须留一些应急用的。”楚晨闻言摇了摇头。

    “那要不去精灵协会看看？那里也会有些委托任务，不过对实力的要求比较高。”姜磊不确定的说道。

    “嗯～我们先去看看吧，有合适的任务就接下来。”楚晨沉吟了一会儿，然后决定先去看看。

    两人前往苏市的精灵协会分部，向前台说明来意之后，就有人领着他们前往专门领取、发布任务的大厅。

    两人按照要求，分别填写了基础信息，注册成为了精灵协会会员，然后走到一旁的机器上，开始在屏幕上查看起合适的任务。

    【战斗任务】:苏市西边的芳华果园附近最近出现了一只流浪的大狼犬，影响到了果农的正常工作。

    要求:收服或者驱逐大狼犬，让果园恢复正常。

    报酬:三万精灵币。

    像这种单独在野外流浪的精灵普遍都会比群居的精灵更强一些，更何况狼类、蛇类这种性情凶猛的精灵更加难以对付。

    虽然楚晨很想要那笔报酬，但他更清楚自己现在有几斤几两，他摇了摇头，继续往下看。

    【战斗任务】:苏市西边的清水农场突然迁徙来了一大群的小拉达，对农场造成了重大破坏。

    要求:消灭鼠群（急）。

    报酬:20万精灵币。

    小拉达虽然不是什么强大的精灵，但是一大群聚集在一起，也不是两个新人训练家能对付的。

    ...

    楚晨看了一圈下来，发现报酬较高的都是战斗任务，但战斗任务需要具备一定的实力才行。

    不然接了任务，却没有完成，更甚者导致情况变得更加恶劣，都是会扣除训练家的信誉积分的。

    楚晨可不想自己钱没赚到，反倒把自己搞成了失信者，那就亏大了。

    楚晨开始在屏幕上操作起来，他首先把【战斗任务】全部屏蔽掉，然后把对实力有要求的任务都屏蔽掉。

    瞬间，任务就少了大半。而此时屏幕上显示出来的第一个任务就引起了楚晨的注意。

    【特殊任务】:陪练。委托人想要为自己的孩子寻找一个精灵对战的陪练。

    要求:今年刚刚得到资格的新人训练家；得到委托人的认可。

    报酬:上门面谈。

    {附:地址。（接取任务后可在管理员处查询。）}

    看到这个任务，楚晨觉得可以去试试，但还是没有马上做出决定，他先记下，然后继续看其他任务。

    一番查看下来，这里的任务对于新人训练家来说还是太高了，没有找到像小说情节里的那种给他送钱送资源的任务。

    “姜磊，你找到合适的任务没有？”楚晨看完之后，顺嘴问了一句姜磊。

    两人虽然用的不是一个机器，但是链接都是精灵协会内部的网络，能查看的信息是一样的。不过，由于楚晨之前筛查了一次，他倒是期待着姜磊能找到几条漏网之鱼。

    “不行啊楚晨，这里的任务对于我们来说太难了，我们还是想想其他办法吧～”

    姜磊也很苦恼，他的资金虽然比起楚晨要多一些，但是培养妙蛙种子的话费也更多，一个月下来，他也所剩不多，得想办法赚钱了。

    “我这边看到一个任务，你来看看。”楚晨对着姜磊说道，打算听听他的意见。

    “我觉得可以试试看，不成功也没关系嘛～”

    两人一番讨论，最后还是决定接下任务试试看。

    当然，其中很重要的一个原因是没能通过委托人的测试的话，是不算接取任务的，也就不会扣除信誉积分。

    两人来到管理处登记领取任务，并且得到了委托人的住址——紫悦澜庭8号。

    紫悦澜庭位于苏市的中心，周边地带都是繁华的商贸中心，可谓是寸土寸金。

    它也是苏市一个标志性的高档住宅小区，用通俗一点的话来说就是富人区。

    楚晨打开通讯器的导航功能，发现目标位置距离两人当下所处的精灵协会并不是很远，便决定步行前往。

    两人来到紫悦澜庭小区门口，跟保安好说歹说才被放行。

    “不愧是高档小区啊，这保安都比咱们小区的大叔神气啊～”

    楚晨没理会好友的感慨，正顺着门牌号挨家挨户的寻找。

    “唉哟～”正在东张西望的姜磊一头撞在了楚晨背上。

    “干嘛啊？怎么突然停了。”姜磊揉着鼻子抱怨道。

    “到了。”楚晨言简意赅的说道。

