    桑烈听到这次林乔差点出事，很生气，扣了周越和方辉两人这个月的奖金，勒令林乔反省一个星期，不准出去送酒。

    林乔说：“烈哥，这事儿起因都是我，跟周越跟辉哥没关系，我这几天反省就行了，别扣钱。”

    桑烈没说话，坐在椅子上吞云吐雾。

    林乔又说：“烈哥，我说真的，你要扣钱就扣我的吧，要不然以后没人敢跟我交往了，我连累人家又帮我的忙还要被罚钱。”

    从眼前的烟雾之中，桑烈看着林乔的面容。

    刚才眼睫毛妆有点晕了，糊成了一片黑色，看起来都有点像是熊猫眼。

    桑烈把烟在一旁掐了，“你这两天好好收拾收拾，我今儿上午去少管所了，下个星期兆焕出来。”

    林乔欣喜的睁大了眼睛，“真的么？兆焕哥要出来了？”

    “嗯。”桑烈说，“本来该还有两个星期，但是他一次出去，救了一个掉进湖里的女孩子，算是有立功表现，就提前放出来了。”

    林乔果然在房间里呆了一个星期，卸了妆，就乖乖的在厨房帮忙。

    她以前在乡下的时候，就有帮忙做菜，现在也是一手的好厨艺。

    几次罗姨都不让她动手。

    她要下厨的时候，周越在一旁拦着，“大小姐，你就别添乱了，底下的兄弟都饿得很呢。”

    林乔推他脑门，“嫌我做的不好吃？那你就看好吧！”

    她出了门一趟，去了超市。

    这半个月来，她也赚了不少钱，房费桑烈没收她的，钱都是她自己存着。

    周越急忙跟上了林乔。

    他现在被桑烈嘱托着，在苏兆焕出来之前，一定不能让林乔有任何事，掉一根头发丝都不行。

    周越就跟在林乔后面，“你要干嘛啊？”

    “购物！”林乔给周越了一个手推车，让他在后面跟着，自己在前面从货物架，冷冻柜里面挑选着食材。

    周越就在后面亦步亦趋。

    都说穷人的孩子早当家，林乔小时候是被爸爸和哥哥捧在手心里宠爱的小公主，可是一朝巨变，她成了孤女，也就学会了自己照顾自己，学会了在买东西的时候看生产日期，对比价格和品牌，看生产厂家。

    周越第一次切切实实的感受到了，陪女孩子逛街，不，逛超市，就是个磨人的活！

    快一个小时，林乔才叫周越推车手推车去前面的收银台结账。

    收款的时候，周越急忙摸口袋，糟糕，忘了带钱包了！

    林乔直接挡在了周越的前面，“我挑的东西我买，你不用管，多少钱？”

    “六百四十八。”

    林乔从钱包里数出钱来给了收银员。

    回去的路上，林乔带着一小部分，周越拿着一大部分。

    回到东三巷，林乔把食物放在一边，另外的袋子里面，有一些小零食和小面包，还有牛奶酸奶，抽纸面巾纸。

    她把零食放进买的收纳盒里面，瓜果放到果盘里，面巾纸放在纸抽盒里。

    “还有这个，周越，”林乔把袋子递给他，“脏衣篮，看着各个房间都去发一下。”

    周越有点讷讷的。

    “罗姨，我回来了，我买了食材。”林乔把袋子里的食物拎到了厨房。

    罗姨走过来，看了一眼袋子里的东西。

    有鱼，有虾，还有大块的牛肉和各种蔬菜。

    “这怎么做啊？”

    罗姨是老一辈的人，一些菜不会做，肉菜顶多会炒个小炒肉，钝个炖菜肉。

    “我会做，我来做。”林乔拿起一旁的围裙系上。

    等到了吃饭时间，都陆陆续续回来了。

    一看这大厅，干净的很，桌上的果盘里还放着清洗干净的水果。

    “我这不是走错地儿了吧？”

    “这是我们住的那狗窝？”

    “焕然一新啊。”

    “好香啊！罗姨今天做了什么好吃的？”

    “怎么可能，罗姨从来都是那几样菜颠来倒去的做，吃的舌头都麻了。”

    有一个小个子的少年跑到厨房里去探虚实，出来兴冲冲的说：“是兆焕哥的妹子在做饭呢，我看见鱼了！”

    几个人都显得有点诧异。

    就在这时，罗姨扬着一张笑脸从厨房里走了出来，手里的托盘里端着几盘刚做好的菜，放上了餐桌。

    人比较多，分成两张大圆桌。

    林乔知道这里人多，就特别买的食材多，够量。

    “哇，好香啊。”

    一个少年直接就要下手去拿，被罗姨给用筷子给狠狠地拍掉了，“不要偷吃，这是林乔给她哥哥的接风呢！”

    众人一想，可不是，今天苏兆焕出来了。

    桑烈一早就去接了苏兆焕。

    苏兆焕少管所里面出来的时候，看见车里除了桑烈没别人，“烈哥，你没带人来？”

    “你出来了，总要去洗个澡剪剪头发。”

    苏兆焕的板寸长了，看起来像是个刺头。

    他的五官值得挑剔，就算是板寸凸显五官的这种发型，都能很帅气。

    桑烈带着苏兆焕去了理发店，剪了头发，又去澡堂里面洗了个澡，按摩了一下，等到天擦黑，才回来。

    路上，桑烈从烟盒里递出来一支烟。

    苏兆焕接过来，低头含在嘴里，借着桑烈的火点了烟，靠在椅背上，吐出一口烟圈来。

    “她直接去找你了？”

    “你说林乔？”桑烈笑了笑，“被人给拐到赵官屯了，幸好我跟阿越去那边进货，听见这姑娘在用我的名头吓唬那两个人贩子，我才顺手把她给救了。”

    苏兆焕眉心蹙了起来。

    桑烈说的轻描淡写，但是苏兆焕知道，对于林乔来说，当时的事儿肯定很凶险。

    “行了，别担心了，现在在东三巷挺好的，”桑烈猛抽了一口烟，开了车窗把烟蒂丢出去，“收拾好心情了吧，准备回去了。”

    两人回到东三巷的时候，刚好七点半。

    桑烈在前面推门进来，扑鼻就闻到了饭菜的香气。

    抬头看过去，众人都齐刷刷的坐在桌边，两张圆桌上摆满了色香味俱全的菜式。

    “兆焕哥！”

    “恭喜兆焕哥回归！”

    和苏兆焕相熟的几个人都站起来，苏兆焕摆了摆手，“客气什么，见外了不是。”

    他扫了一眼餐桌边，没见着人。

    “林乔呢？”

    “在这儿呢！”

    林乔端着一个大餐盘进来，里面是一条粉蒸鱼。

    苏兆焕脸顿时就黑了。

    林乔将鱼放在桌上，“还有个汤在厨房炖着，你们先吃。”

    她转身就进了厨房。

    小k闻着鱼香就受不了了，拿筷子就要开吃，筷子还没接触到鱼，就被苏兆焕的冷眼给逼退了。

    “一个小姑娘在厨房给做饭，你们有脸吃？”

    苏兆焕直接起身去了厨房。

    大厅里没人敢动筷子。

    桑烈拉了一把椅子坐下来，问周越，“怎么叫林乔做饭？”

