    伴随着海刺龙的发力，漩涡不断的搅动，寄生种子构成的藤蔓也逐渐被水流的力量拉扯开来，成为了无作用的碎片。

    但是哲也的意图也达到了，趁着海刺龙制造潮旋破解寄生种子的时间，青藤蛇已经使用了生长技能，顺利提高了自己物理和能量的攻击能力。

    海刺龙这种精灵，对于给对手增加或者削减状态的技能掌握是很贫乏的。

    所以哪怕哲也这一行为暴露出了青藤蛇的特性为单一的茂盛而没有唱反调这一隐藏特性，对于浪来说，也没有办法针对这一点做什么布置。

    场地上又回到了对战一开始时候的模样，只不过青藤蛇还领先一个buff技能的加强。

    “影子分身。”

    依旧是哲也率先发动了攻击，他不喜欢后手出击跟着对方的节奏走，尤其是在对面的海刺龙的等级在青藤蛇之上的情况下。

    藤鞭和小脚丫子交替使用，场上出现了包括本体在内的八个青藤蛇。

    在之前心态转变后的三个多星期的练习下，青藤蛇几乎是做到了它没进化前所能达到的最佳状态，每次的影子分身分出的影子数量基本稳定在七八个左右。

    想要数量再往上，那就不是青藤蛇这一形态能够做到的了。

    毕竟说白了，青藤蛇目前还不是成熟状态，尚且处于第二形态的它，只能算是个少女，速度也是有极限的。

    或者说，即便能够做到，那也代表着它压制了自己的进化，得不偿失。

    浪眯了眯眼睛，“水枪。”

    海刺龙瞬间从水池深处冒出了头，从左到右对着八个青藤蛇进行逐次的清理。

    它和一般水系精灵使用水枪也有不同，究其原因，还是在于它那三棱柱状的长长的嘴巴。

    这就仿佛是一个自然的枪械构造一般，真正意义上和水枪这一技能契合，使得海刺龙使用的水枪比其余精灵使用的水枪更加具有穿透能力，速度也更快。

    如果说别的水枪的连发速度是“砰—砰—”，那么海刺龙使用的水枪的速度就是“biubiubiu”。

    一道道如同子弹一般的水柱接二连三的射向青藤蛇，不论是精准度还是威力都相当可观。

    “藤鞭，抓住它。”哲也没有在意海刺龙的水枪攻击。

    在属性克制之下，蓄力的水枪对于青藤蛇造成的伤害都不算高，哪怕等级有着优势，抗下十几发都没问题，更何况这种连发的模式。

    在海刺龙的攻击下，只剩4只的青藤蛇动作整齐划一，身体两侧伸出两只藤蔓，从半空中飞快的袭向浮出水面的海刺龙。

    影子分身的目的也是为了勾引海刺龙出水，在并非以胜利为主要目的的战斗中，不论是青藤蛇还是哲也都不希望通过裁判的宣布获得胜利。

    尽管没有他们的勾引，海刺龙为了获胜也必然会浮出水面攻击，但那时候主动权可就不在青藤蛇一边了。

    “啪。”

    在藤鞭朝着海刺龙捆绑而来的路上，海刺龙又击破了两个青藤蛇，但依旧都是影子分身，并非本体。

    四条藤蔓毫无疑问的限制住了海刺龙的行动，尽管传来的力量很明确的让海刺龙知道，其中只有两条是实体，但是在层层的束缚下，它一时也难以明确分辨出来是哪两根。

    水枪的使用也因为藤鞭堵住了自己的嘴巴而被海刺龙暂停了。

    “跃起。”

    浪下达了一个看似很古怪的命令。

    跃起这个技能，可以说是最无用的技能了，掌握这个技能的代表性精灵，叫鲤鱼王。

    这就是图鉴里所介绍的“也不攻击只是一蹦一蹦地跳，什么都不会发生……”的奇怪技能。

    但还是一样的结论，没有废物的技能，只看训练家和精灵如何去使用。

    而且，海刺龙和鲤鱼王毕竟也不是一个物种的精灵。

    在出水的上半身被藤鞭完全束缚住的同时，海刺龙强而有力的卷形尾巴在水下用力的拍打了一下。

    下一刻，海刺龙整个身体就冲到了半空之中。

    “嗒！”

    青藤蛇一声惊呼，仅存的一只影子分身随即破碎，真身也因为缠绕在海刺龙身上连接自身的藤蔓而被它强大的力量给拖动了。

    青藤蛇和海刺龙比力量肯定是不现实的，前者压根不是肌肉类型的精灵。

    “借力飞过去，然后，摔打。”哲也指挥道。

    既然不能在力量上与之抗衡，就干脆借用力量。

    青藤蛇一听，立刻停止了自己的反抗，甚至两脚一蹬，不退反进朝着空中的海刺龙冲去，气势变得更加迅猛了。

    从水池中蹦起的海刺龙成为了一个支撑点，青藤蛇借着藤鞭传来的力，很快在空中划过了90度的弧度来到了海刺龙的头上。

    小样，你可不会飞啊，青藤蛇看向身下的海刺龙，眼里满是嘲讽。

    紧接着，两只都不会飞的精灵在空中一上一下的交错而过。

    此时的两只精灵，就好比前世古代兵器流星锤一样，就是那种铁链或绳索两端都是锤子的样式。

    而藤蔓，就是连接他们的无比坚硬的绳索。

    一开始，是海刺龙发力把青藤蛇给拉到了空中，但随着海刺龙在空中停滞，它便失去了再次发力的能力。

    取而代之的，是青藤蛇。

    青藤蛇飞快的成一个弧线越过了海刺龙的头顶。

    眼看它就要落到地上的时候，借着藤蔓的力量，青藤蛇整个身体向前就是一个前空翻。

    “嗒~！”

    青藤蛇涨红了小脸。

    尚且没有落入水中的海刺龙在空中进行无谓的挣扎，但是却发不出力气来，只能任由藤藤蛇使用藤鞭把它拉过去。

    “啪”

    藤鞭的速度和力道足以瞬间抽空周边的空气，发出了爆鸣声，海刺龙也直接被砸在了地上，溅起阵阵灰尘。

    嗯，很具有数学的美感，哲也看着这一幕，脑海中第一个跳出来的想法是这样的。

    毕竟无论是青藤蛇还是海刺龙，在空中划过的弧线都非常的平滑。

    这也多亏了两者之间的体重差距没有大的过分。

    “能量球。”

    心里感叹着，但是哲也的指挥是一点没慢，飞快的让青藤蛇痛打失水龙。

    海刺龙虽然叫龙，但是还有个海字，在陆地上，它几乎是处于无法移动的状态。

    即便凭借强有力的尾巴能一蹦一蹦的，但是移动能力也就比陆地上的鲤鱼王和角金鱼之类的精灵好一点点。

    相比较于灵活无比的青藤蛇，就好似乌龟和索尼克的区别。

    至于说如何在烟尘里确定海刺龙的位置嘛，别忘了，青藤蛇的藤鞭还绑在它的身上呢。

    浪的脸色微变，草系的能量球对于海刺龙来说，可是效果拔群。

    刚刚藤鞭的摔打看似声势浩大，实际上造成的伤害并不高，也就是重心一时半会儿调整不好。

    他算了算时间，自己的海刺龙应该是恢复过来了：“使用水炮。”

    青藤蛇首先便是把自己确认完对方位置的藤鞭收了回来，它可不想自己再被对方拉过去了。

    紧接着，小嘴微张，周围绿色的光点立刻涌入，不一会儿，一颗绿色的光球就凝聚而成。

    下一刻，绿色光球便脱离了青藤蛇，朝着烟雾冲去。

    它在空中飞速的旋转着，周边的烟尘都被它吹散了开来。

    浪紧张的看着烟尘里的动静。

    对于脱离了水池环境的海刺龙来说，使用水炮的蓄力还是要一段时间的，他并不能百分之百确定在能量球击中海刺龙之间，水炮是否可以顺利使出。

    但是他也没有别的更好的技能选择了。

    草系能量球的标准威力是90，海刺龙掌握的技能里，只有水炮的标准威力在它之上。

    像是浊流、冲浪这两个技能，虽然标准威力和能量球一样，但是都是面状攻击，对于攻击一点的能量球，自然是没办法完全抵消的。

    可惜，浪再次暗叹，要是自己的海刺龙龙系基因浓度再高点就好了，这样掌握了龙之波动的话在这种情况下还能有更多的选择。

    只不过，他这只海刺龙体内的龙系基因只能说是一般，龙属性技能只掌握了最常见的龙卷风和龙息两种。

    浪的眼神中闪过一丝坚定，果然还是要得到龙之鳞片才行啊。

    水+龙双属性的刺龙王，不仅技能打击面更广，而且在属性方面只被龙系双倍克制（妖精未发现），对于水火两种常见属性的抗性更是异常的出色。

    “嗤——”

    一道猛烈的包含有大量水流的水柱从烟尘中冲出，撞上了飞舞的能量球。

    两者接触的位置发出了摩擦的声音。

    激起的气流把烟尘全部吹散了，使用水炮被反作用力推的连连后退的海刺龙也出现在了两人一精灵的眼中。

    也就是在陆地上了，要是在水里，有着强大推动力的海刺龙可不会连使用技能都显得有些狼狈。

    “退，寄生种子。”

    在浪聚精会神的盯着技能对拼的中心点的时候，哲也对着青藤蛇喊道。

    青藤蛇心领神会，立刻躲到了一块巨大岩石的侧边，尾巴一甩，几颗绿色的种子飞到了空中。

    与此同时，水炮也渐渐压过了能量球，绿色的光芒变得越来越小，越来越暗淡。

    浪一愣，对方的预知时间点居然这么准确。

    水炮和能量球不一样，是一种要持续使用的技能。

    这也是为什么他看着对撞中心点的原因，他要判断什么时候进行下一步的指挥。

    他不可能提前让海刺龙停下水炮。

    即便说对拼之后能量球中的能量消耗了很多，剩余对海刺龙造成的伤害还是很不俗的。

    当即，浪就想让海刺龙停下水炮的使用，但已经有些迟了。

    在青藤蛇的控制下，绿色的种子精确的落在了不远处海刺龙的身上。

    发芽，缠绕，绿光闪动。

    这一系列的变化就发生在一瞬之间。

    “哔触～”

    海刺龙痛苦的叫出了声。

    寄生种子威力不大，但是那种体力被吸取，整只精灵被吸干的感受可是很难受的。

    与之对应的，是青藤蛇的身上闪过一丝绿光，整个精灵的精气神显得更加出色了。

    寄生种子在吸取对方体力的同时，会反哺使用者的体力。

    “龙卷风。”

    浪见势不妙，准备先用技能干扰一下青藤蛇，顺便利用龙卷风的离心力，把寄生种子从海刺龙的身上甩出去。

    这大概就是没有手的精灵的悲哀了。

    “日光束。”

    哲也嘴角带着笑，很好，和想象中的一样，不是最优解，但是足够了。

    浪的脸色一变再变，但是海刺龙已经开始了它的旋转，灰色的龙卷风也在场地中成型。

    隐约的，里面还可以看见绿色的物体闪动。

    看来浪的目标也并非没有全部达成，至少寄生种子顺利的被甩开了。

    青藤蛇悠然自在的凝聚着日光束。

    要是放在平时，可不会有这么好的机会让它完全进行这个技能的蓄力，但是现在可不一样。

    在海刺龙制造出龙卷风隐藏自己身形的同时，也带来了隐患，那就是处于风眼位置的它十分容易锁定，并且它自己也没法队伍进行攻击。

    在龙卷风的保护下，少有技能可以突破，水炮都不行，但是草系大招日光束肯定不在这个范围内。

    “轰”

    一道耀眼的光柱在经过了长达近5秒的蓄力之后，赫然冲向了龙卷风的中心，那里，海刺龙正隐约可见。

    在浪担忧的眼神中，光柱直接把龙卷风都冲破了，一道蓝色的身影倒飞而出。

    “哔触～”

    此时海刺龙痛苦的声音才在巨大的轰鸣中显露而出。

    不过浪反而是松了口气，能叫就说明还有战斗能力，没有被一招秒杀。

    哲也挑了挑眉，在生长的加持下，经过了摔打和寄生种子的消耗，又被青藤蛇的日光束正面击中，对面的海刺龙居然还有一战之力。

    可想而知，它已经算得上是培育的相当出色了。

    “站起来啊，海刺龙。”浪对着自己的精灵大声的喊道，见它带着伤痕累累的身躯逐渐爬起，也是把目光转向了哲也，“你是新人训练家？”

    他发出了自对战开始的第一次和对手的问话。

    浪承认，在看见青藤蛇和年轻的哲也的时候，他是一瞬间有点轻敌的。

    毕竟来参加大会的这么年轻的人，御三家都不是最终形态，多多少少有点毛病。

    只不过，这只青藤蛇的实力远远超过了他的想象。

    越十级对战，这可不像是一般的新人训练家的御三家，反而更像是那些强大训练家后收服的精灵。

    但是哲也的脸又不像，他有些纠结。

    “嗯，今年是第一年。”哲也爽快的承认了，他摊牌了，他是天才不行吗？

    “魔法叶！”

    然后，趁着两只精灵同时恢复过来的时间，他果断指挥着青藤蛇发起了攻势。

    哲也表示，这可是你自己来找我说话的，自己分散注意力可不能怪在我的头上。

    青藤蛇早就习惯了自家训练家的风格，也是紧跟着指挥甩出了闪烁着蓝紫色光芒的诸多叶片。

    魔法叶带有自动追踪效果直接击打在了喘息不止的海刺龙身上。

    海刺龙这次没了声音，直接倒在了地上，眼睛化作圈圈，失去了战斗能力。

    此时的浪才刚刚从哲也的回答中清醒过来，看见此景，也是无奈的摇了摇头。

    作为新手训练家，这也太会抓时机了吧。

    “佣兵获胜，成为擂主。”裁判也很直接宣布了结果。

    “走吧，去恢复一下精灵，你只要在十分钟里面回来就行，否则擂台会自动变成无擂主的。”

    浪收回海刺龙，很热情的招呼着哲也。

    “好。”哲也也是收回了青藤蛇，笑着回答道。

    虽然青藤蛇只是消耗了点技能释放的体力，但是为了接下来的持续战斗，一切都要做好准备。

    两人有说有笑的朝着乔伊那走去。

    一场比赛的输赢而已，并不能代表什么，训练家的友谊往往是从一场对战开始的，总不能没有输家或者赢家吧。

    这次输了，大不了下次赢回来。

    “哎，你挑战的是浪啊，看样子实力还行啊，但是还要努力哦。”

    乔伊小姐看着走来的两人，也是笑着说道，她已经脑补出了“合理”的剧情。

    “他还要努力啊，我都是惨败好嘛。”浪无语的说道，他自然是不知道来时哲也和乔伊小姐的对话的。

    乔伊小姐眨巴了一下眼睛，尴尬的回复道：“训练家嘛，实力永无止境的，要一直前进才行。”

    哲也在一旁笑着，也没拆穿乔伊小姐的圆场。

    “那么，我的海刺龙就拜托您了。”浪挠了挠头，没发现乔伊的不对劲，把海刺龙的精灵球递给了她。

    哲也也顺势递上了青藤蛇的豪华球。

    “好的，两位请稍等。”

    乔伊小姐的脸色严肃，就是耳朵有点红，带着偷笑的吉利蛋跑进了恢复室。

    “你也觉得刚刚用攀瀑比较好吗，我也是后来才想到的，没办法，技能表实在太多，一个不注意就忘记了。”

    两人聊起刚刚的战斗，哲也表示了对海刺龙使用跃起的不理解。

    浪也是很无奈，人类的反应总归是有极限的，在那一瞬间能反应过来都不错了，更别提选择最为合适的技能了。

    哲也对浪的解释倒是赞同的点了点头。

    哪怕是他，有的时候也会下意识选择不太对的技能。

    两人就刚刚的战斗聊得热火朝天。

    “年轻人果然就是精力满满啊，真不错。”

    一个慈祥的声音在他们的耳边响起。

    “达马岚奇会长！”

    两人抬头，看见了一张人尽皆知的脸，下意识的站起身恭敬问好。

    倒是没有多惊奇，因为每年石英大会达马岚奇会长都会在石英高原乱晃和训练家们交流，都快成了人尽皆知的事情了。

    也是因为此，达马岚奇会长在训练家群体中的声誉相当良好。

    “嗯嗯，放松，不过这次我还真有事情要和你说。”

    达马岚奇会长的目光投向了不知所云的哲也。

