    孙立东这心理活动，吴小七是不知道，如果要是知道的话，他和黄符农现在就不用一边表面笑嘻嘻，心中贼兮兮了。

    孙立东到底也是活了千年，经验阅历非常人能及，尽管现在处于绝对困境之中，但也没有显露出什么，脸上仍旧笑呵呵的。

    “那看起来，咱们三人要一起行动了。”

    吴小七和黄符农纷纷点头，黄符农苦笑道“怕是想回也回不去了。”

    “倒也还好，最起码咱们三人一起获得宝物的概率，要比其他人大，只不过不知道其他人是否也有汇合的可能。”吴小七装的还是很像的，毕竟也是历练过的人，演戏还是没问题的。

    孙立东也没有怀疑，点点头道“怕是也有吧，不可能就只有咱们三人有如此际遇。”

    吴小七眼睛一转，笑道“既如此，那晚辈失礼，是否可以先谈一下之后之事？”

    黄符农装出疑惑的样子看了过来，孙立东也不解的问道“冥丹宗者说的是什么？”

    吴小七笑道“师尊曾经教导过我等，先小人后君子，有些事情，咱们还是先说明白比较好。”

    “今日吾等来此，皆是为了绝境洞府之中的机缘，既然都是求宝，那之后势必要取宝，夺宝。”

    “其他人倒也好说，自己走自己的，取得了什么都归自己，可我们三人一路，若是得到了什么，应该如何分配呢？这总要先说好，否则真要是闹出了什么误会，可就不好了。”

    孙立东闻言，心头暗骂了一声小狐狸，但眼中的戒备倒是少了一些，不像之前那般心存疑惑。眼中甚至有了一丝得意之色，仿若一切都在掌控之中一般。

    黄符农见状，心中暗暗钦佩，当初在谈论计划的时候，黄符农对吴小七提出的这个说法，就有一些不太理解。

    他倒是明白，做戏要做的真，才能够让孙立东放下戒备，让他不会怀疑二人是冲着他来的。

    可是这一点对于他们来说并不重要，因为他们的计划就是让孙立东吞噬自己，然后中毒。

    所以他们必须要让孙立东攻击才行，既然如此，干嘛还要多此一举，让他怀疑，尽早动手不是更好吗？

    不过此时看到孙立东的表现，黄符农明白了吴小七此举的深意。

    尽管眼神和表情只是一瞬，但常年在战场上游走的黄符农，还是轻松的看透了孙立东的表情。

    那仿佛智珠在握的自信，才是吴小七真正的目的！

    孙立东可是活了千年的老狐狸，莫名其妙的出现了两个人到了他所在的甬道，其中之一还是黄符农这个隐藏的对头，另外一个则是所有异族都十分忌惮的寻道宗弟子。

    他一定会小心谨慎，生怕其中有什么阴谋，为了看透他们到底在打什么主意，定然会稳重行事，先看清情况，之后抓住机会一击必杀，以防有失。

    要是这样的话，孙立东会有极大的概率直接利用闪耀秘法，而不是用吞噬秘法，那他们的一番计划就付诸东流了。

    但是现在吴小七一句话，给孙立东提升了自信，让他相信了这场戏的真实，认为他们三人真的就是凑巧碰上，而不是有意针对，那孙立东就有可操作性了。

    毕竟孙立东对黄符农和吴小七都很了解，一个是狂放不羁，不拘小节，但正直正义之人。

    一个是救治天下，以拯救十方大陆为己任的冥丹宗者，寻道宗弟子。

    这俩人一个赛一个的老好人，压根不会是那种会突然出手偷袭之人。

    而他孙立东，则是屹立于千年前的传奇前辈，对外也一直都是好人形象。

    只要三人谈好条件，那么这两个年轻的傻小子，很难会对自己产生敌意，那么他就可以出其不意，找机会解决二人。

    而在有操作的前提下，孙立东就很有可能使用吞噬秘法，来满足他吃人的瘾。

    这样一来，他们的计划，成功率将大大提高！

    “真不愧是第一智者的高徒，这心计，真是可怕啊。”黄符农心中暗暗感慨起来。

    事实上，黄符农想的也的确是对的，因为现在孙立东脑子里，已经闪过无数的计划，计划着如何将这二人吞噬了！

    是的，吞噬，而不是杀掉！

    他的确吃人上瘾，而且现在瘾头犯了，之前没人在，他也只能忍着，吃点肉干解解馋。

    但现在有人出现，还是两个极具威胁，必须要死的人，那他还客气什么？

    之前他还想着能快速解决就快速解决，可现在听到吴小七这话，心下警惕放松了一些，倒是觉得有可能存在吞噬的希望。

    对他这种上瘾的人来说，一旦瘾头来了，除非必要，否则，但凡有一丝的可能，他都希望先满足自己的瘾头。

    现在这么大好的机会，他自然不会放过。

    “哈哈哈，冥丹宗者快人快语，倒是令老夫佩服。”孙立东眼睛一转，笑道“老夫到也觉得冥丹宗者这话不错，都是人族武者，可不能因为三两件宝物，弄得自相残杀，到时高兴的可是异族。”

    到底是伪装了千年的老狐狸，这漂亮活说的十分溜。

    吴小七也很捧场，笑道“前辈所言甚是，黄掌宗是否同意呢？”

    黄符农故作不在意的耸了耸肩，道“在下无所谓。”

    “好，既如此，那闪耀前辈是传奇前辈，您在这里，自然没有我等小辈说话的份，不如就请前辈说个章程如何？”吴小七笑道

    孙立东也没客气，毕竟身份在那里摆着，就算客套一番，也是浪费时间，不会有哪个晚辈敢做他的主。

    “那老夫就不客气了，老夫来此只是为了求一件可以晋升之宝，再苟活一段时间，以求能够在最后守护人族一阵，所以只需要一件就够，其他的，老夫不求，就让你们二人平分好了。”

    “拿了宝物，多多培育后辈，让我们人族永远立于大陆之巅，才是正理。”

    这话说的极为漂亮，要不是知道孙立东打什么主意，吴小七和黄符农都要感动了。

    只可惜，两人心中暗暗冷笑，还不是想着我们左右是个死，现在随便说漂亮话吗？

    老狐狸，那就看看咱们谁先死好了！

