    不，这根本不可能啊。

    秦九卿觉得自己应该是忽略了什么，但是一时间又想不起来哪里不对。

    她只能压下心头的疑问，漫不经心地看着那些贵女们。

    哪位贵女是谁家的，分属哪个阵营……半个时辰以后，秦九卿记了一个七七八八，不过，最后得出的结论是，目前能跟镇国公府牵上关系的，大概只有三个人：陈茹，周名烟，姜苏。

    “今日，收获也不小啊。”

    秦九卿离开陈府以后，第一时间就看到了流云，流云跟秦九卿说了几句话，脸色一变，立刻就匆匆离开了。

    “秦小姐身边的那位，可是了不起的高手呀。镇国公府真厉害，竟然把这样厉害的人给了大小姐做护卫。”姜苏年纪小，说起话来也是心直口快的，她望着秦九卿和流云的背影说道。

    周名烟心里咯噔了一下，她轻声在姜苏身边道：“这有什么呀，毕竟秦小姐还是镇国公府的嫡小姐呢，身边有个厉害的护卫不是应该的吗？”

    姜苏人小鬼大，她摇摇头：“这个高手，可不是镇国公府能够请的起的。他啊，很不一般呢。”

    姜苏还有一些话没有说，在外生活的时候，神都的一些事情也会随着邸报传过来，她一向关心神都的事情，如何不知道镇国公府这样一个特殊的存在？

    但是，此次父亲能够留在神都，除了运气好，也有这位秦小姐的缘故，如果不是她为庄大人洗刷冤屈，将欧明郞的罪名公开。那么她爹也不会有这么一个好的机会留在神都，进入刑部。

    刑部啊，六部之一。

    既然留在了神都，她就没打算离开。

    姜苏垂眸，她年纪也不小了，也到了该考虑亲事的时候，听说陛下的几位皇子们都成年了，只是一直没有选妃。

    留在神都，就有机会。如果不在神都，是不会有机会的。

    姜苏抬眸，笑笑：看来她要早点去镇国公府拜会这位秦家小姐了。

    秦九卿为什么听到消息就跑了呢？

    还不是因为出了大事了。

    京兆尹府。

    京兆尹和庄岩盯着眼前的小小的人，差点没吓出毛病来，两人你看看我、我看看你的，连忙退了出去。

    京兆尹脸色煞白，低声道：“天啊，这事怎么传到了这位祖宗的耳朵里了呀，这可怎么是好。”

    庄岩脸色也不好看，他定定神：“这件案子陛下都知道了，这位小祖宗能不知道吗，这朝内朝外有什么秘密，你又不是不晓得？”

    京兆尹大人点点头：“话是这么说，可是他的要求你敢答应吗，你要是敢答应，我敬你条汉子。”

    “你这话说的，我不敢，你就敢吗？”庄岩脸色一凝，叹息一声，“我叫人赶紧去通知秦家小姐去了，算算时间他们也应该快到了。”

    “你傻了吧，怎么什么事情都叫那位大小姐？”京兆尹一愣。

    “不叫她来，你能劝动他。你别忘记了，他看着年纪小，但是可不能用小孩子的态度去看他，他聪明着呢。连陛下都说了，咱们这位殿下，心智若妖。”庄岩哼了一声，指着屋子里的方向。

    京兆尹一瞬间就蔫了。

    不知道为什么，京兆尹大人现在很害怕见到秦九卿，总觉得她有一种上位者的气质，每次在她面前，自己就无所遁形。

    她那一双眼睛，似乎能穿透人心一样，更重要的是，她一准能看到寻常人都看不到的地方。

    “你恐怕忘了一件很重要的事情，秦小姐和这位小祖宗可是表姐弟的关系。秦小姐怎么会让他去犯险呢？”庄岩意有所指地提醒着京兆尹大人。

    京兆尹大人本来有点蔫了，但是一听这句话，立刻开心不已：“对啊，我怎么把这一茬给忘记了。秦小姐断然不会让这位小祖宗乱来的。庄大人，你太机智了。”

    “哪里哪里，都是小意思。”庄岩摸着下巴的胡须，谦虚地道。

    秦九卿赶到京兆尹府的时候，就看到了庄岩和京兆尹大人凑在一起不晓得说些什么，她咳嗽了一声：“两位大人好。”

    庄岩还好，京兆尹大人一听到秦九卿的声音，冷不住打了一个激灵，连忙道：“哎呀，秦小姐，又见面了。”

    庄岩也不废话，赶紧将事情简单和秦九卿说了一遍，然后呶呶嘴，指着屋子里的方向：“他就在里面。”

    秦九卿看看屋里，然后再看看两位大人：“两位大人是什么意见呢？”

    “什么？”

    “你们愿意让他去吗？”

    庄岩和京兆尹两人头皮发麻，连忙道：“这怎么可能，这也太危险了。”

    秦九卿点头：“我明白了。”

    秦九卿朝着屋子的方向走去，而庄岩和京兆尹两人则跟在她身后，直到她走到了屋子门口，三人停住了脚步。

    屋里的人听到了外面的脚步声，头也没有回，直接道：“你们两个，商量好了没有？”

    “殿下，请恕老臣不敢让您冒险！”庄岩和京兆尹大人齐齐地拜了下去。

    秦九卿望着屋里小小的身影，不过几日未见，他已经又长大了。

    赵承安。

    算起来，八殿下的年纪应该和璐哥儿差不多的年纪，秦九卿一瞬间有些恍惚。

    八殿下有些生气，豁地转过身来，口中道：“你们这两个家伙，眼看那么多孩子丢了，都不说赶紧去找。我说要帮你们一起去找，你们又不乐意，畏手畏脚的叫什么事？”

    话音刚刚落下，八殿下在光影中似乎看到了一个熟人，他一愣，下意识地道：“表姐……你，你怎么在这里？”

    秦九卿望着八殿下，没有说话。

    八殿下蹬蹬蹬地跑到了秦九卿跟前，仰起头来：“表姐，你不要听他们胡说，我就是想来帮忙的，可不是想要来捣乱的……你要相信我，我不会添乱的。”

    庄岩抹泪：“殿下，这个案子老臣一定会用心破的，拼死也会将那些可怜的孩子救出来，现在我们已经全城搜寻那凶手和孩子们的踪迹，相信很快就有消息了。”

    京兆尹大人也连忙点头：“是啊，殿下，您要是有什么事，我们怎么和陛下交代呀？”

