    虽然森夏这边想要修改上映时间，但很可惜的是，庵野秀明那边并不同意。

    没有办法，森夏这边的计划，不得不按照原本的计划来进行。

    到了最后，森夏他们也制定了新的计划。

    鲁路修的动画将在7月份开始播放，第一集是加长版，第一季总共13集，而2ooo年1月份，则是分割放送的第一季下半部分，第14集也是加长版。

    至于游戏的话，则准备放到8月底进行售。

    “全心全力制作动画的话，投入武藏野的全部力量，然后再想办法找到别的动画厂家进行协力，大概是可以完成的。”

    animic会社之中，伊纪正在对他们的整个策略进行了评估。

    “游戏方面的话，八月份完成应该也是可以的，但工期比动画更为紧张。”说这话的是森夏。

    “啊，只有半年多的时间，这可真不好弄啊。”千佳也在看着公司的资料。

    “话说回来，我们现在这么做，真的没有问题吗？”丽华嘀咕着，“我记得我们还有别的工作吧？”

    如果要全心全力投入到鲁路修的制作上面，那他们还有别的工作就会受到限制，animic这段时间，大概是不用想开别的什么游戏了。

    但是森夏他们会社的事情，还是很多的。

    “小马哥的支援方面也是一个问题啊……”

    作为一个嫉恶如仇，讨厌山寨盗版的好青年，森夏觉得，小马哥还是很有前途的。

    QIcQ现在的展前景很不错，虽然没有什么盈利点，但有人坐镇还是好的。

    除此之外，还有社这个18x的马甲会社，这个地方虽然有老虚他们在帮忙，但森夏这边却没有那个余力分心去照顾那边了。

    “暂时交给老虚他们吧，之后咱们看看再找两个脚本师……”森夏觉得，那边暂时只能是交给老虚他们去做了，人力上的事情是没有办法了，但老虚自己还有人脉，森夏这边有足够的资金，所以无论如何，这方面应该是不会出问题的，鬼哭街三次月份，大概便能够推出试玩版了。

    “然后还有就是《缘之空》的动画电影。”森夏提出了这个问题，“幸好我们这边主要是协力制作，不然的话，事情恐怕会更麻烦呢。不过这样的话，这方面的主要工作，主要是我需要出面……”

    这方面的工作，主要是森夏自己需要去出面，剧本设计、故事架构，说起来，整件事情似乎也并不是那么容易处理的呢。

    “嘛，个人的事情稍后再说，先说会社有关的事情吧。”千佳让森夏先说和会社有关的事情。

    “那没有什么了，主要就是技术方面的事情吧。”森夏不觉得有什么大问题。

    “pRgmaker和秘银平台呢？”

    千佳说到了一个地方。

    “这个的话，暂时没有什么想法呢，我虽然有很多种创意，但目前都没有办法实现呢，如果我们现在的网络度能够翻倍，我觉得这个可能性倒是挺大的。”

    然而并没有。

    日本人现在甚至并没有意识到，这个时候即便是网络不达的某东方大国，在网络上面都是要领先于日本的。

    要等互联网展？

    再过两年吧！

    不过森夏的意思，也并非是完全将网络弃之不顾，他说道：“秘银平台当前最大的展机遇是在米国，更宽泛一点是北米，然后是欧洲，日本这边的话，应该是排在第三等级。”

    一切都还早。

    这是森夏的看法。

    “所以，我现在的想法是，成立一个部门，然后专门管理这方面的事情，和游戏部分拆分开来。”

    “嘛，这样也好。”

    千佳点了点头。

    说完了这件事情之后，剩下的事情，就是动人脉了。

    不管是求爷爷告奶奶也好，还是挥舞着钞票这个杀手锏也罢，森夏他们后面的工作，便就是想办法拉人了。

    等千佳她们都忙活去了之后，森夏则来到了另外一边的房间。

    黑岛一郎和黄磊他们，这个时候就在这边努力的工作着。

    “啊，夏森老师！”

    在看到森夏过来之后，黑岛一郎便站了起来。

    “嗯，你们的引擎现在写得怎么样了？”

    之前demo展示的时候，虽然感觉上还不错，但是出现了一个和“烈火文明”这游戏一样坑爹的情况：对配置要求太高了。

    本来这个demo是准备放在冬cm上进行展示的，但因为这个原因，所以他们最终并没有将这个未完成的版本弄上去——因为笔记本根本跑不动啊……

    但是这并没有什么关系，因为这个游戏算是森夏他们即将制作的“大作”，这个作品虽然没有办法去冬cm，但是却会登6到e3游戏展。

    虽然这年头的e3游戏展还不如未来的e3，但是在业界也算是小有名气了。

    除此之外，在今年的3月2o日到21日，他们还要去东京电玩展。

    嗯，没错，就是未来那个号称与e3齐名的东京电玩展。

    在这年头，东京电玩展一年举行两次，春季一次，秋季一次，1999年的东京电玩展，便就是在3月2o日到21日进行。

    而东京电玩展，便就是在千叶县的幕张展览馆（又称幕张messe）。

    顺带一提，在九十年代初的时候，有几次comiket也是在幕张messe里面举办的。

    “嘛，勉勉强强算是完成了吧，”在听到了森夏的问题之后，黑岛一郎很是感慨的吐出了一口气，“至少现在对于游戏配置的要求已经下降很多了，而且我们也按照夏森老师您的建议，强化了人物面部表情的设计。”

    在说到这个问题的时候，黑岛一郎的脸上所流露出来的，是那跨越了无尽黑暗才终于到达的崇高与欢喜的表情，就连森夏也感受到了从对方身上传来的那种悲惨。

    “辛苦你了，”森夏拍了拍黑岛一郎的肩膀，“不过后面的工作，大概会更辛苦。”

    嗯，虽然很对不起黑岛一郎，但是他们后面的工作，恐怕是只多不少的。

    没办法，谁叫黑岛一郎他们是社畜呢，既然是社畜，那就只能快快工作了吧……

    和黑岛一郎说过了话之后，黑岛一郎便就把黄磊叫了过来。

    “有关于这方面的修改，我们是下了很大功夫的，主要是把建模和贴图都给进行了优化。很多模型的贴图，我们都已经直接去掉，以此来节省空间——当然，主要是场景方面。”

    3d游戏离不开的一个地方，便就是建模和贴图。

    所谓的贴图，这就是物体的外观，就比如说游戏里面有一辆精美的汽车，在这辆汽车上面的图案与纹路，便就是贴图，如果将贴图去掉，玩家们可能看到的，便就是一个粉色或者灰色的模型，或者是整辆汽车就直接“消失”了，至于究竟是消失还是变成其他的东西，这是根据游戏引擎和游戏的调用机制决定的。

    使用贴图，能够让画面变得非常精美，但是由此带来的一个问题就是，随着贴图的增多，游戏本身就会越来越卡。

    一般来说，一个模型大概一张贴图，但有些初学者，会给一个模型弄上十几个贴图才能够实现一张贴图的效果，而这些初学者做出来的东西，就会让资源调用变得很庞大，从而让整个画面变卡。

    “为了优化，我们把不必要地方的贴图都全部去掉了，直接用命令填充图形，效果上算是差强人意，不过完全优化之后，至少能够节省一半的资源。”

    黄磊一边说一边擦了擦汗，有关于这件事情，他和国内那边也进行过交流，但是烈火文明得到了Inte1的投资，他们觉得只要这游戏能让奔腾3可以进行游戏就好了，而且优化费时费力，根本没有必要。

    在交流过一番之后，黄磊就知道自己这边干什么都只能依靠自己了。

    游戏的画面虽然精美，但是消耗的游戏资源也很大，到了最后，大家的电脑都玩不了，那就没有意思了。

    因为时间有限，黄磊也没有办法对引擎进行大规模修改，在这个时候，他只能在自己能够想到的地方进行修正，这其中最关键的地方就是游戏中的“骨骼”、“模型”和“贴图”。

    “我直接让系统生成了色块和图形，虽然工作量会比较大，但至少效果还是很好的。”

    虽然制作一个3d模型需要贴图，但是这也不是绝对的，真正的高手，在制作3d模型的时候，是可以直接使用系统命令，让系统直接将图形“填充”到模型上面的。

    打个不恰当的比方，这就好像是有人使用ps在白纸上画了一张画，耗费了自己一个小时的时间，而另外一个人，他直接使用了游戏中的油漆桶工具，或者笔刷工具，鼠标一点，一个色块和图案就出现了。

    所以，在十几个贴图和没有贴图，这其中所消耗的资源量，这是完全不同的。

    “然后模型的话，我尽量简化了一下，能够尽量少用的面，我们统统优化了，这些都是在玩家们很少看，或者看不到的地方进行的，对于画面的影响微乎其微。”

    在反逆的鲁鲁修里面，有很多的场景和花纹，黄磊都一个个对其模型进行了优化。

    在模型中，有一个概念是“面”，简单来说，可以理解成“我的世界”里面的史蒂夫与孤岛危机里面的纳米展示，前者就是六个面的六面体，后者则是无数个曲面组成的人。

    黄磊他们对模型就是进行了一番这方面的优化。

    因为人物本身是使用仿3d式的2d画面实现的，所以资源占用量不大，但2dLIVe并不是万能的，有必要用3d的地方还是很多的，在玩家们看不出来的时候，将八个面的模型变成六个面，便能够节省资源。

    “在人物方面，我们修改了一下显示效果，在远景的时候，我们采用的是夏森你那边开的2d1ive技术，然后当玩家切换到近景，或者是画面进行即时演算的时候，就切换到3d。”这个想法是黄磊想到的，他觉得自己这个地方挺有创意的，于是便拿出来给森夏讲述了一下，“在远景的时候，画面中显示的景物比较多，玩家本身是一个很消耗资源东西，我原本想要使用gif图片进行替代，但是gif图片调用的时候，清晰度是个问题，而使用图片切替的方法，人物的动作又会不连贯，转移画面的时候，也会充满违和感，所以我用了2dLive，让角色的整个移动过程变得平滑。”

    黄磊打开了自己的电脑，然后给森夏演示，他一边演示，一边继续说道：“而切换到近景，画面中能够显示的物体比较少，系统能够用的资源比较多，这个时候我们就可以把角色重新变成3d模型，玩家在近距离的时候进行观看，也是可以的。在切镜的时候，玩家也不会注意有违和感。”

    画面小的时候，2dLive可以糊弄过去，但是在画面变大之后，一点小小的形变，就很容易让画面失真，所以近景切换3d是必须的。

    “人物表情呢？”

    人物表情是很重要的一环。

    未来3d中——主要是指以韩系游戏为主的那群人——重视的地方，大多是角色的身体和建模，在他们看来，似乎人物的面部表情都不重要。

    而森夏的想法却并不是这样，他觉得面部表情是否生动，这是很必须的地方——别的地方可以缩水，只有这里，那是绝对不容妥协的。

    而且森夏这一点也很有理有据，因为他知道有一个游戏厂商，他们把人物角色的面部表情，几乎是玩得出神入化。而这个游戏厂商的名字，则叫做“暴雪”。

    是的，森夏这里就是在参（山）考（寨）我大暴雪的优良传统……

    ……

    优化的过程是咨询了专业人士的解决方案，非资料复制黏贴，在现实中也具有可行性，不过用词神马的，或许会有些不精确，大家就不用在意这些小问题啦ovo。

    这是今天的更新，这是节操～(未完待续。)