    “敬叔，这些陨石，都是论克卖的吧，按照您说的这价格，恐怕比黄金都要贵得多了。”

    虽然不知道这些陨石的质量，但只看体积，每一块都不会太重。

    玻璃陨石也就是四五十克左右的样子，而那块火星陨石，在苏小凡看来最多就是十几克。

    至于最后的那块太阳风暴能量因子陨石，苏小凡估计能有个三五克就不错了，三五克三万块钱，那可是要比黄金贵了好几十倍。

    “敬叔，十四万，三十八万，一百二十八万再加三万，一共是一百八十三万，就算一百八十五万吧。”

    对于刚入账一千多万的苏小凡来说，感觉这个数字并不大。

    于是财大气粗的苏小凡一摆手，说道：“敬叔您收藏这些也有好几年了，我也不亏着您，这样吧，价格翻一倍，三百七十万，您把这些陨石都转给我了，怎么样？”

    “你确定，翻一倍？”

    敬时珍看向苏小凡的眼光有些古怪。

    “怎么了，敬叔，有什么不对吗？”

    被敬时珍看了这么一眼，苏小凡突然感觉自个儿有点心虚，似乎自己忽视了什么东西。

    “正山啊，现在的年轻人，真是财大气粗啊。”

    敬时珍笑呵呵的说道：“小苏，你也知道，我这些东西都是在国外拍的吧。”

    “我知道，敬叔您刚才已经说了。”

    不知道为何，苏小凡心中那不妙的感觉越来越强烈。

    “嗯，我刚才所说的货币，可不是咱们国家的，而是dollar，缩写USD，你能明白吗？”

    敬时珍越说越是掩饰不住脸上的笑意，最后居然哈哈大笑了起来。

    “啊？敬叔您刚才说的是……是美元？”

    听到敬时珍的话，苏小凡顿时傻了眼，连忙掏出手机，看了下美元和RMB的汇率，这一看，苏小凡是面如土色。

    “怎么样？汇率是多少？一比六点几？”

    敬时珍指了指面前的玻璃柜台，说道：“我算你一比六三吧，三百七十万美金，两千三百三十万RMB，能拿出来，这些陨石你就都拿走。”

    “敬叔，我……我买不起！”

    苏小凡苦瓜着一张脸，可怜兮兮的说道：“敬叔，您照顾照顾新人，看在我初入行的份上，要不就原价转给我吧，另外我只要那玻璃陨石火星陨石，还有那个没名字的，别的我就先不买了。”

    “小苏，陨石收藏在国内的前景还不是很明朗，你没必要现在就入手啊。”

    旁边的赵正山也劝了一句，他花八千万买幅画，那是有家族企业给撑腰。

    但苏小凡的那一千多万，在赵正山看来，来的可并不是很容易，不对……似乎来的也不难，就是卖了两个物件的事儿。

    “咦？你小子还真想买啊？”

    看到苏小凡依然没放弃购买陨石的心思，敬时珍倒是有些意外。

    国内的陨石热还没炒作起来，这些陨石一时半会价格是涨不上去的，苏小凡买去只会占用资金，并没有太大的好处。

    其实就是敬时珍自己，在拍下这些陨石之后也有那么一点后悔，如果不是财大气粗完全不在意这么一点资金，敬时珍也会想办法将其处理掉的。

    “想买，可是买不起。”

    苏小凡老老实实的说道，他现在全部的身家，就是一千六百万再加上十三四万，距离两千万都不到，差的还多呢。

    “哎，价格可是你开的，不是我要的啊。”

    敬时珍只是在笑，今儿苏小凡连捡两个大漏，而且还都出手了，刚才那志得意满的样子溢于言表，现在倒是蔫了。

    苏小凡双手作揖，开口说道：“敬叔，都知道您喜欢提携年轻人，您就便宜点卖给我吧。”

    “我要是不便宜呢？”敬时珍收起了脸上的笑容。

    “敬叔，要不我给您磕一个？”

    苏小凡没皮没脸的说道，在古玩市场厮混那么久，别的没学到，脸皮是绝对历练出来了。

    “求而不得心生怨，我要是不卖你，你小子是不是就会对我心生怨气啊？”

    敬时珍摇了摇头，眼睛盯着苏小凡。

    他见过的人多了，很多人求而不得的时候，就会连带着把别人给恨上了，敬时珍可不想帮一个白眼狼。

    “那不能，敬叔，东西是您的，卖与不卖都是您的自由，我绝对不会埋怨您的。”

    苏小凡闻言连连摇头，他这番话说的是真心实意，绝对没有一点虚言。

    早在爷爷去世，苏小凡一个人在市里读高中的时候，他就明白了一个道理，除了父母亲人之外，别人愿意帮你，那是情份，不愿意帮你也是本份，在这个社会上，最终靠的还是自己。

    所以在得知妹妹学费的事情之后，苏小凡首先想的就是多卖点东西，而不是找人去借或者用网贷来解决问题。

    “算你小子明白事。”

    敬时珍点了点头，说道：“这样吧，你敬叔是生意人，我不占你便宜，你也别想着占我便宜。

    这些陨石我一共花了一百八十多万美刀，通常我的静心堂往外卖古玩，最低利润是要有百分之四十的，这批陨石我就加价百分之四十给你，你要不要？”

    “一百八十五万再加上百分之四十……”

    苏小凡飞快的在心里算了起来，“敬叔，是两百五十九万美刀吧？那汇率怎么算？还是一比六吗？”

    “你以后少跟着刚子瞎混，怎么学的和刚子一个德行啊！”

    敬时珍没好气瞪了苏小凡一眼，“一比六三，愿意买就买，不愿意买拉倒，走了，别在库房里待着了，省得又看上我什么好东西。”

    “敬叔，这陨石还没收起来呢。”苏小凡眼巴巴的看着那些陨石。

    “你要是买，等会刘掌柜的过来收，瞧你那出息。”

    敬时珍摇了摇头，怎么这小子就那么好的运气，最近十年的大漏都被他给捡走了。

    跟着敬时珍出了库房，回到了之前喝茶的地方，敬时珍拿过来一个计算器，给苏小凡算起账来。

    “一千六百三十一万，算你一千六百三十万，买不买？”

    敬时珍开口说道：“再给你小子一次机会，这些陨石想要变现，得拿到国外的拍卖会上才行，国内暂时没有人接手，你可要想清楚了。”

    “敬叔，那十块普通的陨石我不要行不行？”

    苏小凡登录了下手机银行，这一看顿时苦起了脸，他银行账户里一共有一千六百一十七万，全给了还差十三万呢。

    “那不行，你如果想买就得打包买走……”

    敬时珍摇了摇头，“以后我要出手的话，肯定也是搭配着卖，最顶级的陨石被你买走了，剩下的我怎么卖呢？”

    敬时珍出手这批陨石，等于是以后静心堂就不做陨石生意了，要不然就是一块不卖，等着国内市场变好之后再出手。

    “敬叔，咱们能分期付款吗？”

    苏小凡将自己的手机放在了桌子上，试探着说道：“我一共就一千六百一十七万，要不全给您，先欠着十三万？”

    在感受到脑海中修复系统对那太阳风暴能量因子陨石强烈的吸收欲望之后，苏小凡无论如何都是要将其拿下的，即使倾家荡产也在所不惜。

    要知道，现在苏小凡账户里躺着的那一千六百万，只不过才花了两点修复值而已，孰轻孰重他自然能分的明白。

    “你之前就十七万的身家？”

    看着手机银行里的余额，敬时珍倒是愣住了，在他所交往的客户里，苏小凡绝对是最穷的那个，没有之一。

    “本来还有几十万，都给我妹妹上学用了。”

    苏小凡在心里琢磨着，是不是找小妹先周转个二十万，反正他已经把学费给省下来了，小妹在学校里也花不到什么钱。

    “你小子做事情，有点走极端。”

    敬时珍也不知道该如何评价苏小凡，一天赚一千多万的人他不是没见过，但一天赚了一千多万，一转眼又给花掉了的人，苏小凡是第一个。

    “敬叔，富贵险中求！”苏小凡是煮熟了的鸭子……嘴硬。

    如果不是修复系统需要那些陨石，他也不想把刚入手还没焐热的钱再花出去啊。

    “你想好了就行，咱们交易之后，我这里可没有退货的说法。”

    敬时珍点了点头，俗话说阎王难救该死的鬼，大慈悲不渡自绝人，苏小凡已经是成年人了，可以为他的行为买单。

    “敬叔，您这是答应了？”

    苏小凡脸上露出喜色，不过陨石没到手，他心里的那块大石还没落下。

    “你打给我一千六百一十五万，剩下的十五万，三个月内付清，没问题吧？”敬时珍给苏小凡的账户上留了两万块钱。

    “没问题，谢谢敬叔，谢谢敬叔了。”

    苏小凡连连点头，银行账户里的那一千多万还没能焐热呢，自己又成穷光蛋了。

    不过账户里留下的那两万块钱，足够苏小凡翻身了，只是最近要低调一点，不能去古玩市场捡漏了，否则肯定会被敬叔看出不正常的。

    “老刘，过来一下。”

    和苏小凡谈妥了之后，敬时珍叫来了刘掌柜，说道：“你去库房，把大千老人的那幅《万福来朝图》取出去，另外库房里二号玻璃柜里的陨石也全部取出来，我让人做合同，这两样都卖掉了。”

    “得嘞，还是老板您厉害，一出手就是这个……”

    刘掌柜的冲着敬时珍翘起了大拇指，那些东西的价格他自然门清，就算敬时珍给打了折扣也差不多快要上亿了。

