    波之国大名府府邸门前，因为民众的喧哗声，让原本庄重威严的此地，变得像是菜市场一样混乱。

    “该死！快点让大名出来给我们解释一下！”

    “对啊！这个时候就不要当缩头乌龟了，岛屿上的宝库是怎么回事？”

    “还不出来吗？竟然拿我们的血汗钱，私自储藏起来！真是不可原谅的领主！亏我们以前这么信任你！”

    ……

    这样质问的声音此起彼伏，像是炮弹一般，一颗颗砸向还未露面的大名，将其伪善的面目撕裂开来。

    本来大名家的私有财产，他们是没有理由去过问的。

    可是，在此之前，波之国因为经常受到海盗袭击，导致大名府数次组织起民兵，讨伐周围海域的海盗，结果每一次讨伐都失败而归。

    为了解决这个问题，当时的大名家和其余贵族，将家族里的财富捐出，才将侵袭波之国边境的海盗安抚下来。

    也因为这样的举动，大名家和贵族收拢了很大一部分民心。

    因此，年前建设工厂的大批工人集体失业，年后工民合作社被查封，甚至今年的税收也随之涨了一成，他们也没有太多怨言，大多数人顶多就是心里抱怨几句。。日子清苦一点，少吃几顿饭，总会有熬过去的一天。

    毕竟他们可是听说，大名和贵族也因为国库空虚，每天都是清茶淡饭。

    这样能够与民同甘共苦的贵族，他们打从心底感到信任。

    他们每个人穷得叮当响，忍耐逐年增加的赋税，也不敢让为了国家存亡而向海盗屈服的大名与贵族挨饿。

    可是，结果他们的信任毫不值钱，像傻子一样被愚弄。

    原本他们是不相信的，但是在凯沙拿出证据——宝库里的其中一个宝箱后，上面刻有大名家专用的家徽，以及大量的珍宝后，就由不得他们不相信了。

    以粗茶淡饭形象深入人心的勤俭贵族，比他们想象中还要富有。说不定在他们看不到的地方，每天都在花天酒地，吃香喝辣，并在暗中嘲笑他们无知和愚蠢。

    那讨伐海盗和安抚海盗算是怎么回事？

    不是赤裸裸的欺骗吗？

    这样的质疑一旦产生，就像是滚雪球一样，气势会越来越强。

    加上之前工人失业，工民合作社被查封的怨气，一下子得到了宣泄。

    抗议和不满也在这时产生。

    凯沙在人群的最前方，对于这样的效果颇为满意。

    毕竟这种事，怎么看都是波之国大名理亏在先，即使之后不花钱免灾，也至少会将那笔钱，用在恢复民生发展上来吧。

    这个国家各个产业几乎都停止运转，大部分民工已经彻底失业。

    这样下去，估计有很多人熬不过明年，甚至出现卖儿卖女的残酷现象。

    取之于民，用之于民，这是凯沙在书本中所悟出的道理。

    大名和贵族的财富，本来也是从民众手中获取，只有进行上下流通，用国家的力量进行调控，才能够让国家机器重新恢复生机，而不是半死不活运转。

    民众交税，大名和贵族则负责治理，让国家更加繁荣，这是再浅显不过的道理了。

    而现在波之国中，唯一能做到这一点的，还能起到带头作用的，只有波之国大名了。

    就在凯沙幻想这样的美好愿景时，大名府的府邸大门中，突然一队武士冲了出来。

    众人一看，见到终于有人出来了，想要继续开口，结果武士的统领，以冷酷的视线扫视了周围一圈，声音冰冷：“将这群以下犯上的贱民全部镇压下来，等候发落！”

    在武士统领的命令下，其余的武士如同狼入羊群，露出了十分狰狞的面孔。

    “你们干什么？”

    “别乱来啊！”

    这句话刚说完，一名武士就用刀鞘用力抽了过来，一个男人的牙齿都被打落下来，吐了一口血，发出凄厉的惨叫声，昏死在地上。

    “啊！”

    见到这群武士不听任何辩解的直接开始打人，人群中的人顿时慌乱了起来，意识到留在这里凶多吉少，开始慌不择路逃跑。

    然而还是迟了一步，这群武士行动比他们更快，提前形成了一个包围网，对准包围圈里的人拳打脚踢，直到吐血倒地，再也站不起来为止。

    这一幕的发生太过突然，让凯沙也顿时愣在了当场。

    他不知道为什么事情会变成这个样子？

    和他预料中的场景完全不一样。

    “等等，你们别打了！大名在哪里？我有话要对你们的大名讲！”

    凯沙上前阻止这群武士。

    可是，凯沙的话，并未能阻止武士施暴的残酷行径。

    武士只遵从武士统领的命令，将这里闹事的民众，全部以武力镇压下来，让他们嘴里再也吐不出来任何不利于大名家的言论。

    “该死！”

    凯沙也知道自己的预测完全失误了。

    大名对他们的抗议和不满，根本没有在意，甚至连谈判的机会都不给。

    或者说，在贵族的世界里，根本没有太多心思去和下面的平民解释什么。

    ……

    围聚在大名府邸前的数百人，全体遭到了恐怖的暴力镇压。

    除了几个漏网之鱼，所有人全部倒在地上哀嚎惨呼，遭到了十分残酷的殴打，有的甚至奄奄一息。

    坚决执行命令的武士，下手丝毫不留情。

    等到一切的动静结束后，波之国大名才慢慢悠悠从正门里走出来，看着府邸前面已经遭到镇压的闹事平民，脸上露出了无比满意的神色。

    跟随在一旁的近侍，身体微微一颤。

    他一开始以为大名出来，是要通过语言解释，来稳住闹事平民的情绪，但没想到，对方口中的‘解释’，是用过武力方式来解决问题。

    这也让近侍明白，大名至始至终，都没有将这群人放在眼里，连口都懒得张开了。

    “大名大人，这是带头闹事的渔夫凯沙。”

    武士统领揪住了凯沙的头发，让他的脑门狠狠砸在地上，发出一声痛苦的闷哼。

    身上血痕累累，显然遭到了武士们无微不至的照顾。

    “让他抬起头来。”

    波之国大名淡淡命令道。

    “是。”

    武士统领没有迟疑，抓紧凯沙的头发，将他的脑袋强迫抬起。

    额头上不停流淌鲜血，导致凯沙面部大部分都被鲜血染红，鼻梁也被打肿，鼻孔也还在流血，嘴唇微微颤抖的张开，连说话的力气都没有了。

    只有一双眼神还露出不屈服的倔强之色，瞪向波之国大名，仿佛在质问对方，为什么要这么做一样？

    波之国大名掩住口鼻，有些嫌弃的退后一步，仿佛觉得近距离和这样的人接触，会使得自己的身上，也沾染到什么肮脏的东西一般。

    “把他关进牢房里，好好鞭打一顿，我还有事情要问他，别让他死了就行。”

    “是。那其余人要怎么处理？”

    武士统领问道。

    “全部扔远一点，让他们的家里人过来领人。”

    波之国大名说完这句话，在凯沙愤怒的眼神中，慢悠悠转过身子，返回府邸。

    ◎

    “啊！”

    阴暗潮湿的牢房里面，凯沙全身固定在木架上，四肢都被绳索结实的捆住。

    毒辣的鞭子不停在他的身上招呼，皮开肉绽，随后冷水泼了过来，使凯沙在无尽的痛苦中饱受折磨。

    从被关进牢房的那一刻开始，凯沙不知道时间过去了多久，只知道这群牢房里的狱卒，不停对他进行鞭打，每次痛苦的昏死过去，也会立即被冷水泼醒，反复循环。

    就在迷迷糊糊之间，听到了狱卒恭敬喊了声‘大名大人’，他才勉强抬起低下去的脑袋，看到了一名衣装整齐，面露威严的中年男子在两名武士的保护下，走进牢房之中。

    正是波之国大名。

    波之国大名挥了挥手，狱卒们懂事的点点头，全部退出了牢房，将空间让出。

    在波之国大名身后，只剩下两名亲信武士跟随。

    波之国大名来到凯沙面前，看着眼前这个被折磨得痛苦不堪的男人，眼中毫无慈悲，有的只是无尽的冰冷。

    凯沙咬着牙，没有屈服波之国大名这种高高在上的眼神。

    而他的这种眼神，让波之国大名本能的感到讨厌。

    但想到自己前来的目的，波之国大名便开口问道：“你是叫凯沙吧？我问你，你除了发现宝库之外，还有没有发现其它的东西？”

    “其它……东西？”

    波之国大名的话，让凯沙有些不解。

    “还想要装蒜下去吗？岛屿上的海盗，你是怎么解决的？不要跟我说是你一个人解决掉的，你的同党还有谁？”

    海盗？解决？同党？

    波之国大名的话，让凯沙更加觉得莫名奇妙。

    “我不知道你在说什么……大名家的宝库，是我一个人发现的。”

    凯沙把一切都朝自己揽。

    波之国大名冷冷一笑，根本不信凯沙一个人可以解决那里的武士和海盗。

    就算偶然闯入那里，也会被那里的守卫人员当场格杀，不会有逃出生天引发舆论的机会。

    “真的不说吗？说出来，我可以饶你一命。”

    波之国大名给出自己的条件。

    凯沙没有开口，而是不停思索波之国大名话语中的含义。

    那日他为了救下被旋涡卷走的达兹纳，不慎在海底发现了一个洞穴入口，通过那条洞穴入口，发现了藏在岛屿内部的大名家宝库。

    与守卫在那里的武士战斗了一场，冒着生命危险将武士反杀。

    除此之外，他并没有发现有海盗活动的迹象。

    不过，波之国大名这么询问，明显笃定了那里会有海盗出没。

    武士……海盗……保护大名家宝库？

    凯沙身子如遭雷击，猛地一颤，内心也涌现无穷的惊涛骇浪，眼睛陡然瞪大，看向波之国大名的眼睛里，充满了震惊之色。

    大名家……在和侵袭波之国边境的海盗勾结！？

    那过去大名将波之国年轻男人，组织起来讨伐海盗的民兵，是怎么回事？

    如果那个时候，大名就在和海盗进行了联手，或者那本就是大名府所养出来的一股势力……

    凯沙感到不寒而栗。

    自己好像一开始就遗漏了什么极为重要的信息。

    如果真如自己猜测的这样，那宝库的存在也就理所当然。

    所谓的安抚海盗，只是大名和贵族们左手倒右手的一场财富转移游戏。

    “这些年侵扰边镇的海盗……和大名家有关？”

    凯沙艰难的问出了这个问题。

    从一开始自己就猜错了。

    那个宝库并不是私藏的物品，而是过去用来以安抚海盗为名义，所转移出去的财物。

    他以为自己是因为聚众闹事，才会被抓进来审问拷打。

    其实不是，波之国大名根本不在意他所主导的这场闹剧，对方关心的，只是大名家和海盗有所勾结的秘密，是否已经通过什么渠道泄露出去了。

    他被当做泄露信息的第一怀疑对象，所以才会被关押进来，而不是因为他带领民众过来闹事这种可笑的理由。

    甚至可以说，他带人闹事的行为，波之国大名根本没有在意过，在对方眼里，无异于是小孩子闹脾气的幼稚手段。

    相反，还把自己暴露在一个十分危险的处境上。

    “你不知道吗？”

    这下轮到波之国大名惊讶了。

    发现了那里储藏起来的财宝，还把看守的武士和海盗全部杀死了，相反在这时发出这样的疑问，让波之国大名有些怀疑，自己的行动，是不是多此一举了。

    “为什么？身为大名的你，为什么要和海盗勾结在一起？你可是波之国的大名！怎么可以……怎么可以……”

    凯沙咬牙切齿出声质问，可以听出他语气中的震怒。

    他不知道波之国大名在疑问什么，但对方的这种行为，触及到了凯沙内心的底线。

    和海盗勾结，坑害了自己国家的人民，这样做，对对方到底有什么好处。对这个国家，更是一点益处都没有。

    因为年轻人的缺失，波之国经济迅速败退。随后黑色产业开始盛行，大量工人失业，加上沉重的赋税，很多人已经无法养家糊口，甚至遭到黑帮的欺压，不少家庭都走上一条绝路。

    而这一切，都是眼前的波之国大名造成的。

    他才是国家衰落的罪魁祸首！

    “为什么不可以？谁让鬼之国的收债人，当时逼迫太紧了呢？只要合理把手里的钱‘消失’掉，就可以不用急着还钱了。这个方法的确很有效，鬼之国的收债人也开始不急着催收债务了，放过了这里。”

    波之国大名不止一次为自己的这个绝妙想法开始得意。

    而这种理由，显然也不是凯沙可以接受的。

    “那也没必要组织民兵去讨伐海贼送死……”

    凯沙愤怒的瞪大眼睛。

    “不把戏演得真实一点，怎么能糊弄过那群精明的收债人呢？事实证明，我的决策没有错误，鬼之国的收债人，是连风之国大名府都敢去催债的狠角色呢。”

    说到这里，波之国大名多少有点心有余悸，也为自己提前的谨慎行动，感到有先见之明。

    虽然也有孤岛商人联盟的一部分合作在里面，不过能借助这些商人组织起来的海盗势力，将自己的财富合理转移，也算是利用了对方。

    实在没有钱的情况下，鬼之国也总不能整天盯着这个国家不放吧？

    唯一可惜的是，商人联盟在不久前遭到了捣毁，自己匀出底盘，让他们建立第二个孤岛的计划破灭，许诺给波之国大名家还有贵族们出卖国民利益后的好处，自然也随着商人联盟的消灭而烟消云散。

    这让波之国大名十分懊恼，但也庆幸自己及时抛弃了商人联盟，否则要是被鬼之国清算，后果可能比催债更加麻烦。

    不过，这种事波之国大名自然没必要对一个阶下之囚过多解释。

    他只想知道，自己和外面那群海盗勾结的这个情报，有没有其他人知晓。

    如果有的话，需要尽快杀人灭口，将所有知情者全部消灭干净。

    这件事比宝库泄露后要严重太多了。

    一个不慎，就会让波之国发生剧烈动荡。

    “就因为这种理由……”

    凯沙眼中蕴藏的怒火，像是要把波之国大名吞噬掉一样。

    为那群死在波之国大名阴谋中的波之国青年人感到不值，因为这种可笑的理由，落入海盗的陷阱而死。

    就连民众也彻底被愚弄，相信是波之国大名花钱免灾，使得破败的波之国得以休生养息，甚至给对方打上‘贤明’的标签。

    凯沙无法理解波之国大名的这种做法，他把人的生命当成了什么，把自己的国家又当成了什么？

    由这样的人来主导国家的命运，生活在这个国家的民众，真的会盼来好日子吗？

    国家和人民，都只是对方用来谋利和出卖的工具。

    为什么会是这种家伙，当上了国家的大名？而不是让真正贤明的人，去引导这个国家呢？

    凯沙产生了这样的疑问。

    然后答案指向了一点——对方拥有波之国最为正统的血脉，理所当然从上一任波之国大名手中接过大名的职位。

    无论能力强弱，无论品行如何，只要有着这重血脉的因缘，对方就是波之国名正言顺的大名，无法更改。

    可悲的一点还在于，这样的名正言顺，却从没有受到任何质疑，在底层之中，也认为这是千古不变的真理，贵族的血统要比平民高贵，不觉得这是错的，而是理所当然的正确。

    大名和贵族为什么会如此肆无忌惮，将国家和人民玩弄在手掌之间呢？

    困扰自己内心许久的问题答案，凯沙忽然间有所明悟。

    自己，或者其余生活在底层的人，对不该抱有幻想的事情，持有太多美好而天真的憧憬。

    没有足够独立的意识，将千古不变的‘真理’进行扭转，将本应如此的‘血统’进行驳倒。

    人们必须要为自己的愚昧，付出代价和牺牲。

    想到此，凯沙的眼神黯然下来。

    自己明白太晚了。

    如果能够早一点明白，自己不会选择带领民众过来抗议这么天真而愚蠢的做法，还把自己搭了进来。

    抱有这种天真想法的自己，真可谓是一个不折不扣的蠢材。

    一姬小姐那日想要告诉我的答案，就是这个吧。凯沙苦笑了一声。

    只是明白问题的答案，代价有点过于沉重了，是他的生命。

    “还是不肯说出同党是谁吗？你还真是个硬骨头，都被打成这个样子了。但我不相信，你的骨头真是钢铁做成的。”

    看到凯沙身上的伤痕，波之国大名就知道这个男人之前经受了多么严酷的拷问。

    但对方的这种坚定意志，并没有引来他的欣赏，而是觉得可笑。

    他不知道已经到了这个地步，还有什么可以坚持下去的，毫无意义的愚蠢行为。

    他不相信人的意志，可以胜过这里的刑具。

    “我的骨头是不是钢铁做的，你来亲自验证一下不就知道了？”

    凯沙抬起头艰难的笑着。

    这个笑容，在波之国大名看来，具有十足的嘲讽意味，仿佛在暗示他可以加大拷问的力度。

    “还有同党什么的，我根本不知道你在问什么。宝库是我一个人发现的，那里的守卫也是我杀的，没有其他人帮忙。”

    看到凯沙如此油盐不进，波之国大名也似乎知道，短时间内不会问出什么有用的东西来了。

    像凯沙这种硬骨头，他还是第一次见到。

    “来人！”

    波之国大名的声音传到远处。

    几名狱卒进入牢房，来到波之国大名身前，等候命令。

    “给我好好拷问他，必须要在两天之内，让他求饶开口！只要不死，什么手段都可以！”

    “是！”

    几名狱卒露出了渗人的笑容。

    凯沙也跟着这群狱卒笑了起来，他的笑容中，充满了甘愿赴死的坦然。

    ◎

    前往大名家抗议的结果，任谁也没有想到会是以这样的结局收尾。

    带头的凯沙被抓捕，生死不知。

    其余民众遭到了武士们的暴力镇压，然后被扔了出来，由各自的家属领回去，治伤还要一笔不小的医药费开销。

    达兹纳家。

    达兹纳自然也听说了这件事，事情的结果超乎他的想象，也和凯沙一开始的构想完全不同。

    幻想中，大名妥协的事情并未发生，反而以强硬无比的态度镇压了动乱，就连凯沙现在也生死未卜，让达兹纳心中十分恐慌。

    因此，在凯沙入狱之后，达兹纳在家里一直坐立不安，就连平时的酒也没有喝了，思考着接下来该怎么办。

    就在他思考的时候，外面忽然吵吵嚷嚷起来。

    “达兹纳！”

    听到有人喊自己的名字，达兹纳抬起头，看向被人推开的房门，一群人鱼贯而入，气势汹汹。

    带头的是好友基奇，对方正苦笑着。

    相比于基奇，簇拥他进来的人，一脸愤慨的面孔，不少人还咬牙切齿着，眼睛通红，让达兹纳不明所以。

    “抱歉，达兹纳，我把事情说出去了。”

    基奇来到达兹纳的面前道歉着。

    “事情？什么事情说出去了？还有，你们这么多人聚在一起做什么？”

    达兹纳满头雾水，不明白基奇在说什么。

    “就是几个月前，我陪你去见一姬小姐的时候，那件偶然听到的秘闻。”

    基奇小心翼翼说道。

    几个月前……去见一姬小姐……偶然听到的秘闻……三个关键信息连锁在一起，让达兹纳也明白了基奇透露出去什么消息，脸色微变。

    关于所谓的秘闻，达兹纳自然知道，那不是可以随便透露出去的事情。

    几个月前，因为建设工厂，需要商业谈判，所以他带着基奇去和一姬进行谈判业务上的一些事情，在半途的时候，一名鬼之国忍者急匆匆闯入进来，不小心透露出‘波之国大名和袭击波之国边境的海盗有所勾结’这样极为机密的情报。

    因为是单方面的说辞，所以，达兹纳并未对这件事深究，后来也逐渐将这件事忘记了。

    没有根据的事情说出去，会引来很多麻烦。

    但他没有想到，基奇会在这时把这件事情透露出去。

    “达兹纳，基奇说的是不是真的？我们需要一个答案！”

    一名和达兹纳年纪相当的男人红着眼睛质问道。

    他也是达兹纳工作团体中的一名工人，两个儿子全部死在了海盗的手里，家里只剩下女人和孩子，家庭情况和达兹纳颇为类似。

    他知道，这名老人对于波之国的海盗一直深恶痛绝。

    如果这背后还有大名在搞鬼，不难想象这名老人会做出什么疯狂的事情。

    因为这名老人只是一个缩影，还有更多家庭的男人，死在了和海盗争斗的过程中。

    他们和海盗有着化解不开的仇恨！

    若一切都指向大名，就不只是抗议游行这样简单了，波之国将会迎来前所未有的暴动与混乱！

    被这样质问的达兹纳，有些不知所措。

    “告诉我们，达兹纳，基奇所说的，是不是真的？”

    其余的工人也开始质问。

    他们想要知道答案。

    他们的家人都在讨伐海盗的过程中死去，必须要问一个清楚，他们的家人不能死的这么不明不白。

    达兹纳支支吾吾起来。

    “我、我也不清楚。”

    达兹纳的回答，不能让人满意。

    “你怎么会不知道？最开始发现宝库的，是你和凯沙吧？一开始我还在怀疑，为什么已经将全部钱用在安抚海盗的大名家，还能藏有这么多的财富。现在来看，这根本是他们之间左右倒右手的把戏！我们不仅被偏了，还死了很多人！”

    一位工人目露凶光，仿佛要杀人一样。

    “是啊，为什么所有过去闹事的人，只有凯沙被抓捕起来？估计也是因为大名心里有鬼，才会这么做吧。达兹纳，现在不是犹豫的时候，我们必须要把事情的真相查清楚，如果大名比我们更快行动，我们这些人就只能全部等死了！因为最早发现宝库的人，是我们！”

    另一位工人开口，说明了其中的利害关系。

    达兹纳看到所有人目光集中向自己望来，也知道瞒不过去了，而且事实不错，他也正为这件事而发愁着。

    他咬了咬牙，回答道：“事情具体是怎么回事，我不知道，但基奇说的不错，一姬小姐的手下，当时的确说过，我们的大名和外面的那群海盗有所勾结。只是因为缺乏证据，所以我不希望将事情弄大。”

    “这就够了。接下来，我们去波之国的紫苑花商会分部进行求证！不管怎么样，这件事，必须调查清楚！”

    一名工人握紧拳头，提出了这个建议。

    “没错，去找卡多先生求证答案！消息是从他们那里传来的，他们肯定知道更多的内情！”

    如果不是宝库和凯沙的事情，他们也不会做这种没有理智的举动。

    但是无论是波之国大名所隐藏的宝库，还是凯沙被捕这件事，都充满了很多疑点。

    看着群情激奋起来的工人，达兹纳知道，事情真的闹大了。

    ◎

    刚刚享用完晚餐，天色已经完全黑了下来。

    卡多亲自接待了这群来势汹汹的工人。

    达兹纳也在其中，不过相比其余的工人，他算是比较镇定的那一个。

    “这么晚了，各位来这里有什么事情吗？工民合作社的事情，我们正在和波之国官方进行交涉，很快就会有结果了。”

    卡多墨镜后的眼睛，凝视着这群工人，没有摆出高人一等的态度，只是一副公事公办的样子。

    “卡多先生，这次我们这么晚过来拜访，并不是因为工民合作社的事情，而是事关大名。”

    达兹纳叹了口气，主动站了出来，代表工人们说道。

    “事关大名？那么，请问你们要询问什么？”

    卡多适当露出疑惑的口吻，将话题引导下去。

    “那个……关于波之国海域附近的海盗，卡多先生是知道的吧？”

    达兹纳小心翼翼问道。

    卡多沉吟了一下，随即开口道：“那群胡作非为的海盗吗？确实知道，刚来这个国家的时候，可是给我们招来了很少的麻烦呢。不过后来展示了一下武力之后，他们就不敢过来找我们麻烦了。怎么，你们询问这个干什么？”

    达兹纳继续问道：“我们想要知道，我们国家的大名，和那群海盗之间，是不是有什么不可告人的交易？拜托了，请告诉我们答案，这对我们来说，十分重要！”

    说着，达兹纳摆出请求的态度。

    其余工人也是一样，希望卡多能够告诉他们答案。

    卡多望着态度一致的工人们，只是站在那里不动，唯独表情出现了少许的变化，但很快隐没不见。

    但这样隐晦的表情变化，还是没能逃过工人们的法眼，被察觉到了。

    “关于这件事……因为涉及到一些贵国的私人事情，按照道理，我们鬼之国是没有理由介入其中的。加上火之国一直在给我们这边施压……我这个级别的，无法自作主张透露太多的东西。这样吧，我让大小姐出来为你们解答如何？”

    卡多为难的皱起眉头，最终说出这句话。

    “一姬小姐？”

    “是的，因为工民合作社被查封的事情，导致大小姐被迫提前返回波之国，和波之国官方正进行交涉。算了，有什么事情，你们找大小姐问更好。”

    卡多拍了拍手，让宅邸里的仆人去请一姬这位主事人过来。

    工人们站在客厅里等待。

    不到一分钟，一姬在仆人的带领下，来到了客厅，见到以达兹纳为首的工人团体。

    “达兹纳先生，好久不见了，听说你找我有事？如果是因为工民合作社的事情，大可不必这样焦急，波之国官方那边，交涉的十分顺利。再过半个月，差不多就可以解封了。”

    一姬来到这里第一句话便是这个，和卡多所呈现的意思一样。

    除了这个，想必也没有另外到这里兴师动众的理由了。

    “和这件事无关，我们来此的目的，只想知道大名和袭击波之国边境的海盗，是否有所勾结。因为大名家还藏有宝库的事情败露，加上凯沙现在被捕，我们严重怀疑，那群大名和贵族，背着我们做了很多见不得人的事情。”

    达兹纳和其余工人，都用希冀的目光看向一姬，希望对方能给出他们一个准确的答案。

    “没想到达兹纳先生还记得这件事。”

    一姬脸色有些诧异。

    “因为太过惊人，即使过去几个月，想要忘记也不可能。但也只是怀疑罢了。”

    达兹纳苦笑道。

    “这样啊。”

    “那么，一姬小姐，可以告诉我们答案了吗？”

    “虽然我不太想把这种事情揭露出去，但既然你们来到这里，想必这么回去，也不会善罢甘休……而且，凯沙先生的事情，我也听说了一点，确实有点可惜。那好吧，我就告诉你们这件事的真相，是真的。”

    一姬认真点了点头，承认了波之国大名和外面的那群海盗有所勾结，情况属实。

    这一下子，直接在工人团体中炸开了锅。

    但达兹纳还算冷静，说道：“这件事情事关重大，一姬小姐，您有证据证明吗？”

    “人证倒是有，物证只收集到了部分，另外的部分证据，估计在大名家隐藏着。不过，想要证明事情的真实性也很简单，如果波之国大名是心中有鬼，才将凯沙先生拘禁起来，那么，只要把凯沙先生救出来，你们当面询问他就知道了。不过最好行动快一点，如果慢了，凯沙先生会有生命危险。”

    一姬理智的分析道。

    果然，听到一姬的这句话，工人们蠢蠢欲动。

    “但是说句不客气的，以你们的能力，很难将凯沙先生从牢狱里拯救出来，大名府的大牢，那里有着大量护卫看守，想要从中把人救出来，可不是一件简单的事情。”

    一姬泼了工人们一头冷水，让这些人头脑冷静下来。

    这时，达兹纳深呼吸了一口气，对着一姬弯腰鞠躬，郑重请求道：“虽然知道很冒昧，但可以请一姬小姐您将凯沙救出来吗？拜托了！”

    “拜托了！”

    其余工人也跟着一起请求，态度诚恳。

    看着工人们诚恳的请求态度，一姬脸色毫不动摇，只是揉了揉眉头，轻声道：“抱歉，虽然我个人对凯沙先生很是欣赏，但我如果这么做了，会破坏两个国家之间的外交关系。这样吧，我可以为你们提供一个恰当的时机，由你们自己去把凯沙救出来。”

    “创造时机？”

    “是的。明天我会让卡多把波之国大名约出来，到时候，大名府的守备力量会很薄弱，就是你们救出凯沙的机会。”

    “可是……”

    “地图和武器，我们这边会提供。但事先声明，如果出现意外，我们一概不承认资助武器和地图给你们这件事，后果由你们自己去承担。”

    一姬面色肃然，表明鬼之国将会置身事外，不会公开进行干涉。

    哪怕出现问题，也不会承认劫狱这种事，和自己有关。

    不少工人点头，开始小声议论，探讨其中的可行性。

    达兹纳觉得有哪里不太对劲。

    但具体什么地方奇怪，他也说不出来。

    “嗯，那就这样吧，各位请回去商量一下明天的救援行动。地图和武器，之后我会派人送过去。”

    “好，多谢您了，一姬小姐。”

    工人们很老实的转身离开了，虽然有不少人和达兹纳一样，心中抱有疑问，但看到有人带头主动离开，也只好跟着一块离开，认为目前营救凯沙的事情更为重要。

    达兹纳看向那几个主动带头，很顺从离开的工人，心底忽然寒气直冒，恍惚间明白了什么。

    转过身，刚好看到一姬的眼睛，在直勾勾的望着自己。

    深不见底的幽邃眸光深处，酝酿着一种极为恐怖的事物，仿佛狰狞的巨兽在对自己龇牙咧嘴笑着，达兹纳刹那间头皮发麻。

    “达兹纳先生，请问还有什么事情吗？如果还有不明白的地方，我可以一一详细解答。”

    一姬脸上露出淡淡的笑容来，看穿了达兹纳内心的想法一样，说出这番话来。

    达兹纳身体一阵哆嗦。

    “没，没事。那我也告辞了，一姬小姐。”

    达兹纳慌慌张张说出这句话，转身落荒而逃。

