    “小友，不然这样，我再加上一张【大型空间传送阵图纸】给你，有了这图纸，你只要凑齐足够的材料，就可以创建一个大型的空间传送阵。”

    “不仅如此，我还赠送你一门史诗级的【空间凝固】技能书！”

    听到柳飞云的话，李武眉头忍不住一挑。

    之后他创建城市，打造【大型空间传送阵】，与其他主城互通有无是必然的一件事。

    如果能够获得【大型空间传送阵图纸】，那简直不要太好了。

    更别说，柳飞云更是附带了一门史诗级的【空间凝固】技能。

    还有最初的两枚传说级结晶，这一波，李武完全就是血赚。

    不过，史诗级的技能书对于现在的他来说还太过鸡肋了。

    和低等级的技能不同，史诗级技能，学习要求必然是需要等级达到史诗级的境界。

    想要突破史诗级，与传说级是一样的，都需要借助特殊的道具才可能突破。

    突破传说级，需要一枚传说级结晶。

    而想要突破史诗级，则需要一枚史诗之心！

    李武可不觉得，自己能够短时间内获得史诗之心。

    所以，李武在短暂的思索了片刻之后，还是摇了摇头。

    见李武摇头，柳飞云的表情沉了下去。

    他沉着声音说道：

    “小子，我给你的东西，已经完全足够兑换这一壶悟道酒和白溪酒了，甚至犹有过之，你可不要太贪婪了。”

    柳飞云的语气十分不善，甚至连称谓都从小友改回了小子。

    李武知道柳飞云误会了自己，连忙解释道：

    “老人家，你也看到了，我如今才不过暗金级，就算有你给的传说级结晶，突破了传说级。”

    “但是距离突破史诗级，也不知道是猴年马月的事情了。”

    “你现在给我史诗级的技能书，我也完全用不上。”

    “所以……你看看，能不能给我换成一些低等级的技能书，例如传说级，暗金级之类的技能书。”

    听完李武的一席话，柳飞云微微一愣。

    随后他这才恍然大悟，也许是隐世太久，他思考问题的角度都是以自己为出发点。

    在他自己看来，史诗级技能书绝对是至宝，甚至只需要一本史诗级技能书，就在足以兑换一壶悟道酒了。

    他却忘记了，眼前的年轻人只不过暗金级罢了，给他史诗级技能，估计很长一段时间，甚至可能一辈子都用不到。

    柳飞云看向李武的眼神再次柔和了下来，说道：

    “小友莫怪，老头子我隐世太久了，思考问题太过自我了，这样吧，我这史诗级的技能书依旧，但是我再额外赠送你一本传说级技能书以及暗金级技能书，如何？”

    闻言，李武脸上露出了惊喜之色，

    “这……老人家你会不会太亏了？”

    听到李武这话，柳飞云的表情愈发柔和。

    若是一般人，早就应该欣喜若狂地答应了。

    他万万没想到，李武竟然会说出这么一席话。

    柳飞云对于李武的好感度，再次大幅度提升。

    也许是隐世太久了，柳飞云的心态早已发生了巨大的转变。

    若是以前，他断然不可能因为几句话，就对一个人产生如此好感。

    毕竟这是个人吃人的世界，只有傻子才会因为几句表面的话，就对一个人产生巨大的好感。

    他摇了摇头，缓缓说道：

    “无妨，传说级和暗金级技能书罢了，我随手便可以制造出来，你的心性不错。”

    说完，他沉默了片刻后说道：

    “制造空间技能书，需要空间系妖兽的尸体，史诗级空间技能书，就需要史诗级空间系妖兽的尸体，以此类推，其余等阶的技能书，就需要相应等阶的妖兽尸体。”

    李武不明所以地看着柳飞云，不明白他为什么突然说这话。

    这些东西，李武当然也知道了。

    毕竟上一世的时候，他的生活过得并不是很富裕，也曾制造过技能书，拿去出售从而获得一点经济来源。

    柳飞云停顿了片刻后，缓缓说道：

    “日后，若是你能够获得空间系妖兽的尸体，可以交给我，只要你凑齐所有材料，我可以免费为你制造技能书。”

    闻言，李武眉头一挑，惊讶地看向柳飞云。

    制造技能书，越是强大的技能书，消耗也越是庞大。

    如果是史诗级技能书，估计柳飞云都得消耗一段漫长的时间，和大量的精力和力量，才可能制造出来。

    李武怎么也没想到，柳飞云竟然会说出这么一番话。

    看到李武惊讶的表情，柳飞云没有说什么，只是笑道：

    “小友，还交易吗？老头子我已经迫不及待地想要品尝美酒了。”

    闻言，李武这才回过神来，连忙点了点头。

    【叮咚，你完成了隐藏任务“酒鬼的请求”，奖励：【传说级结晶】*2！【大型空间传送阵图纸】*1！【空间凝固技能书】*1！【次元跳跃技能书】*1！【大传送术技能书】*1！】

    李武将悟道酒递给柳飞云，总共换来了两枚银白色结晶，一张图纸，以及三本技能书。

    ————————

    【传说级结晶】

    等阶：传说级

    效果：使用之后，可帮助暗金级巅峰打破桎梏，踏入传说级技能！

    描述：这是一种可以帮助人打破桎梏的神祇结晶。

    ……

    李武看着手中的银白色结晶，脸上露出了一抹微笑。

    自己进入游戏不过半个月左右，等级不仅追上了最顶级的一批玩家，甚至即将反超他们。

    若不是柳飞云还在边上，李武恨不得现在就使用传说级结晶，突破到传说级。

    ————————

    【大型空间传送阵图纸】

    等阶：史诗级

    学习要求：史诗级空间法师

    效果：凑齐图纸上所需的材料，可以打造出一个大型空间传送阵，传送阵可随机将目标传送到世界的任何的一个地点，也可以与世界内任何一个传送阵搭建空间隧道，相互传送。

    描述：这是一个可以令上万人同时传送的传送阵。

    ……

    万象师职业可以无视任何职业的要求，所以李武也可以学习这张图纸。

    只不过，虽然职业没有了限制，但是李武如今的境界却还不够，想要学习这张图纸，需要李武的等阶也达到史诗级。

    不过和技能不同，这大型空间传送阵，李武觉得短时间也没有建设的必要。

    毕竟，就算他现在就创造了城市，他也不敢在城市之中创建大型空间传送阵。

    李武强大的，只是个人的武力。

    说到底，他目前还是孤家寡人一个，就算创建了城市，也根本无法维护整个城市的治安。

    所以，就算他现在可以学习【大型空间传送阵图纸】，李武也断然不可能去打造大型空间传送阵。

    将图纸和结晶都收了起来，李武的目光又落向了三本空间技能书。

    ————————

    【空间凝固】

    等阶：史诗级

    学习要求：史诗级空间系职业

    技能效果：以自身为中心，方圆3000码的空间皆可凝固，根据空间凝固的范围，而消耗魔法值。

    冷却时间：1小时

    ————————

    【大传送术】

    等阶：传说级

    学习要求：传说级空间系职业

    技能效果：最高选定一百个目标，进行一次定向传送或者随机传送，最远了传送至10W码外！根据传送的目标数量，以及传送距离，而消耗魔法值。

    冷却时间：0.5小时

    ————————

    【次元跳跃】

    等阶：暗金级

    学习要求：暗金级空间系职业

    技能效果：消耗500点魔法值，可令自身跳跃进入异次元空间之中3秒，可规避一切伤害，可提前结束技能。

    冷却时间：3分钟

    ……

    看完三本书的属性图，李武满意地点了点头。

    李武更是直接将次元跳跃这门技能学习。

    次元跳跃技能书化作点点光芒没入李武眉心。

    “叮咚，你学会了暗金级空间系技能【次元跳跃】！”

    当李武学会了次元跳跃之后，这门技能的冷却时间经过万象之书的50%冷却缩减后，

    从三分钟，降低到了90秒。

    这也就代表着，每隔一分半的时间，李武就会多出一个保命的手段。

    李武的保命手段也是做来越多，照着这个趋势发展下去，也许未来的李武就是一种另类的不死之身。

    至于另外两门技能，李武暂时还学习不了，也就收了起来。

    ……

    与此同时，柳飞云接过悟道酒，拔开瓶塞，浓郁的酒香瞬间扩散出去。

    他打量着手中的酒壶，仿佛打量稀世珍宝一般。

    柳飞云不断呼吸着空气中的酒香，却无法像白溪酒那样，狠狠地灌上一口。

    咽了口口水，柳飞云还是压下的心头的冲动，将瓶塞重新堵了回去。

    这种顶级的美酒，自然得慢慢品尝，可不能随意饮用，那是浪费！

    “小友，你还有什么事情吗？”

    ……

