    别说桑榆，便是方芷韵都愣在当场。

    “朔哥哥胡说什么？”方芷韵红了脸，又急又气，“韵儿是黄花大闺女，岂能让这般小厮伺候？何况、何况男女授受不亲，朔哥哥……”

    说到最后，她竟带着一缕哭腔，一脸的委屈至极模样。

    李朔顿了顿，一脸的恍然大悟之态，“哦，男女授受不亲？本王在军中住惯了，真当忘了这点。罢了，你回去歇着吧！”

    方芷韵点点头，可一转身忽然发觉不对。

    桑榆不动声色，这专门设套的狐狸，果真是狡猾。三言两语便把方芷韵哄回去了，如今是方芷韵自己说的男女授受不亲，可怪不得李朔。

    说出去的话，泼出去的水，自然是收不回来的。

    方芷韵只能自认倒霉，心有不甘的走出营帐。

    外头，延辛一声吼，“吩咐下去，闲杂人等不许靠近王爷的营帐半步，违令者军法处置！”

    桑榆眉心微蹙，果然是主子奴才一条心。

    “还不过来！”李朔放下手中兵书。

    桑榆缓步上前，刚要躬身行礼，却被他一把拽进了怀中。

    “疼！”桑榆低低的疾呼。

    瞧着那张煞白的小脸，李朔哼哼两声，轻柔的握住她的手腕，略显粗粝的掌心慢慢摸索着她细嫩的手腕。他的力道不重，长久握剑策马勒缰的手，并不似李勋那般光滑细腻。

    他刻意的放缓了力道，“没伤到骨头，估计扭着了，好在爷随行带着跌打扭伤的药。”

    “爷看到了？”桑榆浅笑。

    “当爷是睁眼瞎？”他反唇相讥，“真当没用，难不成是豆腐做的？这般轻轻一推便摔了一跤。”

    “我若不摔一跤，爷舍得让方姑娘走吗？”桑榆起身。

    李朔牵着她坐到床边上，然后走到帐门处吩咐延辛去了药回来。

    “我自己来。”桑榆伸手，却落了空。

    李朔将药酒倒在掌心，拿捏着她纤细白嫩的手腕，轻轻的揉着。他的手有些粗糙，揉的时候有些用力，让她疼得身子绷紧，却也不敢吭声。

    “疼就喊出来，爷不吃人。”他低低的说，视线始终落在她的手腕上。

    桑榆抿唇，“不疼。”

    “待会这伤处会发烫，莫要害怕。”他收了药酒，“明儿就不会疼了。”

    他起身将药酒放在桌案上，她坐在床边看他。他的背影，他脚下的影子，他矫健的步伐，颀长的身躯遮去了案上烛光，让人看不真切。

    回过头，发现她正定定的望着自己，李朔扯了唇笑问，“怎么，爷就做了这么点事，你便被感动了？”

    桑榆抿唇，“我只是悟出一个道理。”

    “什么道理？”他问。

    她淡淡的笑着，“逢场作戏未必真，阿谀奉承必定假。可这真假之间，从无定论，人都喜欢自欺欺人。”

    “你这是什么歪理？”李朔靠在桌案处看她，眉心微微皱起，“你觉得爷是在逢场作戏？”

    桑榆摇头，“我只是觉得以前的日子，似乎都白过了。”

    “那现在呢？”李朔问。

    “现在嘛……”她顿了顿。

