    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘2012avenger’、‘有菜萝卜’的打赏！友友们！要支持哈！）

    十成把握，并不是说说而已，至少，如果无言想要拖死萨法的话，利用真祖不死的能力，那是绝对可以的，只不过到那个时候，他也差不多可以进研究所被人切片了…

    在全场目光的注视之下，萨法首先有了动作，只见其缓缓的从地上站起身来，随即，在‘兽潮’成员们一脸崇拜的神色之中，大踏步的走向高台栏杆，闪身跃下。

    双脚重重的跺在竞技台上，萨法抬起头来，目光直视向无言所在的方位，眼中平淡异常，在学院**之中，他最着重的对手当属希莉芙，其他的参赛者，倒并未看得太重，不是这里没人比得上希莉芙，美琴的实力他也见过，但是他与希莉芙相争的时间可不短，自然是最为重视这个昔曰最想超越的对手了！

    卡亚，虽然也不能轻视，但是萨法更重视希莉芙，毕竟，希莉芙才是真正的学院最强！

    当然，这场学院**过后，就不知道了…

    随着萨法的下场，顿时，那全场的目光默契的一转，汇聚在了无言一人的身上了，很多人都想知道，这位风头正茂的新人，在面对着萨法这等巅峰强者时，是否还能保持一如既往的连胜呢？…

    在这全场瞩目的情景之下，无言面不改色，并未因为对手是萨法这个八阶强者而有丝毫的惧怕，站起身来，缓步走向高台边缘…

    “哥哥（言）！加油！”身后传来小芙兰与露露轻柔的加油声，无言没有回头，仅仅是对着身后挥了抖手，脚尖一点地面，身形闪掠期间，眨眼之间，便是出现在了那宽敞的竞技台上！

    轻立于场上，无言抬起头来，目光刚好与对面的萨法交织在一起，四目对视，皆是有些莫名的意味掺杂在其中。

    对于无言来说，他其实是一直在避免与希莉芙、卡亚、萨法这等八阶的强者正面碰撞的，因为不管这么说，他还只是一个七阶而已，如果可以的话，他并不想拼得太过，但是真到了避无可避的时候，无言自然是不会有一丝一毫的畏缩的！

    而萨法，心中对这个新人，虽然不是多么的重视，但也是有所注目了，毕竟，他的同伴里面，一个美琴，与他做梦都想打败的希莉芙拼成了平手，一个伊卡洛斯，将希莉芙与美琴极力碰撞之后的力量轻易的抹消！

    再加上刚刚，那个建立了‘星光女王’的食蜂**祈，与无言的关系看起来也是匪浅，看起来应该相识颇久，而且还都是新人，这不得不让萨法，对这个同样是新人的家伙，有些许的注意了…

    以至于，从学院**开始至今，从来没有在上场之后说过一句话的萨法，居然缓缓的开口说话了！

    “希望你，不会令我失望！”目光注视期间，萨法忽然开口说道，声音略有些低沉，如同他身上那庞大的气势一般，带着一股凌厉霸道，凶光猛禽的意味！

    无言一怔，紧接着笑了笑，手掌一挥，背后出现了一个小小的绯红色空间漩涡，‘贽殿遮那’从中缓缓浮出，被无言一把握在手中，猛然一抽，剑尖斜指地面，压迫的劲风带着‘呜呜’的风声响起！

    “全力便是！”

    萨法瞥了一眼无言手中的‘贽殿遮那’，眼中闪过一抹惊异，从前几天无言与冰灵战斗之时，他便是知道了，这柄看起来普通，并且一折就断的细小剑支，却有着能够驱使火焰的能力，如今亲自面对，萨法也觉得，眼前这个新人，或许真有过人之处…

    想到这里，萨法却并未跟无言一样，将自己的兵装取出，而是将他那对仿佛熊掌般的双掌缓缓探出，慢慢的曲卷了起来，形成一个古怪而奇异的爪型！

    “不要说我轻视你，我的兵装，只对够资格的对手使用！”手爪猛然在面前一个挥动，无形的劲风暴射而下，在地面上留下五个细小的指孔，萨法淡淡的说道：“想要我使用兵装的话，就证明你有那个资格吧！”

    萧炎笑了笑，却并未接过话来，对萨法这种实力超强，并且心高气傲的人来说，除非你表现出真正让得对方重视的实力，不然的话，他丝毫不会拿正眼瞧你，或许，若非是美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚等人都是自己这边的人，而自己前面的比赛表现，也没有那么不堪，否则，现在萨法恐怕连话，都懒得和自己说吧…

    场中两人的对话，自然也是传到变得寂静无比的广场之上了，美琴与雏菊等人，均是有点觉得萨法太嚣张了，但是那些观众们却并未觉得萨法嚣张狂妄，毕竟，有实力的人嚣张，那有资格，而没有实力的人嚣张，那么这些观众恐怕会直接喷口水。

    在看台之上，各处都是响起了一些低语声，彼此猜测着场中的战斗状况，见状，雷王微微挥了挥手，满场的声音，顿时压低了许多了。

    目光望着场中对恃的两人，雷王微微一笑，心中不免生出一些期待的感觉，无疑的，萨法的胜算极大，八阶与七阶之间的战斗，那悬念是没有太大的，但是，无言却是一个非常神秘的人，连那些老家伙们，都为了他的来历而惊动了！

    再加上从始至终，无言的眼中，脸上，都没有丝毫的忌惮与畏惧，让雷王相信，无言，一定会给自己一个颇大的惊喜！

    “小家伙，别让我失望…”话落，目光环视一下四周，雷王举手，淡淡的声音，终于是在无数人的注视之下，响在广场上空了…

    “学院**第三轮！第一场比赛！开始！”

    场中，一股极为凶悍的气势，在雷王的话落之后，便是猛然间从萨法的体内爆发而出，这股气势之强，就算是远隔竞技台的观众，都是有着些许呼吸围难的感觉。

    随着一股略微偏向血色的斗气从萨法的体内涌出，那对硕大的手爪，似乎也是在此刻再度涨大了一分一般，指节骨微微弯曲之间，既然崩起了犹如爆竹一般的清脆声响！

    与此同时，空气一阵波动，一道若隐若现的兽影出现在了萨法的身后！

    无言一紧手中‘贽殿遮那’，红莲般的火焰瞬间暴涌而出，那猛然高涨的温度，让得萨法气势，出现了些许的停滞…

    与萨法相比，那瘦弱了许多的身影，身上不见得有一丝一毫斗气的出现，但是，一股磅礴的气势，却是从后者的身体之中蔓延而出！

    隐隐之间，居然跟萨法的气势，形成了平分场地的场面！

    无言长长的吐出了一口气，手臂猛的一震，手中的‘贽殿遮那’发出‘锵锵’的异样声响，剑身斜挥划过地面，红莲火焰缠绕其上，炽热的劲风，将地面上的地板烘烤得既然出现了一丝丝的热气流！

    一对酒红色的瞳孔之中，酒红色的色泽慢慢的褪去，取而代之的，是充满了威压的金色！

    目光缓缓抬起，望着对面被斗气附体的萨法，猛然间，一道电音声在场中响起，随即，淡淡的雷鸣声传出，一道模糊的黑影，拖着火焰的兵装，带着一往直前的气势，在无数道的目光之中，对着那静立不动的萨法暴射而去！

    学院**进行至此，无言，终于是第一次，在人前，率先发动了攻击！

    几十米的距离，几乎是眨眼便到，场地中，两人瞬间接近，目光对视，那股压抑的气氛，也在此刻，终于是彻底爆发了起来！(未完待续。)        

