    这大概是温寒有史以来吃过最安静的一顿饭了，苏木虽然在尽力地保持微笑，也在极力地想要和自己有所交谈，但她的心不在焉是真的，她的心事占据了她全部的思绪，到最后温寒都忍不住地出声：

    “苏木，我不是一个会介意冷场的人，安静地吃一顿饭也很好，你不必勉强自己和我交谈，你累，我也累。”

    苏木前所未有地觉得挫败，她实在不应该把自己的情绪带到另一个人的面前，尤其是这本就是一件和他没有任何关系的事情，这是不礼貌，也是不尊重，她放下自己面前的碗筷，抱歉地笑了笑：

    “对不起，是我失礼了。”

    温寒看她一眼：

    “你要是觉得憋闷，可以和我说说，但如果不想，你也可以放在心里，没有谁能勉强你说出自己不想说出的话，但自己也要懂得排解，否则时间久了，对谁都不好。”

    “谢谢。”

    “我并没有帮你什么。”

    饭后温寒送苏木回到疗养院，苏木道谢后下车，温寒却叫停了她：

    “苏木。”

    苏木回身，看着温寒：“有事吗？”

    “今天给自己放个假，不用去幼儿园接少远了，我和我父母都在。”

    苏木也知道自己这样的状态如果前去辅导温少远的话也只能是适得其反，便没有拒绝温寒的提议，微微笑着点了头：“谢谢。”

    苏木已经有段时间没有来疗养院了，母亲却还是老样子，没有丝毫的变化，生命体征都很正常，却依然没有要苏醒的模样，苏木坐在她的床边，将她的手握在自己的掌心，紧紧的。

    “妈，如果你和从前一样的话，现在就可以和我说说话，给我一些意见，我现在真的有些不知道该怎么办了。”

    为母亲洗了头，擦了澡，也换了床上用品，等一切做完的时候她才意识到自己有多累，可是似乎又觉得很轻松，抛开那些烦恼的琐事，其实大家都可以活得很快乐。

    离开疗养院的时候苏木有片刻的迷茫，她不知道自己是回碧水云天，还是应该去江北那边住几天，但想要依着傅时年的性子应该不会在短时间内回去碧水云天，苏木也不想再去麻烦江北，便直接打车回去了。

    二楼卧室里，苏木简单地淋浴出来，擦拭着头发的动作却因为突然注意到某个地方而停了下来，她看着那个平日里放着避孕药的抽屉犹豫几秒，还是迈步走过去打开了抽屉。

    她暂时不想要孩子，她想拒绝这个万一的可能性。

    但是意外的，一直放在抽屉里的避孕药却不见了，她找遍了整个抽屉都没有找到，然后她突然想到了一种可能，换好衣服下楼问林姨的时候，林姨点了点头：

    “一早傅先生就打了电话回来，让把抽屉里的所有药全部扔了。”

    果不其然！

    可是傅时年这样做有什么用呢？自己如果想要避免这一次的受孕，他扔了这些药，难道自己就不会去另外买新的吗？可是傅时年一向都不会做这种并没有实质性作用的事情，这一次为什么会这样？

    苏木的不解在第二天有了答案，傅时年既然扔了药一定要让她有孩子，那么就一定有后手，可是苏木万万没想到他会用软禁的方式来逼迫自己妥协。

    看着门外站着的两个黑衣保镖，苏木没有动怒，她知道和这两个人即便说再多也是没有用的，他们听命于傅时年。

    她折回客厅，打电话给傅时年，坚决地，毫不犹豫地。

    但傅时年对她的电话并不接听，苏木没有再打，挂断之后拨给了宋毅。

    宋毅接到苏木电话的时候正在开会，他一直坐在傅时年的身边，自然看到了他亮起的手机屏幕，苏木的名字在屏幕上跳跃的时候，宋毅顿然觉得轻松了不少，毕竟傅太太肯给傅先生打电话，不用他这个传声筒就一切都不是问题。

    只是他的开心还并未维持一分钟，自己的电话就响了起来，他顿时就有一种不太好的预感。

    拿起电话看到名字的那一秒，他整个人都凌乱了，却又不敢不接，只能悄然地退出会议室，站在走廊上小声道：

    “傅太太。”

    “傅时年呢？”

    苏木的声音是宋毅从未听过的严厉，即便是多日前傅时年发疯砸车的那一天，苏木纵然气极，却也没有这般的气势，直觉告诉宋毅，这两个人怕是不仅没好，关系还更加恶劣了。

    他忍下一声叹息：

    “傅先生在开会。”

    “让他接电话。”

    宋毅惊道：“可是，傅先生他确实在开会。”

    “我说，让他接电话。”苏木的声音不容置疑，让宋毅意识到了问题的严重性，他没敢再耽误，说了一声稍等，便又回到了会议室，他轻声回到傅时年的声音，附在他的耳边道：

    “太太让您接电话，语气听起来不太好。”

    傅时年似是早就料到会有这样的结果，眼眸却是抬也没抬一下：“不用理会。”

    宋毅：“……可是……”

    “怎么？到底谁才是你的老板？”

    宋毅不说话了，拿着手机想要出去找个理由回复苏木的时候却被傅时年直接抢了手机，径自挂断。

    宋毅目不转睛看着傅时年这一连串的操作，心中只有一个念头：

    完了。

    苏木被挂了电话之后依然没有生气，至少表面看起来是如此，可林姨站在一侧瞧着却是一句话也不敢说，她并不知道这两位发生了什么事情，让傅时年连软禁这样的事情都做得出来。

    上前想要给苏木倒杯水的时候，她却突然地从沙发上站了起来，直接上楼去了，林姨担心有什么事，便想跟着一起去，却不料苏木反过来安慰了几声自己：

    “林姨，你不用担心，我没事。”

    回到房间，苏木直接进了浴室，站在淋浴间里开了冷水试图让自己冷静下来，可是身体的气温即便再低，内心的怒火却没有减去半分，苏木从一开始就知道傅时年未曾有一刻从心里尊重过自己，可即便再如何，他也未曾做出像今天这般的事情。

