    如明珠所想的那样，视频确实是被民间大神给处理了一番，使之看着更清晰了一点，而视频里还用箭头特别标注了逃犯以及江小白的位置。

    这下子看着就很清晰明了，每个人的举动都能在视频里看的清清楚楚。

    正是这样，更显惊险。

    除了这个视频以外，还有《呆呆老师》的主演卡门发表的一段文字，他在其中详细的写明了当天经过——

    “……那时拍完一场戏需要更换场景，我和江小白几人步行走向附近的XX学校，就是在路上我们目睹了这样一件惊险的事情，当警察喊出那个人是杀人犯后，那一刻我又惊又怕，但却莫名来了勇气想要帮助警方抓捕他，可正要动身时才发现有人比我更快一步——对，那是江小白，哦天哪，她当时可是穿着高跟鞋和淑女裙的！因为跑的太快动作太急她还崴到了脚，当救到人后，我觉得她就是天使，浑身都在发着光，我无比庆幸自己能跟这位华国女演员合作拍摄，也很期待这一集有着特别意义的作品的播出……”

    卡门在这种时候也露了脸，事实上，江小白在国内怎么被讨论，他在M国就也是一样的待遇。

    这件事在M国也上了新闻，这让本来小有名气的卡门更是一跃成为了众网友讨论的焦点，也赢得了很多人的敬佩——

    别忘了，那个杀人犯最终是卡门亲手逮住的！

    卡门的爆红是国内并不知道的，所以大家也不知道M国网友很多人都表示新一集的《呆呆先生》一定会去捧场观看，一是支持卡门，二是想要看看那位华国女演员究竟是什么样子的。

    《呆呆先生》在国内的知名度不大，大家本不知道卡门是谁，不过在得知江小白前往M国就是为了拍摄卡门的剧后也就知道了，现在看到了卡门的解释，大家更添惊诧。

    这是在拍戏中途路见不平，于是白女侠就不加犹豫的上了？

    经卡门这么一说，大家这才有意识的去看江小白的穿着，虽然摄像头有些远，但不难看清她的确是穿着一条白色的淑女裙，脚踩高跟鞋，那个跟绝对不低。

    穿这么高的跟，跑步都是难题，更别说是救人了！

    更有细心者放慢了速度去看视频，然后就发现江小白在下路边台阶时似乎滑了一下，她的动作也在那个时候有了迟缓，所以崴脚可能就是在那个时候发生的。

    网友们对此是佩服感慨的，杠精在这一刻都没有了踪影，哪怕再挑剔的人也不会在这种时候指责江小白做的不对。

    有人替小婴儿觉得庆幸，有的为江小白所做所为而感动，并有一种“我们华国人就是牛批”的荣誉感，还有人则是大肆咒骂逃犯连小婴儿都不放过，这种人就应该直接毙了，别让他再祸害在世界上。

    这件事起初还是网友们之间的讨论，可后来有很多官方的薇博都在点赞转发，比如一些主流的媒体杂志还有电视台等，很多名人大佬也都参与了讨论，并对江小白的行为表示了肯定。

    这些人或者是媒体是正统的代表，并不是网红，而在他们的赞扬声中，几乎都有的一句话是这样的——

    “如果偶像都是这样的作派，那‘追星’似乎也不是一个略带贬义的词了。”

    其中有个很有名气的经济学家是这么说的：

    “对很多人来说，明星就是一个美的代名词，他们精致，他们奢靡，他们受万众瞩目，他们粉丝无数，但是，这些粉丝有从他们身上学到什么？学会了不正确的消费观，学会了认识品牌，还是学会了忽视身边亲人朋友只顾着去看心中的那抹亮光？不管你们承不承认，这些明星们的付出和收获绝对不成正比。他们就像是溢价的工艺品，看着华美实则鸡肋，就像是人们精心伺弄的精美洋娃娃，喜欢的时候喜欢，不喜欢了随时可以丢掉或者是换新的……我本以为这些人没有什么不同，直到江小白一次又一次的出现。她录综艺时抓捕到了通缉犯，她和闺蜜逛街时路遇抢劫不顾排队拔腿就追，她出国拍戏空隙不惧杀人犯勇救婴儿……她一次次的带给了我惊喜，因为她一个人，我对‘明星’这个词也有了改观，甚至让我对其他明星也产生了类似的期待，因为如果每个人起到的都是这样的模范作用，那对于追星少年少女来说会有怎样的影响？这怕是不可估量的，我希望我的这个梦想能在某一天成为现实。”

    有一位网红教师也发了言，此人是某所重点小学的特级教师，因为在网络上发布讲课小视频所以圈粉无数，收获了颇多的赞，她是这么说的——

    “我记得曾让学生写过很多篇‘模范文’，比如‘最让我难忘的人’、‘我最喜欢的XXX’、或者是通过哪位模范的事迹你想到了什么等，其中‘我最喜欢的XXX’半命题作文中有一个孩子写的就是她的偶像，偶像是谁暂且不提，但她喜欢的点却让我觉得悲哀和无奈——他很帅，他的发型很酷，他笑起来很迷人，他耳朵上的耳钉很闪亮，他的穿着很酷炫……看到这篇作文后，我的心很凉，觉得这是当代的悲哀。我们享受着网络的便利，但又似乎成为了网络的奴隶，就连喜欢都是那么的表面和肤浅。这件事后，我没有批评那位同学，但我却对全班说了一句话——以后写作文举例时不要写明星艺人，除非这个人做了很多好人好事是个让很多人都佩服的模范人物。这后半句话只是对前半句的补充，使其不要显得那么绝对而已，事实上当我说完后就再也没有人拿明星来举例了，可是今天过后，我觉得应该会有了，我想在那时我不仅不生气，反而很高兴有这样一位能成为‘榜样’的明星。”

    这些人和媒体都在为这件事件和江小白这个人定性，这带来的影响也是空前的。

