    “不要！！”小玲流泪大喊道，她伸出手，想要阻止。

    但却被强大的气流吹的倒飞出去。

    但来不及了。

    牛怪怒吼一声，举起强壮的爪子，朝素姐压下！

    “来吧！”素姐眼神一凝，大喝道！

    就在这时，一道强烈的破风声从左侧传来！

    嗖！！轰！！

    一道庞大黑影急速飞来，如炮弹般撞上牛怪的身子。

    “哞！！”

    伴随着沉重的撞击声和牛怪的痛呼声，黑影带着牛怪直接飞了出去！

    嘭嘭嘭！！

    沿途一片撞击，障碍物全部撞碎撞翻，甚至压扁十几只尸鬼。

    到最后，力量耗尽，才重重砸在一面墙壁上，陷了进去。

    “…”

    素姐呆住了，她大招还发出去，牛怪就被解决了。

    此刻楞在原地，不知该做什么。

    “素姐！”

    小玲这时从后面跑了过来，一把扑在素姐的背上大哭。

    “什么情况？”

    素姐解除阵法，呆呆的望天。

    “给老子死！！”

    忽然，远处传来一声男子的怒吼。

    伴随着一声沉重的撞击声！

    又是一团黑影从远处飞了过来，就跟陨石一般，带着气浪狠狠砸在对面屋顶上！

    这动静吓的二女一跳。

    素姐看向屋顶上的黑影。

    是个浑身长着狰狞倒刺的怪物，背后还有一圈龟裂的圆盘。

    此刻手断了一只，强壮的身子不断抽搐，黑色的血如泉般涌出，眼看是不活了。

    “这是…命尸者？”

    素姐几乎无法将这“团”怪人，和印象中那恐怖残暴的怪物对上号。

    这可是相当于人类武师四重的存在，防御力更是近乎无解，究竟是什么样的存在，能将命尸者给打成这幅模样？

    素姐现在脑海里一团乱遭，他拉着一旁不解的小玲朝屋里侧跑去。

    外面的尸鬼已经被远处的动静吸引了过去，没有在意两人。

    两人走到屋顶，朝看下方看去。

    只见广场上，一个紫绿色的身影如飓风般在尸鬼群里肆虐，但凡与之触碰的尸鬼，皆是脑袋搬家。

    成片的无头尸体倒下。

    紫绿身影每经过尸鬼头颅后，都会闪出一道白光，将其中的某种东西给挑走。

    “这个家伙，是人类吗？”小玲在一旁忍不住问道，小脸满是震惊。

    在她的印象中，人类是软弱的代表，如果不是因为群体数量多和神秘者的存在，早就灭绝了。

    而她所见的人类，也大多都是软弱无力，只有少部分武者还算有点实力。

    但这比例太小，别说是面对鬼兽，就算是面对她们绝妖等一族，也是被碾压的份。

    这么一个小镇子，怎么会出现这么强大的人类？

    “嗯…看实力，应该是达到了灵泉境，也就是他们人类的武师七重。你看，那旁边还有巨鬼的尸体。”

    素姐表情凝重的说道。

    她指着广场边缘，一个头陷进地面的蓝色巨人。

    “居然连巨鬼也不是对手，这类人是何方神圣！？”小玲眼中满是震惊。

    嘭！！

    下方，广场上。

    张梭不断地挥舞着拳脚。

    他感觉浑身有使不完的劲，怎么用都用不完。

    但这股力量却有些不受控制，不知为何，他脑海存在一股强烈的烦躁感。

    这股烦躁使他几乎无法控制自己的情绪，对着四周的尸鬼们疯狂杀戮。

    好在他也没忘记收集尸骨，包括那些异种的尸鬼留下的尸骨。

    他已经数不清自己收集了多少，只觉得腰间的麻袋都快装满。

    这是他有史以来收获最多的一次，这么多的尸骨，最起码有上百点强化点！

    这多亏了他升级的概念武装。

    不久前，他被怪人小尸鬼们围攻，因为数量的悬殊和实力的差距，难以抵抗。

    只能依靠概念之盾的“重装”技能，苦苦支撑。

    就在他快撑不住，打算逃走时，体内概念武装将紫光全部吸收，晋升到了更高的等级。

    但还没来的及欣喜，一股庞大狂暴的能量进入他体内，几乎要冲破他的身体！

    为了消耗体内的能量，他疯狂的朝着怪人小尸鬼攻击。

    概念武装的晋升，让他的实力突飞猛进的增长，原本难以抵挡的怪人直接被他两拳打死，小尸鬼也被他撕碎。

    但脑海的烦躁感还是没有驱散。

    几乎失去理智的他，本能的来到这片广场上。

    最后就有了这么一幕。

    又是一拳将两只腐烂尸鬼打飞，张梭感觉理智恢复了一些，看着满地的血迹和四周的尸体，心中有了退意。

    他现在急需调整一下自己体内的情况，不知为何，他总感觉身体存在着某种隐患。

    脚步一踏，地面龟裂，他朝着广场外围的建筑里冲去。

    沿途的尸鬼们被撞飞，根本连阻挡也做不到。

    远处，屋顶。

    二女看着张梭离开，松了口气。

    小玲轻声道：“多亏这人类强者的帮助，不然我们就危险了。”

    “或许人家自己也没有料到。”素姐苦笑着摇头。

    忽然，她面色一变，朝左边看去。

    小玲也回头，见到景象后，脸色一白。

    只见远处的天空，不知何时布满一层灰暗的云雾，此刻正缓缓朝这边扩散而来。

    “那是文灵城的方向，没想到已经在尸雾的范围里了。”素姐喃喃道。

    她们本来就是打算去文灵城，寻找自己的族人。

    如今文灵城也陷入，令她有些茫然。

    “素姐，我们接下来该怎么办？”

    小玲问道，到处是危机，根本看不到希望，她心里也有些恐慌。

    “文灵城是这方圆百里内最大的人类栖息地了，除去文灵城，也只有暗鸦堡了。”素姐看着小玲说道。

    “暗鸦堡？那不是号称混乱之都的凶地吗，我们难道要去那边？”小玲蹙眉。

    暗鸦堡在附近几城之间都算上是臭名昭著，里面什么样的人都有，规则很残酷，是强者的天堂，弱者的地狱。

    “恐怕以我们现在的实力，到不了那边。”素姐苦笑道。

    暗鸦堡距离明兴镇至少有几十里的路程，如今镇内几乎被尸鬼侵占，光凭她们两人的力量想要抵达暗鸦堡，几乎是睁眼说梦，根本不可能。

    “那我们该怎么办？”小玲显然也想到了其中的关键，担忧道。

    “你看下面。”素姐手指着下方。

    小玲低头看去，只见广场上，到处是尸鬼的无头尸体。

    鲜血满地，有些身子残破，还在爬动，一副人间炼狱的景象。

    “我们可以跟着那位人类强者。”素姐道。

    这是她短时间能想出的唯一办法了。

    “可是…人类与我们绝妖一族关系并不好，万一被对方发现了…”小玲摸了摸自己的双马尾，表情有些迟疑。

    “我们只是远远跟着，不会靠很近的。其实现在已经没得选择了，没有强者的庇护，只靠我们，是活不下去的。”

    素姐叹息，这就是乱世的残酷之处，生命如草芥，只有强者，才能把握住自己的命运。

    …

    张梭并不知道自己被惦记上了。

    一间阁楼，二楼里，他坐在椅子上，闭眼观察脑海的情况。

    概念武装周围环绕着一层淡淡的紫光，上面还带有血腥的意味。

    并且已然变了模样，纹甲覆盖的范围增加了一倍，表面还长着一根根粗短的紫色倒角。

    配合紫光，看起来像是魔甲。

    他看向数据。

    概念武装（绿：高级）【已陷入魔念干扰…】

    同化率：22%

    常态实力：武师一重。

    功法：铜甲功（大成）凌波步（大成）

    技能：概念之剑（高级：重击）概念之盾（高级：重装）

    概念强化点：20

    常态实力因为概念武装的提升和同化率的增加，终于达到了武师的层次。

    不过，却是出现了隐患。

    “魔念干扰，这应该就是我内心烦躁的根源了。”

    张梭看着概念武装后面的文字，回忆了一下，发现这东西是自己吸收吊坠里面的能量，所附带的产物。

    他轻轻触碰概念武装。

