    “我同意。”

    没有犹豫，巫厓王直接开口了。

    这等丰厚的条件，巫厓王也没有拒绝的理由。

    “我认识的巫王，多都是在黑巫城中潜修的巫王，其他几座城池的巫王，我认识的并不多。”

    巫厓王开口道。

    “足够了。”

    楚风眠点了点头。

    单单是在这黑巫城之中潜修的巫王，都不在少数了，如果可以将他们手中的强者精血全部收集过来，楚风眠就可以借此凝聚出第八道天巫真命了。

    又跟巫厓王交代了一下，让巫厓王可以随时前往楚风眠的宫殿，只要是购买来精血，就直接来交给楚风眠。

    随后楚风眠便是直接化为了一道遁光离开了。

    不过楚风眠并没有回到他的宫殿之中，而是前往了黑巫城中最大的那一座宫殿。

    黑巫城，乃是黑巫堂建立起的城池，这最大的宫殿，自然是属于黑巫堂的。

    楚风眠的计划之中，除了让巫厓王去收集其他那些独行巫王之中的精血，他也有着跟黑巫堂合作的想法。

    黑巫堂也是北境的庞然大物之一，肯定手中也掌握这大量的强者精血。

    强者精血，在巫族之中都算是战略级的资源了。

    不管是那一方势力，肯定都有积攒。

    现在楚风眠有着近乎无穷无尽的丹药跟巫币，自然不愁得不到黑巫堂中的精血，只是楚风眠必须要先找到一个联络人。

    “黑巫堂重地，外人禁入！”

    楚风眠刚刚降落在了那巨大宫殿的前方，站在宫殿门口的两名巫族，就大声喝道。

    这两名巫族的实力，都已经是到达了仙圣巅峰了，只差一些机缘，就有着冲击巫王的希望了。

    他们二人，走了出来，阻拦住了楚风眠。

    “我来找人。”

    楚风眠看向二人，开口道。

    “我要找巫九。”

    之前在南荒之中，楚风眠遇到的那位黑巫堂域主，应该就叫这个名字。

    “您是巫九大人的朋友？”

    听到楚风眠的话，那两名黑巫堂巫族，眼神之中都露出几分惊讶。

    同时他们二人的脸色，也变得和善了许多，开口道。

    “巫九的地位，似乎在黑巫堂之中，极高？看来他到不像是一名寻常黑巫堂巫王那般的简单。”

    看着那两名黑巫堂巫族的变化，楚风眠的心中暗自想到。

    如果只是寻常的巫王，应该不值得让这两名黑巫堂巫族如此的恭敬才对。

    不过巫九的身份究竟如何，跟楚风眠也没有任何的关系。

    楚风眠开口道。

    “巫九如今在古域之中吗？”

    “巫九大人，正巧不在古域之中，离开了，过几天才会回来。”

    其中一名黑巫堂巫族，急忙开口道。

    “不知大人名谓？等巫九大人回来，我等会通知巫九大人。”

    一名黑巫堂巫族看向楚风眠，询问道。

    在他们看来，能够跟巫九交好的巫族，可没有一个寻常人物。

    更何况他们可以从楚风眠的身上，感受到了无比澎湃的力量。

    纵然现在只是楚风眠常态之时的状态，还远远没有催动沸血秘术，达到巅峰之时，可也要比起一般的巫王要强大的多了。

    尊敬强者，是巫族的规则。

    “我叫楚风眠，这一枚玉符，等巫九回来，可以直接给他，通过这一道玉符，就可以直接找到我。”

    楚风眠说话之间，从手心之中便是多了一枚玉符，递给了那名黑巫堂巫族。

    “楚风眠？你就是大闹空巫塔的那位楚风眠？”

    听到楚风眠的名字，那两名黑巫堂巫族吃了一惊道。

    楚风眠这个名字，现在可是响彻古域了，甚至除了古域，北境之中，都已经有着楚风眠的传闻了。

    一己之力，大闹空巫塔的事，早已经是传遍了北境。

    空巫塔可是身为北境最为庞大的势力之一，堪称霸主，平日里谁都不敢去挑衅空巫塔的威严，可是楚风眠，却是从空巫塔之中，斩杀了其中三位巫王，还全身而退。

    这种举动，堪称神话。

    楚风眠现在的名声，可是要比起许多成名以及的巫王，还要更加响亮。

    楚风眠倒是也没有想到，他现在的名声，居然这么大了，看来这应该是空巫塔，故意放出去的消息。

    不然的话，这消息绝不会传的这么快。

    ?并且这个消息，本身也不可能瞒得住，像是巫临阁这样的势力，早早就知道了楚风眠的身份了。

    以现在楚风眠的实力，倒是也已经不惧身份暴露了，只要不是哪一位巫帝亲自出手，哪怕是空巫塔的报复，楚风眠也丝毫不惧。

    “是我，等巫九回来，记得将玉符交给他。”

    楚风眠说完，便是身形一闪，直接离开了。

    “他就是那楚风眠，看起来倒是没有传闻之中的那般凶悍。”

    等到楚风眠离开，那两名黑巫堂巫族，还在看向楚风眠的背影，小声议论道。

    “小声点，这样的大人物，可不是我们招惹的起的，据说此人还无比年轻，未来甚至可能冲击巫帝之境的，招惹到这样的大人物，怎么死的都不知道。”

    另一名巫族，有些紧张的说道。

    “但是他，怎么回跟巫九大人相识的？”

    “不知道，此人据说也是突然冒出来的，也许早早就有这样一位强者，只是我们不知道而已。”

    巫族之中，也曾经有过一些强者，突然冒出来，甚至还有着一些古老的，在传闻之中已经陨落的巫帝，突然出世。

    整个北境之中隐藏的巫族强者，也不在少数，突然冒出来一个，也不值得多么惊奇。

    所以楚风眠的横空出世，在古域许多巫族看来，也就是一名隐藏的强者，突然出世了而已，只是楚风眠闹出的动静太大了，一人之力大闹空巫塔。

    这一下子便是让楚风眠的名字，响彻整个北境了。

    “没想到我现在的名声，居然这么大了，不过也好，有着这样的名声，跟黑巫堂合作起来，也会省去不少的麻烦。”

    楚风眠一边飞行，一边心中想到。

    想要跟黑巫堂这样的势力合作，可必须要展现出足够的实力才行。

    而现在楚风眠的名声，就是他实力最好的证明。

    