    “正南，你确定我们去袭营？不说其他，徐庶这个人各方面都相当不错，营防布置也是非常的完备，就算不提徐庶那见鬼的精神天赋，单那营防也不是我们能讨到便宜的。”荀谌要不是对审配非常熟悉，就现在审配的表现，他肯定怀疑对方已经投靠刘备了。

    “我知道会失败，但是不失败怎么会成功？”审配淡然的说道，“以你之前所说的情况看来，徐元直战胜我等之后肯定会追个数里。”

    “这倒是实话，但是数里距离那不叫埋伏，那叫强攻，而徐庶的精神天赋应该就是看破阵型破绽这种能力，所以正面我们打不过的。”荀谌无可奈何的说道。

    虽说他们的兵力不少，但是还没有达到当初兖州袁刘决战的时候共计投入二十五万的程度，兵力太少，徐庶的精神天赋一路破开的话，根本来不及遏制就被破开了军阵。

    “放心，只要他追出数里，出了军营我自然能击败对方。”审配神色有些失落的说道，如果可以他真的不希望有用到这个精神天赋的时候，可惜袁本初已死，他审正南就算是死也要守住袁家的基业。

    “那就好。”荀谌上下打量了一下审配说道。

    “此战之后，就靠你守住幽州西部地区了，我就要回转幽州坐镇北方了。”审配神色微微有些低落。

    当初袁本初南下的时候他们是何等的意气风发，猛将不缺，智谋之士良多，不想兖州一战失落了如此之多。

    “有我在，徐庶绝对不可能攻入幽州。”荀谌非常郑重的对审配说道，随后岔开话题问道，“我们内部查的如何了？”

    “已经仔细调查了一番，内部还算良好，田家应该和刘备有所牵连，我已经和扶余他们做了交易。很快就能出结果。”审配沉默了一下，没有说荀谌想听的话。

    虽说审配也知道荀谌想听什么，但是他不能说到，其他人也就罢了。可他查到了曹操一方跟许攸有所牵连，也查到了高干和曹操的小动作，这两个人审配一直都是无比信任的，结果现在……

    因而到最后审配只能停手不再往下调查，只能默默地让心腹留心高干和许攸。虽说他确实愿意信任这两个人，但现在形势不由他不谨慎，不过审配很庆幸联络的都是曹操。

    这大概也是因为许攸和高干和曹操确实有一些关系导致的，相对来说在曹操那边也更容易能混的开。

    虽说审配没有直接回答荀谌的话，转而岔开了话题，但是听到审配的话，荀谌也有所猜测了，怕是查到了某些不能查的人了。

    荀谌算是身正不怕影子斜，抱着为袁绍尽忠而非效死的想法，反正不管是曹操还是刘备这边他们荀家都有非常高级的官员。倒时候就算是败了也不过是闭门修书，安全绝对没有问题。

    既然如此，袁绍生前待他也是极善，荀谌也没有转投的想法，至少在袁家彻底没救之前，荀谌绝对不会放手，自身生命安全没有问题，荀谌有何好担心的。

    而审配这个人，荀谌非常清楚，这是一个认死理的角色。那么肯定不会转投他人，那查不下去也就是说是那几个人的问题了，这确实是一个非常沉重的问题。

    不过荀谌也不是笨蛋，自然知道有些话不能说。也不能问，审配岔开话题，他也就跟着这个新话题走，“幽州田家吗？若是真如我等估计那般，田家未必好取。”

    “好不好取，于我们没有太大关系。扶余，三韩的死活和我们没有什么太大的关系。”审配阴冷的回道，想起高干和许攸的问题，审配心下就有些阴郁。

    “也是。”荀谌点了点头说道，也觉得审配所言有理。

    不过可能也是审配最近压力有些太大，心中话太多，再三犹豫之后还是开口给荀谌透露了一部分事实，“公仁是内奸，州平没有查到任何的问题，不过正因为太干净了我才觉得他有问题。”

    荀谌的眼中流露出一抹惊疑，看着审配难以置信，“这么说的话，我们根本没有新人可用？”

    “恐怕还真是如此，公仁虽说抹掉了很多痕迹，但是却依旧有一些手脚，来回比对的话，还是能看出一些问题，所以公仁所图乃是一生，而州平……”审配双眼闪过一抹冷光。

    “在我的印象之中，他没做什么太优秀的事情，但是同样他也没有坑害过我们。”荀谌皱着眉头说道。

    “确实如此，应该说是他一直在完成我们交代给他的任务，从来没有超过我们的期待。”审配盯着荀谌说道，“这才是最大的问题，他的表现一直在我们预期的范围之内。”

    荀谌皱着眉头开始回想，最后眉头缓缓地舒缓了起来，笑着说道，“确实如此，他从来没有超过我们的预期，也从来没有跌破我们的预料，就仿佛他已经做了很多次。”

    “这不真实的情况，只有两种解释，一种是他在隐藏自己，另一种是他做了无数次。”审配平静无比的看着荀谌。

    “所以他只能是在隐藏自己。”荀谌面色微微有些沉痛，他一直比较看好崔州平这个温文尔雅的君子，但是在审配点到这一点之后，荀谌突然恍悟了过来。

    荀谌虽说也知道隐藏自己真本事未必是有问题，但是在要做到崔钧那种水平，要简单随意那就意味着崔钧就算比自己弱，也绝对是当今天下文臣之中弱一流的水准。

    这已经是非常可怕的水平了，而有这样的水平，崔钧不显露，却又用着其他的方式去博取袁氏一方的忠心，这不对，这非常不对。

    对于一个没有能力的人来说，忠心就是忠心，对于一个有能力，想要博取上位者宠信的人来说，忠心就是他的能力。

    用愚蠢者的方式去获取袁氏的认可和用能力去获得袁氏的认可，后者更为快捷正确，然而作为智者的崔钧却选择了前者，这不是智者的思维模式，这是心有所图！(未完待续。)

    PS：　　求点月票，虽说没啥用，保持在前一百，对于的可以给要离……

