　　两天之后，李元昌的赦令终于下来了，李二没有琢磨明白李承乾到底想要干什么，不过却很想看看儿子要变什么戏法，所以他按照李承乾的意思办了，让李元昌恢复王爵，重新变成汉王。

　　只是李元昌虽然恢复了王爵的身份，但却被李二委派去出使西域接替李道宗，而作为一个使者，他被勒令马上出发，立刻动身。

　　李承乾作为始作俑者，送行的队伍中，自然会有他的身影，一笑着与李元昌说着什么，看在一些不明所以的人眼中，显得两人甚是相得。

　　可是这样的交流则是如人饮水，冷暧自知，李承乾笑的有多假他自己知道，李元昌配合的有多虚伪他自己也明白，只是碍于场面，不得不如此罢了。

　　李元昌并不想去西域，他只想在长安当他的王爷，不过李乾承说了，只要他敢留在长安，保不齐什么时候就会搞死他，所以他必须走，走的远远的，永远不要让李承乾看到他。

　　“李承乾，现在你满意了吧？”愤懑中，李元昌脸上笑着，但声音却冷的像冰。

　　“满意？老实说，除非你死了，否则我永远不会满意。”李承乾叹了口气，假假的笑着说道：“不过不管是杀了你，还是把你流放到涯州都会显得我李承乾小气。所以我把你打发去到西域去，这样我既有了好名声，又不用时常看到你那张讨厌的脸。”

　　“你不会半路派人来杀我，对吧？”

　　“原因我已经和你说的很清楚了，如果你还要继续钻牛角尖，我也没什么办法。”李承乾无所谓的耸了耸肩膀，瘪嘴说道：“当然，如果你实在想不开就自杀好了，这样我可以更省心。”

　　“把我安排去西域，你就不怕养虎为患？”李元昌继续问道。

　　“你？虎？算了吧，如果你是虎，那我算什么？”李承乾这次笑的很真，像是听到了什么好笑的笑话，半晌之后才拍拍李元昌的肩：“行了，不说了，我就送你到这里好了，一路山高水长，自己保重身体。到了西域有事就找薛仁贵他们，三万大唐军队在西域应该足够保证你的安全。”

　　言罢，李承乾转身就走，没有一丝的犹豫，原地只剩李元昌呆呆发愣，不明白刚刚那一番话说的到底是真是假，但是李承乾话语中的蔑视却让他的心再次感到一阵剌痛。

　　大家都是十三岁，都有一个当皇帝的爹，虽然有一个已经过气了，但是皇帝就是皇帝，怎么都无法改变他们身为皇子的身份与地位。

　　可是为毛自己就混的像一只野狗一样？人家就混的风声水起？

　　为毛自己在朝中老老实实，谁也不得罪，装成一副老实样子，却没有人喜欢，也没有人搭理。

　　人家今天得罪大唐世家，明天弄死异国皇子，后开拒绝亲舅舅家的亲事……，可偏偏却在朝庭中混的风声水起，有无数人来支持呢？难就因为他爹是当今圣上？可是这和史书上讲的不一样啊。

　　史书上说的太子不是应该循规蹈矩，像个大姑娘一样么？史书上说太子不是应该总是被人欺负而打不还手，骂不还口么？史上书说的太子不是应该天天被人弹劾，怂的一逼么？为什么现在全都变了呢？

　　揣着种种心思，李元昌郁郁的在礼部官员的摆弄下完成了出行前的仪式，火烧屁股一样钻进了马车，逃开众人那异常的目光。

　　在他看来，那些送行的人都是在看他的笑话，看他李元昌是如何被自己的侄子赶出大唐的。

　　等着吧，该死的混蛋们，一群李承乾的狗腿子，早晚有一天，老子还会回来，到时候看看你们还能不能笑得出来，看看到底是李承乾厉害，害是我李元昌能耐！大唐，我早晚有一天还会回来！会无比风光的回来，将所有人都踩在脚下！

　　李元昌带着自己的誓言走了，在所有人眼中，他是捡了一条小命，在他自己眼中同样如此，只是所有人都以为他不会再回来，但是他却相信，迟早有一天他还会再一次回到大唐，回到长安，到时候他将一个胜利者的身份回来，让那些敢瞧不起他的人，来跪舔自己。

　　“哥，你竟然还给李元昌说情？而且你还放走了他？你，你……”回到‘兰若寺’的李承乾，第一眼看到的，就是嘟着嘴的长乐，以及神情郁郁的孔雯。

　　李承乾先是对孔雯笑笑，然后对翻着白眼对长乐说道：“那又怎么了？长乐，元昌王叔就算再不好，再有错，他也是叔叔，你这样直呼他的名子是不对的，如果被人听到会说你闲话。”

　　“可他差点把你害死。”长乐依旧很郁闷。

　　“已经证实了，不是他主使的，是那个胡老八私人行为。”李承乾一边对妹妹强调着，一边对孔雯做了一个请的手式。

　　“你总是有道理。”长乐皱了皱小鼻子，绕开李承乾，跑到另一边捥起孔雯的胳膊：“小雯姐，我们不理他了，让他一个人反醒一下。”

　　“嗯！”孔雯答应一声，用怜悯的目光看了李承乾一眼，便跟着长乐进了‘兰若寺’。

　　“哎……，你们……”李承乾无语的看着长乐与孔雯的背影，一时间也不知应该说些什么才好。

　　释放李元昌，这是一个系统计划中的一环，他连老头子那里都没有说，对长乐自然更不会说。所以他只能看着长乐拐着着孔雯自顾自的离开，没有一点办法。

　　“殿下，臣知道你一定会另有计划，但臣同样也不理解为什么您一定要释放汉王，而且还要帮他说话让他恢复王爵身份，又安排他去西域出使。就像汉王说的，这简直就是纵虎归山……”夜魅跟在李承乾的身边，喁喁的述说着自己心中的不解。

　　“我还是那句话，他不是老虎。”李承乾摇摇头，淡笑着说道：“而且就算他真的是一头老虎，难道归山之后就一定会是山中之王？瓦罐不离井边破，将军难免阵前亡，等你能真正的理解这句话的意思，你就会知道，事情的真相是什么。”

(本章完)

