    第881章

    那一夜过后，长安城与戎族方面又经过几次沟通，戎族也派使者进入长安城，与李乐天悄悄见了面。

    双方敲定了许多细节，大家都在尽力促成这件事，于是一切进行得很顺利。

    以眼下情况看来，长安城开门，戎族大军挺进长安城几乎已经是板上钉钉的事情。只不过，这件事只是私底下进行，长安城大多数人对此事一无所知。许多人仍在担心长安城的明天，以及城破之后自己能不能活下来。

    戎族也没有格外张扬这件事，戎族上层是知道的，已经开始着手布置。底层兵卒却并不了解这一切，仍是枕戈待旦，准备随时会爆发的战争。

    表面看上去风平浪静，内里却是暗潮汹涌。长安城一旦易主，天下大势必定发生天翻地覆的改变。

    长安城的上位者，虽然不知道确切消息，却已能嗅到空气中淡淡的雨意，大有山雨未来风满楼的意味。普通百姓仍旧浑浑噩噩，按部就班的过着自己一成不变的生活。

    皮三总是出去得很早，回来得很晚。普通人活着不易，何况是眼下的长安城。皮三每日卖些老鼠药蝎子粉，偶尔帮人做些闲差，如此才能换来一口裹腹的食物。

    他瘸了一条腿，靠着坑蒙拐骗的本事竟然活了下来，想来也是极其艰难。

    这一日他帮人下葬，换了一顿饱饭，哼着小曲一瘸一拐的回到家中。

    只见篱笆圈起的院子内，坐着一锦衣华服的男人，他面前摆着一坛酒，坐在槐树下皱眉沉思。

    皮三心里一咯噔，上次口放狂言，也有破罐子破摔的心意。大不了一死了之么，现在这日子活着倒还不如死了。

    事后便后悔了，躺在家里忐忑不安，想着会不会有一队兵冲进来，将自己脑袋砍了。

    一等二等没有半点消息，悬着的心才渐渐放下去。确实没想到，今日他又找上门来。

    皮三站在院门外颠来倒去，仍想不清楚李乐天此番前来的用意。若说他是寻衅报复，堂堂天子，一句话就可以要自己脑袋，当不必亲自现身。

    虽然帝皇多是小心眼，可若真小心眼到这种程度，也可以说是前无古人后无来者了。

    想到这里，皮三的胆子不知不觉大起来。

    李乐天已看到篱笆墙外的皮三，拱拱手，笑着道：“老哥，还记得我么，不请而来，老哥不会怪我无礼吧？”

    皮三大着胆子走进来，微微弓腰：“老爷是皮三高攀都攀不上的大人物，能过来看我皮三，是我三辈子都修不来的福份。”

    李乐天哈哈大笑，摆摆手道：“坐，坐，今日我带了一坛好酒，特意来与老哥对饮。”

    看着木桌上泥封的酒坛，皮三咕咚咽了口吐沫。现在这世道，填饱肚子都困难，何况是喝酒，皮三已不记得自己有多久没尝过酒味。

    双方都是揣着明白装糊涂，皮三也没有说破李乐天的身份。这便是他的鸡贼之处，在街上坑蒙拐骗练出的头脑。

    李乐天乃是九五之尊，特意过来见自己，当不是为了让自己三拜九叩。如此，他不说破自己也不说破。

    他自顾自的打开酒封，倒了两碗酒，咕咚一气饮尽，咧咧嘴道：“好酒。”

    看他的样子，李乐天暗暗点点头。若他当真一见自己便大呼小叫，自己也没了与他谈话的兴趣，今天算是白走一趟。

    说来说去，是个聪明人呐。

    李乐天难免去想，若是将自己的出身与皮三对调一下，在皮三的状况下能不能活下去。

    想到这里，李乐天忽有些心灰意冷。觉得自己辛辛苦苦，无非是大梦一场，本无什么意义。

    “老爷是大人物，不会无缘无故来看皮三，今天是为了什么事吧？”借着酒劲儿，皮三率先发问。

    “倒也没什么要紧的事，只是省下一些时间，闲着无事，索性过来看看老哥。上次与老哥一番长谈，说来委实受益匪浅。”

    李乐天并没有撒谎，在今日他已经将诸般事吩咐妥当，明日长安城四门洞开，戎族大军会涌入长安城。

    这个黄昏，是他作为天子的最后一个黄昏。

    难得的光景，他竟来到皮三这里，守着大槐树，与一个卖药为生的皮三闲谈饮酒，说来也是奇怪。

    皮三弄不懂李乐天的心思，估计李乐天也不知道自己心思。至少皮三知道对方没有恶意，不是要自己的脑袋，于是也变得大胆些。

    “那我就不客气了，多谢老哥的好酒。”

    皮三又给自己倒了一碗酒，咕咚咕咚饮尽，就算他待会儿要自己脑袋，也需赚个酒瘾再说。

    “老哥……”李乐天顿了顿：“上次我问你，你说这长安城还守得住么？”

    皮三愣了愣，他连自己上次说了什么都记不得了，此刻也不知该说什么。

    “当能守得住吧，戎族那些王八羔子，连吃肉都吃生的，又算的了什么。”

    李乐天苦笑着摇摇头，又问：“假若守不住呢？”

    “那么……”皮三粗着舌头道：“那就和他娘的拼命，临死也要拉个垫背的。”

    “如果连拼命的资格也没有，戎族无论如何都会进入长安城呢？”

    “那样么？”皮三想了想，随即笑了笑，倒是笑得李乐天全身发毛。

    “老哥为何发笑？”

    “其实老爷的问题，皮三自己也想过。不仅是皮三，怕是长安城的每个人都想过。”皮三已经有些醉意，说话便有些肆无忌惮：“想来想去，最后也想不出什么好法子。后来皮三突然想明白了，天塌下来有大个顶着，皮三只是个小人物，那戎族打进长安城，也不是为了杀我皮三，让该烦的人烦吧。”

    李乐天沉默半晌，无奈的摇摇头。

    “我的老婆孩子都已经死了，有时候想起他们娘几个会觉得日子过不下去，有时候想想，也未必不是好事。”皮三叹了口气：“听说那戎族杀人放火无恶不作，真被他们杀进长安城，我的老婆孩子若是遭了秧，还不如早早死了，免得遭罪。”