    当日，陈守云等人并未在赏月会现场。

    所以，对于那一场比试中，钟凡是否尽全力出手，他们并不能确定。

    从公开的信息看，宁阑的武道修为只有七重天境界，自身本命星魂品级又很低。这般对比之下，实难令人相信钟凡是在全力以赴的情况下败给了宁阑。

    倒也不是他觉得宁阑实力很弱，而是与钟凡相比，明面上看，二人的差距确实太过巨大。

    不理会连连皱眉的宁阑，陈守云又沉声道：“我没见过那钟凡，也不知其具体战斗力。但是，从朱从龙这名年轻人表现出来的实力看，钟凡八成不是他的敌手。”

    “这个朱从龙，很不简单。虽然尚未进入学府修行，可是以他现在的战斗力，放在岭南郡任何一所学府之中，先天境界以下，都难找敌手。”

    说着，他轻吸了口气，感慨道：“小小江北城，出了一个了不得的年轻天才啊。”

    他指的年轻天才，自然是朱家子弟朱从龙。

    说实话，他心底其实也羡慕李冰能够招募到朱从龙这样的武道天才。要是阳顶学府也有这个级别的天才，那该多好。

    可惜……

    “嗯？”陈守云眉头一皱。

    当他眼神看向宁阑眼睛时，竟发现这小子好像在走神。

    自己苦口婆心地说了半天，这小混蛋似乎是一句话都没听进去啊！

    此时的宁阑，确实在考虑别的事情。他的脑海中，正闪过朱从龙与宁钊两人交手的景象。他在想如果自己处于宁钊的位置，又当如何给对手造成更大的压力？

    “宁阑！”陈守云低喝一声。

    宁阑身体微微一颤，回过神来，有些茫然地望向这位学府长老。

    陈守云黑着脸，威严声音道：“我刚才对你说的，你都听清楚了没有？”

    见长老有些怒意，宁阑连忙赔笑说道：“长老大人，我都听清楚了。您放心，这一战我肯定会竭尽所能，不会坠了我阳顶学府的威名。嘿嘿，那五万金币，我势必拿下！”

    听到宁阑这话，陈守云身躯一晃，瞪着眼睛，连胡子都吹了起来。

    好家伙，自己劝说了半天，果然是一点用处都没有。

    白子峰和陶青两位执事，也都错愕的目光望着宁阑。

    他们，同样感到无语。

    砰！

    就在这时候，场上传出一声巨响。

    朱从龙与宁钊的交战，已到了白热化的程度。

    宁钊将手中黑色巨斧向后略微一收，表情凝重，双目死死盯着对面之人。

    朱从龙的战斗力，比他想象中的还要强大许多。他也能感觉到，自己不是对方敌手。

    不过，他绝对不会轻易认输。

    深吸了一口气，全身元气激荡翻滚。

    嗡！

    一颗星辰虚影，浮现于宁钊头顶上方，威压弥漫开来。

    宁钊的星魂品级，为四环。不过，他的星魂似乎有些特殊，释放出来的能量波动，要比其他武者四环星魂能量更为浓郁。

    抬起黑色巨斧，他大喝一声：“朱从龙，接我一斧！”

    话音落，他运转全身元气，在星魂之力加持之下，猛挥动巨斧向前辟出。

    一道惊人的青色斧影，将空间撕裂，带着恐怖的威能，席卷向对面的朱从龙。

    此时，朱从龙眼神微微一凝，他的脸上，也露出几分凝重之色。相比之前，他变得认真了。

    他握紧火云剑，周身元气瞬息间沸腾起来。

    哧！

    赤色剑光，在空间内如一条匹练般旋转而出，迎向袭杀而来的青色硕大斧影。

    “轰隆！”

    震耳的巨响声，从场中传出。

    整个广场内外，都能明显感觉到激荡的能量冲击。这一刻，仿佛连空间都在颤动着。

    两股威能碰撞之际。

    一缕斧影，竟是穿过红色剑光的封堵，向着朱从龙面颊卷去。

    朱从龙脑袋向后一缩，那一缕斧影，顺着他的脸皮擦了过去。

    紧接着，一小撮黑色头发，从他的肩上飘散落下。

    看着飘落地面的这一小撮头发，朱从龙皱了皱眉，似是有些不敢相信。

    他缓缓抬起头，眼神之中，第一次对宁钊流露出杀意。

    他看着对面的魁梧大汉，低沉的声音缓慢道：“没想到，你一个粗鄙武夫，竟能做到这一步，倒是我小瞧了你。”

    宁钊站在原地，没有言语，表情淡漠。

    其实，他的心中，此时无比的震惊。

    刚才那一斧，他已是彻底的竭尽全力了。连本命星魂，都已祭出。

    可即便如此，他却仍然没有能给对手造成太大的威胁。全力一斧，只是斩下了对方一缕头发。

    “同是武道九重天，我与他的差距……真的有那么大吗？”宁钊在问自己。

    第一次，他对自己的实力，产生了怀疑。

    原本以为，在江北城地域之内，年轻的武者中，没有几个人可以与自己一战。就算有，也不可能比自己强出很多。

    而今日与朱从龙的这一战，令他对自己产生了怀疑。

    朱从龙的声音继续传出：“此战，到这里也该结束了。宁钊，你若能接下我这一刀，便算你胜。”

    绝对的自信，从他话语中透出。

    嗡！

    说话间，他的头顶上空，一颗银白色星辰虚影随之浮现。

    星辰四周，足足六层清晰可见光环萦绕旋转。

    看到朱从龙祭出的本命星魂后，场上的所有人都是瞳孔一缩。

    这……

    六环星魂！朱家朱从龙，竟是六环品级星魂武者！

    简直……不可思议！

    刘古风、苏幽痕还有众多族长级人物，目中尽皆露出骇然、惊愕神色。

    他们一直以为，朱从龙是一名五环品级星魂武者。

    事实上，朱家高层也一直都对外宣称，朱从龙是五环星魂武者。

    要知道，在江北城中，五环星魂的年轻武者都非常少见。能有四环星魂，都可被称一声武道天才。

    拥有五环星魂，就是数年难得一见的武道天才，有观星之姿！

    可以想象，当朱从龙祭出自己的六环星魂后，给广场上的众人带来的震惊有多么巨大！

    星南学府的李冰长老，双目之中，也是爆发出一缕惊人的光芒。

    在此之前，他得到的关于朱从龙的资料信息，记录的内容是这个年轻人为五环星魂武者。

