    她的眸子中满是笑意和期待，且十分自信的模样，仿佛元琅一定会同意她的提议似的。

    与巫女的殷切不同，一旁的岩盐部落兽人战士们却一个个面色阴沉极了。

    第一伴侣？

    巫女大人的第一伴侣怎么能够是一个外部落的兽人，他们绝对不会同意的。

    但是巫女的性子这些兽人都太清楚了，所以虽然一个个面色难堪，却没有人说什么，只是在心中暗戳戳的算计着怎么弄死元琅。

    但是让他们没想到的是，元琅只是淡淡的看了那巫女一眼，随后便十分冷淡的回过头去，拉着伍月继续向前方的交易地走去。

    “滚开。”

    只留下两个冰冷的字眼，拒绝了这个在岩盐部落众兽人看来球都求不来的好事。

    但是在看到兽人牵着身旁雌性的大手后，一个个的便心中有了猜测，这个兽人战士看上去似乎是喜欢他身旁的这位雌性呢。

    待伍月和元琅走远，巫女脸上的笑容也彻底的消失，整个人都阴沉沉的。

    周围的兽人战士们收起自己面上的表情，十分安静的站立在周围。

    巫女看着已经远去的兽人那高大挺拔的身影，眸中翻涌着谁都看不懂的阴暗。

    再一次拒绝我了呢，真是学不乖！

    她冷笑一声，环视了整个雪虎部落一边后，这才带着身后的岩盐部落兽人战士向居住的房子走去。

    而另一边，伍月坏笑着戳了戳身旁的兽人战士：“我看那位巫女大人对你很是喜爱啊，要不要考虑考虑她？”

    元琅没好气的瞪了她一眼：“恕在下无法接受。”

    见他难得这样文绉绉的模样，伍月不由的笑出声来。

    突然，一个兽人的声音有些悄咪咪的在两人身后响起：“巫...巫月大人。”

    伍月闻言回头看去，见到的竟是暴躁兽人，有些疑惑：“你不和部落的族人们一起，找我做什么？”

    暴躁兽人苦逼的摸了摸自己仍旧绿油油的脸颊：“我们的毒什么时候才能解啊？”

    身为一个毒蝎兽人，竟然被雪虎部落一个巫弟子给毒到，说出去都不是很有面子的。

    伍月挑眉：“不用着急，你们现在不是还在雪虎部落么？等你们离开了我们部落，我自然会给你们解毒的。”

    到了晚上，岩盐部落的房子里的火塘仍在燃烧，而此时的房屋里面，不仅有岩盐部落的兽人战士，毒蝎部落的兽人战士也在其中。

    本以为岩盐部落巫女是看中了自己的俊朗而叫自己进行生命大运动的毒蝎部落兽人队长看着房屋中这样多的兽人战士面色有些难看。

    “不知道巫女大人叫我们过来是有什么事情么？”

    虽然是这样问的，但那不怎么安分的眼神总是在巫女的胸部的屁股来回扫荡，深夜中总是会让兽人有些躁动不安。

    巫女自然注意到了毒蝎部落兽人战士的眼神，心中得意不已。

    她挺了挺自己引以为傲的部位，这才柔声道：“怎么不见今天那几个兽人战士？”

    今天的？

    毒蝎部落兽人队长只疑惑了瞬间后，便想到了巫女所说的是谁了。

    想到暴躁兽人，他的面色也温和了许多：“他们之前一直帮助雪虎部落干活，所以身体不是很好，现在去休息了。”

    巫女眼眸低垂，随即点点头：“不知道队长你觉得雪虎部落这些石头房子怎么样？”

    听她这样问，毒蝎部落兽人队长心中便有了些明悟，感情这位巫女大人是想要知道雪虎部落房屋的建造方法呢。

    但是说道雪虎部落的这些石头房子，他心中也不由的升起了些向往和喜爱：“比我们的房子好多了。”

    这是不得不承认的，他们的石头房子建造起来很困难，虽然是实力和权利的象征，但是那东西着实不怎么保暖。

    以前还有人想要冬天的时候住进去，接过那似是要将人骨头都冻僵的寒风就那样一阵阵的吹进去，根本就是只比站在外面好那么一点点而已。

    巫女自然看到了他眸中的喜爱，当下笑道：“那队长你是不是应该问问今天回来的那几位兽人战士，他们在雪虎部落这样长的时间，说不定也已经学会这种石头房子的建造方法了呢。”

    巫女的话音落下，便见对面的毒蝎队长眼睛瞬间便亮了。

    之前只是沉浸在部落族人安全回来的喜悦中，竟然没有想到这一点？

    如果暴躁族人们也知道了雪虎部落房屋的建造方法，那他们毒蝎部落不是也能够建造出这样的房子了么？

    越想越是激动，毒蝎兽人只觉得自己都有些坐不住了，当即便从炕上站起身来：“巫女大人说得对，我还是先回去问问族人们吧。

    但是这样好看的石头房子，他们一定会很小心不让别的部落学去，我们的族人也不知道能不能知道呢。”

    说罢，和巫女告别后便径自回去自己部落的房子了。

    另一边，被毒蝎部落兽人说已经睡觉的暴躁兽人他们并没有休息，一个个有些蔫唧唧的坐在炕上，面面相觑。

    “今天我去问了巫月，她说我们身上的毒在离开雪虎部落的时候自然会给我们解掉。”

    “谁知道她说的是不是真的啊。”

    “是啊，自从大雨季过去，我们就一直被她安排去干活，现在都成这幅模样了，回去后还怎么找好看的小雌性？”

    “...”

    兽人的话音落下，便迎上了周围族人鄙视的眼神。

    丫的小命都不知道还保不保的住呢，竟然就已经开始想着要找小雌性了。

    “你们还没有睡啊！”

    正在几人低眉耷拉眼的时候，毒蝎部落队长从外面走了进来。

    “你怎么也没有睡觉啊？”

    暴躁兽人看着进来的毒蝎兽人队长也有些疑惑。

    毒蝎队长悄咪咪的伸出头去看了看四周，随后才嘿嘿笑着跳上炕来。

    “我问你们，雪虎部落这样建造房子的方法，你们知道么？”

    就是这么简单粗暴，直击重点。

    被他这样问，暴躁兽人也有些怔愣，随后一言难尽的看了他一眼后叹气：“你觉得我们能知道么？”

    说罢，有些气愤的咬牙道：“这些雪虎部落的族人一个个比狐族兽人还难搞。

    在看到他们房屋的时候，我们也想着要通过去帮忙学习一下。

    但是...

    这群家伙都只是让我们去采集石头，等我们采集石头回来，部落中的石头房子都已经建好了，我们根本就什么都没有看到。”

    周围的兽人战士也齐齐点头：“就是的。”

    毒蝎兽人本激动的面色也垮了下来：“这样说来，你们并不知道他们的石头房子是怎么样建造的了？”

    众兽点头：“不知道。”

    毒蝎兽人队长沉吟片刻后小声道：“我们还要在雪虎部落一段时间，有没有什么办法能够知道这些石头房子的建造方法？”

    暴躁兽人皱眉片刻后，脑袋中瞬间就浮现了伍月那冷笑的小脸，面色一白：“不可能的，有那个小雌性在，我们没什么可能知道这种石头房子的建造方法的。”

    “小雌性？”

    毒蝎兽人队长疑惑道？

    暴躁兽人点头：“就是那个总是跟在雪虎巫身边的巫弟子小雌性，她...”

    说道这里，暴躁兽人连同身边的几个兽人战士面色齐齐扭曲：“那小雌性最好不要惹。”

    毒蝎兽人队长挠了挠头：“那个小雌性是挺厉害的，但是我看她心思并不想巫女大人大人那么深，有什么想法都能够从脸上看出来，性子挺简单的。”

    暴躁兽人连同身边的一众兽人一脸同情的看着毒蝎兽人队长：“我们以前也是这样认为的，所以本应该大雨季之前就回去的我们才会在雪虎部落留到现在。”

    毒蝎兽人队长面色一僵：“你们的意思是...这个巫弟子小雌性就是巫让你们去抓回来的那个？”

    暴躁兽人点头：“是她！是她！就是她！

    本来我们都已经抓住她了，但是她最后却用毒草药将我们都放倒了。

    最后还让我们不得不留在雪虎部落帮他们干活。”

    说道这段不堪回首的苦逼史，包括暴躁兽人在内的几个兽人战士齐齐流下了悔恨的泪水。

    早知道会遇到这样不要脸和手段多的小雌性，打死他都不回来的！

    看着族人们绿油油脸上那一片伤心欲绝，毒蝎兽人队长心中不知是什么滋味。

    但是下一刻，他想到什么似的看向暴躁兽人：“那个小雌性是毒巫？”

    暴躁兽人有些尴尬的挠了挠头：“这个...我们也不是很清楚。

    平日都恨不得距离这个小雌性远一些，那里会特别去在意她啊。”

    毒蝎兽人队长一言难尽的看着自己这一众怂哒哒的族人：“你们还真是怕这个小雌性的紧啊。”

    本以为暴躁兽人他们会挣扎一下，但是没想到的是，他们竟然十分理所当然的点头：“那当然，你是不知道这个小雌性的阔怕啊。”

    最后，本抱着询问建造房子方法而来的毒蝎兽人队长，却是被塞了一脑袋雪虎部落小雌性很阔怕的思想离开了，那影响了堪比洗脑。

    直接导致了第二天这位毒蝎兽人队长在交易地看到伍月的时候，下意识的便扯起了一个十分友好的笑容，得到了她身旁那位高大兽人战士的白眼一枚。

    而站在她身旁的岩盐部落巫女则是眼神深邃的看着他，不知道为什么，总觉的这个毒蝎部落兽人队长在面对这个讨厌雌性的时候，有那么些怂。

    待走远些后，岩盐部落巫女这才笑吟吟的看向了毒蝎部落兽人队长：“昨天问的怎么样？你那些兽人战士知道雪虎部落这些石头房子的建造方法么？”

    毒蝎部落兽人队长摇了摇头：“这些雪虎部落的族人对我们部落的兽人战士很防备，在建造房子的时候一直让他们去很远的地方采集石料，所以他们根本不知道建造房子的方法。”

    “我想也是这样的。”

    岩盐部落巫女道：“看来我们要想想办法得到建造这种石头房子的办法了，有了这样的房子，我们的部落以后也可以有很多的石头房子了。

    如果我没记错的话，明年的赤炎交易会就是在毒蝎部落举行了吧，万一外面的超级大部落会过来，看到你们部落这样的房子...”

    岩盐部落巫女的话没有说完，但是一旁的毒蝎部落兽人队长却是激动的脸都红了。

    被外面的超级大部落看中！

    他努力压抑着心中的激动，看向一旁的岩盐部落巫女：“你有什么好办法？”

    岩盐部落巫女笑：“我的办法？”

    她看向不远处雪虎部落那一排排的院子，唇角的笑意渐渐加深：“如果毒蝎队长你愿意去抓一个雪虎部落族人回来给我的话，我就有办法从她的口中知道房子的建造方法。”

    “抓雪虎部落的族人？”

    毒蝎兽人队长皱起了眉头：“我们现在还在雪虎部落中居住，如果被发现的话，我们谁都跑不了。”

    巫女伸出自己的手摸了摸毒蝎兽人队长赤裸着的胸膛：“你这样优秀的兽人战士，相信雪虎部落的雌性也会很喜欢的吧。”

    巫女的手在自己的胸膛上划过，毒蝎部落兽人队长只觉的被她那双小手抚摸过的地方都开始窜起一阵阵的火苗，烧的他眼睛都红了。

    正想要伸手去抓住，巫女的却突然收了回去，只冲他眨了眨眼道：“那我就先回去等你的好消息了哦。”

    说罢，便在一众岩盐部落兽人战士的簇拥下离开了。

    毒蝎部落兽人队长看了看自己挺拔健硕的身材，甚至还抖了抖自己的胸肌，满意的勾起了唇角。

    他对自己还是相当有信心的，以前在部落中的时候，爬他草窝的小雌性简直能从山洞排到部落门口。

    区区一个极地森林的小部落，勾搭一个小雌性还不是他勾勾手指的事情？

    这样想着，毒蝎部落兽人队长只觉的自己周身瞬间迸射出一阵耀眼的魅力之光，大跨步的便向着雪虎部落中走去。

