
　　上一次跟他们交手的，很有可能就是妖族。

　　但是他们对山魁一族发动进攻实在是太快了，尧帝既然是已经想要阻止破神枪的铸造，那么在这个时候也是真的用了不少手段。

　　如今，在这个地方还派遣出来了这么多的精锐，这是真的不想要让他们成功了。

　　“哼，跟这些家伙说什么都是没有任何意义的，他们已经完全失去了自我思考的能力了，此时此刻你们要做的还是抓紧时间找到灵巫神铁！毕竟妖族已经抢先一步了，让他们在这个时候真的将东西给拿走了，那么之后就只能等着后悔了，不过我想你们好像也没有什么特别好的办法，毕竟对手的实力摆在这个地方，这是靠着你们根本无法搞定的事情啊！”

　　此时在这件事情上面这般冷嘲热讽的说了一句，在这件事情上黑爷竟然也是忽然间发声了。

　　林羽急忙问道：“黑爷，我们当下还有什么特别好的办法吗？如果灵巫神铁被抢走了，接下来的东西会……”

　　“这个你可以放心，接下来虽然还需要几个东西，但是即便是尧帝也不清楚破神枪的制造材料是什么，你只需要按照我说的要求就可以了。至于这个灵巫神铁，不过只是一个巧合而已，反倒是这些家伙，他们原本就有一些别的原因！”这般说道，早就已经明白这件事情跟他们想的不太一样。

　　看上去好像很简单的一些事情，但是暗中带来的麻烦，都是寻常人无法想象到的。

　　所以，接下来等待他们的将会是什么样的挑战呢。

　　这种状况之下，他们是根本无从将眼前这件事情给改变的。

　　更别说还有很多麻烦的事情是现在的他们没有调查清楚的。

　　“都已经这个样子了，不管我们愿意还是不愿意，这个时候都是要选择全力以赴。这样或许才能有一线生机，尧帝的实力强大，这一点上面我还是要承认的，想要摆平这个家伙会是一个麻烦的事情。但是如果我有这个想法的话，我相信我们最后还是可以很轻松的把这件事情给搞定的！”

　　林羽说完之后，看着眼前这个已经没有什么想法的妖族。

　　“你们很厉害，起码在这件事情上面做的很厉害，这么快就能找到如此之多的线索，倒也是在我的意料之外。不过可惜了，靠着你们现在这个样子肯定是无法改变什么的。因此在这个时候我劝你还是就这么放弃算了，结果是不可能因为你的想法而产生任何变化的！”林羽说完之后，就这么直接砍掉了这个家伙的脑袋。天籁小说网

　　在这样的一个状态之下，还不知道接下来会发生什么样的事情。

　　“现在怎么办，抓紧时间找到那些家伙的地盘吧。山魁一族当中也有高手，虽然这一次妖族当中来了不少厉害的存在，但是毕竟他们也是客场作战，而作为这里主宰的山魁一族，总不能被这么快就打败吧！”心知肚明这件事情到底是怎么回事，在这个时候当然也不相信他们就会这样输掉战斗。

　　而这边的林羽微笑着，看着肖成吉说道；“我跟你是一样的想法，想要对付这些家伙不是什么容易的事情，但是我们既然是已经到了这一步了，那么就只能选择全力以赴了！”

　　到了这个时候，他们无法肯定这件事情应该要怎么样才能摆平了。

　　肖成吉对于这件事情心知肚明，并不清楚接下来等待自己的将会是什么样的挑战。

　　但是此时此刻，他们如果能够找到山魁一族的村子，这样或许还是可以的。但是很显然，这件事情没有他们想得那么简单啊。

　　在这个时候就算是找到山魁一族的村落，也没有办法把这件事情给搞定。

　　而这边的几个人也是心知肚明。

　　这个小世界虽然庞大，但是对于这个时候的林羽而言则是算不上什么。精神力瞬间扩散开来，在这个世界上的所有一切好像都只是一个笑话一样。

　　眨眼间，它就敢收到了一些强大的精神力量。

　　、当然了，他也明白这不是什么山魁一族。

　　这些家伙最擅长的就是对自己的伪装了，在这个时候当然不可能这么轻而易举的暴露自己的位置。

　　只是在这件事情上面做好了安排。

　　林羽很快就弄清楚了接下来自己应该要如何处理问题了。

　　眨眼之间，人已经是出现在了另外一边。

　　而后微笑着看着面前的众人。

　　“这里是……”

　　“按照我们刚才检查到的强大精神力，所以我们跟着出现在这里了。不过还是弄不清楚对方到底是什么身份，想来不会是那么简单的家伙吧！”林羽低声说道，此时看着远处，几个妖族刚好出现在她们的视线之中。

　　如此一来的话，这件事情到底是怎么回事也都跟着弄清楚了。

　　肖成吉笑着。

　　看来这个家伙的手段果然还是有些厉害的，能够这么快的找到对方的位置，并且锁定他们所在的这个范围，这个手段可不是谁都能够拥有的。

　　从这一点上面来说他还是非常佩服林羽的。

　　而此时的林羽可没有那么高兴的意思。

　　看起来只是一些简单的小事情，但实际上要比自己想的还艰难不少。

　　看着眼前的这些妖族，他们心知肚明自己在做什么事情。

　　但是很可惜，他们也没有办法阻止自己。

　　林羽缓缓走上前，笑着说道：“以你们现在这个样子是没有办法改变什么的，纵使给你们再多的时间，也还是没有办法让这件事情发生一点点的改变，所以我相信这个时候的你们能够做到的事情还是很少！”

　　几个妖族看到林羽，愣了一下。

　　而后很快进入状态，几个人将林羽给包围起来。

　　“如果我的猜测没有错误的话，这里就是山魁一族的大本营了，你们在这里等待出击，但是没想到我会这么快出现在这里吧？”林羽笑眯眯的问道，丝毫没有被包围的紧张感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百二十八章 救援免费阅读。https://xs.23sk.com 