    灰雾谷。

    看到冷夜挂断通话，而左殇也丝毫没有妥协的意思，萧寒顿时明白他的想法落空了。

    封魔师的封印术，那是可以持续一个小时的。

    一般人如果碰到这种情况，那肯定是懵逼的，本来他还想凭借这个吓唬左殇一下。

    不过现在看来，显然是行不通了。

    “那家伙竟然不害怕，该不是已经看过属性面板了吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒知道不能在这个地方继续僵持下去了，他脸色一沉，寒声说道：“呵，竟然还不死心。”

    “不过今天我还有事，暂时就不陪你们玩了。”

    “等手上的事情处理完了，看老子怎么打残你们磐石公会。”

    说完，赤红色的虎啸烈焰刀凌空挥出。

    吼！

    咆哮声中，虚幻的猛虎瞬间在他的头顶上生成，声波立刻向四周扩散。

    只这一瞬间，方圆二十米之内，立刻变的一片死寂，“噼里啪啦”的声音中，装备掉的满地都是。

    不过他的攻击虽然很高，但也不是所有人都被瞬间秒杀了。

    至少有着十万生命值的星火燎原，还有他身后的冷夜，以及两个不认识的玩家，依旧坚挺的活了下来。

    一连串的系统提示声中，萧寒知道地上至少有两件钻石装备，他其实还是有些心动的。

    不过这个时候，已经顾不上这个了。

    方圆二十米之内几乎已经被清空了，如果这个时候不跑，机会一旦错过可就不会再有了。

    清楚的知道自己要干什么，萧寒脸上露出一抹冷笑，继续说道：“别着急，等着我的报复。”

    说完，他的身形一闪，快速退进了灰雾之中。

    与此同时，在幻灵面具的帮助下，面容也快速变幻了起来。

    短短不到三秒钟，他就变成了一个磐石公会的玩家，混进了人群之中。

    “寒枭的群攻技能用过了，法师团快点过来，给我集火杀了他。”

    “卧槽，寒枭怎么找不到了？”

    “星火老大，他有伪装面罩啊，可能又换了一副容貌吧！”

    ……

    一口气跑出了百多米，萧寒还是能够听到冷夜气急败坏的怒吼声，不过他只当没有听到。

    小心避开磐石公会玩家的同时，他尽量以最快的速度向谷口方向跑去。

    至于叶秋，以及引走磐石公会玩家这件事，现在已经顾不上了。

    “十多天没能上线，对我的影响还是有些大啊！”

    心中有些感慨的说了一句，萧寒眼中有了一丝期待，对第三次转职更加急切了。

    今天刚进游戏，他就一门心思的想着培元丹。

    所以关于转职任务的事情，也就一直没有想起来，而这也让他空有一面六十级的传奇怒蛟寒冰盾，却没有办法装备上。

    “等着吧，再过两天，看老子怎么虐你们。”眼中闪过一道寒光的同时，萧寒的速度更快了。

    不过就算这样，等他从灰雾谷出来的时候，也用了十多分钟。

    本来只是不到五分钟的路程，因为担心会被发现，生生延长了好几倍的时间。

    好在一路有惊无险，终究还是平安的出来了。

    “冉浩，你在这里干什么？”

    刚松一口气，不远处就传来了一道熟悉的声音，萧寒楞楞的转头看去，随即笑道：“哎呦呵，还真是巧啊！”

    “巧个屁，你为什么会出现在这里？”

    左殇脸色一沉，冷声问道：“里面怎么样了，潘衡他们有没有把寒枭给宰了？”

    “哈，就凭那些歪瓜裂枣，你觉得有可能吗？”

    萧寒轻笑一声，容貌快速变化起来，快速化为了寒枭的模样，而后一脸揶揄的说道：“咋样，是不是很意外，是不是很惊喜？”

    “卧槽，你踏马……”

    左殇张嘴骂了一句，刚想要动手，可随即又反应了过来，他现在没法使用技能，于是没有丝毫犹豫的转身就跑。

    看到这一幕，萧寒不紧不慢的缀在后面，笑着继续道：“你还跑什么，既然碰到我了，还能跑得掉吗？”

    “乖，别挣扎了，停下来让我虐一下，那样你还能快点复活。”

    “今天你的运气貌似很好，就算再被我杀一次，其实也没什么的，说不定还像上次一样，只是损失一些经验值而已。”

    “我信你个鬼。”左殇回了一句，随即又道：“寒枭，你这事做的可有些不地道。”

    “咱们不是说好，单挑之后恩怨全消的吗？”

    “我去，你他娘的竟然还好意思说？”萧寒楞了一下，眼冒怒火的讥笑道：“自己刚刚做过什么事，该不会这么快就忘了吧！”

    “嘿，我早该知道的。”

    “和你这样的人，是没有任何道理可讲的，正好老子也懒得多费口舌，你还是去死吧！”

    话音落下的瞬间，左殇猛然向左侧一闪，而后又快速晃动起来。

    “呵，真是天真。”

    萧寒冷笑一声，抬手向前一指。

    轰！

    尽管左殇极力做出了很多闪避动作，可还是瞬间就被击中了，身体也在这时僵在原地不动了。

    雷霆一击的命中率，可是百分之百的。

    不管做出什么样的花哨动作，也都是屁用没有，萧寒也不再迟疑，稍稍蓄力了一下，一个突斩就冲了过去。

    －33500

    伤害值冒出来的瞬间，左殇不可避免的被秒杀了。

    与此同时，极度期待的系统提示声，也终于在耳边响了起来。

    “叮，您杀死左殇，属于恶意杀人，获得杀气值1点，触发百倍奖励，获得杀气值100点。”

    “叮，你杀死左殇，获得暗金装备狂暴指环，触发百倍奖励，您获得传奇装备逆魔护腕。”

    眼见脚下突然出现的两件装备，萧寒简直不敢相信自己的眼睛。

    “我去，这家伙也太背了吧！”

    第二次杀掉左殇，竟然爆出来一件传奇装备来，这是他完全没有想到的。

    伸手将地上的两件装备捡起来，萧寒连忙看向传奇装备的属性。

    逆魔护腕（传奇）：等级40，生命值＋16000，防御＋1200，体力＋1200，能量＋1200，力量＋1200

    特技：逆魔，为武器加持灭魔光环，每秒消耗能量1000点，对黑暗系生物伤害提升50％

    特效①：霸体，释放技能时，15％几率免疫控制，同时所受伤害降低15％

    特效②：免爆，受到攻击时，降低30％被暴击概率

