    “我想去听一听！”识海里，萌萌哒突然叫起来。

    支狩真默然有顷，微微摇头。猴精想知道回家的路，但破碎虚空的秘密不是它能承受的。

    同样，他也有很多急于求之的秘密：羽族是否在追查百灵山寨覆灭一事？王子乔究竟要利用自己谋划什么？不二又是什么来头？或是支野临死的一刻，最后的念头是牵挂支氏的使命，还是想他唯一的儿子？

    支狩真盯着长舌八婆木，竭力克制住自己想去聆听的欲望。萌萌哒叫嚷了几句，也颓然地埋下头。他们心知肚明，长舌八婆木如同饮鸩止渴，会勾起生灵心中无止尽的欲望，直到付出生命的代价。

    “此等邪魔外物，只会徒乱剑心，要来何用？”不二突然哼道，长舌八婆木随之裂开一道道缝隙，有无形剑气迸射而出，粗大的树干轰然炸开，被撕成无数碎屑飞溅。

    “啊，好痛啊，是哪个混蛋杀我！”从长舌八婆木扎根的深处，猛地传来一声凄厉不绝的痛嚎，“让我瞧一瞧你是谁？”

    支狩真不动声色地瞟了不二一眼，他主动摧毁长舌八婆木，莫非有什么不愿被人知晓的秘密么？

    “我晓得了！你是来自天外的魂器，一个被打残了脑瓜子的小魔崽子！哈哈，你一出世就是个讨厌鬼，每个主人都嫌弃你……你第一次杀人，竟然吓得呕吐了，半夜里还做恶梦哭鼻子，哈哈——啊！”长舌八婆木的惨叫声戛然而止，被密如暴雨的剑气淹没，马蜂窝状的剑孔深达地下数十丈，附近一带的林木根系灰飞烟灭。

    “一派胡言！”不二嘴唇颤栗，脸上一阵红一阵白。支狩真早已识相地催动老头子，飞快游远了。

    “找到他了！”形如巨型蘑菇的树冠上，一名西牛洲将军府的黄魔高吼一声，座下魔蜥的足垫吸住枝干，灵巧攀跃而下，抢先扑向下方的支狩真。

    半空中，黄魔的双拳汇聚全身的魔气，以泰山压顶之势，直接硬攻硬打，猛击支狩真头顶，根本不等赶来的同僚合围。对付这种野路子的魔人，将军府的兵尉在功法、实战、修行各方面优势明显，同级战斗十拿九稳。

    支狩真抬头看着上空飞快压下的黄魔，毫不迟疑地一拳迎上，同样以硬碰硬，毫无技巧。他体内的魔煞炁仍在节节攀升，整个魔躯的筋、骨、血、肉都被白骨输送的魔煞炁充斥，急剧鼓胀到了极限。

    “嘭！”双方拳锋相触，气浪翻滚，从白骨传来的无穷魔煞炁被支狩真借力宣泄出去。黄魔痛呼一声，指骨齐齐碎裂，内腑震荡不休，整个人被撞翻出去。

    支狩真猝然跃起，如影随形般贴紧黄魔，第二拳不间断地击出。黄魔虽败不乱，勉强交叉双臂，挡住头、胸要害。“嘭！”魔气汹涌炸开，黄魔双臂“咔嚓”折断，被拳头轰中胸口，惨叫着口喷鲜血，摔下半空。

    支狩真的第三拳接踵而至，他的力量愈发横暴，白骨送来的魔煞炁一浪高过一浪，毫无势竭的迹象。“嘭！”黄魔的脑袋被一拳打烂，脑浆血汁迸溅。

    “拦住他！”“宰了这该死的小老鼠！”“从前面绕过去！”将军府的魔骑狂呼乱叫着围过来。

    支狩真望见四面八方枝叶摇动，一头头魔蜥在树上窜跃，迅速逼近。“要是我死了，还要老丈做什么呢？”他摸了摸老头子的脖子，轻轻叹气。

    老头子听得心里一寒：“大爷您放一百个心，这里没人比老奴更熟了，您只管瞧我的！”他沿着涧水七转八扭，拐进一条山势险恶的羊肠野径。四周云遮雾蔽，阴气森森，不时掀起一阵阵猛烈的怪风，吹得老头子和支狩真东倒西歪。

    “大爷，接下来千万别说话，最好屏住呼吸。”老头子压低声音。

    支狩真微微颔首，他们越往山上走，怪风就越大，四周围飞沙走石，草木被连根拔起，尘土卷成一个个翻腾的漩涡，迷得眼睛都睁不开。

    西牛洲的魔骑越追越近，魔蜥的足垫生有厚软的吸盘，可以牢牢吸附地面，不会轻易摔倒。不过魔人似知晓此地的古怪，一个个闷不吭声，只是以合围之势，跟随着支狩真不停移动。

    一座突兀隆起的巨型石峰挡在前方，老头子开始放慢速度，从石峰旁轻手轻脚爬过。

    支狩真望见十来个神情僵硬的魔物，在峰上来回游荡。它们脸似女子，长着一根色彩斑斓的豹尾，一见到岩石缝隙里长出的苔藓，就拔出来吃掉。未过多久，石缝里又迅速长出新的苔藓。

    石峰顶上，一左一右分布着两个黑咕隆咚的山洞，狂风正从洞口呼啸扑出，席卷四方，腥臭的气息扑鼻而来。支狩真心念一动，瞄准一个逼近的黄魔，有无形剑气倏地刺出。

    黄魔忽觉眼珠一痛，忍不住倒吸一口凉气，低哼了一声。

    “轰！”石峰陡然震颤，上下剧烈起伏，支狩真望见峰顶上的砂石簌簌滚落，露出两只缓缓睁开的巨眼，目光幽深邪异，投向发声的黄魔。

    支狩真心头一震，整座石峰赫然是一头从沉睡中惊醒的庞然魔物！山洞是它呼吸的鼻孔，苔藓是它身上的杂毛，九条粗如水桶、长达百丈的豹尾在身躯后方缓缓游动，盘绕交错，地面被磨出了深深浅浅的沟壑。

    黄魔面色大变，驱策魔蜥，转身就往后逃。魔物的巨眼眨了眨，一股庞大无匹的魔念犹如山崩海啸，席卷方圆百丈。

    支狩真身上的苦蕨衣自发抖动，将绝大部分魔念排斥在外，剩余的魔念余波冲入识海，被他谨守心神，一时难以侵入。

    “扑通扑通——”将军府的魔人一个个翻下魔蜥，犹如失魂落魄一般，乖乖向魔物走去。只剩三个玄魔一边苦苦抵抗魔念的侵袭，一边仓惶后退。

    支狩真望着魔人陆续爬上魔物的庞然巨躯，他们的脸诡异地变成女子，毛茸茸的豹尾钻出臀部，开始拔吃苔藓。魔物发出一阵惬意的鼻息声，魔念来回扫了几遍，缓缓闭上巨眼，重新陷入了沉睡。

    老头子带着支狩真飞快远离。

    山涧源头的树丛间，计都像一道无声匿伏的阴影，森冷邪诡的目光遥遥锁住了支狩真。

