    杨广和民部的交锋的点在于四十八万两黄金，万国朝会，突厥，契丹，林邑三国挑战。原本朝野之上，对于三国的挑战都抱着必输的心态的，若是大隋输给三国的话，那么必然是要赔偿大批的黄金的。

    也正因为如此，民部从大隋的各大州城府县调来了大批的黄金，这批黄金足足有四十八万两之巨。杨广想要这四十八万两黄金填充内努，而樊子盖同样想要这四十八万两黄金。

    因为这四十八万两黄金，樊子盖和杨广可谓是争的面红耳赤。在钱的事情上，世家门阀向来是分毫不让的。可以这么说，杨广若是没有正当的理由，这民部的钱粮他是一星半点也动不了。

    这似乎也解释了，杨广在干掉樊子盖，将民部掌控在自己手里之后，为何大刀阔斧的修运河，建东都了。

    关于这四十八万两黄金的归属，朝堂上一番争论之后，又落了一个不欢而散的下场。不过好在这批黄金还在路上，关于这批黄金的用途还能运作。

    大兴城，皇宫内院，御书房。

    “放肆，放肆。”

    “樊子盖这个老东西，早晚有一天朕要取了他的脑袋。”杨广坐在御书房的案前生着闷气。

    不得不说，樊子盖这个老东西确实是很会花样作死，他这是在一步一步的挑战着杨广的底限，试探着杨广到底敢不敢杀自己。

    民部是大隋的钱袋子，也是大隋的咽喉。樊子盖当一天这个民部尚书，便是让樊子盖拿着刀抵住自己的咽喉一天。

    李牧看着杨广在哪里发怒，这种发怒大抵就叫做无能狂怒吧。这种无能狂怒，兴许当初杨坚为帝的时候，也经历过。

    怒又能如何，世家门阀的势力太大了，没有一个很好的契机，别说根除世家门阀，便是从新掌控民部，都不是一件容易的事情。

    “陛下，世家门阀的存在不是一朝一夕能够解决的。”

    “心急吃不了热豆腐，还需要徐徐图之啊。”李牧对杨广说道。

    “什么热豆腐，凉豆腐的，现在这群逆臣贼子根本不给朕豆腐吃。”

    “朕心中这个气啊，真是恨不得，恨不得这些黄金被土匪抢了，也比落到民部强。”杨广怒冲冲的说道。

    民部每年的进项和支出，这进进出出的便不知道被克扣了多少，如今这四十八万两的黄金，原本是准备给突厥，林邑，契丹的赌注。如今大隋胜了，这赌注自然是用不到了。

    如此一来，这等同于这笔支出省下来了。这笔支出既然已经省了下来，那么不是落入杨广手中，便是落入世家门阀手中。如今，双方对于这笔四十八万两的黄金展开了交锋，而杨广明显处于下风。

    因为这笔黄金是由民部从大隋的各大州城府县筹集的，押送这些黄金的也都是民部的差役。这黄金在樊子盖的手中，如何能够让给杨广填充内努。

    “陛下，你当真想要这批黄金？”李牧认真的问道。

    “当然，这批黄金若是落入民部，必然会被贪墨一空。若是各大世家门阀之人瓜分了这批黄金之后，这不是等于支敌了吗？”杨广对李牧说道。

    “陛下，您真想要这批黄金，我有办法。”李牧看着杨广，目光炯炯的说道。

    “什么？”

    “你有办法？”

    “什么办法？”杨广好奇的问道。

    “没对，我有办法。”

    “这个办法刚刚陛下也说了？”李牧回答道。

    “朕说了办法，没有啊？朕何事说了？”杨广有些莫名其妙的问道。

    李牧盯着杨广，正色道：“陛下，您说了。”

    “您说，这批黄金就是让土匪劫了，也比落到世家门阀手中强。既然这样，倒不如干脆就让土匪劫了算了。”

    “嘭。”

    “对啊，这注意好。”

    “既然这般门阀喜欢和朕在朝堂上争，那朕就陪他们在朝堂上演一出戏。然后在由上将军差人，咱们给他们在半道上劫了。”

    “丢了四十八万两的黄金，朕得让樊子盖这个老东西补上，他要是补不上，朕就砍了他的脑袋。”杨广一拍桌子，欣喜若狂的说道。

    不得不说，这还真是一个好办法。派人将黄金给劫了，这可是足足四十八万两黄金。这些黄金丢了，樊子盖若是找不回来。他这个民部尚书就当到头了不说，杨广还得趁机砍了他的脑袋。

    现在，杨广对于这四十八万两的黄金已经不在乎了。只要黄金丢了，杨广就能趁机对樊子盖发难，能不能要樊子盖的命先不说，但是至少能够扒了樊子盖的官服。

    “爱卿，这件事若是做好了，朕便能将民部掌握在自己的手中。日后，在也不用受世家门阀的拿捏。”

    “但是，若是做不好，那只怕是要出大乱子的。”杨广认真的对李牧说道。

    凡事有利便有弊，这件事做好了，那么杨广得了这四十八万两的黄金是小。可以趁机拿下樊子盖，掌控民部，将这个大隋的钱袋子掌控在自己手中是大。

    但是，若是泄露出去这件事。大隋的皇帝派人劫了民部的黄金，这种事情若是传言出去，那天下可就炸了锅了。

    “陛下，既然是劫道，那么索性便交给真土匪去做。”

    “臣麾下左将军秦琼有几个兄弟，便是这天下有数的土匪头子。正好他们也和世家门阀有仇，即便是事情泄露出去，那也是他们之间的私仇，与陛下无管。”李牧对杨广说道。

    “好。”

    “这样，这批黄金劫下来之后，全部由上将军来分配。他们为大隋办事，上将军可与他们分润一二。”

    “但是，切记，此时无论如何不能牵连皇室，否则必然让大隋论为笑柄。”杨广叮嘱道。

    “陛下放心，臣明白。”李牧对杨广说道。

    君臣二人交谈一番之后，杨广的眉头也舒展开来。四十八万两黄金在民部的府库中也算不得什么，只要能够趁着黄金丢失的机会，摘了樊子盖的乌纱帽，将民部掌控在自己的手中，这对于杨广来说，那便是一件天大的好事。

