    “让我死了吧……”宋黄氏挣扎着还想往墙上撞。

    宋天赐只觉得脑袋突突的：“放开，让她死。”

    拉着的人急忙松了手。

    宋黄氏顿时一顿，她没想死啊，这可怎么办？

    “谁要死就去，撞墙不行跳海，都别拦着。”宋天赐是真的火了，“之前天天饿肚子的时候，也没这么多幺蛾子，现在有了渔船，每个月都能分钱了，能吃饱了，都撑得慌是吧？谁再瞎胡闹，就从村里滚蛋，大王村不要这样的人。”

    宋黄氏吓得哆嗦了一下，却也不敢再闹腾了。

    “宋大庆。”宋天赐一看宋黄氏老实了，这才吼了一声。

    “村长。”宋大庆急忙答应了一声，吓得脸都白了。

    “怎么回事？”

    “我……”

    “老老实实的说，敢隐瞒一个字，就立马跟我滚蛋。”

    “村长，我错了，我就是一时乐呵乐呵而已，毕竟……毕竟大家都说白寡妇的身子软的跟水似的，我就想试试……”

    初夏的嘴角抽了一下，这也是个人才啊，嫖的如此理直气壮，清新脱俗。

    “那是不是真的软啊？”有人起哄。

    “是软，是软……”宋大庆嘿嘿的笑着。

    周围的人也跟着笑了起来。

    “都闭嘴。”宋天赐瞪了周围的人一眼。

    大家就都消停了。

    “哇！”宋黄氏忽然就撕心裂肺的哭了起来，看样子是真的伤心了。

    宋天赐揉了一下脑袋，这样的事儿还真不好处理，但是也不能不处理：“别嚎了，你想怎么样？”

    宋黄氏愣住了，她也不知道要怎么样啊。

    “合离？”

    “我……”

    宋大庆也愣了，他也没想过合离啊。

    “娘……”铁蛋忽然嗷的一嗓子哭了起来，“我不能没有娘，后娘吃人的啊……”

    初夏差点笑了，这小胖子懂得还挺多，起码还知道护着自己的亲娘。

    “好了媳妇，我错了，我以后不敢了，行吗？”宋大庆急忙道歉，合离就太丢人了，关键是，他很明白，合离了根本就娶不到媳妇，那白寡妇也不会嫁给他的。

    宋黄氏抽搭了两下，但是也没再闹了。

    “行了，既然没事了，那就散了吧。”宋天赐呼了一口气，然后看了一眼众人，“都给我听好了，以后谁要是折腾出事儿来，就别怪我翻脸，到时候都给你们除名……”说完，瞪了一眼白寡妇，“你以后别来我们村了。”

    白寡妇笑了一下，拢了一下头发：“不来就不来。”然后却扫了一眼其他的人，“哪个男人想试试，都可以过来找我啊，记得带着银子。”然后扭着腰走了。

    众人也就议论纷纷了起来，大部分是骂白寡妇不要脸的，不过很快就散开了。

    看着宋大庆一家三口进了自家院门，初夏也跟宋宝琴打了招呼后慢悠悠的往回走，却在一个拐角处，看见刚才还战斗力爆表的白寡妇正捂着肚子靠在墙上，似乎很痛苦的样子，犹豫了一下，她还是上前了：“你没事吧？”

    白寡妇抬眼看了一眼初夏：“你是……江盼娣？”

    “你认识我？”初夏看着她苍白的脸色，微微的皱眉，这女人印堂一团灰气，面色惨白，这是得了绝症的迹象。

    “这周围几个村的人，我哪个不认识？”白寡妇笑了一下，“能扶我一下吗？”

