
　　孙鹤亭绝对是个难缠的角色，否则他也不能用短短五六年时间，从一个小小的郎中升为总督。

　　不过蓉哥儿也想从他这里获得一些信息，一些关于朝中局势变动的信息。他道：“我心里倒是琢磨着一个方子，可要试验出来少说得几年时间，多则几十年。总督大人用水泥筑海塘的想法是极好，可远水难救近火，如今还得用条石砌塘才行。”

　　孙鹤亭观摩贾蓉样子不像扯谎，亦忍不住叹气。

　　“早有所料，早有所料啊，难怪甄家不曾用宁国府所产天物筑塘。”说话间，孙鹤亭异样看了贾蓉一眼，款款问道：“既然巨浪冲击处不可行，其他准备用三合土筑土塘之地改用水泥可好？”

　　“不好。”贾蓉继续摇头。

　　“这？是为何？”孙鹤亭不解。据他所致水泥凝固如石，虽比不得石塘所用条石坚硬，但比三合土要强多了吧。

　　贾蓉苦笑道：“有这样一桩生意上门，若是可行，下官又岂会不做？原来三合土土塘本已够用，即便使用水泥加固，其塘内里依旧需筑上三合土。此事劳民伤财，非为官者行。”

　　“小爵爷高义。”孙鹤亭拱手，笑时唇上两撇小胡子如若刀锋，道：“劳小爵爷不诚欺，十三爷亦当小爵爷如子侄，我托大自车称兄说一言，还请蓉哥儿勿要嫌怪。”

　　蓉哥儿诧异道：“大兄管说。”

　　“远戴权。”

　　孙鹤亭轻轻道出三字，又拱手告离。

　　贾蓉却愣那里一动不动，不停回味着这三个字里的含义。

　　“远戴权，远戴权？”

　　慢慢的，他的眼睛眯起来，忙叫施管家进来。

　　施管家问：“大爷这会儿去户部？”

　　“不，你往后街将贾笑寻来，有事问他。”

　　施管家不明所以，只听吩咐点头。又道：“库里已点出两万两现银。”

　　“安置库中不动，过后再论户部还债一事。”

　　这一刻，贾蓉真的有点心慌了。他的自觉告诉他，最近朝中要有大变动。当然，前提是孙鹤亭说的是真话，告诫的那三个字是正确的。

　　他看着施管家着急领人出去，心里慌忙计算着。

　　眯着眼的他觉得累了，不由闭上眼睛。想了许久，稍有了一点头绪。

　　戴权乃是大明宫掌宫内监，是太上皇身边的亲近人。孙鹤亭说的远戴权，自然不是单纯指戴权这个太监，难道是在指太上皇？

　　显德皇帝登极六年，太上皇老矣，时隔六年再想复辟太难了。

　　恰时，施管家领着贾笑进来。

　　贾蓉睁开眼，忙问道：“近来神京城内可有异动？”

　　贾笑从施管家那里听了来龙去脉，亦知蓉大爷话中所指，忙道：“近月以来侄儿在追寻圣教李三娘下落，其他事宜倒是少有打听。只知近来朝中官员调动频繁，更有几批锦衣卫巡查各省去了。”

　　调动频繁？

　　是啊，连史家的人都调外省去了。

　　看来确不像是寻常的调动。

　　贾蓉琢磨一阵，又问：“你对孙鹤亭此人了解多少？”

　　贾笑回道：“孙鹤亭，江南铜山人，早年花一千七百两银子捐了个户部员外郎。后来当今登极，命忠顺亲王总理户部。期间，孙鹤亭因经营之才被忠顺亲王看重被推介与皇，当年便被调任云南盐驿道。孙鹤亭又现缉私剿匪之能，此后……”

　　“等等，孙鹤亭是由忠顺王提拔的？”贾蓉问道。

　　“是当今……”

　　贾蓉举着手示意贾笑安静，他大概明白了。孙鹤亭或许是看着忠顺王的面也好，是因为宫里的态度也好，他释放出的信号已然证明显德皇帝与广熙太上皇的权力之争已经到了最后决战。

　　再联想到史家外调，甄家和江南总督被架空部分权力，说明此刻占据上风的是当今。M.23sk.com

　　蓉哥儿叹了一口气。这他娘的，两帝争辉和贾家有个屁关系。孙鹤亭到底是诚心告诫，还是当今借孙鹤亭的手斩断太上皇与贾家的联系？

　　这些都不重要了。

　　贾蓉的道德感没有那么强。如果说前几日，他还想着如何救国救民，此刻他只想着如何救自己救贾家。

　　他想得最美的是，太上皇和皇帝怎么争都行，只要最后不连累贾家受难就好。

　　“李三娘别找了，最近消停些，回去罢。”

　　蓉大爷打发了贾笑，心思却更加沉重了。连叹了几声，只好往宗祠边净室过去。

　　有时候，他不得不承认贾敬确实比他看得远。有些时候，也不得不找贾敬这只老狐狸取取经。不过，李三娘现在被关在宁国府里，基本也和死了没太大区别。

　　圣教不用太过担心，现在要担心的是当完全的权力交接产生的巨大影响。如果太上皇完全失势，贾家该怎么办？

　　在宫里的元春，又将面临怎样的局面？

　　“你怕了？”

　　贾敬的声音从黑暗中传来。

　　贾蓉看着净室房门紧闭，昏暗中一路青烟袅袅上旋。他回道：“贾家一千多口人，固然性命无忧，却难保落个男贱女娼的下场。”

　　“你终究是个年轻小子。”贾敬听了，呵呵地笑出声来，“贾家一非乱党，二非巨恶，罢官夺爵抄没家产已是最大惩戒。此时担心，纯属杞人忧天。”

　　贾蓉见他不上当，也干脆不再卖弄小心机，直道：“太上皇扶持的甄家将要在江南失势，其他几家外调的外调，去漠西的去漠西。等到各家全没了势力，贾家还不得任由拿捏？”

　　谷</span>贾敬笑着从黑暗中走出，手持拂尘俨然一副世外高人样子。缓缓道：“皇家为宗，天下百姓谁不是任由拿捏？即便不失势又如何？封大将军加太保的，该杀还得杀，更何况我贾家。”

　　贾蓉问：“不被宫中事宜波及，该如何行使。”

　　贾敬笑答：“西府琏儿可从平安州归来？”

　　贾蓉不明所以，回道：“琏二叔前两日已回，赦太爷还赏了一个丫鬟并些银子。”

　　贾敬道：“既然已回。蓉儿若担心宫里对付贾家，只需绑上琏儿入宫，宁荣两府则无忧矣。”

　　“啥？”

　　贾蓉震惊了，完全呆在原地。愣神道：“太爷说笑的罢？”

　　“我岂会说笑。”贾敬淡淡走近，轻声道：“蓉儿不是一直在打听琏儿去平安州做甚吗？我能告诉你，全因昔日两府与义忠亲王、义勇亲王等来往被平安州节度使抓到把柄。”

　　勒索？

　　贾蓉有过千万种猜想，却怎么也想不到真相是这样的。又有些不信，据他所知平安州节度使可是还会送东西去贾赦那的。

　　如果是勒索，怎么还会互通往来。

　　“蓉儿不信？”贾敬缓缓道，“可叫琏儿过来问答。”

　　贾蓉沉默着。

　　良久，净室里也无别的声音。

　　面对贾敬给的法子，蓉哥儿沉默了。压着贾琏入宫？没必要。就算要去宫里请罪，也是他这个贾家族长、宁国府袭爵人、二等侍卫。

　　这样做的后果会是什么呢？

　　贾蓉觉得自己需要冷静，这个时候一定不能冲动。从净室走出，他决定今天暂不去户部了。满怀心事在府里乱逛，不知怎么走到倚霞阁外。

　　找了丫鬟打听，原来王熙凤一早去西府给老太太请安，这会儿还没回来。

　　转了一圈，又听怡红院有丫鬟来找。

　　贾蓉这会不想搭理宝玉，虽进了大观园，却不往怡红院里去。过了沁芳亭，又近潇湘馆，倒没特意绕走，只是沉着心思随眼看景。

　　“也许事情没自己想得那般严重罢。”

　　“是自己小题大做，太敏感了罢。”

　　他不断的在内心问自己。

　　其实贾蓉也知道，这种事情怪不得他敏感。他以前哪里接触过这样的大事，就想是一直住在平层楼的人，突然被拉上了几十层高楼的天台。看着脚下深渊岂能不心生恐惧？

　　“至少贾敬都不急，应该没太大事。”

　　他安慰着自己。

　　“一定是自己太敏感了。”

　　叹一声，苦笑想着明儿先去户部还两万两银子表表态度，省得哪天显德皇帝惦记起贾家来。现在自己在水利营田府当值，有营田任务和治水功绩在，皇帝一时也不会动贾家。

　　想到这里，又轻松起来。

　　正要回去，只见潇湘馆里出来一丫鬟，却不是黛玉房里的。

　　“小蓉大爷怎在这儿？是去瞧林姑娘的吗？”

　　蓉哥儿摇摇头，好奇问道：“宝叔在里面？”

　　麝月回道：“二爷听丫鬟们传林姑娘不适阴雨，特让我送来些香料茗茶。”

　　“他倒是有心人。”蓉哥儿嘿嘿笑着道，“姑娘先回罢，我就在湖边逛逛。”

　　麝月道：“二爷今儿还找人请小蓉大爷，这在遇上，小蓉大爷不妨去瞧瞧咱们二爷罢。近来二爷心烦，也只有小蓉大爷才能开解得了。”

　　这……

　　贾蓉真不想去见宝玉，他那档子事实在无解。偏在这里又遇上麝月，亦只好同她过去。

　　还未进屋子，只在怡红快绿花草丛径边就听了晴雯在与宝玉拌嘴。

　　这里的丫鬟，也不是个个听话。

　　正要进屋，只见着晴雯桀骜冲来，蓉哥儿躲闪不及被撞了个满怀。

　　“冒冒失失作甚。”贾蓉厚着脸训道。只觉双手有温传感，却忘了他躲闪时举着手还潜意识护人。

　　房里宝玉只见外面情形，一张圆脸不知羞的还是气的，早已通红。只盯着那只停在晴雯细腰下的手掌正扶着，五指都印进裙裤里了。

　　旁边麝月更是睁着眼亦不敢多瞧，只因她的角度能清楚看见小蓉大爷的那只右手，正隔在小蓉大爷与晴雯之间。

　　四指朝外，大拇指已消失夹缝之间。

　　真是探透了良心。

　　晴雯此刻一言难发，查觉心上被捏两下后，脑袋只剩一片空白。

　　ps:大年初一，还有一更。大家新年快乐，心想事成，财源广进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第292章：当宝玉面……（新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 