 “你们到时切记要一击必杀，本仙君若没猜错，铁力山和雨润田那帮家伙，到时定会护着那小杂碎，不过以你们的实力，应该不会失手吧？”东

    极仙君目光瞥视，王动等人顿时拱拳低喝：“大人放心，就算有铁力山保护，可此行绝不可能没有松懈之时，属下自信，到时只要一根手指就能捏死那小杂碎！”

    王动眸中也是凶芒闪烁，就算铁力山和他境界相同，甚至论实力还略胜他一筹又如何？

    就凭他天境圆满的实力，哪怕拼着被铁力山打伤，也要令秦逸尘尸骨无存！

    夜晚，篝火遍布，久战过后的疲倦，令大多数强者都没放过调息的机会，而翌日清晨，血征寨内，盘膝闭目的锦袍老者豁然起身。

    “是时候了，所有人集合！”喝

    令一出，血征寨各处的强者也是纷纷起身，诸多身影，令得整个血征寨都显得颇为拥挤。

    而锦袍老者则立于煞星台上，俯视四方，淡淡道：“多余的话本君使就不说了，为了整个流域的安宁，希望诸位全力以赴！”

    “出发！”

    “是！”霎

    时间，血征寨内，流光漫天，速度快的惊人！

    而秦逸尘等人，则走在三十六煞的队伍当中，血池天几人将其保护在中间，而随着一路飞掠，前者也是目睹了其他据点的悲壮景象。

    虽然妖兽异变突袭血征寨，但在之前的兽潮中，其余据点过的也不轻松，那随处可见的尸骸，令秦逸尘脸色越发凝重。前

    有仙君强者开路，诸多强者飞掠起来自然不必担心被偷袭，而直至上午，却见锦袍老者的面色一肃，冷笑道：“孽畜，竟敢窥视本君使？”下

    一瞬，只见老者微微抬指，指尖指向一处荒山之上，下一刻，便听到荒山之下发出一阵凄惨嘶鸣，一具藏匿于地下的妖兽当场毙命！

    秦逸尘看的骇然，要知道，他先前可是根本没察觉到那妖兽的气息！

    不仅是他，多数强者都是感到震惊，随意一指，天境妖兽瞬间陨落，仙君之威果真可怕！

    不过震惊过后，一众强者却是暗感庆幸，有如此强横的君使大人率队，想必暂时还不会遇到危险吧？众

    人猜的没错，血池天也在旁解释道：“刚才那个，应该是妖兽的斥候，咱们已经踏入了妖兽之地。”

    放眼看去，脚下的大地荒芜一片，要知道流域本身就够贫瘠了，而见到此地后，秦逸尘才知道什么叫真正的不毛之地。不

    仅如此，远处的天际上，煞气越发的浓郁，明明是晴空白日，却昏暗不见骄阳，虽然锦袍老者身形所过，煞气瞬间泯灭，可仙威还未触及的远处，却已经到了能够阻碍视线的地步！秦

    逸尘不敢想象，这最尽头的煞气，会是何等的遮天蔽日！

    好在，血池天的一番话令他暂时松了口气：“有君使大人和诸位仙君开路，想必没有不开眼的妖兽前来送死。”

    秦逸尘想想也是，但依旧剑眉紧蹙：“可咱们闯入妖兽之地，那些妖兽总不能无动于衷吧？”“

    不错，还记得和仙君大人交手的那几位妖兽领袖么，上次闯入妖兽之地，它们便在目的地等着咱们以逸待劳。”血

    池天话音刚落，便见秦逸尘脸色一黑，合着没什么区别啊！好

    在后者又道：“不过你放心，那些妖兽会被君使大人以及四位仙君拖延，其实咱们单是消灭煞灵，已经很轻松了。”

    秦逸尘这才明白，怪不得四位仙君要带上他们这些至强者去，原来是腾不出手，而且最凶险的妖兽，已然被几位仙君承担。

    “这样还好，不过到时咱们也要小心一点。”一

    路飞掠，充入视线的不是煞气，就是荒芜之景象，而这一路果然如血池天所言，仙君率队，真没有妖兽敢上前送死。甚

    至一路连隐晦的气息都觉察不到，因为若是连秦逸尘都能觉察到，那早就被锦袍老者轰成渣了。终

    于，在半天过后，秦逸尘目光一凌，脸色肃然。

    他们此行的目的地，怕是接近了！

    因为秦逸尘已经看到天际上，那仿若无边无际的遮天煞气！

    那煞气仿若能泯灭一切光明，将天地都笼罩在内，单是目光所及，就仿若能夺人心魂，令秦逸尘眸光凝重。在

    这煞气当中，怕是寸步难行，更别说这最为深处，究竟隐藏着怎么样的大凶险！

    恐怕，整个流域的煞气，都是从此散发出的！可想有多恐怖！不

    仅如此，秦逸尘甚至都能隐约看到那煞气当中有身影在飘动，不时还传出阵阵凄厉森然的嚎叫，宛若恶鬼一般！能

    活在这等煞气当中的身影，绝不是什么善茬啊！“

    到了！”为

    首的锦袍老者脸色也是变得凝重，而正当此时，却见漫天煞气当中，有一道兽掌猛然轰出！

    那兽掌轰袭而来时，不禁撕裂了空气，还沾染着漆黑煞气，单是这一掌，都堪比血征寨之大小！而

    那掌锋中，更是遍布枫叶形状的鳞甲，金黑交错，秦逸尘怀疑这黑色乃是常年吸收煞气所凝。那

    一掌带着无尽毁灭之势，仿若一掌落下，必然要灭尽诸多生灵才可罢休！

    随着掌出，诸多强者急忙后退，就连四大仙君都是面色微变，因为这具兽掌的主人，正是左使大人的劲敌！“

    林化仙，你太得寸进尺了！”漫

    天煞气当中，更有一道怒吼传来，令秦逸尘耳膜升腾，只感觉肝胆俱裂，在如此威势面前，连半点反抗之意都升不出。

    林化仙，正是左使大人的尊名！而

    锦袍老者闻言，身形却丝毫不退，仅仅一声冷哼，便将那怒吼的威势震散：“哼，败家之犬，也敢在老夫面前逞凶？”赫

    然间，林化仙也是一掌轰出，那掌印出手的刹那便是暴涨千百倍，与那兽掌交锋而至。“

    轰！”

    两掌相碰，令得天地战栗，就连漫天煞气都被生生撕出一道缺口，展露出其中那到恐怖兽影！ 