    “没有。”贺守顺便将一个u盘塞到了尉婪的手里，他说，“顺藤摸瓜还查到了和季家有交易。”

    “靠山是季家？”尉婪颠了颠u盘，“没想到这破事儿还能联系到季家，这简直是往我们手里送人头啊。”

    上个月接到一个秘密任务，委托人要求查出某个大企业的偷税漏税证据，因为他们根基太强大，所以基地里的人过去卧底了好久这才找到证据，没想到居然和季家还有关系。

    尉婪他们在一个神秘的事务所里挂名，大家各司其职，都是每个行业里顶尖的天花板，名字报出去都是响当当的存在。

    看起来是挂名，其实什么活都接，只要有钱就行。

    小到帮主妇通下水道，扶老奶奶过马路，替大爷找猫，还能代小学生抄暑假作业。

    甚至还帮好几个有钱人原配赶走过小三，俗称“职业小三劝退”——不用多想，这种活全是楚鸢接的。

    至于大事……大事么，自然是不能公开的了。

    因此，在这个事务所里，他们掌握了太多大多数人不知道的秘密，消息网遍布地下，几乎没有可以瞒过他们的秘密。

    想到他们是如何开始的……贺守看了尉婪的表情，他和他相遇的时候，贺守还是那个沉默寡言的贺守，尉婪倒不如现在这样张狂，他缄默跟在人后，如同一个无声的黑影。

    因为两家世交，贺守被大人拉去和尉婪打招呼，他简短地说了两个字，你好。

    那是贺守和尉婪第一次相见，从未想过有朝一日他们会并肩作战。

    再看见尉婪的时候，他们都在国外，贺守心情不好，在无人的小黑巷子里救了一名喝了酒被人猥亵的小姑娘，就当小姑娘发现他是个帅哥红着脸感谢的时候，贺守没说别的，转身走了。

    一扭头，尉婪在巷子另一端。

    他说，“好久不见啊，世界第一泰拳王。”

    贺守眼眸一眯，脑子里搜索了好久，没想起来尉婪。

    倒是尉婪先上来自我介绍了，他说完还轻轻拍了拍贺守的肩膀，隔着衣服都能察觉出贺守那些强壮到夸张的肌肉在隐隐紧绷着，好像用力压制着自己野生杀意。

    尉婪笑说，“心情不好？”

    贺守知道自己刚才出手纯粹只是想打人，并不是真的想帮那个被骚扰的女孩子。

    他克制不住自己的冲动。好像天生残暴。

    他平时一直冷着脸也不是因为装酷耍帅，是因为他一直在克制自己想要打人的冲动。

    结果他听见尉婪说，“这样，跟我打一架吧，地点我挑，打完你得答应我一个要求。”

    贺守发誓，跟尉婪这一架是他人生里打得最痛快的，到后来两个人靠在墙上互相喘着气，贺守竟然笑了，用力将一边的毛巾摔在了尉婪的脸上。

    他说，“当时的拳王赛你怎么不去？”

    尉婪将脸上的毛巾扯下来，挂在脖子上，拉着嘴角笑，“瞧不上那些奖金，太低了，不乐意去。”

    “……”

    不打不相识，这一打，贺守和尉婪就成了好兄弟，他们两家长辈也彼此认识，所以尉婪和贺守忽然走近了，大家也没有多怀疑。

    但是只有贺守知道，尉婪内心隐藏着多少黑暗，在他玩世不恭的面具下，是那些不可能被世人接受的冷漠无情的杀意。

    就如同现时现地，贺守发现尉婪一直在注视着楚鸢，他下意识提醒尉婪，“你好像对小鸟很在意。”

    尉婪并没有否认，“她漂亮吗？”

    贺守面不改色地夸奖，“漂亮。”

    站在人群里都能第一眼看见的那种，无法被掩盖下去的漂亮。

    尉婪不爽地哼气，“那不得了，她漂亮，我多看几眼，怎么了？”

    贺守冷笑，“我看你是有念想吧。”

    “有，有得很。”尉婪说这话的时候，楚鸢感觉到背后有一股令她毛骨悚然的视线，她扭头去找的时候，又找不到到底是谁的目光这么可怕。

    目光的主人此时此刻正压着声线对贺守说，“你是不知道老子每天都tm在想怎么玩她的腿。”

    “……”贺守盯着尉婪的脸，认识这么久，他说话也放肆，“死变态。”

    正好这个时候裴却怀将自己的手机从楚鸢手里抽了出来，他有些凉凉地说，“亏我这么关注你的消息，结果你自己一点都不在乎。”

    这个女人都不在乎她的名声，倒显得他自作多情了。

    还有些不爽，裴却怀冷哼了一声，拿回手机以后，看了一眼自己的微博，上面铺天盖地的都是粉丝的私信，疯狂诉说着她们对他有多狂热。

    “脑残。”

    裴却怀冷眼点开一封粉丝的私信，大长篇表达爱意的内容让他皱了皱眉头，随后关掉了手机。

    “这可是你的粉丝。”尚妤在一边说，“这么说粉丝，真的没事嘛？”

    “我求着他们喜欢我的呗。”裴却怀两手一摊，“自作多情自我感动。”

    他在娱乐圈太久了，早就已经厌烦了这一切，他感觉自己就像个机器，到台上了就没有后路可言。

    被放大在了聚光灯下，不能有别的情绪，哭笑皆要让所有人满意。

    所以裴却怀表面上看起来是一个很宠粉很温柔的帅哥大明星，但是背地里他眉目要多凶狠有多凶狠，恨透了这虚伪的光环。

    楚鸢倒是啧啧感慨，“唉，被人爱着多好，身在福中不知福。”

    裴却怀怼了回去，“他们喜欢的是明星的我，并不是真的我。”

    楚鸢哦了一声，不和他多辩论，今天大家难得都在基地里碰头，不如晚上好好吃一顿。

    楚鸢撸着袖子说，“为了欢迎你们卧底回来，我晚上给大家做一顿大餐吧。”

    “女侠请留步。”

    栗荆伸手，一脸严肃，“放过厨房吧，经不住你折腾。”

    楚鸢柳眉倒竖，“不相信我？”

    “谁敢相信你。”

    尉婪站起来，“我来吧，你这水平就太平点。过几天季遇臣的五千万打进来了，我们可以去季家公司对面那个广场摆宴吃席。大喇叭循环播放谢谢季少的五千万。”

    杀人诛心啊！

    而这天夜里，蒋媛含着恨意回到了家中，将一份资料甩给了季遇臣，“阿季，当年的绑架案罪犯，我联系上了！”

    季遇臣表情一喜，“你怎么联系上的？”他托关系都没打听到。

    蒋媛眼色里带着闪躲，似乎是不想去回答这个问题，只能说其他的，“就……花了点钱，哝，这是他们现在所在的监狱，楚鸢很可能从他们嘴巴里寻找证词来证明你当初选择了我，我们得先她一步下手！”

    事关重大，季遇臣自然和蒋媛是一条绳上的蚂蚱，两人沆瀣一气，对视了一眼之后点点头，季遇臣说，“我知道，楚鸢一逼再逼，也别怪我手下留情！她又上门了，居然要你搬出去！”

    蒋媛一天都在外面忙着给蒋辉跑关系，听到这个，当场大发雷霆，“她凭什么叫我出去？！”

    “她说房子是我和她名下的，她有权利赶人，三日之后会过来……”

    “这个贱女人！”蒋媛气得狠狠砸了一下沙发上的枕头，“她是不是觉得自己高枕无忧了！既然如此，我也不会放过她的！想跟我抢老公……她没这个命！”

