    就在阮逸晨刚要开口反问男人的时候，只听到房门被人给推开，呱呱也在这一瞬间被推进了房间里，一个踉跄，差点就要摔倒在地。

    阮逸晨眼疾手快，直接上前抱住了她。

    “逸……”

    “嘘~”

    呱呱没有门想到阮逸晨也过来救她，她很激动，真想直接扑进阮逸晨的怀里，但是，她刚喊出阮逸晨半个名字，却被阮逸晨给制止住了。

    呱呱不知道到底是怎么个情况，不过，她还是闭口不敢多说话。

    看到呱呱出现，时梓轩也忙上前和她打招呼，结果被一个男人给抓住了手臂，一手拉在了那人的身后。

    “你们干什么？干什么？”

    时梓轩慌忙想要挣开男人有力的双手，但是男人抓的很是牢固，根本睁不开。

    “你们干什么？”

    阮逸晨和呱呱也慌了，异口同声的喊道。

    “嗯，五十万正好！你们走吧！”

    这时光头男人把箱子重新合起来，然后起身看向阮逸晨和呱呱，说道。

    “他呢？”

    阮逸晨指了指男人身后的时梓轩，问道。

    “他？他暂时还不能走！你们两人要是不想死的话，就赶快走！不要耽误我们干正事！”

    光头说话的时候，还特意给其他两人使了眼色，让他们带着钱箱和时梓轩先离开。

    本以为他们能一起回去的，现在坏人却变卦了，这时阮逸晨他们几个万万没有想到的。

    “钱都给你们了，你们还想干什么？”

    时梓轩一边挣扎着，一边说道。

    “等下你就知道了，现在问那么多干什么？”

    光头男冲着时梓轩狠狠的吼道。

    这个时候，阮逸晨低声和呱呱说道：“你等下快速的下楼喊人过来，我在这边周旋！”

    “我要和你们在一起！”

    呱呱觉得，这个时候，她要是走了的话，那这辈子都不会心安的，她不能离开。

    “费什么话，你不出去喊人，谁来救我们？”

    阮逸晨很是生气，他觉得此时的呱呱一点也不理智，现在最重要的就是要救出时梓轩。

    被阮逸晨吼了一声的呱呱，瞬间清醒过来，她忙点了点头。

    眼看两人拉着时梓轩就往外面走，趁他们不注意间，阮逸晨伸手快速的拽住了时梓轩的手臂，一把扯了过来。

    几个男人怎么也没有想到这个司机竟然敢伸手跟他们抢孩子，几个人瞬间就急了眼，直接把阮逸晨和时梓轩给围住了。

    呱呱也是在这一瞬间快速的从房间里跑了出去，她一口气跑到一楼，一路上都没有敢呼吸似的，到了楼下，气喘吁吁的。

    “你是呱呱？”

    刚到楼下，呱呱就被两名穿着警服的人员给搀扶住了，他们忙问道。

    “警察叔叔，楼上，楼上有人，被绑架！”

    呱呱气喘吁吁的说道。

    “几楼？房间号是多少？”

    “三零一！”

    呱呱的话音未落，两名警察就已经冲上了楼。

    很快，马路对面又赶过来十几个警察，其中一名女警察留在了呱呱的身边，安抚着她激动的情绪。

    “麻烦你们都快上去救救他们吧，不用管我，上面还有一个小朋友需要帮助呢！”

    呱呱推着女警察往楼上去，她可不希望时梓轩有任何的闪失。

    “这个女士，你先不要激动，有我们在，他们一定会没有事情的！放心，放心啊！”

    女警察一边说着，一边轻拍着呱呱的肩膀。

    此时，见呱呱出来，对面不远处的劳斯莱斯车门打开，范思明握着时听然的走，正往这边赶来。

    范思明本想让时听然在公司里等消息，但是时听然说什么也不愿意，范思明只好带她过来。

    要不是怀有身孕的老婆在身边，范思明刚刚就冲上楼去，擒拿那些坏蛋了。

    “范少，少夫人！”

    呱呱看到他们之后，眼泪一下子就涌了出来，她没有想到，因为她一个人的安全，这么多人都来救她了，她感激。

    当然，更多的是愧疚，因为救她出来，时梓轩却陷入了困境，这是她看到时听然和范思明之后，瞬间涌起了的一股愧疚感。

    “呱呱，没事，没事啊！”

    时听然直接抱住了呱呱，给她安慰说道。

    尽管她此时着急想上楼去看看自己的儿子，她还是忍住了，为了不让范思明担心，她只能听从范思明的话，留在楼下，和警察同志在一起。

    范思明一刻也没有停留，直接往楼上跑去。

    就在她们的身边，有一个年纪在五十多岁的女人，身穿深红色旗袍，此时已经脸色发白，唇瓣在抖动着，一双眼睛里充满着惊恐。

    她珊珊的来到呱呱和警察身边，小心翼翼的问道：“请问这里出现了什么事情吗？”

    “这里有一起绑架勒索案，老人家，你还是赶快离开这里吧！”

    女警察和那旗袍女说道。

    “绑架，勒索案？这么严重，那这里的老板应该牵扯不到什么吧。”

    旗袍女小心翼翼的问道。

    “这个还是要回去调查的。”

    女警察的话还没有说完，只见两名警察已经从楼上急匆匆的下来，直接来到了旗袍女面前，问道：“你就是这里的老板？”

    “我。，我不是，我儿子是！不，我是，我不知道。”

    突然被警察给盯上，旗袍女更加慌乱了，说话都已经语无伦次了。

    看着她紧张的样子，不用想，这个女人绝对跟这里的老板有关系，先带走再说。

    十多分钟后，范思明抱着时梓轩从楼上下来，阮逸晨也和警察下楼了，几个坏人一并被警察给带回到了警察局，酒店的老板也被带去警察局了。

    呱呱上下打量着时梓轩，发现他的身上并没有受到任何的伤，她的心这才放松下来。

    “呱呱姐，我没事的，你还是看看逸晨哥哥吧！”

    时梓轩和呱呱说道。

    呱呱忙看向阮逸晨，只见阮逸晨的脸上有一道很深的刀疤，已经有好多的鲜血流了出来，尽管被阮逸晨用手给抹掉了鲜血，脸上却弄得到处都是血迹。

    呱呱的眼泪再次涌了出来，她心疼的看着阮逸晨，轻声问道：“疼不？？”

    “没事，一点小伤而已。”

    阮逸晨忙笑着说道。

    “老婆，等下你们先回去吧，休息一下，我去趟警察局。”

    范思明和时听然说道。

