    晚上，寂绯绯发了一条微博——

    “谢谢绯迷们的关心，我现在已经度过了危险期，虽然很痛苦，但是只要想到你们的支持，我就会鼓起勇气对抗病魔，谢谢你们陪我走到了现在，爱你们哦！”

    评论区一如既往。

    “摸摸绯宝。”

    “绯宝真是坚强啊。”

    “绯宝加油，我们永远陪着你。”

    ......

    评论中有人询问：“绯宝，你是怎么脱离危险的啊？”

    寂绯绯回复道：“是大家的支持，让我重燃了生的希望。”

    她的回复收获了几千个赞，而她却绝口不提寂白为她献血的事情。

    夜里，寂白躺在床上，面无表情地浏览着她的评论区。

    这么多喜欢和关心她的人...她们眼中的寂绯绯，就是一位阳光温暖的励志女神。

    寂白听过一句话，叫人设就是用来崩的。

    寂白也发了一条微博，微博的配图是刚刚抽血的时候，她拍下来的照片，照片里她白皙的手腕上爬着一条嫣红的抽血管道，看着便觉触目惊心——

    “头疼。”

    她清空了过去所有鸡毛蒜皮的内容，现在她的微博不是用来发泄心情，她的微博是发给别人看的。

    他人即地狱，寂绯绯现在所欺骗的每一个粉丝，以后都变会她的地狱。

    寂白发了这条微博以后，便去床上躺着休息了。

    睡觉能让她暂时缓解头疼。

    两个小时以后，寂白收到了寥寥无几的几条评论，其中大都是闺密们鼓励她的话语。

    还有两条评论来自陌生人——

    “咦，难道你真的是绯宝的妹妹吗？”

    “看我发现了什么？！居然是绯宝妹妹的微博哎！”

    寂白分别回了他们两个笑脸。

    那天晚上下了一场秋雨，伴随着阵阵雷鸣，清早，寂白起床推开窗户，便感觉到了入秋的凉意，她穿上了带绒的卫衣。

    课间休息，殷夏夏匆匆忙忙跑进教室，激动地对寂白说：“谢随这下惨了，早上迟到，让校领导逮个正着，现在正在校门口淋雨罚站呢！”

    自从那日谢随无缘无故找了寂白麻烦以后，殷夏夏就把他当成敌人了，只要有谢随不好的消息，她都会欢天喜地跑来告诉寂白。

    寂白扭头望向窗外。

    大颗雨点“哗啦哗啦”拍打着窗外硕大的梧桐树叶。

    淋雨么。

    “可算有人收拾他了！”殷夏夏十分痛快：“他还真以为自己无法无天了呢。”

    寂白问：“谢随怎么会迟到？”

    今天可是升旗日，有领导巡视，聪明的学生不会在这个时候胡来，谢随就更加不会了，他比其他人更深沉世故，不会硬往枪口上撞。

    殷夏夏漫不经心说：“大佬迟到还需要理由吗。”

    想想，挺有道理。

    放学，寂白背着书包，撑着她的花边儿小伞朝着校门口走去。

    今天下雨，陶嘉芝叫她不要骑车了，让她跟着姐姐一起坐司机的轿车回来，寂白不想等寂绯绯，每次她和她的闺密团一起，磨磨蹭蹭要许久才会出校门。

    寂白觉得挺浪费时间。

    她独自走到校门边，发现谢随竟还在罚站，都整整一上午了。

    他站在保安室门口，大雨稀里哗啦地拍他身上，湿润的黑发“吧嗒”在他的额上，雨水顺着他的眉弓落下来，眼睛也被冲刷得有些睁不开。

    很狼狈。

    同学们经过的时候，指指点点，低声议论。

    一夜入秋，风带着微凉。

    谢随单薄的T恤都已经湿透了，黏在身上，勾出了他矫健的肌肉轮廓，看上去有些性感。

    女生都不敢多看他的。

    寂白步履顿了顿，战战兢兢地从他身边走过去。

    虽然谢随警告过她，不要再出现在他的面前了，寂白也是谨遵他的警告，走路都避着他的。

    不过她要回家的啊，这也没办法。

    她混迹在人群中，低着头走出校门，希冀着谢随最好不要看到她。

    却没想到，经过他身边的时候，谢随突然将一口袋什么东西砸她胸口上。

    动作带了些粗暴。

    寂白下意识伸手接过，口袋上还染着身体的余温，竟丝毫没有被雨水淋湿，显然被他保护得很好。

    她打开口袋，发现是一盒布洛芬缓释止疼药。

    寂白诧异地抬头：“给…我？”

    谢随不爽地喃道：“不想要就扔，敢还给我试试，揍死你。”

    他凶巴巴地说完，迈着步子离开了。

    校门口保安追出来：“喂！还没叫你走呢！谢随！谁让你走了！站住！你站住！”

    谢随头也不回。

    寂白愣愣地看着那盒布洛芬，整个人都懵了。

    所以...他是为了买药才迟到的吗？

    **

    下午，大雨丝毫没有停下来的征兆，哗啦哗啦，窗外碧绿的树叶被清洗一新，绿油油地发亮。

    南方的秋冬从来不会染上橙黄的色调，四季永远如春夏。

    寂白发呆望着窗外，想着谢随怎么会知道她头疼不舒服，还送给她一盒布洛芬缓释。

    上一世寂白因为贫血，每次头晕的时候，谢随都会将她的脑袋放在他的腿间，为她按摩太阳穴。

    他的手曾经击败过最顶级的拳击手，满是鲜血，也曾握着方向盘在极度弯道上致命漂移，而当他捧着她的脑袋为她按摩的时候，指尖带着他仅存的一点温柔。

    全给了她。

    直到英文老师点名，寂白才恍然间回过神来。

    英语老师直接用英文很不客气地问她，上课走神到底在想什么。

    寂白开口也是一串流利的英语，说自己身体有些不舒服，所以才会走神发呆。

    话刚说出来，英语老师便愣住了，她的英文流利程度令人咋舌，所用的口语也完全不像是普通的高中生，倒像是在国外生活了好几年的人。

    上一世，寂白在大学选择的是同声传译的专业，所以她的英文水平说不定比英文老师还好。

    她说完以后，英语老师算是心服口服，只能叫她坐下来，说她感觉不舒服可以去医务室。

    寂白又回说没关系，这只是输血的后遗症，自己缓缓就会好起来。

    周围同学诧异地望着寂白，就连英文最好的课代表都愣住了，寂白这一口流利的英文说出来，完全不像平日里一起学习的同学，她口语太好了吧！

    英语老师翻译了她的话，同学们纷纷朝寂白投来同情的目光。

    寂白当然也仅是随口一说，没想英语老师会把她的话翻译出来，她更没想要周围同学的同情。

    下课后，坐在后排的英语科代表安可柔突然发难：“姐姐装逼，没想到妹妹比姐姐还要装。”

    寂白回头，安可柔正挑着下颌看着她，脸上写满了轻蔑之色。

    之前安可柔和寂绯绯发生冲突，连带着也开始讨厌寂白，在班级里给寂白使绊子已经不是一次两次了。

    寂白并不想理会她。

    殷夏夏气不过，帮寂白出头：“你说什么呢，别以为我们听不到！”

    “说的就是你寂白。”安可柔指名道姓地说：“不就是会几句英语吗，卖弄什么。”

    “我们白白的英语就是比你好，不服气啊，忍着！”

    “谁说她英语比我好了！她上学期英语考试还不如我呢！不知道从哪里学了几句口语就在课堂上卖弄，真恶心。”

    “你嘴真脏！”

    “殷夏夏，看着人家是富家小姐，你上赶子抱她大腿的姿势太丑陋了吧。”

    “你...你胡说八道！”

    殷夏夏气得脸都红了，寂白伸手拉了拉殷夏夏的袖子，回头望向安可柔：“劝你不要惹我。”

    “哟，还威胁我！我偏惹你怎么了！你姐姐我都敢惹，我还不能惹你了？”

    安可柔走到寂白面前，抓起她纤瘦的下颌，死死捏着她的脸，威胁道：“我能把你姐姐搞进医院，捏死你，就跟捏死一只蚂蚁似的。”

    有同学报告了班主任，班主任及时赶到，斥责了安可柔，阻止了一场风波。

    事实证明，做人还是应该给自己留条后路。

    寂绯绯养好了伤重新回学校，做的第一件事就是找安可柔算账，现在寂绯绯最具杀伤性的武器就是她庞大的粉丝团，所以她发了一条微博——

    “我想了很久，还是决定跟绯宝们坦白，那日的事故并不是意外，而是因为我和@可可可可可柔同学发生了一点口角和争执，这才出了事，在老师的协调下，我们已经握手言和了，这件事我也有错，已经向她道歉了，大家就不要追究了哈。爱你们【比心】”

    寂白一刷到寂绯绯的这条微博，就知道，安可柔完了。

    果不其然，这条微博的评论区一改往日温馨有爱的画风，清一水儿的全是咒骂安可柔的评论。

    “艹，什么人啊这是...我们绯宝是病人，你还没有良心！”

    “心疼绯宝，受害者居然还要跟加害者道歉，这是什么世道！”

    “求你做个人吧！”

    “老子真想人rou这贱货，代替她爹妈好好管教她！”

    “用得着人肉吗！这贱货不就是绯宝的同学。”

    ......

    寂白戳进了安可柔的微博，安可柔的微博就跟圈地自萌的女孩的微博一样，喜欢发一些美食和自拍照，不过出事以后，她第一时间便清空了过去所有的内容包括照片，同时关闭了微博评论。

    那几天，安可柔甚至都没有在学校露面，这样做是正确的，因为那几日校门外总会看见一些年轻男女的陌生面孔。

    寂白怀疑，她们都是来找安可柔麻烦的“绯迷”。

    安可柔家境富裕，也是娇生惯养的小姐，她一直很讨厌寂绯绯，看不惯她的虚伪做作。

    那次体育课，她也就随口嘲讽了寂绯绯几句，寂绯绯心高气傲，凡事不甘人后，主动提出要和她比跳高，这才出了事。

    寂绯绯的那条微博，语气暧昧，明面上客客气气，但实际上她把所有的错都推到了安可柔的身上，甚至暗示粉丝，她被按头向安可柔道歉了。

    护主心切的粉丝们立刻就炸了。

    至于粉丝自发的网络暴力行为，那可就全与寂绯绯无关了，她甚至还劝网友们冷静，不要为了她伤害别人，可是她越是这样说，网友们的谩骂就越加疯狂......

    寂绯绯诱导粉丝的手段，上一世寂白可是沉痛地领教过了。

    然而这件事发酵三天以后，安可柔突然发了一条微博，在微博里，她愤慨地控诉了寂绯绯的恶劣行径，同时，她竟还把寂白的微博也圈了出来！

    “你们以为她是什么好鸟吗！她根本就是个吸人血的恶魔，你们问问她妹妹寂白就知道了@小新的小小白，寂白做错了什么，这么多年来一直被被寂绯绯疯狂吸血，寂绯绯根本就是骗子，她欺骗了你们所有人！”

    这条微博发出来，安可柔迎来了新一轮的疯狂咒骂。

    同时，也有很多人等待着寂白的回复。

    寂白放下手机，面无表情地继续听课。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    随随：我就是喜欢淋雨，阿嚏！我不需要任何人心疼。【偷偷观察表情

