    “写得很好么，不过这对各地公安系统是很大的考验，一般地方眼下还很难给公安系统这么大的支持，另外队伍素养也是一个问题。”于建军匆匆翻过后说道，“资料先放我这儿吧，我要仔细看看，然后看是不是开个专门的会议来讨论这个问题。”

    他现在已经开始琢磨是不是要将吕州树立成继漳州之后第二个110报警平台建设典范，并召集全国公安系统前往吕州学习了。

    啧，现在针对网络犯罪的培训班还没有结束呢，就又要去吕州？这也有点太频繁了吧？于建军心中感慨，一般情况下，某个地方单位几年乃至十几年都不一定能轮到一个机会，这才多久的功夫，吕州都第几次了？

    我到底该感慨是眼前这位太能干了呢，还是该遗憾其它地方为啥就冒不出类似的人才来？哎，他要是愿意来部里就好喽。

    晚上大家一起吃了个饭，顺便把秦思远也叫上了，秦思远一遇到沈隆就闹哄着要去吕州采访，于建军一听又乐了，这几年祁同伟和吕州公安的名字出现在《公安通讯》上的次数也很多么，不过说实话这次人家也的确有资格被报道。

    在京城待了几天，和连教授好好讨论了一番自己过往的作业，然后敲定了毕业论文的题目，沈隆要写的当然是互联网对未来经济的影响了，他希望自己的文章能帮助国内的互联网产业少走一些弯路，连教授对这个题目很支持。

    忙完这些，又给高小琴姐妹还有陈海等人买了些礼物，回去的时间就到了，沈隆和侯亮平、钟小艾、秦思远四人一起登上了返回京州市的航班。

    上飞机之前，他给吕州打了个电话，让高小琴姐妹赶到京州汇合，下了飞机就见刘洪生把她俩送到了机场外面，然后刘洪生和他队里的下属带着秦思远返回吕州进行采访，沈隆开上他们送来的车带着剩下的人前往陈海家。

    快到陈海家的时候，侯亮平和钟小艾时不时偷看沈隆，他俩知道，陈阳和陈海的哥哥这次也回到了京州市，不知道他俩见面会是什么样子啊。

    到了陈海的家，里面布置的喜气洋洋，到处贴满了大红喜字，屋里飘着五颜六色的气球，陈岩石和几个老伙计有说有笑，陈阳和一个长得和陈海有几分相似的男人正在招呼客人。

    一见到他们进来，陈阳愣了下，转而又恢复了笑容，大大方方迎了上来，“同伟，小艾，亮平，你们来啦，这两个小姑娘是？哦，你俩是高小琴和高小凤吧？我是陈海的姐姐陈阳。”

    “陈阿姨好。”高小琴和高小凤愣了下，然后赶紧问好。

    钟小艾下意识看了一眼侯亮平，刚才她俩可是喊自己姐姐来着，陈阳也不比自己大几岁啊，为啥到了她这儿就成了阿姨？要知道女人对年龄可是很敏感的，没人愿意自己被叫大。

    陈海的哥哥陈山也走了过来，还读书的时候，他曾经见过他们，上来一一问好，只是和沈隆握手的时候明显有些用力，不知道是不是在为自己的妹妹抱不平。

    不过马上就是陈海的好日子了，谁也不想闹得太难看，陈山很快就松开和侯亮平说话去了，陈阳给他们端来了茶水，递给沈隆的时候还问了句，“最近怎么样？”

    “谢谢，我挺好的，你呢？”沈隆回答后反问道。

    “那就好，我也挺好的。”说完俩人相视一笑，或许这就是相忘于江湖吧，我知道你很好就满足了。

    “来来来，猴子，同伟，你俩过来，明天还有重要任务要交给你俩呢！”还没喝几口茶，沈隆和侯亮平就被叫去商量明天接亲的事儿去了。

    第二天一大早，沈隆就换上西装皮鞋，和队伍一起前往新娘子家里，一路用红包开路，杀破伴娘团的重重围堵，保护陈海将新娘子抱上汽车，顺利接回家中。

    然后中午按照汉东省的习俗一起在酒店吃饭举办婚礼，高小琴和高小凤姐妹帮着新娘将婚纱裙摆托起，陈海的新娘子张莉莉可比钟小艾时尚多了，也漂亮得多，穿着婚纱的样子很是经验。

    侯亮平和沈隆等损友在下面打趣陈海的好福气，起哄让他们讲述恋爱经过，高小琴姐妹则看着漂亮的婚纱羡慕不已，穿婚纱好漂亮啊，不知道我将来穿婚纱又会是什么样子呢？

    陈海红着脸讲述了自己和张莉莉恋爱的经过，下面不断响起起哄的声音，婚礼仪式结束之后，沈隆又忙活开来，他还要当伴郎帮陈海代酒呢。

    汉东的习俗，伴郎都是新郎未婚的朋友担任，侯亮平已经失去了这个资格，就只有沈隆顶着上了。

    这次婚礼没多少人，除了女方亲戚朋友之外，就是陈海的一些亲戚朋友还有陈老爷子的战友们，也就坐了四五桌，沈隆原本以为可以轻松过关，陈海的亲戚朋友都是熟人，不会灌自己酒，女方亲戚不多，朋友多是女性，老爷子那边都是七老八十的老头子，怎么想也能扛过去。

    谁知道前面还好，等到陈老爷子战友那一桌却撞上了铁板，俗话说老小老小，这人一老了就越来越任性，越来越像小孩子了，他们拿出当年当兵的那股子气势，非要让喝酒，一圈下来，沈隆就被灌得有些迷迷糊糊了。

    等他在酒店醒来的时候，看到高小琴姐妹正在床边趴着呢，旁边还放着水杯，看样子她俩昨天照顾了自己一夜。

    “叔叔，你醒啦？我给你倒杯热水喝。”高小琴听到动静醒了过来，赶紧去给沈隆倒了一杯温水。

    喝完水，沈隆好受了些，脑子也渐渐清醒了，“我昨晚上没胡说八道吧？”他有点担心自己说醉话说了不该说的东西。

    “没有，你一回来就趴在床上打呼噜。”高小琴一般说着一边递过热毛巾让他擦脸。

    那就好，被如此精心的照顾，沈隆还真是有些感动。

