    林文理所当然地拒绝了。

    秦落霜也没有多说，随即挂掉了电话。

    大约半个多小时后，一艘快艇过来了，这是长山郡海军四分之一的力量，由救生艇改装而来。

    之前的货船是秦落霜自己攒的私人财产，逃难时把它藏了起来，直到长山郡正式与秦氏集团撕破脸之后，她才拿出来使用。

    林文决定回去就没收了，充进海军之中，免得长山郡海军就四艘快艇，太寒碜了。

    快艇的驾驶员以很高的技术把快艇停在江边，喊道：“林郡长，上船吧。”

    他身上穿着陆军的军服，显然是方大山直接从陆军调来的士兵。

    林文把人放在快艇上，说：“你回去吧。”

    士兵不疑有它，向林郡长敬了一个礼后，便掉头返回。

    林文则跳进江中，推着快艇游回了长山郡。

    有【鱼水相融】加持的他，受水流加成，水流越急，速度越快。

    他在天江中可以达到100节以上的速度，远超快艇最高40节的龟速。

    快艇被林文一推，一下子就突破了极限，以80节的速度在江面上飞奔，把上面的士兵吓得够呛。

    快艇像被恶鬼附身了一般，不论他怎么加速减速都没有作用。

    直到淮镇码头，快艇才忽然减速，正好停在码头之前，就像他在驾驶一般。

    几个等待他的海军士兵惊讶地喊道：“咦，你怎么回来得这么快？”

    “小张，我跟你说过多少次了，天江上水流湍急，不要开太快，有危险的。”

    “啊，林郡长你好。”

    “咦？林郡长你身上怎么都湿了？”

    “小张你看你！开这么快把水都溅到林郡长身上了！”

    小张一脸茫然地看着林文背着一个人走了，感到大脑像断了片一样。

    以后一定不能酒后开船了。

    每次上船前都要喝两斤白酒的小张暗暗想到。

    ——

    秦落霜等人比林文还要晚才到。

    这一趟收获很大，忙了很久才收工。

    随着他们一起回来的平民有六千多人，他们不是难民，属于移民一类的性质，交由陈星台安置。

    目前太虚山脉脚下已经搭建了三万多间由木头建成的简易房屋，已经安置了三十多万从各地解救回来的义士和农民，并且还在继续扩建中。

    农兴会的一千多人也被安置在那里，其负责人何尚生在云卿水的引导下，在上溪镇见到了他们梦想中的家园。

    这阡陌连片的农田，茁长生长的农作物，简陋但完善的水利设施，欢声笑语地劳作着的农民，不见一点忧愁的笑脸，深深打动了何尚生。

    再看到更远方五十万公顷的田野，那一望无际的肥沃土地，那热火朝天的垦荒场面，那已初具规模的田埂，所划分出来的整整齐齐的田地，更是让他忍不住大哭出来。

    “他娘的，早知道有这么好的地，这么好的官，兄弟们何苦死那么多。”

    “那么多兄弟姐妹，那么多好娃娃，都这么死了，擦他娘的石州狗官，狗曰的别动队，真他马不是东西。”

    他忽然抓住云卿水的双手。

    “卿水，我要见林郡长！我要加入他们，我要杀回石州，我要砍爆那帮狗曰的狗头。”

    他脸上满是泪水。

    “我愿意当先锋，我们农兴会一分钱都不要，死了就地一埋，只求让我们上阵杀敌！”

    云卿水的父亲和何尚生是故交，这个石州远近闻名的豪迈汉子以前常常到云家来做客，甚至教她练过武。

    那个时候的何尚生满头黑发，意气风发，经常和她父亲在高堂上谈笑风生。

    不过十年，现在的何尚生满脸皱纹，腰背佝偻，头发花白，简直像个行将就木的老人。

    他以前的大刀也不见了，只剩腰间的两把枪。

    云卿水心中恻隐，不忍拒绝，答应下来。

    何尚生脸上的皱纹展开来，像一朵盛开的老菊。

    他连声道：“好姑娘好姑娘，从第一次见到你就知道你是好姑娘，你一定要跟着林郡长好好干，垦更多的地，收留更多的农民兄弟，让他们不再受苦。林郡长这么好的人，老天一定会保佑他长命百岁的……”

    云卿水没有打断老人家的碎碎念，这其实是一种情绪发泄和调节，农兴会最多时有十几万人，死得只剩一千来人，对他的打击太大了。

    她也曾把兄弟们带进绝境，那种绝望和愧疚混合的滋味，她一生难忘，甚至萌生了死志，是在林文的开导下才走出来的。

    所以，她特别理解他的心情。

    但是，她实际上并不像何尚生以为的那样能影响长山郡的政策。

    民党只是托庇下长山郡治下的组织，她和星台虽然是镇长和副镇长，但却始终没有参与长山郡实际运行事务。

    所以，她并不能确保林文会把他们收进长山郡的军队。

    但她也不可能拒绝这样一个老人绝望的请求。

    “不管怎么样，我晚上去找林文。”

    她想。

    “反正他答应给我补习的。那‘本资论’我越看越迷糊，对应参照的‘崛起之路’和前传‘联盟的诞生和落幕’更是互相矛盾，看到现在连‘宣言’都看不懂了，搞得我满脑子工具生产商品价值，人都傻了一截。”

    ——

    四千多名“人类治安军”被关了起来，林文把其中全黑的人甄别出来杀了，剩下的人原本准备被方大山收进长山郡军队，但林文坚决不同意。

    军队大熔炉的环境还没有铸造起来，这群唯利是图的雇佣兵进去只会污染环境。

    于是，人类治安军就成为了长山郡的编外军队，分编为五个团。

    团长分别是徐朝功，蒋进，李昌盛，胡铭，以及石州总督常升凯的得意门生蒋生。

    蒋生万万没想到，他这个石州总督嫡系中的嫡系，竟然会被直接任命为团长。

    那个年轻的郡长就这么相信他？

    但他不知道的是，林文一看这家伙，尼玛满头的反骨，比魏延叼一万倍，气里面除了钱什么都没有，正好来指挥这些雇佣兵。

    林文给他们制订了一个用战功来赎罪的制度。

    宣称他们由于和伟大的林郡长作对，每个人欠他一百万，团长欠一个亿，只有用战功把钱还完了，才允许离开。

    还完了还想继续干也行，如果没还完想跑，那就犯了“反人类之欠林郡长钱不还罪”，会被追杀至死。

    死了也有抚恤金，抚恤金受益人自己指定，不克扣，也不会用来还钱。

    为了给他们一点希望，体现林郡长宽容，林文特意规定用战功还钱是十倍效应。

    用战功提现则是正常价。

    如果倒过来理解也行，用战功提现，只有固定数额的十分之一。

    战功制度是林文强迫秦落霜写的，参照了帝国的军功制度，还是相对比较公允的。

    林文又参杂了一些升级的概念，士兵可以选择不用战功换钱而是升级。

    最低级是战斗者，一路可以升级到战斗帝。

    升级所需战功一路翻倍，以确保能回收大量战功，以节约资金。

    至于升级了有什么用，林文没想好，就都写了个林郡长的特殊奖励。

    人类治安军由监军队监管，监军队则交由秦落霜组建。

    对此秦落霜是烦不胜烦，感觉林文完全把她当成了垃圾桶，什么杂务都往她身上扔。

    她又是个强迫症，接下来的活非要干好，不然她自己都不舒服，睡不着觉。

    “还是人少了。”

    秦落霜心想。

    长山郡现在按人口已经是一个大地区了，主要官员还是那么几个，每天事务堆成山，官越大越累，到了他们这一级，天天累成狗。

    不是有个卧龙以极高的效率帮他们分摊了大量压力，别说是狗了，就是累成猪也搞不完。

    想到这里，秦落霜又有些担心，上次赵明公的情况一度非常危险，连讣告都发了。

    虽然最后抢救回来了，现在情况也良好，但医生也拿不准这是什么情况，不知道他能坚持多久。

    如果卧龙倒下，长山郡必然会陷入无尽事务的深渊之中，决不可能像现在这样高效运转。

    “我要逼一下夏，让她赶紧给我招人。”

    但过去一看，才发现夏潇湘比她还忙。

    她在长乐区买下的大院，已经俨然成了图书馆，到处都堆满了卷宗档案，夏潇湘就差躺在书山上了。

    她周围的三十多名职工，各个都顶着吓死人的黑眼圈。

    人群中传来夏潇湘的声音。

    “不行，这个人不能这样用，这种脾气暴躁的，不能担任面向平民的窗口类职务。”

    “这个人还需要观察一下，我感觉他很像是刻意作秀，后勤管理者是最容易滋生腐败的，我不想再拿下一个了。”

    “这，这这，五个人约一下，晚上我要亲自谈话。”

    秦落霜悄悄地走过去，越过人群望见了她。

    夏潇湘坐在人群之中，戴着一副很大的眼镜，梳着严肃的苹果头，穿着灰色的宽官服，完全遮掩了她的身材。

    这是夏潇湘的工作装打扮，严肃朴质老气，刻意遮盖了她的一切优点，让她看起来就像一个久居上位毫无魅力的老女人。

    她看上去有些疲惫，但依然神采兮兮，有一些更强大的东西在燃烧，支撑着她。

    秦落霜微微有些怀念，她上一次见到这样的形象已经是两年前了，组织从陷入危机到崩溃，她都没有这样穿过。

    那时她为了筹集组织运转的资金，不得不用最艳丽的打扮，奔波于家族和盟友之间，来获得每一个人的好感。

    但最终，这个魔咒还是击垮她们的梦想，并毁灭了无数和她们一样志同道合的青年俊杰的希望。

    直到夏潇湘的工作完成了一个段落，秦落霜才喊了一声：“夏！”

    夏潇湘转过头来，这简单的一个字，让她脸上绽放出了来自心底的笑容。

    “秦。”她喊道。

    秋日的阳光纯净而清澈，她们互相望着，一如多年前的那个秋天。

    孤高的她们在一个槐花盛开的大院中相逢，虽未成年但已有仙子之姿的秦筱，玉石娃娃般粉妆玉琢的夏菲，也是这样望着，远超同龄人的心智和才能而孤寂的心碰撞在一起，产生出了最真挚的友谊。

    她们曾约定永不分开，就像她们也曾约定：

    “我将找到这世上最好的男人，让他成为你的老公。”

