    第1950章姓顾

    老头揉了揉鼻子，该来的躲不掉，该走的不会来。

    “小子，你跟我进来，我给你好好看看。”

    已经是九月底的天儿了，冷风一阵一阵的。

    老头这次要给梁徽检查得仔细一些，便让人先烧了几个火盆送到楚毅的房间。

    等房间里慢慢热了起来才让梁徽将衣服都脱了。

    梁徽的皮肤很白，个子也挺高的，这么多年被毒素侵蚀，身板就很单薄，白斩鸡似的身材，两条腿更是跟两根竹筷一样，好似轻轻一折就会折断。

    老头看得不由啧啧，可真是可怜哦。

    还好老太婆没看见，看见指不定又得心疼成什么样都不知道。

    “来，躺下，我给你好好看看。”

    梁徽跟只听话的鸡崽子似的，乖乖躺下，东成心疼的拉了薄被给梁徽盖上下半身，屋子里虽烧了火盆，但少爷这一会的功夫已经冻得手脚发青直打哆嗦了。

    老头掏出一根银针就朝梁徽的肩膀刺了下去，银针一路向下，没一会梁徽就被扎成了一个刺猬，看得东成触目惊心的。

    “去打一盆热水来。”

    老头吩咐东成，东成愣了一会才手脚发软的出去。

    “东成，徽儿怎么样了？”

    梁夫人等得心焦不已，见东成出来忙上前问。

    东成咽了咽口水，总不能说少爷在里头被扎成刺猬了吧。

    “大夫说，要一盆热水，夫人，大夫还在给少爷治，小的先去打热水。”

    “啊，哦，好，好，你先去打热水。”

    晋安伯上前扶住晋安伯夫人，心疼的将人拉回椅子上坐下，又给她手里塞了一杯温热的茶水让她暖手。

    这件事，内心最受煎熬的就是晋安伯夫人了。

    一面是自己的亲娘，一面是自己的孩子，手心手背都是肉，割伤哪一面都是鲜血淋漓，痛入骨髓。

    晋安伯还怕老太太多心，转头温和的跟老太太解释：“孩子他娘就是太着急了。”

    老太太自然是理解的，既然都已经选择认了这门亲，也做出了这个选择，那再给一颗定心丸也无妨。

    “无妨，当娘的哪有不心疼自己孩子的。”

    默默站在老太太身后的楚老大表示对这话持怀疑态度。

    不过他的态度也不重要就是了。

    “他要说没得治，那徽儿就真的没得治了，但他只要说还有一线希望，就是鬼差来了，也勾不走徽儿的魂魄，尽人事，听天命。”

    晋安伯唰地转头看向老太太，眼中有惊疑不定地光彩。

    他的心头一直有个猜测，但那个猜测太过匪夷所思，他一直都不敢确信，如今老太太说这话，晋安伯的心又浮动起来。

    他有些艰难地开口，“楚婶子，小子这里有个不情之请，不知当讲不当讲。”

    老太太含笑点头，晋安伯忍住去按胸口的举动，艰难道：“不知这位大夫是何贵姓？”

    “孩子们都叫他一声顾爷爷，你们便也称呼他一声顾大伯就好。”

    顾！

    晋安伯夫人双手捂住嘴才忍住没有尖叫出来。

    姓顾，医术又这般好，那不就，那不就是那位传说中的……

    (本章完)

