    气氛很压抑。

    蔡望津脸色不悦，下面的人自然是大气也不敢喘，余惊鹊站在一旁，不知道该做些什么。

    现在好像一切都开始变得徒劳起来，蔡望津现在放弃，跑路应该还来得及。

    可是蔡望津跑去什么地方？

    他就算是跑出去冰城，一样会被日本人给弄死。

    蔡望津难得的点了根烟，叼在嘴里。

    一根烟抽完，蔡望津对一旁的余惊鹊说道：“什么心情？”

    “绝望。”余惊鹊实话实话，现在他作为特务科的股长，确实有一种绝望的感觉，他不知道蔡望津绝望不绝望。

    “你打算怎么保命？”

    “听命羽生次郎队长？”蔡望津的话，说的有点露骨，虽然大家做事情，都是不讲人情，不讲道义。

    可是这么说出来，还是让人有点不知道怎么回答。

    余惊鹊说道：“科长你说什么呢，现在我们还没有输。”

    好像刚才说绝望的不是余惊鹊一样。

    蔡望津笑了笑，并没有多说什么。

    “守着这里，守到明天晚上，如果还没有人回来，就不会回来了。”蔡望津说道。

    “明天晚上不见人，开始调查这里住的是什么人，长什么样子，什么身份，都给我找出来。”蔡望津还没有放弃。

    现在没有办法去调查，因为可能这个人就躲在暗处，看有没有人调查自己。

    如果你现在出来调查，就会被对方发现，只能确定这个人不会回来之后，才能调查。

    因为那个时候，你就可以确定，这个人一定是有所警觉的。

    “科长，这件事情要通知宪兵队吗？”余惊鹊问道。

    “天亮我就去。”蔡望津说道。

    苏俄的人已经得到炸药了，行动迫在眉睫，这种消息，蔡望津不敢隐瞒。

    “羽生次郎队长会不会？”余惊鹊担心羽生次郎现在就发难。

    “事情还没有结束，放心吧。”蔡望津说道。

    说真的，余惊鹊现在不知道蔡望津心里想的是什么。

    他不知道蔡望津是打算绝地翻盘，还是打算给自己留条后路？

    这些你从蔡望津的脸上，你是难以看出来的。

    余惊鹊只能执行蔡望津的命令。

    两人在这里等到天亮，天一亮蔡望津就离开了，去给羽生次郎汇报这件事情，让日本人多加小心，不要给苏俄的人可乘之机。

    至于余惊鹊，依然是带人在这里盯着。

    现在就不要说什么休息不休息了，这种情况下面，还有谁能休息的。

    白天也在这里度过，等到晚上十二点，依然是没有人回来。

    李庆喜和余惊鹊的状态都不佳。

    李庆喜在一旁说道：“股长，要开始搜查吗？”

    “房间里面尽量不要乱动，附近的居民都叫醒，开始调查。”余惊鹊说道。

    你说晚上十二点，附近的居民都睡觉了？

    特务科想要调查，他们想睡都睡不成。

    担心房间里面有炸药，不让警员乱动，他们只能从附近的邻居下手。

    还有这个房子的房东。

    特务科已经调查过了，房子是租的。

    可是特务科没有立马去找房东，担心这里的人，也注意上了房东。

    现在自然是不必小心了。

    “股长要不要回去休息一下？”李庆喜问道。

    “算了吧。”余惊鹊是想要回去休息，可是他不能啊。

    这么重要的事情，火烧眉毛，蔡望津交给余惊鹊，要是知道余惊鹊现在还回去休息，指不定心里怎么想。

    就算是熬着，也要熬过今天。

    附近开始鸡飞狗跳起来，大晚上的被人砸门，周围的人自然是没有好心情，骂骂咧咧。

    可是当打开门，看到是特务科的警员之后，都安静了，生怕惹上什么事。

    经过这些邻居的说法，余惊鹊他们心中大概有了一个形象。

    四十来岁的中年男子，个子大概在一米七左右，独自一个人居住。

    而且在这里住的时间不短，已经有四年时间。

    不过和邻居交往不是很密切，为人孤僻了一点。

    四年里面，也没有多少人和他有过交流。

    长相大家都说的不太清楚，毕竟交流少，见面也少，而且对方喜欢戴帽子，确实是不太好确定长相。

    但是从邻居的嘴里，还是询问出来了一些东西的。

    重点是放在房东这里，租房子，总是要有信息的吧。

    就算是证件是假的，但是证件上的照片，肯定是和本人一样的，那么房东一定见过这个人的照片。

    邻居这里将消息打听完，房东这里的消息也拿到了。

    房东了解的多一点。

    余惊鹊直接让人将房东带回去特务科，他知道蔡望津或许也想要见一见这个人。

    回来特务科，又是晚上两点钟，房东脸上没有睡意，只有恐慌。

    蔡望津还在特务科，看来辛苦的不仅仅是余惊鹊。

    没有去审讯室，带着房东去了蔡望津的办公室。

    余惊鹊将自己调查到的东西交给蔡望津，然后示意房东就在这里。

    蔡望津看了看余惊鹊调查到的东西，然后对房东问道：“知道谁租你的房子吗？”

    “叫杨瞳。”房东急忙回答。

    “知道是做什么的吗？”蔡望津继续问道。

    “没听说，说是做生意的，但是也不知道做什么生意，不过房钱一次也没有少过和拖欠过。”房东说道。

    房钱自然不会少和拖欠了，人家做炸药的生意，来钱可不慢。

    “租你房子之前，住在什么地方？”蔡望津问道。

    “长官，四年了，而且我是租房子的，没有询问这些东西。”房东为难的说道。

    四年的时间跨度，太长了。

    房东想不起来，是在所难免的。

    “最近一次见是什么时候？”蔡望津问道。

    “一个月前。”房东说道。

    “收房租吗？”蔡望津问道。

    “不是，他一次就给一年的，让我不要去打搅他，不过您也知道，房子租给别人，也要操心不是，所以时不时的路过就去看看。”

    “聊了两句，发现房子没事，就走了。”房东解释了一下。

    “还有什么特点？”蔡望津问道。

    “戴着眼镜，说话斯斯文文的。”房东回忆起来。

    余惊鹊和蔡望津对视一眼，带着眼镜，说话斯斯文文，这说明是文化人，那么制作炸药，应该是专业学习过知识，并不是所谓的土办法。

    高学历。

    这是余惊鹊和蔡望津比较认可的。

    “你有照片吗？”蔡望津对房东问道。

    “没有。”房东摇头。

    画像是可以画像，但是根据房东的描述，然后找人画像，其实并不是很准确，如果有照片的话，蔡望津并不想用这样的办法。

    