 “殿下既然成亲了，就该对房二好一些，安心的跟他过。”李诚还是决定劝一句，小娘子不懂事是很正常的。周岁十五的小姑娘，从小锦衣玉食的长大，你指望她懂人情世故不现实。看来史书上的记载，辩机案或许是编造的，但高阳肯定不讨喜。

    “此事先生不说，妾身也知道该怎么做。总归不会叫先生为难就是，妾身来此，就是看一眼先生，见先生安好，妾身自去就是。”高阳一本正经的道福，起身缓缓后退。抬头的瞬间，眼神里充满了情义，李诚突然觉得发展前景十分的不妙。这

    公主也太嚣张了，李诚住进大理寺监狱，这才多一会啊？她居然就知道了消息，而且来探监了，可见她一直在关注李诚的一举一动呢。李诚也知道，自己的家里肯定有各种眼线，但是之前他装着不知道，现在看来有必要清理一下了。秋

    萍带着丫鬟来到大理寺监狱外，却没人给拦下了。如果是一般的狱卒拦着也就罢了，偏偏拦着她的是一群娘子。看打扮，是某个贵妇身边的人。

    秋萍看到清楚，心里很是不安。这又是哪个贵妇，居然如此不顾廉耻？追到大理寺监狱来撩自家的郎君呢？回去一定要个大娘子好好商议一番对策才是。秋

    萍也算是有点见识，知道能在这个时候到这来的，一定不简单。所以拦着不让李山发作，等到高阳出来时，秋萍有点傻眼了，这是公主啊。此

    事瞒不住人，很快就传开了。高阳公主探监李诚，这里头一定有故事。不过涉及到公主，坊间流言很多，却没人会真的出来拿这个说话。倒

    是房遗爱在朋友跟前说了一句，“那日有事在身，拜托殿下去看哥哥。”

    真实情况如何，外人不得而知。房遗爱说了这个话之后，事情很快平息下来。这

    都是后话不提，值得一提的是，李诚回京这段时间，兄弟会的一帮二代意外的都不在长安，唯有房遗爱也没有露面。李

    诚私下琢磨，房遗爱总归是心存芥蒂了。应该是高阳说了一些什么话，让房遗爱心里有了疙瘩，但是又奈何不得高阳公主，所以也不想见李诚了。

    至于其他的二代们到底去了哪呢？自然是在各地做自己的营生了，或者是在外做官，或者是去了登州，还有做别的事情的。比如段珪，去了江左，要开几个醉仙楼的分店。只是这些分店，跟兄弟会的关系不大，跟李诚也没啥关系。

    怎么说，很多事情不必从前了。李诚并没有放在心上，他做事情的初衷，不为这个。一个人的能力是有限的，一个国家没有工商，仅仅靠土地里的税收，吃枣药丸。土地兼并，税收不断减少，这就是改朝换代的根源所在。任

    何一个朝代破灭的征兆，都是财政问题。朝廷没钱了，自然就撑不下去了。这才是问题的本质，说别的都是扯淡，没有财政问题，哪来的其他问题。牢

    头又来了，李诚看见他就气不打一处来，瞪眼道：“你还敢来？什么人都敢放进来，我看你这份差事快保不住了。”

    牢头一脸的苦相，陪着笑道：“自成先生勿恼，小的这回要不来，先生怕是更饶不过小的。”说着笑嘻嘻的作揖，李诚看一眼门口，一道身影出现，原来是秋萍。

    牢头笑嘻嘻的出去，这独门独户的牢房，大门口李山一站，苍蝇都飞不进去一只。秋

    萍摆开酒菜，伺候李诚用餐，一边陪着说话道：“大娘子让姐妹们都安心在家呆着，不过妾身寻思，这长安城里的流言，怕是少不了。于郎君的名声，总是有碍。”

    李诚听了笑了笑，根本就没放在心上，只是淡淡道：“名声这东西，见仁见智罢了。说到这流言，哪都没有平康坊更为便利吧？”秋

    萍听着精神一振，低声道：“郎君有何吩咐？”李诚伸手搂着腰，往怀里一抱道：“你听仔细了，如此这般……”

    秋萍在里头呆了一个时辰，离开的时候都是下午了。满脸的红润，肌肤水嫩，吹弹可破，懒洋洋的身子，步履沉重，有点经验的人都知道，她在里头办了什么事情。“

    去平康坊！”秋萍交代一声，马车掉头去了平康坊，到了明月轩，秋萍见着若儿，又是一番密谋不提。李

    诚安心在大理寺监狱呆着，高阳的事情总归是有一些流言蜚语。但是更劲爆的八卦，还是产自平康坊。

    平康坊不缺文人骚客，夜生活开始的时候，车水马龙的。娘子们献艺陪酒，总是要聊一些话题的。“不知郎君可曾听人讲，坊间有自成先生如何坐牢的消息？”

    文人都是爱卖弄的，自然是把朝廷里知道的消息说一下。“说是自成先生恼了陛下，又遭太子弹劾，被罚面壁三日。也知道真假。坊间有传言称，实在是自成先生与高阳公主关系不清楚，这才被陛下责罚。”

    一群娘子陪酒，文人吹完了，自然有娘子笑嘻嘻的掩着嘴道：“妾身倒是听人说起这个，却与郎君说的不是一般。”

    “哦，快快说来听听。”八卦果然才是人民群众喜闻乐见的东西。“

    听那明月轩里粗使的下人传闻，自成先生铁枪无敌，每每留宿，若儿妈妈与明月娘子，轮番上阵都敌他不过。真叫人好生羡慕。那日高阳公主去了大理寺，前后不过一刻的功夫，怕是穿戴的功夫都不够，哪来的什么不清楚。”“

    是哩是哩，坊间都传，自成先生得罪了太子，怕是要被陛下罢官呢。”

    “说这个作甚，你们说说，自成先生可是有甚么秘诀？还是用了虎狼药，才能这般神勇？”又一个娘子捧哏，很顺利的把李诚与高阳的绯闻，方向彻底的给带歪了。

    “就是，枕席之间，公平对阵，娘子们哪有败阵的时候？”

    “好你个小浪蹄子，今夜就叫你知道某的威风。”

    各种八卦从平康坊出来，核心内容为两个。李诚很猛，高阳一个人根本就是送人头。太子量小，不能容人。陛下为难，不得不做个样子，惩罚李诚一二。这些八卦，传的人尽皆知，李诚又多了一项风流的罪名。

    至于李诚跟高阳的绯闻，很自然的就不攻自破。再有就是太子那边，很自然的受到了不小的压力。白天里跟一干老师在一起的时候，被老师们轮番口水洗脸。大概意思就是，太子是储君，要有容人之雅量。

    还不是皇帝呢，就背上一个不能容人的名义，将来做了皇帝，如何能纳谏呢？士大夫阶层看皇帝，其实都有一个标准，那就是能否纳谏，从善如流。

    不能纳谏，不能从善如流，违背了士大夫阶层的利益，这些都是昏君的特征。就

    在人们因为李诚的风流轶事津津乐道的时候，更生猛的八卦传开了。

    西征大军总管侯君集，薛万均，被御史弹劾了。这一八卦爆出的时候，李诚告别了大理寺。牢头把住李诚的大腿，死活不肯松手，哭着喊着：“还请先生留下墨宝。”

    “算你狠！”李诚看着衣服上的鼻涕，实在是恶心的不行，强忍不适，想到这地方以后还是会来的，这些小人物呢，还是给点好处吧。能省不少的麻烦。

    于是李诚泼墨挥毫，在墙上赋诗一首。浪迹江湖忆旧游，故人生死各千秋。已摒忧患寻常事，留的豪情作楚囚。题记为，重游大理寺监狱有感。李

    诚也就是随手一抄，抄完了丢下毛笔，仰面大笑，出门回家。但是这首诗，却引发了一堆争论。因为这一日，李诚离开大理寺的时候，侯君集和薛万均，却在面临牢狱之灾。侯

    君集这个人，太不会做人了，所以仇家很多。又是皇帝对付传统门阀的急先锋，你想啊，有人带头弹劾他了，那还等个屁么？先弄死这丫的出口气再说。刚

    刚经历了人生巅峰的侯君集，遭遇到了突然的打击。李诚是上午离开的大理寺，侯君集则是下午进的大理寺。紧接着，薛万均也进来了。

    李诚的这首诗，似乎来的有点太巧合了，难道说，李诚早有预判么？任

    何一首好诗，都会传到平康坊的，很快就有新的解释了。李诚西去，自然是故地重游，想必也见到了一些故人生死的事情。一番生死的战场下来，万里征途回到长安，居然先作三天的牢房，不禁有感而发。

    好在诗人对境遇并不在意，发出了振聋发聩的呐喊声：已摒忧患寻常事，留的豪情作楚囚。至于这个忧患，你懂的。太子是储君嘛，他不喜欢李自成。但

    这又怎么说呢，总是会有人不肯罢休的，于是有御史弹劾李诚，不念君恩，心怀怨怼。有诗为证。接着又是一群人扑上来，在朝会上各种喷李诚，也有人为李诚说话，大家开始撕逼。李世民烦不过，让人传旨，李诚明日朝会上朝，当庭自辩。 