
　　从萧云海的《2012》获得成功到今天已经过去半年了，无数3d电影如雨后春笋般纷纷涌现，风靡世界。

　　据统计，这个四月登陆各大影院的3d电影有十二部之多，而且全部是大片。

　　像迪士尼，为了抢先拍出3d电影，导演先把需要进行特效制作的镜头给拍完了，然后让一位副导演跟着特效团队按照导演的意图，处理后期画面，导演则继续拍摄其他电影镜头。

　　在如此分工合作之下，等这部电影杀青的时候，电影后期已经完成大半了。

　　短短不到五个月的事件，迪士尼就拍出了一部投资达十亿美金的3d动作大片。

　　前天刚刚上映，仅仅一天的时间，票房就拿下了8.2亿美金，在好莱坞引起了巨大的反响。

　　其他公司也都差不多，华纳、派拉蒙、通用等电影公司的特效团队已经不接外面的活了。

　　尤其是通用电影公司，与萧云海接触的最早，拍摄时间最充分，如今三部3d电影都已经完成，正准备陆陆续续上映。

　　若是在这个节骨眼上，放映《指环王3》，那就真的是太愚蠢了。

　　萧云海笑道：“我看就留到年底再说吧。从目前的形势看，3d电影刮起的这个风潮，我估计用不了一年的时间就会停歇。到时候，2d电影就可以正常放映了。”

　　赵婉晴道：“老公，你就这么确定3d电影会在年末衰落下去吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海摆摆手，道：“也不能说是衰落。任何一种新鲜事物都会有一段时间的高峰期，像3d电影技术，现在看起来是很牛，得到了影迷们的追捧，可谁能受得了每一次看电影都是3d呢。我之前就曾经说过，等3d的新鲜感一过，2d电影就会与3d电影并驾齐驱了。这个时间我原本以为是一年，可实际情况是全球的电影公司都在拍3d电影，那衰落的速度就要比我之前预料的要快的多了。说不定，还用不到年末呢。”

　　比克文点点头，道：“也许您的猜测是对的。不过，我这次过来不是为了《指环王》。”

　　萧云海望着他手里的剧本，道：“不是《指环王3》，那就肯定是新电影了。比克文导演，我曾经说过，你在漫威拥有无限的自由权，想拍什么电影，只需要审核通过，资金的问题直接找劳尔就行了。”

　　比克文苦笑道：“我是因为拿不准这个剧本，才来找你的。在华夏燕京的时候，我跟您说过，准备拍摄一部关于大猩猩的电影。现在剧本出来了，可我总觉得哪里不对劲。昨天晚上我突然间明白了，这个剧本缺少了最重要的人文因素。所以我这才过来找您看看，能否帮我改一下。实在不行，我就只能放弃了。”

　　萧云海从比克文手里接过剧本，道：“我先看看剧情再说。”

　　赵婉晴也好奇的坐在了萧云海的旁边，一起看了起来。

　　十分钟后，萧云海放下了剧本，眉头紧皱，道：“如果让我给它打分的话，我最多给它四分。”

　　赵婉晴碰了碰萧云海的胳膊，示意他说话客气一些。

　　比克文道：“赵小姐，没关系，我们讨论剧本的时候，最好是有什么说什么，以免将来出现更大的问题。萧，这个剧本是我请了一个著名的编剧团队用了两个月的时间完成的，为什么只能从你这里拿到四分呢？”

　　萧云海喝了一口茶，想了想措辞，道：“这么说吧，我没有从这个剧本里发现一丝人文气息。从头到尾，就是一个人类打怪兽的故事。如果拍摄成电影，那顶多是在视觉效果上做的好一些，逼真一些，其他根本没有可以留给观众思考的东西。”

　　比克文点点头，道：“您说的没错，我也是这么觉得。萧，你能不能把它改一下？”

　　萧云海闭上眼睛，手指下意识的敲击着茶几，想着前世看过的那部由魔幻之父彼得.杰克逊拍摄的《金刚》的故事，整个人似乎陷入了沉思之中。

　　实际上，他这么做不过是为了掩饰而已。总不能说看完这个大猩猩的故事，就立刻编出了一个像《金刚》这样的优秀剧本吧？那未免有些太非人类了。

　　五分钟后，萧云海睁开了眼睛，手指敲击茶几的声音戛然而止。

　　比克文一脸期待的望着他，问道：“是不是有什么思路了？”

　　萧云海点点头，道：“我倒是想出了另一个不错的剧本。咱们把故事背景放到五十年代，一伙人为了各自的目的前去一个荒岛寻找失落的文明。在那里有着无数的怪兽……女主角被大猩猩救了下来，彼此成为了好朋友。”

　　“女主角碰到了好几头想要吃她的恐龙，大猩猩为了救她，与这些恐龙决战，最终战胜了他们。可贪婪的人类却用卑鄙的手段将大猩猩抓住了.……”

　　“大猩猩挣脱开巨大的锁链，爬到了大厦的塔尖上，与十多架战斗机大战。即使在激烈的战斗中，大猩猩仍然保护着女主角。最终，大猩猩被击中，从塔尖上跌落了下来，但那双望向女主角的眼睛依然充满着浓郁的感情。”

　　将《金刚》的故事简单的说了一下，萧云海问向正在那里发傻的比克文，道：“您觉得这个故事怎么样？”

　　比克文清醒了过来，激动地说道：“萧，你简直就是一个编故事的天才，难怪能够成为金樽和奥斯卡的最佳编剧呢。这个故事太棒了，比我带来的这个强了不知道多少倍。我现在都能想象到，当影迷们看到大猩猩从塔上掉下来的时候，会是什么样的感受。”

　　“悲哀、怜悯、绝望、伤心、悲凉.……”赵婉晴一连说了七八个词语。

　　比克文道：“没错。这个故事太有人文气息了，同时也能给人带来一种思考。如果给它打分的话，我最少给它九分。萧，你把这个故事交给我拍吧。你放心，我绝对不会辱没了它。”

　　现在比克文已经彻底喜欢上这个故事了，脑子里灵光闪现，一幅幅画面仿佛都出现在了他的眼前。

　　但他知道萧云海也是一个优秀的导演，面对这么好的一个剧本，他不敢肯定萧云海会让给自己。反正如果换了是他，那肯定是不会再让给别人了。

　　好在他最担心的事情并没有发生，萧云海笑道：“我不交给你，难道还交给别人不成。比克文导演，你现在就可以去找编剧团队按照我刚刚说的故事写出一个完整的剧本了。还有《大猩猩》这个名字太难听了，我看不如叫《金刚》吧。”

　　比克文一拍大腿，高兴地说道：“好，就叫它《金刚》。”

　　萧云海道：“剧本完成后，你可以直接去找劳尔要投资。如果您要找大牌明星拍摄的话，我估计没有十亿以上的投资很难完成。”

　　比克文点点头，道：“是的。不过，您放心，我会尽量节省资金。”

　　萧云海呵呵笑道：“我不是这个意思。电影这个东西，想要取得丰厚的回报，就要舍得下血本。咱们漫威现在富得流油，钱多的是，您尽管用，只要不超过十五亿美金就行。”

　　比克文呵呵笑道：“看来我加入漫威果然没有错呀。好，我这就去忙了。不把这部电影拍成经典，我比克文就此退休。”

　　萧云海伸出手，与他握了一下，道：“那就祝您成功了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1171章 金刚免费阅读。https://xs.23sk.com 