    看着死在陈宇手中的弟子，又看着陈宇漫不经心的模样，余下的青城派弟子连连惊恐的后退。

    陈宇每迈出一步，他们便退后了好几步。

    浓郁的压力袭转而来，让得他们满头大汗。

    又是一剑！

    锋利的剑刃携带着一抹刺目的寒芒。

    整个青城派只余下了一人。

    然而看着已经惊恐的说不出话的那青城派弟子，陈宇已然是没有出手的欲望。

    “林师弟你去问吧。”

    剩下的事情已经不需要陈宇来处理了，甚至于留下一人，也是看在林平之的面子之上。

    污蔑他们华山，就承担如此的后果吧。

    “多谢师兄！”

    林平之认真的朝着陈宇说道。

    随即看向这人。

    “快说，我爹娘的尸体在何处？不然……”阴沉的脸色下是一张略带狰狞的面庞。

    那人自然也不敢隐瞒，将林平之爹娘尸体的所在处告知。

    打开那密道，看着眼前已然没有生息，浑身上下没有一处安好的林振南与王夫人两人，林平之眼泪再也忍受不住。

    “爹！娘！”

    他哭喊着。

    眉宇之中尽是悲痛。

    而见着他如此，刘菁与曲非烟也是叹息了一声，上前来安慰。

    一股同病相怜的感觉在她们心中产生。

    当初她们何曾不是如此。

    过了许久！

    林平之这才恢复。

    只见他抹去了自己的眼泪，再次朝着陈宇说道：“此事多谢师兄了，日后若有所求，师弟，拼尽全力也会完成。”

    在他曾陷入囫囵之时，就立下了如此誓言，只是他求了太多人，都是想着他们家的辟邪剑法。

    想到如此，他一咬牙，一个随身携带的袈裟拿了出来。

    “师兄，这就是辟邪剑法，我没有别的东西，此物就赠送与您吧。”

    林平之眉宇间闪露着思索，不过还是开口说道。

    “辟邪剑法？”

    刘菁还有曲非烟都无比好奇的看着这袈裟，然听着他所言，陈宇却一脸的漠然。

    “这东西你收好吧，对我无用，你若真想报答我，往后努力修炼武功，将振兴我华山为理念，好好努力便是。”陈宇轻声说道。

    一本辟邪剑法而已，他完全就没有想法。

    “是！师弟定不负师兄所托。”林平之深吸了一口气，道。

    他没有想到外人那般窥伺的武功，陈宇竟然一点心思都没有。

    不过也是，就陈宇的实力，哪里还需要这等太监的武学。

    想来也是可笑。

    他都不知，为何他们家传的武学，竟然是如此。

    他曾经纠结了好久，终究还是没有修炼。

    现如今貌似也不需要了。

    看着眼前这袈裟，林平之突然心中一狠，双手用力一扯，刘菁还有曲非烟顿时大惊。

    “林师兄？”

    她们完全没有想到林平之竟然会将这武学给毁了。

    “都是这该死的辟邪剑法，不然我爹娘就不会死了。”林平之愤恨的说道。

    若不是因为这辟邪剑法，他们一家会变成这样吗？

    林平之越想越气。

    他都想不明白为何他的祖先会用这武功来坑他的子孙。

    太监的武功啊！

    练之何用？

    没有遭到岳不群那样的对待，他的心虽然对江湖很是失望，但终究留下了一抹温柔。

    先前那么多人威逼岳不**出他，岳不群都没有交出。

    现如今又听着陈宇的话，心中决定，定然不负师父岳不群还有师兄陈宇的期望。

    他要努力修炼！

    他要如陈宇一般！

    “你们二人也是一样，努力修炼吧，这个江湖说到底是强者为尊，若你们有我这番武功，你们也不会如此了。”陈宇对这个江湖看得很透彻。

    什么武林正道什么歪门歪道，都是虚的，只要你够强，你就可以为所欲为。

    余沧海为什么敢灭林家满门，左冷禅为什么敢灭了刘正风一家，说到底不就是因为他们强吗？

    若是林平之一家有个一流高手，若是刘正风自己是绝世高手。

    怎么可能还会是如此结局。

    怀璧有罪也且罢，与魔教勾结也罢。

    有人敢多说什么？

    说到底还是自身不够强大。

    也就好似陈宇懒得理会令狐冲与魔教之人相交。

    以他还有华山如今的实力，别人敢说废话？

    背地里议论都担心给有心人听去。

    事实便是如此！

    陈宇之前在后山拒绝令狐冲，也只是那人是田伯光，换做其他人，陈宇才懒得理会。

    林平之深吸了一口气，将自己的爹娘埋下，立了个碑。

    磕了几个响头之后，起身看着陈宇：“师兄，咱们走吧。”

    “恩！”陈宇点头。

    “诸位大爷，我可以走了吗？”听着他们要离去，那仅存的一人脸色大喜，强忍着心中的激动，忽然问道。

    然只见着一道寒光！

    “你们门派的师兄弟都已经下去了，你也好意思独活？”

    当即一行人离开。

    此行前往嵩山了！

    青城派都如此，更别说左冷禅的嵩山。

    “你们说岳不群这弟子上青城派究竟想要干什么？”

    瞧着陈宇下来，一直暗中跟踪他们的人，顿时停止了议论。

    陈宇没有理会他们的目光。

    他们盯着就盯着，甚至于将他所作所为的消息传出，也很好。

    整好他震慑江湖，让得华山有时间来培养新的一批中流砥柱。

    他和岳不群是已经达到了绝世了，但是不代表他们门派就不缺中层的这些一流二流高手。

    剑气之争终究打掉了他们太多的底蕴。

    他们华山大小猫两三只，高端战力虽然还可以，但是中低层还是太少了。

    虽然他此番下山会引得江湖震动，不知多少人畏惧他们华山，但也会吸引得不少人想要拜入他们华山。

    再说他也不许这些人算计他们华山，还在一边逍遥。

    而上山瞧着山上情况的那些人面容惊恐。

    “这……这？”

    “他怎么敢啊？他华山如此，不怕天下人报复吗？”

    报复？

    东方不败威震整个武林，她怕人报复了吗？

    江湖人怕她还来不及！

    陈宇也是不弱！

    他又何曾有这等担忧。

    “他这是想灭了这一串威逼他们华山人的宗门吗？他这下手未免也太狠了。”

