    “江老先生头七的那日，我要他们，永无翻身之日！”

    楚月狭长的凤眸闪烁着嗜血的弧度，似有寒风四起，雷霆乍现。

    瑶池宫之流，害神武损失了一位年迈的忠臣，不出点血，休想走出北玄城半步！

    楚月心底将所有的事情算计后，轻吸了一口气，再望向审判的冷清霜二人：“瑶池宫来北玄城的目的，是因为城西地下浮屠铁矿，不过已经被我收下了，他们占不了便宜。”

    冷清霜眨了眨眼眸，红唇微微张大：“浮屠铁矿？难怪瑶池宫大费周章也要搞这么一出，不过家贼难防，要我看，还是得提防点燕南姬。”

    提及燕南姬，楚月冷不丁问：“适才来时，怎么没有看见燕师兄？”

    “他啊……”

    冷清霜很是无语地说：“他去街上找了个金铺，用这些天坑蒙拐骗来的钱，打了一条大金链子。”

    楚月：“……”

    “小月儿，我们接下来怎么做？”冷清霜问。

    “拍卖。”

    楚月勾唇一笑，明眸生辉：“离离，你和许少将、萧二公子着手准备拍卖城西铁矿的事。”

    萧离心领神会，点了点头。

    “冷师姐。”楚月望向摩拳擦掌跃跃欲试的冷清霜，“长安国库的补贴被这群猪狗不如的畜生给吞了，你与我去彻查此事，把矿工们所该得的，重新发放回去。”

    “这样也好。”

    冷清霜相视一笑，道：“拍卖铁矿之事，可能会引发武者的反感，若处理了这件事，便可堵住悠悠之口。”

    而后，萧离与许若烟等人会合，拍卖之事传遍全城，更是传入了瑶池仙子的耳中，让瑶池仙子喜上眉梢！

    楚月则是和冷清霜则是在城主府管事的带领之下，前往了林北玄的个人仓库。

    管事是个质朴和蔼的中年男人。

    打开仓库后，入眼都是平平无奇的普通物品。

    “叶将军，林城主他不是个骄奢之人。”管事目光闪躲，低头说道：“府内的仓库入不敷出，没有什么值钱的的东西。”

    话未说完，一把碎骨战斧直接抵在了管事的脖颈。

    楚月笑道：“不要挑战我的耐心。”

    管事心脏咯噔一跳，想到林北玄的下场，不再抱有侥幸心理而隐瞒，当即指向了柜子道：“叶……叶将军，林城主的财物都在暗格密室里……”

    管事眼瞅着林北玄倒台，心生贪念，想独自揽下林北玄的所有钱财。

    但斧在咽喉，他不得不道出真话。

    楚月收起碎骨战斧，拍了拍管事的肩膀，管事顿时颤抖了一下。

    楚月扬起红唇，笑眯眯地说：“这就对了，本将一直都是个很好说话的人。”

    管事：“……”这厮斩首林北玄的时候，看起来可不是好说话的样子。

    随后，管事不得已走向了柜子，按下隐藏的暗格。

    柜门朝两侧打开，露出一条通道。

    楚月与冷清霜对视一眼，默契走入通道之中，进入了密室。

    密室内，耀眼的光芒闪耀，四处都是璀璨的宝石和金币，还有陈年的账簿以及一箱箱的珍稀宝物。

    这些东西，都不该是一个城主应当有的。

    “这该死的林北玄！”冷清霜愠怒：“城中矿工为生计发愁，他却金山银山，如此骄奢！他活该被天诛地灭！”

    “当为官者锦衣玉食，骄奢糜烂，是因为他吸了无数贫苦人的血液。”

    楚月只恨没有多给林北玄来几斧子，方能解此番的心头之恨。

    将翻涌的情绪压制下去，楚月才走去拿起账簿翻看，冷睨管事：“去江府喊江如愿过来把钱财按照账簿上的名字，发放给城中的矿工们，最好比原来的数额多一倍，才对得起这些风吹日晒的矿工。”

    “叶将军，这不好吧。”

    管事犹豫着说：“就算江如愿继承江老先生的矿工总司一位，也不该僭越插手钱财补贴一事。”

    “哦？”

    楚月挑眉，戏谑地说：“忘了告诉你，江如愿会是新任的北玄城主，长安皇室的密令，很快就会下达。”

    管事目瞪口呆，完全愣住。

    等后知后觉反应过来，管事才脚底抹油似得赶去江府请江如愿过来！

