    第699章刑场

    江宥之只关心一件事，“皇上要是批了折子，什么时候处斩？”

    一般来说，大楚朝的死刑犯都是层层审批之后，统一在秋后处斩。

    江仲行嘿嘿一笑，“怎么可能，夜长梦多,张大人不会犯这样的错误，判的斩立决。”

    江宥之微微一笑，“到时候我要去观刑。”

    他得亲眼看着严北辰死，防备有什么偷梁换柱的事情发生。

    江仲行拍拍他的肩，“应该就这两天了，皇上也顶不住压力，会尽快批下来的。”

    他接着又道：“对了，晋国的使团快要进京了。”

    江宥之问道，“晋国使团是来商谈幽云十六州的事儿？”

    江仲行点头,“真要买回来了也好，有了幽云十六州，对京城来说也是地形上的屏障，不然大晋可以毫无阻碍的放马中原。”

    父子俩聊了会儿国事，江宥之才回房。

    成亲之前，江宥之就跟顾云娇说好的，先安排好作坊的事情，成亲之后，怎么也得在家休息十来天，才准出去上工。

    江宥之自己也向国子监告了十天假。

    回到房里，看到顾云娇拿着针线正在绣花。

    江宥之这还是第一次看她拿针线，他过去瞧了一眼，布料是青色的绸缎，花样子是宝相花,布料不大，看样子是要做荷包。

    他先看正面，还不错，似模似样的，花纹的样子也出来一点了。

    他抽出她手里的绣花绷子，刚打算放下，就看到了花样的反面。

    反面的线纵横交错，各种颜色的线纠结在一起，乱得那叫一个惨不忍睹。

    江宥之想象了一下自己伸手进荷包拿东西，然后手指被线缠住出不来的状态，忍不住笑了起来。

    顾云娇捶他一下，“你敢笑，荷包我不给你了！”

    江宥之一把抱起她，低头亲了她一口，“不是笑你，我是高兴。”

    “都这时候了，咱们睡觉去。”

    顾云娇又捶他一下，“才戌初，还早得很！”

    江宥之低下头堵住了她的嘴，将顾云娇抱上了床。

    他如今是真恨不得一天到晚都和顾云娇黏在一起才好。

    不知道过了多久，屋里传来顾云娇软软的声音，“不要了~”

    “这么下去会肾虚的——”

    接着是江宥之带着喘息的低沉嗓音，“不要紧,弄点药吃就行······”

    两人在家胡天胡地过了几天,顾云娇走路腿都软了，晚上坚决不让江宥之碰。

    江宥之只得搂着她，忽然想起白天得的消息，“明天严家父子杀头，我去观刑，你乖乖的在家不要出去。”

    顾云娇迟疑了一下，“我也要去。”

    江宥之摇头，“别去，去了回来怕做噩梦。”

    顾云娇想了想，“有你在，我不会做噩梦的，我想去看看。”

    她也想亲眼看到严北辰死，只有这样，才能放心。

    江宥之无奈的道：“那就一道去。”

    他心里想着，万一娇娇害怕，他捂住她的眼睛就好了。

    第二天，顾云娇穿了男装，从头到脚都裹在一件大氅里，这才和江宥之往刑场那边过去。

    刑场在城内一块空地上。

    每年秋后，京城附近要杀头的人犯便集中在这里杀头，长此以往，这附近地上的泥土都染成了一种奇怪的红褐色。

    (本章完)

