
　　他在极力忍着自己的怒火。

　　哪怕在如此愤怒的情况下，推开她的那一下，也是极轻极轻的。

　　看着他离开时那道落寞的背影，风早一阵心疼。

　　“公主，我们家爷……从未给任何人下厨，他……你怎么能笑他？”

　　真的好心疼啊！

　　风肆冷冷看着楚倾歌一眼，那一眼，也是带着怨念和责备。

　　不知好歹的女人！

　　巧儿轻轻拉了拉楚倾歌的袖子：“公主，你有点……有点过分了。”

　　世子爷多好啊，亲自下厨，就是为了亲手给公主做点吃的。

　　刚才他一直不愿意出来，原来是为了这碗黑乎乎的什么饭。

　　虽然连她看到都觉得有些倒胃口，但，那是世子爷一片心意啊！

　　这要换了别的姑娘，别说嫌弃，就是黑成这样，也会一口一口全部咽下去！

　　他们家公主倒好，不领情不说，还取笑人家。

　　真的……好过分。

　　楚倾歌忽然往地上一坐，瞅了巧儿一眼。

　　巧儿这个人精，顿时就懂了，大声惊呼了起来：“公主，公主你怎么样？你的脚是不是受伤了？”

　　“是啊，受伤了，被某人推倒，好疼呢。”楚倾歌闲闲地说。

　　巧儿偷偷看了眼院子那边的方向，又提高了音量。

　　“世子爷不是故意的，他不知道公主你最近身子弱嘛，公主，你别哭呀！真的很疼吗？大夫！大夫在哪里？公主的脚受伤了！”

　　呼的一声，一阵寒风掠过，那个脸色铁青的男人，重回到他们的面前。

　　他手里那只碗还在，只是看着楚倾歌的目光，有几分纠结。

　　死女人，又想博他同情！

　　“本世子几时用了力？”推她那一把，轻微得连小孩子都几乎推不动！装什么装？

　　“就是有点疼嘛。”楚倾歌笑嘻嘻的，伸出手：“世子爷要抱我起来吗？”

　　下人们一个个低垂着脑袋，谁敢看？

　　但，一个个又忍不住唇角裂开，想笑，只是不敢笑出声。

　　公主真无赖！人家世子爷走了那么远，她才自己一屁股坐在地上，竟然赖是世子爷推倒的！

　　更神奇的是，世子爷竟然还真的回来了。

　　明明还在生气，却还是放心不下回来了。

　　气呼呼的，眼底又有心疼！

　　这样的世子爷，他们在国公府做事这么多年，从未见过。

　　简直……简直可爱的让人好想一口将他吞了！

　　“起来，别装模作样！”风漓夜刻意板着脸，不悦道。

　　“起不来，脚疼。”楚倾歌眨巴着一双无辜的大眼睛，抬头仰望他。天籁小说网

　　“别以为我会同情你，起来！”

　　“公主，你要是脚还能动的话，就起来吧。”

　　巧儿站在一旁，好心“提醒”道：“公主你身子还很虚弱，地上太凉，坐久了，会受风寒的。”

　　“我真的起不来嘛，脚疼呢，你看不见。”

　　楚倾歌耸了耸肩，忽然侧头看着站在一旁的风肆：“我也不想再生病，要不，风肆你抱我起来吧！”

　　她还不知死活地眨了眨眼，甚至，对风肆抛了个媚眼。

　　“我很轻的，身体还很软，真的，抱起来一定不会不舒服，风肆不信你试试？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第252章 风肆要不你抱我起来吧免费阅读。https://xs.23sk.com 