    王阳这一番话，顿时把所有的目光，都吸引到了自己身上。

    而听到王阳的话，在场的人都很好奇，王阳究竟打算怎样“实事求是”。

    “就用这个沙袋吧！”

    “对了，这个沙袋要是坏了，应该不需要我赔吧？！”

    王阳走到大厅中挂着的一个巨大的沙袋前。

    这个沙袋足足有两米多高，直径估摸着有半米，而其内部有十几层，用铁砂当填充物，外面包裹着用桐油浸透的粗麻布，一层套一层，层与层之中灌着铁砂，如此足足十几层。

    这样做出来的沙袋，结实耐用，只是无比的沉重，一般的沙袋，一般也就套个三五层，而大厅里挂着的这个沙袋，因为是用来装饰用的，是以足足有十几层，重量接近千斤，一般人根本不可能打得动。

    就算是职业级的武者，平时训练，也不会用这么重的沙袋。

    整合全身劲力之后的千斤之力，是瞬间的爆发力，这种爆发，根本不可能持续太久，至多百来拳，就会感到疲惫。

    而若是动用气血的力量，气劲双行，二三十拳就要力竭。

    是以很多时候，高手比武，都不会每一招都动用气血的力量，因为这种打法极耗体力。

    只有到了武道大宗师的境界之后，血凝元精，铸就金身，身体强悍到不可思议，才能顶得住这种消耗。

    别看王阳平时打拳，一打就是一个小时，但那个时候，他虽然气劲双行，但却含而不发，是以看起来慢悠悠的。

    王阳若是倾力爆发，以王阳的体能，气劲双行之下，打上百来拳，估摸着也要力竭。

    “你尽管用。”

    赵青雨说道，她已经猜到了王阳想要做什么，但她并不认为王阳可以把这个沙袋打坏。

    说起来，这个沙袋还是她弄过来的，是以她深知这个沙袋有多么坚韧沉重。

    纵使武道大师的劲力无比阴毒，也几乎不可能将其打坏。

    不只是赵青雨，在场的其他人听到王阳要用这个沙袋，也是觉得王阳是不自量力。

    他们之中许多人刚来这里的时候，都是试过这个沙袋的，一些人刚看到这个沙袋的时候，也是信心满满，但真上手之后，才知道什么叫做以卵击石。

    就在众人思绪纷飞之际，王阳陡然动了，这一瞬间，王阳手臂充血，手掌上青筋暴起，随后，猛然一拳击打在面前的沙袋上。

    下一瞬间，沙袋就好似瞬移一般，一下子就飞起了一个惊人的弧度，紧接着，便是一阵噼里啪啦的声响，竟是那吊着沙袋的粗大铁链，于刹那之间，尽数崩断。

    要知道，那段铁链，每一节都足足有婴儿手臂粗细，一般人纵使用钢锯，想要将之锯断，也要锯上半天。

    而现在，却在刹那之间，被无可阻挡的力量，拉扯的尽数崩断。

    随后，近乎千斤重的庞然巨物，以一种快到了极点的速度，直接向着前方横飞了出去，带给人巨大的视觉冲击力。

    王阳的个子不过一米七八，年前的时候，王阳还有一米八的身高，但随着他武功越来越高，筋骨越来越致密，身高却是不断减少。

    开学的时候王阳身高是一米七九，而现在，更是只有一米七八了。

    一米七八的个子，一个身形削瘦的人，却一拳把一个两米多高，直径半米有余的庞然巨物打的崩飞了出去。

    在场的许多人，在一刻都不禁屏住了呼吸，那沙袋横飞带来的巨大风声，更是让他们心脏剧烈跳动，大脑一阵空白。

    然后，他们就看到沙袋即将撞倒前面的墙壁上，顿时心生不好，如此可怕的冲击力，这一下若是撞实了，怕是墙上要被撞出一个大窟窿。

    墙坏了倒没什么，但墙后面可是学员区，这个时候，里面还有人在锻炼，这要是把人伤到了，就麻烦了。

    但就在这时，他们却看到了更加惊人的一幕，让他们不禁瞳孔微缩。

    就在这千钧一发的时候，王阳的身体一闪，竟然后发先至，直接追上了飞出了庞然大物，紧接着，王阳手臂一揽，竟是将千余斤重的沙袋，稳稳的揽在了怀里，就像是揽住了一个飞出的“枕头”。

    这一幕给众人所带来的冲击力，简直比沙袋被打的崩飞出去还要惊人！

    想要做到这一点，需要何等惊人的速度，何等惊人的力量？！

    “这人的武功是怎么练的？！这个年纪，就算打娘胎就开始练武，也不可能练到这种境界吧！”

    一些人只觉得王阳武功惊人，只有几个职业级的教练，还有李君心，知道这种武功究竟有多么恐怖。

    一般的武道大师，根本不可能有这么厉害，李君心估计，怕是也只有那些半只脚踏入了宗师境界的高手，才有能力和王阳一较长短。

    要是自己和王阳打，怕是一个照面，自己就会被打飞出去。

    不只是这些人，就连带着王阳来的秦雅楠也被惊住了，她一开始本来是去找的李思凌，想要李思凌帮忙来打一场。

    但大型俱乐部出来的，却是也有自己的规矩，不能随意的参与这种恩怨，所以李思凌推荐了王阳。

    秦雅楠当时知道王阳已经是武道大师的时候，已经很惊讶了，同时也知道以王阳的妖孽程度，在打人这件事上绝对不差。

    但她也万万没想到，王阳刚成为武道大师，便凶悍到了这种程度。

    千来斤重的东西，王阳一只手揽在怀里，就像揽人枕头，这哪里还像是人，简直就像是个人形凶兽。

    就这战斗力，若真打起来，就算是李思凌这个半只脚迈入宗师境界的高手，怕也未必打得过王阳。

    “现在，这一场可以打了吧！”

    王阳轻轻的把怀里的沙袋放在了地上，让其靠着墙，不至于倒在地上。

    因为王阳用的是刚劲，没有使用阴毒劲力，是以这个沙袋损伤倒是不大，若不然，王阳一拳虽然不可能将其打个对穿，但贯穿个三五层还是很简单的。

    只是那样一来，这个沙袋就彻底废了，这个沙袋明显价值不菲，到底只是表演，不至于做到那种地步，至于现在，只消换根铁链就行了。

    “可以！可以！”

    李君心闻言下意识的说，却是被王阳表演的这一手吓到了，这个时候还没有回过神来。

