    莫惊春的设计陷入了瓶颈，毫无进展，除非解决现有问题，和莫惊春心里的许多疑问。

    莫惊春不知道，从没有任何基础，到从无到有，设计出智能防抖勺子的设计图初稿，莫惊春的自学能力已经超过了99.9的人！

    即便是本届机械相关专业的学生，现阶段恐怕也没有几个学生可以像莫惊春一样，设计出一款可以实用的产品设计图初稿。

    不管莫惊春再怎么优秀，现在莫惊春要面对的就是，问题已经摆在了眼前，需要有专业人士的帮助和指导，并给出建议。

    这里是哪里？这里可是京大！是各个领域专家、教授、院士聚集成堆的地方，学校里肯定有可以帮助莫惊春解决问题，讲解疑惑的老师，可问题是，莫惊春只是一个学生，还是今年的新生，莫惊春就根本不知道找谁，就算知道找谁了，没有人介绍，别人凭什么搭理你。

    一时间，无论是上课还是回到公寓楼，莫惊春都经常皱着眉头。

    这天周六，莫惊春和往常一样，抱着在他怀里蹦蹦跳跳的糖果，苦思冥想。

    就在这时，半掩着的房门被人推开了，集中精神思考的莫惊春都没有注意到。

    不能说莫惊春毫无防备心，实在是外面的门关了，辅导员从开学到现在，一共也才来了两次，其中一次还是莫惊春主动邀请过来吃饭的。

    莫惊春哪里想到辅导员娜姐今天会不声不响的突然跑来，还一点声音没有。

    卧室里，莫惊春背对着辅导员娜姐，低着头看着昨晚在学校图书馆新借的一本书。

    这一个月下来，图书馆的工作人员都认识莫惊春了，知道了莫惊春这个每天借书，每天还书的怪人。

    不过学校也没有说不能这样，对于莫惊春这个怪人，每天图书馆的工作人员最多会多看一眼，偶尔会说一句“你来了啊。”，至于其他的，从来不过问。

    莫惊春怀里本来蹦蹦跳跳的糖果，在看到李娜后，也安静了下来，一双大眼睛满是好奇的看着李娜，小脸上也始终挂着笑容。

    李娜伸出手，对着小家伙做了一个“嘘”声手势，李娜完全没有想过，小家伙懂不懂什么意思。

    这几天，已经不止一个班干向李娜汇报莫惊春的异常了，尤其是代班张惠珍也在李娜面前提了一句最近莫惊春好像有心事儿。

    这不，李娜直接跑来了公寓楼，想要看看莫惊春的情况，顺便解决莫惊春要面对的苦恼问题。

    小家伙伸出小手，李娜嘴角微微上扬，也伸手摸了过去。

    站在了莫惊春的背后，李娜也看清了桌子上，莫惊春正在看的书，还有一旁手写的笔记。

    “机械？”李娜满脑子的问号，莫惊春这家伙不好好学习本专业的知识，突然跑去学习机械知识干嘛？

    难道莫惊春贪多嚼不烂的常识都不知道吗？

    嘴巴有些干的莫惊春舔了舔发裂的嘴唇，准备去厨房倒杯水喝，一回头，莫惊春对上辅导员娜姐的那双直勾勾的眼睛，莫惊春吓得如同运动员一样，直接蹦了起来。

    嘴里更是下意识的说出一口国粹。

    小家伙反而很开心，试图让莫惊春抱着她再举高高。

    莫惊春咽了咽口水，小心翼翼的问道：“娜姐，你什么时候来了。”

    “吓我一跳。”

    李娜瞥了一眼还心有余悸的莫惊春，敲了敲桌子上那本图书，“专业课，课本都自学完了？”

    “准备辅修机械？”

    “这就是你上课走神，天天愁眉苦脸的原因？”

    面对辅导员娜姐的死亡三连问，莫惊春脸上的笑容逐渐凝固。

    “大……大部分都自学完了。”

    “那就是专业课没有自学完咯？”

    面对辅导员娜姐的反问，莫惊春竟无言反驳。

    “本专业的都没学好，你就想着辅助其他专业？”李娜眉间藏不住的担忧。

    可莫惊春的下一句话，让本来还满是担忧的李娜气不打一处来。

    “啊？没有啊，我还没想要辅助其他专业啊，谁说的啊？”

    李娜瞪眼看着莫惊春，指着桌子上的笔记说道：“不辅助其他专业，你看这些书干嘛？你看看，还认真做笔记。”

    都做笔记了，该说没想要辅助其他专业，骗小孩儿呢？

    眼看误会越来越深，莫惊春急忙摇头解释道：“娜姐，不是你想的那样，我正在研发一款产品，硬件机械问题上，遇到了很多问题，这不是解决不了嘛，就天天看书查资料。”

    “就这？”

    莫惊春点了点头：“就这。”

    “诶？不对啊，就算你研发产品，也是开发软件呀，和机械有什么关系。”

    莫惊春有些不好意思的回道：“设计了一款小产品，软件上，没有任何问题，就是硬件机械联动上，和预期的差了很多。”

    说着，莫惊春将笔记本电脑转动，对向辅导员娜姐。

    “就是这个，我设计的智能防抖勺子。”

    看着莫惊春笔记本电脑屏幕上胖嘟嘟的勺子？大概——可能是一把勺子吧？

    李娜也不好打击莫惊春的积极性，只能硬着头皮询问这东西是做什么用的。

    瞬间，莫惊春就化身成为了一名演说家，开始天花乱坠的鼓吹这智能防抖勺子在问题解决后，有多厉害。

    李娜头疼的揉了揉太阳穴，轻轻叹了一口气。

    “所以说，这段时间，你一直在自己研究这玩意儿？也是你天天愁眉苦脸的原因。”

    被人说到根本问题，莫惊春就觉得一阵心痛。

    “是的，娜姐。问题已经让我解决了一大半，剩下的都是难题了。”

    “所以，你为什么不请教住在你对门的陈喜和院士？嗯？”

    “放着眼前的院士不请教，光跑到图书馆查资料有什么用，又不是所有的知识，书里面都会有。”

    莫惊春愣住了，院士？对门的陈喜和院士？

    不应该是陈喜和教授吗？

    而且，也没听说陈喜和教授，哦不对，是陈喜和院士！没听说过陈喜和院士是机械领域的行家啊。

    好像也没有人说不是……

    莫惊春沉默了。

    别的人，莫惊春或许不知道该怎么上门请教，如果早知道陈喜和院士研究的方向是机械，莫惊春早就上门请教了。

    这叫什么？这叫蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    【求推荐票、求月票、求收藏、求投资～?·°(???﹏???)°·?】

