    四个兽族生灵同一时间察觉了池渊的到来，一齐低喝，杀气腾腾地盯着这个俊美的少年。

    “什么人？”

    池渊没有搭理这几人，不过才化龙二重天罢了，就算是修为比他再高上几重小境界他也不怵。

    他的目光紧盯着山崖下的少年，一头血色的发丝在身后披散，那亦是一个妖异俊美的少年，此刻像是完全没发现四个仆人这边的变故，专心地观想崖壁上的道痕。

    血凰族当代的少主，号称神子的凰九霄！

    “上次一别不过一年多，凰九霄的修为已经在触摸化龙第七变了，居然不比麒赤天低多少。”

    池渊的神色微动，凰九霄驻足石崖下，并未刻意掩盖气息。

    凰九霄、麒赤天这类人，坐拥古老世家的资源倾斜，不仅修为进境极快，根基也是无比牢固。

    “按这个速度，他们绝对都能在这两年内进入仙台秘境。”

    池渊心中还是略有惊讶的，古老世家的能量不可小觑，纵然当世有皇道法则压制万道，就连仙三斩道都难如登天，但这些望族子弟的天赋依旧高的可怕。

    “他就是个化龙三重天，虽然修为高过我等，我们四人联手突袭，机会还是很大的。”

    四个兽族生灵彼此传音交流，目光相对，都暗暗点头，而后同一时间暴起。

    四人身躯暴涨，上衣都撕裂了，与此同时他们身上的兽化特征瞬间增强，如同化成了人型凶兽般。

    四股庞大的气息向周围辐射，他们这一刻都祭出了本命法宝，希冀能一举干掉这个小少年。

    “唉，干什么不好，非要自寻死路。”玄莲在池渊轮海中，将一切都看在眼里，不禁为这四个兽族生灵接下来的命运感到悲哀。

    四名兽族生灵的视线中，他们的玄术、法宝，越来越接近那少年了，这个俊美的少年似乎根本没反应过来，连一个防御动作都没有，就这么直愣愣的站着，并且目光都没放在他们四个身上。

    “哼，狂妄，不过高我们一个小境界，也敢如此托大！”

    “果然，我们四人联手，面对同为化龙的修士根本不惧，先前只是因为主人太强，这样的天骄终是少数！”

    四个兽族生灵此刻嘴角都微微翘了起来，仿佛已经看到了那少年在自己攻势下化作一团烂肉。

    “嘶……我仿佛嗅到了甘美的血液芬芳……”

    四柄道兵临体，这个小少年似乎才刚反应过来，目光转向这四个兽族生灵。

    “桀桀，晚了，给我受死！”四个兽族生灵全力出手，没有分毫保留，像是在发泄这段时间郁积心中的闷气。

    锐利的兵锋闪烁神力的光辉，对于凡人来说这是足以开山断石的仙家手段，而四个兽族生灵毫不怀疑这样击中一个化龙秘境的修士绝对能碎掉其躯壳。

    “砰！”四柄战兵结结实实地斩在小少年身上，令其上身略一摇晃，而后一双冰冷的目光扫过，与他们四人对视在一起。

    “这……”

    四个兽族生灵脸上带着诧异的目光，来不及说什么，就见这俊美的少年手掌如同化成了通透的琉璃般，一阵仙光闪过。

    四个兽族全身发出清脆的骨裂声，而后纷纷大口喷血，他们的血脉沸腾，具有强大野兽的体质，此刻却也近乎破烂了，全部横飞了出去，跌落在远方的山壁下。

    “噗……妖怪，妖怪！”

    在四个兽族生灵惊恐的目光中，池渊身形只是一闪就到了他们跟前。

    “砰砰砰砰！”

    连着四声闷响，这四个兽族再次被少年踹得横飞出去几十丈远，撞击在一边的巨石上。

    他们痛得连声音都发不出来，张口咳出的都是内脏碎块，只觉得眼冒金星，浑身的伤口都在溢血，皮毛都被染红了。

    “最可靠的永远是自己的力量，奇怪，我是什么时候开始，剥夺其他人的性命而毫不犹豫的？”

    “仙路迢迢，枯骨路成王，杀伐与血火是沿途必不可少的景色。”

    池渊感受着逐渐复苏的神力在体内奔涌，澄澈的眸子若一泓秋水，他向前方虚握，霎时间神力涌出，化成一只琉璃大手印镇压而下。

    四个兽族已经被重创，这一手镇压下去，必成血泥。

    “放过他们吧。”

    一个温和的声音响起，这片虚空激烈波动，像是被一股神秘力量干扰了，池渊敏锐的感觉琉璃大手印上传来剧烈的拉扯，像是虚空中有东西张开了血口在啃噬。

    “哼……”

    池渊转过身来，右手随意一扬，那流转仙光的大手印炸开，澎湃的神能将那片区域淹没，四个兽族生灵只发出意义不明的呜咽，就在玄光中化成了齑粉。

    “道兄何必这么大的戾气，这四人也是活生生的生命，既然已经败了，何必非要扼杀他们呢。”

    隐约流转道韵的山崖下，凰九霄血色的眸子隔空望向池渊。

    “你在讲笑话吗？”池渊语气很冷，“他们是你收的仆从吧，你想让这样四个废物试探我？修士之间既已出手，哪有不见血的道理。”

    “我无意与道兄争执，既然道兄认为合适，死了也就死了，左右不过四个化龙修士而已。”

    凰九霄周身腾起一片血色的光雾，那是他澎湃的气血，若非其平时有意识地压制，这样旺盛的血气根本就不可能完全收缩在体内。

    “很旺盛的气血，他的潜力很大，绝对渡过天劫。”玄莲简单分析道。

    “你就没有什么表示？”

    池渊淡淡道。

    尽管池渊冷漠得仿佛能结出冰来，凰九霄还是一如既往地温和道：“我不明白道兄的意思，我们都是东荒修士，理应抱团取暖。”

    “装傻有意思吗？”池渊向前踱步，“遣这四个仆从对我出手，现在又当什么也没发生？”

    刹那间，池渊动若脱兔，身形光化，如同一道雷霆迅速逼至凰九霄身旁，后者眉头一挑，上身一晃，立时拧转身体，极为迅敏地横推一掌，与池渊对击。

    “轰！”

    空气塌陷，虚空摇动，两股澎湃的神力大爆炸，一旁的绝壁上道痕发光，保护住了这座山崖。

    池渊的气息暴涨，血液中泛出七色霞光，他的气血近乎完全复苏，在娲皇经的带动下澎湃神能，如潮涌动，流转耀目的曦光。

    “咚……”

    强健有力的心跳声响起，连凰九霄都清晰可辨，他刚听到这心跳声立刻色变，晶莹灿烂的赤霞从他身上冲起，属于他自身的气血之“势”在扩张，与池渊的七色血曦分庭抗礼。

    “这诡异的心跳声竟然能引动气血紊乱，若是换个积淀不够深厚的人在此，刚才那一下就能要命。”

    心跳声沉闷而有力，像是天兵天将在擂动战鼓，池渊血液中的活性瞬息间增强了不少，如虹般灿烂的七色血液流动，竟在他的体内发出了山洪海啸一般的响动。

    他的血液发出轰鸣，竟然震耳欲聋，让人难以想象，声势浩大无边。

    凰九霄眉头紧皱，像是不想与池渊全力出手，他朗声道：“道兄你误会了，我绝无他意，只是需要确认你足够强大，这是合作的前提！”

    “合作是双方情愿的事，你上来就出手，这是哪门子的合作。”

    池渊脏腑齐震，勾勒了某种秘力，道宫中九个古字忽明忽暗，神秘力量加持在他的神术上，琉璃大手印凌空拍落，如同神岳压顶！

    凰九霄赤霞般晶莹的气血完全复苏，他的气质骤然变了，不复半点温和状，反倒是无比凌厉，像是一柄出鞘的绝世利剑在轻吟。

    “血凰绝圣爪！”

    凰九霄双手化成了凰爪，如黄晶般通透，大手缭绕血色的雷光，那古禽爪足有一丈长，爪芒所过之处，虚空都塌陷了。

    “蛮神大手印！”

    池渊的双手也迅速变化，缭绕着琉璃神光，两双大手碰撞在一处，这是手印类神术的对决。

    轰！

    一声震耳欲聋的巨响，这里十几座石峰瞬间化成齑粉，生长了千百年的古树也成片爆碎，除却那烙印着道痕的主峰，一切都被削平了，这还仅仅是被神力余波蹭了一下而已。

    “好厉害，这是血凰古经记载的招式吗？”

    琉璃大手印是池渊主要的攻击手段之一，无往而不利，今日终于遇到了对手，一击居然没有建功。

    “这是什么术法，能与血凰绝圣爪斗的旗鼓相当？”

    凰九霄心中也很惊诧，不过他身形一转当即化成了一头血色的凰鸟，振翅腾空，这是他的本体。

    “血凰族……”

    池渊静静地立在原地，盯着天上那头血色凰鸟：“他体内流淌着血凰古皇的血脉，这样的翅膀烹饪起来一定很好吃。”

    他不知怎么忽然想起来当初烈日散人请他吃的那块妖王血肉，池渊鼻头翕动，吞了吞口水像是在回味那种滋味。

    “既然是你主动挑衅，当然要付出点代价，你的鸡翅膀我收下了，正好和我收藏的那对银翅一起炖成双翅大补汤……”

    池渊低语，天空中的凰九霄没来由的一阵恶寒，他发现道武看向自己的眼神相当的明亮，像是盯着一桩惊世宝藏般。

    “我无意与道兄死磕，不过你既然不听劝告，休怪我下重手了！”

    凰九霄一双赤水晶似的眼眸中腾起血焰，他羽翼展动间激射出无穷赤羽，如同漫天飞剑。

    漫天剑羽数量太多了，这些赤羽在发光，连成一片，远远望去仿佛血色的汪洋在起伏，有一种宏大浩瀚的气机，令人几欲叩拜下去。

    这是血凰古经记载的杀生大术，此刻在凰九霄血脉沸腾后祭出此术，竟然也有了一丝大威严，如同一尊绝世神王行走人世间。

    “血凰三千剑！”

    凰九霄眸子冷冽，道：“道兄，认清现实，我们联手更容易获得九秘，你还要执意与我争吗？”

    “首先，你得明白这不是我要争，是你挑衅我然后对我出手。其次，你们这些鸟人出招都一个路数吗，除了羽毛化剑你还会什么别的神术？”

    池渊咧嘴一笑，露出一口雪白晶莹的牙齿，他脚掌用力一踏，身形幻灭间直冲天际，凭借肉身的爆发力直接飞了起来。

    他们血凰族早早就能化成人形，这是血脉高贵的体现，然而北斗的人族部落是如此弱小，以致有些种族认为这是对他们修行的玷污。

    “鸟人”二字在他听来是如此刺耳，凰九霄冷哼一声，一双宽大的血色羽翼猛地挥动，满天血色剑羽激射而来，如同血色的海啸席卷高天，方圆十几里的生灵都被惊得奔逃，不敢停留于此。

    池渊腾跃天际，身形缭绕琉璃仙光，他在虚无中迈步，简直堪比天鹏极速，如一抹电光流窜，肉眼难寻其踪迹。

    满天血色剑羽激射，像是一片血海倾覆了，锋锐的血色剑气割裂寰宇，这是血凰古皇开创的杀伐大术。

    当年星空中，还是准皇的血凰道人便凭借此术搏杀了一头接近大圆满的盖代圣灵，奠定了无敌名。

    凰九霄血眸冰冷，他庞大的凰躯亘在天际，操纵庞大的神力功伐池渊，他心中毫无波澜，血凰三千剑一出无人可争锋！

    池渊浑身都在发光，喷薄七色瑞彩，绚烂的霞光笼罩了他的身躯，晶莹的神曦凝成一轮神环出现在池渊身后。

    一条条道则在神环旁浮现又消弭，这景象非常骇人，像是漫天神祗共同吟颂道经，又像是诸世大道集于当下，神环中央的少年发丝都被染成了天虹的色彩，若一位少年至尊。

    血凰三千剑激射而来，虚空都被打爆了，如同一个破球被穿的满是窟窿。

    这片山地爆碎，大地沉陷，就连烙印在石崖上的古人道痕都迅速变得模糊，快要彻底磨灭了。

    几座山岭之外，几个人驻足山巅静默地望着远处天际线的血色暴风，山神子语气平静：“看来凰九霄那里遇到了一些问题。”

    “山神子，按我们所得的启示，这几处地方可联通无上之地，难道是强大的土著袭击了他？”

    轩古一身黑甲，低语道：“这些土著占尽地利，若是再来几个金睛虎王那样的人，可就不好办了。”

    山神子目光闪烁，静静地在山头盘膝而坐，闭上了双眼：“凰九霄怎么样与我无关，这一次我必然要夺取九秘，我有预感，将来会派上大用。”

