    现场却让他有些意外。

    四个投掷类僵尸投掷的碎石让西崎美香不得不持续转换整地。

    但值得欣慰的是，西崎留香也发现了投掷类僵尸的局限性，他们以每5s一发投掷物的速度持续投掷，四发投掷物的时间持续1s钟。

    也就是说，中间有4s的时间，是安全的。

    西崎美香利用这段时间持续对尸潮发动攻击，并结合手雷轰炸，效果也相当不错。

    前排的巨型土豆墙眼看就要撑不住了，但四辆投掷车僵尸也聚集在了一起，西崎美香忙打开玉米加农炮瞄准。

    玉米炮弹从天而降。

    把四辆投掷车炸地粉碎。

    剩下的一部分僵尸，西崎美香扎好阵地，可以持续输出消灭。

    叶浪没打扰西崎美香，转身回到1号院子。

    1号院子的第二波僵尸已经来袭。

    28只普通僵尸，跳跳、读报、橄榄球、滑冰、楼梯各１０只，后面跟着投石机僵尸、篮球僵尸各4个。

    80余只僵尸的总量。

    这一波，轮到提前布置好的樱桃炸弹阵容展露头角了。

    前排的巨型土豆前率先被损坏，橄榄球僵尸触动极寒樱桃炸弹，爆炸消灭僵尸同时，让前排僵尸全部陷入冰冻，后排僵尸往上赶。

    整体僵尸密度提升。

    随后！

    爆炎樱桃炸弹、双生樱桃炸弹持续爆炸。

    前排一半以上的僵尸化为灰烬。

    叶浪取出狂暴基因，喂给后排的寒冰西瓜投手和寒冰包菜投手，让它们的攻击频率提高百分之五十，继续控制前排僵尸的密度。

    10s之后，位于第二排侧列的诱饵爆炸樱桃被触发。

    尸潮开始往侧面移动，直到触发第二排最后两个爆炎爆炸樱桃。

    两声惊天巨响，第二波尸潮仅剩下8只僵尸。

    这点数量，交给植物大军足以。

    叶浪在屋檐下的躺椅坐下，点开玉米加农炮查看2号院子的情况。

    第二波的投掷类僵尸太多，西崎美香的安全时间仅剩下两秒，她明白这样绝不做再使用枪械造成伤害了，便开始使用土豆诱饵手雷有意识地吸引尸潮。

    等僵尸密度提高，她使用玉米加农炮一炮解决了全部的投掷僵尸。

    相当漂亮的操作。

    ……

    弹幕：

    “不得不说，西崎美香终于从浪哥那边学到了些本事啊，知道有意识地利用道具控制尸潮了。”

    “胆子也大了，如果她的职业技能属性继续提升，浪哥甚至可以完全把二号院子交给她。”

    “没想到啊，这次咱们炎国还真捡了便宜。”

    “咱们浪哥这边情况不错，其它玩家的院子怎么样？谁了解？”

    “@楼上 自己去看吧，都不太一样。”

    ……

    埃法国爱米尔基地。

    第一波僵尸被她轻松解决。

    现在正面临第二波僵尸的进攻。

    爱米尔也没想到这次居然会出现投掷类僵尸，她作为阵法伤害输出者，对于物理伤害的抗性极低。

    无奈之下，她不得不关上基地的大门，在二楼的窗口进行法阵吟唱，至于2号院子，爱米尔的幻影倒是不怕投石类的攻击，直接在庭院内吟唱。

    但阵法伤害减半，必然导致2号院子的尸潮不断推进。

    她唯一能做的，就是以最快的速度解决1号院子的尸潮，然后利用幻影聚形到2号院子，解决剩下的僵尸。

    两个院子的难度，还是让她有些吃力。

    分身乏术的感觉。

    白头鹰国瓦伦丁基地。

    瓦伦丁对于两个院子的设定，已经习惯了，思维上自然不会只顾一边，两侧的院子即便是同类的战斗能力。

    同时他院子里的僵尸，没有叶浪的院子里这么多，相对之下，压力要小不少。

    至于投石僵尸，他完全不怕。

    反正院子的布置好了，那些投掷物对于前排防御塔的伤害及低，还不如一些特殊僵尸的直接攻击防御塔。

    所以，他只需要在二楼，不断使用手雷，辅助防御塔击杀即可。

    可娜儿基地。

    她这把倒是没啥变化，1号院子由小白解决，2号院子也按照叶浪说的布置。

    现在抵达第二波僵尸，2号院子的僵尸已经被樱桃炸弹炸的七零八落，残肢乱飞。

    显然，今天的成绩也不会差。

    查尔斯基地整体显得平淡的多。

    他是用狙击枪轻松爆掉投掷车上僵尸的头，不存在意外，甚至可以说，如果这是特殊模式，他应该会是叶浪之下第一人。

    最后，是密西锁国墨哆卡尔这批黑马。

    昨天的两次精神力加强，让他能至少控制两分钟的残魂附体状态，加上他恶魔般的恢复能力，和武器的两次提升，他对于僵尸的伤害及其恐怖。

    一二两拨僵尸轻松击杀，至于投掷类僵尸，他直接无视，顶着乱飞是石头和篮球直接迎上。

    但此时，两分钟已经抵达。

    他对自己的控制，达到极限，精神力极具消耗。

    那时，他只能拖着及其痛苦的躯体，面对第三波僵尸，效率降低是必然的事情。

    第三波僵尸踏入院子。

    墨哆卡尔果断使用魔神降临体验卡。

    他的院子上，突然风起云涌，恐怖的魔气笼罩半边天空，阴云中间隐约浮现一个巨大伟岸的身影。

    院子里，尸潮被魔神虚影注视着，随后，前排的20只僵尸身体化作飞灰，烟消云散。

    魔神虚影也瞬间淡去。

    这一切。

    让直播间的观众，彻底陷入精神上的震撼。

    “恶魔？是真正的恶魔吗？这太恐怖了吧？”

    “巨大的身影，只是一个注视，20只僵尸化作飞灰，这浪神也难以做到的吧？”

    “我感觉……墨哆卡尔是个恐怖的家伙，让他继续存活下去，整个世界都会是灾难。”

    “@楼上 扯淡呢？脑子有病？这里面是游戏，什么事情和合理的？是植物变成射手怪合理，还是瓦伦丁的防御塔合理？或者是魔法阵合理？”

    “@三楼 不用怕，要用魔法打败魔法。”

    “……”

    叶浪的院子。

    1号院子的第三波僵尸已经面临尾声。

    第三排的樱桃炸弹相继爆炸，超级玉米加农炮3分钟cd临近尾声。

    叶浪再拿出一批狂暴基因让拥有滞缓作用的植物吞噬，控制僵尸密度。

    终于超级玉米加农炮cd结束。

    巨大的加农炮炮弹飞射出去，落在尸潮正中心。

    全灭。

