    费可欣提及自己的老婆萧初然，叶辰并没感觉有什么不妥。

    毕竟，自己那个老丈人昨晚早就跟人家把情况都说过了。

    不过，眼看费可欣这么大的宅子要装修，叶辰立刻便对她说道：“我老婆最近手头的项目比较多，估计已经是满负荷运转了，而且你这里如果全部重装的话，工作量太大，我估计她就算是想接也接不了了，到时候詹小姐可以看一看其他的装修公司。”

    费可欣轻轻点了点头，笑道：“有机会的话，我去您爱人公司看看吧，如果她能接的话就最好，不能接也不要紧。”

    说着，费可欣怕叶辰心生反感，又补充一句：“萧副会长昨天都跟我打过招呼了，这件事情我要是直接找了其他人，回头也怕萧副会长心里对我有微词。”

    费可欣一句话，便把原因都推到了萧常坤的身上，而且推的十分自然合理。

    毕竟，昨天是萧常坤非常主动的向费可欣推荐萧初然的装修公司，费可欣看在萧常坤的面子上，去跟萧初然见上一面，优先把这个项目拿给萧初然合作，也完全在情理之中。

    叶辰听闻这话，心中多少有些担心。

    他担心的，就是自己老婆萧初然的精力问题。

    他知道萧初然闲不下来，所以才建议萧初然创业，但是没想到，萧初然创业之后，就变成了一个工作狂，几乎全年无休的工作。

    正因为看到萧初然工作太忙，所以叶辰才不想她继续再接新的项目。

    可是正如费可欣说的，费可欣也要给萧常坤一个面子，所以还是要去跟萧初然聊一聊。

    叶辰心里也知道，如果萧初然到时候真要接这个项目，自己也没法反对。

    于是，他便无奈的说道：“詹小姐，咱们还是先看看别墅吧。”

    费可欣点了点头，欣然道：“好的叶先生，请进吧。”

    进了别墅内部，叶辰发现，秦家大部分的家具都还留在这里，只是那些比较私人的物品都已经完全消失不见。

    费可欣一边带着叶辰进去，一边向叶辰介绍道：“这些家具家电，基本上都是之前的原房主留下的，不过我打算直接送给回收公司，让他们全部清空，然后再把原本的装修全部拆掉，进行翻新。”

    其实，费可欣对这套别墅并不在意。

    之所以买这套别墅，不过就是因为猜到了叶辰有可能是风水师，所以先把别墅买下来、留一个方便接近叶辰的幌子罢了。

    所以她原本也没打算装修，甚至都没打算要住进来。

    不过，在知道叶辰老婆萧初然开了一家装修公司之后，她便动了装修的意图，不过也不是为了住，而是为了借机跟萧初然认识一下。

    叶辰听过之后，认真说道：“既然詹小姐打算全部重新装修，那其实现在内部的风水也就没有那么重要了，房子整体的风水是没有问题的，至于内部将来的风水问题，需要你这边定了设计方案之后，再根据设计方案上的具体安排，来做具体调整。”

    说到这，叶辰又道：“不过，詹小姐既然是希望老人住在这里能够身体健康、祛病消灾，那我可以给你一些方向和建议。”

    费可欣忙道：“叶先生您请说。”

    叶辰认真道：“老人的房间最好是选在一套宅子里的延年位，而且尽可能安排在一楼，这样更接地气；房间尽量选择靠东边的，而且要有窗户，正所谓紫气东来，有益健康方面的气运；除此之外，房间一定不可过大，因为在风水学中，小一些的房间才能聚气，否则房间过大的话，会损耗居住者的能量，而且房间的装修上，一定要少用天然石材。”

    费可欣不解的问：“叶先生，其他我大概都能理解，可为什么要少用石材呢？”

    叶辰解释道：“从风水学上说，石材的材字，与财富的财是谐音，对风水自然是有好处，但石材偏寒属阴，不适合放在卧室，会影响身体。”

    说着，叶辰又道：“老祖宗的科学手段毕竟有限，他们能通过风水学以及易经八卦，推演出石材对身体有影响，但无法做出科学解释。”

    “不过我前段时间看到一则报道，说是所有天然石材都有放射性，而石材的放射性会产生一种名为氡气的放射性物质，这种东西无色无味，经过世界卫生组织的确认，对人体有很强的致癌性，而且是引起肺癌的主要元凶之一，仅次于香烟，房间内石材多了，朝夕与人相处，就像是长年累月的释放慢性毒药，对人体的影响极大，只不过大多数人对此一无所知，就算真得了肺癌，也想不到得肺癌很可能是因为家中的天然石材。”

    说到这里，叶辰不禁感叹道：“所以从这里可以看出，我们的老祖宗确实还是很有智慧的，他们虽然没有科学的理论、以及先进的技术，但他们却能通过卓越的能力，悟出一套理解宇宙万物的方式，他们在几百上千年前，就能推演出天然石材对身体的影响，经过了几百上千年之后，科学家检测到了其中的罪魁祸首，同时也印证了我们的老祖宗在这件事情上，有着极其超前的判断。”

    费可欣也不禁赞叹道：“我平日专注经济与管理，对理工科了解不多，氡气的事情还是第一次听说，不过听叶先生这么说来，老祖宗确实有着非同一般的智慧，这也进一步证明，风水占卜确实并非无稽之谈。”

    叶辰笑着说道：“詹小姐这么年轻，按理说应该对风水不屑一顾才对。”

    费可欣非常认真的摇头说道：“我其实一直非常敬畏风水占卜以及易经八卦，虽然我不是很懂，但我真的相信，这可能也跟我从小被爷爷耳濡目染有关。”

    叶辰点了点头，笑道：“这些年，国内信风水的年轻人，已经越来越少了。”

    说到这里，叶辰又道：“道：“詹小姐，目前能看的基本上也就是这么多了，这套宅子外部风水绝佳，内部稍微注意一些，就一定能顺风顺水。”

    费可欣微微点头，问叶辰：“叶先生，您看风水怎么收费？我是给您支票还是直接转账合适？”

    叶辰摆摆手，淡淡道：“也不是很麻烦的事情，詹小姐就不必这么客气了，再说我岳父的书画协会也得了詹小姐不少帮助，就当是礼尚往来了！”

