
　　极限男人帮的六人，沉默了半晌后，颤颤巍巍的沈常乐手里面接过去了银行的小票，随即就被那无数个零给晃瞎了眼睛………………

　　“个、十、百、千、万………………卧槽…………你今天八小时赚了三万二？？？”黄雷数着小票上面的存款，一脸的不可置信道。

　　大家都是工作八小时，人家都是最高两百多的，为什么你这混蛋就直接以万为单位了？？？

　　黄波蹲在地上无奈的苦笑道：“好家伙，这位太吓人了吧，咱们六个人赚的加起来，还不够常乐的一个零头呢，算了投降认输吧。”

　　孙红磊看着沈常乐一脸严肃道：“不是常乐你不是花匠之类的工作吗？？？怎么你这是去抢银行去了，你这不对啊！！！太不对了！！！”

　　“你抢去怎么不带上我啊？？？”

　　沈常乐无奈道：“没有，我当时说瞎话了，我的工作是菜市场小贩，去卖菜去了，谁知道顾客们越聚越多。”

　　“一开始大家就是买菜，可能会多给一点钱，到后来就是直接扔钱了，红色的大钞疯了一样朝我扔，我后来拿着一堆钱不知道还给谁，也没人要。”

　　“没办法我就只能说把钱做完任务以后，就都捐了慈善，结果大家一听我说这话，钱扔的更多了………………”

　　极限男人帮，还有随行的工作人员听着沈常乐的解释，一个个都是无言以对，从眼角流出了同（羡）情（慕）的泪水。

　　沈常乐看着众人一脸的复杂，略有些不好意思的继续补充道：“虽然我赚的多了一点，不过其实我也挺累的，我一直劝顾客们不要再给钱了，你们看我嗓子都有一点点哑了。”

　　极限六人帮嘴角一阵抽搐，心中的槽多的已经不知道从何吐起了：“神TMD劝人不要给钱，八个小时！！！八个小时啊！！！你知道我们这八个小时为了赚几百块钱经历了什么吗？？？”

　　就在极限男人帮已经快要忍受不了沈常乐的凡尔赛，已经准备要暴揍这货的时候。

　　远处的主持人王子健，终于是笑过以后走了出来，打断了极限男人帮六人的计划：

　　“好了好了各位，这个我对于大家想要群殴这位，得了便宜还卖乖的某人的想法虽然同样也表示赞同。”

　　“但是！！！咱们今天这期的极限男人帮的任务可是还没有结束呢。”

　　“早晨的时候我就有说过，作为初登上海滩的的许文强，想要成功，想要成为日后的黑帮老大，最重要的就是要拥有两件东西，一个是勇气，一个就是金钱！”

　　“现在的话，虽然说金钱方面…………大家的差距还是比较大的，但是大家还是有最后获胜的机会，那就是在勇气的考验中，将沈常乐打败，得到最后真正的获胜。”

　　黄波挑了挑眉头道：“勇气？？？”

　　“还有考验就行，咱们极限男人帮欺负嘉宾的名声，可不能到了沈常乐这里被破了啊。”孙红磊笑道。

　　黄雷道：“这个许文强我当定了，你说规则吧！！！下一场怎么考验？？？”

　　王子健笑了笑拿起手卡介绍道：“下面我们要去的进行考验的这个地方不简单！！！它就是我们现在所在的地方后边不远处，这个位于沪都当地郊外的新世纪乐园。”

　　“这个考验地方是该乐园内的头牌娱乐项目，被称作是真正有鬼的鬼屋名曰————《陈大锤的恐怖屋》！！！”

　　“这个鬼屋里边一共有七个恐怖的场景：《冥婚》半星难度、《午夜逃杀》一星难度、《西城私立学校》二星难度、《第三病栋》二星半难度、《活棺村》三星难度、《地下尸库》三星半难度、《荔湾镇》四星难度。”分别对应的是你们七位嘉宾。”

　　“每一个场景深处里边，都会有一个到三个的神秘技能，比如增加自己的本金，比如互换某人的本金，比如面受一次技能影响的技能等等等等。”

　　“具体的技能厉害程度，和恐怖屋里边恐怖场景的恐怖难度高低呈正比，大家可以选择几人联合组队，也可以选择一人去一个恐怖场景都没有问题的。”

　　“完成最后的考验后，谁最终的本金最多，谁获得最后的胜利。”

　　随着王子健说完，极限男人帮的六人，加上沈常乐都是陷入了思考，其中有不少人已经在研究和谁结盟的事情了。

　　毕竟像互换本金那种的技能，太过厉害，一下子就可以把沈常乐的本金转移到自己身上，这种技能必然在难度很高的场景里。

　　而按照王子健说的，很显然难度很高的场景必然更可怕，更难拿到技能，这时候合作肯定是必然的。

　　过了好一会儿，王勋第一个开口，有些不以为然的笑了笑道：“说了半天那不还是鬼屋嘛，只要是鬼屋那就是演员假扮的，我们这么大人了，还是当演员的怎么会怕呢…………”

　　“我胆子不大还是挺害怕的，波哥咋俩结盟好不好啊？？？”王勋牛还没吹完呢，一旁的黄雷就果断发出了自己的邀请。

　　黄波思索半晌道：“行倒是可以，你先说说你想选哪一个我听听…………”

　　随后两个人自顾自的跑到了一边，去小声交流了起来。

　　孙红磊也是赶紧道：“小猪！艺星！咱们去挑战一下最高难度的《荔湾镇》敢不敢？争取把沈常乐拉下马来！！！那个互换本金技能，绝对在最难的场景里边。”

　　王勋：“………………诶别介啊！！我随便说说的，我也不敢一个人去闯鬼屋啊！！你们谁能带我一个啊啊啊啊！！”(ﾉ○Д○)ﾉ

　　沈常乐站在一旁无奈的笑了笑，也是没有丝毫的办法，如果想获得最后的胜利，大家肯定是要尽量多的获得技能，然后用技能赢得他这里的本金，大家都是组队刷他这个大魔王的，所以自然也不会有人会跟他组队的。

　　而这时王子健却是神秘的笑了笑，叫住了沈常乐道：“常乐作为我们前半部分考验的第一名不，你也不是完全没有奖励的，跟我过来领取你作为前半部分第一名的奖励吧。”

　　沈常乐挑了挑眉头，好奇的跟随着王子健的指引，坐车开了几分钟，早一步来到了这个号称有真鬼的鬼屋里。

　　王子健带着沈常乐，来到了鬼屋中，一个叫道具屋的房间内指着琳琅满目的道具道：“选选看看吧，因为你的本金很多，所以我们节目组额外给你可以从这里拿任意三样东西的机会，作为你的底牌。”天籁小说网

　　“你可以靠着它们，尽量的早极限男人帮六人拿到更多的技能卡，保护自己的本金。”

　　“比如这个夜视仪，可以让你在昏暗的鬼屋里，看清楚里边的环境。”

　　“比如这个蓝牙耳机，可以让你早一步的得到鬼怪演员们的提醒。”

　　“又比如这个鬼屋里边的地图还有手电筒，你可以拿着更快速度的找到鬼屋里边，藏在最深处的技能。”

　　“还有这个求助卡，你可以得到这位恐怖屋店长陈歌的三次帮助机会，给你指引，你想选什么？”

　　“那这么说，既然我的目标就是最后确保我的本金最多获胜………那为什么非要早他们一步呢？？？”

　　“既然如此，我直接让他们一张技能卡也拿不上，不就可以了吗？？？”

　　王子健：“？？？这么说…………好像还真是哦…………不过你怎么让他们一张技能卡都拿不上呢？？？你总不能把他们都赶走，让他们不进鬼屋场景吧？？？”

　　“我不能让他们不进鬼屋场景，但是…………我或许可以让他们资源走出鬼屋场景啊嘿嘿嘿…………”

　　沈常乐嘴角微微上扬心中已经有了一个不太漂亮的主意，点了点头，目光扫视向了一旁一位看着较为普通，带着温暖笑容的陈歌店长道：

　　“您好陈店长，我要这个夜视仪和地图，至于第三样…………请问您这里有没有鬼屋演员用的道具衣服呀，我想要一件那个…………最好是恐怖一点的。”(๑＞ڡ＜)☆

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百四十章 鬼屋免费阅读。https://xs.23sk.com 