    发现宜法真人的另一面后，陆灵蹊忍不住跑到神道峰，腻在神道大殿里。

    “干什么干什么？”

    重平终于被某人弄烦了，臭小丫头在这，他想偷个懒，歪椅上大腿敲二腿都不成，“有事就说，有屁有放，你老跟着我干什么？”

    一句话不说，就跑到他殿里面坐着，还一点不客气地吃他的喝他的，不赶不行啊！

    “师叔，您说话不能斯文一点吗？”

    陆灵蹊现在正对‘屁’这个字比较敏感，“掌门威严，长辈形象，都要顾着点吧？”

    重平：“……”这孩子不知道在哪受刺激了，“行，那我就注意形象，林蹊，你到我这干嘛来了？”

    知袖回来了，按理说，这丫头不应该有时间到他这里混啊！

    “那个……师叔！”

    陆灵蹊朝他讨好，堆了满脸的笑，“我进阶结丹，您是不是忘了什么事？”

    忘了什么？

    难不成还要他给奖励？

    重平嘴角抽了一下，“你的宗门供给不是已经升了吗？”还敢朝他要单独的奖励？脸倒大，他决定，她只要敢说出来，他就让知道知道，花儿为什么大部分都是红的。

    “师叔！”

    陆灵蹊不怕他的黑脸，还跑到他跟前，给他捶背捏肩，“我是我师父唯一的徒弟是吧？”

    “……嗯！”

    这还有用问吗？

    “我是宗门的核心弟子，是金风谷未来的谷主，我又进阶了结丹，那……那宗门的某些秘档，是不是就可以对我开放一点点了？”

    重平掌门：“……”

    他闭上眼睛，享受小师侄的服侍。这几天，道魔在玄天宗那里吵吵个不停，虽然他不在现场，可是每天推演两边可能的情况，也一样累得很。

    这样被她捏着捏着，他忍不住打了个哈气。

    “师叔……”

    “呼~~呼呼~~~~”

    “……”陆灵蹊没想到，师叔会这样装傻。

    就算累得狠了，要睡，也不会睡得这么快好吧？

    她现在是捏？还是加点力，让他装不下去？

    看看师叔鬓间的白发，陆灵蹊心下到底顿了顿，“师叔，别装了，您躺下休息吧，我也不问了。”

    不找她，只怕她的修为，还不到能查阅那些秘档的时候。

    唉！

    再努力吧！

    “唔！林蹊啊！师叔最近很累啊！”

    孩子还是好孩子，重平闭着眼睛说话，“你再帮我捏一会，我养养神。”

    陆灵蹊：“……”

    怎么办？

    坑是自己挖的。

    唉！

    捏吧，捶吧！

    她认命地给重平掌门捶背捏肩。

    好在这种活，从小就被爷爷训练出来了。

    “对了，好好的，你怎么想要看秘档了？”闭着眼睛的重平，突然来了这么一句。

    林蹊的身世问题，也在秘档里，他知道宜法查出了什么，可惜不给他看，还说没有确定的事，放出来，会影响她的英明神武形象。

    他拿师妹没办法，又拿嘴巴死紧的小丫头没办法，只能鳖着。

    “梁通师叔跟宜法师叔今天约架了。”

    啊？

    重平闭着的眼睛一下子就睁开了，不过，没两息，想到原因后就又闭上了，“他被修理了吧？”

    “嗯！”

    陆灵蹊一边给师叔捏肩，一边道：“师叔，宜法师叔好厉害，您不知道，梁师叔几乎被打成了叫花子，不仅如此，身上还有好多皮外伤。”

    最可怕的就是皮外伤，那得把剑气收放如心到什么程度，才能做到只是皮外伤？

    “唔！你觉得他可怜吗？”

    “……不可怜！”

    陆灵蹊有什么说什么，“本来我还说，宜法师叔要是打轻了，让知袖师叔也上呢。”

    “……”

    重平无语，不用猜都知道，梁通得罪这小丫头了。

    那个人小时候就闷，什么事都放在心里，自卑到极度自尊。

    可惜……

    心比天高，命比纸薄！

    又有宜法和那位过世的师弟比着，一辈子都在努力追赶中。

    偏偏他再努力，也无法跟某些妖孽比，只能眼睁睁地看着人家甩他一大截子。

    现在，林蹊也算妖孽，他进阶元婴了，以为天高任鸟飞，应该是到她身上找找心理平衡了吧？

    “那你让你知袖师叔打了吗？”

    “没！”

    陆灵蹊连忙摇头，“我觉得宜法师叔的嘴巴，比她的剑还厉害，梁师叔现在可能都被训哭了。”她感觉，当时她若没在那里，梁通已经哭了。

    “……”

    重平的嘴角扯了扯，“有些人，天生的欠教训！”

    他都让他到神道峰来看某些秘档，偏以为进阶元婴了，就好了不起，哼哼，踢到铁板了吧？

    “我觉得，你可以让你知袖师叔把他再打一顿。要不然，天有多高，地有多厚，他都要忘记了。”

    这样可不好，宗门好不容易养出来的元婴修士，可不能就这么废了。

    陆灵蹊：“……”

    她突然觉得师叔们都手黑心黑，比她黑多了。

    “……师叔，梁通师叔又不是女子，他干嘛那么在意长相啊？”

    陆灵蹊转移话题时，顺便又把自己特别好奇的事问出来。

    “唔！那是因为，当初他与宜法与……”

    重平闭上的眼睛里，难掩那份痛惜，“与一位比你宜法师叔，还要惊才绝艳的师叔同时拜入宗门，你那位师叔长相俊美，颇有仙人之姿。

    原本所有弟子，不进筑基，是不会收录进内门的，可是当时因为他们两个破例了，偏偏他们长得还都不错。

    事后，不知怎的就有传言说，如果梁通能长得好一些，他也一定能如宜法他们一般，当场收录进内门。

    可以说，你梁通师叔因为那份传言，原本就有的一点相貌自卑，就被无限放大了。

    七八岁，十来岁的小孩子，性格未定型，很容易受人影响。

    但是，不能因为怕他们受人影响，就一定要去干涉。

    修仙界的残酷，在他们决定走这一条路的时候，就已经向他们展开。

    心性过不了，还不如回家平安一生。

    所以，宗门从来不干涉，只让外门那个大染缸，把真正优秀的弟子锻炼出来。”

    说到这里，重平看了陆灵蹊一眼，“说来，你也算幸进的。不过，你进宗门处理的第一件事，我们这些老的都看在眼里，还不错！”

    虽然算是在外面长大，可是天生一种悲悯心肠时又恩怨分明的紧，帮随庆师兄把林家的事处理得非常好。

    “师叔是说林家的事吗？”

    陆灵蹊想到林铎，“这些年，林家人还算老实，师叔，您说，我助林铎进阶结丹如何？”

    “那是你的事，丹药，别想从我这拿。”

    重平马上警惕，“林铎帮你们师徒把金风谷的事务处理的是不错，你要奖励，帮他换五皇丹，也在情理之中。”

    无相界没有结金果，结金丹自然也没有。

    好在修士为了更进一步，创造力也是无穷的，愣是研究出了一种跟结金丹差不多有助结丹的五皇丹来。

    “对了，人的五皇丹服了吗？没服送给他不是正好？”

    “……师叔，我又没说，朝您要五皇丹。”陆灵蹊很无语，“你用不着怕成这样子的。”

    “你师叔我会怕你？”重平用鼻子哼了哼，“我是把丑话说在前头。”

    臭丫头真要赖着他，他也没办法，所以，丑话一定要说在前头。

    说来，重平也奇怪，宗里这么多弟子，包括他自己的两个徒弟，没谁像这丫头一样，在他们面前，讨价还价后，还一点也不见外地撒娇。

    “好好捶，别偷懒！”

    “我哪有偷懒？”

    陆灵蹊给老头捶背，“师叔，我师父那边怎么样了？会打起来吗？”

    天下都在关心这件事，道魔双方都派了人在玄天宗准备随时应变。

    “你师父的消息还没来。”

    重平对山海宗某些人，特别的不喜，“不过，山海宗显武掌门的徒弟连肆，后天要做客我千道宗了，到时候，你恐怕要替宗门接待他了。”

    啊？

    “他不到玄天宗做客，跑我们这做客干什么？”

    陆灵蹊奇怪，“通天传送阵不是在玄天宗吗？他是山海宗新一辈的领头人，不是正当替山海宗在玄天宗冲锋陷阵吗？”

    “通天传送阵是我们老一辈的事，他去冲锋陷阵？”

    重平冷哼一声，“他到我千道宗来，若没意外的话，应该就是为你而来。”

    为她？

    “师叔，我都不认识他。”

    陆灵蹊要不是跟着南佳人混了一段时间，看了各方不少的消息，连人家的名字都不知道呢。

    “你不认识他没关系，他认识你就行了。”

    重平拍拍她的手，示意她一旁坐下，“你以一己之力，力抗结丹天劫的事，山海宗那边，肯定要查查。”

    他都知道那个老混蛋显武想的是什么，传言里有真有假，他们不想信，却又怕出意外，所以听着不如亲眼见着来的更直观。

    “那个连肆……据说很得山海宗掌门显武的喜欢。”重平看着自家小师侄，“如果他要跟你切磋，林蹊，示敌以弱。”

    陆灵蹊没有当场答应，“师叔……”她想了想，“我还不知道，怎么跟同辈示敌以弱。”

    重平：“……”

    老头看着自信，却又好像甚为天真的女孩，心下一叹，“不会是吧？那就到演功堂，让你师兄他们把你打一顿，学学就会了。”

    “……”

    陆灵蹊的嘴角抽了抽，“师叔，您是怕我赢了那连肆，被山海宗惦记上，然后被他们刺杀吗？”

    死了一个比宜法师叔还要厉害的师叔，宗门是怕了吧？

    可是，如果不知道宗门曾经有一个特别厉害的师叔被山海宗暗杀，陆灵蹊示敌以弱也就算了，但知道了，她突然就不想了。

    “……”重平没有说话。

    “师叔，他们有风门前辈，我们有渲百师伯，他们厉害，我们也不差，他们仗着风门前辈的势，想要染指通天传送阵，若是我败在连肆的手上，他们肯定会更加的扯高气扬。”

    这口气，她咽不下。

    “师叔，我师父正在玄天宗为道门助威呢。”

    她这个当徒弟的，若是扯后腿，多丢脸啊！

    “师叔，大不了，我……我不用十面埋伏，只以重影刀跟他打。”

    陆望老祖宗可是用十面埋伏在山海宗杀了几个来回。

    她要是太丢脸，心理上也过不去。

    只是这话，陆灵蹊没办法跟师叔说。

    “……只以重影刀？”

    重平也不敢太压自家孩子了。

    林蹊自出道以来，随心随性，他们从来不曾打压过。

    “我再想想。”

    实在不行，把徒弟尚仙从飘渺阁叫回来。

    如果要切磋，就让他们掌门弟子对掌门弟子好了。

    重平朝陆灵蹊摆手，“坊市那里，这几天，你就不要去了。你想助林铎进阶，这是大事，他进阶结丹，对金风谷百利而无一害。”

    随庆师兄和这孩子，都不能把时间浪费在锁事上，所以，管锁事很在行的林铎就很重要了。

    “林蹊，敌人想要了解你，有时候，不让他们了解，让他们抓心挠肝，更是一种心理上的战术。”

    小丫头还未出门试炼，重平不能不防着山海宗。

    出了风门这个星君的山海宗，更加的锋芒毕露。

    林蹊机缘向来不错，若再让他们证实传言，就凭显武的性子，定然会不惜一切代价，刺杀于她。

    重平哪里敢赌？

    “跟你宜法师叔学学，当个明面上的米虫，其实暗地里的虎王更爽更自在。”

    “……噢！”

    陆灵蹊从神道峰出去的时候，眺望云荡峰半晌，才回金风谷。

    她觉得，她更像知袖师叔，玩明的刀光剑影比较适合，那种暗的……

    “师叔，您回来了？”

    林铎看到她的时候，忙远远迎上，“那位梁……梁长老……”

    “没事，他以后应该不会再来了。”

    真的嘛？

    林铎一喜。

    随庆长老被困天虚阵，林蹊被困奇怪岛，生死未卜时，他真是怕极了。

    没了他们的金风谷，在宗内就不会被任何人看得起。

    但只要林蹊好好的，只要林家的后世子孙不再重蹈覆辙瞎胡来，再安稳个上千年，绝对不会有问题。

    “梁师叔这件事，你处理得非常好。”

    陆灵蹊抬手就把她未服用的五皇丹扔了过去，“这是五皇丹，有时间，找机会冲击一下境界吧！”