    恋栈权位，连脸都不要了，朱由校真是愈发瞧不起张鹤鸣。

    你个臭不要脸的，错信王化贞，只是一个惶恐便轻轻带过？还自请行边，收拾残局，你有那个本事儿吗？

    沉吟了一下，朱由校淡淡地说道：“张尚书有此心，朕岂能不准。战事紧急，张尚书即刻出京，赶赴山海关吧！”

    张鹤鸣躬身等了一会儿，见皇帝再无言语，只好口称“微臣遵旨。”

    按照惯例，象兵部尚书这种级别的官员行边，朝廷是要加赏的。比如什么加太保，赐蟒玉，赐尚方宝剑啥的，以示是代表朝廷钦派。

    但皇帝不发话，张鹤鸣也不好索要。但他也没太多想，以为是皇帝不懂这个，便瞅了首辅叶向高一眼，希望他能上前建言。

    但叶向高微皱眉头，不言不语，好象根本没看到，或是心思翻飞，根本不在这朝堂之上。

    “众卿所言，颇有道理。”朱由校受够了一群鸭子在耳边嘎嘎嘎地乱叫，抬手止住了噪音，沉声说道：“下旨调蓟辽总督王象乾移镇山海，调登镇渡海袭扰，调天津水师进驻觉华，沿海策应广宁战事。”

    “臣遵旨。”朱由校话音刚落，一直没吭声的叶向高便躬身领旨。

    朱由校稍感意外，若有所思地看着叶向高。

    有叶向高带头，圣旨也没大毛病，众臣也都躬身施礼，“臣等遵旨。”

    朱由校收回目光，起身离座，向殿外走去，身后传来内官尖尖的嗓音，“退朝！”

    …………………

    在亁清宫上朝很好嘛，朱由校很快就回到了书房，几步路而已，这更坚定了他更改上朝仪制的决心。

    早晨八点上早朝，大家都不用起得比鸡还早，有充裕的时间吃早餐，神清气爽地来打卡上班，多好。

    而且，在奉先殿前的奉天门临朝听政，朱由校得从后宫走很远的路。这多浪费时间，多耽误事儿。

    当然，不用他走路，有宫人抬着呢！可刮风下雨天冷啥的，也挺麻烦的。

    不过换个上班时间，换个办公地点，俺可是大明有限公司的董事长兼总裁，这点主还做不了？

    说改就改，朱由校还是个急性子，让人拟了旨意，直接送去内阁。

    作息和生活习惯已经基本养成，朱由校照例听奏疏，特别是关于军事、经济的，最为上心。

    “好，朱燮元干得很好，下旨褒赏。”朱由校听到四川战报，不禁心喜，“着内阁商议，该如何封赏以酬其功。”

    天启元年，永宁土司奢崇明起兵反叛，连破四十一州县，水陆并进，包围成都。

    时任四川左布政使的朱燮元急调石柱宣慰司、龙安府等地官军入援，后朝廷升朱燮元为四川巡抚，调派杨愈茂为四川总兵官，入川平叛。

    从十月至十二月，大小百余战，明军消灭叛军万余，先后收复遵义、绥阳、湄潭、桐梓、乌江等地。

    天启年二月，朱燮元以叛军将领罗乾象为内应，又遣部将设伏诈降。奢崇明上当，亲至城下，被明军包围。罗乾象投降，奢崇明突围逃走，退往永宁。

    “成都之围解了，该是收复重庆了。”朱由校摸着下巴，看着墙上挂着的地图，有些惋惜地说道：“可惜调白杆兵北上，又要耽误了。”

    白杆兵，乃是石柱宣慰使秦良玉所率领的军队，以凶悍敢战闻名。平定奢安之乱，白杆兵乃主力之一，功绩卓著，朱由校知道不能轻易调动。

    “下旨，奖赏石柱宣慰使秦良玉，着内阁酌定。”朱由校看了一会儿地图，再口述谕旨。

    呲牙咧嘴想了想，朱由校又说道：“着户部拔银十万，以助秦良玉扩编白杆兵。”

    特么的，户部那帮王八蛋要是不拔，还得花朕的私房钱啊！想到越花越少的内帑，朱由校就觉得肉痛。

    唉，俺爷爷咋就没再多搂点，弄个几千万，让俺不用为钱发愁呢？

    朱由校一想到内帑，就特别怀念已经Over的万历老爷爷。没那么贪财能搂钱的爷爷，谁能给他留下六七百万的银子？

    就是死老爹短命又不靠谱，就当一个月的皇帝吧，还被文官忽悠得把矿监税监全撤了，这不把来钱道儿给堵死啦！

    开矿不收税，煤老板哭穷，天理何在？每每想到此，朱由校都被气得肝疼。

    是，这个收税的系统和章程都有问题。但咱可以改呀，你一下子给撤了，不是让俺作恶人？

    “启禀皇爷，首辅叶向高在殿外候见。”王体乾的声音打断了朱由校的思绪。

    叶向高，他来干什么？

    朱由校想起廷议时叶向高的异常痛快，有些狐疑地皱起了眉头。

    尽管不得要领，但首辅觐见，还是不能拒之门外的。

    叶向高进到殿内，跪倒磕头，“臣拜见吾皇，万岁万岁万万岁！”

    “叶卿免礼。”朱由校抬了抬手，又让宫人搬来绣墩。

    叶向高恭谨地谢恩过后，只在绣墩上坐了半个屁股。六十三岁的老人，这个姿势也真难为他了。

    朱由校脸上没有特别的表情，淡淡地看着叶首辅，等着叶首辅开口。

    因为东林党的划分过于宽泛，加上朱由校对东林党的深入了解，在头脑中，已经有了新的认识。

    叶向高是不是东林党，按照当时的划分标准，那是肯定的，没有什么疑问的。

    思想倾向东林，行动与东林一致，比如国本之争，比如福王就藩，比如支持废除矿税，你能说他不是？

    但叶向高却是心里苦，很想告诉别人，俺不是东林党，真的不是。

    有个成语叫“百口莫辩”，还有个成语叫“你闭嘴，你特么就是”。

    当时的政治生态便是这样，东林党人从来不说自己是，反对派则把与东林书院及与之有关系，或支持同情倾向东林学说的，都称为“东林党”。

    这就有点尴尬了，比如东林党所策划组织的移宫案，参与者不少，英国公张惟贤，锦衣卫指挥使骆思恭，或者还有凑热闹的，难道都是东林党？

    