    <!--go-->    罗衣将观察到的信息汇报完毕后，又问道：“木老爷，需要我仔细调查雪花猫被召唤前后的变化情况吗？”

    木钟摆了摆手，“不必了，观察也不必了，你继续潜心做你的事吧。”

    “好的。”

    ……

    雪花猫被召唤的频率颇高，从第二天下午开始，木钟亲自去雪花猫活动的地方蹲点，蹲了几天后，终于亲眼目睹到了一起‘雪花猫被召唤’事件。

    被召唤的情况与罗衣先前展示的画面一致无二，自虚空中放出一道白光，笼罩目标，紧接着目标就消失了。

    而除了‘目睹’之外……木钟并无别的收获。

    ——他会几百个魔法，但都无法用来分析这种跨世界魔法现象。

    “想要了解这种事情，果然还是去问别人比较方便……”

    每次到遇到自身短板问题时，木钟就对自己不具备研究能力的事情耿耿于怀……

    ……

    没有收获，继续待在冰雪区域也只是看猫、看雪景，看久了，自然会看到别的地方去。

    木钟在冰雪区域活动了几个星期后，受限于现实原因，渐渐减少了去那里的活动频率。

    一切照旧，生活平静。

    这一年六月初的时候，小青霜从超自然学院寄信回来，说今年不回来了。

    木老爷毕业到现在也没去见他老师一面，对于这样的事，不管是心里还是嘴上，自然都不会有什么怨气。

    倒是卡茜雅有些不开心：“小青霜是我带大的，她就像我的孙女一样，为什么她不给我写信！明明我才是最想念她的人。”

    木钟斜眼瞟了她一眼：“你真应该抱着尺子说话，三寸丁还有脸皮说小青霜像你孙女？我说你是鸡蛋孵出来的，估计都有人信。”

    ——这两个人正在冰天雪地里喝茶，顺带闲聊。

    卡茜雅回损道：“呵~我敢抱着尺子说话，你敢照着镜子说话吗？”

    “我眼神凶恶，怕吓到自己。”

    “你可以闭着眼睛照镜子。”

    “或者把提出问题的人给解决了。”

    “……”

    两个人斗嘴斗了小半天。

    卡茜雅忽然说道：“你有没有忘记一件很重要的事情？”

    “很重要？”木钟仔细想了想，捏着下巴说道：“我的记忆寻索能力不太行，很多事情要遇见了，或者到时间了才会忽然记起来……”

    ——这算是记忆方面的‘自我保护机制’，如果时时都能想起以往的事，那会把一个人逼疯的。

    卡茜雅双手叉腰，有些不满道：“今年是天璇历797年，小艾露要毕业了！”

    木钟愣了一下，旋即反应激动：“啊？！怎么这么快？我感觉她好像去年才去上的学。”

    “混蛋木钟，天天老来老去的，你看吧，你脑袋老出锈来了吧？那是六年前的事了！”

    ——灰天狐的学业年限是六年制的。

    ……

    木钟烦恼地抓了抓头发：“哎……我的时间观念好像越来越淡了，我去年偷偷去魔女地区看过小艾露，一转眼一年就过去了……”

    卡茜雅：“毕竟木老爷现在过的是老年人生活。”

    “忽然觉得你说的有点对……”木钟寻思着要不要去外界哪座城市住几个月，想了一下，又把注意力扯回了现在。

    他开口道：“卡茜雅，小艾露毕业以后，未来会怎么发展？”

    卡茜雅脸色古怪地看了他一眼，“你为什么要问我这种事情？”

    “你的占卜预言魔法不是很好吗，我好奇问一问。”

    “知道的太多会很无趣的，恕我拒绝。”

    “好吧……我也是随口问问……对了，小艾露毕业了，我要不要准备礼物给她？”

    “我是你妈妈吗？怎么什么事都要问我？”

    木钟在这方面比较委屈：“我……我不太懂父女关系的事……”

    看到对方这幅模样，卡茜雅感觉又好气又好笑：“都说了，你拿镜子照照自己，你哪点像父亲？哪点像老爷？”

    这话木钟可就不爱听了，他脸色一冷，手上多了个透明玻璃罩子，半威胁道：“卡茜雅大魔女老师，说话请注意分寸。”

    无语的卡茜雅：“……”

    ……

    两个人闹了一会儿，也没闹出个所以然来，就各回各家去了。

    木钟有两个所谓的‘女儿’，一个是小青霜，一个是小艾露。

    小青霜是冰女，身心都与‘人类’无关，因此木钟可以随意将她留在身边，对她百般照顾。

    而小艾露……别的不说，单就‘阶位’一事，就造成了两人之间难以逾越的裂痕……

    如果木钟真是小艾露的父亲——即便是养父，他也是极大的失职的。

    ……

    隐雀之森。

    木钟与老瓦尔夫妇聊到了自己‘失职’的事情。

    莱温大姐作为经验丰富、感情细腻的精灵老大姐，她劝慰道：“木钟大人一直站在自己的角度去看事情，而且还把所有不好的东西都揽在了自身身上，这样自然会产生消极的想法。”

    木钟叹了声气：“我也能站在别人的角度去看，但心态一直好不了……”

    “对小艾露来说，你是拯救跟改变了她一生的人，你在她心里，可能不是父亲这般的角色，但一定是‘人生导师’、‘人生拯救者’这样的伟大人物。”

    木钟继续叹气：“可我就是想当‘父亲’角色。”

    看着这个没点‘父亲样’，却还要执意当‘父亲’的漂亮人儿，莱温大姐的目光略微冷了一些。

    她继续劝慰道：“你看开一些，小艾露现在过得很好，可你如果执意把自己当成她的‘父亲’，那就只有你过得不好了。”

    木钟还在叹气：“不好就不好吧……我一直把自己当做是小艾露的父亲……”

    “……”

    老瓦尔见到自己妻子的脸色开始变糟糕了，马上插话道：“木钟大人，你想好送给艾露的毕业礼物了吗？”

    木钟点了点头：“我今天过来这里，就是为了礼物的事，我想麻烦你们帮我制作一个魔法口袋。”

    老瓦尔笑道：“木钟大人对魔法口袋有什么要求吗？”

    木钟伸出右手，一颗莹白色的珠子从他手心里浮了出来，“这是我的能量源魔法的衍生物，算是万能的力量，我希望你们能帮我把它藏进‘魔法口袋’，以便关键时候，能救小艾露一次……”

    “这个简单，还有别的要求吗？”

    “加些防盗功能，最好限定只能一人使用。”

    “好的。”

    “款式不要太老土。”

    “好的。”

    “……”

    接下来没别的事，木钟提完‘需求’后，又喝了几杯果汁，再之后便告别离开了。

    …….

    在他走后，莱温大姐忽然间笑出声来：“这个木钟大人，方方面面都与‘父亲’不沾边，偏偏惦记着想当人家‘父亲’。”

    老瓦尔也笑了起来：“他一直对自己的外在形象不满意。”

    “所以就罔顾现实，直接当爹了吗？”

    “呵呵~这样也挺好的。木钟大人有对情感之美的向往，你别看他一直唉声叹气，就误以为他不开心，其实他应该很享受那种苦涩无奈的感觉。”

    “那他找我们诉苦的原因是什么？”

    “寻乐子？”

    “呵——”莱温大姐的脸色又变不好看了。

    “你就当他是撒娇吧，按照精灵的年龄来算，他还是个小孩子。”

    莱温被他这句话逗笑了，“呵呵~哪有这么可爱的小孩子。”

    “呵呵~”

    “……”

    ……

    日子一天天过去，很快便来到了小艾露毕业的那一天。

    魔女地区。

    灰天狐魔女学校。

    卡茜雅作为特邀嘉宾，以‘小人’的形象，参与了灰天狐魔女学校的毕业典礼。

    在毕业典礼上，她真像个‘大魔女’一样，发表出了非常精彩的演讲。

    到颁发毕业证书的环节，毕业生们在领取毕业证书与毕业徽章的同时，还可以选择与她‘握手’。

    如此高规格的待遇，引得魔女毕业生们阵阵欢呼，同时也让观看的其他非毕业生眼红不已……

    ——要知道，卡茜雅可是魔女地区‘小魔女偶像排行榜’常年的前三十名啊，很有名气的。

    ……

    自己与‘金色魔女’卡茜雅认识。

    ——在‘灰天狐’学习的六年间，艾露一直没有跟同学提起过这件事。

    倒不是她不愿意提起，而是‘加菲’要求的，至于对方这样要求的原因，她到现在还是一知半解。

    不管怎么样，至少现在，她的同学们都不知道这件事。

    按着学号的顺序，毕业生们一个接一个被叫上台去领取证书、徽章，以及与卡茜雅握手。

    艾露学号偏后，等了好久，才终于听到校长叫自己的名字。

    她的木偶身躯没有‘紧张得颤抖’这一功能，听到名字后，无论心里多紧张、激动，她的身体也表现不出‘紧张’来。

    走出座位、走上小高台。

    校长‘梅洛斯’笑盈盈地递出了毕业证书与徽章，“艾露同学，恭喜你从‘灰天狐魔女学校’毕业，你已经是一位出色的小魔女了，希望你将来能够成为更加出色的大魔女。”

    艾露接过了那两样东西，躬身感谢：“谢谢梅洛斯校长。”

    ……

    旁边放置徽章证书的桌子上，卡茜雅主动出声道：“小狐狸，恭喜你~你已经成长为小魔女啦。”

    “谢谢卡茜雅姐姐。”艾露伸了一根木偶手指过去。

    卡茜雅双手抓住了这根手指头，“我衷心祝愿你前途光明，未来如长风，自由自在，顺心所欲。”

    艾露心里暖洋洋的：“谢谢，谢谢，谢谢。”

    校长拍了拍她的肩膀，然后叫起了下一个人的名字：“菲林·克林厄尔。”

    ——毕业典礼是所有毕业生的典礼，她身为校长，不能厚此薄彼。

    ……

    发完了徽章、证书，校领导与老师们又接连上台说了些告别的话，至此，毕业典礼便结束了。

    艾露看着校长手托着卡茜雅，走向了综合办公楼。

    她有些发愣，纠结着要不要去问一问加菲的事情……今天是特别的日子，卡茜雅姐姐来了，那么加菲……对方会不会正躲在哪个角落里，偷偷看着她呢？

    对艾露来说，加菲是亦师亦友亦家人的超特殊存在。

    平时碍于阶位差距的原因，很少见面，可今天……

    “他会来见我吗？”

    ——艾露期待着这个想法会变成真的。

    ……

    在艾露发呆的时候，她的同班同学兼舍友‘拉米莉’喊道：“艾露，你不回宿舍吗？”

    ——两人是六年前，在这座山下的森林里认识的。

    艾露摇了摇狐狸脑袋：“我想在外面多走走。”

    “哦~那你不要忘记哦，等一下我们要去蓝姑娘的烧烤店聚餐。”

    “哦……我知道了。”

    “嘿嘿，别不开心嘛，艾露可以不吃烧烤，但是还可以帮我烧烤呀，我很能吃的。”

    “我没有不开心。”

    “那么待会见~”

    “待会见~”

    “……”

    ……

    与朋友短暂分别之后，小艾露独身一人在校园里走了起来。

    六年的校园生活，让她对这里有了种特别的感情，但无论有多特别，也特别不过她对那个人的……

    ‘灰天狐’学校内，有一棵奇特的树，那棵树是小艾露入学那一年，不知是谁栽种的。

    这棵树的树叶颜色会随着阳光的变化而变化，它会开花，开的花能够对应树下魔女的心情。

    在学校里面，好多人都在私下里称呼它为‘校树’，称它的花为‘校花’。

    这几年，它甚至在魔女地区也有了名气……

    ——艾露走了二十多分钟，不知不觉间，走到了这棵‘校树’底下。

    她抬起头，望了一会儿枝叶繁密的树冠，接着踩到树池边缘的围石上，伸手触摸到了树的身上。

    下一秒，这棵树的枝叶之间，生长出了无数的黄白色小花。

    风吹动，空气中马上弥漫了桂花的香味。

    “这是大丰收啊。”——抬头看花的木钟。

    ……

    艾露忽然听到了熟悉的声音，情绪波动激烈，又一次失去了对身体的控制。

    而就在她即将倒进树池的时候，一只无形的手抓住了她的衣服后领，将她提了起来。

    双脚离开地面，身体飘飞到了平地之上。

    艾露刚刚站稳，便看见面前的空气一阵激荡，接着出现了一个熟悉且美丽的人儿。

    ——令人向往的加菲先生。

    ……

    <!--over-->

