    杨安站在人群最后方观望着府中的一切，避免自己跑错地方！

    最终，他在人群中注意到一个小小的身影正在向他打招呼，杨安这才确定自己没跑错。

    那这么多人挤在他家门口是什么意思？

    “王爷！”

    锦儿突然瞧见了远处的杨安，有些兴奋地大喊出声。

    众人听着她的话，向身后望去，瞬间让杨安冷汗直冒，虽然在军队里，他经常被几千人个盯着，一时间被这么多老百姓盯上，瞬间就有点紧张了。

    霎时间，人群向他蜂拥过来，人们七嘴八舌的说着，

    “安王爷，原来安王爷这么年轻！”

    “安王殿下，感谢您守住了秦县，这是一点薄礼，还请你收下！”

    “是啊，是啊，安王殿下，这可是我自己家的土鸡蛋，味道很好，您快收下吧！”

    杨安这才明白过来，原来这些百姓是来感谢他的，并不是在准备攻击什么罪犯！

    他呼出一口浊气，举起手挥了挥，

    “大家听我说，你们的好意杨安心领了，但王府真的不缺这些，你们拿回去自己吃吧，至于守卫秦县，这本就是杨某分内之事，大家无需感谢！”

    见众人依旧不打算放过自己，杨安又补充道：

    “各位，我一路劳顿，有些疲惫，想回去歇息了，你们大家也请先回去吧！”

    百姓们闻言后讨论了一番，决定先让杨安好好休息，于是人群缓缓散开，众人不舍地于杨安道别。

    花费了不少时间，终于送走了百姓。

    杨安突然发现原来当明星是一件很累的事情，遇见粉丝你只能好言相劝，不能赶他们走。

    这让他突然有点心疼后世的那些明星了！

    杨安脑补了一遍下次他走在大街上被人围起来当猴子观赏的画面，决定下次出门要带个口罩。

    意识回到现实，杨安刚打算回家，却发现怀中多出了个小脑袋，锦儿趴在他怀里嚎啕大哭，

    “王爷，呜呜呜，你终于回来了，锦儿好担心你！”

    小丫头是水做的，眼泪很快便染湿了杨安的胸襟。

    秦霄见状背过身去，杨安尴尬地摸了摸锦儿的脑袋，

    “还在外面呢，我们先进去吧！是不是没好好吃饭，怎么瘦了？”

    掐了掐锦儿圆嘟嘟的小脸，杨安带着两人走进了王府之中，

    “王爷，你下次出去要带上锦儿！”

    “好好好，带上你！”

    杨安没有表现出丝毫不耐烦，帮小丫头擦完眼泪，又逗了逗她，才让她高兴起来。

    锦儿又注意到杨安身后的秦霄，询问道：

    “王爷，这位是？”

    “秦将军，以后他是我的亲卫兼师傅了！”

    “属下不敢！”

    秦霄急忙单膝跪地，当王爷的师傅，他还真没有那个能力，王爷可是以一人之力灭敌寇万余人的英雄！

    杨安却毫不在乎，将秦霄扶了起来。

    他想学武术的心可是认真的，所以叫秦霄一声师傅并没有太大的问题。

    杨安将买的东西递给锦儿，让她带秦霄去吃点东西，顺便熟悉熟悉王府，他自己则是很快消失不见。

    ......

    问了锦儿，锦儿说宋熙在房间里，但杨安在房间里找了半天，就差把床给掀了，都未能寻到她。

    就在杨安打算换个地方找的时候，屋外突然传来了脚步声，佳人很快便走了进来。

    宋熙看见了站在床头拿着自己肚兜的杨安，有些欣喜，嘴角的笑容浮现，两个淡淡的酒窝让杨安有些痴迷，就如同他们第一次见面的时候。

    两人就这样对视着，没有说话，直到宋熙实在憋不住了，见杨安拿着她的肚兜，有些羞涩地低下了头。

    杨安当也察觉到了，立刻将肚兜放在了床上，双手无处安放，连口狡辩......解释道：

    “我，我刚刚没找到你，还以为你在睡觉，就掀了被子！”

    解释完之后，杨安又察觉到自己话中的问题，但现在又没办法撤回，再解释反而越描越黑，于是干脆闭上嘴巴！

    宋熙见杨安这幅样子，抚袖轻笑，

    “妾身刚才去了躺厨房，给王爷顿了鸡汤。”

    杨安见到宋熙给了他台阶，顺着台阶踩了下去，

    “你知道我今天回来？”

    “周将军方才来过府里了！”

    杨安有些不开心，这个周铮，居然抢先一步跑回来报信，他原本打算给宋熙和锦儿一个惊喜呢！

    这样不听话的手下，必须要扣工资！

    宋熙走到床边将肚兜放回了枕头下面，又将被子整理好，才走到圆桌旁为杨安倒了一杯茶，

    “王爷辛苦了。”

    “比起守城的将士们，我可舒服多了，一点也不苦，我和你说，这次......”

    宋熙走到了杨安身后，边替他捏着肩膀，边听着杨安叙述战场上的种种危险。

    杨安当然也不傻，给了宋熙一份精简版任务报告，其中对秦岚的描写更是一笔带过。

    宋熙听着杨安的碎碎念，没有不耐烦，反倒是很有兴趣，时不时还插嘴几句。

    等到杨安言尽，宋熙打了个招呼便向房门外走去，

    “妾身去为王爷盛鸡汤！”

    “熙儿！”

    杨安有些不自觉的叫出了这两个字。

    他以前叫过她宋姑娘，后来又直呼她的本名，再后来，听锦儿说他们以前的故事后，他就改口叫她“熙儿”，可能这样叫更加亲切。

    宋熙顿在远处，等待杨安接下来的话。

    但杨安却是站起身走到她的面前，轻轻在她的脸颊上一吻，犹如那日为他送别一般，杨安将这一吻还给了她！

    刹那间，宋熙的脸颊变得潮红，惹得杨安笑出声来，

    “还是那么容易害羞，这是那天我欠你的！”

    “嗯！”

    宋熙小声回了一个字便闪身走了出去，杨安却是小心脏砰砰直跳。

    她没有拒绝！

    杨安觉得自己走出了关键的一步，上辈子母胎单身的他根本不懂怎么撩女孩。

    度娘告诉他，只需要抓住时机，一个吻便能解释一切。

    度娘果然没有骗他，度娘永远滴神！

    不一会，宋熙便端着鸡汤过来，杨安急忙去接。

    却没想到瓷碗居然那么烫，他的手指瞬间被烫红了，宋熙将碗放在桌上，丢掉了手中的布，将杨安的手含在嘴中，又帮他吹了吹，有些怪罪道：

    “王爷，妾身自己可以的，你以后别在做这种傻事了！”

    杨安眼中哪里还有鸡汤，只有眼前这个少女，她真的不知道刚刚自己的动作有多诱人嘛？

    杨安此刻杀了自己的心都有了，有这样一个漂亮老婆却不能“吃掉”，最痛苦的事情莫过于此吧！

    算了，慢慢来吧，到嘴的老婆飞不掉！

    杨安安慰了自己，等到手中的伤口稍微好点后，宋熙为他盛了鸡汤，杨安喝了两口突然眼前一亮。

    难道这就是爱情的味道吗？味道又鲜又美，他伸出手向宋熙再讨要了一碗。

    ...

    【作者题外话】：银票丢在最新章节

