
　　盘膝坐在修炼室中间的蒲团之上，稍微调整了一番自身之后，陈海整个人，很快陷入到一种恍恍惚惚的状态之中。

　　有着脑海中，黑水蛭皇留下的那道神韵烙印作为指引，就如同拨打别人电话，已经知道了其电话号码一般。

　　想观想到黑水蛭皇,陈海已经是轻车熟路，没有了多少难度可言。

　　整个人恍恍惚惚，沉浸在那种玄之又玄的状态之中。

　　也不知道过去了多长时间，陈海终于感觉到，他周围所有的一切，已经变的一片昏暗。

　　好似置身于一片无垠虚空一般，不见日月，也已经见不到星辰的影子。

　　唯有黑水蛭皇那狰狞无比的伟岸身躯，横在天际之上。

　　因为他的存在，天地间所有的一切，都已经全部失去了颜色。

　　就似乎，他的存在，已经可以代表整个天地。

　　刚从张瘸子手中借来无名古书，陈海盘坐他学校不远处那条小河边上，第一次尝试观想之时。

　　他仅仅只是普通人一个，神魂弱的一塌糊涂。

　　那个时候，他眼中所窥视到的黑水蛭皇，其实是隐隐约约，模模糊糊，根本就谈不上有多么清楚。

　　可就算如此，见到黑水蛭皇横在天际的那巨大身躯的第一时间，他依旧眼前一黑，有血丝不断自他双目中不断涌出。

　　根本就不受他控制，从那种状态之中，被震了出来之后。

　　陈海气喘如牛，在地上躺了好半天,他方才恢复了一些，勉强可以从地上站起。

　　与第一次观想黑水蛭皇之时相比，这一次，陈海所见到的情形，显然要清楚不少。

　　从黑水蛭皇的身上，他似乎看到了无尽的疲惫，以及一种难以描述的死气与暮气，缠绕在那伟岸身躯之上。

　　“不对劲……黑水蛭皇的身躯，中间一截，怎么会粗大到这种程度？”

　　“是因为他吞了什么存在进去，一时消化不了，才会这个样子吗？”

　　自己的神魂，本就与黑水蛭皇有着六七分相似。

　　两者之间最大的区别，仅仅只是陈海的神魂，不如黑水蛭皇凝实，比他小了无数倍而已。

　　第一次，他观想到黑水蛭皇，看的不够真切，也根本就没注意到这些地方。

　　可是现在,一眼之下,陈海已经察觉到，黑水蛭皇那巨大身躯的中间一段，与它的整个身躯相比，似乎完全不成比例。

　　当他的视线，真真正正，落到黑水蛭皇身上，那明显有点不大对劲的身躯上之时。

　　透过它的身躯，他好似看到，一条同样巨大的身影，时而化作慈眉善目老者，时而化作魁梧大汉，时而化作雍容贵妇，时而又化作垂髫小二。

　　紧接着，这巨大身影，它摇身一变，又化为一条巨大曲鳝。

　　曲鳝，又称之为地龙，换一个通俗易懂的现代名词，这东西其实就是蚯蚓。

　　在物质界中，陈海生活的炎黄国内，蚂蟥也好，蚯蚓也好，都是同样的恶心狰狞。

　　陈海所看到的这条曲鳝，就是放到了不知道多少倍的一条大蚯蚓。

　　它在黑水蛭皇的肚子里面，也不知道，是它主动钻进去的，还是被黑水蛭皇吞进去的。

　　这两位恐怖存在，应该是正在缠斗，呈现一个僵持状态。

　　黑水蛭皇，满身的死气与暮气，反观被他吞入腹中的大曲鳝，除了满身疲惫之外，其状态相对来说，似乎要好了不少。

　　“道……”

　　“圣……”

　　就在陈海，想将这两位难以描述的恐怖存在，看的更仔细一些的当口。

　　一连两个大字，涌入他的脑海。

　　紧接着，陈海两眼一花，他不由自主，从那种玄之又玄，根本难以描述的恍惚状态之中，直接弹了出来。

　　他的眼耳口鼻七窍之中，丝丝鲜血不断涌出。

　　他只感觉，整个人虚弱到了极点，紧接着，他两眼一黑，就此昏迷了过去。

　　……

　　外面夜色正浓，一轮弯月，悬挂在半空。

　　流花胡同口，一辆黑色的小轿车，在附近缓缓停下。

　　车门打开，几条小巧的身影，无声无息，自车上下来。

　　“八嘎，村上太郎给的情报有误，在西山那边，耽误了两天，根本就没见到目标的身影。”

　　“目标这两天，一直都呆在他在此地的那套四合院里面。”

　　“位置，你们都已经知道，这一次，绝对不容许在出现任何失误！”

　　说话的这人，一米六左右。

　　这家伙，叫做平野敬二，几人之中，明显以他为首。

　　他这样的个头，已经算非常矮小，但是，矮子里面拔将军，相对于他那两位同伴而言，他已经是三人之中，最高的那一个。

　　真要说起来，现在的倭国人，身高与炎黄国相比，已经差不了多少。

　　不过某些古老流派，为了保持血统的纯净，并没有派遣人员四处取精。

　　他们这样的做法，会导致他们的身高无法拔高，却也在清理之中。

　　“明白！”另两名小个子，相视一望，一点头，回应道。

　　“另外，据村上太郎给的资料，目标身边，很可能有道门高人守护。”

　　“一旦这人出现，不用犹豫，杀无赦！”

　　平野敬二再度开口，交代道。

　　“平野君，炎黄国道修，正面对战，根本不堪一击。”

　　“此次任务，我们甲贺流出动两位中忍，一位上忍。”

　　“守护在目标身边的道门高人，只要他胆敢出现，绝对必死无疑！”

　　另两人之中，一张脸看起来像是烧饼的那几号，不屑的撇了撇嘴，笑着说道。

　　“炎黄国道修，正面对敌，确实弱的不行。”

　　“不过关于那人，我们掌握的资料非常有限，他掌握有什么手段，我们完全是一无所知。”

　　“我提醒你们两个，是想让你们小心一点，不要让人阴了！”

　　一脸不悦，扫了扫自己那两名同伴，平野敬二轻哼了一声。

　　他一挥手：“行动！”

　　下一刻，一团烟雾从他所在的位置升起。

　　当烟雾散去，刚刚还在这里的平野敬二，已经完全不见了影子。

　　他那两名同伴，紧随其后，同样也是一团烟雾升腾而起，紧接着，他们不知去向，同样也是踪迹全无。

　　不过与平野敬二相比，这两人的手段，却明显要差了一些。

　　毕竟，他们好似往地上甩了一个什么物事之后，才有烟雾突然升起。

　　而平野敬二的消失，则是毫无征兆，从他所站立位置升腾而起的那股烟雾，也是自然无比，没见到他做过任何多余的动作。

　　……

　　流花胡同内，陈海那套四合院之中，修炼室门口。

　　坐在那张椅子之上，翘着一个二郎腿的白晓航，拿出打火机，往口袋里面一摸。

　　他只摸出了一个空烟盒，里面的香烟，已经一根不剩，被他抽的干干净净。

　　他脚下的地上，残留的烟头，至少有着十几个之多。

　　与田明建相比，这家伙，根本就是一个闲不住的性子。

　　刚开始，在这里守着的时候，他勉强还能沉下心来。

　　可仅仅只是一个小时不到，他便感觉，无聊郁闷，闲的有些蛋疼。

　　没事做，他只能抽烟。

　　一根接着一根，以他的这种抽烟频率，一包才拆开的香烟，都支撑不了多少时间。

　　抬起手腕，他看了一下手表上面显示的时间。

　　现在已经是凌晨一点多钟，这个时候，他就算想出去买烟，都已经找不到地方。

　　“老板家里，也不知道有烟没有？”

　　“他都还在闭关修炼，我如果冒然跑去他家里乱翻找烟，似乎很不合适。”

　　“车里面，好像也没多余的香烟备在里面。”

　　“这漫漫长夜，没香烟的日子，怎么熬的过去？”

　　眼珠子滴溜溜转了一阵，白晓航一副猴急模样，他心中无奈，长叹了一口气。

　　像他这种老烟枪，想抽根烟提提神的时候，却没找到香烟，他这心里，跟蚂蚁爬似的！

　　苦着脸，沉思了片刻之后，他自地上，将那些烟头捡起。

　　然后，将烟头拨开，把里面残余的一点烟丝，一点点分了出来。

　　“鱼头肉尾烟把把，这香烟，是我自己抽剩下的，又不是别人抽的！”

　　“我拿过来废物利用，顶顶烟瘾，这没啥大不了的……”

　　一边自己安慰着自己，白晓航一边将烟头里面的那些烟丝，用烟盒里面撕开的纸卷好。

　　“舒服……”很快，一根简易香烟已经成型。

　　将其含在嘴上，白晓航摸出打火机，顺手将其点燃，他美美的吸了一口。

　　“玛德，给老板护法，这日子真有些难熬！”

　　“白晓航那家伙，守了老板七八个月时间，也不知道，他是怎么熬过来的！”

　　“以后，这样的艰巨任务，还是交给他好了……”

　　口中的香烟忽闪忽灭，白晓航心头，暗自嘀咕道。

　　不远处，月色之下，院子内几棵大树投射过来的阴影之中，几团阴影，好似活物一般，一点一点，向着白晓航所在的位置，缓缓靠近着。

　　对此，白晓航似乎并未有任何察觉。

　　直到一团阴影，神不知鬼不觉，挪到距离他仅仅几米远的位置。23sk.Com

　　他方才心中警觉，感觉到有些不大对劲。

　　“谁……”唰的一声，站起身来，白晓航一声轻喝，他凌厉的目光，向四周扫去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百九十章 道与圣？免费阅读。https://xs.23sk.com 