    “这对于我们商会来说，不算好事，因为军队全部归于一处，统一调配了，对于咱们几个人来说，也不算好事，因为每个人手里的权力都变小了，可是对于徐州来说，就是好事一桩！因为军队的战斗力强大，才能保护我们这一方百姓，也能保护我们这些生意人。”

    “换句话说，要是今儿江蓝姑娘不是来徐州做客，而是率领白旗军进攻徐州的话，我们的军队，能挡得住吗？”

    贾登科的话音落下，马天元和刘如意都没有回答，两人对视一眼，陷入沉默，只有雍王爷在那里等着结果，对于他来说，无非就是商会里哪个大掌柜主事而已，之前三人可以和睦相处，那是因为上头有个段威，一个老板，三个员工很正常。

    可是现在段威没了，三个老板一起上班，当然就会出现问题，新的老板是谁，就要看看各自的本事了。

    刘如意突然轻笑一声，吸引到所有人的注意，缓缓开口：“贾掌柜，我明白你的意思，不过老夫也和幽州那边有些联系，我相信梁州能给我们的帮助，幽州同样可以，你说对吗？”

    贾登科笑了起来，说道：“刘掌柜一向都是粮食的大掌柜，幽州那边土地贫瘠，靠着咱们徐州的粮食，也不是一年两年了，您和刘明大人有交情再正常不过，不过要说是梁州好，还是幽州好，这就不是咱们能说了算的，你说对吗？”

    说到最后，贾登科的目标却不是刘如意，而是看向正在一边喝茶的江蓝。

    江蓝点了点头，说道：“我这次出门之前，父亲曾经告诉我一句话，说贾世兄是我们的故交，只要他有要求，梁州方面无可不允，至于刘明大人，那也好说，我就可以做主。”

    “哦？江蓝姑娘，你打算怎么做主？”刘如意微笑着看向江蓝。

    江蓝直起身子，目光冷淡：“我在梁州这些年，一直都在军中效力，只是白旗军这些年都很少有机会可以实战练兵了，如果刘明大人愿意的话，白旗军愿和青钢军在徐州切磋一下，或者，白旗军也可以去幽州走一趟。”

    “只是，世兄只需要一句话，我就可以做这个主，不知道刘掌柜，是不是也能为刘明大人做这个决定？”

    刘如意目光闪烁，他当然没有那个本事决定青钢军的动向，甚至连前面的话也是半真半假，只是不想让贾登科就这么把整个徐州的军队拿在手里而已。

    “呵呵，这里是徐州嘛，天下商业繁华之地，还是讲究一个和气生财，能不见刀兵，就不要见了。”雍王爷呵呵笑了两声，开始打圆场。

    刘如意也点点头，笑着回答：“就是这个理，既然贾掌柜和梁州有这样的关系，那当然是要和自己人合作了。”

    马天元这时候开口了：“阿科，你是什么意思我们都明白，咱们徐州到了今儿这步，那就是要有一个老大的，既然你有梁州帮忙，还是这种程度的帮忙，那我们跟着你混也可以，毕竟有梁州在背后，徐州肯定能更进一步，我们也能把生意做大。”

    “不过呢，我想知道，你究竟是怎么打算的？”

    随着马天元的话，刘如意神色晦暗了一些，知道自己恐怕也没机会了。

    在贾登科回来之前，两人曾经谈过，如果有可能，当然要把贾登科压住，然后再二择其一，但这些的前提是贾登科只是商会掌柜，现在得到江蓝的亲口确定，她作为江迎步的女儿，说话当然代表了整个梁州的意志。

    别说他们两人了，就算是加上贾登科，整个徐州也不是梁州江家的对手。

    与其便宜了别人，还不如让贾登科来做这个老大，起码商会里，大家还能继续做大掌柜，该赚的钱还是能赚到，至于未来的事情，那就未来再说吧。

    尤其是最近幽州，肃州，宁州，都已经有人来徐州活动了，这就说明徐州必须要有一个主事人了。

    贾登科正色回答：“贾氏商行，再过几天，就是贾慧的了，她会继承我的位置，成为商会的大掌柜，与两位一起管理商会。”

    “至于商会里，基本上咱们要保持一个稳定，细节的话，到时候贾慧来跟您二位谈，我会担任徐州守备，而雍王爷，您的位置我也想好了，青城的城防就交给您。”

    雍王年老的眼珠里绽放出光彩，又很快消退，摆摆手，说道：“贾掌柜，没必要的，我本来就只是想为百姓做点事而已，既然现在徐州已经安定，那我就该回去颐养天年了。”

    “王爷，段大人当初倒台，是您力挽狂澜，把徐州担在自己肩上，徐州百姓，我们商会都不会忘了您这份情谊，我也只有把青城的防务交给您，才会让大家都满意。”

    “这……”雍王爷看了一眼自己儿子，才缓缓点头，“那就这样吧，不过我还是暂代，等有了合适人选，就让我去休息吧。”

    “对了，小王爷，”贾登科转头看向石传杰，说道：“不知道你对军队有没有兴趣，我打算让你去军中，跟着刘湘君将军锻炼一段时间，未来我们和梁州的军务方面，就要由你来负责。”

    石传杰眼中闪着激动的光，刚站起来，雍王爷就急忙摆手：“万万不可，这孩子从来就没做过这些事，哪儿能让他去呢？”

    “您放心，那都是以后的事情了，这不是让他先去锻炼吗？这种重要的事情，我总要交给一个能信得过的人才行啊。老王爷，您就多担待，咱们徐州正是用人之际，就当把儿子借给我一段时间。”贾登科拱拱手。

    雍王感恩地看了贾登科一眼，心里感慨自己没看错人，他这把年纪还冒着风险出来，就是想给儿子也搏个前程。否则的话，空顶着一个皇室名头，反而是个累赘。高的职位轮不到，低的职位还不能去，免得被人说自轻自贱。

    “阿科！那我呢！你可不能不管你飞哥！”马飞飞急忙开腔，对于在场的人里来说，他反而是最轻松的一个，因为自己家里和哪边都没什么交情，与其让刘如意当老大，还不如让贾登科来做。

    “飞哥，放心，我哪儿能亏待了你，不过现在嘛，还是要听马叔的话才行，等马叔让你独当一面的时候，或许整个商会的会长，就是你了。”贾登科笑呵呵地说道。

    如果真的有那么一天，商会给了马飞飞，那估计自己早就不会把这点东西放在眼里了。

    虽然只是空头支票，不过能看得出来，马家父子还是挺满意的，毕竟他们对于贾登科的事情也没帮忙，还能捞到好处，何乐而不为呢？

    等到贾登科他们几个人开始讲细节的时候，江蓝就打了声招呼，自己去了隔壁休息，伺候的人就是秀儿，看着低眉顺眼的秀儿，江蓝靠在坐垫上，喝了口茶，问道：“你和世兄是什么关系？”

    “贾掌柜常来我们这里和人谈生意，所以一来二去也就熟了，算是朋友吧。”

    “你说话这么不诚实，看来是跟世兄学的了？”

    “怎么会，我不明白您的意思。”秀儿撩了一下头发，笑着回答。

    江蓝冷笑一声：“从我们进来，你在他旁边，虽然没怎么说话，可是各种默契我看在眼里，他的坐垫位置，你都是特意算好了的吧？”

    秀儿微微一笑，回答：“巧合罢了。江姑娘您放心，贾掌柜对我们这些红尘女子没兴趣的。”

    “谁问你这些了？”江蓝难得脸上一红，继续说道：“我是想问问你，青城的那些戏剧表演，据说最开始就是贾世兄和你合作的，给我讲讲这些，如果合适的话，我打算在梁州也弄一下。”

    “我就是牵了个头，具体的都是王琳王妈妈和贾掌柜手下的管事做的，这样，我去请王妈妈来，跟您聊聊？”

    “不用，把你知道的告诉我就好了。就挑你能说的说，剩下的，等贾世兄过来了，让他补充。”江蓝一副胸有成竹的样子。

    秀儿眨眨眼，只能开始说起当初绮云坊的事情，把梁祝的演出讲了一次。

    没多久，贾登科的声音就在外头响起，秀儿如蒙大赦，赶紧过去开门，这些年她在青城，见过的人数不胜数，可是能有江蓝这种气势的，还是头一个。

    “聊什么呢，这么高兴？”贾登科看着江蓝笑得开心，不由问道。

    江蓝瞥了一眼跟在贾登科身侧的秀儿，说道：“世兄，你还真是朋友遍天下啊，连这里的红牌姑娘，都是你的好友。”

    “哈哈哈，你这都看出来了？”贾登科倒是坦然，说道：“不过我想秀儿不会主动说的，妹子，你还真是心细如发。”

    “世兄，你都要坐拥徐州了，这种位置上，还是不要放人的好，或者说直接挑明了关系的好，不然的话，反而让那些人不知所措。”

    “嗯，今儿也绮云坊，也是来办这件事儿的，秀儿，你来坐下。不用担心，江蓝是咱们自己人。”

    贾登科大包大揽一句，秀儿也就顺着台阶下来，给江蓝赔了声不是。

    江蓝笑了笑，说道：“不必，你对他忠诚，当然是好事。”

    “说说吧，秀儿，你有什么打算呢？”贾登科让秀儿也坐下来，开口问。

    秀儿只是笑了笑，回答：“掌柜的，我能做的很有限，不论以后做什么，都要重新学，所以做不了什么大事。您看着安排吧。”

    这段时间，秀儿也想过不少，以前自己搭上贾登科，是为了在青城有自己的一席之地，毕竟这个身份，为了不被麻烦事骚扰，必须有个靠山。

    可是现在这个小靠山，变成了大靠山，她可以继续留在绮云坊，也可以离开，但是身份就必须明确了，不然对于她和贾登科之间有猜测的人很多，

    既然要如此，那继续留在绮云坊，就不算好事了，有贾登科的身份放在那里，再也没有什么是她可以在这里帮到的。

    或许可以跟着贾登科去官场，或许可以跟着小慧去商场，或许可以跟着桃子去贾府，不论哪一种，都是未来的一条路，秀儿并不清楚哪一条路最适合自己，只知道如果自己转型不成功，恐怕是不会有第二次机会的。

    以后出现在贾登科面前的能人异士会越来越多，自己如果不能脱颖而出的话，就只能被遗忘。

    想到最后，秀儿只能把决定的权力交给贾登科，让他来安排，也许是最恰当的。

    “这样吧，你先跟着小慧一段时间，把咱们家里的，外头的，自己人都认清楚，之后就可以跟着我去守备府，以后如果合适的话，这一块你要负责起来。”

    贾登科回答得倒是很快，这是自己和小慧之前在信里就商量过的事情，贾登科当初想的是在那些平日里和自己关系不错的官员里面选择一个来执掌官府的具体事情，而小慧却认为这是最重要的部分，哪怕多费些心力，也要自己培养，而她认为秀儿就是个不错的选择。

    和秀儿接触过几次，小慧虽然还不算很了解她，但是只要知道她足够忠诚，那接下来的就好办很多。

    谨慎，冷静，这就是小慧认为秀儿最大的优点，也是最能支持她成为政客的原因。

    留下秀儿再自己想想，贾登科和江蓝一起离开了绮云坊，坐在马车上，江蓝问道：“世兄，事儿都办好了？”

    “嗯，马天元还算配合，刘如意虽然心有不甘，不过他现在那我没什么办法，只能隐忍。”

    “就不能想个法子，收拾了他？”江蓝对于贾登科这种把不安定因素放在自己身边的行为很不理解。

    贾登科叹了口气，回答：“还不是时候啊，如果我有你家的底子，当然会选择把危险都消灭在萌芽，可是对于徐州来说，不是这么简单的事儿。”

    “如果我现在出手对付刘如意，只会让马天元也感到危险，到时候会把本来偏向我的马家，推到刘如意那边，徐州就会再次进入动荡。”

    “而且，有这么个人在徐州，也是好事情，徐州里，对我不满的，想要对付我的人多得是，而这些人之中，最有权势的就是一个刘如意，所以他们自然会蛇鼠一窝，就算刘如意像避免，也多少会和他们联系。那么我只需要盯着刘如意就行了。”

