
“赶紧死了得了！影响本尊吃饭！”偷袭的是诸葛湿倭，此刻正满嘴嘟囔着，边将手中的手成弩往腰后插，边不屑的瞥了一眼地上王将军的尸体，不耐烦白了一眼，旁若无人径直走向了林枫。

看着前不久才突然出现在自己眼前的众人，林枫也很是激动，而且在刚才短短的时间内，林枫已经在内心暗自数了一遍，去泸州的人，一个没少的回来了。

“侯爷，别来无恙啊！”走到林枫身前，诸葛湿倭有气无力的拱了拱手，算是行了简单的一礼，随后四下张望一番，虽然看到众人都在望着自己，但依旧‘目中无人’，而且更是语出惊人：“侯爷，有鸭腿吗？大号的，肥的流油的那种！本尊饿了三四天了！”

众人闻言都是仰面扶额，不过对这诸葛湿倭也是毫无办法，而这次林枫的反应也出乎众人的意料，原本在众人看来，按以往林枫的做法，起码会先呵斥两句，而这次却丝毫没有，只是微笑着点点头，仰头笑道：“吩咐一下，按诸葛先生说的，要最大最肥的鸭腿！”

“嗯，这还差不多！”诸葛湿倭明显有点蹬鼻子上脸的感觉，赞赏的看了林枫一眼之后，满意的点着头，看了看周围的桌案几乎损毁的差不多了，便不假思索的向着林枫的首位快步走去，同时脚步还有些踉跄，让人看起来总有一种飘飘然的感觉：“饿死了，还好这里有只现成的，本尊就先不客气了！”

见状，林枫倒也没有别的反应，只是一脸的无奈，淡笑着冲一旁的柳永浩拱起了手，竟然破天荒的头一次为诸葛湿倭说起了话：“让柳大人见笑了，这位先生乃是世外高人，平时本就不拘小节，而这次是从泸州赶来，想必也是连夜兼程，一路受了不少苦！”

“理解理解。。”柳永浩顿时一副恍然大悟的模样，而且从刚才诸葛湿倭出手杀掉王将军来看，柳永浩也已经料到此人绝不简单，这时又听林枫这么一介绍，顿时心中释然，刚才的一丝不快也随之飞上了九霄云天，笑着点头低声回应：“汉王见外了，高人嘛，大都不拘小节！老夫还是能理解的！无妨无妨！”

“好好。。”林枫也笑着点了点头，随即转身向着对面的陈万三和袁彪等人快步走了过去，没有别的询问，开口只有一句淡淡的话：“兄弟们，一路辛苦了！”

这倒让面前的一众铁铮铮的汉子们有些不好意思了，纷纷扭捏着傻笑摇头，就连陈万三和袁彪两人也是如此。片刻之后，林枫才一脸笑意的继续说道：“先换一件干净的衣服吧，今晚的庆功宴，就差你们了！”

“嗯，也好！”众人这才感到浑身湿漉漉的确实有些不舒服，陈万三带头应声，袁彪则是紧随其后的伸手拦住了对方，一脸兴奋的对林枫说道：“不急不急！枫哥，这次回来，还给你带了一份大礼！！”

“哦？！”看着袁彪的样子，林枫也来了兴趣，轻笑着反问道：“什么大礼？难道不能等换了衣服，庆功宴完了之后再看吗？”

“不行不行，很重要的！”说着，袁彪已经伸手拉住了林枫，转身就要往外走，一脸高兴的笑着解释道：“看了这份大礼之后，恐怕枫哥今晚的庆功宴更能喝的爽快了！”

“是吗？那可真得看看了！”任由着对方的拉拽，林枫满眼笑意的点了点头，随即又回头冲众人笑道：“兄弟们，感兴趣的都来看看，咱们一起看看老袁他们带什么大礼了！”

“好，好！”众人原本也就极其感兴趣，只是刚才袁彪没邀请众人，也都不好厚着脸皮去问，这下林枫一说，登时一脸兴奋，互相拥挤着跟了上去，唯恐自己落后，较之别人迟一步看到大礼。

虽然天空的暴雨依旧猛烈，但还是没有将众人那颗火热的心给浇凉，也顾不上的头顶的大雨，林枫紧跟着袁彪的步子，冒雨向着府外走去。

距离府门越近，透过浓厚的雨帘，林枫隐隐的看到前方闪烁着片片寒光，凭着直觉，林枫知道那是武器，而且还一定是精制武器。虽然体内有着一颗炙热的心，可毕竟暴雨打湿的身体还是一片冰凉，加上眼前散发出的幽幽寒气，却是让人愈发的感到冰冷。

虽然对于府门附近突然出现成片的守卫有些疑惑，但林枫可不会傻到认为对自己不利，否则的话，袁彪等人也不会轻而易举的进入府内了。

“到了到了，枫哥，到了！”袁彪就像是一个与好友分享快乐的小孩子一般，兴奋的给林枫指着前方，不停的催促着：“府外还有一些，枫哥，就这些！怎么样？”

任由着雨水打落在身上，头顶，脸庞，林枫顺着袁彪所指，满面的诧异，就连紧紧跟上来的众人，看到袁彪口中所说的‘大礼’之后，也都登时愣在了雨中。良久之后，开始有人反应过来，一声声的吸气声陆续响起，就算是几个在军中时间较长，自以为见多识广的将军，一时间也不知道该如何用语言表达眼前的一切。

就算是林枫，不管是当初还是现在，也绝没有想过会出现眼前的一幕，甚至是包括现在亲眼看到，似乎都有些不相信自己的眼睛和感觉。如果不是耳边还会不时的响起闷雷之声，天空还会时不时的划过一道明亮的闪电以及还能感受到打落在身体上的雨珠带来的冰冷，林枫甚至要出现一种做梦的错觉了。

看了看身边有些得意的袁彪，又看了看跟在身后一脸微笑的陈万三，再看看围拢在周围的赵辰逸，吕邵德等等，林枫根本不知道该如何用语言表达自己此刻的心情。

缓缓的伸手推开袁彪，林枫迈步向着前方走去，缓缓的一步、一步，似乎担心惊扰了什么。神情严肃，目光极其仔细，又似乎唯恐遗漏掉什么。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001140"  chaptername="第二百七十九章  剑南平叛（四十八）">加入书签</a>
</div>
