    吴奎听着，先不管阎解娣怎么回答，也觉得欣慰了许多。

    最起码，三大爷顽固的意志，已经有所转变。

    “不，我不回去。我在这里待得挺好的，如果现在把我带回去，你说不定到时候就要变卦，我才不相信呢！”阎解娣对于三大爷的转变，似乎是有所欣慰，然而不知想到了什么，却又摇头表示拒绝，并且反打三大爷一耙。

    没人能确定三大爷把阎解娣带回去以后会不会变卦，但现在，他是展现出了十足的诚意。

    那为何阎解娣会是这种态度呢？

    “我什么时候出尔反尔过，解娣，真的，爸这次是真的想通了，与其成天受于莉他们的气，把日子过的狗屁倒灶的，还不如咱们心意相通的人能好好的生活，把日子过的热热闹闹的呢！这样，回去爸就给你介绍对象，你到时候就住在家里，爸和妈什么话都听你的，怎么样？”三大爷没想到阎解娣居然会拒绝，他想了想，把自己的计划跟阎解娣透露了一些。

    介绍对象？

    这关键词让阎解娣有些怔然。

    “爸，您这是要把我嫁出去？我不想，我还要工作呢！”阎解娣对于三大爷这个好消息，不仅仅是抵触，几乎是皱眉有些生气了。

    “三大爷，年轻人的事情，还是让她自己考虑比较好，你们现在就先商量回去家里住，还是继续住这里的问题，怎么样？”吴奎适时地出现，把三大爷几乎将阎解娣逼近死胡同的话题给扭转了过来。

    “啊，对对对，还是奎子你想得清楚，我太急躁了。是这样的，奎子都拨冗来请你了，你要是还继续坚持住在这里，我也不好跟他交差啊！其实不瞒你说，咱们家这段时间，出了大事了，你爸爸我啊，都快被逼死了！”三大爷恍然大悟，赶紧转移了话题。

    他甚至作势露出哀戚的神色。

    一看他这个样子，阎解娣也顾不得生气了，赶紧过来扶三大爷。

    “怎么了？出什么事儿了？跟谁有关系，咋解决啊！”阎解娣听着着急啊，连连追问。

    “还能是因为什么，就是你那个于莉大嫂，骗了二大爷一大笔钱，跑了！”三大爷坐下，十足的捶胸顿足，一副懊恼模样。

    “天啊！她，她居然骗二大爷的钱！还是一大笔钱！真是太过分了！平时我哥也没缺吃少穿她的呀，怎么能干这么缺德的事情呢！”阎解娣听了，急得连感冒都好了一半，跟热锅上的蚂蚁似的，团团转起来。

    “其实主要问题是，于莉和你哥跑了之后，这笔债二大爷也只能找你爸讨要。如果你家再没有个主持大局的人的话，这以后邻里可真的不好相处了！”吴奎在一旁帮腔道。

    “绝了，真是绝了！我就知道这个于莉，早晚一天，准要出大事！没想到来得这么快，爸，我跟您回去！我可不能让外人，欺负到我的亲爹娘头上！”明明阎解娣是个不爱说话的文静姑娘，但在大是大非面前，却是格外的明事理。

    这让吴奎在心底点点头。

    此行不虚。

    起码这样的人作为纺织厂的工人，总归不会出差错的。

    “真的？解娣，你同意跟爸回去了？那太好了，正好奎子开了车来，你就把这屋里你的东西收拾收拾，一齐搬走好了！”三大爷喜出望外，没想到自己扮演了一下凄惨，加上吴奎的劝说，阎解娣立马就松口了。

    其实三大爷跟吴奎都清楚，二大爷要是想要讨要一千元的彩礼，也不会是问三大爷要。

    三大爷又不是傻子，怎会傻乎乎地替于莉背锅。

    “啊，这个，我现在还生病着，这东西，要不下次搬？”阎解娣有些迟疑地看了一眼窗外的某个方向，满眼是不舍。

    “哪有下次了，这次正好奎子在，下次咱们找谁帮咱们运东西呢，女儿家的东西，琐碎又多！”三大爷已经手脚利索地开始帮阎解娣收拾桌子。

    “三大爷，别急别急，这次咱们车上刚够坐人，既然解娣说下次那就回头再搬不迟，到时候我也可以帮忙的。况且，这里还是离纺织厂近一些的，她要是上班来不及回去，也挺方便。”吴奎适时地出来，替阎解娣解围。

    他看阎解娣的神情，隐约有些猜测。

    小姑娘平时上班，估计也接触不到什么人，但这院子里却是不一样。

    刚才那个跟吴奎他们一行撞上的青年，看样貌，端地是个人物。

    许是阎解娣这段时间认识什么好人，有所挂念也说不定。

    小姑娘的心思，还是挺明显的。

    吴奎也就给她留点余地。

    况且，阎解娣这时候还在病中，收拾东西的重任肯定要交给吴奎和三大爷了。

    一些女儿家的东西，还是不适合让两个大男人帮忙打点的。

    “下次你还开车？”三大爷一听吴奎的话，登时喜出望外。

    “嗯，现在纺织厂已经步入正轨，我这个厂长，算是很悠闲的。你们有需要，随时找我。”不得不说，吴奎面对三大爷一家的请求，明显比对二大爷家和善多了。

    这是为什么呢？

    有心人，准是知道答案的。

    这里就不赘述了。

    “真的，这可太好了！解娣，你还愣着干什么，还不赶紧谢谢奎子！”三大爷大喜过望，拉着吴奎连连感谢，又把阎解娣推过来表达谢意。

    “谢谢厂长，今天也多亏您，不然我跟我爸的矛盾，也是一团乱麻！”阎解娣看向吴奎，面露笑意。

    她现在也像是放下什么重担似的，整个人轻松了许多。

    “都是邻居，这点小事，该做的。你以后好好工作，就是对我最大的报答了！”吴奎也是笑了笑。

    “那行，解娣你赶紧换身衣服，咱们回家暖和，对你的身体也好！”三大爷已然高兴得搓手手，率先帮阎解娣收起了些简单日用。

    吴奎也是先往门外走去。

    院里王六一似乎正在跟谁说话。

    吴奎走过去一看，这不还是刚才那个青年吗？

    再看王六一，被那青年逗得合不拢嘴。

