    大地之上，有着浩浩荡荡的能量液海洋，莫名地刮起一阵清风，使得海洋上泛起层层波浪，波浪卷起一群游鱼。

    这哪是什么游鱼，分明是能量高度凝聚所化的晶片。

    这就是第40层看到的东西。

    “好平和的能量，这得积累多少年？”

    罗克瞪大眼睛，目光透过能量液所铸的海洋，看到了海底晶片所沉积的陆地，初步估量厚度超过百米。

    再看看这元素层的面积，在空间力量的作用下，内部远超外面看起来的范围，相当于一个伯爵领的大小。

    如此说来，能量可谓取之不尽，选取品质优良的晶块切割加工一下，就能当做魔晶使用了。

    “至少有数万年，也可能是更久，作为塔主，你们可以随意自用，但莫要太过。”

    对于他的惊奇，斯图尔特并不意外，巫师学院的财富远不是一名巫师能比拟的，再说魔石对巫师的作用有限。

    “你们看上面的元素汐流层，这才是对你们有大用的地方，能助你们领悟元素的奥妙。”

    在能量海洋的上方，有五彩缤纷的元素汐流，一层接着一层，却不似能量海洋平和，而是处于一定动荡范围中，越往上越狂暴。

    依照斯图尔特所言，这里承接了巫师界的能量洪流，也引渡了学院掌控的其他诸界的元素，以此造就的元素区域。

    下方的能量海洋就是上方的元素汐流转化而来。

    “什么感觉？”

    “整个区域好像在呼吸一样。”

    面对斯图尔特的询问，罗克静静地感悟了一番，如实说道。

    “啧----你在元素领悟能力方面也非同一般啊，罗克巫师。”听到他的回答，斯图尔特定定地看着他。

    “确实不错，我曾给他检测过，不下于如今的我。”蒂莫西说道。

    “哈哈，如此说来，院长的决定何其英明，罗克巫师估计用不了多长时间，就能成为我辈中人。”斯图尔特感慨道。

    “谬赞了，还差得远呢。”这话罗克可不敢认下来。

    他双眼略微闪亮地盯着周围，仅仅待了一会，他就察觉到这元素汐流层的妙用，除了感悟元素奥秘，还能直接提升巫师罩。

    巫师罩本就是用元素流提升的，而这里什么元素也不缺，只要操纵得到，隔绝出一个区域来，按照配比加入所需的元素，自然能用于增强巫师罩，就地取材。

    要不是时间不对，他恨不得就此展开研究，昏天暗地地提升自己的巫师罩。

    “且止住探究欲，以后有的是时间钻研，随我去上一层吧。”见他这幅模样，斯图尔特略有失笑地说道。

    再一次，他们返回了第39层，然后来到了高塔最上层，也就是第41层。

    这一层简单多了，站在一侧，一眼能看清所有东西。

    此间是在云层上，下面是朦胧无法穿透的浓郁云雾，云雾之上伫立着三座四米多高的巫塔，高空中有一张眼眸孔洞的灰雾面孔，镇压着周遭的一切。

    三人对着灰雾面孔施了一礼。

    “这里被称为‘雾灵层’，有三座空间门户，能去往其他地方，分别对应了白蒲灯塔要塞、灰雾界和磁岩界。

    前两者你都去过，磁岩界是学院掌控的另一微型位面，是一处盛产各种金属的元素位面，有空可以去看看，需要什么也可以自取，这是塔主的权利。”斯图尔特指着三座巫塔介绍道。

    “那可真是占大便宜了。”罗克由衷地说道，不曾想塔主权限如此之大。

    “你当塔主是什么？在学院内，一人之下，如此待遇实属正常。”蒂莫西说道，这也是她对代塔主念念不忘的原因。

    也对，各塔主是学院的支柱，所有院长看不上的资源，任塔主们取用才是正常情况，不然留着干什么。

    既然磁岩界能随意自用，灰雾界也是一样的，只要不过分用于其他方面。

    “好吧，以前是我格局小了。”罗克讪讪地说道。

    “两位巫师，你们且记住一条，各内塔的空间门户，只容许你一人通过，切不可带其他任务生物来往于此间，包括我俩，这是学院的规矩。”

    对此，斯图尔特笑了笑，然后神色一肃，扫了灰雾面孔一眼，言语郑重地提醒道。

    “罗克（蒂莫西）谨记。”两人郑重地保证道。

    斯图尔特微微颔首，接着挥了挥手，将两人带回了高能实验间。

    “该介绍的我已经介绍完了，以后第六高塔就交给你管理了，罗克巫师。”斯图尔特伸出手掌，一枚水晶飘到罗克身前。

    罗克伸手借住，他知道里面是海量的详细信息，有助于自己接收和管理内塔。

    “那么，罗克塔主，我们就不多打扰了。”

    “斯图尔特塔主切莫如此称呼，我可----”

    “院长钦定，代塔主也是塔主，罗克巫师莫要忘了。”

    再度提醒了他一句，斯图尔特将空间留给了罗克，示意他先接收高塔内层，两人径自离开了。

    “有了这内塔，我在二阶的巫途中，应该能加速很多倍，院长大恩。”剩下自己一人，罗克不由地感慨了一句。

    这内塔着实不凡，单单一个元素层，就能给他莫大的好处，再说雾灵层，也不像斯图尔特介绍地那么简单，肯定不止是过往门户一个作用。

    在雾灵层，他有一种莫名的空灵感，似曾相识，和在混众崖山的旅尊店铺中的感觉差不多，比之更有深韵。

    罗克感慨了一番，才将信息水晶激活，用了足足半个小时，接收并领悟了里面的讯息。

    “原来，这内塔不是学院建造的，而是院长们从巫界某处带回来的，几代院长费心费力才能带回一座巫塔，内塔下方的外塔才是学院铸造的，外塔可舍弃，内塔才是学院的根本。”

    罗克恍悟，只要内塔在，外塔花一些心思就能建造，难怪学院对内塔有更严苛的要求。

    一会，他再度来到了顶层，走到了灰雾面孔下，灰雾面孔像是苏醒了过来，化为一张双目森严的巨人脸。

    “灰雾之灵在上，今罗克·班博拉接任灰雾塔学院第六高塔之主，必谨守本心，以----”

    在他立下庄重的誓言过后，塔端飘下来一枚造型如巫塔的黑印，缓缓地落到了他托在身前的手掌中。

    在灰雾面孔的注视一下，罗克将黑塔烙印为自己的东西，以此掌控了整座内塔。

    尔后，握着手中的黑塔印，他眼中有些闪亮，因为自己收获的远不止斯图尔特介绍的那些。

