    一个是巧合，可这么多物品，都落到了同一个地方，还能是巧合吗？

    所以，所以……根本不需要凶手在背后出手。

    甚至都不需要凶手在这里。

    就能直接完成这个谋杀案吗？

    这些官员此刻多呆愣住了。

    他们想到了许多发展，可唯独没想过会是这样的发展。

    这真的完全出乎了他们的意料了。

    秦文远这时才慢悠悠的站了起来。

    他走到砚台的位置，拿起砚台，说道：“你们瞧，这个是刚刚砚台击中匕首，所留下来的痕迹。”

    然后，他又将砚台转了一百八十度，说道：“而这个，是之前砚台上留的痕迹，你们仔细看看，觉得他们之间，有区别吗？”

    众官员瞳孔猛的一缩。

    他们连忙仔细看了一下。

    仔细的去对比，想要找到区别。

    可结果，没有任何区别。

    大小，都一模一样，而且他们也发现了，这个痕迹的形状，正好和刀柄的形状一模一样。

    所以……这几乎，就是铁证了。

    秦文远根本没办法，瞒着他们，偷偷弄出这样的证据来。

    所以……真的，一切真的着秦文远所言，原来这个凶杀案，竟是这样作案的！

    “那凶手呢？”

    这时，有官员问道：“究竟是谁布置成这样的？凶手是谁？”

    他们已经不是那样怀疑秦文远了。

    毕竟这个案子已经很明显了，作案时，凶手完全可以不用留在这里。

    而以秦文远的聪明，若是秦文远设置的这些，那更不可能留在这里被人发现了。

    所以，这个时候，无论他们愿意还是不愿意，他们都已经相信人不是秦文远杀的了。

    没别的，秦文远不可能那么蠢。

    秦文远听到他们的话，没有直接回答他们，而是忽然说道：“仵作何在？”

    一个中年男子连跑了过来：“秦爵爷，小的……小的就是仵作。”

    秦文远微微点头。

    他看向此人，问道：“我问你几个问题，你如实回答。”

    “是！”

    “王文儒可有其他的伤痕？”

    仵作点了点头：“有，身上隔壁上都有伤痕。”

    “能判断出是被人打的，还是自己撞得吗？”

    “判断不出来。”

    秦文远并没有太大意外。

    毕竟现场都弄成这样了，而且还有死前留言，他相信王文儒也不可能愚蠢到忘记身上留痕迹了。

    他继续问道：“可在死者身上检查到中毒的迹象？”

    仵作摇头：“未曾，死者应该没有中过毒。”

    “可检查到死者中了迷药之类的东西吗？”

    仵作仍是摇头：“从验尸结果来看，未曾查到过。”

    “那死者被刺死时，是昏迷状态，还是清醒的？”

    仵作想了想，说道：“应当是清醒的，他死时睁着眼睛，根据死者的状态，可以看出，并未失去意识，是存在意识被杀的。”

    秦文远微微微点头：“可以了，你下去吧。”

    仵作连忙向秦文远一拜，然后乖乖退了下去。

    秦文远看向一众官员，平静道：“都听明白了吗？”

    “什么？”

    这些官员一愣。

    听明白啥？

    然后他们就见秦文远那一脸嫌弃的样子。

    仿佛在说你们为何如此愚蠢？我为何要花费这么多时间和你们这些愚蠢的家伙浪费？

    秦文远无奈道：“动动脑子啊！”

    “仵作已经说了，死者死时，未曾中毒，未曾昏迷，是保持清醒状态的。”

    “而你们也看到现场了，死者身上是没有任何绳索束缚迹象的。”

    “所以，还不明白吗？”

    明白什么？

    这些官员不敢问出来，只能在心里哔哔。

    秦文远揉了揉额头，平静道：“没被绑着，没中毒，没失去意识，没昏迷，完全自由状态……”

    “所以，你们觉得，若是有其他凶手的存在，王文儒会这么听话吗？清醒，又没被绑着，而凶手既然这么布置，明显就不想留在这里被发现，所以……你们觉得，凶手不在这里，他还能自由行动，他蠢吗？不逃走？”

    “这……”

    这些官员都愣住了。

    有一些官员似乎明白了秦文远的言外之意。

    而这个想法，让他们脸色瞬间大变，每个人的神情，都充满了不敢置信。

    “这……这……难道凶手，难道……凶手，凶手是……”

    秦文远眸光一闪，淡淡道：“你们想的没错。”

    “当所有排除项排除后，那么剩下的那个哪怕是再不真实，也是真相！”

    “这个凶杀案……”

    秦文远顿了一下，冷笑一声，说道：“根本没有凶手！”

    “或者，换句话说……”

    秦文远忽然抬起手，指向王文儒的尸首，道：“他自己，就是凶手！”

    王府，正厅内。

    此时寂静无声，安静的可怕。

    所有人的目光都集中在王文儒的尸首上，脸上震惊和不敢置信之色，怎么都隐藏不住。

    他们真的是怎么都没想过，杀害王文儒的凶手，竟然就是王文儒自己！

    凶手竟然就是死者本身。

    这……这真的太出乎他们的意料了。

    谁也没有想到。

    而对秦文远的推断是否正确，也是没人怀疑的。

    他们虽然没有秦文远那样的恐怖的智慧，但也不至于听着秦文远对案子的溯源还听不懂，而且那些证据，那些线索，就直接摆在眼前。

    故此，哪怕他们主观上再不愿意相信，却也不得不相信。

    事实，就是如此！

    秦文远根本不是凶手！

    凶手，是王文儒自己！

    至于为何秦文远会在这里，会被他们第一时间认为秦文远就是凶手……他们也几乎同时明白了--有人，要陷害秦文远！！

    他们所有人，都是被用来陷害秦文远的棋子！

    能在朝廷上当官的，哪里有真的心思单纯的，这些阴险诡计，纵使他们不擅长，可也还是能够判断出来的。

    故此，这让他们既是有被利用的愤怒，也有紧张和畏惧。

    因为若不是秦文远破案了，他们根本就想不到这些。

    换句话说，有人在背后利用他们，将他们当成棋子，可他们……却是毫无所察，一丁点都没有察觉到，这让他们手脚都不由得冰凉了起来，只觉得在他们身后，仿佛有一条吐着蛇信的毒蛇在盯着他们一般。

    他们能在这件事上被利用，也就表明，其他事情上，也能被利用，而若是那幕后之人心怀恶意，那他们……也许死都不知道怎么死的。

    这让他们如何不惊？如何不惧？此刻

    官场有些时候，比沙场更加无情。

    因为你死了，都不知道怎么死的，都不知道谁出的手。

    这些官员面色苍白，额头冷汗直冒，每个人再也没有刚刚指责秦文远的胆略了。

    戌狗此刻也有一些懵。

    因为秦文远说的凶手，和他所想的凶手，完全不同。

    他一直都认为管家是凶手，所以刚刚各种内涵管家，将师傅胡广一脉，传承千年的骂术，都用在管家身上了。

    他刚刚骂的酣畅淋漓，赵献业也捧哏捧得酣畅淋漓……

    可谁知道，自己想的，竟然错了。

    凶手竟然不是管家！

    所以……自己骂错人了？管家受了无妄之灾了？

    这让戌狗有些纠结，他想了想，忽然走到了脸色变幻莫测的管家面前。

    看着管家，戌狗深吸一口气，忽然说道：“抱歉。”

    管家：“？？？”

    管家一脸懵逼。

    骂什么？

    这人有毛病吧？

    戌狗认真道：“我刚刚骂错人了，你骂回来吧，若是你不会骂，我有个手抄本，你照着念也行。”

    管家：“……”

    秦文远眼皮一跳，不由得扶额摇头。

    “戌狗，回来！”

    他无奈道：“你刚刚没骂错，他虽然不是凶手，可也和王文儒是一伙的，若不是他刚刚的话，我也不会成为最大的嫌疑人。”

    戌狗闻言，怔愣了一下，然后忽然看向管家，在管家莫名其妙的注视下，忽然磕了一下，然后“he！Tui！”

    直接向管家吐了个口水。

    骂骂咧咧道：“还想骗我，幸亏我聪明，要不然真就被你给骗了，还想骂我，做梦去吧！”

    管家眉头紧皱：“……你特么有毛病吧？谁想骂你了？我都不知道你刚刚在说什么。”

    饶是阴险狡诈的管家，在戌狗此刻的一通操作之下，也懵逼了。

    秦文远看到这一幕，只是眯着眼睛笑了笑，还真是秀才遇到兵，聪明人遇到执拗的武夫，有时……也是没法子的。

    管家脸色有些阴沉，但也没有搭理戌狗，而是将目光放到了秦文远身上，他沉声说道：“秦爵爷，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    “就算我家老爷是自尽的，可我对此事却是丝毫不清楚，而且我们也不是要故意诬陷你的，毕竟我们过来时，就正好看到你在这里，要说诬陷……你也只能怪我家老爷，这和我有什么关系？”

    他看向众官员，说道：“诸位大人都能为我作证，你们说听到惨叫声的时候，我已经在门口等着诸位大人了，所以在时间上，你们根本不可能见到我。”

    “从这里到大门，我们刚刚也走过一圈，绕过花园，走过假山，怎么也需要小半刻钟的时间，所以你说我带你们过来，然后忽然消失，就出现在了大门口的事，这绝对是不可能的！”

    管家笑了一声，他看向秦文远，眸光闪了闪，说道：“秦爵爷，你刚刚也说了，我不过就是一个下人，所以你如此高的身份，为何要诬陷我一个下人？我只是说了实话而已，难道就因为我没有帮你说话，没有帮你说假话，就让你记恨了吗？”

    “若真是如此，那我觉得，心胸如此狭隘的秦爵爷，也许不配做爵爷这个爵位呢，你觉得呢？”

    管家声音不卑不亢，语气不急不慌，竟是反用话将了秦文远一军。

    一众官员，此刻也被管家给说服了，觉得秦文远真的有些过分，冤枉这么一个小人物。

    而秦文远，却是神色不变，任凭管家说什么，他似乎都毫不在意一般。

    他轻笑一声，重新坐回了椅子上。

    手指轻轻弹起那枚棋子，平静道：“原本我觉得你是王文儒的心腹，是按照王文儒的命令行事的。”

    “但根据你刚刚的表现，以及对王文儒的态度，我这才发现，你根本就不是王文儒的心腹，也许，你和王文儒是同等级别的才对。”

    “所以，你……”

    秦文远眼眸微眯，笑了笑，说道：“你……至少，也该是补缺者吧？甚至……你就是序列者之一吧？”

    管家眼眸微微变化了一下，但是很快，他便讪笑一声，“什么序列者，秦爵爷，我不明白你在说什么。”

    而其他不知道北斗会的官员，也就更加不明白秦文远的意思了。

    秦文远笑着说道，“不承认？”

    “也罢，那我就先破了你的瞬间消失之谜，然后再揭开你的真正面目，你想玩，那么我就陪你好好玩玩。”

    管家眉头微微皱了一下，双眼盯着秦文远，却不回话。

    秦文远也不在意，他看向管家，突然慢悠悠从怀里拿出来一个竹筒。

    同时说道：“诸子百家真的是瑰宝，其治国的学说自不必说，就说他们的学术便足以光耀千古了。”

    “我有幸这段时间闲着没事，就读了一些百家秘书，然后也习得了一些特殊的本领。”

    “比如说农家……正所谓民以食为天，农家以食为主，不仅对各种农作物有研究，对所有能吃的东西，都有研究，同时对一些有益于食物的昆虫，也同样有研究。”

    “在对蜂蜜的研究中，他们研发了一种香料，这种香料的味道极淡，以正常人的嗅觉，很难闻到……但对蜜蜂而言，却正好相反。”

    “只要是那香料散过的地方，蜜蜂就能够找到……所以，农家的前辈们，有时就用这样的方法，利用蜜蜂去寻找它们的巢穴，去吸引蜜蜂采蜜等等。”

    “而我，恰巧，弄了一些这样的香料，也恰巧……”

    秦文远抬了下眼皮，看向管家，笑呵呵道：“刚刚不小心，在你的衣服上，撒了点这种特殊的香料。”

