    走过去在一张破旧木桌旁坐下，男人递过一碗野菜粥道：“你身体还没好，先吃点粥。”

    接过来一看，里面漂着些许油星，米粒，还有点不知名的野菜和野鸡肉。心里有点感动，男人话不多，但还挺会照顾人的。说了句谢谢便开始吃粥。

    却见男人吃的不是自己想象中的米饭，也不是粥，而是黑漆漆的不知道什么面做的馒头，愣住了。

    男人见她不吃就盯着自己看，以为她不喜欢吃野菜粥，就说道：“今天先将就吃点野菜粥，赶明儿老二他们回来就有吃的了，我已经托人给他们带话买点精米和白面了。”

    颜颂嗯了一声便不再说话，默默的把粥喝完。

    看来得赶紧找点门路赚钱啊。

    看着俊美相公吃着黑漆漆的不知名馒头，把粥给了自己，心里涩涩的。

    上一世自己是个孤儿，被养父母领养。刚开始那几年养父母对自己也很好，可过了几年他们也有了自己的孩子，渐渐的就开始不管自己了。十九岁便要自己出摊卖小吃赚学费。

    想想还真是跟这身体原主有些相似呢。

    刚开始那段时间累成狗，也只能安慰自己坚持一段时间就好了。

    想想自食其力不好么，老娘就要跟别人不一样，生病自己扛，流泪自己擦。

    从没有人关心过：你好点了吗，难受吗？

    现在突然有一个男人能这样对自己，说不感动，是假的。

    要说刚开始是因为帅气老公想留下来，现在就是真的有点喜欢面前这个高大帅气的老公了。

    “你明天还要上山吗？”

    颜颂一边喝粥问道。

    “嗯，明天去山上看看能不能打点野味。”

    末了又道：“有事吗？”

    “那我明天跟你一起去吧，放心，我不会给你添乱。”

    看颜颂这积极的样子，陈霆想让她留家里。

    看出他想法的颜颂自来熟的拍了一下男人的肩膀。

    “放心啦，我只是想去看看能不能挖些野菜，到时候煮汤喝。”

    “那你到时候跟在我后面，山上不比村里。”

    看她真的想去，陈霆沉默一会便应了。

    颜颂则笑意盈盈的说好。

    看见她对自己笑的欢快，陈霆眼神有点不自然。

    如果这时候颜颂细看的话，会发现陈霆耳尖有些红。

    可惜她只沉迷在明天可以上山的喜悦中。

    第二天一早，颜颂便醒来，她趿着鞋就跑出去准备洗完脸弄点吃的。

    刚到门口就看见陈霆蒸了几个昨晚他吃的那个黑馒头，颜颂便给他打了招呼：“早啊，相公！”

    男人顿了一下：“嗯，我给你留了热水在木盆里，你自己洗漱完过来吃东西。”

    “嘿嘿，谢谢相公！”

    说完便去木盆那准备洗脸，刚弯腰就见水里自己的倒影，跟自己上一世不说一模一样，但也有七八分相似。

    妈耶！看起来比上一世长的更加精致。

    光滑细腻的皮肤，弯弯的柳眉，顾盼生辉的眸，看人时水盈盈的，笑起来还有两个梨涡。

    低头看自己盈盈一握的小蛮腰。

    原来自己这么好看的么。

    （哈哈哈，撞大运了，自己这资本，拿下夫君是妥妥的够了(?′?`?)*??*）

