    想要杀死这条鲨鱼，以陈风目前的状态是不可能的。

    赶又赶不走，打又打不过，能怎么办？只能想办法收着当小弟啦，说不定还能用来拉木筏呢。

    理论上，只要得到太阳能麻痹电棍，靠着100%成功的5秒麻痹效果，再用驯兽卷轴贴到大白鲨身上，3秒后，大白鲨就能驯服成功。

    当然，误差绝对不能超过2秒钟。

    难度很大，耽误了一秒说不定就是给鲨鱼送了一波鱼丸，说不定这大白鲨还会说着‘老铁666！爱你么么哒！’

    陈风咂咂嘴，理想很丰满，现实却很骨感。

    水能导电，但是距离越远，效果越差，说不定使用太阳能麻痹电棍的时候还需要把鲨鱼引导附近来，不然效果达不到5秒，那可就麻烦了。

    拿到电棍再说吧。

    ……

    炽热的太阳持续烘烤，在大海上没有遮挡，水分流失很快。

    喝了一些淡水之后，陈风突然想起来仓库还有一个夏日户外必备的一个神器。

    【博莱雅防晒霜】

    使用：乳白色的液体，哪里被晒涂哪里

    以前非常讨厌用些瓶瓶罐罐的陈风，现在也不得不扣开瓶盖，在手上挤了一大坨。

    胡乱的在露出来的皮肤上涂抹。

    虽然有些油腻，但是皮肤顿时传来一阵清凉的感觉。

    继续钓鱼，直到傍晚。

    夕阳将大海和天空连接，整个世界都倒映着浅红色。

    哎~夕阳无限好，只是有鲨鱼！

    100%成功率的新手鱼竿为陈风再次收集了不少物资。

    全部收进仓库之后，三十格的物品栏还剩下三四个。

    资源一类的木材、食物等，最多只能堆叠到100个，超过了就必须用第二个物品格了，升级的+号无法点击，估计是需要什么特殊物品吧。

    看看海水分离器。

    陈风用两个塑料瓶子分别取出制作好的淡水和粗糙的食盐。

    十几个小时下来，淡水有1200ml，粗糙的食盐有29g。

    加上仓库里还剩450ml，淡水足够了，用仅剩的一点面包夹上自己的火腿肠，私密周灵睿。

    “淡水有了，热狗也有了，电棍还在吗？”

    消息过去大概只有2秒，周灵睿的头像就闪动起来。

    “在的在的，我马上跟你交易！”

    一片残破的木筏上，一位虽然外表看着狼狈，但是依然能看出修长身材和姣好五官的少女正坐在上面。

    周灵睿似乎是一直在等待，消息回复的速度很快。

    陈风主动申请交易，将1500ml的淡水和一个面包火腿制作的热狗挂了上去。

    同时，也看到周灵睿在交易栏上摆上了一把白色品质的黑色电棍。

    交易成功后，周灵睿又再次发来消息：“陈风哥哥，真是太感谢你了，这两天我就没吃过什么正经东西，以后还有交易机会的话，请您多照顾我一下哦！”

    【交易成功，你获得了太阳能麻痹电棍（白色）】

    “没事，各取所需而已！”陈风回复到。

    称呼从大佬变成了哥哥，周灵睿字里行间都透露着她想拉近自己和陈风的距离的意思。

    但是又没有挑开明说，可能现存的尊严让她难以启齿吧。

    陈风倒是没想太多，仔细观察起了手中的武器。

    【麻痹太阳能电棍（白色）：有5%的概率触发麻痹状态五秒】

    评价：充电五小时，放电五秒钟，触电的那种感觉已慢慢出现~

    提示：当前电量充足，使用时请紧贴目标，水下使用时，请保证目标在3米之内，且自身要脱离水下，避免误伤。

    ｛检测到概率道具，触发欧皇天赋，概率修改为100%｝

    “水下3米之内吗？”

    陈风舔舔嘴唇，这距离，有点不太好把控啊！

    收起鱼竿，陈风慢慢的靠近木筏的边缘。

    远处的大白鲨也时刻的打量着陈风，看到他靠近边缘之后，明显的往木筏游动了一会，也靠近了一点。

    但是它并没有太过靠近，之前撞上木筏时，有道白色光幕遮挡，它知道此时冲过去没有效果，它在等待时机，犹如草原上的饿狼。

    “小样！还怪聪明的！”陈风看出来这鲨鱼不见兔子不撒鹰的做法忍不住暗骂一声。

    算了，舍不得孩子套不着狼，陈风一狠心，慢慢蹲下身子。

    将自己的裤脚卷起来，毛茸茸的小腿伸出木筏外面，在海面上滑动着。

    “来啊，小鲨鱼，快来玩呀！”

    浪！陈风是真的浪！

    大白鲨果然按捺不住，再次猛的冲了过来，速度飞快！

    呼啦！

    像一面扇子一样的背鳍快速划破海水，大白鲨靠近之时猛的张开血盆大口，扑咬过来。

    不行，太快了！

    陈风想要在大白鲨扑过来的时候将电棍塞进海里，可是刚准备动手，就发现一张巨口出现在面前。

    来不及，这大白鲨速度太快，陈风只能悻悻的将腿收回。

    ‘duang’

    【新手保护触发，成功抵御了一次攻击！】

    白色光球再次将木筏包裹，大白鲨无功而返。

    有些愤怒的掀起一波海浪，溅了陈风一身，又游开了。

    “呸~还挺淘气！”吐出嘴里的海水，陈风不爽的说道。

    再一次把腿伸出木筏。

    接着奏乐~接着浪~

    似乎是感受到了陈风的挑衅，大白鲨转头再次冲了过来。

    真快！又来不及插电棍。

    ‘duang~’

    【新手保护触发，成功抵御了一次攻击！】

    “嗳~咬不着！”

    大白鲨再次离开。

    陈风又将腿伸出木筏。

    “你！过来啊！”

    ‘duang~’

    【新手保护触发，成功抵御了一次攻击！】

    “吃不着~吃不着~”

    站在木筏上，陈风直接把裤腿提到大腿处，晃来晃去。

    大白鲨似乎已经抓狂，这次居然没有离开，血盆大口，疯狂的撕咬着木筏外的白色光幕，但是并不能起到任何效果。

    见状，陈风没有将腿再次伸出，这么近的距离，伸出去可就拿不回来啦。

    急了急了！它急了！

    大白鲨多次撞击无果，突然，它猛地往后游了十多米，增加冲刺距离，准备来波猛的。

    “好机会！”

    没有伸出腿去引诱，大白鲨拉开距离，主动撞击，对陈风来说，这是一个难得的好机会。

    赶紧将电棍插入水中，等待着大白鲨快速靠近。

    十米……

    八米！

    五米！

    三米！

    “去吧！皮卡丘！”

