    “夫妻吵架，床头吵完床尾和嘛。”

    路小霜叨叨地给顾嘉儿送着助攻。

    路满走过去，一把拿回给这妹妹买的好吃的：“你别吃了，吃人嘴短，我看你也短不了。”

    “诶诶诶！”

    路小霜从他手里拿过袋子来，抱在怀里。

    “说了给我的，就不许反悔了。”

    “小霜，我和你哥哥没什么的。”

    顾嘉儿一张动人的鹅蛋脸上，笑容却是勉强至极。

    “之前……我们分手了。”

    路小霜惊讶地瞪瞪眼睛。

    她看了看两人的表情，神色一个淡定一个委屈，不像是闹着玩的。

    “不过，我们还是朋友的。”顾嘉儿说话的语气显得特别不甘心。

    这次是玩真的了！

    “开玩笑…假…假的吧？”

    路小霜还是有些不敢相信。

    自家老哥以前多喜欢嘉儿姐，她是全程见识过的。

    现在这是，投入越大，希望越大，反而失望越大，矛盾集中爆发了？

    如果是小吵小闹，情侣之间互相置气，那她还能插科打诨一下。

    但现在这两位……

    路小霜认为自己还是先溜为妙。

    顾嘉儿此时也很失落。

    她本来还想趁着送东西的机会，顺势约一下路满，去逛个街看个电影。

    但是后男友这种说法吧，就属于自己给自己找理由的遮羞布。

    如果不提分手的事情，她就可以装傻充愣当作无事发生，正常地和路满做些青梅竹马朋友之上的亲密事情。

    可是一旦提出来了，就像是遮羞布被戳破揭开。

    没办法当作之前那种毫无芥蒂的状态了。

    “我回去了……”

    顾嘉儿有些意兴阑珊，闷闷地说道。

    “嗯，路上小心。”路满点了个头。

    路小霜胳膊肘戳戳路满的手背：“小满，你不去送一送嘛？”

    路满想了想，又补了一句：“到家给发个消息报平安。”

    路小霜彻底服气了。

    现在确定，自家老哥是真对嘉儿姐态度变了。

    要是放在以前，就连嘉儿姐从这里去隔壁的姥姥家，路满都要追出去护送到那边，不放弃任何一秒钟和顾嘉儿相处的时间。

    路小霜还会看戏一样地，趴在自家窗台上，看楼下的路满和嘉儿姐怎么独处的。

    有时候是路满的手背在身后，犹犹豫豫地在空中虚抓两下再松开，然后紧紧张张地伸向顾嘉儿的肩膀处，下足了决心才轻轻搂住她。

    充满了初恋的青涩和懵懂。

    当遇到顾嘉儿心情很好或者心情不好时，顾嘉儿还推他两下抗拒一波，然后再欲拒还迎由他揽着肩膀了。

    “唉……”

    路小霜觉得挺可惜的。

    明明从小玩到大，青梅竹马，两小无猜，多么纯洁有爱的对感情的形容。

    可是慢慢地两个人却像各自走了不同的岔路一样，偏离了原本在一起的坦途。

    路小霜还是可以接受嘉儿姐当自己嫂子的。

    毕竟被老婆欺负的是她老哥。

    她作为小姑子，只需要和嫂子恭敬友爱就好了。

    有什么是她能撮合老哥路满和嘉儿姐再破镜重圆试试的嘛？

    “小满，你出去买五六个盘碟，再捎回来一袋味精和一小包酵母呗。”

    路小霜冲着路满说道。

    “家里缺这些东西了。”

    路满瞅了瞅自家妹妹：“人小鬼大的。”

    小小年纪，倒是知道怎么助人借势下坡了。

    “你不在家的时候，妈妈心情有点不好，失手打碎了几个盘子。”

    “你买回来比较好。”路小霜小声说着，“爸爸妈妈回来之后，看见咱们重新把家收拾好了，他们也会觉得，更像一种新开始了。”

    “哎，小霜，你有心了。”

    路满摸摸路小霜的小脑袋。

    顾嘉儿当然不会放过这个机会，立马乖乖凑到路满身边，眼神灼灼期待地看着路满。

    意思很明显，“你妹妹话都说到这份儿上了，顺路送我回去，不然哭给你看”。

    “走了。”

    顾嘉儿和路小霜擦肩而过，她轻声说了下：“小霜，谢谢。”

    “嘉儿姐，我挺你！”路小霜冲她伸出两根手指，比了个“耶”的手势。

    ……

    而同一时间，顾家。

    顾苓依趴在沙发上，家里养的哈士奇函函，正伸着狗头，从顾苓依的胳膊下面，把狗脑袋伸过去，凑近小主人。

    沙发的靠背上方，一只黑白相间的奶牛猫，懒洋洋趴着。猫咪尖上白的黑尾巴，垂在沙发背上，甩来甩去，逗得哈士奇函函豆子般的眼睛，眼神不断跟着扫动。

    顾苓依在沙发邦上放着自己的MP4播放器，上面的网络小说只看了一半。

    手上拿着手机，顾苓依一会盯着手机看看QQ的群聊消息，不时露出微笑，一会儿没人说话了，就又换成MP4看看小说。

    空调的送风柔缓地吹着，将暑热隔绝在外。

    整个家里都舒适无比。

    顾彦左右手各自端了一碗，走到大女儿近前。

    “苓依，芒果牛奶冰，还有蓝莓刨冰，你吃哪一个？”

    “谢谢爸爸。”顾苓依比较了两眼，选择困难症只持续了几秒，“芒果的吧。”

    “哎，好。”

    顾彦乐呵呵地给女儿放下左手中的这碗，又走向客厅一处的书桌角。

    今天周日，顾彦抽时间没去企业和工厂里转悠，闻艺也正常放假。

    此时的闻艺，穿着一身米白色的修身旗袍，点缀浅粉玫瑰碎花图案，坐在小书桌前静静地捧着一本《从文自传》阅读。

    “闻艺，蓝莓刨冰。”

    闻艺瞧着丈夫在客厅小跑了半圈，忙得鞍前马后的，不由得一笑：“我可听到了，你去苓依那里，先让女儿挑，挑剩下了的才给我。”

    也难为自己的丈夫顾彦了。

    之前顾苓依如果软赖在沙发上无所事事，闻艺多少都会说唠叨她两句的。

    但是自打顾苓依从滨海师大回来，许久不见大女儿的顾彦，对顾苓依宝贝得不得了。

    真的捧在掌心怕碎了，掌上明珠的超规格待遇。

    这不，顾苓依已经咸鱼躺了半天，闻艺好几次都想让她起身活动一下，可都被顾彦一句“你别管咱女儿”给拦住了。

    也只有自己的女儿，能让顾彦这个人前威严赫赫、不怒自威的知名企业家，全国有名的石油大亨，甘于当个跑腿送餐的了。

    “嗨，你还能和咱们女儿争么？”

    顾彦乐得开心，老婆贤淑漂亮，说什么都是对的。

    闻艺摇摇头：“那如果是嘉儿还在家，是不是就直接没我的份儿了？”

    提起小女儿，刚刚还满脸晴天太阳光的顾彦，脸色忽然就多云转阴了。

    “哼，咳咳！”

    顾彦好像嗓子不舒服似的，拽拽衣领：“嘉儿回来，我可要说说她。”

    “回了家还闲不住，又跑出去玩！”

