    “看你现在的样子，我敢打赌，你的躁郁症，根本没有好，对不对？”白医生不愧是专家，一下子看穿了王太卡的想法。

    　　王太卡如梦初醒，这才恍然大悟。怪不得当时自己的情绪突然转变那么大，甚至说出了那么多酸话，矫情的那种程度，甚至还现在想起来还一阵恶寒。原来......躁郁症引发的抑郁，又开始了？

    　　“医生，我之前确实是好了！什么事都没有了！”王太卡说道：“之前总是觉得心里沉甸甸的，心神不宁。但是后来突然就好了，什么事都没有。但是这一次，就......”

    　　“首先，我想纠正一点！”白医生说道：“矫情不是一种病，而是一个性格。所以先生别把矫情当成一种病来看待，这样是不对的。矫情起来的时候，通常是人性格里最脆弱的表现。人在十分想表达什么，但是发现语言无能为力的时候，就会变得矫情。这个是一个人的性格。或者说每个人，都有矫情的因素。只不过这个还要看每个人的性格，如果一个人够果断，那么他就会在矫情以前，切断一切。”

    　　“我，有些糊涂。抱歉我是一个外籍，麻烦说慢点。”王太卡说道。

    　　“我的意思是，矫情并不是一直病，但是犯起来真的很要命。偏偏矫情的人还乐在其中。矫情的性格通常都是一种。”白医生看向王太卡说道：“那就是没长大。”

    　　“没长大？”王太卡一愣，说道：“医生，恕我直言，掏出来比你多大。”

    　　“你......”白医生无奈的说道：“我的意思是，心智！是心智不成熟！也就是俗话说的，幼稚！就像你刚刚那样。”

    　　“我幼稚？”王太卡荒唐的笑了：“医生，我敢说我经历的凶险比你都无数倍，想当初我当摄像师的时候，在野外......”

    　　“打住！”白医生依旧是笑着：“我是不是可以这么理解？一个成年人是不会经常性的跟别人炫耀自己曾经的光辉？或者说只有小孩子，才会说自己曾经有多么的厉害？”

    　　“你......”王太卡有点哑口无言，不亏是心理医生，好多东西看的无比透彻。

    　　“所以，这就是不成熟的幼稚，也因为幼稚，所以对很多事情无法有一个准确的预期，导致整个人在面对很多无法掌控的事情的时候，就会变得极端不自信，甚至自暴自弃，变得神经质，最后只能靠语言和精神上的耍赖，来获得一点关注。这样的起因，和小孩子为了向大人要糖果，所以满地打滚并没有什么区别！而这就是矫情的来源！”

    　　“别说了！停一下！”王太卡捂着头，感觉有点......怎么说呢？虽然十分的不想承认，但是这个心理医生说的话，真的是一语中的！

    　　王太卡之前也是知道，自己无法留住宋香菜，万般无奈之下，只期望能用很多矫情到极致的话感动宋香菜，但是很明显，没有什么用。反而......还把自己给恶心到了！

    　　甚至此时此刻，王太卡还悟出来一些别的东西，比如当初宋香菜的离开。或许当初宋香菜离开的原因，还有一点就是因为王太卡这个人太不成熟了，像一个小孩子，还矫情。或许是因为这样的王太卡，无法给宋香菜一个稳定的安全感，所以才......

    　　“不成熟，幼稚，所以矫情。”王太卡默念了一遍，然后叹口气：“没想到这么简单的道理，我居然到现在才明白。难怪，呵呵，难怪我越说那些话，她越是要离开。我本以为是我说的话还不够动情，原来是因为我说的话太过了，变成了矫情。”

    　　王太卡很想笑，因为自己真的太可笑了。本以为挽留的方式，居然才是真正逼走那个人的原因。多荒唐？更荒唐的是，这么多年了，自己还不自知。

    　　白医生看到王太卡的反应，知道自己语言刺激收到了成效，于是连忙继续问道：“现在稳定一下情绪，回答我几个问题。第一个问题，你在情绪失控，变得矫情的时候，有没有躁郁症复发那种崩溃压抑的感觉？”

    　　“有！”这一次王太卡回答的很果断。

    　　“第二个问题，你当时矫情崩溃的时候，是因为什么？”

    　　“因为......一个人。”

    　　“第三个问题，你当初误以为躁郁症好了，因为什么？”

    　　“还是因为......一个人。”

    　　“同一个人吗？别犹豫，跟随你的心！回答我！”

    　　“是......”

    　　“到底是不是？”

    　　“是！”

    　　“所以你喜欢她对不对？”

    　　“对！”

    　　在这快速的一问一答之中，王太卡完全没有思考的机会，只能跟着白医生的提问快速的回答出自己的最初始的答案。

    　　“很好！”白医生点点头，说道：“其实您这种，并不算多稀奇。因为爱情而抑郁的人，我见过几百个了。甚至说来到这里看病的人，大概都分成两种。一直是因为生活和工作的压力，另一种就是感情了。所以您不用那么紧张。”

    　　“这么夸张吗？那我这样，还有救吗？”王太卡问道。

    　　白医生皱着眉，说道：“坦白的说，您现在的症状，真的是我见过最严重的之一。以您现在这个心理状态来看，如果不即使调整，下一步无非就是两个结局。一个是因为抑郁自暴自弃，甚至自杀。另一个......大概就是精神分裂症。甚至我怀疑你已经有前兆。毕竟躁郁症本身就是一个双向性质的病。”

    　　“这么严重啊！”王太卡吓一跳：“医生，不至于吧！”

    　　“其实本来不至于，但是......”白医生想了想措辞，说道：“如果这个病，是一点点的来的，没有中断，那么还可以理解。但是经过刚刚的问题，我是不是可以这么理解，你的躁郁症，因为某一个人的出现，暂时性的好了。或者说不是好了，而是隐藏起来了。但是又因为这个人，你的躁郁症复发了。而对于任何事情来说，这种暂时性质的缓解，换来的结果肯定是下一场更严重的复发。”

    　　“那也没到精神分裂，甚至自杀的程度吧？”王太卡问道。

    　　“额，现在还没到，我就是举个例子！”白医生呵呵笑了：“那是最严重的后果，说实话，我接待的病人，有很多都有自杀倾向，我不能透露病人信息，但是我可以告诉你，里面有的也是偶像。而且精神性的病症，在韩国也不算是大惊小怪的事情。只要好好治疗，不敢说只好，稳定下来，安稳的生活是没问题的。”

    　　王太卡攥着拳头，真想一拳打死这个王八蛋医生，但最后还是干笑着点点头：“怎么治啊？”

    　　“要多方面的治疗，我......”白医生刚想说话，却被王太卡打断了。

    　　“等一下！”王太卡回身指了指墙角的知恩酱：“医药费找她，我就是因为她变成这样的！”

    　　知恩酱闻言一口老血差点喷出来，脏话差点说出口：“你放......”

