    元旦当天营业额达到了恐怖的八百多万，平均每件商品售价超过了1000元，既说明了购买小家电的顾客没有以往的多，又充分体现了南港地区人民的购买力。

    要知道，这些钱都是当天交割的，没有任何的时间延迟。

    最激动的无疑是林威了。

    就在昨天，他还在为资金缺口头疼呢，今天一过，问题解决了，不但解决了，而且还有富余。

    况且，后面还有六天的活动时间呢。

    结束了茶话会之后，林威跟在姚远的屁股后面往7号别墅去，不无激动地说，“阿远，我现在知道你为什么要优先搞远大电器卖家电了，这个店太牛了，就是，就是你说的什么奶牛……”

    “现金奶牛。”姚远说。

    “对对对，现金奶牛！”林威搓着肥猪手，“有这么一家店在，其实我们根本不用担心资金问题。像南港旗舰店这样的门店，只要有两三家，完全可以持续不断的给逆风物流、方向机械输血。”

    姚远诧异地看着林威，说，“我还以为你进修了有长进了，没想到还是这个水平，老实说，你给金融学院交了多少学费？”

    “没多少啊！不是，我怎么就没长进了。”林威不服。

    姚远罕见的没有骂他，而是语重心长地说，“远大电器为什么会有这么火爆的销售？我们的营销策略是主要原因，但不是唯一的原因。”

    从来没有在经营这块发表过意见的林小虎突然冒出来一句，“以前南港没有这样的店。”

    姚远点点头，道，“小虎说对了，我们占了先机。远大电器做起来了，你觉得其他人会无动于衷吗？”

    “肯定有人学着我们的模式卖家电。”林威恍然大悟。

    姚远说，“京城已经有了，长三角地区也出现了。所以说，人外有人，想要不被淘汰，必须要不断的推陈出新，要一直站在引领行业潮流的位置。”

    顿了顿，他说，“还有一个原因。”

    “南港地区的市场就这么大，电器不是日化品，是有一个较长的淘汰周期的，你这样想吧，整个南港地区七百多万人口，能买得起两三千块彩电的家庭有几个？”

    姚远忧心忡忡地说，“元旦促销活动效果越好，我就越担心春节的一系列促销活动。看来春节的促销活动要上点硬菜了。”

    林威知道姚远不是装出来的，他太了解姚远了。

    “所以你坚持对二道贩子一视同仁，是因为对南港地区未来的市场不看好？”林威说。

    姚远点头又摇头，“南港地区三两年内的市场就这么大，但这不是主要问题，之所以让二道贩子们去当先锋队，考虑到的是市场占用率的问题。如果十户有彩电的家庭里有七八户是从远大电器买的，那才叫真正的一统江湖。”

    林威感慨不已，“没想到你想得这么多想得这么远，你说得没错，南港的有钱人就这么多，等他们都置办齐全家电了，远大电器的销量肯定没有这么好的。”

    姚远不打算给他们上高深的理论课，用大白话说道，“远大电器现在的表现是特殊环境特殊时期里才会出现的，特殊时期指的是物资匮乏，市场是供小于求，特殊环境指的是计划经济结束没多久，许多人依然是有钱买不到想要的商品。”

    “我们占据了所有的先机，要是做不到现在的效果，那才是怪事。不过要有心理准备，市场最终是会回到稳定状态的，竞争也会越来越激烈，今天这样的盛况，是第一次，可能也是最后一次。”

    他并非危言耸听，其他的不说，如果百货公司反应过来，照着远大电器的模式来进行经营，那么他们就是正牌的，远大电器反而会变成“李鬼”，因为人家是国企，牌子硬得很！

    当然，情况也没有姚远说的那么糟糕，但是他必须这么说。

    卢公明拧着眉头思考的样子就足以说明了泼冷水的重要性，取得了一些成绩，有飘飘然之感无可厚非，但不能一直飘飘然，要有忧患意识。

    姚远给他们灌输的便是这样一种做企业的理念。

    到了别墅门前，卢公明站住脚步说，“老板，我在这里等董经理。”

    “带到会客室，另外让花正豪也过来。”姚远说。

    卢公明马上给花正豪打电话。

    这段时间里，卢公明和花正豪分工明确，时刻保持有一个人在门店守着，随时可以处理突发情况，可以说是把门店当成家了。

    对此，姚远是看在眼里的，已经确定了，等行政大院搞起来之后，用其中一栋楼房优先解决高管们的住房问题。

    以卢公明这一级别高管的收入来看，买房子是不成问题的。南港地区还没有商品房，个人对个人的二手房交易市场上，大多在四五百块钱一个平方，一百个平米的房子总价在四五万。

    问题在于，这年代可没有按揭贷款，要买房子就得付全款。

    姚远手下的高管都才工作几个月，手里根本没那么多钱。当然，他们如果要买，完全可以向公司借钱，姚远不止一次提醒他们买房子，但是除了林威，其他人都没有当回事。

    在住房分配制的年代，谁能想到未来的房价会去到珠峰那么高，谁又能想到未来的华夏经济里，房地产行业成了支柱产业……

    姚远走进会客室的时候，看到江琳坐在茶几后面泡茶，略显生疏的手法，努力做得有模有样。

    看到姚远进来，江琳连忙站起来，“老板。”

    “你怎么在这？”姚远过去，问。

    江琳说，“我是南方实业总办的员工呀，雪莉姐让我负责内勤。”

    “哦。”姚远点了点头，“你去休息吧。”

    江琳说，“我，我还不困，我帮你们泡茶。”

    这时，何雪莉走进来，道，“小琳你去休息吧，这里有我。”

    “哦，好的。”江琳嘟了嘟嘴，心不甘情不愿地走了。

    一个十七八岁的小姑娘，姚远没放在心上，何雪莉却是颇感无奈，要不是老板亲自交代了下来，她是绝对不会用江琳的，现在哪怕是用了，也只让她干点杂活。

    何雪莉要坐在泡茶的位置上被姚远拦下，姚远自己动手泡起茶来。所谓功夫茶，注重的是泡的过程以及喝下的头几杯。

    姚远一边烫着杯子一边有感而发，道，“泡茶和泡妞一样，享受的是泡的过程，泡成了喝两杯，甘甜清冽或苦涩难咽，也是一种享受。可是到了第三杯第四杯乃至后面的每一杯，就只剩下干涩了。”

    林威、林小虎听了个寂寞，根本理解不了。

    何雪莉抿嘴笑了笑，道，“老板这么一说，我发现还真的是。你们男人啊，就图前面那点新鲜感，一旦追到手了，那点新鲜感没有了，就新人胜旧人啦。”

    “是这么个道理。”姚远并不否认，反而笑着点头说，“不过这只是其一种现象，像我这种专一的，从一而终的男人，还是有的。比如我们的财务大总管林威同志，到现在还对邱小梅念念不忘呢。”

    林威不好意思的笑了笑，“也没什么……”

    突然意识到姚远话里有陷阱，他猛地顿住话头，大声辩解，“我没有！阿远你别胡说！我没有对邱小梅念念不忘！”

    “好好好，我就是打个比方，你着急什么。”姚远用夹子夹了一杯茶放过去。

    何雪莉掩嘴一笑，岔开话题说，“老板，我感到奇怪的是，你这么年轻，可是给人感觉总像是四五十岁的看透了人生的中老年人。就说泡茶吧，四五十岁的潮汕人也没有你这个手法。”

    泡茶的手法也就那几个动作，但是从这几个简单的动作是能够看出泡茶人对茶道（这是华夏茶文化）、对茶的理解的程度的。有些人徒有其表，有些人深得其精髓，甚至把人生感悟融合到泡茶的动作里，这是一种境界。

    何雪莉见过很多潮汕人泡茶，但都没有姚远的自然、飘逸。

    简简单单的一个用夹子夹茶杯递茶的动作，就能看出人对人情世故的理解……

    姚远笑道，“可能我的灵魂里多了几十年的人生经历吧，所以啊，我年纪轻轻的就扛了这么重的担子，我很累的。我多像像肥威这样无忧无虑地生活，我让三目次太郎帮我买相机了，要记录下肥威的快乐时光，毕竟他不会一直这么无忧无虑。”

    又是一个梗，但无人能接住。

    姚远又甩包袱甩了个寂寞……

    “你和林总的兄弟感情让人羡慕。”何雪莉感慨着说。

    姚远长叹一口气，微微摇头说，“是啊，肥威是我一把屎一把尿喂大的，我拿他当亲儿子看待……”

    何雪莉扑哧笑出声，连林小虎也忍不住嘴角抽搐笑裂了嘴。

    林威的反应慢半拍，顿时怒骂，“阿远你狗日的才是我儿子！你是我一把屎一把尿喂大的！”

    “好好好，以后我不当着别人的面说以前的事了，你别激动你别激动……”姚远连忙说。

    “这还差不多！”林威气哼哼的说。

    何雪莉再也忍不住了，捂着肚子一阵一阵的疯笑起来，林小虎则笑得连连咳嗽。

    林威不解，纳闷地看了看何雪莉，又看了看林小虎，还是不明白他们怎么突然笑这么厉害。

    直到他结合姚远的上下文想明白了，气得脸色涨成了猪肝色，就朝姚远扑了过去，“阿远我跟你拼了！”

