    “东方城主，他柳飞歌作弊，你管不管？”

    杨广兴见柳飞歌根本不搭理自己，又转向了巨大的光幕，朝着东方渐亮问道。

    “本城主可以断定，剧阳郡柳飞歌并未作弊，能够登上第七十层，也是他自己的实力使然，还请小王爷莫要多疑！”

    巨大的光幕中，东方渐亮沉声说道，对于杨广兴一副质问自己的态度，心中也是微微有些不满，虽然广郡王府位高权重，远超自己云中郡，但自己好歹是一城之主，你杨广兴也不是广郡王本人，这样说话，未免有些太失礼了吧！

    “不可能，这绝对不可能，那柳飞歌不过是来自剧阳郡的一个废物罢了，怎么能上到第七十层？莫非是你在作弊？”

    杨广兴大受打击之下，有些歇斯底里了，大吼大叫道。

    “小王爷！你虽贵为广郡王府嫡子，但若是污蔑本城主的话，本城主有权取消你接下来的参赛资格！”

    东方渐亮也有些生气了，脸色阴沉，冷声喝道。

    东方渐亮虽然不欲得罪广郡王府，可在这城主府广场上有着数十万的人观看比赛，若是自己任由这杨广兴满口胡言，那自己这个云中郡城主的面子，就荡然无存了！

    “小王爷，不用意气用事，这柳飞歌肯定是用了什么取巧的法子而已！再说了，这不过是凌云榜争夺战第一轮的测试而已，根本不算什么！”

    柳绮梦站在杨广兴的身侧，轻轻地拉了拉杨广兴的袖子，悄声劝解道。

    杨广兴听了柳绮梦的话，再看东方渐亮真的生气了，说不定真敢将自己逐出比赛，便渐渐冷静了下来，自己真要因此被逐出比赛的话，纵然是自己的父王也无话可说，不能参加接下来的凌云榜争夺战，自己就榜上无名，那样的话，也就没有了去晋国都城晋阳郡参赛的资格，损失太大，自己可承受不起！

    “也罢！这凌云天梯不过是毅力的测试，并非是真正实力的体现，这一次就先让这柳飞歌占个上风，等到接下来的比赛时，会让他好看！”

    杨广兴冷静下来，暗暗思忖着，不再出声，只是将一双充满了怨毒眼神的眸子投向了凌云天梯上的柳飞歌，看那咬牙切齿的样子，恨不得要撕下柳飞歌几块肉来。

    柳绮梦却是盯着那台上的柳飞歌，心中隐隐多了一丝不安，这个柳飞歌当初在剧阳郡被剖腹挖晶之后，竟然再次崛起，在剧阳郡新秀大会上，给自己一个大大的“惊喜”，此番凌云榜争夺战上，莫非还会有“惊喜”等着自己么？

    台上其余的武者们，也都纷纷沉默起来，没有人再对柳飞歌评头论足、说三道四，很明显，柳飞歌此时的表现，让在场的武者们乖乖地闭上了嘴！

    柳飞歌站在第七十层的台阶上，终于开始动了！

    第七十一层！

    地七十二层！

    ……

    第七十九层！

    第八十层！

    柳飞歌这一次是稳打稳扎，一步一个台阶，一口气又是连续迈上了十个台阶，终于踏上了第八十层！

    “第八十层！竟然能有人踏上凌云天梯的第八十层！”

    东方渐亮的神色愈发的凝重起来了，这可是北方四郡凌云榜争夺战前所未有的成绩，要知道，莫说是在晋国的北方四郡了，就是放眼整个晋国，凌云天梯测试最好的成绩也不过是第八十二层，看这柳飞歌的样子，很明显还有余力，莫非整个晋国的记录要在自己北方四郡被打破！

    东方渐亮想到这里，心情莫名地有些激动起来，自己云中郡虽然在整个北方四郡最为强大，但放眼整个晋国，北方四郡比起南方十二郡、东方八郡、西方六郡实力垫底，若是能出这么一个妖孽，那北方四郡的地位自会跟着水涨船高！

    城主府城墙上的看台上，那个黄袍身影已经是站了起来，看样子分明也是大为震动。

    至于高台上的众位武者，一片寂然，他们似乎都有些麻木了，不知道这个来自小小剧阳郡的青衫少年还能创造出什么奇迹来。

    柳飞歌在第八十层上，终于感受到了不小的压力，他只觉得周围的空气似乎都变得浓稠了，脚下的台阶，也传来一阵阵的吸力，似乎要将自己拉到地面。

    “有点儿意思了，我倒要看看，以我现在的实力，我能登到第几层！”

    柳飞歌战意愈浓，目光中充满了坚定，将腰挺了挺，继续向上迈步。

    第八十一层！

    柳飞歌的肩膀微微颤抖了一下！

    第八十二层！

    柳飞歌的身子微微一沉，随机又挺了起来。

    第八十三层！

    柳飞歌感觉腿肚子微微有些发抖，继而猛然一顿，双腿发力，再次连登了两层。

    第八十五层！

    柳飞歌微微喘息起来，巨大的压力让他的呼吸微微有些不畅起来。

    “区区凌云天梯，岂能让我止步？”

    柳飞歌心中发狠，深深吸了一口气，浑身上下的骨骼发出一阵“噼里啪啦”的响声，九转锻元诀锻炼下的强悍肉身，终于开始显露出它的威力。

    “噔噔噔！”

    柳飞歌将身子稍稍弓起来，朝前微微倾倒，连连迈步，一口气冲到了第九十层！

    柳飞歌一踏上第九十层的台阶，空气中巨大的压力顿时翻倍增加，突兀而来的压力让柳飞歌措手不及，终于站立不稳，身子重重顿了一下，单膝跪倒在地，双臂撑地，对抗着凌云天梯上沉重无匹的压力。

    “第九十层？竟然有人能够登到第九十层，这太不可思议了吧？”

    “前无古人，后无来者，不管这个柳飞歌最终会不是踏上凌云榜，单凭这一点，足以在晋国留下自己的名字了！”

    “这个柳飞歌到底是不是人啊？莫非是化成人形的元兽啊？”

    ……

    柳飞歌踏上第九十层台阶的那一瞬间，整个云中郡城主府广场沸腾了，饶是谁也没有想到，此番的凌云榜争夺战，第一轮的凌云天梯测试上，便产生了一个奇迹，一个来自剧阳郡的武者，竟然踏上了第九十层！

