 “吼！”

    在秦逸尘五指伸出之时，那颗战灵之心中仿若有着一种咆哮之声传出，随着巨大心脏的跳动间，一股肃杀之气涌荡而出。在

    这股肃杀之气下，雷妖老祖和雾啸的身躯都不由的紧绷了起来，他们紧张的望着这一幕，似乎很想知道，秦逸尘身上发生了那种微妙的变化后，能够凭借自己的实力，将战灵之心给带走？而

    在他们的注视之下，秦逸尘的眼眸微微一眯，旋即，他五指一握，一股无形的力量奔涌而出，直接冲破那种肃杀之气，对着战灵之心涌荡而去。在

    这种力量的冲击之下，战灵之心中绽放出了璀璨的光芒，似乎想要挣脱秦逸尘的控制一般。“

    嗡……”

    璀璨的金光自战灵之心中绽放而出，它仿若在竭力抵抗着什么一般，见到这幕，雷妖老祖和雾啸眼中不由的充满了疑惑，他们并没有看到什么攻击穿透了那个金色光团啊。

    而此时，秦逸尘漆黑得宛如黑洞一般的眸子，静静的注视着剧烈颤抖的战灵之心，旋即，他身躯一震，在其喉咙间似乎有着一道威严的龙吟之声微微响起，一股无比威严的波动，对着战灵之心笼罩而去。“

    嗡……”

    在这股波动之下，原本剧烈颤抖的战灵之心，竟然逐渐的平静了下来，而后，在雷妖老祖和雾啸目瞪口呆的目光注视之下，缓缓的缩小着。

    “唰！”而

    后，秦逸尘身形一动，陡然消失在了原地，下一瞬已经出现在了战灵之心的下方，其手掌一曲，一股吸力自其中暴涌而出，顿时，原本颤抖不已的战灵之心，猛的对着他的手掌呼啸而出，在半空中光芒闪烁，待到其落下之时，已经化为了一个不到巴掌大小的金色小球。

    在金色小球的表面上，布满了浓郁的能量，隐约可以见到，那颗战灵之心依旧在不断的跳动着，然而，那股让天境至强者都为之忌惮不已的能量，在此时却变得极为安静了起来，根本没有要肆虐而开的迹象。见

    到这幕，雷妖老祖和雾啸都是一脸的震惊，他们张了张嘴，却什么也说不出来。眼

    前的这一幕，对于他们的冲击实在是太大了，他们没有想到，蕴含着如此恐怖能量的战灵之心，竟然会如此安静的被秦逸尘握在手中。“

    呵呵，不愧是无渊大人看中之人，果然有本事。”而

    在两人还处于震惊之中时，一道苍老的笑声突然响起，不过，在这笑声中，却充满了一种感慨之色。

    “前辈。”见

    到这道苍老的身影，秦逸尘也是微微躬身，叫道。不

    过，让得他有些意外的是，面对他的行礼，那个老者却并未如同之前那般淡然承受，而是微微侧身，似乎有意避开一般。见

    到他的动作，秦逸尘眸中不由的浮现出了一抹疑惑之色。“

    呵呵，我可承受不了你的行礼。”

    见到他的神色，老者微微摇头，苦笑道。“

    前辈救过我两次，晚辈之力，您受之无愧。”闻

    言，秦逸尘微微一愣，他似乎感觉到了什么一般，不过，在沉吟少许后，还还是躬身，对着老者再次行礼道。听

    到这话，老者微微一愣，在他眸中有着一抹复杂的情绪闪烁，不过，望着那个一脸真挚的青年，他心中轻叹一声，最后也并未继续躲闪。“

    他们果然早就认识。”而

    见到这幕，雷妖老祖和雾啸都确定下来，只是，他们还是有着许多的疑惑，秦逸尘是第一次进入战王古墓，他在什么地方遇见过这个守护者？而

    且，战王古墓的守护者，为何会故意躲开秦逸尘的行礼？“

    前辈，你是不是有什么事情瞒着我？”而

    在行礼之后，秦逸尘也发现了老者的异样，在犹豫少许后，他终于忍不住开口问道。

    闻言，老者微微一愣，那张布满了沧桑的面庞之上，再次浮现出了一抹苦笑之色。

    “不知前辈可否告诉我？”见

    状，秦逸尘眼眸微微一眯，他有着一种直觉，这位守护者，应该知道一些关于人族或者是真龙的秘辛之事，不然的话，后者怎么会有那种反应？

    而且，在伏魔武魂觉醒之际，他在隐约间，似乎听到这个老者说出了“真龙少主”四个字！

    所以，秦逸尘几乎能够确定，这个老者，肯定有事在瞒着他。

    不过，面对秦逸尘的询问，那个老者却是欲言又止，最后，他摇了摇头，什么也不愿多说。“

    既然前辈不愿意说，晚辈也不勉强您。”

    见状，秦逸尘眼中虽然有些失落，但是，最后他还是深吸一口气，将心中的好奇压抑而下，并未继续追问。

    其实，他也知道，关于真龙的传说，在万族大陆上一直是一个忌讳！

    或许，这位战王古墓的守护者的确知晓一些关于真龙的传说，但是，他显然也不愿去触碰这个忌讳。

    “你可愿听我说说我族之事？”

    而在秦逸尘正准备离去之际，那个老者脸上神色一阵变化，最后，他眼中闪过一抹决然之色，突然开口道。

    “前辈请讲。”

    听到老者突然开口，秦逸尘微微一愣，不过，他还是拱手，道。见

    状，雷妖老祖和雾啸相视一眼，他们也并未发出任何声响，对于四大神级种族之一的古战族，他们同样有着极强的好奇之心。为

    何古战族的一尊帝，会埋葬在此地，而战无渊这等存在，为何会从界族，来到这里，最后还被自己宿敌算计？

    “想必你们从传言中，都听说过我们四大帝族，不过，或许你们不知道，我们古战族，才是万族大陆的守护者。”

    老者深吸一口气，声音有些微颤的缓缓说道。

    听到这话，秦逸尘眼眸微微一眯，虽然对于四大帝族的具体情况他并不理解，但是，从目前看来，其他三人帝族早已举族搬离，有关于“帝”这种存在的消息，在万族大陆上能够找到痕迹的，似乎只有古战一族。 