    （今天第二章到，求月票，求订阅！！！！！）

    这声音来得突然，刘栋脸se一变，还yu下手先将林潇和章幽三人解决，忽地面前人影一闪，萧洋、拓跋轩、第三塞主刘楠生，都挡在了他的面前。书mi群2

    “总塞主回来了——”

    “总塞主——”

    十二战将和皇甫迅以及刘楠生，脸上都lu出了兴奋神se。

    被人挡住，刘栋不得不收回手，嘴里发出了连声冷笑。

    远方，一道人影，尤若幽灵，飘忽不定，当林潇等人目睹看到的时候，全都心中一震。

    这是一个浑身上下mao发全无的人，更诡异的是其躯体，有一半近似乎由液体组合形成，令其面目氤蕴难辨，如此在夜空之中行走过来，尤若一个水的jing灵，诡异莫名，令人难以辩认，这到底是人是妖？

    “难道这就是火炎要塞已经失踪很久的总塞主？怎么会……如此容貌？”就算是林潇，都暗暗震惊。

    章幽和周旭勤也一样难掩震惊之se，其实众人之中，只怕除了几位塞主和战将，其它人几乎都全没有亲眼见过这位总塞主，甚至连十二战将中，都有几位没有见过总塞主。

    这位总塞主，是整个火炎要塞之中最神秘的人物，早已不问要塞的事，但却又高高在上，震慑整个要塞。

    皇甫迅和刘楠生，当先走上来，恭恭敬敬的行礼，道：“参见总塞主。”

    这面目和年龄都难辩的总塞主，一半躯体都已经液化了，其液体不断在躯体上流动着，令他看起来就像一个水人。

    林潇冷静下来后，猜测这要么是一种幻具兽的能量，要么就是这位总塞主的躯体，已经严重异化，才导致mao发全无。躯体一半液化，如此发展下去。甚至最终将会全身液化，变成完全不是人的怪物，想想就有些令人心寒。

    “刘栋，占着一个执政官的令牌，就可以在火炎要塞里生杀予夺？你似乎已经忘了我的存在？”

    这位总塞主。面目难辩，一双眼神却很锐利，盯着刘栋，慢慢的叹息：“我已经得到了消息。4∴8065你的老师，刘渊一先生已经升任‘海王城’的执政官，占着他的权势。这火炎要塞将来的总塞主宝座，多半也是你的。”

    听得总塞主的话，四周众人都是微微一惊，然后明悟，难怪刘栋竟然拥有这方“执政官”的令牌。

    听得刘栋有了一个执政官的后台。原本一心想和刘栋争总塞主的几个人，忽地有些心灰意冷。

    刘栋听得总塞主这么说，脸上倒是lu出了几分得意，微微欠身，道：“总塞主言重了。这一切，还需我您多多支持。”其语气神态。似乎这总塞主的宝座，已经非他莫属。

    “呵呵……”总塞主淡淡一笑，脸上的液体，不断的流转着，谁也看不清他的真面目：“我只是说，有这个可能，可惜，你太心急了，心急于立威？犯下如此滔天罪行，血洗一座堂堂的战将府邸，你以为，你还可以平安无事？是你太小瞧了火炎要塞里的各位，还是你太mi信你手上这方令牌的力量？”

    说到后来，这位总塞主的声音，陡地提高，变得严厉起来。

    刘栋脸se一变，道：“总塞主，你到底想说什么？”

    总塞主声音突然变得威严之极，厉喝道：“我虽然一直都没有再过问火炎要塞的事务，但并不代表可以纵容有人在这里胡闹，还有你们。”

    说完突然瞪向了皇甫迅和刘楠生等人，喝道：“你们这些塞主和战将，一方令牌就可以把你们吓成这样子？就可以让你们忘了维护要塞的规则，忘了心中需要守护的正义？我们人类，从五百年前，就开始了和黑暗兽的战斗，我们历经千辛万苦，牺牲了无数人的xing命，我们在守护的到底是什么东西？”

    “我们守护的是尊严和生命，我们守护的是正义与道德，我们守护是人类种族的延续和发展，如果所有人都像你们这样畏惧强权，纵容罪恶，失去了这份坚守正义的心，我们还拿什么和黑暗兽战斗？大义所在，就算粉身碎骨，也要坚持自己的理念，这些教诲，你们全都忘了吗？”

    “他再凶再恶，难道还凶恶得过那些万千的黑暗兽吗？他的势力再强再大，还能大得过那十二道黑暗光柱之中的存在吗？我们既然连黑暗兽都毫无畏惧，又何需惧怕一个区区的他？又何需抛弃自己的尊严，屈服于他的yin威之下？”

    总塞主的连声怒喝，骂得众人全都低下了头，满脸羞愧，而刘栋听得脸上阵青阵红，几次三番想开口说话，却又说不出来。

    “属下知道了，总塞主请您下令吧。”刘楠生第一个抱拳厉喝，tingxiong站了出来，右臂外侧，长着狼身狮头的亚特古兽降临了。

    “皇甫迅受教，羞愧之极，不配总塞主的信任，不配这第一塞主的位置，总塞主，请您下令吧。”

    穿着黄衫的皇甫迅，也满脸愧se，走了出来，一条碧绿se的大蜥蜴兽，在他的右侧浮现，这只大蜥蜴兽身体上有荊棘蔓藤缠绕，身上更长着一根根的暗紫se的尖刺，看起来凶恶之极。

    “拓跋轩愧对心中一直坚持着的正义，今晚定要亲手将这邪恶斩杀。”穿着白衣，如同画中人一样的拓跋轩也走了出来。

    紧跟着，号称十二战将防御第一的百里铮涛也跨步而出，然后是姬寅、王大丙……

    众人一个接一个的走了出来，场上形式，一下子完全逆转，这时候，刘栋才真正的惊惧了起来，连声厉喝：“你们干什么，你们想干什么？你们敢违背执政官大人的意志？”举着自己手中的令牌，他害怕胆怯了。

    总塞主降临，只是区区一番话，就将形式逆转，众强者全都召唤幻具兽降临，只待总塞主发令，立刻出手，将刘栋等人，击杀成粉。

    林潇看着这躯体已经半液化而目目模糊的总塞主，心头的佩服无以复加，这才是制霸一座要塞的真正霸主，不论是刘栋，还是皇甫迅，又或是刘楠生，这三大塞主，比起这位总塞主，差得简直不是一点两点。

    难怪，他们只是三大塞主，而不是总塞主。

    刘栋、罗天虹、流苏，甚至于连杨雅等人，都被团团包围，围住他们的，可是十几名超越了“幼兽体”的恐怖强者，每一只召唤出来的幻具兽，都拥有惊天动地的威力，释放着的bi人威严，结合在了一起，压迫得刘栋和罗天虹等人，连气息都无法呼吸得出来。

    “你们……你们敢违背……执政官大人……”刘栋脸se完全的变了，他万万没料到这总塞主比他还霸道，竟然连“海王城”执政官的令牌都不放在眼里。

    总塞主面目氤蕴，谁也看不清他的样子，他只是竖起了右手，就yu下令，将刘栋和罗天虹等人，一举轰杀。

    林潇、章幽和周旭勤三人互看一眼，今晚一连串的变故，让他们几疑生在梦中，不过看着杨雅连同她的靠山刘栋就这样子要被杀死了，林潇心中涌现的并不是欣喜，而是一种莫名的战栗，在这个世界，实在太过残酷，根本就没有什么正义公理，在这里决定一切的就是力量和权势。

    强于刘栋这样的，最终也要死在比他拥有更强力量和权势和的手下。

    “老……老师，救我，救我啊，我不想死——”刘栋看着总塞主就要下令，众人一起出手，他再强一倍也要化为rou酱，惊惶之下，突然恐惧的对天狂呼起来。

    他这声狂呼，只是出于本能，但令他没有想到的却是远方真有一个声音在微微叹息着回应他：“还好我早就推算出了你这行有凶险，而且还是不小的凶险，不得以，只好亲自来这火炎要塞走一趟了。”

    这声音来得突然，听起来很轻微，但是却像在众人耳边响起，总塞主竖起来的手掌，也僵在了空中，然后，慢慢的转身，缩回了手掌，微微欠身道：“贵客来临，我等有失远迎，实是失礼，还请恕罪。”

    刘栋脸上的惶恐已经化为了狂喜，简直是满脸不能置信：“老师？是老师吗？你真的来了？怎么可能？您怎么会来了？”

    四周，大塞主皇甫迅，三塞主刘楠生，第一战将拓跋轩，第二战将百里狰涛等人，纷纷脸lu异容，今夜真是诡异，竟然大人物一个接着一个出现，到底撞了什么邪了？而且这一位的来头，只怕更是大得惊人。

    “金轶兄不用客气，我们也有好久未见了吧。”

    随着这柔和的声音，远方出现了两道身影。

    这两道身影，一前一后，竟然抬着一张坐椅，身影如电，几乎是划空而至，瞬间就稳稳的落到了院落之中，然后将这坐椅放了下来，这两道身影如同鬼魅一闪，就落到了坐椅后面，双手jiao叉抱在了身后，身子ting得毕直，如同两尊men神。

    就算是强于刘栋和皇甫迅这些强者，竟然都难以捕捉这两道身影闪动的身法，只此可以想像这两尊men神也似人的恐怖实力。

    但是，这这么两尊拥有恐怖实力如同men神也似的存在，却似乎只是一个人的下人奴隶，他们的责任，只是抬着这坐椅上的大人物。

