    “那么，几位和我在这等待下一班电梯，其他人跟风间先生走安全通道下到60层，再从联络桥去B栋！”

    一群人听从调度，很快轰隆隆跑远。

    目暮警部刚松了一口气，一抬头，却见如月峰水——那个白发苍苍的国画大师，居然也跟上了风间英彦那一边，想要加入爬楼组。

    “那个……”目暮警部想提醒他坐电梯，此时人数正好。

    然而才刚出声，如月峰水就像洞悉了他的想法一样，怒道：“我可不是什么虚弱的老人！”

    “……”目暮警部看着这个白发苍苍、一只手牢牢攥着拐杖的老爷爷，尴尬道，“……好吧，那您走楼梯。”

    同时他朝高木涉使了个颜色，让他路上多照看一点。现在情况紧急，不是跟倔强老头比倔的时候。

    ……

    第一班出发的电梯迅速下行。

    但却没能一路抵达一楼，而是在途中忽然停下。

    ——有人从外面按了搭乘按钮。

    柯南和几个小孩一怔，倏地抬头看过去。

    随着电梯门打开，外面，一个抱着婴儿的女人走了进来。但在她踏上电梯的一瞬间，电梯忽然发出了超重的警报声。

    女人一惊，又缩回了脚。

    柯南抬头看了一眼她怀里的小孩，心里叹了一口气，虽然不知道这里为什么会忽然冒出一个人来，但他还是很快走出了电梯：

    “快进去吧。我认识路，一会儿我走联络桥到B栋。”

    ——每层楼都按要求贴着逃生通道图，柯南之前闲得无聊，扫了几眼，记下来了。没想到此时竟然正好能用上。

    其他几个小孩一看到柯南走出去，也下意识地跟上，电梯顿时空了出来。

    女人犹豫片刻，抱着孩子走进了电梯：“谢谢你们。”

    ……

    电梯门关闭，重新下行。

    小孩们微笑着目送着电梯离开。铁门合拢的一瞬间，光线消失，断电的大楼中，走廊是一片深沉的黑暗。

    几个真·小朋友的微笑，缓缓变得僵硬起来：

    “……怎么这么黑？！”

    “是错觉吗，我感觉脚下好像变烫了……”

    “冷静一点，怎么可能烫脚，这里离着火的40层还有很远。”

    柯南一边安慰几个同学，一边摸索着寻找自己的手表。

    正要按亮上面附带的手电功能，旁边忽然射来一束亮光。

    ——一个打扮可爱的小女孩，不知从哪冒出来，用手电照了照他们。

    片刻后，她发出了灰原哀的声音：

    “这到底是怎么回事？”

    “……小哀？！”几个小孩顿时惊喜，紧跟着有些疑惑，“你不是说今天不舒服，要在家休息吗？”

    ……

    灰原哀早在宴会开场之前，就偷偷来到了大楼里，准备进行佚名那个让她“在大楼里玩”的逃生任务。

    话虽如此，但灰原哀其实不知道佚名们具体需要她做什么。于是刚才，她只好戴着自己的伪装，在楼里小心乱逛。

    逛着逛着，就发现了电梯的异常——位置隐蔽的货运电梯忽然下行，然后又停在了50层，像是有什么人潜入到了那里。

    当时灰原哀盯着电子屏犹豫片刻，想起昨天晚上，佚名小姐说过的“明天见”，忍不住警惕地溜近，想看看去了50层的，到底是谁。虽说这举动有点危险，但她总觉得这栋大楼，实际上已经在佚名的掌控之中，谨慎一点，问题应该不大。

    然而，逛完五十层，虽然确实没有发生意外，但灰原哀却也没找到搭乘过电梯的人。

    她慢慢意识到，乘电梯上来的人，可能已经不在这一层了。另外，也可能是那些人为了防止被追踪，随意按了目标楼层附近的按键，然后再亲自走完了最后几层台阶，根本没进来。

    于是接下来，在“上楼找”和“下去找”之间，灰原哀犹豫片刻，选择了上楼。

    她依旧没能找到想找的人，却发现大楼忽然炸了，安全通道里，远远的似乎还有人声。

    灰原哀于是没敢在通道里多留，就近躲进了走道。

    躲了一阵，她就看到了开合的电梯，以及电梯上走下来的几个眼熟的同学。

    ……

    小学生们汇合没多久，柯南也找到了手电按钮。

    他啪嗒按亮，两边互相一打量，步美诧异地望着灰原哀的脑袋：“小哀，你的头发……怎么变成这样了？”

    灰原哀手指卷了卷发尾，语气温和地哄骗小孩：“我今天觉得黑色好看。”

    顿了顿，她神情又稍微严肃了一些：“刚才到底是怎么回事？”

    “大楼被人安装了炸弹。”

    柯南三言两语概括完了上面发生的事，想起了正事：“尽快赶去联络桥那边吧！”

    步美点了点头，但她看着黑漆漆的通道，又听到外面模糊的救护车的铃声，又有些害怕地拉住了灰原哀的衣角：

    “可是，60层离这里还有好远，不如我们等下一班电梯吧。”

    “不行——按照你们的说法，下一班肯定也是满员，除非等下下班，但到时候，万一40层的火势横向蔓延到观光电梯，路就堵死了，不如直接去60层的联络桥。”

    灰原哀果断拉住她，往靠近联络桥的安全通道走。

    走到一半，她想起什么：“对了，江夏没事吧？”

    ——不知道是不是错觉，之前灰原哀在安全通道里逃窜的时候，总觉得自己隐约听到过江夏的声音。

    “应该没事！”步美今天刚刚发现了江夏的另一个妙用，对这个帅气但残暴的大哥哥多了几分关注，“刚才我还听到那个外国人哥哥在跟江夏哥哥打电话呢。”

    “……”外国人哥哥？

    她疑惑片刻，慢半拍地意识到步美是在说安室透。

    灰原哀：“……”没记错的话，那个侦探事务所的老板身上，也总在散发着不弱的组织气息——今晚这里又是组织和佚名的交锋？

    ……怎么又把江夏卷进去了。

    到底是佚名太瞩目他，还是江夏在组织里……

    灰原哀心里，一瞬间涌上无数想法，又很快压下乱七八糟的念头。

    现在着急也没有用，她想想佚名对待高中生侦探时那种友好到有些诡异的态度，咬了咬牙，觉得问题不大：“先离开这。”

