    千军辟易！

    轻烟飞漫！

    过忌无损！

    吕云澄右手连抖三下，用出三招强招。

    与此同时，左手连续画了几个圆弧，一招“排山倒海”推了出去。

    虽然许久没有用过惊涛掌，但随着功力提升，惊涛掌的威力也在稳步提高。

    这是一门成长潜力极高的掌法，即便吕云澄把嫁衣神功练到大成，修成浑圆功体，惊涛掌也绝不会过时。

    沈浪轻轻“咦”了一声，左手食中二指弹出，无形指力射向吕云澄掌心。

    这是沈家家传的“乾坤指”，为武林中最强指法之一，沈浪之父沈天君除了“九州王”之外，另一绰号便是“乾坤第一指”。

    以沈浪此时的武功境界，指力还在沈天君之上，乃名副其实的“乾坤第一”。

    吕云澄虽然练过葵花点穴手，指法却不见如何高深，指力袭来，当即并指成剑，以剑指还击。

    剑指和指法不同，指法是指，剑指是剑。

    刷！刷！刷！

    左手剑指连出三招，和沈浪的指力抵消，右手剑猛地一个回旋，交到了左手，伸手一抓，把泪痕剑抓在了手中。

    前番和王怜花切磋，担心打出真火而导致两败俱伤，只用了紫薇软剑。

    此次和沈浪交手，沈浪风轻云淡，不会打到不可收场，试探过后，干脆利落的用了泪痕剑。

    紫薇软剑虽好，但终归不如泪痕来的顺手。

    左紫微，右泪痕，双剑合璧，刚柔并济。

    出道至今，沈浪是唯一一个能把吕云澄逼到这等地步的人。

    双剑展开，紫芒寒光叠成帐幕，森寒的杀气让观战的郭嵩阳等人忍不住打了个冷颤。

    桃花流水、关河梦断、纤云弄巧、聚万落千、杏花疏影、千军辟易、流星赶月、批亢捣虚、逆流捧沙、铁血长空……

    一者绵密如雨，变化多端，一者刚猛凌厉，无坚不摧。

    两种剑法结合起来，竟然形成了类似于阴阳太极的效果，以一种特殊的方式，破掉了沈浪的海纳百川。

    沈浪也不在意，他这些年闲着没事的时候，把毕生所学精简完善，岂是一招“海纳百川”能够形容的。

    不过吕云澄出了双剑，沈浪也也要拿出一些真功夫。

    两人越打越急，越打越快，忽而强攻数招，忽而一触即退，忽而左摇右闪，忽而一掠数丈。

    整片枫树林都是两人的战场，郭嵩阳和孙小红不得不到更远处观战，就连王怜花也不得不退了几步。

    不是受不住两人的剑气，而是怕靠的太近了，压抑不住战意，加入两人的战局。

    战意这种东西，压抑是没有效果的，待到吕云澄和沈浪斗到百招，王怜花再也压抑不住，爆喝一声，从两人对决变为三人混战。

    掌风呼啸，剑气嘶鸣，红叶被一片片卷起，又被一片片崩碎，形成漫天花雨，美不胜收。

    还是那句话，打架好不好看不是取决于男女，而是取决于颜值。

    孙小红静静地看着，面上满是骄傲的神色。

    她自幼随孙天机说书，对于武林典故知之甚详，著名的决斗更是如数家珍。

    铁中棠和魔教教主独孤残决战于雁荡山，身体受创一十三处，杀得浑身是血，仍死战不退，高呼酣战，最终以小天星掌力击毙独孤残。

    水母阴姬和楚留香神水宫大战，两人由地上打到水里，再由水里打到半空，阴姬内功震古烁今，掌力轰天彻地，终究还是败于楚留香之手。

    沈浪、王怜花、吕云澄这场对决，虽然没有正义邪恶，也没有恩怨情仇，但招式精彩绝伦，战意热血勃发，定然可以记录于武林史话。

    因为这不仅有两位前辈高人的奇招妙法，还有一位晚辈对于武道的不朽执着。

    能在这个年岁获得如此成就，无论如何都是一件值得高兴的事情。

    更别说吕云澄还有十步一杀、小李飞刀、血海情天等强招没有施展，真实实力还能再提高几分。

    不知过了多久，也不知斗了多少招，三人同时罢手，放肆大笑。

    沈浪再怎么不喜欢动手，那也是武者，能够放肆的打一场，无论如何都是一件值得兴奋的事情。

    吕云澄更不用说，若是条件允许，恨不得每天都打上一场。

    诶？

    这倒是个不错的想法。

    吕云澄道：“两位叔叔，我有一个想法。”

    “说。”

    “我想举办一场覆盖全武林的武林大会，地点就定在华山，就叫——华山论剑！”

    武林史话中有无数精彩决斗，西门吹雪叶孤城紫禁之巅，浪翻云庞斑月满拦江，但要说流传最广，影响最大，那一定是华山论剑。

    虽然没有《九阴真经》，但经过孙天机多年宣传，沈浪的名声恢复到了巅峰时期。

    如果沈浪愿意组织一场武林盛会，相信不管是上官金虹，还是魔教教主，都会很有兴趣。

    武林大会高手角逐，也能在一定程度上划分新的江湖规则，减少江湖纷争。

    毕竟，行走江湖看的还是武艺。

    想要称霸武林，先在武林大会上拿个名次再说吧。

    至于会不会有波折，那一定会有，但沈浪和王怜花何等人物，定能快速查漏补缺。

    先举办一次看看效果，以后怎么样，那是以后的事情。

    王怜花本就是看热闹不怕事大的性格，对此自是举双手赞同，沈浪略一思索，也答应了下来。

    只不过王怜花想的是看热闹。

    沈浪想的是借机扶持一位“武林盟主”，做下一个十年的领头人。

    ……

    “武林大会，华山论剑，奖品是无敌和尚留下的‘无敌宝鉴’？”

    上官金虹看了看手中的请帖，心中思绪万千。

    若非发起人是沈浪，他怕是觉得江湖中又冒出来一个柴玉关。

    “沈浪并非喜欢搞事的人，王怜花或许有这份心，但绝不可能在这个时候提出来，阿飞、朱七七、熊猫儿……”

    一个个人物接连排除，上官金虹很快便确认了这是谁的主意。

    “吕云澄，你究竟想做什么？”

    ……

    “掌门师兄，此次武林大会，少林必须去。”

    心灯拿着一份请帖，高声道：“绝不能让吕云澄得到‘无敌宝鉴’！”

