    “别老想着干活。”

    宁放笑道。

    “下雨天，留客天，客人都不走，我们作为主人，光明正大的休息休息，应该的。

    这段时间，大伙都累的不行, 你看看把孩子瘦的。”

    热巴莫名抬起头，知道宁放在调侃自己，噘着嘴，举起小拳头做了个威胁的表情。

    她掉的秤估计是所有人里最少的。

    其他人眼见的或是脸，或是腰围都尖了小了。

    热巴胃口好，吃啥都香, 众人也疼爱她, 会多给分些食物。

    “可是，我们没什么食物了。”宋铁担心道。

    “这雨难道还能下一周么。”宁放丝毫不在意：“不出门, 消耗也少，奖励刚到手，肯定得享受享受。

    再说了，现在出去，容易感冒不说，找食物也不方便。

    消停消停，没事！”

    如今的宁放乃当之无愧的A组队长，见他如此有信心，其他人也都心安，不再多想。

    这大概便是有实力队长的作用之一，主心骨，稳定军心。

    B组那儿也一样。

    而且更舍得，早上直接来了顿干的。

    按照B组的理念, 五斤大米算是白得来, 现在已经状态很差，省，不是办法。

    许多观众看着只吃白饭的选手, 居然也不争气地咽着口水。

    为什么，啥东西他们吃起来都这么香呢。

    虎岛上剩下的两位选手，卡梅隆，湖边一棵草，此时相当无奈。

    昨晚睡的不好，非常不好。

    一棵草基本没咋睡着，冷，地方小，还有个近距离的呼噜。

    他想不明白，卡梅隆为啥能睡着。

    到了下半夜，终于，雨停了，心情好了一些。

    没曾想，天蒙蒙亮时，又在继续。

    稍稍值得安慰的是，雨势比昨天小了不少。

    看着身边半个身子都在外头，依然睡得很香的卡梅隆，湖边一棵草表示羡慕。

    庇护所两边通风有个好处, 湿木柴燃起的浓烟风一吹就散去。

    此时，他只有一个念头，回家。

    在虎岛的这一天, 是湖边一棵草参加节目以来，过得最辛苦的一天。

    倒不是说金骷岛不累，刚来那几天，每天的活儿也都不少。

    但是，好歹人多一些，可以互相交流，至少晚上能睡个好觉。

    可昨晚上，湖边一棵草只觉得孤独。

    “我要不要干脆退出比赛。”

    “不行不行，再坚持一下，就算获得不了冠军，多呆一段时间，回头对于直播也有好处。”

    “可是真的撑不住，好累啊，明天还得下水，这么冷的天。”

    “会不会我们已经是岛上最后的选手。”

    “也不知道其他选手什么情况了。”

    各种乱七八糟的想法和念头在夜里都冒了出来，迷糊之中似乎还做了个梦，梦见终于找到线索，正要伸手之时，忽然飞走了。

    许多话语，不自觉地说了出来，主播的习惯嘛。

    只能说庆幸他看不见弹幕。

    否则，估计会受一万点暴击，多数言语，都在说活该，谁让你偷东西，这就是报应等等。

    雨小了，天亮了，湖边一棵草也收起了那些乱七八糟的心思。

    从包里拿出剩下的唯一一只烤鱼，放在火边，又摘下一串芭蕉扔进火里。

    今天肯定还有很多事，必须要吃饱了。

    似乎闻到了食物的香气，卡梅隆醒了，看了看外头，发现雨小了，食物也准备的差不多，很高兴。

    “姚，上天还是眷顾我们的，虽然昨天并不顺利，可是你看，天气变好了，说明运气也来了。

    其他对手，可能已经受不了恶劣的天气。”

    说完，找出了步话机。

    “节目组，呼叫节目组。”

    “收到，请讲。”

    “我有个问题，如果只剩下一组选手，其他人都放弃了，奖励是不是归其所有。”

    “请稍等。”

    接线的只是值班人员，做不了主，连忙去找了负责人询问。

    可是，卡梅隆忽然笑了，对着他挑着眉毛，指了指步话机，让湖边一棵草莫名其妙。

    等了好一会，步话机那边传来回复。

    “不存在单独获胜，只有唯一完成任务的队伍，才能获得奖励。”

    “好的，谢谢。”

    挂断了，卡梅隆在那哈哈哈。

    湖边一棵草看不懂了。

    他们其中一项计划，就是熬走对手，如今看来行不通，你还有啥高兴的？

    卡梅隆看出了他的疑惑。

    “姚，你发现没有，我刚才询问的时候，对方在犹豫，显然，没有考虑到这种情况。

    换句话说，有很大的可能，其他选手依然在岛上，也许比我们快一些，但绝对没有完成比赛。”

    湖边一棵草琢磨了一会：“你的意思是，如果就剩下咱们，他们会马上告知？”

    “对。”

    卡梅隆伸手，拿起烤鱼咬了一大口。

    一棵草也懒得计较：“这对咱们有什么好处呢？”

    “你不够聪明啊。”卡梅隆很是得意：“简单来说，好处有两个。

    第一，对方的迟疑，相当于透露了信息，我们还有机会。

    还有一个，就是天气。

    经过这一夜，相信其他队伍肯定士气大降。

    不像我们，有庇护所，有火，有吃的。

    估计这会，已经在犹豫是不是要回去，是不是该放弃比赛。

    规则里没有限制时间，我们的机会自然来了。”

    这一通分析，让湖边一棵草拍手称赞，让弹幕笑成一团，也让刚才通话的工作人员目瞪口呆。

    啥？

    我不是这个意思啊。

    你的分析不靠谱。

    为了不担责任，赶紧又找了一趟负责人。

    对方听完，直接笑醒了。

    “他的意思，把你来询问的这几分钟，当做一种变向的提醒？”

    “对。”

    “所以，你担心什么？”

    “我...”

    “你又没有透露任何信息，只是他们瞎猜的，和你有什么关系？”

    “明白了。”

    “还有，如果再联系，不是退出，其他均不予理会。”

    “收到。”

    卡梅隆可不知道自己已然成为笑柄，给湖边一棵草安排着任务，今天，两人一块下水，势必要找到下一条线索。

    可以说鸡血满满。

    直播船上，导演正在拉着几人开会。

    “虽然C组还没回来，要不先从AB组开始吧，正好下雨天，人齐。”

    “我同意。”

    “希望人没事。”

    “别说不吉利的话。”

    “通知他们吧，十点钟集合。”

    “收到。”

