    229 欣雨

    千落简单收拾了一下，刚走出教学楼，因为耳力过人，听到几个路过的学生在交谈，本来她是没有想去窥探别人隐私的习惯，直到王琴的名字入耳，千落不自觉的撒开精神力，慢慢跟着几个路过的学生而去。

    “哎，欣雨真是可怜，就这么被废了，要是她精神海没有被废，今年和我们一起升学到高级部多好。

    凭借她的天赋和能力，我们园林系怎么会让胡兰那个没本事的人入围三大星系的交流赛。”

    “就是，哎，你们说，这事是王琴导师做的吗？我也是听别人说的，还是因为几年前，欣雨很认可千落特教导师，在别人诋毁千落特教的时候，就她敢站出来反驳，结果得罪了能源系的王琴导师。

    没多久欣雨居然在一次集体外出的体验课中途，突然发生了意外，精神海暴动，要不是跟队导师及时救助，将她送入帝都星最好的医疗中心，恐怕连命都没了。”

    “谁知道，反正我们也没什么证据，不过大家都觉得是王琴导师做的，毕竟那时候王琴导师是极为不认同千落特教的，而且她为人也很阴狠。

    而欣雨，听说不过是帝都星的一个特别小家族罢了，哪里斗得过一位能源大师，虽然千落特教不太承认6级能源大师的身份，但是王琴导师在学院一向还是挺跋扈的，还和那么多同学乱搞，要我看这种女人，干得出那种黑心的事。

    就算因为她的丑事败落，她也离开了帝都星，但是估计欣雨家想为她报仇，也要有确切的证据才可以。”

    “我也觉得是，可惜了咱们园林系的一位很有潜力的学生，欣雨培育的那些果树如今都开花结果了，证明她的栽培技术很好。”

    “嗯，我也觉得是。”

    千落听了几人的谈话，眉头骤紧，随后她给校长安南拨通了视讯。

    安南正在研究千落的物资清单，觉得这个千落果然思维和别人想的都不一样，这些物品有一半都是非能源物品，也都是野外生存都用得上的。

    “千落啊，怎么了？是觉得清单物资需要修改吗？”安南笑眯眯的看着千落。

    千落向来也不玩什么虚的绕弯子，将自己从几个同学对话中得到信息说了一下，然后问道：“校长，园林系欣雨您有她的资料吗？对于她意外精神海被废退学，这事您是否有印象。”

    安南听罢，脸色也不是多好，然后道：“这事我倒还真清楚，因为这位同学园林种植技术确实不错，中级部的学生就能培育出远古果树，如今都开花结果了，只是可惜当年出了那样的意外，不然这次园林系我们学院也不至于入选1个人了。”

    千落沉思了下道：“那关于她意外精神海被废，学院是否有追查？”

    “这个自然，几个学生说得倒是也没错，凭借校长我的资源，后来还真找到了证据，确实是王琴做的。

    不过她毕竟是一个6级能源师，也离开了帝都星，帝国这边给她的惩罚是不准她离开目前居住的星球，不可移民，并且定期上缴能量盒。

    所以欣雨同学，我这边代表学校是给她送了一些抚恤金过去，因为毕竟是伤了精神海，这个我也无能为力。”

    “将她的家庭住址给我，我去看看。”

    安南点头，随后眼睛变了变，然后道：“你？不会？”

    “我去看看吧，至于修复精神力，恐怕她的家族已经给她想过办法了，不过我也想试一下。

    既然是好苗子，又是间接因为我受到的牵连，我既然知道了就不会置之不理，如果我真的不能帮她恢复精神力，那么日后我也会罩着她的家族。

    这事您先保密吧，如果她精神力修复，我希望您给她一个机会与目前园林系入选的学生进行一次比试，如果胜出，此次三国交流，我希望她去。”

    “啊？你，你这丫头，你是不是又得什么好东西了？”安南突然就兴奋了，因为他太了解千落了，千落从来都是用实力打脸的。

    千落看着安南校长那个老狐狸的样子，淡淡道：“这种事可不是只有好东西可以解决的，我恐怕要用到我的精神力呢。”

    安南咋舌：“好，我将地址发给，正好我这有记录，时间紧迫，那千落辛苦你加把劲？”

    千落点头，然后关闭通讯，等她坐上悬浮飞车，机器人保镖也都到位，随后千落收到了一个地址。

    千落将地址与悬浮飞车接通，然后飞车起飞向着帝都星偏远的一个方向而去。

    第三十六区，一栋栋高耸入云的楼宇群，就标志着这一代的居民，身份等级不会太高。

    在中心地带有一片稍微低矮的建筑群，千落的飞车在一动暗红色建筑顶停下。

    机器人保镖先下了飞车，然后核对了地址后，一位保镖之一前往大门与这栋建筑的主人进行沟通。

    千落下了飞车之后，将飞车收进空间钮，另一个机器人保镖站在千落身后，这两个保镖是帝国硬性要求，不管千落去哪必须带着，用来保证她的安全，因为两个机器人保镖都有配搭武器的权限，这在帝都星不是多少人有这种特权的，也实在是千落的身份，过于贵重。

    千落环视了一下周边的建筑，大多都是别墅的风格，看建筑风格也挺有历史感的，看来欣雨的家族，也不是太差劲。

    机器人保镖提出拜访申请后，没多会大门突然打开，从里边走出来一男一女。

    千落看着面色紧张又十分激动的女孩子，相貌挺优秀的，大大的眼睛，干净好看的脸蛋，身材发育的十分好。

    她穿着一件粉色家居服，简单但是很漂亮，但许是因为她精神力海被废，没有精神力的原因，看着脸色有些苍白，身体有些无力感。

    千落将自己的精神力小心靠近她，果然感觉不到一点点精神力波动。

    “您，您？”一边的男人见到千落也是十分的紧张，但是也十分的兴奋。

    “您好，我想拜访一下欣雨同学。”千落十分礼貌的道。

    “啊，千落特教，不，千落宗师大人，您大驾光临，真是，真是让我们欣家蓬荜生辉啊！”欣雨父亲激动道。

    千落淡淡一笑，看着欣雨道：“你就是欣雨？”

    “是，导师，宗师大人。”

    “你们不用这么客气，冒昧来访已经是我的失礼，你们喊我名字就好。”

    “不不不，宗师大人您，您快里边请进......”

