
　　郝冶都做好准备，一会儿有人喷他了。

　　就算多年过去，当初黑他的人，对他的印象恐怕也不会转好。该嘲讽的，还是会嘲讽。

　　就算他们不嘲讽，齐栋知道了他这边的事，肯定会做点什么。对方的性格，他还是了解。

　　评论来得比郝冶想象的还要快一些，令他没想到的是，第一个评论竟然是四个字：欢迎回来。

　　从这个评论之后，后面跟着出现一串的“欢迎回来”。

　　和他曾经印象中的那种疯狂又热情粉丝，一样了。

　　郝冶很快回想起来，这么多年过去，当初粉他的那批人都都都在十几二十岁，如今这么多年过去，大多都过了二十岁，心智也成熟许多，也该是这样的反应。

　　不过后面还是有一些相对来说，比较活泼的评论，暂时没有发现有攻击他的人。

　　他挑了最先那个欢迎他的粉丝回应：谢谢。

　　自然，那条评论会成为热评。虽说他不走流量路线，对这些愿意喜欢他，理智粉他的人，他还是会很感谢。

　　后面又粉丝问他，是不是合约到期，签约新公司，还提醒他要好好看合同。

　　郝冶看着这条评论，抬头和唐果一笑：“都长大了，当初的小粉丝好像明白是怎么回事了。”

　　“你这话，听起来有些老了。”唐果也跟着笑，“回一下对方吧，既然还愿意关注你，肯定是真心喜欢你，他们都长大，也成熟了，和从前有很大的差别。”

　　郝冶点头，就这这条评论，回了自己已经签约新公司，合同没有问题，还提了一嘴，经纪人非常不错，他们一定会合作愉快的。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，新关注郝冶的唐果，也被他所剩不多的粉丝发现。

　　“好哥应该是和晨星娱乐签约了，你们看到没有，好哥和晨星公司的唐果相互关注了。”

　　“看到了，晨星娱乐是个什么公司，好吗？好哥不会吃亏吧？说真的，当年那事我有些后悔，年纪不小不懂事，后来经过大佬粉丝，才知道咱们好哥是多么的刚到一个人。”

　　“晨星娱乐目前口碑还是不错，这位经纪人的风评也不错，你们看最近一季的《孤岛生存》吗？那位带着一只叫小花花母鸡的演员，就是这位经纪人手里的艺人。”

　　“我知道，我知道，我天天都守着看呢，现在已经爬了一半的墙。没想到还没有爬过去，好哥就回来了，但是我又很喜欢禹哥呢。啊啊，现在他们俩是一个经纪人，是不是代表着，我可以两个都要？”

　　“……”

　　“我知道禹哥每次被问起，是怎么会这些都是很，好像都在说，这都是经纪人单排的课程。如果真是这样的话，好哥是真的遇到好人了。”

　　“没想到有生之年，还能看到好哥回来这圈子，我太感动了，此生都没遗憾了。”

　　这些粉丝，并非是私信，而是在郝冶的博文下讨论这件事。郝冶默默的看着他们讨论，表情柔和。

　　“还是有许多人在意你，对了，粉丝们从前也叫你好哥吗？”唐果关注的角度比较清奇，她总觉得不是。

　　郝冶脸色有些不自在，当然不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4206章 十八线经纪人（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 