一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第84章：改一下比分就好了！

    “什么？你的公司也被投注了十几个亿？”

    “你呢？”

    “我比你多太多了，快一百亿了！”

    “我的天，这明显是有阻止有预谋的啊！”

    “废话先少说，先开视频会议！”

    就看见，在各大赌博合法的国家的某个主要城市里，一个一个的大佬们，纷纷开通了视频电话！

    “先报一下自己公司被投注的金额！”

    “117亿，美金！”

    “67亿，欧元！”

    “5144亿，日元！”

    “88亿澳元！”

    一系列的数字不断的爆出来，所有人后头都跟着财务在疯狂的计算，最后得出一个结论！

    “一千亿美金，这很显然是一个针对我们博彩公司的行为，关键是，是谁泄露了比分？”

    所有人的脸色都很难看，和奥运会不同，世界杯是被博彩公司给操控的，每四年的时间，世界足球协会赚个三五百亿美元，但是各大博彩公司，都是赚上千亿美元起步的，平均每场的观看人数，是27亿，平均一个人一美元，就是27亿美元啊！

    所有的博彩公司加起来，最终能盈利超过万亿！

    但是现在，有人要直接砸盘啊！

    “现在怎么办？拒绝投注已经来不及了啊！”

    “怎么拒绝？比分就是0-2，你用什么理由拒绝别人，信誉还要不要了？”

    “为什么要拒绝？”

    忽然，一个年轻人直接笑着说了起来，轻轻的吃了一口盘中的牛肉，然后直接说道：“有人给我们送钱来，这不是很好嘛？把消息传递出去，然后让高卢雄鸡那边放一个球，或者多进一个球不就好了？”

    “人家下的是波胆，很明显是知道我们的计划，现在只要随便改一个比分就好了！”

    所有人一拍脑袋！

    对啊，这么简单的事儿，怎么就没想到呢！

    直接改比分就好了！

    “他们会同意吗？”

    “有什么不同意的，这里足足一千亿美金啊，直接拿出个十亿给他们不就好了，一千亿的总额，按照大家的投注比例，直接拿出相对的百分之一的利润就好了，再放一点给球迷们，然后暗地里把消息传递出去，让更多人来投注！”

    “还是年轻人脑子好啊！”

    大家一下子就想清楚了，这博彩也是要宣传的啊，一千亿美金的豪赌，本身就是一个巨大的宣传，当然作为黑道的人，他们不可能把这块肉的大部分利益给放出去的，但是拿是肯定要拿出来的，没有人家球队的配合，一个0-2所有博彩公司都不用开了！

    直接找法院申请破产吧！

    哪儿来那么多钱赔偿啊！

    世界杯还没结束呢，实际上世界杯一开始和最后的投注是最多的，基本上小组赛刚开始和四分之一决赛到决赛，能赚到整个世界杯超过百分之七十的钱。

    剩下的都是小头！

    “很好，立刻去安排一下高卢雄鸡那边，那干脆一点，让两边都放开了提，全场比分只要小于三个球就好了！”

    小于三个球，大家看了一眼投注数据，这个老土真的坏啊，居然要把2个球以上的所有赔率都给吃了！

    也就是说，分数是1-0或者0-1，或者是1-1！

    只要比赛结果不是0-2就好了！

    虽然安排的的确有点难度，但是对手只要不是毛熊，大帝有没有在现场观看就好了，况且到了四分之一决赛，毛熊还有啥奢望的？

    进决赛吗？

    接下来，很快就开始公关两个国家俱乐部，比赛结果早就内定了，一听说加钱少进一个球，那自然是愿意啊，当然多进球也可以，只要不是0-2就好了！

    高卢雄鸡在二战的时候，那战斗力仅次于意呆利，可是不得不承认，在足球上还是很强大的，实际上看过结果的陈锋知道，今年的冠军就是高卢雄鸡！

    但是，如果陈锋把高卢雄鸡的冠军给撸掉呢？

    这就有意思了啊！

    不过不着急！

    “未来，改变了！”

    忽然，看了一眼未来的陈锋，直接倒吸一口冷气，他刚才询问了一下，比赛结果是不是0-2的时候，却发现未来直接给了两个大字！

    “不是！”

    但是，能量还没来！

    因为需要到达“未来”的点，然后发现“未来真的被改变”了，才会产生大量的能量。

    陈锋一下子就激动了，对于亏钱了，他不在乎，但是未来改变了，对陈锋来说，是真的在乎！

    接下来，大家就一起看比赛了，看比赛啤酒不能少了，干脆烧烤也不能少，阿姨们去超市买东西，然后在院子里开始串肉串，巨大的投影仪被搬了出来，安保们不喝酒，但是允许喝饮料，陈锋带着枪械，防人之心不可无，今天赚了三千多亿，眼红的人必然是有的。

    就问一下，三千多亿，真的很多吗？

    这么说一个数字吧，魔都的迪士尼造价是300亿华夏币，大概是50亿美金左右，陈锋的钱，可以造60个迪士尼！

    可是，多吗？

    真的不多啊！

    这年头魔都那种地方地皮不值钱，陈锋要是在首都弄一个迪士尼呢？

    三千亿华夏币未必能买的下同等面积的土地啊！

    其次！

    这种实业的，其实还是看得见效益的，真正看不见效益的地方还有呢！

    药物研究！

    国际巨头安进公司，每年投入药物研究是最少的，但是每个新药物的研发成本，依然高达37亿！

    注意，这是成功了的，没成功的，更多，一些研发能力弱的，每一个研发成功的药物成本超过百亿！

    其次就是科技研究，例如各种科技的专利技术，这些都是需要耗费大量金钱的，陈锋接下来就是要成立科技公司和生物公司，前者研发科技，后者研发药物，只要能出成品，钱不成问题。

    药物研发也不会直接大张旗鼓的，弄那些绝症，艾滋病这两年有好消息传来，但是要真的达到能治疗的程度，还是太早了。

    陈锋要研发的，是一些比较常见但是又麻烦的病症，至于赚钱不赚钱，陈锋缺钱吗？

    钱对他来说，无所谓，重要的是把转来的钱，用在该用的地方上，从老外的手里头抢钱回来，然后用在自己国家的研发上面。

    最后，享福的，就是华夏人自己啊！

    总而言之，钱，就是拿来败的！

    反正是外国人的钱！