    好一个名场面！

    这样的日子可不多见，这一大爷心里面无论有没有鬼，反正这是黄泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎！

    说不清了。

    地窖中也没有其他的出口，他们若是想要出去，只能叫人，要不然这一晚上如何熬啊，寒风刺骨。

    果然，人心不古啊！

    众人调侃的看着地窖中的声音。

    “一大爷，搞破鞋了吗？”许大茂有些唏嘘。

    傻柱看了一眼被锁住的地窖门，心里面别提多心酸了，就这样一个老棒菜，都有人能看上，为何他一个年轻的小伙子，就是没有人肯跟他呢？

    “赶紧将我们给救出去啊，也不知道哪个狗东西故意锁上门了。”一大爷有些着急，黑灯瞎火的。

    蜡烛也灭了。

    “等等啊。一大爷！”

    傻柱找了一个撬棍，咔哧一声，将锁头给撬开，一大爷冻得瑟瑟发抖，更不要说旁边的寡妇了。

    两个人赶紧各自跑回家。

    一阵的唏嘘。

    “不是大家想的那样子，就是李婶子想要从我家借一颗白菜，可是不知道哪个狗东西，竟然锁住了门，我叫了一晚上，嗓子都哑了，你们才听见。”易中海老脸一红。

    看着傻柱手里面拿着的锁头。

    环顾一圈。

    最有可能陷害他的人，不用说也就只能是上午时候的徐冬青，披上一层厚厚的棉袄，直接来到徐冬青的门前。

    “徐冬青，你个狗东西，竟然敢陷害我和李婶子，你心里面还有没有半分的道德廉耻了，难道你的良心让狗吃了吗？”

    易中海站在后院，为了证明自己的清白，也算是豁出去了。完全忘记了上午的时候他和孙主任商量将徐冬青给赶出车间的事情。

    徐冬青端着饭碗，掀开门帘，一脸戏谑的看着易中海。

    “一大爷，你在说什么啊，我怎么听不懂啊。”徐冬青故作糊涂道。

    “不是你还有谁，你在为中午的事情报复我。”易中海都有些气糊涂了，看了一眼屋内的俏寡妇。

    索性心一横。

    “你们两个在做什么？乱搞男女关系，可是要游行的。”易中海语无伦次道。

    呵呵~

    徐冬青冷笑一声。

    “一大爷，我就是请秦淮茹吃一顿饭，感谢她这段时间给我打扫房间的事，还给我洗衣服，一个人带一家老小，确实也有些不容易啊。”

    “谁信啊。”

    易中海嗤笑道。

    真当我们是傻子啊，谁不知道你们两家可以说是仇深似海也不为过，可是现在着俏寡妇反而在你的屋内吃香喝辣。

    我们的眼睛都是瞎子吗？

    “倒是一大爷，刚才让我很疑惑啊，刚才发生什么事情了，竟然气冲冲过来找我算账。”

    “你说呢？”

    “一大爷，我觉得你得罪了什么人啊。”徐冬青板着脸，戏虐的看着他。

    真当自己是四合院的霸主，可以为所欲为，手里面芝麻一点的权利，都能玩出各种花样来，哪有半点的公平公正的样子。

    “你在报复我，上午和孙主任举报你做的产品不合格的事情。”易中海颤抖的盯着徐冬青。

    果然是报仇不隔夜啊。

    小样，只要将你从轧钢厂给赶走，下一步就是四合院，到时候你去天桥下面流浪吧。易中海也算是豁出去了。

    “一大爷，你可不要冤枉人啊，刚才我和秦淮茹可是一直在吃饭啊，秦姐可以为我作证啊，倒是中午的事情，一大爷，你可是让我大吃一惊啊。我们有什么仇怨，我自认为见到四合院的人可都是躲着走的，能没有交集就不打扰。就怕得罪四合院的邻居啊。”徐冬青惊慌道。

    怎么会是这样子。

    人无害虎意，虎有伤人心！

    众人诧异的看着一大爷。

    原来还有这样的故事，原本以为是流言蜚语，可没有想到竟然是真的，这一大爷可真的不简单啊。

    背后捅刀子的事情，也就他能做出来。

    “你胡说。”易中海连忙否认。

    “一大爷，何必在装模作样，你真的是令我大开眼界啊，我之所以不愿意搀和四合院的事情，就是不想要得罪人，可是你为了赶走我，可真的是煞费苦心啊。”

    啧啧。

    徐冬青撇撇嘴。

    易中海无话可说，站在风雪中，愤恨的盯着徐冬青，这件事一定是徐冬青给干的，可是秦淮茹可以给他作证。

    难道是伪证！

    “秦淮茹，刚才徐冬青一直在屋内吃饭吗？”易中海眨着眼睛给她使眼色，可俏寡妇早就对他不厌烦。

    刚才可是连她都带进去骂了，不就是想要说她水性杨花吗？还乱搞男女关系，你自己就不是一个正经的一大爷。还有脸自责别人。

    “一大爷，刚才不是说的很清楚了吗？我看徐冬青家里吃火锅，就舔着脸过来吃一点，一会还要给棒梗她们带回去点呢？”

    秦淮茹冷漠的看着易中海。

    哼！

    易中海冷静下来，才发现自己的言语有些不妥，毕竟刚才可是连秦淮茹都给骂进去了，怎么可能搭理他这一茬。

    俏寡妇的相处细节，果然让人如沐春风，将自己给放在很低的地步，给了徐冬青面子，也说出了事情的起因。

    天赋异禀啊。

    一般人还真的学不来，和她相处就是舒服，还能给其他人一种信服的感觉，果然很符合她在四合院中的人设。

    有好吃的，给自家人带一点回去吃。

    既是贤妻良母，又孝顺老人....

    易中海呆滞的看着秦淮茹，剧本不对啊，难道她能笃信徐冬青不会被开除，若不然，按照他的计划秦淮茹不是应该一脚将徐冬青给提走吗？

    “一大爷，还有什么事情没有，没有的话，我就回去吃饭了啊，这火锅凉了可不好吃。”

    尼玛？

    凡尔赛！

    火锅还会凉了吗？谁家的火锅不是一直热着的，众人露出一副羡慕的表情，四合院敢这样吃的人，也就是徐冬青一人。

    其他人还考虑以后的日子。

    可徐冬青不用啊，一人吃饱，全家不饿！

    “奥，对了，我还要恭喜一大爷啊，老当益壮，大晚上还能做出这样的事情，果然不是一般人。”徐冬青关上门。

    易中海脸色难堪。

    “徐冬青，你血口喷人，我就是乐于助人，可没有干什么有违道德的事情，你们一定要相信我啊。”易中海赶紧朝着其他人解释道。

