    陈枫将牧东葛体内所有的真元吸收完毕之后，然后他就听到，远处传来非常强烈的一阵破空之声。

    一个庞大的气势，不断向着这边接近。

    显然，有一名强者此时正向这边急速赶来。

    陈枫分辨了一下，嘴角微微露出一抹笑意：“只有一个人赶来，而且从这气势上判断，应该是实力比较弱的一个。”

    “既然如此，那么……”

    陈枫嘴角露出一抹稍带诡异的笑容，迅速向旁边掠去。

    换做旁人的话，此时肯定是趁着敌人还没有来，赶紧离开，跑的越远越好。

    而陈枫，却是向外面跑了几十米之后，直接来到一处巨石后面，隐匿气息，在那里躲藏了下来。

    他竟然没有离开，而是像一个设下了陷阱的猎人一样，躲在旁边，等候机会！

    片刻之后，一个矮胖老者迅速来到这里。

    正是牧家四长老，他来到这里之后，立刻就看到了地上那一具惨不忍睹的尸体。

    四长老脸上，立刻露出惊怒之色，惊呼喊道：“牧东葛！”

    他大步来到尸体旁边，仔细查看了片刻，立刻站起身来，脸上露出震惊愤怒之色。

    更有一丝掩不住的恨意，低声咆哮道：“冯晨，冯晨，你这个小兔崽子！”

    “我若不杀掉你，誓不为人！”他怒火冲天，以至于神智都有些不清醒。

    陈枫目光一闪：“就是现在！这是最好的机会！”

    “此时，正是他戒心最低的时候！”

    陈枫立刻从灌木丛中身形暴起，双手成爪，狠狠的向着四长老杀去。

    四长老感觉到空气变化，顿时转身，然后就看到陈枫已经杀到距离他不足二十米之处。

    他目光之中露出一抹惊诧，接着就变成了阴冷笑意：“你就是冯晨吧？没想到，你胆子竟然这么大！”

    “杀了牧东葛之后，竟然还没有逃走，而是躲在旁边！看样子，你是准备杀我？”

    “哈哈，你这如意算盘打得倒是不错，但是可惜，你实力远远到不了这个程度！”

    他嘴角撇了撇，不屑说道：“我可是天海五星巅峰强者，几乎已经要踏入天海六星，整整比牧东葛高出将近两个小境界！”

    “你能杀得了牧东葛，却是杀不了我！”

    他哐当一声，手中长剑出鞘，一剑刺出，长剑飘飘忽忽，如虚如幻，让人根本分不清楚从哪里刺来。

    陈枫感觉，这一瞬间，自己面前竟然出现了无数道剑光。

    四长老哈哈笑道：“怎么样？是不是发现自己根本无法分辨，无法抵挡呢？”

    “这就是天海五星巅峰强者的真正实力，我要杀掉你，绰绰有余！”

    陈枫冷哼一声：“哪里那么多废话？真是聒噪！”

    他身形丝毫不停歇，直接往前扑去，而且扑到近前的时候，他中门大开，竟然丝毫不抵挡！

    四长老眼中闪过一抹诧异之色，但他根据本能，还是直接一剑刺出。

    扑哧一声，这一剑，直接刺中了陈枫的胸口。

    但是陈枫避开了心脏要害，这一剑只是刺穿了右胸，带血的剑尖，从陈枫背后刺出！

    四长老得意的哈哈大笑：“冯晨，你这个废物，连我这一切都抵挡不了，看起来你杀掉牧东葛，也只是运气而已！”

    但下一瞬间，他脸上的笑容就变成了极度的震惊。

    因为，当他想抽出长剑的时候，却发现长剑被陈枫坚实的肌肉直接给夹住了，根本就抽不出来。

    而这时候，陈枫的双掌，已经狠狠的拍在他的胸膛之上。

    砰的一声巨响，四长老鲜血狂喷，胸骨塌陷，转眼之间，已经身受重伤。

    而陈枫的双掌，更是贴在他的胸口上。

    四长老顿时感觉，自己体内的真元疯狂向外涌出，他脸上露出极度震惊惶恐之色：“这是什么邪功，你竟然可以吸我的真元？”

    陈枫一言不发！

    刚才那一剑，也让他身受重伤，内脏破裂，嘴角有鲜血溢出。

    但他脸上带着冰冷残酷的笑容，疯狂的吸收四长老的真元。

    转瞬之间，四长老的真元，已经被陈枫吸掉了足足三分之一！

    他浑身颤抖，忽然眼中露出一抹决绝之色，啊的一声，直接咬破舌尖，狂喷一口鲜血。

    在他背后，一个水滴武魂，骤然出现。

    武魂之上，发出蒙蒙光芒。

    四长老真元大涨，这一瞬间，真元疯狂向外涌出。

    陈枫一时间没有提防，竟然直接被震得双手脱力，向后飞出。

    四长老置之死地而后生，终于是挣脱了陈枫的九阴九阳神功。

    要知道，刚才他真元狂涌，就相当于是把自己的真元送上去让陈枫吸收。

    如果陈枫扛住了的话，刚才那一下，他直接就死了。

    四长老急速向后退回几十米，看着陈枫。脸上犹自带着一丝惊悸之色：“冯晨，你这是什么歪门邪道的魔功？”

    陈枫微微一笑，根本不答话，又是凌空扑出，跟刚才一模一样。

    他双掌向着四长老狠狠拍击而来，四长老脸上露出极度忌惮之色，他可是被陈枫的九阴九阳神功给打怕了。

    他赶紧采取守势，身后水滴武魂之上，光芒爆闪，而在他身体周围直接形成一道粗大的水龙卷。

    这一道粗大的水龙卷在他身体周围转了一圈，将他防护的严严实实。

    他心中稍微安定了一下，向陈枫吼道：“冯晨，我的水龙卷，除非有天海五星的实力，否则根本就无法打破！”

    “你这个天海二星的蝼蚁，有这样的实力吗？”，

    陈枫一看他采取守势，嘴角得意地一勾：“要的就是你这样！”

    忽然，他双掌之中，断岳刀骤然出现。

    双掌攻势，直接变成了一招怒雷裂山河，向着水龙卷疯狂刺去。

    陈枫此时天海二星的实力，体内雷光电劲，变得更加粗大。

    这一招刺出之后，已经有了天海五星的威力。

    砰的一声巨响，水龙卷直接被怒雷裂山河刺得从中断裂，然后，怒雷裂山河直接刺到了四长老的身上。

    四长老根本就没有想到陈枫这招威力竟然如此之大，轰的一声巨响，直接被打飞出去几十米，胸口出现了一个巨大的裂洞。

