    十一月的阒都阴雨连绵，各面城墙都布满了守城器械,都军没有跟罗牧带来的茶州杂兵混在一起,大家泾渭分明。

    罗牧回到阒都,不再是几年前低眉顺眼的模样，他此刻是阒都的仰仗,进城时陈珍亲自来迎。他换了身簇新的官袍,跟陈珍站在城墙上，眺望丹城的方向。

    “其余七城的守备军正在调向阒都,就是这几日了,总共能给你凑够五万人。”陈珍扶着墙垛，呼气间都是寒凉，“都军的军备库也给你用,能守几日守几日。”

    罗牧虽然是个文官,但他下到茶州就是在整顿军备、打击匪患,对于军务不陌生。他撑着伞,道：“沈泽川不是打仗的人,他守端州是情非得已,不得不守。如今他只有两万敦州守备军,想要攻破阒都难于登天。”

    阒都封闭了靠东的城门,丹城逃来的百姓都聚集在门口。他们说话的空档向下看，城脚全是流民。

    “有一事得请尚书大人呈报皇上，”罗牧指着流民,“沈泽川惯会收买人心,这些流民如不能入城安置,待雪一下，他必定会想办法拉拢，到时候借机大肆传报，只怕对朝廷没有益处。”

    蔡域在茶州输给沈泽川，正是输在了“仁”字上。救人水火便是再生父母，沈泽川连沈卫兵败的罪名都能洗，那他们何不效仿？眼下厥西还有沈泽川赈济庸城的流言，阒都如果不能在入冬前扳回一局，不等仗打起来就要先吃亏。

    “依你之见，”陈珍看向罗牧，“该当如何？阒都已经人满为患，东龙大街的官沟里都睡着人，再迎接流民便要坏了阒都衙门的规矩，粮仓也养不起。”

    “把流民收为己用，”罗牧说，“我看他们多数都是青壮，不如征入行伍为国效力，只要让中博大败，朝廷以后的封赏便不会少。今日这点粮食算什么？省一省总够用的。”

    罗牧敢说这话，是因为他借道河州时也“借”了粮食。

    “尚书大人且看，”罗牧抬手，指给陈珍看，“茨州是沈泽川的要害之一，他在那里建立了槐茨茶商线的大粮仓，往北能供应东北粮马道，往南能支援茶州天灾，我们若是能夺下茨州，便是百利而无一害。沈泽川动兵丹城已经惹得西边群城惶恐不安，他此刻也要缓口气，不能轻举妄动。但是咱们不同，平定反贼想几时出兵就能几时出兵，打他只差个时机罢了。”

    陈珍看向罗牧，道：“这个时机难求啊。”

    “倒也不难，沈泽川到底是沈卫的儿子，他进入阒都窥窃帝位，若是成了，沈卫这个千古罪人就得进享太庙烟火。”罗牧回看陈珍，笑了笑，“此事谁能应？”

    ***

    “游说？”李剑霆回首，“此乃战时，派学生们出去，一旦有个闪失，朕看你担待不起。”

    “皇上，”罗牧伏在氍毹间，“沈泽川城府极深，必定会先围后劝，揽尽人心。我等在阒都坐以待毙，只怕情局瞬变，难保万无一失。再者江万霄游说启东，也要观望阒都风向，所以臣以为，此刻打场口舌战实在必要。”

    罗牧没有直言，李剑霆的身世随着时间的推移愈发难以服众，再等下去，等到高仲雄养精蓄锐再度发难，被沈泽川安抚的丹城民心就再难收回。

    “皇上，丹城一役我们已经失去了先机，”陈珍也劝道，“如能不费一兵一卒扳回一局，对此刻的阒都士气也有好处。”

    “大敌当前应该同仇敌忾，”孔湫思索后，说，“如能促使西南民心凝聚，这个冬天就不再难守。”

    李剑霆说：“阒都盛传沈泽川是心胸褊狭之辈，实乃谣传，朕观他在丹城行事不急不躁，诸君想凭靠口舌利害逼他出兵，恐怕很难。”

    “此局不为沈泽川而去，”罗牧定一定神，抬头道，“而是冲着姚温玉去。”

    姚温玉是沈泽川的谋士，不仅为沈泽川号令天下贤能，更在六州黄册推行上起到了举足轻重的作用，最难得的是，是他劝说沈泽川接纳阒都旧臣。高仲雄等人能够免受蒙尘，都是姚温玉在慧眼识珠。没有姚温玉，沈泽川的中博僚属难以成此规模。

    孔湫和岑愈都受过海良宜的师恩，此刻听见罗牧提到姚温玉，不仅侧过了身体。岑愈怜才之心一时难抑，说：“我……听闻元琢到中博后身体抱恙，若是……”

    “岑大人说得不错！”罗牧说，“我们列以群生在城下劝降，姚温玉若是不敢来，中博士气自降，沈泽川就只配当个畏缩怯懦之徒。姚温玉若是真的敢来，故地重游必杀其傲气！”

    岑愈霍然而起，指着罗牧，脱口道：“你好生——”

    好生歹毒！

    姚温玉病入膏肓，又拖着双断腿，罗牧要他到城下应答，就是要他面对阒都旧故，更是要他把这副苟延残喘的模样昭示天下——瞧瞧吧，两年前，他还是名满天下的璞玉！

    “只要挫伤姚温玉，”罗牧深深拜下去，“沈泽川必受重创。”

    他没有说完，万军阵前，学生们手无寸铁，如果姚温玉不敌群生，必定会引起守备军愤慨，到时候刀剑无眼，只要敦州守备军伤到学生，沈泽川的贤名也到头了。

    李剑霆看着罗牧，此人为谋胜算不惜设此毒局，已经称得上是薄情寡义了。

    风泉悄悄侧眸，看向一直隐于最后的薛修卓，不到片刻，果然听见罗牧说：“薛大人在学生中素有威望，又与姚温玉同出一门，臣以为，此局大人当仁不让。”

    薛修卓默然起身，道：“姚温玉既能以断腿残躯辅佐沈泽川，就已经不再是往日清谈的贵公子。你设此局，是要天下人看一场师门相残，”他看向李剑霆，“我不应。”

    风泉借着倒茶的动作抿嘴一笑。

    李剑霆凝视着薛修卓，在那片刻的寂静里，眼神古怪。她安抚般的说：“那是自然，朕也不忍让先生受此辛苦。江万霄尚无消息，此次就由内阁择选学生去吧。”

    雨珠敲打着房檐，那沙沙的声音促生了其他东西。

    “你究竟是从哪儿来的？”

    那夜李剑霆如此问风泉。

    风泉跪在深不可测的黑影中，缓声答道：“奴婢原本是晋城官家子，罪臣邵成碧乃是臣的舅舅。当年奴婢母家受其连累，流放到中博，奴婢正是在中博出生的。后来延清大人寻遍旧臣，救奴婢于水火间，把奴婢带回阒都。”他抬起头，用怯弱无助的语气说着，“奴婢与舅舅情同父子，愿为舅舅冤案投身宫中，受延清大人亲指，在宫中侍奉两帝一后……到皇上，最为谨慎。”

    咸德，天琛，太后，全部死于权争。其中天琛帝李建恒最为蹊跷，慕如行刺在薛府里不是秘密，薛修卓至今不肯换掉风泉，仍然要用他侍奉李剑霆。

    “你把我的起居琐事全部呈报给他，”李剑霆俯身过来，“薛延清盯着我，是怕我做不好皇帝吗？”

    风泉不敢答。

    李剑霆盯着他半晌，说：“慕如刺杀李建恒，究竟是韩丞的命令，还是薛修卓的命令？”

    风泉想要避开李剑霆的目光，李剑霆却猛地捏住风泉的下巴，在迫近时说：“从我入宫起，他就在看着我……”李剑霆忽地一笑，嘲弄道，“不怪他敢做孤臣，帝王性命皆系于他股掌间啊。”

    薛修卓舍得。

    他连自己都舍得，自然也舍得别人。

    “邵成碧想翻旧案，”李剑霆松开风泉，冷冷地说，“只有朕可以。”

    ***

    戚时雨横在床榻，一副不堪病气消磨的模样。他头发白了许多，已经看不出当年策马阒都红袖招的潇洒。他唇边淌着津液，戚竹音用帕子给擦掉了。

    “江，”戚时雨讲话喘息，“江万霄要到，到了，你跟他，他谈，我们出兵去，去阒都。”

    戚竹音挽着袖子，露出手臂，在床边的铜盆里淘洗帕子，说：“再看吧。”

    戚时雨胸口起伏不定，他转动着眼珠子，道：“保驾，保驾功定，你就是，是盛胤年的……”

    “两境三州都反了，”戚竹音认真地洗帕子，“盛胤帝还能坐多久？靠着她那一万都军，连阒都的大门都出不去。”

    “戚竹，竹音！”戚时雨骤然拔高声音，“不孝女！”

    戚竹音拧帕子，没有作声。

    戚时雨泪湿双鬓，嘴唇颤动，哽咽道：“你坏我，坏我戚氏，你日后连，连祖坟都进不去。”

    窗口的斜阳晒着戚竹音的背部，她专心地晾帕子，像是没有听见。

    “倘若沈，沈泽川败了，”戚时雨含恨泪流，“你一人可，可抵戚氏满门吗？天下人，都，都恨你。你伪造我，我的口信，你啊……”

    戚竹音把帕子抚平，在窗格的疏影里侧过头，望着那层层叠叠的花木。她有片刻的寂静，说：“倘若沈泽川败了，你就把我伪造口信、胁迫庶兄代笔的事情告到阒都，孔泊然是个聪明人，宁可杀我一个，也会保你老帅不死。”

    戚时雨给阒都的口信是假的，那是戚竹音横刀让庶兄写出来的东西。但是戚时雨真的没办法吗？他这是默许，想要给戚氏一条后路。如若沈泽川兵败，戚时雨宁肯交出戚竹音来换全族性命。

    当戚竹音决意不出兵的那一刻开始，她就不再是戚家女。戚时雨给的自由都止于戚氏，戚竹音若不能再为戚氏谋得荣耀，那么她与她的那些废物庶兄弟就没有不同。

    戚竹音没有待久，她晾好巾帕，就退出房门。檐下候着几个庶兄弟，皆不敢抬头看她。她接过戚尾递来的诛鸠，也对他们视而不见。

    戚尾跟着戚竹音出院子，小声说：“江大人该到了。”

    戚竹音问：“大夫人准备妥当了吗？”

    戚尾张开口，却没有说话。戚竹音随着他的目光转过头，看见红缨撩起帘子，花香漪正提着裙摆下轿子。她也不知道哪儿想茬了，越过红缨，把手臂借给了花香漪。

    花香漪的白花清香扑鼻，她搭着纤掌，在落地后才察觉是戚竹音。

    戚竹音想说点什么，便随口道：“呦……”她最近有些疲惫，看着花香漪，“花挺好看的。”

    侧旁的红缨掩唇轻咳，花香漪粉颊微红，手指松开，原本想要挪开手，不知怎么改了主意，就搭着戚竹音，说：“茶亭准备妥当，稍后就请万霄到那里落脚。中间架有屏风，万霄夫人可以在此小歇，正好让既然给瞧瞧。”

    “你是夫人，自然由你安排。”戚竹音说，“□□山在厥西就是张利口，你与他对谈不要吃亏的好。无论如何，兵马大权尚在我手中，除非杀掉我，否则纵使他巧舌如簧，阒都也救不了。”

    花香漪绣鞋露出点尖翘，她抚好裙皱，对戚竹音含笑道：“我有办法。”

    ***

    沈泽川用手抓了把丹城余粮，再看向粮仓陈设，说：“粮仓经年失修，如今天将入冬，连日阴雨，粮食不能继续放在这里，要发潮生霉。”

    费盛收拢着油伞，答道：“先生们也是这个意思，但是眼下时候不好，主子，若是贸然动粮，引起城中百姓猜疑，那咱们这些日子的功夫就白费了。”

    敦州守备军驻扎进来不到半月，吃睡反倒比在城外更加拘谨，好在沈泽川粮食充裕，没有饿了士兵们的肚子，底下虽有私怨，却没有出事。丹城的百姓往西跑了不少，正堵住了沈泽川的前路。

    “余粮不多，”姚温玉的四轮车沾了水，在行动时留下了痕迹，“冬日酷寒，丹城无粮还要赈济，与其到时候再从茨州转调，府君不如就地放粮。”

    丹城粮都是潘氏剩下来的粮食，再用粮车调动难免费事，就地放粮不仅能平复丹城百姓的惶恐，还能省下一批冬日赈济粮。中博的粮食储备有限，如果阒都只能围而不攻，双方就只能比谁的耐性更好。

    “江万霄前往启东，罗牧以此为由，力劝颜氏再做斟酌，颜氏还真被他说动了。几日前几城粮食运入阒都，枫山校场已经改为存粮地，往南的水路可以直达河州。主子，阒都这是要跟咱们打持久战了。”

    “说是持久战，还是在等**山。”沈泽川松开手掌，“启东守备军就是阒都的救命稻草，内阁和薛延清都深知光凭杂兵五万也挡不住我们，屯粮是孤注一掷。”

    姚温玉正欲开口，先掩唇咳起来。

    “粮仓透风，”沈泽川说，“费盛，把我的氅衣给元琢。”

    “主子也受不住这寒风，”费盛闻言示意门口的近卫递衣裳，“乔天涯料想先生该忘了带氅衣，今早临去时，特地派人把氅衣带了过来，我就等着先生问呢。”

    姚温玉罩着氅衣，咳嗽声也没有减少。如今无人在他面前再提看大夫的事情，药虽然都在按时用，但元琢肉眼可见的憔悴下去。

    “江万霄到启东……”姚温玉的话说一半，仓外就有动静。

    澹台虎挎刀入内，朝沈泽川行礼，粗声说：“府君，阒都来了信使，说什么不忍城下生灵涂炭，要跟咱们谈谈。那十几个学生都送出了城门，就在丹城以西设坛等候。府君，此刻我强敌弱，再谈什么呢？索性让神威提笔檄文一张，我们就此攻入阒都，免了麻烦！”

    沈泽川擦着手掌，问：“来者有谁？”

    “岑寻益居于首位，其余的全是学生。”

    沈泽川只须想一想，便知道其中凶险。

    “江万霄已到启东，大夫人必要与他促膝长谈，此时不应，难免让启东小看了，况且久围阒都终非上策。”姚温玉握起自己的帕子，侧过头，对沈泽川说，“时机已至，府君，我去去就回。”

    ***

    启东艳阳，茶亭生烟。

    花香漪端坐茶案对面，净手佐茶。

    戚竹音示意□□山坐，道：“你远道而来，此局乃是接风宴，不必紧张，坐便是了。”

    □□山一路风尘，刚在偏厅换过衣裳，倒也不拘谨，敛衽而坐，笑道：“江某何德何能，能饮三小姐一杯茶。”

    他把花香漪叫三小姐，这是旧称，便是没有把花香漪当作启东大夫人，而是当作了荻城旧主。一句话就是轻疏有别，他不欲与花香漪谈。

    花香漪扶茶，轻声说：“路上舟车劳顿，夫人有孕，着实不宜留住驿站。我早早派人清扫出了院子，万霄若不嫌弃，便留住家中吧。”

    她的“家”是戚府，内院事宜皆由她主掌，不论□□山把她叫什么，她都是戚府的当家主母。

    **山饮茶，两人算是初次交锋。

    ***

    丹城雨大，竹涛起伏。

    岑愈满心忐忑，在高台上忽听笛声入竹浪。他轻“啊”一声站起来，看雨间一顶油伞随着潺缓溪流走向这里。

    两军有界线，姚温玉没有继续前行。伞下的白驴悠然踏水，姚温玉的青色衣摆垂在驴腹两侧，他腰间的招文袋依然如故，雨雾缭绕间，他看着竟与当年别无二致。

    “当日离都匆忙，没能拜别先生，”姚温玉在驴背上俯身行礼，“今日听闻先生邀约，元琢便来了。”

    岑愈看姚温玉在驴上行礼，便知道传闻不假，他那双腿是真的断了。一时间百感交集，站在原地耳边嗡鸣，只能痛心疾首地叹道：“你这是……何苦啊！”"

