    第634章胜券在握   

    “没问题，只是那钱．”   

    “谁找的你你去跟谁要！”

    

    看着内线一副财迷的样子，张余也懒得搭理他。

    

    又不是我找的你，你找我要钱干嘛？

    

    “可是．”   

    “没可是！”

    

    张余冷冷地打断了内线的话，说道。

    

    “给你两个选择，一是你给我带路，事情结束后自然会有人把钱打到你账上，二是我自己进去，你跟他下场一样！”

    

    听到张余的威胁，内现咽了咽口水。

    

    看张余刚才动手的熟练度他应该是一个老手，自己还是不要去触霉头为好。

    

    “好！我带你去！”

    

    内线点了点头，带着张余进入了大门。

    

    内线带着张余来平房群中绕来绕去，甚至都要把张余给绕迷糊了。

    

    终于，内线在一个绿色房门前停了下来。

    

    “就是这里。”

    

    看了一眼面前的绿色房门，内线回头低声地对张余说道。

    

    听到内线的话，张余点了点头，双手握紧92F手枪，对内线点了点头，示意他可以继续了。

    

    “太阳落山了。”

    

    内线敲了敲房门，说出了联络暗语。

    

    房间中的人听到联络暗语，打开了房门。

    

    在房门打开的那一刻，张余一把推开面前的内线，右手手枪瞄准开门的守卫扣动了扳机。

    

    “扑！”

    

    装有消音器的92F手枪低微地叫了一声，子弹打在守卫的天灵盖上，要了他的小命。

    

    干掉守卫后，张余迅速地闪进房间内。

    

    房间内还有一个守卫坐在电脑前，大张着嘴巴惊讶地看着张余。

    

    还没等剩下的守卫反应过来，张余手中的枪就对准了他的脑袋，毫不犹豫地扣动了扳机。

    

    “扑扑！”

    

    两声枪响，剩下的守卫也被张余送上了天堂。

    

    这时候外面的内线才从地上爬起，看到张余麻利地解决了两名守卫，整个人都被吓到了。

    

    这个人这么可怕的吗？

    竟然能够用这么快的速度杀死别人？

    

    幸亏自己选择了跟他合作，不然倒霉的人就是自己了。

    

    “我的活结束了，剩下的就靠你了，记得把钱打到我的账户上。”

    

    说完，内线帮张余关上房门就离开了。

    

    坐在安保系统前，张余从自己的背囊中取出平板，连接上电脑的安保系统。

    

    有系统超强计算机辅助系统的帮忙，张余早就写好了一个干扰程序。

    

    只要把干扰程序投进酒店的安保系统中，张余就能彻底控制酒店的安保系统。

    

    事情跟张余想的一样，自己的干扰程序生效了。

    

    现在，酒店的各个监控摄像头反馈的画面都是干扰程序自制的假画面。

    

    不仅如此，张余自制的程序还屏蔽了所有经过安保系统打到外面的电话，切断了酒店给外面人的联系。

    

    酒店内的所有电话都是经过安全系统保卫加密的，这样做能够防止他人窃听谈话内容。

    

    但也在无形之中帮了张余一把。

    

    完成对酒店安保系统的干扰后，张余把手枪放回原处，给M4A1突击步枪上好消音器，准备解决掉外面的巡逻队。

    

    确定外面没人之后，张余这才大开房门走了出来，躲在垃圾箱后面等待着巡逻队的到达。

    

    “嘿，你听说了吗？

    哈尔特就在酒店里面？”

    

    “是吗？

    这件事我还是第一次听人说”   

    远处，巡逻队慢慢向张余这边走来，巡逻人员的谈话声张余听了个清清楚楚。

    

    张余蹲在垃圾箱后面听声辨位，预测着巡逻队的位置。

    

    就在巡逻队到达预定位置的时候，张余突然从垃圾箱后起身，手中上好消音器的M4A1突击步枪对准巡逻队队员。

    

    对面，巡逻队甚至都没有排成一字对列进行巡逻队，三三两两的巡逻队员凑在一起。

    

    知道的以为他们是在巡逻，不知道的还以为他们在那里逛大街呢。

    

    看到站在垃圾箱后面举枪瞄准自己的张余，所有巡逻队员都惊了。

    

    他们怎么也没有料到，张余竟然会在这个时候出现。

    

    “快跑啊！”

    

    这句话，不仅提醒了其他巡逻队员，也给张余信号。

    

    看到转身就跑的巡逻队员们，张余毫不犹豫地对准他们扣动了扳机。

    

    “噗噗噗噗！”

    

    上好消音器的M4A1突击步枪欢快地叫着，吐出死神的子弹飞向巡逻队队员。

    

    此刻，巡逻队在张余面前就跟活靶子一样，不到五秒钟的时间，张余就干掉了十名巡逻队队员。

    

    巡逻队已经被张余给清除，接下来就是去清除停车场的人。

    

    张余心中想的作战计划是，先不直接去酒店找哈尔特，先在停车场制造骚乱，吸引酒店的大部分防卫来停车场。

    

    到时候，张余准备一口气消灭掉所有来到停车场的武装人员，再直奔酒店。

    

    给M4A1突击步枪换好子弹后，张余背上M4A1突击步枪，取下M14狙击步枪慢慢地向前走去。

    

    走到拐角处的时候，张余悄悄地探出头看去。

    

    碉楼此刻正在张余的对面，楼上的机枪手和狙击手清晰可见。

    

    确定视野清楚后，张余举起M14狙击步枪对准楼顶，先从狙击手下手，扣动了扳机。

    

    M14狙击步枪同样上好了消音器，枪声微乎其微。

    

    随着张余扣动扳机，狙击手的脑袋上爆出一团血花，身体后仰倒在地上。

    

    一旁正在抽烟聊天的重机枪射手和副射手看到这一幕先是一愣，随后反应了过来，一把扔掉嘴里的烟头，直奔H2HB重机枪。

    

    但就在他们移动的时候，张余的瞄准镜中已经出现了他们的身影。

    

    M14狙击步枪是一把连发狙击步枪，不是拉栓狙。

    

    瞄准主射手和副射手的身体，张余扣动了扳机。

    

    奔跑中的主射手和副射手的胸口上爆出一团血花，两个人如同狗吃屎一般扑倒在地上。

    

    解决掉楼顶的人之后，张余把M14狙击步枪扔到一旁，解下背在身上的M4A1突击步枪直奔碉楼。

    

    解决掉碉楼内部的敌人，停车场基本就归张余控制了。

    

    到时候引爆停车场中的汽车，事情很快就会结束了。

    

    

    

