    

    宁瑶徐徐喝了一口新端上来的茶水，微笑道，“我若不放狂言，圣地的人就能放过吴东河？我作为吴东河的同伙，他们就会放过我？既然如此，我便狂一狂又如何？”

    但话锋一转，她又低头叹息，“说来惭愧，我的天资确实算不上绝世。自今年七月初开始修行，直至十月半，一共修行三月半，也不过开窍二百有余。天地很大，我确实要学会谦逊。”

    “不过……在那之前，我这井底之蛙教训你们还是可以的。”宁瑶双手交叉扣于小桌几上，身体略微前倾，语调森然，“老池，给我揍！”

    池修白早就在楼上等得不耐烦了，听到这话，手捧白色封皮的古老书籍，书籍四角有暗金色的金属材质包裹。

    池修白今日一袭白色深衣，书籍散发的微光，衬得他整个人灿灿荧荧，若温阳天光，加之他眉眼神俊，星眸墨发，白衣翩然，就连圣地世家贵女也不由得侧目，暗叹此子气度不逊色于宗派道子。

    只见他面前那古朴书籍悬浮在胸前，池修白淡笑道，“禁。”

    四面透明的墙壁锁住蒋婉霁与蒋饶二人，接着墙壁迅速收缩，变成一四四方方的囚牢。

    蒋婉霁与蒋饶起先还不在意，但等使尽百般手段都无法逃脱后，他们面色终于变了，蒋饶捏紧拳头打在墙壁上，顾不得世家姿态，怒声道，“宁瑶，你想干嘛？你真想翻天吗？现在放我们出去，还不算太晚，我可以考虑放你一马！”

    宁瑶端坐于蒲团上，半阖着眼，表情平淡，不为所动。

    池修白笑得光风霁月，宛若九天谪仙，“炼。”

    囚牢内升腾起炽热到令人心惊的火焰，蒋婉霁与蒋饶身上的道袍还可抵挡火焰一二，但眉毛与头发几乎在一瞬间就被烧的光秃秃。

    这让旁观的人又想笑又不敢笑。

    “罚。”

    囚牢中犹如神罚降世一般，无尽雷狱降临在囚牢内，手腕粗细的雷霆一道接一道打在蒋婉霁与蒋饶身上。

    围观的人都暗暗咋舌，这下手真够狠的。

    今日一过，池修白等人和圣地这帮人已经彻底撕破脸了。

    不过先前也几近撕破脸了。

    只是宁瑶太暴躁，直接把遮羞布扯去了。

    就在池修白还想继续时，一道藤鞭将那囚牢打破，而后卷起蒋婉霁和蒋饶使他们脱离火焰和雷狱。

    只见一名气息平稳，面容普通得放到人群中就找不到的中年男子缓缓走来，“小辈，适可而止吧。”

    宁瑶微微眯眼，看向来者，此人分明就是金丹境的波动。

    终于把人逼出来了。

    见金丹境来了，在场之人都是屏气凝神，不敢大声说话。

    至少就现在而言，金丹境对于在场学子来说，还是不能得罪的存在。

    她站起身，向男子躬身一揖，“前辈，如有得罪，还望海涵。小辈之间的冲突，没想到还会引来前辈。”

    听到宁瑶绵中带刺的话语，那男子微微皱眉，但很快松开眉头，淡然道，“今日之事到此为止。你赔上自身资源，再跪地谢罪，我可当无事发生。”

    宁瑶笑了，“这是前辈的意思，还是圣地世家一向以来的作风？”

