 原本藏匿数天的张玄，此时就这么从兰尼跟金汉青的眼皮子底下走过，两人无一敢对他出手。

    当踏上光明岛的那一刻，张玄的嘴角，露出一抹让人捉摸不透的微笑。

    这片土地，才是张玄最为熟悉的地方，这里的每一寸，都有着张玄等人的心血。

    当张玄来到岛上之后，表现的更加洒脱，他这边看看，那边望望，就跟是来参观的一样。

    张玄看了一眼上空，开口道：“两位曾经的红衣大主教，不如我们下来聊聊天，不管怎么说，我张玄也担任过神隐会东方大洲主教一职，现在大家都被革职了，不如下来交流交流心得，diss一下这神隐会的规矩如何？”

    张玄一边走一边说，俨然一副不将上空两人放在心上的模样。

    兰尼与金汉青两人谁都没有说话，就这么看着，他俩都不想当那第一个冲上去试试圣器威力的小白鼠。

    “两位真的不想和我聊聊吗？”

    张玄再次出声。

    空中的两人依旧没有理会，只是目光死死盯着张玄。

    张玄一边发出这样的声音，一边朝岛屿中心走去，他的速度不快，但也不慢，虽然看似如同闲庭信步，但效率跟普通人的疾走也差不了多少了。

    张玄距离岛屿中心越来越近，那一座古堡高立在岛屿的正中央，是以往张玄每天都会待的地方。

    “听闻，光明岛有这世间唯一的圣器，我龙骨想来看一看，不知有没有这个荣幸，哈哈哈。”

    一道大笑声响起。

    随后，那身形瘦高的龙骨，出现在张玄面前。

    见到龙骨出现，天空中的兰尼和金汉青，都将龙骨当成了实验者。

    张玄看到龙骨后，停下脚步，叹了口气，“哎，看样子，返祖盟的人比神隐会的人胆子要大一点。”

    “不。”

龙骨摇了摇头，“我只是比他俩更加自信罢了，以你现在的状态，就算你手持圣器，又能如何，还真能伤我龙骨不成？”

    张玄双眼眯起，“那么，你想试试么？”

    “试试你又如何？”

龙骨满脸的不屑。

    “好啊。”

张玄双手在身前平摊而来，随后口中喃喃。

    龙骨听不见张玄说的是什么，但他脸上虽然不屑，眼中依旧带这些凝重，一把骨剑被龙骨从身后抽出，随后一剑，朝张玄刺去。

    龙骨口中说着是要试试圣器的威力，但他可不会傻到专门留给张玄时间，让他将圣器祭出，如果能在这之前斩杀张玄，龙骨也不喜欢充满太多的变故。

    当龙骨这一剑刺出的瞬间，张玄伸手一指，大喝一声，“圣器，出！”

    龙骨听到这话，身形几乎是下意识的一顿，在身前形成一道气罩。

    “咔”    一道机械声响起。

    龙骨眼睁睁的看到，就在自己身前地面，突然出现一个缺口，随后，一杆机枪从缺口当中延伸出来，对准自己。

    龙骨动了动嘴唇，发出声音。

    张玄没有听到龙骨的声音，但看到对方的嘴型，也知道龙骨是怎样口吐芬芳。

    几乎同一时间，在龙骨身体周围，将近十杆机枪从地面伸出，对准龙骨，随后开火。

    “嗒嗒嗒嗒！”

    一时间，火光四射，这种机枪的攻击力极为强悍。

    赋神强者是厉害，但并不是说他们可以无视掉这种攻击，只不过说，赋神强者的气，是可以影响这些子弹轨迹的，如果正面被打到，那也会被直接爆头。

    不，以这些机枪的威力，实实在在打到人的身上，会将半个身子都给炸没。

    这光明岛，是张玄的地盘，这里的一草一木，他都熟悉的不能再熟悉了，这些机枪，不过是光明岛的一个防御手段而已，未来可以操控，张玄一样可以。

    张玄看似闲庭信步般走在岛上，无非就是为了踩开这些机关而已。

    当机枪对准龙骨扫射，张玄运起身上唯一聚集起来的气，整个人瞬间爆射出去，直奔岛屿的另一个方向冲去。

    身在天空当中的兰尼与金汉青两人脸色瞬间变得难看无比，他俩顿时明白，自己被张玄耍了。

    “他没有什么圣器！”

    “装模作样的东西，宰了他！”

    的确如兰尼两人所说，张玄这一路行来，都是在装模作样而已，包括他坐在钢铁之城路边的喃喃，那都是说给躲藏在暗中的人听的。

    古有诸葛神将，一手空城计，吓退司马懿，张玄此番行为，与那空城计，一模一样，都是攻心计，就是要让兰尼两人心生忌惮，否则，自己凭什么能登岛。

    而一旦登岛，哪怕自己这样，也有一拼之力，毕竟，自己做的不是要杀掉他们，凭借光明岛的武器，想要杀掉赋神强者，那还是痴人说梦了一点，但要说掩护自己跑，并非没有机会，反正，都是赌，自然要找赢面最大的方法了。

    在岛屿中心的古堡里，皮斯通过面前的监控，可以清楚看到岛屿上的一幕。

    皮斯伸手，调转了一下监控，面前的景象，突然变成了一副鸟瞰图，看的是整个光明岛的全景。

    皮斯双眼当中，充满迷恋的看着眼前屏幕上的鸟瞰图，就仿佛最后，再好好看一眼，这座由他们亲手建立起来的地下圣地，随后，皮斯的目光，瞥向一旁的一个红色按钮。

    老皮斯闭上眼睛，他颤抖着伸出自己的右手，放到那红色按钮上，停顿了三秒，随后用力按下。

    “再见了，光明岛。”

    这一刻，老皮斯像是丧失了全部力气一般，瘫坐到了身后的座椅上。

    与此同时，岛屿周围的城墙，开始慢慢升起，岛屿中心这座古堡顶部，突然裂开。

    一道红色光柱从古堡内冲天而起，直上云端。

    “这是……”刚刚驱车来到光明岛边缘的祖显猛然踩下刹车，双眼中充满惊骇的盯着这道光柱，可以看到，他的身体在发颤，脸上神色，开始变得恐惧起来。

    “你怎么了？”

宁州不解。

    “这是火晶！支撑光明岛一切能量运转的火晶，那火晶之中蕴藏的能量，超过了一个核电站，他们现在，是要引爆火晶，毁了这里！”

 