    写下这一篇内容，主要是为了解释一些漏洞，让读者更好的理解人物关系，与上一章节，并不是完全接轨的。

    好了话不多少，正文开始……　　

    天地修行，为的是追寻天地本源，追寻何为天地，何为修行，是为了追寻何为‘天地人’的根本之道。

    东方星宇，一个名为东极大陆的修行世界，在这片天地下，每逢三万年，便会出现一次修行界的黄金盛世，每逢九万年，便会出现一场修行界的惊天大变。

    在无数次的黄金盛世之后，境界强大修行者越来越多，但是天地间的灵气资源已经到达一个瓶颈，修行者都会不断开辟新的修行道路，在数千年展开惊天大战，论道修炼。

    有修炼大家开创天问，以神魂念体率先向天地大道追问何为修行，又有北域强者横练肉身，以金身肉体开始追逐永生不灭的真谛。

    更有甚者，以术法、法宝、阵法御使天地，使用大道灵体去操控法则、真灵，寻找法则之外所存在的诸多真谛。

    在第三个黄金盛世的大灾年，天地间的法则灵气再次濒临瓶颈。

    一位少年从青天坊走出，以凡民之躯合百家所长。

    糅合神魂念体，大道灵体，金身肉体与一身，集合大陆所有天才少年冲破天地所限，打通与域外诸天星宇的连接通道，开启大陆修行的新篇章。

    这位少年，被修行者尊号为“青帝”，这一时期也被称为破天纪元。

    在通往诸天星宇的链接通道开辟后，青帝承载着大陆所有的气运，独自进入诸天万界，继续追寻天地修行的真谛。

    不过域外凶险，为了以防不测，青帝留下了九具修炼分身，当做域外失败回归大陆的后手。

    青帝飞升三万年后。

    大陆再次出现黄金盛世，连接通道逐渐变得坚固，进入诸天万界的方法也变的更多，在这一个时代出现的大能，奋力追寻青帝脚步踏上诸天星宇，开始在诸天星宇中追寻修行。

    青帝飞升六万年后。

    大陆出现一波又一波的修行者，各种修行技法，诸多法宝灵器越发精致。

    青帝一代的黄金修行者，以及域外通道出现的真相，在低阶修士间已经逐渐成为传说。

    青帝飞升九万年后，链接诸天星宇的通道突然开始崩裂，一只域外太虚魔灵，循着崩裂的缺口开始入侵东极大陆。

    太虚魔灵，依靠吞噬灵气法则修行壮大。

    太虚魔灵疯狂的吞噬灵气法则，这就导致了天地灵气消散殆尽。

    后世的修行者受天地灵气所限，逐渐不堪抵挡，开始在太虚魔灵的攻击下步步败退。

    最后，这些修士无奈至极，选择从崩碎的通道强行进入诸天星宇，又或者是陷入沉睡等待灵气重新复苏的机会。

    修士越来越少，太虚魔灵一路杀戮吞噬，将战火一步步向东蔓延，在到达大陆东南角一处小村庄时，却受到一束青绿光束镇压被瞬间逼退。

    就在这一天，从东之极秘之处走出七个童子少年，开始不断斩杀太虚魔灵，历经120年，以秘法斩道，合力释放出一件法宝‘元阳双鱼罗盘’，终于将所有的太虚魔灵逼迫在北域。

    魔灵首领看见这一幕，愤怒的嚎叫：吾乃西方星宇太虚魔灵一族，吾等今日葬灭在此地，族母之后定会泯灭此星。

    可惜，魔灵首领话还未说完，那巨大的罗盘中便射出一束青绿光，直接将妖魔首领轰直地底再不见声响。

    在这之后，七童子合力将此处封印，重新将天帝罗盘射向天空。

    就在这时，天地突然大变，仿佛具有牵引一般，一些具有血脉传承的生灵，在眉眼、腰腹、脚踝开始发生异变。

    这些地方迅猛的射出光线，眉眼一处直射天帝罗盘，脚踝一处直指地心，腰腹一处顺风见长，围绕着人体不断旋转，生成神通，对应的便是天、地、人三重境界。

    与此同时，天帝罗盘如同泉眼一般，浩瀚如海的精气从中喷涌而出。

    一部分直接化作灵气消散在天空中，一部分顺着光线进入人体，行走一周天之后，又顺着光线传入地下，哺育大地之力。

    天地灵气逐渐在恢复，一些古老的灵植、秘境复苏。

    一些封闭的山门在重新打开，无论凡人、妖物、鬼怪、精灵躯体都开始进行不同程度的强化变异，被光线连接的种族更是生出了不同的神通。

    一些经历过黄金盛世的大能从隐居之地苏醒，看着天帝罗盘，感受着自身的变化，似是发觉了什么，开始朝向东之极秘之处跪拜。

    这场异变历经了一百多年时间，整个大陆灵气密度开始重新变得适合人类修行，就在这时，七位童子少年收回天帝罗盘。

    向天地间传出一阵阵大道之音：“吾等乃青帝座下七位童子，受青帝三祖化身所派，斩灭妖物，复苏天地灵气，传吾帝天罗道法，以供世人重新适应天地修行。”

    “吾等将同创七大世家，传吾帝血脉功法，镇守四方，共同执掌天帝罗盘，抵御太虚魔灵再度入侵。”

    话音刚落，从天帝罗盘中三道光芒飞向大陆中央，四道光芒飞向东南西北四个方位，七道光芒共同凝结成一个阵法，将天地秩序重新修复巩固。

    在这起到光芒所落之地也兴起了七大世家，接受传承。

    慢慢的，人们便将这一天称为为天帝斩道、重开纪元，大陆名字也逐渐变为东极大陆。

    在此后的三千年，大陆生灵逐渐适应了使用罗盘饮气修炼，开创出适合自己本族生灵使用的功法，开启了新一轮的黄金盛世，不断抵御域外的妖魔入侵。

    又是三千年，这是天帝纪元第二个黄金盛世。大陆的各种功法都已经完善，各种生灵已经恢复到之前的生活状态。

    在人们已经适应平和的生活状态时，天地灵气突然变得混乱不堪，元素开始暴乱，各种妖兽从深山中飞出攻击人类地域，各个地方有域外的通道从外开辟。

    大陆中央一座密室内，一座巨大的罗盘不断地闪烁着，周围站着七童子。

    一位白发童子，不断地甩出九枚铜钱，以帝术占卜，一次、两次、三次....已经数不清多少次过去了，可依旧没有占卜出任何东西。

    这时一个手拿巨剑的童子看着这个情况喃喃说道：“这种情况不应该存在我们身上，七童子可以说是这个大陆上术法最高的七个存在，如果我们看不出来，那一定、一定超出了我们的掌控，这种情况得告知吾帝在此地留下的三祖化身。”

    就在这时巨大的罗盘突然炸裂，碎片飞出密室消失不见，最后一枚铜钱，滚动两圈落在东南。

    白发童子看着这枚铜钱，突然一口鲜血喷出，惊恐的说出:“天降大难，帝落东南。这件事情要告诉三祖，事情不是我们能做决定的，这个地方要大乱了。”

    “不过，我们还是要去东南看一眼，去那个地方看一眼。并且收回帝器碎片。”

    东极大陆，东南角，青山坊村口。

    七童子看着地上的深坑，这是刚才爆炸所留，但奇怪的的是，此时深坑中却有一个尚未足半月的孩童，手中抓着的正是天帝罗盘的中心——阴阳盘。

    正当一个童子准备抓起孩子的时，从村子里走出一个老瞎子，快他一步抱起了孩童。

    七童子看向这个人，神情震动，突然齐声叩拜“参见司礼大人。”

    七童子心里很是疑惑，失踪了几千年的殿前司礼为何会出现在这里，现在这个场景不禁让七童子想起了大战时，殿前司礼面对尸山血海的样子，不由得将头伏的更低了。

    “起来吧，让人看见像什么样子，你们现在也算得上是这片大陆的至高者”老瞎子慢慢的往村子里边走。

    “大人，这个孩子”话还没说完，只见老瞎子回头一眼，七童子又重新叩拜地上。

    “这个孩子我自有安排，你们不进来参拜吾帝旧躯？”老瞎子继续说道。

    “不用了，我们还要寻找帝器碎片，去向吾帝的三祖化身请罪，不过大人，还要多加小心，要大乱了”七童子再次低头叩拜，转身便走，一刻也不敢在这个地方停留。

    “你们只管去复命便是，三祖已知晓此事。”说完这句，老瞎子便抱着孩子回了村庄，也不再回头，七童子长舒了一口气，逃离了此地。

    七童子失踪以及天帝罗盘碎裂的消息，传遍了大陆，所有人都想到了那个传说，通道将会全部打开，外界生灵会降临东极大陆，这里会成为风暴中心。

    时间就这样一天天过去了，恐慌的一切都没有发生。

    只是七童子再也没有回来，值得一提的是，七大世家合力以大地之力仿制了天帝罗盘，恢复了天地灵气与罗盘的联系，修仙者们也逐渐将这件事逐渐忘记，只当是七童子回去了他们的来处。

    慢慢的，修仙者又重新开始争夺天地资源，探寻秘境。

    传承经历了一代又一代的世家大族已逐渐忘却了天帝罗盘存在的意义，开始主导战争，争夺资源，肆意杀戮，却没有人想到一场巨大的风暴已经到来，所有的故事也从这里开始。

    

