    饱餐一顿之后，林天便带着林涛来到了林家。

    清晨的林家已经不像之前那般人来人往，而是一片冷清。

    昨天，林明泉等人被废掉修为之后，家主林明泉以及林海林石等人全都死在连云山脉的消息已经传开了。

    而且，昨天晚上，林明泉一脉的人，无一例外修为全都被废。

    最可怕的是，他们连是谁出手的都不知道，只觉得小腹一痛，随即全身的修为便全部散尽。

    现在的林家，没有家主，没有主心骨可以说是人心惶惶。

    林天和林涛一同走进已经无人把守的林家大门，直接来到了林家的大堂之中。

    “现在可怎么办？林明泉死了，他们一脉的人全都被废掉了修为，现在的林家已经没有掌事人了。”

    “林明泉他们一死，林家修为最高的一批人就没了，要是这个时候有别的势力对我们出手，林家就要覆灭了。”

    “这帮年轻人到底是想干什么，林江云连老祖宗都杀了，说林家要让林天来掌管，但是现在林天的影子也没有见到啊！”

    此时，大堂之中，只有几名一脸愁闷的老者，他们在大堂中焦急的走来走去。

    他们的辈份在林家算是最高的，现在林家林明泉他们都死了，他那一脉的人全都被废去了修为。

    这几名老者，为了维护这摇摇欲坠的林家，也不得不站出来。

    “林天来了！”

    那几名老者看到走进来的林天，惊叫道。

    “各位族老久等了。”

    林天大步跨入大堂中，对那几名老者拱拱手道。

    “你可让我们这些老家伙望眼欲穿啊。”

    “是啊林天，之前我们不管发生了什么事情，现在林家的情况危急，既然林江云说要将林家交给你，你就得肩负起这个责任啊！”

    “现在的林家内部人心惶惶，外面的产业也受到了打压，可以说是内忧外患。”

    那几名老者花白的眉头紧紧的皱着，满脸担忧的道。

    “首先我要说明一下，这个家主之位得我父亲林山来坐，你们所有人要做的就是服从。”

    “你们可做得到？”

    林天也不墨迹，直接进入正题。

    “没有问题，只要能将林家的局势稳定下来，能让林家越来越好，我们都听你的！”

    那些老者纷纷点头。

    他们虽然修为不高，但是对林家却是忠心耿耿，可以说就算是让他们去死，他们都会毫不犹豫的去做。

    “其次，林涛以后就帮助我父亲管理林家，你们无论是辈份还是见识，在林家都是最高的，我希望你们以后都全心全力辅佐他们。”

    林天缓了缓，接着道：“我看你们气色也不是很好，过几天我去纹道阁拿几枚符纹来给你们，或许可以提升一下你们的境界。”

    听到这里，那几名老者皆是激动起来，脸上因此也显得很是红润。

    “好好好！我们一定好好辅佐。”

    几名老者连连点头。

    他们已经很老了，这辈子的时间都花在了林家上面。

    但是他们也是一名修士，虽然修为不高，但是对于境界的憧憬和对符纹法宝向往不弱于任何一名修士。

    本来在他们的想法中，自己已经这个年龄了，境界提升不上去，只能平平淡淡过完此生了。

    但是林天的话好像给了他们一剂强心针，让他们好像看到了一束光，那是他们曾经梦寐以求的东西。

    “你们去将林家现在的族人全都聚集起来，全都到演武场去。”

    林天成竹在胸的笑了笑，果然符纹的诱惑力还是大的。

    说完，林天便和林涛一起往后山走去。

    “林天，你觉得我行吗？这么大个林家管起来可不是一件简单的事情。”

    一边走着，林涛有些不自信的说道。

    闻言，林天拍了拍林涛的肩膀，笑着道：“自信点，你先前在护城军中不都是队长吗？”

    “而且有那几个老家伙辅佐你，你怕什么？”

    “黑石城中别的势力的掌控者都是几十岁的老狐狸，我怕我斗不过他们，现在的林家可是你好不容易才拼出来的。”

    林涛皱着眉头道。

    林天摇摇头，“这可不像之前的你，你之前的勇气和拼劲去哪里了，既然我将林家交给你了，就是相信你有那份能力。”

    听到林天的话，林涛好像陷入了沉思，片刻之后，眼前一片明亮。

    “哈哈，林天你放心，我一定会管理好林家，让它成为黑石城最强大的家族！”

    林涛哈哈大笑着，脸上充满了自信。

    叫上了林山他们之后，几人便朝着林家的演武场走去。

    在那几名林家族老的有力组织下，林家所有的族人都已经聚集在了演武场，就连被废去修为的林明泉一脉的人也在其中，足足有上千人。

    “今天我要宣布一件事情，虽然这件事情你们大多数人已经知道了，但是我觉得还是此时此刻我亲口说出来更有说服力。”

    林天带着林山和林涛走上了演武场中的高台上，随即看着下方站立的众人，开口道。

    “此前去往连云山脉的林明泉等人，已经全都死在了那里面，还有林明河他们修为被废。”

    “这些，直接间接都是我做的，因为我要将他们一脉全部除掉，掌管林家！！”

    林天的声音虽然不大，但是通过元气的震荡却响彻了整个演武场。

    台下近千人中，有不少已经低下头，不敢去看林天。

    因为在林天之前还不能修炼的时候，他们都曾或羞辱或讥讽过林天，此时林天的实力和地位已经领先他们一大截了，他们不知道林天会不会像对付林明泉一脉的人那样对付他们。

    说完，林天对着台下的一名老者使了个眼色。

    随即那名老者迈着颤巍巍的步子走上了高台。

    这名老者脸上的皱纹就像是老树皮一般皱，双眼浑浊，走上高台的时候好像随时会跌倒一样。

    他是现在林家辈份最高的一个人了，论辈分，家族中刚出生的一些小孩都得叫他玄祖。

    “我宣布，从现在开始，林山就是林家的家主，林涛是二把手。”

    老者扯着喉咙，喊出那句话的时候好像用尽了全身的力气。

    “拜见家主！”

    在老者喊话完之后，便有上百人马上跪拜了下来。

    他们都是脑子灵活，看清楚了现在的局势。

    紧接着，一阵阵‘拜见家主’的叫喊声响起，场中上千人全都跪拜了下来。

    然而，还是有几人没有跪，那就是被废去修为的林明河几人。

