    洛清辞见剩下的一只冰雪巨蜥朝她攻来，迅速召回火云鸟，同时全力运起炫光诀，控制身形向侧后方退去。

    不过冰雪巨蜥的速度比她稍快，没过多久，便穿过火墙，撞上了她。

    洛清辞只觉自身被一股巨力推开，身体不受控制地向后倒飞出去。

    她运转全身灵力，努力控制身形，在被推着飞出约十丈距离时稳住了身形缓缓落地。

    这时前方的冰雪巨蜥再次在地上打滚，将穿过火墙时沾上的火焰扑灭。

    看到敌人似是毫发无损，它正欲再次袭来，却察觉到身后的火云鸟靠近。

    它亲眼目睹了同伴的死亡，自然知晓火云鸟的可怕，当下调转身形向一旁遁去。

    洛清辞控制火云鸟紧追其后，接着手拍储物袋取出数张极品回元符开始吸收恢复灵力。

    没过多久，她见冰雪巨蜥再朝她这处而来，冷哼了一声，翻手取出数张极品火云符激发，朝其甩去。

    冰雪巨蜥见此向后退去，从旁侧拐了个弯继续朝对手攻来。

    洛清辞考虑到自身速度不及对方，手拍储物袋取出幻形刀注入灵力全力激发，接着再运足灵力右手持刀做好戒备。

    待冰雪巨蜥靠近之时，她对准其脖颈用力一斩。

    后者匆忙之下未来得及抵挡，幻形刀直接切入其脖颈，大量鲜血溢出流向地面。

    冰雪巨蜥受此重创，性命已去一半，此时受幻形刀影响，它出现了幻觉，张着大嘴挪动身体向着左侧空地而去。

    幻形刀致幻的时间有限，洛清辞见此情景不再耽搁，挥手收回幻形刀，控制火云鸟向冰雪巨蜥攻去，顺利取了其性命。

    第三十一层成功通过。

    玄元塔外。

    陈梓然看着玄元玉璧激动道：

    “洛师姐通过第三十一层了，现在我岭南陈氏和河西叶氏闯过的塔层总数皆是两百六十层，只要洛师姐再闯过一层，我族便可取得第一了。”

    蓝袍少年闻言点头赞同道：

    “是啊，谷晨听父亲提起过，我族已经连续三届玄元会未获得第一了。

    若是在此次可以邀请外援的情况下还无法取得第一，那么接下来的三届除非族中出现一批资质不错的族人，否则是没有太大希望赢得第一的。

    长此以往我们岭南陈氏的家族实力便会落后于其他三大家族。”

    这时他想到另一种情况，担忧道：

    “是成是败便看第三十二层的闯塔情况了，毕竟河西叶氏之人是最先出来的。

    玄元会规定，若是闯塔结束后有两名或者多名家族闯过的总层数相同，则以闯塔之人全部出塔的时间为准，最先全部出来的家族为第一。

    如此一来若是洛前辈未闯过第三十二层，玄元会第一仍是河西叶氏的。”

    陈梓然听闻此言坚定道：

    “会闯过的，一定会的，我相信洛师姐。”

    她自幼直觉便颇准，此次玄元会尚未开始之际她便隐隐觉得家族会取得第一，这种感觉在她成功邀请洛清辞作为家族筑基期外援之后便更加强烈了。

    因此她相信洛清辞，会成功闯过此层。

    玄元塔内。

    第三十二层是四只三阶初期的妖兽青云鸟。

    青云鸟的羽毛蓝白相间，脚爪锋利，身长三丈，眼眸凶恶。

    洛清辞传送过来后看到青云鸟，瞬间想到了归衍峰的蓝灵鸟。

    蓝灵鸟也是蓝白相间的羽毛，不过其性格温顺，且不好斗，在这点上青云鸟与之大相径庭。

    且两者体型也有区别，蓝灵鸟身长只有六尺，青云鸟却足有三丈。

    此外，她还想起了则烨族叔带她来参加入宗考核时所用的灵器苍灵羽。

    苍灵羽便是以青云鸟的羽毛炼制而成的，她当时算是初入道途不久，连二阶妖兽都未见过。

    而今不过三年多的时间，却在玄元塔中见到了炼制苍灵羽材料的本尊同族，当真是世事多变。

    将思绪收回，洛清辞看着向她袭来的青云鸟，迅速运起炫光诀，取出封灵网注入灵力激发，朝对方甩去。

    不管如何，这些青云鸟是阻她闯关的障碍，她必然要将之除掉的。

    对面的青云鸟本来飞在一处，现在见封灵网向它们罩来，纷纷四散开来，躲避此网。

    接着四只青云鸟一齐唳叫一声，洛清辞只觉识海一阵刺痛，脸色变得苍白起来。

    此时对面的青云鸟见对手中招，纷纷化作一道残影向其冲来。

    洛清辞尚未从识海带来的剧痛中恢复过来，猝不及防之下被青云鸟接连攻击，一道巨力将她击飞。

    她整个人向后倒飞了三十多丈的距离，撞在了塔层墙壁之上，随后咳出了鲜血，已是受了伤。

    不远处的青云鸟再次飞来，此时洛清辞的神识痛楚已消，她迅速取出疗伤用的益血丹服下，随后调动丹田中的红莲业火，运起玄阳火典，业火化作火云鸟的形态出现在了身前。

    往此处飞行的青云鸟感应到危险，前行的动作一顿，纷纷悬停在原处。

    凡是妖兽皆对出现的危险之物有种敏锐的感知，它们也极其相信自己的直觉，是以未再靠近。

    少顷，它们再次发出一声唳叫，有先前一次的教训，洛清辞对此已有了准备。

    一般而言针对神识的攻击在自己听不到声音的情况下所造成的伤害会小很多。

    是以她运起灵力封闭五识，不让自己听到此声音，接着再咬破舌尖，通过双重疼痛让自己清醒。

    果然，此次识海并未感到多大的疼痛。

    她随即取出数张极品火云符激发，甩向悬停半空的四只青云鸟。

    后者只见大片火云朝它们飞来，当下扑腾双翅飞离原处。

    片刻后，它们各自在安全之处停下，位于最左侧的青云鸟发出一声清啼。

    下一瞬，四只青云鸟旋转着身躯，无数蓝白相间的羽毛化作利箭朝对手射来。

    洛清辞全力运起炫光诀，神识控制火云鸟在身前盘旋，接着取出封灵网注入灵力激发，将其落在她与火云鸟中间的位置。

    片刻后，利箭朝她这处落下，一部分碰到在空中不停盘旋的火云鸟，瞬时化作飞灰。

