    “幼不学，老何为。”她连忙跟着念了起来，就见她爹爹来到她的面前。

    “怎么不专心？在想什么？”轩辕墨泽问着。

    玥儿眨了眨眼睛，用眼角瞄了一眼墙上的画像，小声的道：“玥儿想娘亲了。”

    闻言，轩辕墨泽微侧过身，看着墙上挂着的那一副一袭红衣的凤九画像，画上的人正眉眼含笑的看着他们。

    他眸色一柔，伸手揉了揉女儿的头发，道：“你娘亲快回来了，不用多久，就可以见到她了。”

    听着这话，两个孩子眼睛都是一亮：“真的吗？娘亲要回来了吗？她什么时候能到家？”

    “她已经在回来的路上了，至于何时到家，就得看他们的脚程了。”轩辕墨泽唇角微勾，眼中带着笑意：“好了，你们两个在这里练字背书，爹爹出去一下。”

    “嗯嗯。”两个小家伙点了点头，看着他出了书房门后，慕宸便从书桌边下来，小跑着去关上书房的门后，这才来到玥儿的旁边。

    “哥哥，爹爹说娘亲就要回来了呢！我们就要能见到娘亲了。”玥儿眼睛泛着亮光的说着，小脸上尽是兴奋之色。

    “嗯，娘亲就要回来了。”慕宸小脸上也溢出了兴奋的笑容来，他隐隐的只记得，小时候那个温柔的怀抱，以及每晚哄他们睡觉时那让他们安心的声音。

    那是他们的娘亲，他们的娘亲要回来了。

    “哥哥，我们明天让琴姨她们带我们去做新衣服吧！我要穿漂亮的新裙子等娘亲回来。”

    听着这话，慕宸低头看了看身上的小衣袍，道：“我们身上的衣服都很新。”说着，想了想，又道：“不过，可以再做几套。”他也想穿着最好看的衣服出现在娘亲面前。

    两个小家伙在书房里商量着，到了下午，则在府里四处玩着，傍晚时分，玥儿先回院中，却在经过花园时，脚步一顿，目光看着前面。

    “玥儿，怎么了？”琴心和白倾城两人询问着，朝前方看去，什么也没有。

    玥儿眨巴着眼睛看着前面，又看了看琴心和白倾城，道：“前面刚才好像有人。”

    “有人？”

    两人微讶，继而一笑：“你许是看错了，府里除了我们之外，就只有一些下人，外人是进不来的，而且我们在这里，刚才也没有看到有人在前面。”

    闻言，玥儿眨了眨眼睛，没有说话，只是看着前面。

    “这样吧！你先带玥儿回院里去，我去厨房把明膳端过来。”白倾城说着。

    “也好。”琴心笑了笑，牵着玥儿的手：“玥儿，走，我们回去。”

    “哦。”

    她应了一声，由她牵着手继续往前走去，一边走着，一边朝周围四处看着，傍晚时分的天空，天色昏暗，微风徐徐吹过身上带着丝丝凉意，她不由自主的微缩了一下。

    “怎么了？冷吗？”琴心停了下来问着。

    “嗯，有风，吹得玥儿好冷。”小人儿说着，仰头看着她。

    见此，琴心便弯腰将她抱了起来：“那我们快些回去，给你再穿一件，免得着凉了。”