    “你胆敢如此欺辱我……”

    欧阳空虚的脸色渐渐阴沉。

    宋白冷笑一声：“只许你欺辱旁人，旁人就不能多说一句话了是吗？”

    “就你这等渣仔，也配自称什么公子？当真是叫人笑掉大牙！”

    欧阳空虚听到这话，愤怒得几乎要咬碎牙齿，他猛然转身，不顾方天画戟划过的伤口，手中折扇挥开，露出大片烟雾。

    同时折扇化成一把奇形利刃，狠狠刺向宋白！

    “好狠毒！这欧阳空虚又使出这等阴险招数了！”

    “斗拳三兄弟就是被这招打败的！三个五阶强者啊，竟然都毫无反抗之力！”

    “宋白处境凶险！挨了这招，恐怕也不会好受！”

    但宋白却摇摇头，面对这烟雾丝毫没有闪避的意思，反而右手点点鳞片迅速张开，凝聚成火焰缭绕的龙爪！

    “砰！”

    一声轻响，一大块血肉飞上半空，欧阳空虚倒退两步，吐出一大口鲜血，脸上露出震惊的神色。

    “你怎么会安然无恙！”

    “保护我家公子！”

    二十多个美貌女子举起长剑，飞也似的冲向宋白。

    同时身上缠绕着的轻纱，也在这一瞬之间变化成利刃，飞速冲向宋白！

    “别去！”

    欧阳空虚急忙喝止她们，凭借自己的强大身手，尚且不是宋白的对手，更何况这些只有四阶实力的弱女子呢！

    然而已经来不及了，神魂之力散布周围，数百个微小的弯月，在以人肉眼难见的速度瞬间凝成，刹那间飞上半空，凝结成常人难见的美丽景象！

    焚月之血！

    “好美！”

    “这就是宋白的绝技？看上去毫无威力啊！”

    “重剑无锋，大巧不工！看上去美丽，其实可能是极为致命的威胁！”

    一个五阶高手慎重道。

    此人见多识广，对各派绝技都有所研究，即使旁人还有些不服气，也不再说什么了。

    下一刻，众人眼中的美丽弯月，瞬间爆散，沁入这些女子全身！

    砰！砰！砰！砰！

    一声声清响，美貌女子以及数百个姣姣弯月，在这一瞬间消散成雾，形成一幅极为凄美的画卷！

    如斯恐怖！

    “你怎敢杀了她们！你该死！”

    欧阳锋眼睛神经血丝爆裂，满溢血红，心中充满的绝大愤怒，几乎要他恨不得立刻死去！

    这些美貌女子，都是他此生的知己，然而仅仅在宋白的一招之际，这些娇艳的花朵，就此坠落！

    不能死！我不能死！

    我要杀了宋白，为你们报仇！

    想到这儿，他纵起身形，竟然向远处逃遁！

    欧阳空虚很明白，就凭他现在的实力，根本不能力敌宋白，更别提杀了他！

    只能逃走，不惜一切代价提升实力，才有资本杀死这个人！

    “仅仅一招，这么多四阶高手顷刻间，无一幸存？”

    “我简直不敢相信自己的眼睛！”

    “呵呵，那欧阳空虚方才何等嚣张，现在不也是狼狈逃走？”

    “别小看他！他正在催发生命之力遁逃！这等人物，一旦让他逃走，必定后患无穷！”

    听了周围众人说的话，宋白嘴角微微扬起：“逃？逃得掉吗？”

    “吼！”

    火光闪烁，他全身暴起，瞬间化身火龙，发出一声震天怒吼，而后猛然冲向欧阳空虚！

    “这……宋白竟然是头龙？！”

    “怪不得他能抵挡欧阳空虚的毒雾！有了巨龙的免疫力，有什么可怕的？”

    “恐怖！当真恐怖！这次武道大会，此人恐怕是个劲敌！”

    “你一个一阶小辈就别说了好吧……”

    不过几个呼吸之间，宋白就扇动龙翼，以雷电般的速度疾驰而去，一把抓住欧阳空虚的肩膀！

    点点火焰缭绕，这包含了龙息，以及地狱岩火的强大能量，根本不是寻常物体能承受住的！

    只要被火焰接触到的任何物体，都在刹那间灰飞烟灭！

    带着强大火焰的龙爪，深深陷入到欧阳空虚的背部，在他的一声惨叫中，烈火瞬间烧尽他肩膀上的血肉。

    利爪转手一捏，抓住骨骼，将其根根抓断！

    现在的欧阳空虚，整个半边肩膀都已消失不见，全身溢出的鲜血，被烈火灼烧干净，甚至还在向上烧灼！

    “啊！！！”

    众人的耳朵里响起一声痛苦的哀嚎，好似恶鬼在地狱中，受尽煎熬，不得有丝毫重生的机会！

    看着欧阳空虚那凄惨的模样，众人不禁打个冷颤，别说感同身受了，仅仅听着这声音，就是痛苦的折磨！

    宋白冷笑一声，没有继续折磨他的心思，龙爪穿透他的胸膛，抓住欧阳空虚的心脏，一把捏爆！

    欧阳空虚，轻易打败数名五阶强者的人物，就此身死！

    不仅如此，就连他手下二十多名四阶巅峰强者，也在这短短一天之内，尽数灰飞烟灭！

    一个血红色的珠子落在宋白手中，滴滴乱转，仿佛有了生命似的。

    血魔珠：能将普通生物改造成恐怖血魔的道具，仅可使用一次。

    这东西有什么用？

    宋白皱起眉头。

    可惜了，杀了这样一个强者，却给了这样一个无用玩意儿。

    这不是坑人吗？

    他有些无语，将血魔珠塞入空间戒指中。

    这时他才发现，原本在周围看热闹的众人，此刻却都消失的一干二净，毫无踪影。

    “发生什么事了？”

    他眉头微皱。

    “哈哈哈哈，宋白老弟心里不清楚吗？”

    一个略有些富态的中年人赶来，身后跟着众多侍卫。

    他实力并没有多强，宋白的神魂之力发动，感觉他只有三阶四阶左右的实力。

    但身后跟着的侍卫，却都是四阶巅峰的高手，个个铠甲耀眼，带着一头狮子的金色标识。

    是州牧陶善的人！

    宋白立刻有了判断。

    此人即使不是高手，也是陶善势力中的核心人物，与他交好或许也有些好处。

    “这位兄台有何见教？”

    刚才杀人手段非常残忍的宋白，此刻却瞬间变幻脸色，微笑道。

    中年人大笑道：“哈哈哈哈，家父可是时常提起你啊！鄙人陶文若，州牧陶善之子！”

    “武道大会即将开始，一切行动都要在异空间战场进行！”

    “家父一直以来，都对您十分赞赏！这次特命我前来邀请您，提前进入异界空间！”

