    

    姓名：王阳明！

    修为：小圣境！

    功法：《九天心决》！

    简介：平定思田、诸瑶叛乱，剿灭南赣盗贼，创立“阳明心学”，平定宁王之乱……

    “又一尊圣人境，不错！”

    秦无道满意的点了点头，加上赵云和吕布，现在大秦帝国有三尊圣人境，面对随时可能降临的天水宗强者，也算是有点底气了。

    但这还远远不够！

    大光明域为王级道域，资源丰厚，灵气浓郁，还有道韵存在，肯定孕育无数强者，从上次王天成来袭，身边有两尊圣人强者陪伴，就能推测一二。

    轰！

    大秦帝国东部区域，一座秀丽的山峰，骤然裂开一道空间缝隙，浓郁的文道之气，从里面散发出来，似腾蛟起凤，幻化万千。

    四周的动物，全部抬头看着裂缝，眼中闪烁着精光。

    似乎……在朝圣！

    “故立志者，为学之心也；为学者，立志之事也！”

    一道浩然雄浑的声音，传遍四周，犹如世间真理，敲击万灵的心扉，给予启迪。

    一朵朵金莲，从天而降！

    一条条紫光，环绕山头！

    异象出，圣人临！

    一道身穿白袍，身躯凛凛，相貌堂堂的男子，从空间裂缝中缓步踏出，浩浩荡荡的儒雅之气，萦绕周身，使他的肌肤隐隐有光泽流动，恰如神灵降临。

    “叽叽～”

    “呜呜……”

    周围的动物，都激动的叫起来。

    神奇的一幕出现了，原本互为天敌的动物，和平的聚集在一起，四肢跪在地上，用一种渴望的目光看着王阳明。

    它们有种直觉，眼前这个人类，能让它们获得逆天的造化。

    “相逢即是缘，我就给你们一场机缘……”

    王阳明低头，看着众多生灵，脸上露出一丝和善的笑容，手指轻点，一朵金莲飘在他的脚下，金光灿灿，无上神圣。

    他就站在金莲上，开始传道！

    “无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物……”

    一句句玄奥的道法，从王阳明口中传出，化作一个个金色的字体，一时间，天地变色，金光漫天。

    动物闭上眼睛，植物轻微摇晃，似乎有所感悟。

    聆听圣人传道，对它们来说，乃逆天的造化，不少生灵的身体外，开始出现淡淡的灵气，慢慢的发生蜕变。

    ……

    天火域，圣城外！

    数道强大的气息，席卷长空，张泽瀚率领三尊太上长老，悬浮半空，脸色阴沉，眼瞳充满无尽怒火。

    他看着段永辉，犹如死人！

    “府……府主，属下失职，请责罚！”

    韩玉权跪在地上，用力的磕头，发出沉闷的声音，在地面砸出一个小坑。

    “哼！”

    张泽瀚冷冷的看了韩玉权一眼，没有理会，对身边长老命令道：“传令，把段永辉凌迟，行刑的过程准备点丹药，可别让他昏迷过去了！”

    听到凌迟，段永辉身体一颤，准备逆转灵气，自我了断。

    他可不想千刀万剐！

    “乖乖受刑吧！毁了老祖机缘，凌迟算便宜你了！”

    察觉到段永辉的举动，一尊太上长老大步踏出，宛如鬼魅般，抓住了段永辉的脖子，把后者的修为封锁，动弹不得。

    “桀桀，好好享受吧！”

    另外两尊太上长老上前，手持锋利的小刀，满脸狰狞的走过来。

    “唰！”

    刀光闪烁，段永辉的右手被切下一条肉丝，殷红的鲜血，从里面流淌出来，染红了衣衫。

    “啊……”

    剧烈的疼痛，刺激了段永辉，发出一声声惨叫，回荡周围地域，惊起无数飞鸟。

    张泽瀚冷漠的看着！

    韩玉权跪在边上，瑟瑟发抖！

    “无常府，我诅咒你们被大秦帝国攻灭，还有张养天，我诅咒他被秦无道击杀，要不了多久，你们就会来黄泉陪我！”

    大量鲜血流逝，让段永辉脸色苍白，满眼怨毒的吼道，整个右手臂，已经变成了白骨，在太阳照耀下，折射出森白的光芒。

    而在他脚下，堆满了鲜红色的肉丝。

    这一幕，让人不寒而栗。

    “传令，韩玉权战死沙场，尸骨无存！”

    这时候，张泽瀚冰冷的声音，再次回响人们耳畔。

    此话一出，韩玉权眼神一黯，再无半点精气神，虽然这样的处罚，他早就猜到了。

    但生死面前，谁又能保持镇定呢？

    人生下来，不就是为了活着吗？

    “属下，叩谢府主！”

    韩玉权说着，把头磕在地上，即便被判了死刑，他还是要出声感谢，因为自己犯的错，实在太大了，诛杀九族也不为过。

    张泽瀚杀他，实际上是重罪轻罚！

    随后，他颤巍巍的抬起右手，灵气凝聚在手心，朝头颅用力拍去，鲜血飞溅。

    ……

    三天后，吕布率领大军，出现在圣城外，滔天的杀气覆盖了一切，将这座万年古城遮蔽，好似有一片血色汪洋，在天地间汹涌。

    “这就是大秦帝国的军团吗？”

    城池里面，无数武者看的瞠目结舌，惊骇到了极致。

    他们仅是看了一眼，就被可怕的气势震慑，好似有一座雄山压在身上，感到无比的沉重，让他们运转灵气的速度变慢，犹如陷入沼泽。

    难以想象，如果正面交战，会是什么样的场景！

    死亡的阴霾，笼罩所有人身上。

    “教皇和院长，还没有出现吗？”

    城池上，一名守将凝声问道，大敌当前，掌权者却不在，这让他心里，产生不详的预感。

    “回……回将军，教皇和院长不知所踪，并且半个小时前，无常府的驻军，全部撤离了！”

    偏将走过来，颤声汇报道。

    听到这句话的人，就像表演川剧一样，脸色‘唰’的一下就变白了，面面相觑，咽了咽口水。

    将军不语，看了看城外的敌军，那可怕的气息，让他提不起反抗的勇气。

    大秦帝国，实在太强大了！

    “传令，放弃抵抗吧！”

    沉吟了两分钟，将军取下头盔和佩剑，放在头盔上，选择投降。

    城门缓缓打开！

    吕布率领大军，进入了城池。

    他下的第一道命令，就是诛杀段氏一族。

    一时间，无数人头落地，血流几乎汇成河流。

    斩草要除根！        

