    “夏芒？”

    “怎么来得这么快！”

    三名纯阳真仙倒吸一口气。

    要知道先前几人动手交战，说来缓慢，实则从他们出现，到如今也不过三息时间。

    有大夏世界各处的动荡混乱，还有先前十二名天仙杀手的失败在前。

    就算夏皇一直关注此地，待得发现变故，要从大夏王都赶来救援，至少也要数息时间啊！

    更何况还有最擅长乾坤大道的血莲真仙隔离空间。

    按他们先前的估测，夏皇出现至少是六七息之后的事了。

    而这么长时间，已经足够他们将周皓斩杀，再不济也能镇压带走。

    青袍女子脸色难看。

    血莲真仙更是又急又怒。

    “该死该死该死啊！”

    他们何等的接近成功。

    只要镇压了周皓，带回老巢。

    就算他八九玄功练到第九转，也只有死路一条。

    便是三清道人想要救援也没用。

    可夏皇既然出现，且是真身前来，以他们三个只有本尊两三成实力的化身，在夏皇面前，怕是一两招便会被斩杀。

    “走！”青袍女子传音喝道。“血莲，快带我们走。”

    现在他们只是提前发动，要将大夏世界搅乱，还不到与夏皇真正刀兵相对的时候。

    而且夏皇出身了得，背景惊人，拥有数件强大的先天灵宝，早已名声在外，就算他们三人本尊在这联手围杀，也未必能奈何得了夏皇。

    若再不赶紧走，真要将化身陨落在这……

    碑山大世界的战局正绞着，他们要是因此神魂受损影响了那边，可就得不偿失了。

    “可我的灵宝……”火红道袍男子不甘心道。

    “我的青眉针不一样被周皓收走不少？”青袍女子气急。

    都什么时候了，还心疼灵宝！？

    “这次真是赔大了。”火红道袍男子懊恼无比。

    丢失一件中品先天灵宝，对纯阳真仙来说也足够心疼了。

    呼。

    血莲真仙当即带着青袍女子和火红道袍男子施展遁逃之术，瞬间破开虚空，挪移而走。

    “跑的倒快。”夏皇冷哼道。

    一名悟透了乾坤大道的纯阳真仙一心要遁逃，想要阻拦太难了。

    即便是他，也只能看着对方逃走。

    “谢陛下相救。”周皓飞了过来，开口感谢。

    要不是夏皇及时赶到，就算自己能逃脱不死，也非要损失惨重，而且师傅孔方天仙还在。

    自己能逃走，师傅可就难保不会遭到毒手了。

    “先前我透过法宝探查到这里的交战，见有血云楼的天仙杀手出现，便知道这次对方最主要的目标是你，本想大挪移过来，谁想竟是发现这里被隔离了空间，根本无法大挪移，顿时知道不妙，只能强行撕裂空间传送过来了。”夏皇道，“幸好赶上了，若是再慢一步……”

    说到这，夏皇也是有些后怕。

    要真是周皓在自己的地盘上出事，即便三清道人不至于为此真的怪罪，但若因此恶了那位道门领袖，只怕自己今后也会生出无数麻烦。

    “咦？你受伤了？”夏皇仔细看了眼周皓，立即发现他神力气息波动不对。

    “是先前那青袍女子的飞针法宝。”周皓点头。

    “青狐的青眉针。”夏皇一惊。

    那可是青狐真仙赫赫有名的本名法宝，最擅破灭神魔炼体强者的神体。

    当初华衍天神陨落，在三界还闹出了好大一阵风波。

    毕竟不是大劫之时，数亿年也难死一名真仙天神。

    “你感觉如何？”夏皇连问道，“这‘青眉针’，乃是青狐跨入纯阳真仙后的眉毛所炼，共三千六百五十九根，最是阴毒无比。只要射入人身，便直刺神体内与血肉相合的神魂，且吸噬敌人神力后能分化万千，极难去除干净，除非舍弃大部分神力，否则只要留下一点，都会越变越多。”

    “我练有八九玄功，神体媲美仙阶上品法宝。这飞针虽然诡异，但一时半会还无妨。”周皓笑道。

    先前有三名真仙在侧，他要是舍弃大部分神力，无异于自寻死路。

    现在虽是安全了，可难保不会还有意外发生。

    “原来是八九玄功，难怪能坚持到此时。”夏皇恍然。

    要是一般的返虚神魔中了青眉针，不立即舍弃神力隔离飞针，怕是数息都熬不过去。

    也是他先前离开天芒殿时周皓还未显露出玄功神通来，不过此时得知，还是让这位出身了得，背景惊人的夏族大世界之主羡慕不已。

    号称真神以下第一神通的‘八九玄功’，能有机缘习得此神通的，早晚都是纵横三界的存在。

    更何况眼前这位还是道门领袖的弟子了。

    对别人来说修炼玄功神通需要的恐怖资源，他可不会怀疑周皓凑不齐。

    “周皓，日后你可得小心了。”夏皇提醒道，“在仙缘大会上，你杀的那些万象真人中，有一个是血莲，也就是那名悟透乾坤大道的黑瘦老者独子。先前我只当你杀的只是他一分身，血莲畏惧三清道尊，未必敢对你动手。”

    “如今看来，他已加入无间阵营，在今后浩劫中与我们乃是阵营死敌，必然与你不死不休。一个悟透乾坤大道的纯阳真仙，一心要杀你，这可是很危险的。”

    “无间门？”周皓疑惑地看向夏皇。

    “那是一个不亚于我们三界一方的庞然大物。当初导致上古盘古世界破碎，成为如今三界的破灭之战，就是因为这无间阵营。”夏皇面色郑重，语气中更是有着深深忌惮。

    “什么。”周皓惊诧。

    导致了上古破灭之战的……竟是无间阵营？

    “那时我实力尚弱，破灭之战并未参加，所知也是有限，还是这次去见师尊时才被告知了些许。”夏皇摇头，“你想要知道更多，还是去问你师尊。三清道尊当时便是我三界一方的领袖之一，与女娲娘娘一同将无间阵营打败，道尊知晓的甚至比我师尊还要详细。”

    “嗯。”周皓点头，记下了‘无间阵营’这个名字。

    至于血莲真仙日后的刺杀，他反倒并未太在意。

    这次被围杀，今后自己可不会再给对方机会了。

    “你可要跟我回大夏王都疗伤？”夏皇问道，“在天芒殿内，只要不是真神道祖出手，我都有把握护你周全。”

    “多谢陛下好意，我准备前往天界师尊处再疗伤。”周皓连道。

    自己乾坤图中还镇压着一尊先天灵宝铜鼎要解决。

    这可不是无主的灵宝，只要搞定器灵便能炼化。

    有主的先天灵宝，听乾坤图说，就是普通的道祖也极难夺占。

    正是因此，在三界中甚少有直接被夺走灵宝之事发生。

    除了能收走灵宝的宝物太少外，就是因为即便收走了，也很难炼化。

    “也好。在道尊那更是安全。”夏皇点头，翻手拿出一枚玉符递了过去，“这是我的信符，日后若是你在大夏世界遇到危险，即可捏碎信符，我瞬息便至。”

    “谢陛下。”周皓接过信符。

    “尽快提升实力吧。”夏皇郑重道，“这次只是开始，今后各种对手，无数厮杀……只要是三界生灵，就避不开。唯有实力越强，才能有更多机会度过此劫。若是等到浩劫最为惨烈之时，就连大能者们都会有许多陨落。”

    想到自己师尊赤明道祖所说，感应到己方和无间阵营一方注定无法避免的一场大战，夏皇眼底最深处，也是有着挥之不去的担忧。

    连师尊这等绝顶大能者都担心这场三界浩劫，那他便有可能身陨此劫。

    “陛下今日救援之恩，日后若有事，我也必倾力相助。”周皓神色同样郑重。

    虽然还不清楚这浩劫缘由，但见到夏皇如此，又听闻敌对阵营乃是造成上古破灭之战的无间阵营，也知道此次劫难非同小可。

    夏皇是从上古世界活到现如今的存在，相比自己而言，无疑很懂得在大浩劫中该如何度过。

    交好夏皇这样的纯阳真仙霸主，对自己今后也是一大助力。

    “好。”夏皇露出一丝笑容。

    周皓所言已经表明态度了，也不枉他一番好意。

    ……

    隐秘世界的那处巍峨殿厅内。

    血莲真仙、青袍女子、火红道袍男子都在这。

    “这次挑乱大夏世界的行动，除了安澶城外，其余各处都进展顺利，我血云楼的令牌也都已向大夏世界的顶尖大部族发出。”血莲真仙冷声道。

    大致行动算是圆满，可就是安澶城刺杀周皓一事，却让他手下损失了十八名天仙，还覆灭了一颗棋子‘天圣教’。

    虽然这点损失，相对他所能掌握的势力来说微不足道，连皮毛都算不上。

    可未能杀了周皓，还是让他郁气难平。

    “我觉得，这周皓必须得杀。”火红道袍男子声音嘶哑，“现在就已经是祸患，一旦他渡劫成了天神……就不仅仅是祸患了。夏芒巴巴赶来救援卖好，恐怕日后我们要征服大夏世界，他也不会袖手旁观。”

    “当然不会袖手旁观。”血莲真仙也附和道，“他出现在大夏世界前的行踪虽然是迷，可在大夏世界修行近百年，师门又是跟夏芒沆瀣一气的木阳门下，怎么会眼看大夏世界乱了还不管。而且别忘了，他现在的师傅可是三清道人。”

    三清道人正是他们无间门一方的死敌。

    这阵营之争，可比什么情仇都要来的更加纯粹，势必只有一方死绝被灭，方才罢休。

    “确实该杀。”青袍女子道，“可这周皓有八九玄功护体，杀他并不容易，只能先镇压，尔后想法杀死。可就在刚刚，他已经离开大夏世界去了天界……”

    “天界？”

    血莲真仙和火红道袍男子面色一变。

    天界可是三界一方的大本营。

    道门、佛门老巢在那，人族皇族乃至那些上古大族的老巢也在天界。

    在大夏世界，派出天神真仙出手，还不用太担心道祖大能者们会插手。

    此时动荡刚刚开始，双方的顶尖大能者们都有共识，彼此克制，你不出手，我也不会出手。

    这是一种默契。

    毕竟只是真仙天神们动手，闹得再大，局势也能掌控。

    但若是有大能者们出手厮杀，影响就大了。

    甚至很有可能将决战提前引爆。

    这在双方都还在准备，只是彼此争夺自己一方气运的时候，是谁都不愿看到的。

    可若是有谁不知死活的跑到天界道门老巢，还是去杀道门领袖的弟子，那情况就不一样了。

    这等明显挑衅之事，就算道门大能者们出手，也是理所应当，自己一方的大能者们绝对不会伸手救援。

    而且就算想救，也救不下。

    “青狐，那你说怎么办？”

    血莲真仙和火红道袍男子都看向青袍女子。

    他们在无间阵营中，虽地位相当，可到底还有不同。

    血莲真仙和火红道袍男子，都是无间阵营中另外设立的势力首领。

    一个负责的是杀手组织‘血云楼’，一个负责的为自己一方建造傀儡的‘万魔洞’，而青袍女子‘青狐真仙’，则是智囊性质的无间阵营直属的势力‘无间门’。

    这征战一方方大世界，都是由智慧较高的无间门门主主导，其他两位扶持。

    所以，青狐真仙才是他们三人中真正能拍板作出最后决定之人。

    当然了，如果三位首领彼此产生矛盾，那便需要上禀，由阵营中的大能者来裁断！

    “我觉得，该上禀神王！”青狐真仙肃容道。

    “神王？”火红道袍男子迟疑了下，“为这事，惊动神王？”

    神王便是他们无间阵营的道祖大能者，也是负责一处处大世界征战的最高领袖。

    “不上禀神王，难道就眼看着周皓崛起？”血莲真仙反问了一句。

    火红道袍男子闻言一滞。

    “我同意青狐的办法。”

    血莲真仙继续道：“周皓此人太妖孽，才刚刚拜师便妖孽成这样，要是再给他些时间度过天神劫，立即便成顶尖天神，甚至是达到吕洞宾那样，足以改变一个大世界局势的存在。这样的妖孽，我认为已经足够上禀神王注意了。”

    “没错。”青狐真仙点头，“在真神道祖们不会轻易动手的情况下，一名顶尖天神的影响太大了。”

    “好。我也同意。”火红道袍男子不再反对。

