    顿了顿，陈六合看着李志勤，话锋一转，道：“不过，是不是还没结束？你好像漏了一个环节？”

    李志勤的脸色阴沉的都快要滴出血来，他瞪着陈六合：“你还想怎么样？”

    “子不教父之过！你儿子的惨状，还不够抵消他所犯下的错误，也无法平息我心中的怒火！你是不是该替他向我道个歉？代表李家向我赔个罪？”陈六合慢悠悠的说道。

    李志勤怒火燃烧的瞪着陈六合：“凡事都要适可而止，你不要太过分了！让我给你道歉，让李家给你陪罪，你消受的起吗？”

    “李家在今晚是注定要把颜面丢尽的！你还在坚持什么？”

    陈六合轻描淡写的说道：“别耽误时间了，不然李双海可就真的没救了！”

    李志勤的脸色阴晴难定，内心在做着剧烈的挣扎！

    但最终，他还是选择了妥协，让人把李双海给抱了起来！

    他站直了身躯，站在陈六合面前！

    用一种无比怨毒阴鸷的目光盯着陈六合，深吸了口气，才道：“陈六合，对不起！”

    陈六合皱了皱眉头，道：“态度不够端正！我看不到你的诚意！你也没代表李家向我陪罪！”

    陈六合的声音变得有些阴沉，道：“别挑战我的耐心！不然我让你们都走不出这里！”

    李志勤狠狠捏了捏拳头，拔高了音调，再次道：“陈六合，对不起！我替犬子向你道歉！我代表李家向你陪罪！”

    说罢，李志勤竟然对陈六合弯了个四十五度的腰！

    这一幕，简直让旁人不敢置信，李志勤，真的在陈六合面前低头了……

    当然，这也是李志勤的无奈之举，他现在只想赶紧把儿子送去医院！

    至于陈六合，在他眼中，已经是一个必死之人了，对一个将死之人垂首弯腰，似乎也并不是一件完全不可以接受的事情！

    “现在满意了吧？现在我们可以走了吧？”李志勤阴鸷的看着陈六合。

    “勉强可以接受！”陈六合轻轻点了点头。

    李志勤怒哼了一声，二话不说，亲自抱着李双海，赶忙转身就要离开！

    可还没等他迈出两步，陈六合的声音又再次传了出来！

    “等一下，事情都还没处理干净呢，何必那么着急？”陈六合不紧不慢的说道。

    李志勤暴怒回头：“畜生！你还想怎么样？陈六合，我警告你！别欺人太甚！！！”

    陈六合气定神闲的说道：“你难道忘记了？我刚才说过，我不但要让你们李家动不了我，我还要让你们父子两亲自把我送出这里！”

    “这句话你不会忘了吧？你觉得你们现在可以离开吗？这里的烂摊子怎么处理？”

    陈六合看着李志勤：“我估计你前脚刚走，后脚就会涌进一大批人，把我拘捕当场！到时候，我可真的是叫天天不应叫地地不灵了！”

    “那可不是我想看到的情况！我今晚也没打算在这里遇到什么太大的麻烦！我们做事，总得有始有终，你说对不对？”陈六合问道。

    听到陈六合的话，李志勤露出了无比狰狞与怨毒的笑容，他道：“陈六合！你到现在还在异想天开的做梦呢？你觉得今晚的事情能够风平浪静吗？”

    李志勤怒火万丈的吼道：“你觉得你今晚还能够全身而退吗？我告诉你！没人可以改变你的结局和下场！你要为你所做的一切承担应有的后果和代价！”

    “我刚才就说过，你无福消受！你必定要用你的性命来填进你自己亲手挖下的深坑！”李志勤凶怒万分的说道，眼中满是凶戾杀气！

    “谁也救不了你，哪怕是天王老子都不行！”李志勤完全失态了，一副疯魔状！

    然而，面对李志勤那张几乎扭曲的面孔和狂暴姿态，陈六合却仍然显得镇定无奇！

    他忽然露出了一个莫名其妙的笑容，道：“看看，我说的话你似乎都没仔细听过，这可是一件非常不礼貌的事情！”

    “我刚才还说过，我打赌，我今晚一定不会有事！你又忘了吧？我说过，如果我没有底牌，我敢跟你们李家明目张胆的对着干吗？你肯定也忘了。”

    陈六合叹了口气，道：“别着急，相信我，你们李家一定不会动我的！我们之间还有的谈！你们李家也不敢动我！”

    “陈六合，我告诉你，这绝无可能！即便付出再大的代价，我们也会让你万劫不复！”李志勤厉声骂道。

    丢下这句话，李志勤就转身，急冲冲的大步迈去！

    陈六合不依不饶，一个闪身，就堵在了李志勤的面前！

    “相信我！别这么急性子，我想我会给你们李家带来一个惊喜的！”

    陈六合人畜无害的笑着：“当然，没有我的允许，今晚你们哪里也去不了！”

    说着话，不等怒到极致的李志勤开口再说什么，陈六合就掏出自己兜里的电话。

    按出了一个号码，拨打了出去！

    所有人都看着陈六合的举措，不明白陈六合要干什么！

    在这个时候拨打电话出去，难不成陈六合在中原域还有什么能够镇压李家的靠山不成？

    但，这似乎又是一件绝不可能的事情！

    如果有的话，今晚，又岂会闹到这个地步？

    电话响了几秒钟，就被接通，陈六合轻声开口：“我这边的事情办的差不多了，把东西放出来吧。”

    简简单单的一句话，就结束了通话！

    陈六合把电话踹回兜内，对神情惊疑的李志勤道：“稍等片刻，惊喜很快出现！”

    “陈六合，你到底在玩什么花样？故弄玄虚拖延时间？我警告你，耽误了我儿子的治疗时机，我剁碎了你身上的每一根骨头！”李志勤凶戾的说道。

    陈六合笑了笑没有说话，也就在与此同时，一阵清脆的铃声响了起来！

    源头是李志勤兜里的手机在震动鸣叫！

    陈六合笑着指了指，道：“我建议你把电话掏出来看看，或许会有着你意想不到的收获！我打赌，你一定会非常非常感兴趣的！”

