    “娘走了，你要好好照顾自己，没什么比活着更重要的了。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?”

    上官婉容松开手，深深的看了她一眼，而在这时，外面传来了段慕白几人的声音。

    “师妹？”

    她转身走了出来，随手将结界关上，来到外面几人面前：“见过几位师兄。”

    “小师妹，我们知道你今天要走，所以特意来送你的。”排行第三的炼丹师笑说着，问：“你可都准备妥当了？”

    “嗯，我正准备动身。”她点了点头。

    “我们送你出宗吧！”段慕白说着，做了个请的手势。

    上官婉容微微一笑，与几人一同往宗门大门走去，路上，不时的闲聊着，当从他们口中得知三阳子已经闭关炼丹之时，她也只是一笑。

    几人送她出了宗门，这才停下脚步来：“小师妹，你一人在外，万事都要小心谨慎。”

    “我知道。”上官婉容说着，朝几人行了一礼：“有劳几位师兄相送了，时候也不早了，我便先走了。”

    “路上小心。”

    “路上小心师妹。”

    “保重。”

    几人说着，目送着她离去，直到宗门再度关上，他们几人相视了一眼，这才相继离开。

    段慕白并没直接回第八峰，而是去了杂役弟子那里，他想到上官婉容的交待，便想着，将那杂役弟子调到他的身边来，这样一来也能方便照顾。

    而此同时，在上官婉容的洞府中，凤九躺在床上无法动弹，却暗自催动着体内的灵力气息冲开那穴位。

    让她娘亲一人走太危险了，那个三阳子一定不会错过这样的机会的，她甚至敢肯定，他一定在宗门外等着她娘亲。

    身体上的灵力气息随着转动起来，因她娘亲的离开，她此时心中有些不安，也不知会出什么事？不过好在，她早有安排。

    想到这，原本焦虑的心微微放松了下来，专心的冲开穴道。

    与此同时，在宗门外，上官婉容缓步往山下走去，身后无人，她却感觉仿佛有一双眼睛在盯着她一样，似乎在准备着随时动手。

    这种感觉让她的身体微僵着，有些毛骨悚然。

    往山道下走去，树林中沙沙的声音似风吹而响，又似有人踩着树叶出的声音。她打起精神警惕着，却一路往下走着，一路都平静无事生。

    难道只是她的错觉？是她多疑了？

    她心下暗忖着：只要离开这里就能出了禁飞的地界，那就御剑飞行迅离开这里了，只要离开这里，三阳子想要找到她就没那么容易了。

    边想着，边加快了步伐往下走着，步伐越走越快，到最后，几乎是掠行的。然而就要她将要出这禁飞的地界之时，一道无比熟悉的声音忽的从身后传了过来。

    “婉容。”

    她整个人一僵，冷不防的被吓了一跳迅转身，就见三阳子一袭灰袍正站在不远处看着她。见此，她强自镇定，稳住起伏的心情，缓声问着：“师尊？您怎么会在这里？”

    说话间，她不进反退，步伐边往后移着，防备的看着他。