    “轰！！”

    随着一道从天而降的刺目火光，猩红阵营的大本营发生了剧烈的爆炸！

    交织着猩红与幽绿的浓郁气体，宛如炸开的蘑菇云般缓缓升起。

    一瞬间，一种难以描述的复杂气息笼罩了周边的区域。

    于是，恐怖的一幕发生了：

    那些刚好处于烟云笼罩范围内的猩红教徒，在微微的错愕之后，便彻底停滞在原地。

    它们脸上惊恐、震怒和暴虐的表情，都永远地凝固在了最后一瞬间。

    血肉生命所表现的湿润和活力，从它们的表皮、血肉、乃至于骨骼中不断流失。

    这是无比恶毒和恐怖的力量。

    但在猩红瘟疫-赛尔坎-哈的眼中，这却是难以容忍的浪费。

    它们本可以维系足以数个月的猩红攻势。

    现在，却只能完成一次自爆式的攻击。

    甚至，连自爆也无法完成。

    猩红瘟疫-赛尔坎-哈凝视着，那呼啸着飞到爆炸烟云上空的身影。

    它意识到了什么：

    对方并不只是单纯地、能够吞噬那些被大量弱化和稀释的猩红造物。

    它还能够直接无视这蕴藏着猩红本源的禁忌之物……

    也许，它就是以此为食……

    猩红瘟疫-赛尔坎-哈的黑暗意识中，浮现出一股恐惧与狂怒。

    它的怒意，针对的是自己的怯懦。

    是的，在发现了这一点后，猩红瘟疫-赛尔坎-哈感觉到了恐惧和退缩。

    这让它无法容忍。

    它是猩红瘟疫，是令这片土地上所有活着的生命都感到毛骨悚然和绝望的！

    也许，是因为还有活着的地方……

    猩红瘟疫-赛尔坎-哈猛然挖开自己的胸口。

    它看着那尚未完全腐烂的、正暴露在空气中的惨白心脏喃喃道。

    而就在这个时候，猩红瘟疫-赛尔坎-哈似乎感知到了什么。

    它将心脏塞回自己的胸口，然后猛然转过头看向前方的黑暗：

    “你终于能够再次直视我了。”

    “看来，你忘掉我是怎么把你从那个精致的……棺材里面拖出来的了。”

    猩红瘟疫-赛尔坎-哈咧开腐烂得暴露出晦暗牙龈的嘴角，它用阴冷的声音如是说道。

    然后，一个人形生物从阴影中走了出来。

    她拿着两把看起来甚是单薄的短剑，冷冷地凝视着猩红瘟疫-赛尔坎-哈。

    她的身影被一身黑色的长袍所覆盖，唯有高高凸起的耳尖，证明了她的身份：

    她是一个精灵……

    …………

    …………

    “综网提示：你吞噬了大量的毒瘴（罕见），你的蜚星灵之力获得较多提升（8.43%↑）。”

    “战场提示：你与猩红阵营的关系更迭为：死敌，猩红阵营将永久性悬挂你的赏金任务。”

    易夏看着视网膜上浮现的提示信息，他没有太过在意。

    而是将注意力集中在下面，已然变成了一片死寂的猩红教派大本营上。

    透过建筑的残骸，易夏能够看到两个人形的光影正不断交织在一起。

    在易夏视野中，呈现出一片漆黑的黑暗力量，在地下空间中激射着。

    它们大片大片地挤压着另外一个人类光影的移动空间。

    但对方总是能够宛如闪烁般地脱离黑暗力量的追击。

    易夏在高空看得津津有味，他觉得自己应该掏出一罐可乐。

    但想了想，总觉得有些不妥。

    出门在外，还是需要讲究一些形象问题。

    而且，易夏能够感觉得到。

    随着时间的流逝，这些原本被他炸出来的高品质毒雾，正不断弱化和劣化。

    不怎么恰当地来说，就像新鲜出炉的老月饼？

    趁热的时候吃，渣渣糯糯的，滋味还是不错。

    等温度过去了，时间越久，便越发难吃。

    所以，易夏并没有掺和下面的大战。

    可易夏这样想，不代表其他的存在也这样想。

    “你让猩红为此失去了一百年……”

    就在易夏加快了吞噬猩红雾气进度的时候，他的耳边忽然响起了一个陌生的、充满了恶意的声音。

    下一瞬间，易夏感觉到一股莫大的拉力传来！

    只是一个恍惚，他便从满是“大餐”的半空来到了地面上……

    “一百年！”

    “你葬送了我们足足一百年的积攒！”

    “你……该死！”

    一个浑身冒着血气的高大人形生物，站在充满了诡谲纹路的图样上。

    它用不知道是否还能看得清楚的、血肉模糊的双眼，死死地盯着易夏。

    口中的咆哮，带着难以压抑的的愤怒。

    某种邪恶的力量，从虚空中涌出，将易夏牢牢地定在原地。

    空气中的黑暗力量，以某种凡物所难以窥视的方式疯狂凝聚着。

    隐约间，在人形生物的身后，有某种扭曲的、庞大阴影逐渐浮现！

    渐渐的，空气中多了几许浓烈的、难以形容的腥臭味道。

    那是猩红毒雾原料炸开、混合后的古怪气味，都无法压制的。

    就仿佛，那股腥臭源于感知者的鼻尖。

    又或是，某个东西正紧紧地粘结在你无法触及和感测的后背……

    “杂鱼的胜利，永远无法改变什么。”

    “它们是工具、是奴仆，只有伟大的黑暗与猩红，才能真正主宰这一切！”

    人形生物的声音从愤怒，忽然变成了狂热。

    其高昂的、充满了力量的声音，也陡然变得阴冷和虚弱。

    就好像有什么东西，正在大量吞噬着它的生命。

    似乎是因为生命的流逝，让人形生物的意识逐渐开始模糊。

    它无法再锁定易夏，甚至连站立都变得颇为困难。

    但它的骨骼，在这个时候仿佛有了自己的想法。

    在血肉逐渐松垮、绵软的时候，人形生物的骨架仍然屹立在原地。

    终于，当某种恐怖氛围到达了极限之后。

    人形生物的躯体猛然炸开！

    血肉升腾中，其背后原本虚无的阴影终于凝现了出来！

    那赫然是一条即便盘绕起来，也足以碾压场上任何防御工事的大蛇！

    “吼！！”

    大概是所有被突兀召唤出来的巨兽，总喜欢先咆哮一声，缓解刚刚从扭曲的空间中传送过来的不适感。

    而这个时候，一直被仪式的力量所束缚的易夏，也终于将其挣开。

    他看着眼前咆哮的大蛇，眼中的火光似乎闪烁到了极致：

    “你让我浪费了很多食物……很多……”

    易夏语气平静地说道，而握住巫幡的右手则猛然青筋暴起！

