    喻楚感觉到，小可爱的情绪似乎一瞬间就变了，轻浅的呼吸轻轻倾洒在她颊上，而那人近在咫尺的眸光，却在一个刹那幽深起来，仿佛无光的黑洞。

    喻楚一边怂一边快乐。

    啊哈哈，叫你吓我。

    她眨了眨眼，看着面前的人缓缓退后，那双黑沉漂亮的眸子，沉静安然地盯住她，他抬起纤长白皙的手指，指尖轻轻蹭到她的唇瓣，眸色深深。

    喻楚张唇正想解释，对方却极其凶狠地俯身，薄唇重重吻了下来。

    像是覆盖掉什么一般。

    纤薄唇瓣贴着她的下唇，雪白长指捏住女孩下颚，她不得不微启唇瓣，双唇磨蹭间，对方温热的舌尖就冷冷抵了进来，他吻得霸道而狠戾，仿佛死死压抑着脾气，喻楚后背抵着墙壁，被紧紧压着，在凶狠的吻中几乎无法呼吸。

    寂静的空间里，时钟滴答的声音有条不紊，除此之外只有接吻时交织的呼吸，以及唇舌交缠的暧昧。

    喻楚不禁抓住少年衣摆，他个子修长，俯下身可以把她整个圈起来，喻楚睁大眼睛，看到少年近在咫尺的白皙侧脸，她的视线，正好能看到那颗纯黑冷酷的耳钉，还能看到对面墙的海报。

    海报上，拿着奖杯，修长而冷酷的银白，还是高冷的电竞大神模样，在这种对比下被压着亲吻，让喻楚脑子里恍然泛起了几分不真实的感觉。

    “唔……”她想要推开他解释，但被压制得不能移动，喻楚只好想要微微扭过脸去，可下一秒，就被那只漂亮的手捏住下颚转回来，薄唇再次不容反抗地贴上，继续滚烫而暧昧的接吻。

    喻楚反抗不了，只好默默地任由他亲吻，女孩眯起的眸子水光潋滟。

    她停了反抗，江沈的理智似乎才稍稍回笼，他微微喘息，淡香滚烫的呼吸缠绕在一起，少年轻轻咬了口她唇瓣，才终于缓缓后退离开，眼睫低垂。

    两人之间寂静下来。

    良久，少年道：“对不起。”

    他长长的睫毛遮住眸子，看不到眸底神色，但却很轻柔地抬手蹭过她唇瓣边缘，“……弄疼你了吗？”

    喻楚本来还有点愣，此时才明白过来，他是在为自己没有压抑住情绪，不顾反抗地凶狠吻了她而道歉。

    真是……明明他很在意这个啊。

    她踮脚揉了揉少年，“没事，不过阿沈……你很介意这个是不是？”

    少年一顿。

    他情绪又低沉下来，沉默抱住她，脑袋埋在女孩肩上，摇了摇头。

    “以后只有我就好了。”他说。

    喻楚闻言又想笑。

    明明在意极了，却还口是心非的。

    她揉了揉少年碎发，抬头望着天花板，叹了口气：“哎，可是怎么办呢，反正我初吻没有了，在水族馆那次就给小白鲸了！你介意也只能介意啦。”

    江沈一怔，抬眸。

    女孩眨着眼无辜地看着他。

    “你说的是这个？”少年冷冷问。

    喻楚歪了歪头：“不然呢？我又没交过男朋友，又没亲过谁啊……”

