    方果果眨了下眼睛，然后疯狂摇头，“实验室那些人都被云碧露收买了，对你敌意很重，你别去了他们会为难你的！”

    云倾看着她，笑了笑，“没事，你们跟我一起去吧。”

    方果果一歪头，“去做什么？”

    云倾眼中掠过一丝期待与玩味，“寻宝。”

    说完，云倾率先抬步往外走。

    方家姐妹两对视一眼，下意识跟着她往外走。

    方糖糖追问，“京城大学没有宝贝啊？寻什么宝？”

    云倾抬手推开门，脸上透着笑意，“我在图书馆的资料中找到了一张地图，顺着找说不定真的能找到宝贝。”

    之前，薄迟寒说过，薄修尧在京城大学里留了东西给她。

    云倾问过周校长，但周校长说没有。

    薄修尧留下的所有东西，都在这间图书馆里。

    云倾也是在看完所有的资料之后，才拼凑出了那张地图。

    如果真的找到了宝贝……

    那薄修尧真是个有意思的人。

    云倾带着三个小姑娘下楼，在中途遇到了和律。

    和律经常来图书馆，碰到云倾的次数不少，他知道这个女孩最近一直窝在图书管里看出，这会儿见她反常地出来了，心下多出一丝淡淡的好奇。

    “云倾小姐，你要去哪里？”

    没等云倾说话，方果果已经迫不及待地出声，“云倾要带我们去实验室寻宝，她说实验室可能有宝贝……”

    “寻宝？”和律平静的双眼，多出一丝惊讶，但他什么都没问，只是转了身，淡声说，“实验室多数地方都很危险，禁止出入，我带你们去吧。”

    进去实验室必须刷卡，进行一系列身份验证。

    云倾目前还不是实验室成员，没有资格，她是准备去找周校长的。

    听到和律的话，点了下头，“多谢。”

    和律带着四个小姑娘往京大实验室走去。

    这会儿正是午休时间，和律跟云倾走到一起的画面，很多人都看到了。

    原本还有很多人不信，和律退出实验组跟云倾有关，但这会儿亲眼看到这幅画面，由不得她们不信。

    但对于那些异样的眼神，云倾表情平静，和律更不在乎，方家姐妹一路叽叽喳喳地说着话。

    猫儿笑眯眯地看着那些面色不善的学生，想着要是有人不长眼，敢来找茬，她的拳头可不会客气。

    云倾最近一直窝在实验室看书，把她都快憋出毛病了。

    但京大的学生显然素质很高，即便心有怨言，也没人光明正大与人为恶。

    京城大学的实验室建在地底下，占地面积极广，和律带着一群人，来到大门口，刷了下指纹，门开了。

    一股冷气扑面而来。

    方果果下意识往方糖糖身边钻，“好冷啊，这里都不开暖气的吗？”

    和律淡声道，“温度对很多实验都有影响。”

    算是解释了实验室为什么没有暖气的原因。

    方果果冻得吐了下舌头，方糖糖让她回去，但小姑娘太好奇云倾说的宝贝是什么了，更想跟着走。

    和律公然带着云倾来了实验室的事情，很快就被人知道了。

    刚结束了一台手术的赵青丢下手上的一次性手套，边洗手边冷着脸问，“和律到底是什么回事？！”

    明明在云倾来京大之前，两个人根本就不认识。

    但云倾一来，对方的态度就变了，甚至连多年的搭档苏霖晚都说放弃就放弃了。

    苏霖晚在另一个池子里洗手，没问答赵青的问题，只是问，“有说来做什么吗？”

    站在旁边的实验室替补成员说，“没具体说要干什么，但看样子，好像是在帮那个云倾找什么东西……”

    苏霖晚洗手的动作顿了下，“找东西？”

    云倾之前从未来过京大实验室，她的东西根本不可能丢到这里，那她来这里找什么？

    苏霖晚心脏有一瞬间不正常的跳动，他抿了下嘴唇，擦干净手，忽然说，“我们去看看。”

    赵青皱眉，“云倾一个连真正的实验室都没进过的人，有什么好关注的？”

    苏霖晚看了对方一眼，“我怀疑云倾在找薄院长留下来的东西。”

    赵青脸上浮现出震惊，“你是说……薄院长可能私底下专门给她留了东西？”

    说到最后，语气隐隐有着一丝不满。

    薄修尧在京大，乃至于整个医学界，声望都极高。

    若他真的将自己的研究成果，私底下藏起来给自己的女儿，只能说明……对方也不过如此。

    苏霖晚没说话，只是抬步走了过去。

    赵青立刻跟了上去。

    云倾此刻正在实验室里熟悉环境。

    她有点路痴的毛病，尤其是对于第一次来的地方，几乎不怎么记得住。

    和律带着云倾在实验室转了一圈，引起了很多人的不满。

    云碧露穿着身白大褂，挡在云倾面前，抿了下嘴唇，“和律，这是做实验的地方，禁止外来人员出入，你带着这么多人进来……是违规行为。”

    说完，她的视线看向和律身后的四个人，视线着重盯住了云倾。

    和律未曾理会她，只是转头问云倾，“有线索吗？”

    云倾抬头看着各种门牌号，从走廊头走到走廊尾，似乎测量了一下，忽然问，“这里有没有哪个地方，四面都是走廊，但只有一道出去的门的？”

    和律眼中闪过丝惊讶，淡淡地说，“有，但那边已经废弃很久了，几乎没人。”

    云倾眼睛微微一亮，“过去看看。”

    云碧露忽然挡在她面前，“云倾，你非我实验室成员，根本没有资格在这里走动，请你马上出去！”

    云倾淡淡一挑眉，有些不耐，“让开！”

    云碧露却固执地挡在她面前，冷笑一声，“你有什么资格让我让开？我是这里的主人，你只是个外来者，只有我能驱逐你，我让你滚出去，你就得滚出去！

    一班班主任从拐角处走出来，厉声训斥，“碧露说得对，这里是实验室重地，严格进入外人出入，和律，你怎么回事？竟然连什么阿猫阿狗都往里面带？！”

    那些跟在云碧露身后的人，也纷纷出言。

    “云倾，你以为你是谁？！实验室是你想来就来，想走就走的吗？！”

