    “看来这位便是小大郎了！？”环首急忙站了起来，抱拳拱手，长揖到地，“环首见过郎君。”

    “不必。我军籍上写的是莫飞扬，以后也就是莫飞扬。”微谟很冷静。

    梁擎呵呵轻笑：“那可不行。你们家二叔就等着你携着军功回家，然后把这个侯爵之位，传给你呢！”

    “呃？肃侯不是有儿子？”曹晟脱口而出。

    环首手握空拳堵住嘴，咳嗽一声。

    梁擎的笑容更大了一些：“长安说，诤郎那脾气，一辈子也当不了家主。以后就等着娶个嫂子来辖制他了。不论是和国公府，还是肃侯府，都等着阿谟大兄回去承继。若是阿谟大兄不肯回去，那这个爵位，就到此为止了。”

    “……胡说。”微谟下意识地沉了脸，“这样胡闹！此事也是能让她说了算的？”

    “嗯。我也觉得轮不到她说了算。不过，如果不是她，便是你。”梁擎笑嘻嘻。

    “那个爵位是诤郎的。我不要。”微谟很坚定。

    梁擎看着他笑：“你不要爵位，便说了不算。你若不肯说了算，他们一家子便都由着长安。所以还是长安说了算。你要是不想让长安说了算，你就得去承继爵位。”

    双手一摊，哈哈大笑：“啊呀呀！又绕回来了！果然就像长安说得这样，有意思，真有意思！”

    微谟扶额：“小妹幼时，并无如此顽皮！”

    “那有什么办法？你把家一扔，跑了。你家大房的两个小娘子，根本就不敢管长安。她那胞兄呢，又是个妹奴。加上陛下、况侯、班侯，一个比一个宠她，啧啧啧，她这脾气上来，你就问问现在还有谁能制得住吧！”梁擎说着这话，心里竟有些说不出的自豪。

    环首坏坏地笑着看他：“先生就制得住啊！”

    “可不敢胡说！”梁擎失色，“我还要命呢！”

    微谟原本还一脸无奈，听到这里，怀疑挑剔地看向梁擎。

    “哦对了，长安有一件事，让我转告阿谟大兄。”

    梁擎已经开始公然无耻地直接称呼他为大兄了。可是微谟被事情吸引，一时之间竟没察觉：“何事？”

    “况侯府里的华娘子，如今尚且待字闺中。”梁擎直截了当，“长安跟我说，不论生死，不管是否，请大兄给人家一个痛快话。”

    什，什么就，痛快话！？

    微谟怔住。

    曹晟却是一耳朵便听明白了，又惊又喜，狠狠一巴掌拍在微谟肩膀上，大声道：“好兄弟！这可是桩好姻缘！”

    环首茫然。

    华娘子？是谁？

    微谟脸上腾地红了，从额头，到耳朵，到脖子，整个人就如同刚被煮熟了的虾子，红彤彤！

    看着他嗫嚅着说不出话来，梁擎拊掌笑道：“我就知道是这个景儿！”

    微谟身子僵硬着，张嘴：“我当年，不过当她是小妹妹……”

    “大兄可要想清楚了再说！”梁擎急忙拦住他的话头，“华娘子今年多大了您心里也有数。京城多少年少公子，况侯夫人安排了多少回花会逛庙，华娘子可是一回都不曾去过。”

    微谟一口咬住了嘴唇。

    “一回，都不曾去过。”梁擎把一根手指伸到他眼前，晃一晃，郑重其事，“您离开京城，有八九年了吧？八九年啊！一个小娘子的青春岁月，能有多久？”

    微谟的脸越发红，身子越发僵硬。

    “您再想想，反正我明儿才走。”梁擎笑着转头看曹晟，“曹帅，咱们聊聊舆图？”

    “啊？舆图……舆图怎么了？”曹晟的脑子有点儿转不过来。

    梁擎啪地一声，一巴掌拍在他胳膊上，拽了他起身，指挥着他一起，把挂在墙上的舆图摘下来铺在大大的条案上：

    “您这图的标注，有问题。看这里啊，这个镇子的东边，有一条小河，两岸水草丰美。

    “大概在这个位置，您这图上是空白啊，其实，应该有个军营。军营往西大概五六里地的样子，有一个村寨，有一片田，但不大。估摸着是才迁来没两年。但这个军营里，马很多。

    “这里……大概有两千兵……

    “这儿错了，不是山，是水……

    “这附近多了几个村子，已经连成一片了，才换了个皇亲国戚过来，残暴得很，兵虽然多，有个三千吧。但不足为惧……”

    就这样，一边指，一边改，不过半个时辰，已经把曹晟的舆图，改了个面目全非。

    而微谟也已经恢复了平静，认真地记录着，时不时提问。环首在旁边，也轻轻补充着一些细节。

    不知不觉，时至四更。

    梁擎揉揉眼睛，打个呵欠：“我去睡了。”大袖一摆，直接回了房。

    环首也疲惫不堪，冲着两个人行了礼，随后而去。

    仍旧处在亢奋状态的曹晟和微谟趁热打铁，索性要了张大纸来，把新的舆图誊画了出来。然后围着长案，兴奋而贪婪地看着那舆图，灯光下，狞笑着对视：

    “有了这个，咱们要不干一票大的，都对不住那位梁先生这生生死死一趟！”

    微谟深吸一口气，闭上眼，平静了好一会儿，才压低声音道：“咱们这幅图，只是方圆三百里的舆图。别处呢？他们一日夜就能跑二百里！他们在西夏已经待了小一个月了！”

    “所以，绝对不止这么一点儿！他手里还有更多的！”曹晟激动得很，却还记得跟着微谟一起压低了声音，伸出手，直直地指着微谟的脸，“他肯告诉咱们这些，就是冲着你小子！”

    微谟扬起一边嘴角，心中得意：“我家小妹倒是好机缘！”

    “未必是好机缘。”曹晟笑着看他。

    微谟皱眉不悦。

    曹晟接着低声笑道：“说不定，是好姻缘！”

    微谟更加不高兴：“这梁先生虽然胆气豪大，却是个文弱书生，肩不能担手不能提！我家小妹自幼习武，十来年从未断过。这实在不大般配！”

    “那谁般配？”曹晟一把搂住他的肩膀，在他耳边轻声道，“你别犯傻！什么你家小妹，那是长安公主！公主招的是驸马，真是个宗室王孙，到时候，谁欺负谁？你妹夫日后要纳妾，你是打还是不打？！

    “这梁先生，一无功名、二无靠山，智计百出、文韬武略，可偏又能任打任骂任磋磨！公主还亲手给他泡茶，你听见了？还送了小厮给他，还把你家的事情都交代给他！

    “这说明什么？这说明两个人已经两情相悦了！你可给我少犯傻啊！别说那人家不爱听的废话！”

