    御书房内，陈皇也愣住了，看着安阳郡主，说道：“到底发生了什么事情，你慢慢说来……”

    安阳成熟懂事，也深得太后的喜爱，她虽是郡主，但陈皇给她的待遇，比一般的公主还要好。

    安阳郡主抹了把眼泪，声音微微哽咽，说道：“有人对安阳口出污言秽语，不仅想要殴打安阳，还辱骂皇家……”

    陈皇面色一沉，说道：“是何人如此大胆！”

    安阳郡主指向赵国公，说道：“就是赵国公的儿子周青，他不仅指使下人殴打我们，还说要诛安阳的九族……”

    赵国公站在殿上，冷汗刷的就下来了，后背也被汗水湿透。

    辱骂郡主也就罢了，诛她九族，那不就是要诛灭皇家，不就是造反吗？

    周家可担不起这样的罪名。

    他噗通一声跪下来，急声道：“陛下明鉴，我儿绝对不会说出此等大逆不道的话，郡主，你不能如此污蔑我儿啊！”

    安阳郡主抹了抹眼泪，低下头道：“他当时指使下人用鞭子抽我们，还说了很多难听的话，我隐约记得有这么一句……”

    周武身体颤抖，安阳郡主的话说的似是而非，他也就不能反驳，“隐约记得”，这是欲加之罪啊……

    陈皇看着周武，说道：“舅父教的好儿子啊……”

    周武根本不敢解释，表情惶恐，跪伏在地，大声道：“臣教子无方，臣有罪……”

    陈皇挥了挥手，说道：“朕看在太后的面子上，就不和他计较这件事情了，你回去对他多多管教，若是再犯，朕定不轻饶！”

    周武跪地道：“臣遵旨……”

    赵国公恐慌了退了出去，唐宁瞥了安阳郡主一眼，当日的事情，显然不是像安阳郡主说的那样。

    据她所说，唐水和那些人打起来之后，她就躲到一边去了，之后赶来的周青根本没有看到她，要不然，他怎么也会给安阳郡主几分面子。

    至于唐水，唐家已经没落至此，京师魔女也已经成为了过去，倒是没有被周青放在眼里。

    陈皇看着安阳郡主，说道：“周青虽然冒犯了你，但也受到了惩罚，此事就到此为止吧。”

    安阳郡主乖巧道：“听皇伯伯的。”

    陈皇点了点头，说道：“安阳先下去吧，唐宁留下。”

    安阳郡主瞥了唐宁一眼，转身走出御书房，唐宁站在殿中，等着陈皇开口。

    陈皇在殿内踱着步子，说道：“朝廷欲发兵相助西域诸国，抵抗小宛，京中那些人的动作，的确应该停了，朕想了想，觉得你和怀王说的有道理，我陈国是礼仪之邦，不能效仿蛮夷，从今往后，严禁他们掳掠西域百姓，回京贩卖……”

    唐宁拱手道：“陛下英明。”

    西域很大，小宛对于那些人来说，是最危险的地方，他们到了西域，并不会管这是哪一国，宛如劫匪一般，见人就抢，如今陈国和西域很多小国都达成了合作关系，再这样继续下去，会引起盟友的不满。

    这也是为什么朝中支持他和怀王的人会这么多的原因。

    陈皇又就朝中近日发生的几件大事问了问他的意见，没多久就有些困乏，挥手示意唐宁可以走了。

    康王造反，对于陈国的打击真的不小，以前他批阅起奏章，谈起国事来，仿佛不知疲倦，如今整个人看起来都有些憔悴，短时间内苍老了许多。

    唐宁走出御书房，安阳郡主站在前面等他。

    她见唐宁走过来，挑了挑眉头，问道：“怎么样？”

    “完美。”唐宁点了点头，对她刚才的演技心服口服。如果不是事先知情，恐怕连他自己都会信了她的鬼话。

    安阳郡主道：“就只有这样吗？”

    唐宁想了想，说道：“那一万两银子，不用还了。”

    虽然安阳郡主刚才的演技无可挑剔，但短短几分钟的表演，便有一万两的酬劳，绝对对得起她刚才流下的眼泪。

    一万两银子解得了燃眉之急，但终究是会花完的，安阳郡主今日可是见过他财大气粗的样子，如果他对她也能像唐水那般，日后她岂不是永远不会为银子发愁了？

    这是多么美好的一件事情。

    安阳郡主脸上露出春风和煦的笑容，说道：“今天要不是我，赵国公的事便有你受的，你看，叫我一声姐姐，也没有那么吃亏吧？”

    唐宁有些听出来了，安阳郡主根本不满于那一万两银子，她想要的是更多的一万两。

    如果他真的认了这个姐姐，唐妖精一定不会放过他的，当然，唐宁自己也不愿意做这个冤大头。

    他摇了摇头，说道：“对不起，我只能有一个姐姐……”

    安阳郡主看着他，生气道：“我哪里比不上水儿了？”

    唐宁想了想，说道：“她还是我的未婚妻，你不是……”

    安阳郡主看着离开的唐宁，胸口起伏不定。

    她虽然想要银子，但却不想为了银子将自己搭进去，怒视了唐宁离开的方向一眼，咬牙道：“真是个混账东西。”

    ……

    周家。

    周武回到家中，走到周青的床前，怒道：“你当日辱骂安阳郡主了？”

    周青一脸的无辜，说道：“我那天根本没有看到她！”

    周武道：“她刚才在殿上，说你对她口出污言秽语，还要诛她九族。”

    周青身体颤了颤，大声道：“她这是污蔑，我那天根本没有看到她，更没有说那些话，当时只有唐家那个女人，唐家现在已经没了，我才让他们和他动手的……”

    “既然如此，安阳郡主为何要替他开脱？”周武一脸疑色，喃喃道：“难道他们搞到一起了？”

    周青看着他，问道：“爹，朝廷真的不让我们去西域抓人了吗，那已经抓回来的那些人怎么办？”

    周武脸上露出不甘之色，说道：“先把他们转移到别的地方再说……”

    从西域抢夺奴隶回来，卖给京中权贵，是周家最大的财源，在这个过程中，他们同样要担风险。

    西域地广人稀，只需百余人，就能形成一股不弱的势力，这百余人，应付人口不多的小国也足够，但像小宛那样的大国，则没有那么好惹了，一个不小心，甚至有全军覆没的危险。

    周武心中郁郁不平时，有下人来报，京中几位权贵来访。

    