    黄半仙默默地得挡住了去路：“想要抓他们，就从我的尸体上踏过去吧？”

    鬼脸汉子拉满长弓，对准了黄半仙：“老家伙，坏我好事，你找死。”

    说着，鬼脸汉子放出十几支气芒箭朝着周边四射而出，拼命撞击着黄半仙设下的阵壁。

    他要以力破之。

    虽然黄半仙的奇门遁甲奥妙无穷，但双方终究差着老大一截的级别。

    黄半仙口吐鲜血，一脸讶然得看着这鬼脸汉子：“合道境界的强者？”

    鬼脸汉子的实力无比强悍，黄半仙拼命使出了吃奶的劲想要维持大阵，但鬼脸汉子的攻击实在太过可怕，一转眼，周围的阵壁就有被击溃的征兆。

    虽然鬼脸汉子强硬破掉黄半仙的大阵只是早晚的事，但时间不等人，鬼脸汉子急着要去抓洛梦君，怒吼一声说：“再来个人，揍死这个老不死的。”

    一个全身覆盖铠甲的巨汉从黑暗角落中走出，微笑着说：“没问题。”

    说罢，他将拳头举起，做了个攻击姿势，猛地一拳挥出。

    一道拳风如同巨大的炮弹一般朝着周边的阵壁撞去。

    又是一个合道境界的强者。

    黄半仙头上已是大汗淋漓，阵法已经越来越难以维持，单单只是对付一个鬼脸汉子，他已经吃不消了，再加铠甲巨汉的可怕轰击，他完全没办法挡住。

    黄半仙在阵型被破的那一刹那，喷出了一大口鲜血。

    ‘轰’得一声，黄半仙的阵法被破了，周围的盾牌碎裂，如同破碎的玻璃一般纷纷掉落，然后化为天地灵气，消失不见了。

    鬼脸汉子缓缓得朝黄半仙走去：“老不死的，你还有什么遗言吗？”

    黄半仙仰天大吼一声：“天道好轮回。花地狱的贼子们伤天害理，你们不得好死。”

    鬼脸汉子笑着说：“上天算个什么东西，不过只是我们的玩物罢了。另外你不应该说‘花地狱’这三个字。你害死了所有的人呢。”

    黄半仙：“你们难道要。。。。”

    鬼脸汉子：“杀人灭口。所有知道镇南将军和花地狱有干系的人，一个都不能活着。”

    说罢，鬼脸汉子朝天射出了一箭。

    这一箭在空中爆开，化作无数光点雨点般落下。

    当恐怖的无数光点落下后，地面上大部分百姓们和守城士兵的身躯都被炸得稀烂。

    密集的光点，只有解除到人得身体，瞬间就能将他们的躯体撕得四分五裂。

    城门口数百平民和士兵全都死了精光。

    除了那些真正归属于花地狱的精锐士兵和黑衣人没事。

    这帮人简直比魔道还要狠。

    当鬼脸汉子杀掉所有无辜之人后，黄半仙像是受到某种刺激似的，天眼突然看到了过去和未来。

    眼前的一幕幕让他想明白了什么。

    逍遥派追风真人的遇害恐怕也和花地狱这帮凶徒有关。

    这事得告诉羽尘公子才行。

    黄半仙想最后挣扎一下，尝试使用奇门遁甲逃跑。

    “都这地步了，你还想跑。”鬼脸汉子嗤笑一声，手指一弹。

    不等黄半仙施展奇门遁甲，“砰”一道火焰气弹，瞬间击穿了黄半仙的肩膀，将他的肩膀烧焦了一大片。

    正当鬼脸汉子准备杀掉黄半仙时，突然那铠甲巨汉拦住了他，说：“鬼玉，我记得师傅说过，天下间有两个人必须活捉。一个是追风真人，一个是黄半仙。”

    鬼脸汉子一脸疑惑：“有这事这事吗？我怎么不知道？”

    铠甲巨汉说：“谁让你平时总是心不在焉，从来不认真听师傅的话。”

    鬼脸汉子：“为什么不能杀黄半仙？”

    铠甲巨汉：“这个你去问师傅吧。”

    “因为黄半仙的脑子有天机。”一个黑影闪现在他们面前，正是他们的师傅黑尸佛。

    黑尸佛环顾四周，见到这一地的尸体，不禁疑惑问：“到底发生了什么？鬼玉你为何要杀那么多人。”

    鬼玉便将刚才整件事和自己师傅说了一遍。

    “为了不泄露秘密，我只好出此下策。只可惜抓住了这没用的老东西，却让金陵四大美女之一给跑了。”

    黑尸佛微微点头：“你做得很对，所有的知情者都要杀了灭口。当初荆州牧陆远的死，就是因为他太大意，府中被血衣卫埋伏了卧底，还泄露了我们花地狱的秘密。这次我们绝不能再犯同样的错误了。”

    鬼脸汉子奇怪问：“师傅，黄半仙这老不死的为何会知道我们的秘密。”

    黑尸佛解释说：“因为他不仅练成了天眼，脑子还与天机有联系，魂魄能入混沌冥想世界，知天下事。这样的人才非常难得，这次被我们抓住也真是天意。”

    黑尸佛一边说，一边取出十几根黑针，一瞬间全都扎进了黄半仙的头颅之中。

    黄半仙如同被操控了一般，像是傀儡人似的，睁开了眼睛，直愣愣得望着前方。

    黑尸佛一边着手持黑针操控黄半仙的脑子，一边探知他脑子里的秘密

    “这个黄半仙原本是可以自己逃的。只不过他特意留下来，替自己的义子和义女挡下了一劫。呵呵，真是便宜我们了。得到了这个黄半仙，相当于得到了十分之一的天机。那个什么美女洛梦君比起他来，根本不算什么。这次我们替花地狱立了一大功。”

    鬼玉以及藏在黑暗处的其他弟子纷纷躬身道喜：“恭喜师傅立此大功。”

    黑尸佛也没有谦虚：“让骨女将黄半仙带去见尊上。其余人继续在这里帮助镇南将军找姑娘。”

    “是。”

    鬼玉好奇问：“那个逃走的洛梦君还要抓回来吗？”

    黑尸佛：“你们要抓就去抓吧，反正无伤大雅，能抓到最好，抓不到也无所谓。”

    鬼玉兴奋说：“是，我这就带人去抓。”

    他之所以如此兴奋，主要是因为他天生就喜欢狩猎，尤其喜欢挑战难度。

    鬼玉化作一道黑烟，升空而去，去追击葬花和洛梦君。

    那纸鹤是黄半仙用奇门遁甲的法术所化。

    黄半仙被擒，那纸鹤应该飞不远的。

    估计再飞三十多里多里地，就会掉下来。

    鬼玉拥有超强味觉，顺着气味，一路寻过去，终于寻到了葬花公子他们的踪迹。

    “应该就在这附近了。”

    鬼玉降落在地面上，环顾四周。

    最终捡起了地上的一只小纸鹤，正是黄半仙放出来的那只。

    如无意外，葬花公子夫妻俩就是降落在这里。

    正在这时候，鬼玉突然发现山路上一队骑兵正护送着马车飞速前行。

    鬼玉狞笑一声：“看样子是被人救走了。”

    他如同一道黑色闪电，激射而出，拦住这支骑兵队。

    ‘轰’

    一道气墙阻拦了骑兵们的去路，惊得坐骑们纷纷后退。

    鬼玉杀气腾腾得取下背后的长弓，眯眼微笑道：“把人交出来。否则杀光你们。”

    为首的一个公子哥怒斥道：“你们是什么人，怎敢拦青龙商会的马队。”