    第三五六章人比人得死货比货得扔

    老虎不会跟兔子做朋友，因为兔子不配。

    可同样的问题，老虎只会与狮子做朋友，可以和睦相处。因为双方都有弄死对方的实力。

    丛林法则，永远是丛林法则。

    古往今来，一直都没有变过。

    吴迪不知道全旭是如何做到的，但是他亲眼看到仅仅眨眼间的功夫，这间密不透风的暖阁，就被沙石充爆了，同时，还有十几名随从被砂石掩埋在底下，死得不能再死了。

    他望着全旭，眼中充满了恐惧。

    一股未知的恐惧。

    全旭望着吴迪道：“想死，还是想活？”

    “想活，想活！”

    “有价值的话，你还可以活，没有价值的垃圾，你就不配活！”

    全旭望着吴迪道：“我要体育工厂，给你一个礼拜，如果办不好，你知道后果！”

    全旭松开吴迪，朝着被吓得目瞪口呆的谢琳招招手：“我们走！”

    谢琳吓得腿都软了，在全旭的搀扶下，这才勉强可以站起来。

    此时的外面出现数十名黑衣黑裤的男子，众人惶恐不安的望着全旭与谢琳。

    全旭并没有把这些废柴放在眼中，他刚刚做了一个实验，目前已经取得了成功，如果他们再敢动手，那么了不起再送他们一堆砂石。

    似乎，这些碎砂石的威力有点小。

    全旭完全可以让明末的工匠们把砂石用钢筋混凝土铸造成水泥台子，一千吨重的那样，只要搬过来，砸死十几个人还不跟玩一样？

    全旭的极限是三千吨，这样的石块，他可以扔三块。

    谢琳望着全旭，眼中全旭惧意。

    全旭不以为然，他走到门口：“车呢，送老子回去！”

    “送他们走！”

    全旭回到永馨园，马上返回明末。

    这里不太安全。

    ……

    辽南金州，全旭的罐头工厂已经开始全负荷生产。

    因为冻死的牛羊马匹实在太多了，如果不处理，损失非常巨大。金州的罐头工厂与后世的不同，充斥着原始的味道。

    罐头生产线是从一台看起来很笨拙很老土的轧钢机开始的，这台看起来有点像铸币机器的玩意儿由畜力带动，畜力装置就是像一个庞大的磨盘，这是一台钢制的磨盘上带着齿轮，由前后四头牛带动。

    发出令人牙酸的声响，沉重的轧辊慢慢转动，薄薄的、银白色的铁皮从里面一寸寸的吐出来，这是马口铁。

    马口铁其实非常容易获得，那就是往铁水里锡炼出来的板材，韧性极佳，很容易成型。

    等铁皮足够长了，就会有人将它剪断，然后卷成一卷，抬出这个车间，送到下一个车间。

    这个车间有人用一把大得拆开来能当两把短剑用的剪子咔嚓咔嚓的将它剪成一个个大小相等的方块，这些方块再被送到一台同样由畜力力带动的机器前，守在机器前的工人将三块铁皮放进模具，然后拿掉卡住齿轮的软木，齿轮转动，带动一个类似于杵一样的大家伙，狠狠的舂下来，砰的一声，三块铁皮被舂成了三个没有盖子的长方形盒子。

    这些盒子连同盖子一起被送到罐头加工厂，加工厂里的工人将已经处理好的肉类装进去，盖上盖子，送到一台机器前。

    这台机器猛的一舂，沿着盒子的边缘将盖子和盒子的角料冲压得高高翘起，再一舂，两者紧紧结合在一起，掰都掰不开了。

    还没完，最后还得送过去用高温蒸汽蒸上半个时辰，一盒罐头才算是大功告成。

    罐头的用处，其实就是就是航海，在后世这种罐头的竟争力不大，可是在明末，却是非常逆天的存在。

    自从全家庄镇的罐头出现，很快就在登州引起了那些跑远洋海船的人注意，当然，价格是不菲的。比如说，羊肉在大明正常情况下，十二至十五文钱每斤，可是这种加入大量淀粉，已经与后世的午餐肉罐头没有什么区别的罐头，一只罐头就要卖五百文。

    而生产成本只需要大约三十五文，简直就是十数倍的暴利。

    其实，海船的水手们对于肉罐头的需求其实还并不算太高，最高的则是水果罐头，因为水果罐头可以补充维生素，可以避免他们得败血症。

    这可是关系着他们生死存亡的大事，当然，水果罐头还是草原上蒙古贵族的奢侈品，谁让他们那里没有什么水果呢？

    别看后世新疆库尔勒的酥梨，阿克苏的苹果，哈密的哈密瓜，还有吐鲁番的葡萄，在这个时代，蒙古草原可没有这么多的水果。

    现在的全记已经变得黑透了，因为全旭不停的给罐头厂支招，先把辽南打到的鱼处理好，和豆豉一起放进罐头里，经过高温蒸一下，就成了豆豉鱼罐头。

    光加入淀粉影响口感，可是单纯用猪肉、牛肉、羊肉做罐头不大划算，这个时候，牛肉里加入土豆，就成了土豆牛头罐头。

    把鸡块与土豆放在一起，就形成了鸡肉土豆罐头，还有把酸菜加入鱼肉里，就做成了酸菜鱼肉罐头。

    把蚕豆加入羊肉里，就做成了羊肉蚕豆罐头，把土豆与羊肉混在一起，就做成了羊肉土豆罐头，还有羊肉洋葱罐头。

    在全旭的指导下，全记的罐头工厂把偷工减料做到了最高境界。

    原本一只罐头肉的肉，现在可以做十只罐头，甚至十五只，可是售价却不低反增，关键是全记的罐头不像后世的罐头，一百克、两百克甚至四百克都有。

    可全记的罐头，最小都是一千克起步，大的罐头是两千克甚至五千克，这样的罐头不是给一个人吃的，而是为了减少马口铁的使用，在后世铁便宜，在这个时代，钢铁实在是太贵了。

    有些罐头则是用木头作为盖子，用陶罐做为瓶子，不过，由于木塞无法完全避免漏气，也无法完全避免细菌滋生，这种罐头的保质期只有六个月。

    与罐头工厂相邻的则是煤球炉子工厂，在辽南最大的问题还是因为天气寒冷，哪怕是全家军士兵，他们也需要防备后金万一脑子犯抽了开始进攻，万一被抽冷子打上一次，全家军会损失惨重。

    毕竟，在人困境的时候，在走头无路的时候，什么害怕，什么恐惧，都不再是问题，所以，在这种情况下，全家军可不敢大意。

    辽东的天气诡异，寒冷，士兵们在外面执勤却非常辛苦，全记的工厂就生产了一种雪橇车，与马车一样，只是没有轮子，而车厢则长达一丈六尺，宽约八尺。厢高莫约五尺，以废旧的活动板房材料做成。

    这种雪橇车里固定着煤球炉，既可以跑得飞快，也可以保证车厢里的温度，挤上一个队十二个人也不成问题。

    如果不移动的时候，这种雪橇车，完全就是一座小雪包，不走到跟前，根本就无法发现，当然，由于燃烧了煤球炉，还是可以很远的地方就发现。

    范文程带着皇太极的出使队伍刻意绕开了天雄军的防区，绕了将近上千里的路程，直到崇祯三年的十月下旬，这才抵达辽南。

    “站住，别动！”

    就在进入海州卫地界，这支莫约一百余人的队伍，马上就被十几辆雪橇车给包围了。

    这些后金骑兵虽然不怕冷，他们把手放在裤裆里取暖，从而可以保证自己的双手在战斗的时候，不受影响。

    可全家军将士却戴着手套。

    范文程冻得脸得麻木了：“别误会，我们没有恶意，我们奉大金大汗之命，前来拜见全帅！”

    “拜见全帅！”

    全家军将士倒没有上前喊打喊杀，这些雪包陡然移动，让开了道路，不多时，一队骑兵缓缓出现的官道上。

    这些骑士的装备，让后金骑兵们想哭，他们戴着厚厚的手套，还戴着护卫镜，口罩，可以说武装到了牙齿。

    可是，后金骑兵，他们只能哆嗦着跟着全家军骑兵缓缓前进。

    正所谓输人不输阵，这些后金骑兵倒没有把手继续放在裤裆里取暖，不过仅仅十几分钟以后，这些后金骑兵的双手就失去了知觉。

    他们的手与自己兵刃沾在一起，全家军将士自当没有看见。

    范文程指着队伍中的唯一一辆马车道：“这位将军，那辆车里是我们的固山长公主，贵人体弱，只怕到了金州……”

    “废话！”

    全家军骑兵根本就没有理会。

    来到辽南，看到满山遍野的积雪，范文程一阵欣喜，他以为这种暴雪，全家军只怕会伤筋动骨。

    非常可惜，范文程失望了。

    全家军在辽南生活得非常好，他们来到一处兵站，就像一座小型的驿站。

    进驻兵站之后，整个房间内温暖发春，稍微动弹一下就冒汗了。

    一座若大的房间内，中间烧着火，火光照耀着众人，众人开始烤着手。

    这里有热水可以洗澡，有热茶可以喝，有热饭可以吃。

    吃着这半个多月的第一次热饭，范文程感叹：“还真是人比人得死，货比货得扔！”

    一座若大的房间内，中间烧着火，火光照耀着众人，众人开始烤着手。

    这里有热水可以洗澡，有热茶可以喝，有热饭可以吃。

    吃着这半个多月的第一次热饭，范文程感叹：“还真是人比人得死，货比货得扔！”

