    听到这句话，唐淇风已经迈出的脚步吓得停在了当场，而后却又慌乱的冲了下去。

    唐苏苏看着眼前乱作一团的情形，大吼一声：“还不快送她进房，舞蝶，去我房中把阿胶、百年雪莲都拿过来！”

    说完这句话，唐苏苏已经雷厉风行的拖着擎瑾煜进了房……

    大夫颤巍巍到来之际，七七下身的血早已止住，伸手为她把脉，叹口气说道：“迟了，但万幸，夫人的命是保住了！”

    听到这句话，唐淇风脚下一个趔趄，整个人从门板上滑落下去：迟了，也就是说……擎瑾煜的第一个孩子，没了！他跟七七的孩子，就这么没了！

    抬头看着擎瑾煜，虽然此刻他眼中凝聚着浓重的哀伤神色，但是似乎并没有更加过度的反应，只是低声说道：“大夫，无论如何都要抱住我夫人的安全，我不希望她有任何意外发生。”

    “是是，那是，小老儿一定竭尽全力！”说着这话的时候，连大夫自己都不自觉的叹口气。

    邪了门了，这唐门都赶上鬼门关了，这好端端的活人呆在这里，莫名其妙的不是被杀就是自杀；这好不容易肚子里面来了个新的，也是没能保住，真真是让人丧气的很。

    可是这种话，他是万万也不敢在他们面前说的。

    擎瑾煜此时看着已经哭得双眼如桃一般的银鸽，低声说道：“收起你的眼泪，你们给我听好了，若是夫人醒过来，关于她小产这件事，谁也不许提一个字！”

    “王，爷，可是这件事，难道你打算慢着夫人吗？”赤火双眼赤红的说着。

    “七七刚刚丧母，悲伤过度，若是再让她知道这件事，无疑对她是双重打击，我怕她根本就接受不了，所以你们都给我闭上嘴，听懂了吗？”

    听着擎瑾煜的话，众人缄默不止，却只有唐淇风明白，此刻心中最过悲痛的，一定莫过于擎瑾煜了。

    夜色茫然，大夫人的尸首已经摆放在灵堂之上，凌耀祖披麻戴孝的守在那里，而七七却是在房中一直昏迷不醒。

    身后摇曳着烛火，耀祖显得很是茫然，抬头看着一直与自己相依为命的母亲此刻已经躺在冰冷冷的棺木之中，整个人已是失魂落魄。

    身后一人轻轻为他披上了衣衫。

    耀祖慌忙转身，却看到唐苏苏一脸疼惜的说着：“夜凉，穿上吧，若是着凉就不好了！”

    突然想起母亲，耀祖呜咽出声：“我娘，我娘也是每晚都给我披上衣衫，可，可以后，再也不会有人……呜呜呜……”

    看着眼前半大的孩子，又抬头看着那冷冰冰的棺椁，唐苏苏一把将他拥进怀中，低声说道：“谁说以后没人了？唐姨以后会照顾你的！”

    听到唐苏苏的话，突然失去母亲的耀祖再也忍不住，倒在唐苏苏怀中嚎啕大哭。

    门外此时经过的唐淇风有些痛苦的闭上了眼。

    回到自己的院子之中，想起今天白天发生的一切，唐淇风突然痛恨起自己的软弱无能，可就在这个时候，床边发出细微的声响，让他立刻警觉起来，低声问道：“谁？”

    “呼呼，呼……呵呵，淇风，是我……”那沉重的气息与一股腐朽的血污的气息令人作呕。

    唐淇风眼神凄烈，大声喊道：“二伯？”

    “呵呵，呵呵，果然是淇风，二伯的声音一下子就认了出来！”

    唐淇风听到这里，转身将屏风上面的宝剑拽了出来，大声喊道：“今日你休想从我这里离开……”

    “呵呵，离开？这是什么话？淇风，二伯可是特意来找你的！”

    “找我？怎么？你是来找死的？”唐淇风脸色凝重，我这宝剑的手微微颤抖了几下。

    “淇风，你这话，二伯可是不愿意听，你可不要忘了，这些年一直是我在照顾你！”

    “……可你杀了这么多人，今日你连一个无辜的妇孺都不肯放过！”

    “你别误会，我可是完全没有要杀那女人的意思，是她自己自寻死路，呼呼……更何况，二伯现在也是身受重伤……”

    听到这句话，唐淇风发狂的怒吼：“事到如今，你还不知悔改？若不是你逼迫与她，她又怎会自尽？若不是她自尽，七七又怎么受了打击，才会让那孩子……那孩子无缘来到这个世上……”

    神情落寞的小声嘟囔着，但二爷似乎已经听不下去，冷声呵斥道：“唐淇风，我在跟你好好说话，你可不要得寸进尺，现在……我要你给我那上好的止血丹、金疮药来！”

    “呵呵，你痴心妄想，怎么？现在你还指望着我会帮你？唐然，你未免太高估自己了！”

    听到唐淇风直呼其名，二爷有些恼怒，大声怒骂道：“你这个吃里扒外的东西，你可不要忘记了，是我将你养大的！”

    “你？呵呵，如今想来，若没有老头子的庇佑，恐怕我早已死在你手中千百次了吧？”

    听到唐淇风的讥讽，二爷恼羞成怒，大声吼道：“这怨得了我吗？你爹失踪后，我本以为这唐门之主非我莫属，可是老东西却一张嘴就将唐门这个位置交给了你这个小刺喽……”

    “你就是为了这个位置，所以才害了这么多人？就连你自己的儿子也被你害了？”

    听到唐淇风的话语，二爷恼怒的吼道：“你胡说什么，明儿怎么回事我害的？都是那个贱人，早知道她会背叛我，我早就该宰了她！”

    看着他执迷不悟的样子，唐淇风冷然的挑着宝剑向他刺来，二爷身受重伤，有些迟缓的躲闪着。

    眼见着宝剑再次刺来，二爷闭上眼睛大喊一声：“淇风，难道你就不想再见到你爹吗？”

    “你，你说什么？”唐淇风手指一颤，手上的宝剑差点落地。

    二爷看着他的神情，得意的勾起嘴角说道：“淇风，你听话，只要你帮二伯将伤治好，我现在就带你去见你爹！”

    “现，现在？你是说我爹现在在唐门？”唐淇风愕然的看着二爷。

