    “初次见面，我是陈长安！”

    一言激起千层浪。

    两千余人类精英瞬间将目光集中在龙宫正前方的年轻男人身上，死死地打量着传说中的陈长安。

    “他就是陈长安？”

    “真是闻名不如见面，颜值竟然比论坛里说得还要帅！”

    “这种英雄豪杰，祖上一定有我大寒冥国的血统！”

    “好想试探一下他的长短？”

    虽然渡鸦完成了屠神的壮举，夺得了传说度榜单第一位，但在众多人类眼中，与顾绍仪、老首长等人共同破解了捕奴狂潮的陈长安，才是人类中的真正榜首！

    在夜叉，虾兵，蟹将的带领下，众多人类精英纷纷来到龙空前的空地，当进入夜明珠照耀的范围，他们惊讶地发现自己竟然获得了水下说话的能力。

    美人鱼牵着陈长安的手，微笑道：

    “十余日前，龙宫忧虑捕奴狂潮一旦席卷这片海域，你们大多数人都有可能沦为深海诸国的奴隶，因此龙宫暗中将二千二百二十二份邀请函分别藏入彩蛋木桶中，为大家愿意提供一处避难所，为人类文明保留一分元气！

    但人类文明的确比我想象中得更有韧性，成功得到了数枚邪物核武，瓦解了这场空前的危机，因此，我龙宫多番考量后，决定在龙宫举行一场竞赛，优胜者将获得龙宫的高额奖励！”

    众人面色古怪。

    虽听见了美人鱼的一番话，但大多数注意力还是忍不住集中在陈长安身上，心中小声咆哮：

    你怎么还牵着手啊？！

    我们的带路者是虾兵蟹将夜叉，你却是美丽的人鱼？！

    我们都身处平地，你却位于高高的龙宫前，像是主人一般欢迎我们？！

    有人甚至忍不住脱口而出：

    “陈长安这厮，难道是”

    陈长安隐约感受空地上两千余人类幽幽的目光，本想松开人鱼小姐的手，却被她牢牢攥住，低声道：

    “龙王想见见你……”

    闻言，陈长安放弃了松手的打算，只得询问道：

    “那么，人鱼小姐，您到底是谁？”

    美人鱼浅浅一笑道：

    “鱼薇，你可以叫我鱼薇。”

    陈长安记住了这个名字，接着问出了祂今日最大的困惑：

    “鱼薇姑娘，你为什么要对我这么……”

    欲言又止，止又欲言。

    鱼薇淡淡一笑道：

    “你是人类中最有可能挽救深海世界的种子，我只是受命保护于你罢了……”

    一男一女耳鬓厮磨，空地上二千余人面面相觑，只得暗自腹诽了一声：

    “陈长安难道当了龙宫赘婿！”

    听到了些许杂音，鱼薇秀眉微皱，淡然道：

    “走吧，我带你去见龙王！”

    陈长安松了一口气道：

    “好！”

    随后，鱼薇便推开了与神殿大门相仿佛的超大型宫门，六十米高的大门缓缓推开。

    陈长安牵着鱼薇的手，缓步走入了龙宫，见到了一幕幕令人惊艳的风景。

    步入正门，可以看见一条笔直的大道，足足有千丈之长！通体由水晶打造而成，晶莹剔透，美不胜收，每隔二丈都会有一头鱼妖警卫持枪守卫。

    换而言之，光光是迎宾的大道，就有上千鱼妖护卫，其中至少有一百名鱼妖达到了中阶超凡种的层次，其余八九百名鱼妖也尽数达到了三级超凡种的实力。

    不考虑飞翔的河南人号与百位高阶树人，宝藏岛数千树人恐怕都不是这些鱼妖警卫的对手！

    而这些鱼妖警卫，不过是龙宫的冰山一角罢了！

    身后二千余人类精英，也跟着他们，一同走入了传说中的龙宫。

    就在这时，数十条身长十余丈的蛟龙从龙宫深处游来，纷纷落下，化为人形，女的身材修长俊美，男的格外英武，但彼此头顶都生长着龙角，手掌也赫然是一双锋利的龙爪。

    其中为首的白龙昂着头，两根龙爪抱胸，傲然道：

    “你就是陈长安？”

    陈长安不卑不亢道：

    “正是。”

    白龙望着陈长安的眼神极其不忿。

    它在龙宫中属于亲近深海诸国的派系，母亲更是安苏王国的公主，一向将安苏视为自己的第二个故乡，而地球人类的到来，却让安苏沦为强盗、海贼的乐土。

    因此，陈长安越是优秀，白龙便越是厌恶，冷声道：

    “我看也没什么了不起的嘛，不过是区区七级超凡种，流星阶以下，不过都是一些蝼蚁罢了！”

    其余蛟龙也纷纷附和道：

    “只要扛过流星之灾，才能成为一名长生种，观沧海桑田而不灭！”

    陈长安嘴角流露出一丝残忍，朗声道：

    “龙王陛下，这里有一头无知的蛟龙，居然敢用沧海桑田这个成语！您就不怕阿姆陛下生气吗？”

    沧海桑田只是一个普通的成语，但放在沧海永恒的深海世界，那就是大不敬！

    这种事可大可小，没人管也就罢了，有人上报海神阿姆，必然会惹来深海世界唯一现存真神的不快！

    白龙勃然色变，陡然变回龙形，硕大锋利的龙爪悍然伸出，竟要在众目睽睽下，将陈长安活活捏死。

    两千余人类纷纷从储藏空间中召唤出自己的武器，更有上百道法术瞬息间发出！

    嘴上调侃几句龙宫赘婿，但在心里，绝大多数人类精英都会毫不犹豫地将保护陈长安视为第一行动目标！

    陈长安泰山崩于前而面不改色，连后背的先锋蛋卷盾与灭绝风暴都不曾取出，淡然道：

    “安苏舰队的下场，忘了吗？”

    那一瞬间。

    龙宫深处猛然窜出一道金光闪闪的幻影，竟是一道长度超过千丈的龙爪幻影，转眼就抓住了区区十余丈长的白龙。

    紧接着，这道龙爪幻影又变幻出一把把钢刀，齐齐插入白龙的筋骨中。

    剥皮！

    抽筋！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    白龙惨叫一声，怎么也没想到身为龙子龙孙的自己，竟然在龙宫中遭到了最为严厉的刑罚！

    转眼间，体态优雅的白龙，便沦为了一条血淋淋的死龙！

    龙宫深处传来一声叹息：

    “在这场万古未有之大变局，我龙族与你们地球人类合作的决心无人可以动摇，哪怕是我的孙子也不允许！”

    ——

    ——

    欠了一百七十多万，要还二十年……

    欠十五+二章……

    主要是装修需要有人盯着，我必须去时不时看看，搞得前几天忙死了，这几天单更，等这周六恢复双更，然后慢慢还债……

    哭了┭┮﹏┭┮

