        第四十七章 遁入密林

        搞了半天，原来是这样。

        城头的伊凡.斯迪皮尔德气得肺都要炸了，拱卫在城卫军哨兵群中的他，突然产生了某种错觉，耳边隐隐约约传来压抑的嘲笑声，看上去诚惶诚恐屏息凝神的部下们，似乎目光总在朝着自家长官的头顶悄悄打量，看看那里是否长着两条长耳朵，俗称大耳朵蠢驴独有的那种！

        堂堂的城卫军大统领，实际意义上的曼尼福斯特城二号人物，竟然在自家的地盘上遭人如此戏弄、羞辱，耍猴一样的耍，让人知道了简直要笑掉大牙。

        他终于做出决定，必须放弃过度的谨慎，开始发狠追杀了，否则再让敌人这么轻松的交替掩护下去，还不得安然无恙的上演胜利大逃亡了？

        忍不下去的城卫军大统领一跃而起，看准旗杆跳了下去，他养尊处优很长时间了，虽说平常功夫没怎么拉下，但少年学艺时才经常练习的简单动作—“过独木桥”还真的很长很长时间没练了，又圆又光滑的旗杆可不是那么好走的，第一步非踩准了不可。

        腾空而起的他，彷如一头扑向地面灰兔的大鸟，眼看就要稳稳地落在旗杆上，一根长长的羽箭在空中划出一道美丽的弧线，呼啸着激射而来。

        论起劲道，这根抛射的羽箭当然没有瞄准直射的短弩那么十足，却胜在时机拿捏的极准，瞄准的位置又极为巧妙，恰恰对准了伊凡.斯迪皮尔德落脚处上方，大约五六厘米的地方，位置很尴尬，相当不好对付，专程守在大统领落地之后，旧力已尽新力未生之际。

        伊凡.斯迪皮尔德岂会如少年的愿，让他轻易射中自己的脚踝？

        人在空中的城卫军大统领早有准备，战刀运劲一划，便挑飞了力道同样不容小觑的羽箭，同时双脚一前一后，稳稳地落在了旗杆上。

        问题是诺尔默压根就不指望这一箭能真的射中他，目的不过是替晨曦争取时间撤离而已，等到伊凡.斯迪皮尔德张开臂膀，自认为比雄鹰还要矫健的纵身一跃，第一步刚落地踏稳，又迎来了奔跑中不忘回头添乱的少女射出的第二支弩箭。

        依旧是准星在线，力道十足，射得盾牌砰然作响，又一次给伊凡大统领的优质盾牌留下不可磨灭的印记。

        连续两次狙击之下，伊凡.斯迪皮尔德好不容易才提起速度，一连几个跳跃，总算是双脚落到实地之上，速度飞快的少女早就跑到诺尔默等候的小山岗上，两人边跑边熟练地收拾好长弓和短弩，就在城卫军大统领的目光注视下，一头钻进了几步之遥的树林，溜之大吉了！   

     

       “大蠢驴，不怕死就追进来吧！”

        回头举高臂膀，冲着伊凡大统领比划着通用的挑衅手势，少女露出了意味浓烈的嘲讽笑容。自打老管家用“大蠢驴”来形容伊凡，晨曦就深以为然，喜欢拿它来称呼敌人。    

        伊凡.斯迪皮尔德真的快气疯了，他怒火中烧，咆哮着，咬牙切齿地朝着小山岗疾奔而去，好容易顺着两道淡淡的脚印进行追踪，跟着两人跑进了茂密的树林。

        一再遭受戏弄的城卫军大统领发着毒誓，不管追到天涯海角，追到地老天荒，也非将两名可恶到极点的敌人虐死不可！

        可惜的是诺尔默和晨曦虽然年轻，偏偏在野外生存、捕猎和反追捕一道上，却有着与外表年龄完全不相符的深厚造诣。和常年在野外与陌生险恶环境打交道，利用一切随处可见之物掩盖行踪，设置简易陷阱的两人比起来，习惯将多余时间花在欺凌百姓、玩弄和虐杀女性的伊凡.斯迪皮尔德就是个雏儿，幼稚的不能再幼稚。

        对于这样的角色，江湖人通常称之为：“小白”。

        盛怒之下的小白，无疑是很容易落入陷阱的。

        起初伊凡.斯迪皮尔德很亢奋，边追边琢磨一会抓到猎物之后，该如何折磨他们，才能既一泄胸中那口恶气，又不至于让他们死得太痛快，影响了祭奠弟弟的大计。

        很快这场看似简单甚至能满足某种变态欲望的追踪，演变成了一场噩梦，追赶了好一阵子，已经深入密林的他才想起来，自己没学过丛林战，也不懂得追踪技巧。

        是的，牛逼哄哄的伊凡.斯迪皮尔德根本不懂得该如何追踪。

        这还真不能怪他，谁也不可能面面俱到，什么都精通，他打小就在城主老爹重金聘请的名师指导下，学习一名志在征服四方的贵族男子应该具备的各项本领，什么步行决斗、马上单挑、具甲骑士冲阵、野战排兵布阵、堡垒攻防战，基本上一名将军所应该通晓的战法与技能，他都一一刻苦学习，还学得很不错，每门课的期末考试得分都不低。

        但他偏偏就是没学过追踪，更别说这里头最难学会，代表最高含金量的丛林追踪一法了。

        堂堂的曼尼福斯特城未来城主，斯迪皮尔德一族的掌舵者，看重的是大局观，武道上面除了重视个人战力，就是率领千军万马正面击垮敌军的本事，追踪一两个盗贼之流所需的所谓功夫，压根就不入他的法眼，怎可能为此浪费宝贵的时间？

        即便是担任城卫军大统领以后，缉拿盗贼小偷之类的小事，也完全不需要他本人亲自出马，自有手下熟悉此道的一众老手们去办，他只需养好精神，留在拷打审讯“女飞贼”和“女叛贼”的时候就行了。

        因此他很郁闷，白天的时候，密林从外头看上去很美好，郁郁葱葱，鸟叫虫鸣，生机盎然，踏春之行更是令人心情舒畅；

        然而深秋的夜晚进到里面，感觉就完全是两码事了，漆黑一片的林子，温度又低，天然就带着股阴森森的味道，偶有几分月光透过重重树叶照进林中，也只是带起斑驳的光影，朦朦胧胧之中，反倒增添了几分虚幻的情形，视线不畅，感应模糊，再加上夜间出没的都是饥肠辘辘的猛兽，需要时刻分心提防，对于正在追捕仇敌的伊凡大统领来说，这环境就相当的不友好了。

        何况两名少年鬼精鬼精的，专带着他往不好走的地方跑，一溜烟的工夫就不见影，再次从视线里面出现时，两人所处的位置看上去直线距离不远，可真正追赶起来，才发现一路上很不好下脚，要么走着走着突然脚下一滑，要么根本就没有路，天晓得先前那两个是怎么走过去的，速度还不慢！

        再接着追下去，伊凡.斯迪皮尔德就开始上火了，比起哪儿难走偏往哪儿走来，一路上让人防不胜防的小陷阱更加讨厌。

        比如明明看上去没什么特别的林间地面，一脚踏上去就突然一软，树叶下头竟然有一个一尺多深的坑，虽说及时跃起没崴着脚，可那着了道的感觉令人非常不爽。

        提高警惕的城卫军大统领相当无奈，连走路都要小心翼翼提防陷阱，速度能快得起来才怪，消耗的精力自然也不小。即使是这样，层出不穷的各类干扰还是让他苦不堪言。

        最恼火的一次，是他刚从一棵大树后面绕过来，四周乌漆墨黑的，光顾着防备来自身前的偷袭，或者脚下的陷坑，没想到还没等他适应漆黑的环境，看清楚眼前的具体情况，身边“呼”的一声响，某件暗器直击过来，距离实在太近，加上一点杀气也没有，遭到暗算的伊凡.斯迪皮尔德根本来不及细想，只得意随心动，瞬间外放斗气护住面部。

        结果“啪”的一声，“暗器”抽在他斗气面罩护着的脸上，不住颤抖起来，伊凡.斯迪皮尔德当然吓了一大跳，连忙用手握住“暗器”，定睛一看，微弱的光线底下，手里握着的，哪里是什么独门机关暗器，不过是一截韧性颇足、表皮粗糙的树枝！

        伊凡.斯迪皮尔德顿时气得火冒三丈，忍不住一把捏碎了树枝，双手握拳，仰天长啸起来。

        别说一根普通的树枝，就算是一百根这种树枝打在脸上，也不会给他造成真正的伤害，可问题是面上无光啊！又一次被两名少年设下的粗浅机关轻易算计到，等于是又一次狠狠甩了他一记耳光，整张绷紧的脸都火辣辣的！

        果真是“物以类聚、人以群分”，这俩小坏种和那老不死的法师一样心理阴暗，一样的一肚子坏水，手段又阴险又下作，难怪会凑到一块去！伊凡.斯迪皮尔德牙齿磨得咯吱咯吱响，咒骂着评价道。

        就这样一路追，追到了深夜，城卫军大统领更加憋屈和恼火了，经过肚子和嗓子的提醒，他赫然发现，自己肚子很饿，口也很渴。之前身处曼城主场，自以为布下了天罗地网，将捕捉行动看成是手到擒来的一件小事，自然不会带食物和清水在身边，小小的疏漏到了这个时候，终于体现出后果的严重性了，又饥又渴的滋味，伊凡大少爷这辈子就没尝过。

        若是他知道前头的两人，随身都备有足够一天一夜所需的干粮和饮用水，怕是要更加生气。

        可惜光生气是解决不了肚子饿和没水喝的现实问题，城卫军大统领很快认清了形势，迫于无奈开始寻找猎物和水源了。区区果腹之类的问题，随便逮只兔子不就解决了，又岂能难倒堂堂六级战兵的伊凡大统领？简直就是个笑话！

        然后，伊凡.斯迪皮尔德悲催的发现，自己成了自己口中笑话的男主角，而且是唯一的主角。

        原以为捉只野兔烤熟了填饱肚子很容易，然而荒郊野岭夜间打猎的难度，远非贵族圈里日常盛行的围猎之行可比，缺乏猎鹰猎犬的从旁辅助，失去一干侍卫下人的支持，毫无独自野外生活经验的伊凡大少爷，折腾了足足大半个时辰，别说野兔，连只老鼠都没找到。

        他也不用脑子想想，这野兔、山羊之类的弱小群体，岂敢在危险的夜间出没？一早就躲回安全的老窝里头睡大觉，哪怕是饿着肚子也比没命强。这个钟点还敢堂而皇之出来觅食的动物，无非是比格狼、休极熊、法斯特豹或者菲特野猪这类猛兽，不是速度快爪子锋利，就是身大力不亏的种，问题是此等实力堪比人类一二级战兵的凶猛野兽，智力上头可是不俗，天生对杀气就很敏感，伊凡.斯迪皮尔德手握明晃晃的利剑，怒气冲冲杀气四溢的满山寻觅，那种醒目刺眼的程度，放在漆黑的夜晚，就彷如一根熊熊燃烧的人形火炬，想看不见都难，看着就知道不好惹，又怎么会傻到自个跑过来送死？远远的就避开了，唯一蒙在鼓里的就只有伊凡大统领自己！

        想像晨曦那样一棍子打死一头菲特野猪，除非伊凡大少爷学会少女那一招，将自身的强大气息完全收敛，扮成人畜无害的乖乖女，才能忽悠猎物主动上钩。

