    咣！咣！

    酒杯碰撞的声音接连响起。

    大家都是实在人，几杯烈酒下肚，卢锡安和赛娜也算是融入了这个团体中。

    二人对这支海盗团的初步印象还不错。

    虽说两人不知道要做什么样的任务，但这些来自沙漠的汉子也算是真性情。

    在他们看来，经过一段时间相处，都能发展成并肩作战的战友。

    再次灌下一杯高浓度烈酒，卢锡安晃了晃脑袋, 问起了自己最关心的问题：

    “团长，我们下一次的任务是什么？”

    他迫不及待地想要见识下海盗团的实力了。

    希维尔隔着酒瓶看了他一眼，轻笑一声，闷了一大口，这才满是酒气地解答道：

    “你们来的巧了，明天咱们海盗团订做的战舰就能做好, 到时候我们立刻出海！”

    “至于任务嘛...”希维尔嘿嘿一笑，眼神向西洛一瞥。

    一旁时刻关注的西洛秒懂，直接从兜里掏出一张纸，拍在了桌上：

    “卢锡安兄弟，这就是咱们的下一次任务。”

    “我看看......‘猎鲨’海盗团，消灭？！”

    卢锡安惊异的念着纸上的标题，忍不住抬头望向希维尔，寻求确认。

    作为海盗团，任务居然是剿灭其他海盗团？

    等等...是不是有哪一步出了什么问题，还是他和赛娜找错了组织？

    卢锡安开始陷入自我怀疑。

    “哈哈，这可是头儿的终极谋划。”

    西洛见到卢锡安的模样，自得的挺了挺胸：

    “兄弟，咱们‘飞升海盗团’的目标可是成为海上最大的海盗团，只要把所有的海盗团剿灭，自然就只有咱们最大了！你说是不是这么个道理。”

    “呃...”

    卢锡安迟疑了，他总觉得哪里不对, 但又找不到可以反驳的漏洞, 加上刚加入组织也不好说些得罪人的话, 最后他只得点点头道：

    “好像确实是这么一回事。”

    在他不甚确定地发表完看法后，希维尔倒是漫不经心的补充道：

    “比尔吉沃特现在名义上被一位女人管辖, 她算是几大势力共同推选出的代理人, 但很多人并不想听她的指挥。我了解过，那里现在很乱。”

    “这我们也听过，所以...？”

    虽然卢锡安并不清楚对方提出这个消息是什么意思，但他冥冥中能感觉到，希维尔的智慧远比其展现的实力和威望还要可怕。

    “比尔吉沃特的官方势力叫做护卫船队，不做海盗的营生。但不少不服管教的人出了海，为了能有钱赚，他们只能铤而走险去打劫商船。”

    希维尔将修长匀称的双腿翘在桌边，嘴角挂着自信，接着说道：

    “帝国的商船他们不敢抢，但像是皮尔特沃夫和一般商会的船，遭受劫难的极多。所以那些海盗团常年被挂在探险者协会的悬赏名单。”

    “清缴的同时保持跟帝国的往来，还能壮大势力吗...”卢锡安露出恍然。

    他不得不承认，希维尔的想法比他的要高明太多。

    正准备回应时，卢锡安忽然想起了萨勒芬妮说过的话，不由得追问道：

    “关于暗影岛的事情，团长有听过吗？”

    “暗影岛？”

    希维尔面色微愣，但很快就反应过来：

    “你说的是比尔特沃夫南边那个岛吧，最近那里被帝国列入危险地，船只绕行。”

    “有说明原因吗？”卢锡安迫切道。

    看现在的状况，似乎诺克萨斯帝国发现了什么。

    但既然诺克萨斯有所发现，为什么还没有给予一定程度的重视呢？

    “有吧...”希维尔将视线转向西洛。

    情报的收集，一向是由西洛来负责。

    西洛抓了把自己的络腮胡子，嘿嘿笑道：

    “我刚收到的消息，暗影岛的黑雾正在扩散，萨斯纳姆整个被吞了，目前谁也没法从黑雾里活着出来。也就是因为这个原因，帝国才让我们这些探险者绕行。”

    “等等，你说黑雾将萨斯纳姆吞了？”卢锡安尽量克制了自己惊讶和愤恨的音调，不过他攥紧酒瓶的指节暴露了他的真实想法。

    “卢锡安，你是知道些什么吗？”希维尔面露好奇。

    他们马上要前往比尔吉沃特，关于暗影岛的事情，多一分了解，也就多一分安全。

    卢锡安闭了闭眼睛，叹了口气缓慢说道：

    “暗影岛原本的黑雾距离萨斯纳姆大概有50公里，现在萨斯纳姆被吞噬，足以说明黑雾的扩散速度很快。”

    “暗影岛的黑雾里有什么值钱...嗯...”希维尔停顿一下，似乎觉得这样说不对，换了个说法，“对，那里有什么危险吗？”

    “暗影岛有数不尽的怨灵，它们会伴随着扩散的黑雾吞噬一切...”卢锡安尽量简洁又重点地将自己所知道的情况告知希维尔。

    他的面色再次凝重起来。

    很显然，留给他们的时间，不多了。

    每一个被黑雾吞噬的生灵，都会被转化为怨灵或者恶灵。

    随着黑雾的扩散，他们的实力只会越发强大...直到有一天，再也没有可以反抗的力量。

    这件事他明明跟萨勒芬妮郑重地提醒过，但为何...为何诺克萨斯如此自大，竟然一点都不重视...

    “卢锡安。”赛娜将手覆盖在他的手背上，示意他不要着急。

    看到自己妻子冷静的表情，卢锡安这才心中稍缓。

    希维尔将二人的表情收入眼底，大概对自己海盗团的新成员有了新的理解。

    她的嘴角悄然弯起。或许，海上的航行会很有意思。

    “来来，别管什么暗影岛。今天好不容易人齐了，我们喝一个！”

    “哈哈哈，头儿，不醉不归！”

    “先看看你能喝几瓶再说吧，哈哈哈！”

    桌上的酒杯再次碰撞了起来，欢呼声中，海盗团的气氛又变得无比热闹。

    ......

    艾欧尼亚东南。

    “saanasa！”

    玄妙的女声回荡在天地，青绿色的光柱穿透寰宇。

    轰！！！

    天地间，飓风呼啸，雷霆怒吼。

    临近海岸的位置，卡尔玛无惧狂风之险阻，嘴里呢喃着传说中的梵音。

    青色的光柱将她包裹，宛如一根坚固的磐石柱，与风暴中屹立不倒。

    她的身后是艾欧尼亚，是初生之土。

    她不能在后退了！

    眼前的风暴必然是人为所铸，一旦让其登陆艾欧尼亚，那么必将导致文明尽毁，生灵涂炭。

    因此，哪怕是牺牲她自己，也必须将其拦下。

    轰！！！

    仿佛精神得到了神秘力量的加护，卡尔玛周身缠绕的青光暴涨了数分，与雷霆碰撞发出轰鸣。

    “哗！”

    卡尔玛此刻正站在一处断崖边，原本此处海平面应当有数十米的落差。

    但此时...

    海浪席卷上天际，数百米高的浪花朝卡尔玛立足之处翻涌而来。

    浩浩荡荡，宛如天威。

    卡尔玛凝重的望着眼前这一幕，诵唱着梵音的同时，双手的姿势也在不断变换，好似在行某种仪式。

    如此这高的海浪，她并非第一次遇见。

    不说历代卡尔玛的记忆，就说最近的一次，也不过才隔了6年不到。

    那次是诺克萨斯登陆艾欧尼亚的场景，现在已是崔法利议会长的瑞恩·梅雷迪斯，当年在海岸线卷起数百米海浪，致使艾欧尼亚全线溃败。

    直到将其引入艾欧尼亚核心之地普雷西典，断起后援，耗费近乎全艾欧尼亚之力，才将其镇压。

    而这一次...不知道是谁在背后操控...

    卡尔玛担忧地朝东面望去。

    有艾欧尼亚之魂的加护，她能清晰的感受到，有一股强横的力量正在朝这边冲来。

    很有可能，那位存在就是制造当下天威之人。

    但很快，卡尔玛的眼神中再度充满了坚定。

    此生...当为守护初生之土。

    为此...宁死又有何妨？

    “喝！”

    卡尔玛发出一声轻喝，双目变成青色，双手张开向前。

    轰！

    青色的光束从她两手中心的位置激射，轰击在席卷而来的海浪上。

    如果只依靠她一个人，那或许连浪花都不会翻滚。

    但此刻，她融汇了无数代天启者之力，加之又有艾欧尼亚之魂的护持。

    只此一击，天地裂变！

    青色的光束在海浪中扩散，无形的波动不断在内部扩散。

    那道数百米的海浪，竟是在极短的时间内，就被平息...

    怒浪平息之时，东边却闪过一道刺目的亮光，如同流星般划过苍穹，向卡尔玛直射而来。

    嗡！

    流星与卡尔玛周身泛起的梵文护盾撞击，发出一声天地震颤的巨响。

    也是这时，那道流星才显露出了真正面貌。

    那是一把，幽绿色与金色光芒交汇的长枪。

    “星灵！”

    卡尔玛不可置信的脱口而出。

    这把长枪，在她的记忆中有着深刻的印象。

    战争之枪！

    星灵‘战争’的攻伐杀器！

    嗡！

    长枪一击不成，以极快的速度返回，被一位遥遥站在空中的身影稳稳接住。

    “战争星灵...潘森...”

    望着那道傲立天空的身影，卡尔玛的神情异常的凝重。

    她在此之前有无数种猜测，或许是离此地最远的暗影岛，或许是诺克萨斯即将卷土重来。

    但她着实没有想到，自己即将面对的会是星灵。

    星灵和艾欧尼亚，本该互不侵犯。

    为何...

    但很快，她注意到了不对。

    正常情况下，星灵应当是信仰的化身，哪怕是月亮星灵，浑身也散发着神圣的光芒。

    但眼前的战争星灵，却全然没有给她神圣的感觉。

    反倒是...

    邪恶！？

    幽绿色的光芒占据了阿特瑞斯的双眸，他在拿到长枪后，没有丝毫的犹豫便向着卡尔玛杀去。

    眼前之人那充满生机的能量，让他异常的厌恶。

    轰！！！

    长枪与青光交接。

    整片艾欧尼亚东南，风暴与雷霆渐渐平息。

    但与此同时，更强悍的风暴却又在上演。

    星灵与艾欧尼亚之魂，与这场海陆交接的舞台上，展开了激励的交锋。

    同一时间，崔法利议会厅中。

    难得的，三位议会长与不少名议员同时坐在席位上。

    而在他们眼前的圆桌上方，世界符文-绿、世界符文-黄以及世界符文-蓝的虚影漂浮其上，交相散发着光彩。

    在三枚世界符文旁，围绕着数百枚普通符文，组成了一个巨型符文法阵。

    而在这符文法阵中，此刻正放映着阿特瑞斯与卡尔玛战斗的画面。

    天地变幻，山石坍塌，海浪翻涌。

    两位强大存在之间的对战，足以将战斗区域搅得天翻地覆。

    “艾欧尼亚之魂对战被腐化的星灵，真是有趣。”弗拉基米尔坐于瑞恩身后，优雅笑容的背后带着玩味。

    “那位阿特瑞斯还算不上星灵，他的气息很古怪。”莫甘娜出声道。

    她没有继承星灵之魂，但却继承了一半的星灵之力。而阿特瑞斯的状态，可以说与她有些类似。

    只不过不同的是，她只拥有一半的星灵之力，而阿特瑞斯身体中却蕴含着全部。

    甚至为了让其能够更好的吸收，战争星灵不惜受到重创。

    “阿特瑞斯，星灵未来的代言人。”

    斯维因猩红的双眸紧盯着阿特瑞斯，好似在谋划着什么。

    比起他，辛德拉坐于瑞恩的左后方，双目却紧锁在卡尔玛的身上。

    即使对方的样貌与当年不同，但无论是内在还是力量，都与当年别无二致。

    卡尔玛，艾欧尼亚之魂，那个当年封印她的人...

    瑞恩平静的注视着战局，平缓开口道：“双方已然入局。”

    风暴，是他借助世界符文之力引发的天灾。

    为的只是吸引两人的相遇。

    在拥有了三枚世界符文之后，诺克萨斯已经有了掀桌子的力量。

    虽说他们整体实力还不如星灵，但要拉着大多数星灵同归于尽，还是能够做到。

    更何况，他们此次的谋划，并未涉及阿特瑞斯，甚至还得到了星灵的默许。

    为了让莫德凯撒进一步腐化阿特瑞斯，必然要消耗其本身的力量。

    而按照原本的规划，诺克萨斯应当是星灵选择的对手。

    但他们可不想按照星灵的剧本来走，让其与卡尔玛碰上，同样是计划的一环。

    艾欧尼亚之魂...没有比这更适合辛德拉的力量了。

    更何况...

    瑞恩望着卡尔玛身上冒起的青色光芒，眼神中带着一丝趣味。

    在其中，他感觉到了某股同源的力量...

    真是有趣啊...

    还以为会在星灵手中，但却没有想到...

    艾欧尼亚之魂...原来如此...

