    时间一天天过去，农村的生活，还是老样子，没有很大的变化，日出而作，日落而息，周而复始。

    从农历二月份开始，一直都是下着雨水。

    从淅淅沥沥的小雨，渐渐的成了瓢泼大雨。

    小雨之后，又接着下了半个多月的大雨，导致河水暴涨，河两岸有些低洼地方，都被雨水给淹没了，甚至是有些地方的木桥，都给冲跨了。

    “阿胜，你干嘛去？”

    “昨晚下了一整夜的暴雨，我去看看池塘，有没有满。”

    吴有胜说着，就披上了一件雨衣，匆忙出去了。

    天上的雨滴，就像一颗颗小石子一样，不停的拍打着吴有胜的雨衣，发出啪啪的声响。

    外边是连天的雨幕，就连视线，都被遮住了，只能够看得清近处的事物。

    吴有胜来到池塘边上，看到的是水面都满了，池塘里的水就快要溢出来了，差一点儿就到了岸边的位置。

    池塘里的鱼儿，也纷纷跃出了水面，呼吸着空气。

    要是再不处理，池塘里的鱼儿，都要跑出来了。

    吴有胜赶紧回了院子里。

    “怎么样了？”杨玉秀挺着个大肚子，问道。

    “池塘快满出来了，我得去上面把水流给截留大部分，要不然，池塘里的鱼都会跑掉。”

    吴有胜说着，去了楼上，拿了锄头下来。

    “注意安全。”临出门时，杨玉秀提醒道。

    “我知道了，你也是，现在肚子大了，就别出去了，外面下着雨，路上滑，小心摔跤。”

    “嗯。”

    吴有胜拿着锄头，顺着引水渠，来到了上游的三角坑的那处引水口，搬来石头，把入水口给堵住，只留下一点点口子。

    毕竟，这些天连绵不绝的雨水，水满则溢。

    再把出水口的挡板，打开一些口子，让池塘里快漫出来的水流出去。

    “好了，没事儿了。”

    吴有胜回了院子，把雨衣给脱下来。

    “去换身干净衣服，你全身都湿透了，别着凉感冒了。”杨玉秀拿了毛巾，帮吴有胜擦了擦脸上的雨水，说道。

    “嗯。”

    吴有胜应了一声，全是湿哒哒的，也难受，就去换了身干衣服出来

    “唉，也不知道这场雨，要下多久。”

    吴有胜看着远处黑蒙蒙的雨幕，摇了摇头，看情形，大概是一时半会儿停不下来了。

    下雨的这些天，大家都出不去，只能待在家里。

    一连一个月，这场春雨，才算是停了下来。

    时间，到了三月份。

    这天，天气开始放晴。

    “这场大雨，总算是停了。”

    “是啊，再不停，地里的庄稼，都要延误了。”

    雨停了之后，气温也开始逐渐的升高，也是时候开始播种了。

    太低的气温，或者是连绵的雨水，都不适合作物的生长。

    从三月初开始，村民们就开始用牛犁地，之后就是育苗了，挑选好的水稻种子，集中在一块上好的水田里种下，等发芽及长出了碧绿的苗子，这一步称为育苗。

    吴有胜家里没有田地，倒是不用操心这些，就只有个菜园子，因为今年杨玉秀肚子大了，也干不了农活，所以，吴有胜也没管，先放一季再说。

    ............

    ............

    三月下旬，吴有胜一家商量了一下，决定把杨玉秀给送到地区医院去，毕竟，这时候的生产，可是个大事儿。

    李家村这边的孕妇，一般生产都是在公社的卫生所，当然，也有的在家里直接生产的，村里也有稳婆。

    只是，吴有胜还是更相信专业的机构。

    “小胜，你这是要去干什么？”村长今天来，本来是有事情要找吴有胜聊的，只是，来了后，就见到吴有胜把家里的一些东西给搬上了车里，所以好奇的问道。

    “是村长叔啊。”吴有胜打了声招呼。

    “我媳妇儿这不是快要生了吗，我今天打算带玉秀去大医院，那边的条件要好一些，也更妥当些。”

    “大医院可不好进，小胜，你找到关系了没有？”

    村长嘀咕了一声，接着就问道。

    村长也知道大医院的各项条件和器械都要好，只是可不像后来，有钱的话，一般医院都能进，这时候，没有关系，没有介绍信，一般的农民老百姓，进城都很难，更别提其他了。

    “嗯，托了人，已经说好了，直接去就可以了。”吴有胜点了点头，说道。

    “那就好。”

    “小胜，你们怎么安排？是全都去，还是就你和阿秀两个人去？”村长又问道。

    “全家人都去，我给玲儿她们学校说了，请半个月的假。”吴有胜回答道。

    前些天，吴有胜就去学校和校长说了这个事儿，人家校长也没反对，再加上玲儿两人的学习成绩也好，也就十天半个月的，也不会耽误了学习。

    “那你们住哪儿？”

    “我在那边有房子，不需要担心。”

    “小胜，你们全都走了，那你家里的这些鸡鸭，怎么搞？”

    “是这样的，我昨天去了涛哥家里，托他帮我喂几天。”

    “这样啊，那就没事了。”村长把平时抽烟的手指，放到鼻翼下轻轻嗅了嗅。

    “对了，村长叔，你来，是有什么事情吗？”

    吴有胜看向村长，问道。

    “也不是什么大事儿，就是村里人托我来问一声，你今年还收不收蔬菜了，要是收，大家伙就准备播种了，要是不收，大家就种其他的。”

    村长说道，手不自觉的摸到了口袋里的烟包，最后还是没有拿出来。

    有孕妇在，所以，村长也忍住了抽烟的瘾头，村里其他那些抽烟的，自从吴有胜交代了后，但凡是上吴有胜家，即使是犯了烟瘾的，也要出去抽。

    “村长叔，你回去和大家伙说，让大家伙放心，今年还是和去年一样，统统不变。”

    “行，我这就回去告诉大伙儿。”

    村长乐呵呵的说道。

    “小胜，我也不打扰了，就先回去了。”

    “嗯，村长叔，慢走啊。”

    吴有胜朝村长挥了挥手，然后继续搬东西了。

    被子、枕头这些，院子里都有，从那里带一套去就可以了。

    其他的洗嗽用品，就需要带上了。

    毛巾、牙刷、牙膏，

    吴有胜本来想买新的，结果杨玉秀说太浪费了，就直接从家里带过去。

