    陈默这一行杀了三只百万级虫兽，十一只十万级虫兽，上百只万级虫兽，他拿七成，也就是差不多七千贡献点，按一贡献点换一块灵石的比例，减去傀儡的消耗, 还能净赚六千灵石，也算是不虚此行了。

    打一场架消耗一千灵石......傀儡什么都好，就是太烧钱了！

    清点完毕，三人乘坐着墨清灵的云鹭回城，这傀儡品阶高达玄阶五品，显然是师门长辈赐下的保命手段, 飞行速度极快，这小姑娘在来的时候把这傀儡当作底牌，一直藏着掖着, 现在暴露了，却是不好掩藏。

    陈默不喜此女，故意出言挤兑，要乘这云鹭回去，小姑娘不好意思拒绝，只得答应。

    看她那一脸肉痛的表情，想来驱使这傀儡的花费可不少，这让陈默内心暗笑，有一种小小的报复快感。

    很快，三人便回到了天狼城交了任务，临分别前墨清音还问陈默在城中的住处，后者却只是说他马上就要返回内陆，这段时间内如果有事可以去天机阁寻他。

    这让墨清音有些遗憾，在感谢过陈默后，表示陈默日后若是有什么需要她的地方，可以去青云书院寻她。

    陈默心说我没事找你这个小姑娘作甚, 但也知对方估计是觉得自家外貌年轻, 神魂又强，有意结交，再想这妹子对阵法一道确实有点东西，或许日后真能帮他些忙，而且其妹能拥有一件玄阶傀儡，足见二女极受师门宠爱，便也就答应了下来。

    之后三人分别，陈默返回天机阁中，继续闭关钻研起玄阶傀儡来。

    ......

    玄阶傀儡这玩意，和黄阶傀儡简直是两个世界，差距之大还胜于筑基修士和炼气修士间的差距。

    到了这个层次，已经很少有可以批量炼制的傀儡了，原因无他，但凡能够大量生产的材料，强度都不够高！

    毕竟这个世界可没有一帮科学家没日没夜地折腾材料，进行上万次实验只为求出最佳的结构配比，就算有，也不过是些老怪物的自娱自乐，根本没有流传开来。

    绝大部分玄阶傀儡，都是如陈默的天钺真龙傀儡一般，先是得了某一样宝材，接着傀儡师再根据这个宝材进行设计，选出最合适的辅材和构型，最后再炼制成功。

    这枚玉简上所记载的十六种傀儡，几乎都是那些制傀大师们，精心设计，将材料特性发挥到极致，才总结出的十五种几乎完美的构型，使得只用普通的材料，也能炼制出玄阶傀儡。

    但饶是这样，十六种中，也绝大部分都是下三品的玄阶傀儡，中三品的只有三种，上三品的更是一个都没有！

    而且说是普通材料，也只是相对而言，就是其中最便宜的“碧灵蜥蜴”傀儡，光成本也要上千灵石！

    这和炼制天钺真龙傀儡的花费比起来，自然不值一提，但也不是一个小数目了，而且还有炼制失败的风险！

    也就是陈默夺了林君泽的储物袋，财大气粗，换作别的筑基初期散修，可能全身身家加起来也才几千灵石！

    最后，耗时三月，经过好一阵精挑细选，陈默终于选出了两种最适合他战阵的玄阶傀儡，并且将其炼制方法基本了解清晰。

    分别是替代尖嘴鸦傀儡的玄阶九品铁爪鹰傀儡！以及替代重炮龟傀儡的玄阶八品阴煞鬼傀儡！

    这铁爪鹰傀儡翼展超三米，速度快极，在天上飞行急速能达到五百公里每小时！一对铁爪掺杂了乌金，无坚不摧，更有上吨巨力！借着飞行冲力一爪之下，甚至连陈默之前在寒鸦城锻造的战车的装甲都能撕下来！

    而依靠着超高的速度，其能轻松猎杀绝大部分的炼气圆满妖兽！便是筑基修士都要警惕它的偷袭！自主作战能力极强！在那枚玉简中也被诸多前辈极力推崇，誉为初入品的机关师性价比最高的傀儡！

    而另一个阴煞龟傀儡则来头更大，其相较于重炮龟来说体积更大，不仅灵力炮威力更大，更掺杂了一种叫阴煞石的宝材，使得其释放的灵力攻击附带了阴煞之气，能够腐蚀修士护盾，极难对付！

    这两种傀儡，铁爪鹰傀儡成本大概在一千八百块灵石，阴煞龟成本则在三千四百块灵石，都是极贵，陈默不敢轻易动手，而是先购买了一份铁爪鹰傀儡的原材，尝试炼制一番。

    他同此地天机阁阁主说了一声，对方爽快地答应了下来，派人帮陈默收集材料，天机阁身为制傀师的大本营，自然有这项服务。

    一个时辰不到，原料便被整理好送了过来，陈默凝神静气，开始炼制。

    玄阶傀儡的炼制和黄阶傀儡的炼制，虽然在步骤上大相径庭，但实际操作起来，难度却高了不知多少倍！

    首先，最主要的是，炼制傀儡不再拥有一个确定的步骤，比如材料锻造要多久，淬火要多久，这些都不再有一个固定的数值。

    因为想要承受玄阶傀儡庞大的灵力，对材料结构的要求太高了，这要求制傀师不能再死板地遵守某一炼制流程，而是要时刻感受材料、炉火的变化，再结合当时的环境进行调整！

    这就使得，即便陈默现在神魂如此之强，依然有失败的可能！因为火候、捶打的力度等等，都是书上无法传授，需要千锤百炼的炼制经验才能得来！

    “嗤！”

    果然，开始炼制还没多久，便在一处多份材料融合过程中出了差错，虽然大体成功，但表面却出现了一丝裂纹，使得结构不再完美。

    陈默有些头疼地揉了揉头，心知这是炉火温度略高导致。

    光是为了避免这种情况，玉简上便记载了十几种方法！需要根据具体情况选用！而陈默涉猎高阶傀儡的时间实在太短，这十几种方法他只会三种！而且还不能正确理解其中的细微差别！

    适才他随便选了一种，果然出问题了。

    好在陈默已经料到了这种情况，没有沮丧，继续往下炼制，接下来他又接连碰到了许多意想不到的情况，一连炼制了三天，才将整具傀儡炼制完成。

