    人间美味、仙酿已上桌。

    那诱人的香味及颜色，正在桌上流淌，可是凌风三位人物却已失去心情，心事重重，特别是董雨烟及燕十二，均是觉得事态正在失控。

    这时，他们已完全冷静下来，细细想来，这件事情太蹊跷，漏洞百出，他们自然也能够看出那林玉乃是一位伪神，距离武道神境不过一步之遥。

    尽管。

    醉仙楼气魄非凡，可还没有到邀请伪神来做“伙计”的程度，恒天星辰很繁华，武神众神，真神不那般稀少，但也没有沦落到“伙计”这种地步。

    更何况，一位伪神而已，竟是借三株真神药，这太不正常。

    此间种种，均是指向一个问题，那就是这一出戏完全是演给他们看的，目的就是要逼出董雨烟、燕十二以及凌风的同情心。

    可偏偏凌风比他们想象的更聪明，早已看透他们的把戏，冷眼旁观，但是两个惹事的家伙则是将整个事态引祸到他身上。

    这的确是飞来横祸！

    “应该没有想象中那般严重吧？”

    燕十二皱眉，低低的说道：“区区三位真神，难道真能翻天吗？”

    “我真的希望不要这般严重啊。”

    凌风心中满是忧虑，说道：“醉仙楼直到现在都没有表态，这本就是个严重的问题，要么他们买通醉仙楼管事，要么这件事情就有醉仙楼的影子。”

    “事情是我惹出来的，我愿一力承担！”

    董雨烟脸红，完全没有想到就是救个人而已，却还要背上这样的恶事。

    “你扛不下来！”

    凌风“直言不讳”，说道：“这件事情的起因在于我，那枚丹药引来的动静太大了，怕是不少顶级真神都已盯上，利益动人心，你觉得他们会只追究你，而放过我吗？”

    “我……”

    董雨烟恼羞成怒，有心反驳，可愣是半晌吐不出一个字来。

    “我们该怎么办？”

    燕十二神情凝重，要是真的碰上，怕是会比他们预想的还要糟糕。

    “他们要针对的是我，应该不会为难你们，你们大可离开。”

    凌风神目闪烁，想支开这两个惹事的家伙，他一个人血拼而出，才是最容易的，即便是顶级真神飞来，也要授首，真要逼急了，他不介意让那些真神灰飞烟灭。

    而且。

    他身上的秘密太多，也不想让董雨烟及燕十二知道太多。

    “哼，你是几个意思？”

    董雨烟瞬间生气，气呼呼的说道：“本姑娘还没有干过这么丢脸的事情，更不要欠你，事情由我而起，在没有结束前，我是不会离开的。”

    “雨烟姑娘都这般豪气，我燕十二焉能在此刻离开？”

    燕十二挺了挺胸膛，义正言辞的说道：“这件事情小爷扛下了，我倒是要看看那些人能够耍什么花招！”

    望着董雨烟、燕十二，凌风嘴角上扬。

    这两位倒是个人物，小女子讲义气，颇有豪侠本色，虽然动脑较少，也不失其本真味道，这世间能够保持本心的人能有多少呢？

    这是两位可交心的人物！

    当然。

    这是凌风能够看到的，他也相信自己的眼睛，阅历万千，虽然还没有苍老，却已是一个成精的人物，能够欺骗他的已不多，而要是落入这两位的局中，凌风也只能说自己“学艺不精”。

    “先喝酒！”

    凌风举杯，说道：“能够在恒天星辰与两位相逢，也是一场缘分。”

    “哼！”

    董雨烟不满地皱起小琼鼻，说道：“要是缘分，那你就不该与本姑娘争夺那株雪莲花。”

    “她对于我来说，非常重要！”

    凌风以前所未有的认真态度说道，并向董雨烟表达出自己的真诚。

    “能有多重要？”

    “她即我命！”

    “大骗子！”

    董雨烟自然不会相信凌风的“鬼话”，这个精明的让人害怕的家伙能让人相信吗？

    显然。

    她是不会相信的，即便不想被人夺走，也不用编出这么个理由。

    ……

    “他入局了吗？”

    在一座偏僻的角落里，一位中年正望着古秋水，嘴角微扬，流露出森然的笑容。

    “他比较谨慎，并没有入局。”

    古秋水低垂着脑袋说道：“不过，他身旁的那两位可就没这么谨慎了，至少将其牵扯进来应该不是问题。”

    “那就行！”

    那华服中年松了口气，阴测测的笑道：“我们要的只是个借口。”

    “嘿嘿，这年头已很少见这么服用的青年了，竟然敢带着那么多至宝满街跑。”

    显然。

    他才是针对凌风的主谋人物，那么多至宝让人心动，而他正是其中一个，而他要清楚的是，那枚丹药到底来自哪里，由何人炼制出来的。

    “要不要在醉仙楼动手？”古秋水问道。

    “不行！”

    那华服中年断然的说道：“醉仙楼并非我们主场，真要血拼起来，怕是会惊动那些大人物，这对于我们并不利，而且其中众神也知道此事，众怒不可触，我们坐等他们走出醉仙楼。”

    “是！”

    ……

    半晌。

    凌风等人酒足饭饱，这才施施然地走出醉仙楼，而就在他们走到街道上时，一众神飞来，立刻便让得喧嚣的街道安静了下来。

    人们望着这一幕，迅速向四周退开，显然他们也意识到事情没有那么简单，这里可能会发生战斗。

    恒天星辰天曜。

    这是座高等文明的城池，可这并不意味着就没有战斗，事实上每年恒天星辰都会发生可怕的大波动，席卷一大神国的都是有的。

    当利益足够多，即便是天道人物都会蔑视规则的。

    “站住！”

    为首的正是古秋水，他神目幽寒，望着凌风说道：“你这个败类！”

    “败类？”

    凌风莞尔，这还真是新鲜，这么多年他被人骂本是常事，但败类这样的称呼还是头一遭。

    “理由呢？”

    “你这个人渣，竟在醉仙楼欺辱我师妹！”古秋水气急败坏的说道：“区区三株真神药就想让我师妹跟你走，其心可诛，这世间还有比你更人渣更嚣张的吗？”

    “还真有，比如你！”凌风皮不笑的说道。

    “古秋水，你才是那个败类人渣！”

    凌风还没有生气，董雨烟却第一个忍不住了，她怒斥道：“是你以三株真神药威胁林玉，而我们不过是出手相助而已，没想到你倒打一耙。”

    “颠倒是非，想抹黑我吗？”

    古秋水不屑的说道：“古某人行的端走的正，还从未干过这样的事情。”

    “再说，林玉乃是我师妹，与我向来感情很好，我为何要威胁她呢？”

    “你！”

    董雨烟一时气结，终于明白自己被人耍了：“古秋水，事情发生在醉仙楼，众神可证明。”

    “是吗？”

    古秋水淡漠的说道：“可是，我这里有更直接的证明呢。”

    说完。

    一位清秀的女人款步而出，不施粉黛，却有种天然美，可是她的美却有些蛇蝎心肠，只因她正是那醉仙楼被人欺负的林玉。

    “是他，就是他们侮辱我的。”

    林玉一出现，立刻落泪，完全一副小可怜的模样，惹来众神怜悯。

    “林玉，你血口喷人！”

    董雨烟气的要哭，事情正朝着凌风推测的方向发展，这些人的确想颠倒黑白，找个正当的理由来杀掉他们，夺走至宝，其心太黑暗。

    “事情并不是这样。”

    她急急的解释道：“我们是在醉仙楼碰上他们的，那时林玉被古秋水欺凌，以三株真神药威胁，要么答应其求爱，要么就要归还三株真神药。”

    “那么，请问林玉在醉仙楼是什么身份呢？”

    “……伙计。”

    “呵呵，一位伪神竟是在醉仙楼打杂，醉仙楼似乎还没有到这个程度吧？”古秋水笑呵呵的说道：“再请问，你们说相助我师妹林玉，而我则是欺凌的人，那么，为何在事后，我师妹却选择与我离开，而非你们呢？”

    “你……”

    董雨烟的小宇宙要气炸了，她心思单纯，是个耿直的女人，在此刻却解释不过口舌伶俐的古秋水。

    “稍安勿躁！”

    凌风拍了拍董雨烟的肩头，顿时间一股清凉的气息，涌入董雨烟的体内，让她心间的火气烟消云散，而这时，她神目中闪过一道光。

    而后。

    她指向凌风，说道：“这件事情是由我与燕十二惹出来的，与他无关，先让他离开吧。”

    “这不可能！”

    古秋水森然的说道：“他才是真正的主谋，我师妹的侮辱正是来自于他，今天我们过来，就是要让他付出代价！”

    这一刻。

    董雨烟、燕十二心中寒凉，气闷无比，现在可以肯定这些人的确是冲着凌风而来，步步是局，要正大光明的生擒他们，而且选择在这里，即便他们有心要请出醉仙楼里的众神来证明也是无力。

    “现在我只有一个问题。”

    一直没有开口的凌风，向前走来，笑眯眯地望着古秋水、林玉两人说道：“你们到底来自哪个势力呢？”

    “你什么意思？”

    “没什么意思。”

    凌风坦荡的说道：“我只是在想，如果此战我能够活着离开，一定想办法将这一势力除掉！”

    “找死！”

    四周真神们大怒，一个个变色，正要上前生擒凌风。

    可就在此刻凌风接着开口：“你们听说过灵石烙印吗？”

    ps：下一更稍迟。

