    兄弟会会主红鹰，人族，五星将级圣主（融合五大规则），会中主要高层如下……

    征服者联盟盟主果黎，亚人族，五星将级圣主。盟中主要人物如下……

    对抗者联盟盟主都庞，死灵族，七星王级圣主，盟中主要高手如下……

    长者盟盟主长尾，黑光精灵族，七星王级圣主，盟中长老名单如下……

    银海盟，盟主天铮，人族，半神，盟中高手一神五尊十七王……

    看到这里，布鲁斯心里一动，原来银海盟加起来一共也就十七个王级圣主，说明王级圣主真的非常稀有。

    不过似乎王级圣主上边还有个尊级圣主，那实力恐怕就更恐怖了。

    光明盟（又称光明议会，光明神教），议长乌莎拉，圣光族，半神……

    看到这里，布鲁斯心里一惊，乌莎拉可不就是奥古世界教廷所信仰的光明女神吗？

    ‘原来你还不是神，只是个半神而已啊！那么问题就来了，以我现在的实力，王级圣主肯定是打不过的，更别说上面还有尊级，半神了。

    我把忠于乌莎拉的教廷赶走，会不会被光明盟，甚至乌莎拉惦记上啊？’

    心里正思索着，门外一个人影已经飞快跑了进来：

    “夫君，海拉派人来了，让你立刻去真空大世界一趟！要快！很急！”

    是凯瑟琳！

    布鲁斯一听立刻就站起身，海拉的性格他很了解，虽然看起来大大咧咧，其实非常要强，若不是大事绝不会麻烦到他，而且语气还这么急切。

    “那我现在就出发！”

    “嗯！你赶紧去吧！北方王国这边有我和影月在，你不必担心！”

    “好的，凯瑟琳，我看你快要三转了吧？”

    “嗯！晋级已经准备得差不多了，也就这几天！”

    “恭喜，对了，晋级三转之后，把这个翻开看看！”

    说着布鲁斯掏出五六本金光闪闪的书递了过去。

    “你先尝试一本，看有什么感悟，若是有效，剩下的分给巫姿，斯蒂芬妮，斯耐克他们，总之谁先晋级先分给谁。

    他们资质都不错，晋级应该也都快了！不过有一点记住，晋级之前千万别看，切记！”

    “嗯！”

    凯瑟琳连忙接过，将其收好，这书不说其他，光卖相就非常高端大气上档次，不要猜也是个好东西。

    做完这些，布鲁斯一抬手就触发了飞鞋的附带技能——传送，仅仅两秒，人就消失在了凯瑟琳的视线之内。

    凯瑟琳怔怔地看着眼前这一幕，喃喃道：

    “看来那酒只能下回再找他要了！连圣主都扛不住，真是有点期待啊！”

    待布鲁斯睁开眼，已经出现在了真空大世界，黑盟总部，独属于他的宫殿之内。

    没错，刚才他给凯瑟琳的书正是“知识之书”，系统更新之后新出的好东西。在刀塔游戏里那是一本经验之书，现实中一个月才刷一本出来，所以布鲁斯手里也不多。

    不过这书似乎只能给他和他的亲传弟子使用，影月，海拉她们布鲁斯试过，连看都看不到，更别说用了。

    布鲁斯出现的时候，黑盟二长老长须正等在宫殿门口，见他的身影出现，也不惊讶，连忙进门施礼道：

    “副殿主尊上，快随我来！”

    布鲁斯苦笑一声，上前一拍他的肩膀：

    “老哥，有人的时候你喊喊也就罢了，现在没人也这么喊，你不觉得隔应得慌么？”

    长须“嘿嘿——”一笑：

    “我这不是遵守盟里规矩嘛！”

    “算了吧！以后可别这么喊了，我刚才差点以为你换了个人，知道不？”

    “行啊！小子，既然你看得起我，那我就随便喊了啊！”

    “这才对嘛！老哥，海拉这么急着喊我回来，到底什么事？”

    “唉——，还能有什么事？上次那个尤里又回来了呗，还跟海拉打了一架！”

    “什么？”

    布鲁斯脚下一顿，接着加快速度，向着演武场方向跑去……

    “真是没想到，你刚刚晋级圣者，战力居然会这么高！若不是我吸取上回的教训，带了两个朋友过来，这回恐怕又要栽个大跟头了！”

    “哼——，二打一，不要脸！”

    “哈哈哈哈——，对于我们征服者联盟来说，胜利是最终目的，至于中间使用了什么手段，那都无所谓，你要明白，历史是由胜利者书写的！

    等到将来，黑盟在我的掌控之下，我想怎么样就怎么样，顺我者昌，逆我者亡，几百几千年后，谁又会记得你和图尔呢？”

    “你——”

    “怎么？你还想动手？再打起来，可就别怪我不留情面了！”

    “谁要跟我女人不留情面呀——”

    一个冷冷的声音突然在门口响起。尤里只觉得这个声音很熟悉，扭头一看，不由大吃一惊，指着布鲁斯道：

    “你——你还活着？”

    “怎么？你很盼着我死吗？”

    看着神色大变的尤里，布鲁斯莫名觉得有些喜感。这家伙两次来黑盟夺权，两次失败，回去之后恐怕就要沦为第三军团的笑柄了。

    眼见着布鲁斯来到身边，旁若无人地向着海拉点点头，来到尤里面前，道：

    “尤里，我记得上次我恩师已经说得很清楚了，十年之内，谁的贡献度最高，谁是黑盟新任盟主，如今十年还远没有到吧？

    你这是想做什么？公然抗拒我恩师的命令吗？”

    尤里上上下下打量着布鲁斯，脸色有些难看：

    “这不可能，第七宇宙墟那地方，我亲自去探测过，到处都是空间裂缝，别说出来，即便是想要进入，那也是九死一生！”

    “那就不是你操心的事情了！”

    布鲁斯注意到尤里身边两个朋友，都是他最讨厌的天醒族人——魅族的克星。

    在无敌要塞的时候，布鲁斯就特意留意了下，发现天醒族人数在征服者联盟之中的比例不低，至少也有3%左右。

    可不要小看这3%，要知道，征服者联盟的种族种类奇多，布鲁斯看到过的就至少有上百种。

    “布鲁斯，既然你已经回来了，那么就按照老大之前所说，以联盟贡献度为评判标准，来确定黑盟盟主归属吧！”

    看着尤里信心满满的表情，布鲁斯不由笑了：

    “我还以为你还会像上次那般，打算以势压人呢！”

    他风轻云淡的表情触怒了尤里身边一个天醒族圣者，对方手一动，一把巨锤出现在手里，踏前一步道：

    “不用以势压人，爷爷一个人就能搞定你！”

    布鲁斯眼睛一眯，道：

    “怎么？还想打一架？”

    “哈哈哈——，若是我赢了，黑盟盟主之位直接让给我兄弟，如何？”

    “若是你输了呢？”

    “我兄弟自然退出！绝不与你纠缠不清！”

    “这倒是一个好办法！不过——”

    布鲁斯上上下下打量了他几眼，托着下巴道：

    “我这个人打起架来出手有些不分轻重，若是一会儿不小心伤到你的话——”

    “哈哈哈哈——，切磋一下，受点伤又算得了什么？当然了，你也一样，一会儿可别受了点伤，就哭着喊着去找你的恩师打小报告！”

    “那你可以放心，这种事情我还做不出来！”

    “那么来吧！我——天醒族圣者毋商！”

    “人族——布鲁斯！”

