
“我明白，我不能逞强的……小月儿我真高兴，你终于接受了我的心意，曾经我还一度担心，你不喜欢这么主动孟浪的我，没想到，你也是一个闷骚到不行的小东西啊？”君墨渊忍不住想要逗她。

果然，月千澜原本笑意盈盈的脸蛋，顿时垮下来，两只眼睛瞪得大大的，狠狠的甩开他的手。

“谁说我喜欢你了？我现在反悔了……我收回……”

君墨渊却像一个无赖一样，倾身上前，再次在她唇上落下一吻，嘶哑了声音低声道：“不许收回，不许反悔……等我……”

那一吻的温度，还留在她的唇上，那白色的身影，便已经翻出了窗户，消失在了她眼前。

月千澜愣愣的坐在床榻上，披着他亲手裹得被子，感受着他的温度似乎还环绕在她左右。

她在心里默念，君墨渊你一定得平安回来。

突然她眸光一亮，猛然掀开了被子，连忙下床，喊着翠湖的名字。

翠湖就站在门口守着呢，听到月千澜的声音，她连忙推开门入内。

“小姐，奴婢在……”

翠湖左右看看，发现没了太子的身影，她不由轻轻的舒口气。

她还在纳闷，这小姐究竟什么时候和太子暗度陈仓的？

“翠湖，立即派人找我大哥过来一趟，立刻……”

翠湖见月千澜神色紧张郑重，她也不敢耽搁，立即应了，连忙跑出房间，喊了石榴去喊大公子。

交代好这一切，看着石榴快速的跑出了浮云阁，她才和玉珊带着几个小丫鬟，准备一应洗漱用品进了房间，快速的替月千澜穿衣洗漱。

刚刚收拾好，那边月清源也速度很快的来了。

月千澜屏退左右，便连翠湖也赶她出去了，客厅里只留下兄妹俩。

月千澜郑重其事的看着月清源，良久没有说话，她在心里思索，这话到底要该怎么说，可是她思来想去，这件事，也唯有她大哥可以胜任。

“大哥，小妹有一件事托付你去办，不知道你愿意前往吗？”

月清源很少见月千澜的神色这么凝重过，他低声问：“千澜，是出什么事了吗？”

“大哥，有没有听说潍城发生瘟疫这件事？”月千澜问。

月清源却眸底划过一丝诧异：“你是如何得知这件事的？这件事挺隐秘的，除了朝堂人员才知晓一二，闺阁女眷还没人知道……”

“大哥，实话不相瞒，我刚刚才见过太子。”月千澜这时候，打算全盘托出，不再隐瞒月清源。

有些事情如果不说清楚，不讲明白，她怕误事，且生出很多的麻烦。

她信任月清源，所以，她选择提前告知了她和君墨渊之间刚刚确立的关系。

“……”月清源简直是瞠目结舌，他往四周看了看，又看看月千澜的一身穿着，这明明是刚刚起床，这……

“你……你和太子……”月清源简直无法想象，更无法把那些礼义廉耻的话说出口。

“大哥，太子是偷偷潜入我闺房的，他是从窗户进来的……”月千澜有些难以启齿，硬着头皮，低声咳嗽了一声说道。

月清源彻底凌乱了，脑袋乱成了一团。

前段时间，太子无缘无故的赏赐她那么多东西，他以为太子只是单纯的对她有好感，想要册立她为太子妃。

可是如今，太子妃之事，却被一再拖延。

他也早就将这事抛诸脑后，可万万没想到，太子居然潜入了妹妹的闺阁，这两个人疯了吗？

难道不怕外人知晓，坏了彼此的名声吗？

“你……你们……”

“大哥，你多想了，我和太子并没有逾越那层界线。只是如今，我和太子已然心意相同罢了，他说待从潍城回来，他会立即请旨，册封我为太子妃。从前是我不愿成为太子妃，所以才一拖再拖的。他对我很好，我亦明白了他的一片心意……”月千澜满脸羞红的，咬着唇瓣说道。

对自己的亲哥说这些，可真难为情。

月清源微微张了张嘴，感觉信息量太过重大，他一时接受不了那么多。

月千澜却觉得事情紧急，她也不顾虑月清源能不能接受的了，立即将自己的想法，一一诉述。

“他这次去潍城凶多吉少，我很担心，瘟疫病情凶猛，防不胜防。但若找到破解之法，更是难上加难。因为机缘巧合，我知道一个人能够研制出解决瘟疫的药方，妹妹请求哥哥能够放下你现在的差事，秘密赶赴临城找到一个叫做明长青的大夫。找到明长青，拿到药方，哥哥你设法找到太子，把这个药方呈给他，他便知道该怎么做了……”

月清源刚才脑袋还一片迷糊，如今听到妹妹说什么潍城，说临城有一个大夫可以研制出瘟疫的药方。

他立即眸眼一亮，略带欣喜的看向月千澜。

“妹妹这话是真的？”

“嗯，千真万确，不过这件事你一定要保密，只能你知我知，不能告诉给第三人知道。你现在必须要想法子，不让你怀疑你去了临城，你必须秘密行事……哥哥，这件事我只有你能信任，你……愿意吗？”月千澜无比忐忑的问道。

实在是这是一件九死一生的任务，她心里是不想大哥去冒险，可是这又是一个千载难逢的机遇。

一旦月清源因为此事，立下功劳，那远比他在府衙里当差，爬得更快。

况且，这又是一件拯救无数百姓的善事，这样的好事，她可不想交给其他人占这个便宜。

月清源他身怀抱负，或许这就是他走进大越国朝堂的一次机会。

“妹妹……你这话哥哥不爱听了，这是件好事，于我于月家，于家国天下，更于太子都是好事，我怎会不愿意？你放心，我一定会打点好一切，不让任何人怀疑我的行踪。我今晚夜幕时分就会出发……”月清源眸光发亮，猛然站起身，立即应道。

月千澜抿唇笑了，她就知道，大哥一定不会让她失望。

“哥，这次前去临城，有一定的危险，所以我打算派石榴跟着你去。她懂毒，会用毒，并且暗器也很精通，有她跟着你，我不担心会有那些不长眼的江湖人暗害你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331668"  chaptername="第221章">加入书签</a>
</div>
