    几名弟子爬起身来，连忙连滚带爬的离开了。

    “是！弟子遵命，这就去查！”

    看着离开的众弟子，大长老脸色阴沉之极，一股杀意从身上崩发出来。

    “一定要查出是谁……不管他是谁，敢抢本座的宝物，本座要他付出代价。”

    他好不容易在听闻生根果的消息后，派出三名心腹长老去采果。

    可最后，生根果没有采回来也就算了，竟然还让人将他手下的三名心腹给杀了。

    最主要的是，那生根果也让此人抢走。

    他的修为被困在筑灵九重太久。一直在寻找能够让修为突破的机缘。

    而生根果，正是他的机缘。他的根骨是属于上品巅峰根骨，只差一线就可以达到极品根骨。

    而生根果则是他将根骨提升到极品根骨的希望，只要根骨能够达到极品，修为突破将不是问题。

    而且，不仅是他，宗门的太上护法，也需要生根果，虽然，生根果只是对根骨有用。

    但修为的提升，靠的就是根骨，根骨能够提升一点品质，甚至就能够让修为轻松提升一个小境界。

    宗门几位太上护法，已经卡在无妄境的小境界中许多年了。

    再不突破的话，估计寿元一至，就再也没有机会突破。

    这生根果，不仅是他需要，也是整个宗门都需要，因此，他才敢说，不管是谁，抢了生根果，他都要对方付出代价。

    只不过，想要在整个无尽之森那么多进入的人里，找到云泽，怕没有那么容易。但也不是不可能。

    云泽并不知道，有巨大的危机，正一步一步向他靠近。只要他的身份被查出来，估计，流云宗整个宗门都可能找上来。

    毕竟，那可是整个顶级宗门，流云宗！

    而此时的云泽，正在升榜大会的现场，升榜大会已然召开。

    这次主持的则是从内门来的筑灵境一重的内门长老。

    而破虚境的，在内门连执事都混不上，最多只能混到一个精英弟子的名头。

    而且，年龄已经超过的破虚境，也没有资格进入到内门。

    甚至，在内门中破虚境的弟子，年龄到了某个界限，要是修为跟不上，一样会被赶出内门。

    内门！需要的是精英，而不是收容所。升榜大会只是提供给众年轻弟子进入到内门的机会。

    但却也并不是绝对的，就让他们能够永远待在内门。想要在内门待着，就得努力。

    不然，一个不好，还是会被赶出来。

    在升榜大会中，陈青衣跟云坤他们，只有资格负责三轮的选拔，真正的升榜大会，则由内门的长老负责。

    经过三轮选拔，脱凡境的弟子中，有九十一人通过了选拔，其中实力最低者，则是脱凡八重。

    最强的则是脱凡九重的修为，这些人在三轮选拔前，可都只是脱凡八重以下的实力。

    经过三轮的选拔，他们的修为也得到了极大的提升。

    除了通过三轮选拔的九十一名弟子，接下来则是三百六十名脱凡九重以上的弟子。

    其中破虚境的则有一百多人。

    上乾宗外门的底蕴还是很强的。像破虚境的弟子，在那些世家中，可都是只有老祖辈才可以达到。

    甚至，拥有破虚境的家族，还能够挤身二流家族。

    云泽跟南宫燕、方虎和方琼兄妹站在了人群中。他们身处在赤阳峰的广场上。

    这里是外门宗门大殿所在的地方。在广场的周围则坐满了来观看的一众门人弟子。

    云落则在人群中，由卢城看护着。

    因为大家都要参加升榜大会，云泽只能是让卢城帮忙看护妹妹。

    对此，卢城没有任何废话，直接就接下了这件事。

    对他来说，只要跟紧云泽的脚步，他只会得到更多的好处。

    别说是让他看护云落，就算是云泽让他陪自己去拼命，卢城也绝对眉头都不皱一下。

    “哥哥，加油！南宫姐姐，方虎哥哥，方琼姐姐也加油。”

    云落轻抚着身前的两只寒冰熊，伸着小拳头为云泽他们加油打气。

    周围的那些门人弟子，看着云落身旁的两只妖兽小熊，眼里充满了羡慕。

    能够养得起妖兽的，怕也没有几人吧。

    更不要说，云落身前这两只快要接近三级的妖兽。所有人都看出了两只寒冰熊已经变异了。

    要不是因为有卢城在一旁看护着，估计说不定就有不长眼的过来抢了。

    比如，像黄平和张林这样的，一向在外门嚣张跋扈惯了，抢别人的东西，那是家常便饭。

    只不过，众弟子在听说那小女孩是云泽的妹妹后，哪怕是比张林他们还要嚣张的家伙，也乖乖的打消了抢的念头。

    因为，他们很清楚的知道云泽惹不起，而且，他们还听到云泽曾在击杀陈青衣前说的话。

    陈青衣之所以被云泽击杀，最主要的原因，还不是因为他暗害云泽，而是因为他伤了云泽的妹妹。

    有人甚至还打听到，云泽刚入宗时，柳珲的孙子柳正龙，曾出言污辱过云泽的妹妹。

    他当场就让云泽给杀了，也正因为如此，云泽才跟柳珲结仇，最后，柳珲也因此搭上了自己的性命。

    有这几位在前，还有谁敢动云落？！

    要是惹了云泽这个护妹狂魔，估计，他们怎么死的都不知道。

    而广场上方，御器而立的三名筑灵一重的内门长老，冷冷看向下方的一众升榜大会弟子。

    其中一名长老更是将目光阴冷的看向云泽，其中透出一股杀意。

    卢城这时也看到了为首那名筑灵一重的长老，眼里露出一股担忧之色，他小声对云泽传音道：

    “老弟，小心了，带队的那个家伙叫陆钦，是陈青衣的老祖陈天的入室弟子之一，你杀陈青衣的事，估计已经让陈天不爽了。”

    “这次内门派他过来，很有可能是陈天插手的原因。你一切小心。别让他抓到把柄。”

    “要是，他抓到把柄对你出手，外门没有谁拦得住他，包括宗主都没用。”

    随着他的传音，云泽脸上露出一股异样，抬头看向为首的那名筑灵一重巅峰的长老，嘴角慢慢挂了丝异样的笑。

