    

    “阿翡，我的意思是，你们要不要留在翡翠华庭吧。”

    秦御听见齐衍这句话之后，秦翡还没有什么动作了，秦御的眼睛立刻就瞪了起来，秦御觉得自己就已经够不要脸的了，没想到齐衍比他还不要脸。

    “你趁人之危。”

    齐衍摸了摸鼻子，只当做没有听见秦御的话，对着秦翡说道：“阿翡，龙岩岗这件事情很可能背后牵扯很大，我们太过莽撞不好，而且，我们到现在拿不到线索绝对是和龙岩岗有关系，但是，昨天的事情就不一定是和龙岩岗有关系了，所以，我觉得我们还是小心行事，先注意好阿御和你的安全才是重中之重。”

    林大虽然觉得齐衍居心不良，可是，不得不说，他和齐衍的想法一样。

    林大看着秦翡犹豫的样子，开口说道：“秦主，小少爷昨天去龙岩岗绝对是一时兴起，完全没有任何预兆，可偏偏那边就已经准备好了坑等着小少爷跳下去，足以证明，小少爷的身边其实并不安全。”

    “褪色和万盛都很好，一般人也闯不进去，但是，现在看来，要对付我们的人不是一般人，也不会傻到用一般人，所以，我觉得为了你和小少爷的安全，我们还是入住翡翠华庭比较好，我刚过来的时候看过了，这边的防御很强。”

    这边的防御和安全有多厉害秦翡当然是知道的。

    秦翡看向秦御，又朝着齐衍看过去，点点头，对着齐衍说道：“好，那这段时间就麻烦你了。”

    齐衍虽然不愿意秦翡对他这么客气，但是，秦翡能够留下来已经是很难得的了，齐衍立刻笑着点头：“不麻烦，不麻烦。”

    秦翡看着齐衍的样子点点头，开口说道：“那事情就这样决定了，我们分开调查，我这边的人在暗处调查龙岩岗，你那边的人秘密调查这些年死在龙岩岗生死局赛的人的相关信息。”

    齐衍点头，这个时候也是严肃起来了，说道：“嗯，你放心。”

    随即，齐衍开口说道：“对了，阿翡，今天晚上，孟家那边有一个酒宴，孟老太太亲自举办的，邀请函直接给了齐家那边，并没有给我，我也是今天才知道的。”

    秦翡微微蹙眉：“孟老太太？”

    齐衍点头：“听我爸的意思是，这次孟老太太举办这个酒宴的意思好像是为了给孟严选择联姻的家族。”

    “孟家这几年虽然式微，但是，瘦死的骆驼比马大，孟家还是在京城圈子里的上层，手中的人脉和底蕴也是新进家族不能媲美的，再加上孟严在孟家的地位，所以，京城圈子里的人对于孟严这个人这个身份还是趋之若鹜的，相信今晚的酒宴绝对是十分盛大的。”

    秦翡原本还想着是不是孟老太太又在作什么妖，如今知道是这件事情，她也就不在意了，之前，秦翡还想着在杨沁之后，先把孟实给收拾了，但是，现在遇见龙岩岗这边棘手的事情，秦翡也只能先放一放了。

    秦翡站起来，说道：“那就和我们也没有什么关系了，对了，齐衍，还有一件事情，可能要拜托你一下。”

    齐衍也跟着秦翡站了起来，听见秦翡的话，齐衍却是满心欢喜，立刻点头，说道：“阿翡，你说，什么都可以。”

    秦翡看向秦御，有些无奈的说道：“那就麻烦你在这段日子里帮我好好教育一下秦御吧，我是真的无能为力了。”

    这也是秦翡这么痛快的答应入住翡翠华庭的重要原因。

    虽然昨天在龙岩岗的事情是有人故意设计，但是，也不能掩盖秦御做的事情，一个五岁的孩子确实是不应该出现在那种场合，有些认知问题，不只是秦御自己的认知有问题，也是他们自己给秦御的认知有问题。

    秦翡仔细的想了一想，确实，她认识的这么多人里面，或许能够好好教育秦御的也就只有齐衍了，她和齐衍之间的恩怨，秦翡从来都不想要影响秦御，从秦翡打算生下秦御的那一刻开始就是这样想的。

    秦御经过昨天的事情早就忘了自己一开始去龙岩岗的目的了，不过，现在虽然说是如愿了，可是，他看见齐衍那张满眼笑意的模样越发的后悔。

    秦御头一次觉得自己有点愚蠢了，为什么要用自己在他妈心里的好感度去给齐衍刷好感度？

    秦御看着秦翡离开，对着齐衍冷哼一声，傲娇的转身走了。

    林大和林三两个人也是赶紧跟上，一时间房间里只剩下心满意足的齐衍了，还有看着自家齐总笑的有点傻的赵书明。

    赵书明上前，打断了齐衍的傻笑，说道：“齐总，那么我这边现在就开始着手调查？”

    齐衍收敛了笑意，点点头，说道：“连同齐家那边的资源你也是可以调动的，记住，务必不要打草惊蛇，这件事情慢可以，但是，绝对不能让龙岩岗那边有所察觉。”

    赵书明知道此事事关重大，也不敢有什么侥幸的心里，立刻点头：“我知道了。”

    齐衍想了想，眉头皱了起来，犹豫了好久之后，对着赵书明说道：“顺便，也调查一下孤独隻那边的情况，尤其是褪色和非羽庄园。”

    “嗯？”赵书明诧异的看向齐衍，毕竟，他是知道孤独隻和秦翡的关系的。

    齐衍深吸了一口气，对着赵书明叮嘱道：“私下调查，别漏风声。”

    赵书明见此，也不再多问，立刻离开了。

    而此时，林大也带着秦翡驱车去了万盛。

    秦翡是知道林慕戍手头上目前是有项目的，而且，是很重要的那种，他在这个关头来到京城必然是有事情的。

    万盛。

    秦翡直接去了林慕戍的房间，一路畅通无阻，如同到了自家的底盘。

    林慕戍正开着视频会议，见秦翡过来，立刻就中断了。

    秦翡也没有和林慕戍客气什么，直接坐在了沙发上，揉了揉脖子，昨天运动的太多，她现在浑身酸痛，看着林慕戍到了一杯茶水放在她的面前，秦翡完全没有什么品尝的想法，直接喝了一口气，对着林慕戍直接问道：“你怎么这个时候来京城，出什么事了？”

    林慕戍将杯子放在桌子上，看着秦翡，犹豫了一下，转身去了后面的橱柜里，再次犹豫了一下，还是拿着手中的一叠资料朝着秦翡走了过去，直接坐在了秦翡的对面。

    秦翡还是第一次看见林慕戍这幅犹豫不决的样子，一时间也是好奇的看着林慕戍手里的资料袋，又问了一句：“到底怎么了？”

    林慕戍的指尖摸着资料袋的封口处，沉默了许久，突然抬头看向秦翡，嘴角带着几分无奈的笑容，说道：“秦翡，说实话，我并不想你回京，更不想你有什么报复的举动，我宁可你就在鼎州岛给我好生生的过一辈子就是了。”

    秦翡一怔，不知道林慕戍为什么突然说这些话。

    林慕戍看着秦翡轻笑一声，继续说道：“不过，我多了解你啊，这根本就是不可能的嘛，你那个有仇必报的性子，只要是活着，不先把自己的仇人都折腾死，你就算是死了都是闭不上眼睛的，为了不让你死不瞑目，我也是不会阻拦你的。

    但是，我想着，总归要等你的身体彻底好了之后在过来也好啊，就齐衍那个畏头畏尾，带着犹豫和顾忌的攻击力，我怎么也能再坚持三四年的。

    可是，我倒是没想到，你生的那个小东西活脱脱的像极了你，甚至比你还着急，先来了这京城，还吃了亏，受了委屈，让你也不得不过来。”

    “真是欠了他的。”

    林慕戍说到这里，显然也是对秦御表示头疼。

    秦翡倒是没什么感觉，她只是觉得秦御的认知问题确实是需要改变的。

    不过，秦翡对于林慕戍突然说出这样的一番话还是挺纳闷的，不解的看着林慕戍，直接问道：“你怎么了？我怎么觉得你这次过来有点不对劲儿啊？”

    林慕戍摸着自己手上的袋子，手指一直摩擦着，听着秦翡的话，微微一笑，故作轻松的说道：“当然了，我隐瞒了你一些事情，现在负荆请罪当然要带上点诚意了。”

    秦翡眯起眼睛，看着林慕戍，头一歪，不客气的笑道：“如果是这样，你这负荆请罪的诚意可不怎么友好啊。”

    虽然这样说，但是，秦翡还是把目光放在了林慕戍的手里的资料袋上。

    林慕戍还是很欣慰秦翡这个态度的，最起码没有直接翻脸，毕竟，秦翡最不喜欢的就是在与她有关的事情上隐瞒她，因为这个，以前秦翡还和他翻过脸呢，那脾气大的，他都发憷。

    所以说，秦翡现在这个样子，林慕戍还是很知足的，笑道：“你放心，你上次和我说的那块玉石我已经给你拿到了，现在就在我那里，因为太大，还没有办法弄过来，等我这次回去就让人给你弄回来，只是，我不知道，是给你弄去鼎州岛，还是给你弄去翡翠华庭呢？”

    说到这里的时候，林慕戍目光灼灼的看着秦翡，那模样似乎要在秦翡的脸上看出些什么。

    可惜，秦翡是谁啊？如果她不想让人看出来的表情，还真是很难看出来，但是，那一瞬间的失神还是有的。

    林慕戍也不在试探，将手里的资料袋放在桌子上，移到了秦翡的面前，对着秦翡说道：“这个是三年前一个自称是岳老爷子的律师给你的，过了岳荣的手，岳荣给的杜博生，杜博生让我拿给你，我当时好奇，也就打开看了，然后……然后就不想给你了。”

    秦翡蹙眉，诧异的看向林慕戍，直接拿起了桌子上的资料袋，打开了。

    林慕戍看着秦翡一边看，他一边说着：“我拿到这个东西的时候，我原本是想要给你的，但是，当时你的身体情况不是很好，时不时的就会昏迷，我当时拿到的时候，你正在昏迷之中，我担心是什么要紧的事情就打开了。”

    说到这里的时候，林慕戍呼了一口气，开口说道：“看到里面的东西，我第一个想法就是不想要给你，我也确实是之后有私心的把它藏起来了，并没有告诉你，我想着，只要杜博生和你说了这件事情，你问我要了，我就给你，但是，谁知道，杜博生那个不靠谱的居然一次都没有和你提及过，我也就一直不安的藏着它。

    这三年来，我一直在要不要给你这个问题上犹豫着，你知道的，我不想要你和齐衍在一起，一直都是这样想的，五年前那是因为你有了齐衍的孩子，而且，你也是一副只要齐衍的模样，我没有办法，才同意给齐衍这个机会的，是他自己没有把握住的。”

    说到这里，林慕戍的声音已经可以听出来哽咽声了，但是，林慕戍却也极力的控制着，继续说道：“秦翡，我们也算是一起长起来的了，除了杨沁那个叛徒之外，我算是在你身边最长的人了，也是最了解你的人，我知道，这个东西我只要给了你，我就拦不住了，拦不住你和齐衍在一起的想法了。”

    “说实话，我当时看到这里面的东西的时候，我也是震惊的，我承认，关于十一年前的那件事情是我冤枉了他，如果这个东西我是五年前拿到手的话，我就算是跪在齐衍面前，我也会让你幸福的。”

    “可是，这个东西是我三年前拿到的，十一年前的事情可以说与齐衍无关，甚至说齐衍也是受害者，可是，即便是如此，我现在也没有办法原谅齐衍，你当时在那种情况下和认知下都能去找他，他如果真的爱你的话，真的爱你到骨子里的话，他就不会对你避而不见，他就不会如此胆小的躲开你，如果他没有躲开的话，你这五年来也不会经历这些生不如死的痛苦。”

    “所以，即便是十一年前齐衍没有对你怎么样，可是，五年前齐衍却害了你，我受不了，所以，我也要让齐衍承受你承受过的痛苦，既然五年前他退缩了，那么这五年就是他应得的报应。”

    “我知道，我这样做是不对的，我也知道，你讨厌这种隐瞒，但是，我控制不住我自己，立德林家这么大，可是，我很清楚，我只有你这一个亲人。”

    “所有人都觉得我很沉稳，很冷静，可是，你知道的，我们是同一类人，都是偏执的，秦翡，我控制不住我自己，我甚至比你都想要报复他们。”

    林慕戍红着眼睛看着秦翡，开口说道：“你知道杨家为什么会从外海迁到京城吗？你一定想不到，那是我一手促成的，你知道我当时在想什么吗？我在想，既然杨沁这么喜欢孟实，那不然就和孟实死在一起，省的我们回来的时候还要再跑一趟外海，你不知道，我想弄死杨沁多长时间了，但是，我才发现，你的报复才是最爽的，我当时心里可开心了。”

    “秦翡，你知道我为什么不像老鼠他们那样天天去看阿御吗？因为我怕，我怕我控制不住的给阿御灌输对齐衍的痛恨，所以，我只能减少去看阿御的次数，毕竟，他是极其聪明的，像极了你的，也正是因为他像极了你，所以，我才能够控制住我自己，我不想让他走你我的老路，我想让这么像你的一个人能够活的自在和肆意，开开心心的。”

    “可是，随即，我又是一想，你还好好的活着呢，凭什么让秦御代替你，既然你的开心只能齐衍给你，那么，还是你重要的啊，我能为了你忍着杨沁活了这么长时间，又怎么可能不会为了你忍着齐衍那个伤害过你的人呢。”

    秦翡将手中的资料放在桌子上，看着林慕戍，张了张嘴，到最后，连她也不知道该说什么了。

    秦翡表面很平静，让人看不出任何情绪出来，可是，桌子上资料的被用力捏的褶皱可以看出来，秦翡现在的心情其实并不平静。

    秦翡眸子冰冷，面若寒霜。

    怪不得，怪不得当时孟实说出来的时候唐叙白和齐衍他们都是那种表情，当时，秦翡没有多想，最多就以为唐叙白他们误会了她，以为她和齐衍在一起是别有目的，毕竟，在秦翡的角度看来，确实是如此的。

    可是，现在想想，他们的情绪似乎过了，怪只怪当年太过匆匆，很多事情都猝不及防，连同他们的敏锐性也被情绪左右影响了。

    不过，也真是怪不得他们，谁能想到呢？

    是啊，这种事情谁能想到呢？

    孟家，好一个孟家。

    林慕戍见秦翡的模样，双手紧握，忍不住的紧张起来了，舔了舔嘴角，开口说道：“秦翡，我知道错了，你说句话，你别不理我。”

    秦翡沉默了一下，看着林慕戍，叹了一口气，许久，开口说道：“听说，今天晚上孟家有一场酒宴，你能拿到邀请函吗？”

    林慕戍立刻点头：“能。”

    “那我们就过去吧，虽然齐衍在我这里背锅这么多年，但是，我也算是在京城里被莫名其妙的背锅了这么多年了，不管我和齐衍之间怎么样，这个锅也要放在它该放的地方才对。”秦翡淡淡的开口说道：“孟家，我原本是想要等等的，只可惜啊……”

    说到这里，秦翡忍不住笑出了声，声音里少见的因为别人带着苦涩，开口说道：“我从来都知道孟老爷子当年也算是把我当做一个棋子，一个保孟家的棋子，但是，我欠了孟家，我可以原谅孟家对我做的任何事情，结果，都是笑话。”

    “秦翡，你别这样，这也是我的错，如果当年我不劝你过来的话，什么事情都不会发生的，你要怪就怪我，你别往自己身上想。”林慕戍紧张而担忧的看着秦翡，天知道，他有多后悔。

    “小林子，你说，我怎么这么聪明的一个人，我从黑三洲走出来的一个人，我算计了这么多人，最后，怎么就活成了一个笑话，咳咳……咳咳……”

    秦翡说到这里，忍不住剧烈的咳嗽起来。

    林慕戍赶紧从口袋里那出药，就要给秦翡喂下去，结果，手腕直接被秦翡给擒住，秦翡控制不住的咳嗽声，似乎要把内脏都快要给咳嗽出来了，眼角也因为剧烈的咳嗽声而发红。

    许久，秦翡才缓缓地平息下来，秦翡看着林慕戍手里的药，声音里难掩的激烈情绪，握着林慕戍的手青筋暴出，沉声开口说道：“这十年来，我前六年离不开糖，后五年离不开药，小林子，孟家与我到底是有何恩怨，算计我到这种程度，杨沁与我，又有何不满，害我至此。”

    “我原本是想要留着孟家的，我原本只是想要了孟实的命而已，可是，到最后，他们给我留过一条活路吗？”

    林慕戍早就知道秦翡看到这些东西会承受不了的，也正是因为这样，他给她的时候才会这么犹豫，虽然因为自己一部分原因，但是，也是因为有些真相对于秦翡来说，太过残酷了。

    秦翡虽然看起来大大咧咧的，很多事情也都不在意，但是，她是一个自傲的人，是一个桀骜不驯的人，这件事情，可以说她被孟家狠狠地耍了整整十一年，从孟老爷子到孟实，孟家没有一个人是无辜的。

    林慕戍不知道该怎么安慰秦翡，而秦翡，也不需要别人的安慰，她走到这一步，她能够活到现在，从来不是因为别人，但是，她活的这么艰难却都是因为别人。

    林慕戍也是难受的要命，有一瞬间他是后悔的，他不该给秦翡看的。

    不过秦翡能够活到现在，也不是那么脆弱的人，即便再大的打击秦翡都挺过来了，更何况是孟家呢，秦翡很快就调整过来了，理智回归，看向林慕戍，沉声说道：“怪不得当初岳老爷子说孟家自毁了自己一半的根基掩盖了一场惊天的秘密，原来是这个啊。”

    秦翡眯起眼睛，声音森冷的开口说道：“只是，如果仅是这样，他们孟家没有这个必要付出这么大的代价，但看孟老爷子的算计也知道不可能，这其中肯定还有其他的，小林子，你确定除了这个就没有其他的东西了吗？”

    林慕戍肯定的摇了摇头说道：“没有了，那个律师就给了我这一个。”

    “不对，绝对还有。”秦翡也是十分肯定的说道：“孟家自毁一半的根基，宁可让孟家断层，差点跌出京城圈子上层的地位也要遮掩的事实，不可能只是针对我而已。”

    林慕戍点了点头：“确实，我之前看着也觉得哪里不对，但是，说不上来，现在你这么一说确实是如此，这样的话，孟家付出的代价太大了，而且，以你当时的身体状况，他们如果真的想要隐瞒的话，倒不如直接对你下手来的快。”

    林慕戍虽然这样说，但是，也是一阵后怕，更加后悔当初劝说秦翡来到华国这件事情。

    “不过，这件事情到底也算是涉及齐衍了，孟家如果是因为顾忌齐家，也难说他们会不会做出这样的事情。”

    “不可能。”秦翡直接否定了：“当年孟家和齐家算是齐名，再加上是孟实小孩子的行为，就算是真的追究起来，大不了也是相看两厌的地步，孟家没必要在还没有出结果的时候就自毁，这太不明智了，相比较这些来讲，我觉得这份资料到你手上之前出了问题的可能性比较大。”

    “小林子，你想办法去查出来。”

    林慕戍点点头，也是懊恼的说道：“也怪我，拖了三年。”

    事情已经是这样了，秦翡也不愿多说什么了，起身开口道：“孟家耍了我这么多年，今晚孟家的酒宴我如果不过去，真是对不起他们了。”

    说完，秦翡就拿起了桌子上的资料和袋子里的东西，转身就出去了。

    林慕戍送了两步，就见秦翡在门口停了下来，手握着把手，背对着他，许久，对着林慕戍开口说道：“虽然我觉得有些荒谬，但是，我还是要确定一下，小林子，你帮我秘密调查一下孤独隻吧。”

