    鹿正康结束一天的工作，回到自己温暖的廉租房，打开熟悉的电脑，点击熟悉的图标。

    啊，STEAM！

    看看自己的游戏库，里面的存货不多，可都是精品，鹿正康很爱这些游戏。

    入夜了，鹿正康打算晚上好好刷一波《空洞骑士》的五门，这回争取把时间压缩到三十分钟。

    虽然比不上那些大佬，可在这样一款高难度游戏里冲击巅峰依然是足够自傲的事情。

    在此之前，鹿正康决定好好吃一餐饱饭，充足的血糖能给他的大脑更多活力，至少让他的反应快上一些。

    淘上一碗米，放入电饭煲，再加上一把新鲜玉米粒，插电煮饭。

    打开陈旧发黄的小冰箱，取半株剩下的白菜，取一小块腊肉。

    “白菜啊白菜，怎么都好吃……”鹿正康哼着歌，“腊肉炒白菜，怎么都好吃。”

    走到狭窄逼仄的阳台，厨具炊具都在这不到五平米的地方。

    打开窗户用来排出烟气，却不慎放入漫天的月光，阳台的天花板上有个小小的、脏脏的节能灯，释放着淡淡的光亮，把鹿正康的影子拉得老长。

    做完唯一的热菜，把依靠在墙上的折叠桌打开，郑重地把腊肉炒白菜放在这小桌的中央，再开几瓶罐头，做出群星拱月的样子。

    菜肴做完，就等米熟。

    趁着空闲，鹿正康赶紧打开《太吾绘卷》肝一会儿。

    这游戏简直是时间黑洞，不知不觉就一百小时加了，而佛系选手在这种游戏里面生活颇为艰难，好好一个太吾传人不去剿灭相枢势力，反而沉迷村庄建设。

    一切都是井井有条，鹿正康很满足现在的生活，并且非常享受单身时光。

    吃完了饭，鹿正康还出门散散步，住在十八层楼，电梯上下都得花上一段时间，很多人就是因为觉得麻烦，于是不会选择散步，鹿正康却不介意在深夜里独自一人游荡一会儿。

    鹿正康在路灯下眺望城市阴沉的高楼，抬头看天，阴云被城市的灯光照亮，散发着不自然的红光。

    走了一段时间，感觉肚子里稀薄的油水消化了一些，身体也逐渐燥热起来，完全抵御了初秋的寒意。他知道是时候了。

    回家，坐在电脑桌前，打开《空洞骑士》。

    熟悉的音乐，熟悉的界面，他无数次看了，看到熟悉的小骑士坐在熟悉的长椅上休憩，鹿正康却感到一种澎湃的力量在胸膛里涌动。

    他忍不住说道：“真想进入游戏，来一场以生命为赌注的冒险啊！“说完，自己忍不住就笑了，”想什么呢，这么大人了，还和小孩子似的……“

    操纵小骑士来到神居的第五门。

    里面有四十四个Boss的车轮战等着他。

    手机先静音，想了想，扔到床上，还拿被子盖好。

    长出一口气，五门，锁血，进入！

    金色的神居，深渊的大门，黑色吞没鹿正康的视线。

    ……

    鹿正康感觉自己在漂浮，轻轻缓缓，如流云在天际漂浮。

    漆黑一片的视野慢慢清晰，引入眼帘的，却是大片金色的盛景，复杂美丽的几何符文悬空而透明，一切如梦。遥望四际，有一座座悬空平台，影影绰绰的似乎有一个个建筑，一座座雕塑，一个个移动的黑影。

    一切都是这样美好，鹿正康简直忘了自己的存在，只是把自己投身进这样炫彩美妙的世界。

    但这样梦一般的景象很快消散，鹿正康醒过来了。

    但不是以一个人的形状。

    入眼是一只虫子。

    鹿正康一愣。

    虫子？

    眼前的虫子有拟人的体型，有着纤细的四肢，但整体圆溜溜的，非常无害的样子，可实在太大了，不，鹿正康意识到，是自己变小了。

    虫子看到鹿正康，发出欢快的声音。

    声音软软的，很温柔，可鹿正康听不懂，当然，虫子的话和人的话当然不一样，鹿正康发现自己躺在床上，努力想要起身，却做不到，伸手一看，却陡然一惊。

    这透明的、小小的手，四根手指，还能看到里面的血管。

    没有骨骼，反而是甲壳，虽然很柔弱，但的确是甲壳。

    鹿正康反复确认，终于清醒的意识到自己变成了一只幼虫。

    可哪有虫子这样拟人的？

    自己现在身处一个小小的圆屋，墙上挂着各种工具，天花板垂挂了一个透明圆球，里面有发光的虫子飞舞，给室内带来了光明以及些许单薄的暖意。

    先前的那只虫子离开了鹿正康床边，不一会儿，手上拿着一块肉走了回来。

    这似乎是一块虫子肉，还带着甲壳，那熟悉的模样让鹿正康有了既视感，这似乎是《空洞骑士》里最低等的虫子，也就是小爬虫。

    那虫子把手里的肉块放入口中咀嚼了一会儿，进行了简单的消化，吐出肉糜，一点点喂给鹿正康。

    人类的意识在排斥这样粗糙的食物，但虫类身体的生存本能异常享受甘美的营养物质，鹿正康能品味到醇厚的滋味，他的心被一种复杂而直白的的快乐打动了。

    幼虫柔弱的躯体无法给鹿正康提供长时间思考的能量，他很快就陷入了沉睡。

    他进入了梦境，一个虫子的梦想，一个虫群的梦境，一个国度的梦境。

    鹿正康的眼前充满了金色的辉光，这是梦的世界。

    他看不到自己的形体，但他能感觉到自己意念的强大，毕竟，他是人。

    一个虚幻的平台出现这金色的虚空里，这个世界有了方向，平台就是大地，是下方，而上方，是无边无际的光，远处有许多类似的平台，影影绰绰间还有许多巨大的建筑，它们在梦境的世界里隐藏了卓尔不凡的姿态，变得不起眼，如真正的梦幻泡影一般，那是其他虫子的梦境。

    鹿正康想要一个切实的躯体，很快，他能感受到躯体凝聚了出来，各种身体感官也一一出现，这样的感觉很美好，鹿正康既惊奇，又觉得开心。

    一个小小的、圆滚滚像个鸡蛋的虫子轻飘飘地坠落到下方平台上，好像一朵云彩，还微微的弹了几下。

    平台的大小没有现实意义，鹿正康心念一动，平台就扩大了许多，而且随着他进行更深层次的联想后，平台开始变得凝实，出现了围墙，出现了一座小小的楼阁，雕栏玉砌，碧瓦飞甍，很漂亮，很精致，内部结构也不断出现，舒适的竹制躺椅，家居用品，锅碗瓢盆——这些完全没有用处的东西，鹿正康都不惜心力一一具现，这样充斥着细节的梦境世界，比现实更加迷人，鹿正康知道，自己在这里就是神！

    但他终究不是，他很快感到疲惫了，停下了建造梦境的想法，他躺在宽阔的床上，陷入了无梦的沉眠。

    或者说，梦中的沉眠。