    ;

    沈翔拿出那雷魂果，递给颜紫兰。

    颜紫兰还以为沈翔只是为了见到她，才把雷魂果拿出来，没想到竟然真的要出售。

    “你穷到了这种地步？这么好的东西，你还是留着吧，你缺仙晶，我帮你想办法就是了。”颜紫兰把雷魂果交还给他：“我这些年来积攒不少仙晶，我先给你吧！”

    沈翔坐起身来，欣慰一笑，颜紫兰的做法让他很感动，他摇头道：“我不却，我只是却仙品药材，而且需要的量不少，我知道那不好弄”“。”

    沈翔很久以前就用创造神液，弄出了好几个雷魂果，所以他拿出一个来换取药材，不过他不会随便给别人，他不想这雷魂果落入奸恶之徒手中。

    仙品药材比较珍贵，一般用仙晶都不好购买到，特别是大量的时候。

    沈翔现在没那闲工夫用创造神液复制大量的药材，所以只有这个方法能更快一些。

    “雷魂果不能给那些奸恶的家伙，所以紫兰姐你得找一个好的买家，我要和他换取一批药材，这对你来说应该没问题吧。”沈翔问道。

    “神雷国王的妻子，一直想拥有雷魂，所以她是最好的人选！你放心，神雷仙国和许多大势力都有仇，他们以后也不会招惹你的，只要你不找他们的麻烦就行了。”颜紫兰说道，她内心有些惭愧，因为她无法帮助沈翔。

    “我真没用，不能帮上什么大忙。”颜紫兰幽幽一叹。

    “你现在已经帮了我大忙了！”沈翔用手指拨着她额头的发丝：“你那几个妹妹呢？她们没和你在一起吗？”

    “烟瑶跟她爷爷修行去了，云珠和白星出去历练，可能要很长时间我们才能相聚，各有各的路要走，天下没有不散的宴席。”颜紫兰温柔地看着沈翔，抓住沈翔的手，轻轻抚摸着他的手背，她柔声道：“你小小年纪，就经历了那么多，肯定吃了不少苦头吧！”

    沈翔笑道：“没什么，也就那样！对了，帮我弄药材的事情，一定要保密，不能让其他人知道，我需要的药材是提升修为的，中高品质就行。”

    “嗯，我先给他们打个招呼。”颜紫兰拿出一块传讯玉符。

    “紫兰姐，你的神魂修为提升很快嘛！”沈翔感觉到颜紫兰那股强大的神力。

    “我一个弱女子，不好好强大自己，很容易被人欺负的。”颜紫兰轻笑道。

    “谁敢欺负你，我去揍他。”沈翔挥舞了一下自己那有力的拳头。

    “现在除了你这死小鬼，谁敢欺负我？”颜紫兰噗嗤一笑：“你自己揍自己呗！”

    看见颜紫兰这调皮的模样，沈翔伸手过去揉着她的脸，弄得她娇喊连连，和沈翔在床上嬉闹起来，沈翔也是占尽了便宜，颜紫兰被沈翔的咸鱼手摸到羞人的地方，此时脸儿红扑扑的，很是醉人，让人想咬上一口。

    床头上的玉符忽然震动起来，颜紫兰娇喊道：“别闹了，要做正经事。”

    沈翔放开怀里的颜紫兰，对那种手感流连忘返，笑嘻嘻地看着衣衫不整的颜紫兰，想要把里面那具玲珑玉体看透。

    “他们答应了，我这就去帮你把药材取来，你不会见到他们，他们也不会见你，这够保密了吧！”颜紫兰从衣柜里面拿出了一套华丽的紫裙。

    她在沈翔面前脱掉现在穿到的那套简单的一群，全身只是那两处隐秘的地方被几层紫色丝布包裹着，那雪白修长的美腿，盈盈一握的纤细玉腰，小巧可爱的肚脐，那美丽的锁骨……都一一敞露在沈翔勉强，看得沈翔体内热气上涌。

    不过他没能看多久，颜紫兰就穿上了那套华贵的紫裙，然后快速地整理头发，看得出她要去见很重要的人物。

    颜紫兰站在镜子pángbiān，看见沈翔那痴呆的模样，噗嗤一笑：“还没看够吗？回去你妻子去，你的小仙女可不比我差……而且你不仅仅只有那小仙女吧！”

    当初那紫兰山谷里面，就聚集过一群女子，颜紫兰多多少少都能看得出来一些东西。

    “紫兰姐，你不该诱惑我的，我现在喜欢上你了，怎么办？”沈翔搓着手笑道。

    “这么说，你以前就没有喜欢上我吗？”颜紫兰嫣然一笑，煞是妩媚。

    “难道你希望我一直喜欢你？”沈翔已经来到颜紫兰身后，轻轻搂着她。

    颜紫兰微微挣脱沈翔，娇啐道：“我要去见未来的雷道双尊，这对夫妻很厉害，你最好别在我身上留下一点气息，他们会发现的。”

    “哦？他们竟然敢称未来的雷尊！”沈翔有些惊讶，也有些不信。

    “这可不是吹的，当年神雷仙国遭到多个势力围剿，这个仇他们夫妇一直惦记着，这对夫妇掌管这里很久很久了，绝对有底气这么说。”颜紫兰说道：“我偶尔认识郑蓉，所以才能在这里混得风生水起。”

    “郑蓉？就是那女雷尊吗？”沈翔问道：“这得是一个多暴力的女人呀！”

    “她却是很狂很野蛮，你以后可能有机会和她见面的，但现在不行，如果现在他们见到你，肯定想把你拉拢过来，如果拉拢不成，多少会让他们不高兴。”颜紫兰说道。

    “好吧，我在这里等你回来！”沈翔点了点头：“我现在已经惹了一个很厉害的家伙，不想再惹这对夫妇了。”

    “哦？你惹的家伙还不够多吗？没想到也有让你头痛的！”颜紫兰颇为吃惊，但脸上却满是笑意。

    “是一个女人，就是百花宫的那婆娘，我和她发生了一点矛盾。”沈翔脸上带着一丝怒意。

    “你的义妹不是她的徒弟吗？”颜紫兰有些不解。

    “这女人有毛病，不好相处，而且讨厌男人，所以我被她恨上了。”沈翔摊了摊手。

    “是你对她毛手毛脚吧，或者是对她百花宫的姐妹毛手毛脚，她会恨你也不qiguài。”颜紫兰咯咯地笑道。

    沈翔神色严肃道：“她要让我屈服，要让我对她低头，想掌控我！但我不肯，这女人很危险，除了她自己的人，她谁都会算计，而且狠狠地阴你，现在她就像把我控制，好让以后帝天重现的时候，得到我的龙脉！她的野心可不仅仅是新的九帝，而是十天大帝那个位置！”