    “真的可以吗？”苏婉玥咬着红唇，苍白的脸上满是担忧，她拽了拽陈六合的衣袖，道：“我知道他们很厉害，我也知道你已经尽力了，如果……如果不行的话，要不……你自己逃吧！”

    听到这话，陈六合轻轻一笑，说道：“你是太瞧得起他们了，还是太瞧不起我了？或者说你对你自己的眼光就这么不自信吗？你大费周章的请我来保护你，区区挫折，就让你心中无底了吗？几只臭鱼烂虾而已，何足畏惧？！”

    说罢，陈六合留给了苏婉玥一个让她莫名心颤的自信笑容，旋即转过身，慢悠悠的把外套脱掉，让苏婉玥帮他拿住。

    旋即扭了扭脖子，晃了晃手脚：“很久都没有真正的运动过了，希望你们今晚能给我带来一些惊喜！不然实在对不起你们的漂洋过海远道而来！”

    “八嘎！你这个狂妄之徒，今天我们会用我们手中的武士刀让你知道，我们大瀛帝国的忍者尊严不容亵渎！”

    随着这一声怒吼，四个忍者不约而同的开始出击，他们的身形在黑夜下交错闪烁，仿若鬼魅一般飘忽无踪，时而出现，时而隐没，给人一种眼花缭乱的感觉！

    “哼，装神弄鬼、装腔作势！”陈六合不屑的冷笑了一声，竟然一点都不被眼前的诡谲给吓住，他足下一蹬，身如猛虎般的冲了上去，直接冲入战圈，任由四人把他包围！

    而地下的那两名忍者，也是极快的爬了起来，即便带着伤，他们仍然一脸凶状与阴戾，第一时间加入了战圈！

    “锵！”黑暗的空间中，突然传来了一道刺耳的金属撞击声，陈六合抬起武士刀横空一挡，两刀相撞，有火星四溢！

    在六人的合围当中，在漆黑的空间当中，一片刀光凛然，犹如骇浪一般袭向陈六合，他就宛若一艘在巨浪中飘荡的孤舟，风雨飘摇，让人看之为他忧心！

    黑暗中，忍者的刀法极快，充满了刁钻与诡谲，很是妖异，一道道寒光闪烁，像是要切破暗夜下的漆黑，像是要撕裂了这夜空，让得本就寒冷的温度，变得更加阴寒，且充满了杀机！

    他们宛若融入黑夜，身形飘忽无踪，难以看清，起码苏婉玥是根本看不清楚眼前所发生的一切是什么，她只能看到那一道道寒芒不断划出，只能听到不时的传出刀剑碰撞的“铿锵”声！仿佛在诉说着黑暗下的惊险激烈！

    蹲在墙角的她，不敢去想像现在的战况如何，更不敢去想像陈六合此刻的情况如何，她很听话的闭上了眼睛，尽量让自己忘却外界所带来的一切恐惧，性感红润的嘴唇在微微蠕动，她听话的倒数着一百个数字！

    “锵锵锵！”激斗无比激烈，这六个忍者绝不是泛泛之辈，他们每一个人的实力都算得上强悍，都具备着忍者独有的阴寒气息，他们的身法巧妙，刀法娴熟，战术诡变！并且他们六人的配合，也默契到了一种恐怖的地步！

    单独一个人已经够强，而六个人加在一起，强到了难以想像的地步！

    但更加让人可怖的是，就在这种绝妙的配合与围攻下，陈六合竟然丝毫不显狼狈与慌张，似乎游刃有余，在六人之间犹如幽灵闪动。

    一刀应空劈砍而下，斩在黑暗当中，带起了劲风历历，“噹”的一声刺响，空气似乎都为之颤颠，陈六合一把横刀而下，砍退了三把袭来刀刃！

    “哼！你们瀛国的破刀用的还是不太习惯，不要也罢！”陈六合轻喝一声，竟然把手中的武士刀一甩而出，狠狠的钉在了厚墙之上，刀锋都没入了三四公分，可见陈六合这一掷的力量有多浑厚！

    赤手空拳之下，陈六合不但没有显得弱势，反而变得更加凶猛，他的身躯就犹如长空下的蛟龙，龙飞凤舞一般迅疾如雷电闪耀。

    他这艘本该像是大浪中的孤舟，徒然摇身一变，化身狂风骤雨，对着六人展开了狂暴到无法抵抗的冲击！

    厉风疾疾，宛若鬼哭狼嚎，传出了令人毛骨悚然的呼啸声，这条漆黑的深巷当中，空气都在急剧动荡，传出了无声无息的致命气机！

    时间缓缓流逝，不知道过去了多久，所有的动静渐渐平息了下来，直到最后，重归静止，不知不觉，深巷内，又恢复了一如既往的静谧！

    一阵寒风轻轻吹过，空气中弥漫着一股刺鼻的血腥味，即便是黑夜，都无法掩盖血液的妖艳色彩！

    轻微的呼吸声在暗夜中传出，先是有些不稳，旋即慢慢平息！

    陈六合独自一人站在深巷中央，在他的周身，躺满了尸体，其中有六具，身着黑色的夜行衣，他们即便是死，手中也握着武士刀。

    他们无一例外，气绝身亡之后，都瞪着一双如铜陵般的眼睛，木讷无光的仰望着漆黑夜空，眼神中，弥漫着同一种色彩，无法磨灭的震惊与惊恐！

    冷冷扫视了一圈地下的尸体，陈六合脸上并没有太大的表情波动，他缓了口气，转身来到了苏婉玥的身前。

    低头看着双手紧紧扣在一起，垂头闭眼还在数数的苏婉玥，陈六合的嘴角禁不住露出了一抹淡淡的弧度，这个时候的苏婉玥，无疑是可爱又让人怜惜的！

    恐怕她此时此刻的这种神情与神态，这辈子还是第一次流露吧，恐怕他也会是目睹此情此景的第一人！

    和往常那个高高在上雷厉风行的女王范冷艳大总裁比起来，当真是不一样的画风，天差地别！

    听到苏婉玥从一百已经倒数到了个位数的时候，陈六合开口说道：“别数了，我带你离开！”

    听到陈六合的声音，苏婉玥豁然睁开了双目，看着眼前满脸含笑的陈六合，再看看已经悄无声息的巷子，苏婉玥满脸的惊喜与震惊！

    “结束了？他……们呢……”苏婉玥愣愣的问道，满脸呆滞的看着陈六合，她一百个数都没数完，这场决定了她与陈六合生死的惨烈厮杀就如此平息？

