    邵峰心中咆哮着，只可惜他一点声音都无法发出，至于整个班级在司空玄月拉着邵峰离去后轰然哗然起来。

    “我去，这是邵峰女朋友？长得这么漂亮，我们学校的校花都比不上吧？”

    “就是阿，难怪他会拒绝张语嫣，要是我，我也拒绝啊！”

    “没想到这个穷小子平时沉默寡言的，居然深藏不漏！”

    在一片混乱之中，张语嫣的脸色更是红白交替……

    学校操场，邵峰感觉身上束缚的力量消失，露出勉强的笑容：“玄月姐！就算是工作也不用这么着急吧？我下午还有课……”

    “你这家伙居然敢私自带着公司唯一的代步工具跑路，真是太过分了。”司空玄月满脸愤怒道：“这可是价值三十多块唉！”

    “至于你的课？是那个四十多岁的老女人吧？她今天不会有课了！”司空玄月非常自信的说道。

    “啊？”邵峰大惊，司空玄月不会发疯做出什么丧尽天良的事情吧？

    “你那是什么眼神？我只是让她腹泻到没有力气走路而已。”

    邵峰的嘴角微微抽搐，他完全不知道如何开口，尽管刚刚司空玄月已经给他造成了很大的麻烦。

    女朋友你妹啊！这货怎么可能是我的女朋友，我宁愿自撸！

    带着邵峰离开南垣大学，其中还不忘记那辆八十年代的自行车……

    彻底放弃治疗了，邵峰不是没想过逃跑，但想起刚刚司空玄月连手指都没动一下，就让他动弹不得的奇妙力量，邵峰已经完全陷入绝望之中。

    “就算你抓我回去，为什么非要用我女朋友的名义啊？”邵峰再次开始纠结道，反正他也逃不掉，不如分散下司空玄月的注意力，他还稍微有点希望。

    “嗯？那以什么名义啊？”司空玄月奇怪的望向邵峰。

    “例如姐姐……”

    “我有那么老么？”

    “妹妹……”

    “我可是你的上司。”

    “那你就说你是我上司好了！”

    “切，你以为我的身份是能够随便透漏的么？”

    “玄月姐，我辞职还不行么？饶了我吧！”无奈之下，邵峰苦苦哀求道：“给僵尸送快递，我就是一个普通人，普通的再不能普通的那种，只想老老实实的打个工读完大学而已。”

    司空玄月奇怪道：“给我们公司送快递就那么可怕么？我怎么不觉得，晗月虽然是个僵尸，但她也是被三界杂志评为最可爱僵尸的好不！”

    “再说，你可是与我们公司签了合同的！毁约你必须要付出十倍赔偿款，就是两万，你把钱拿来，我放你走！”

    对于什么三界杂志，最可爱僵尸，邵峰实在是不愿意去想到底是什么东西，但他却深深的明白一个道理：再可爱的僵尸她也是僵尸。

    不过司空玄月所说的赔偿款倒是让邵峰彻底愣住了，两万？他干瘪的钱包里连二十都没有，你跟我谈两万这么大的事情？

    “真是麻烦，回公司我跟你仔细讲解下公司内的事情。”司空玄月嘟囔道，依然发挥她那完全不避讳的风格：“我本来是想要找个廉价劳动力，晗月那个家伙居然给我破坏了，她以后的快递别想准时到了了，不拖到收货最后一天，我绝对不会将她的包裹发出去的。”

    对于司空玄月如此特别的教训邵峰也无力吐槽了，他只希望自己到三界物流公司内别被大切八块就成。

    终于，司空玄月将邵峰带到了三界物流公司内。

    与上次不同的是，这次苗雨悠带上有镜片的眼镜，唐蕾将手里的游戏机关机，两人一脸严肃的望着他。

    “干嘛？要开分尸大会么？”邵峰硬着头皮的叫到。

    司空玄月在邵峰的脑门上轻弹下：“想什么呢？我们又不是食人魔变态狂之类的，分你妹的尸啊！”

    邵峰略微愣了愣，旋即便看到司空玄月一脸正式的拿起了他曾经签订的那份合同。

    原本略微发皱的合同忽然从底部冒出了缕缕金蓝色的火炎，眨眼间，合同就已经彻底变样。

    蓝色的纸张，金色的字体，不仅如此，邵峰清楚的看到自己原本签名的地方，邵峰两个字就如同幽幽之火般摇曳着。

    “那么，我重新说明一下，邵峰，欢迎你加入九州联盟玄宝阁麾下三界物流公司第56号分公司。”司空玄月流利的说出一大串名称，面带微笑望向邵峰道：“我是玄月真君！”

    “玄……玄月真君？”邵峰瞪大眼睛，脑子再一次混乱起来，一大串奇怪的名字，还有这听起来威武不凡的玄月真君是什么鬼？

    “简单来说，我就是你们口中所谓的修真者！”

