    一双利爪交错撕下，激荡的源力在空气间留下清晰的X状纹路。卡穆刀臂交错于胸前，挡住了头脸和胸口要害，然而手臂、肩膀和腹侧则给雷高的爪纹撕出一片伤口来。

    趁卡穆全力防御的时候，高雷嘿嘿一笑。一个熊抱，把卡穆整个人紧紧抱住。

    “打算勒死我吗？肤浅的人类！”卡穆身后投影捉起几颗雷珠，便要朝高雷轰下。

    忽然全身一震，雷珠消散。卡穆张口喷出鲜血，整个人竟控制不住轻轻颤抖着。高雷的身体不知何时冒出诸多黑色的尖角，被他抱紧的卡穆连躲闪也办不到，身体多个部位被尖角透体而出，两人远远看去就像一个海胆。

    卡穆忍不住呻吟道：“你这家伙不是人类吧……”

    雷高可听不懂他的语言，他收回了诸多角刺，将卡穆举起。猛的用额头长角扎进卡穆的腹部，再用力一摇，把卡穆重重摔了出去。

    卡穆落到地上，身体血流不止，形相凄惨。高雷活动着双手，准备彻底解决他。卡穆突然尖啸一声，头顶上的原祖虚影双手猛推，抛出几颗暗红雷珠。

    “再来多少次也一样，在空城里，索娅可以为我提供护盾保护……”高雷放低了重心，放出野兽般的咆哮。双足撑地，便朝卡穆发起了冲锋。浑厚的源力透体而出，在高雷身前形成那魔兽般原祖的虚影。

    可雷珠却越过了高雷。

    “该死！”高雷这才知道，他打的是索娅的主意。

    当既刹步转身，朝索娅冲去。

    发动空城的索娅，能够给空城中战斗的友方提供辅助，却唯独没有能力保护自己。那是空城的唯一缺陷，索娅所能做的就是硬捱卡穆的攻击，或者选择规避。如果选择后者，就势必离开原地。空城便无法维持，如此一来，便给了卡穆逃离的机会。

    高雷已经无暇去理会卡穆这记攻击是无意还是有心，只能折返先保护索娅。

    如果是平时，索娅启动空城，会有一到两名黑玫瑰的护卫在旁边守护。可现在黑玫瑰这支梅琳的亲卫也参与到前进基地的战斗中，于是这保护之责，便落到了高雷的身上。

    狂兽战体的状态下，高雷力量大增，可速度却没有得到加成。雷动何其速，远非高雷所能拦截。

    索娅轻叹一声，只能侧闪开去。

    雷珠轰落，引起连绵爆炸。索娅只是给爆炸边缘的冲击波及到，人无大碍，但空城却维系不下去。

    卡穆见状不由一喜。他本来只是抱着杀多一个是一个的心态，向一直保持原状的索娅出手。没想到反而误打正着，把索娅逼开无法维系空城。见头顶的城堡虚影消失，卡穆挣扎着跳了起来。用源力收缩伤口，全力逃命。他也无力再维持原祖投影，气息更是虚弱无比。

    尽管如此，在短时间之内，他爆发出来的速度却是高雷追之不及。

    卡穆转瞬冲出百米，朝着一名狼骑而去，想要夺过那骑士跨下巨狼好做逃命的工具。突然一股冰冷的气息如同冰水般当头淋下，卡穆打了个寒颤，只觉身体仿佛被冻僵了般，全然无法动弹。接着四颗大小不一的瞳孔在他的身体四周浮现，瞳孔一阵滚动后，皆朝卡穆看了过来。

    在眼前这颗瞳孔里，卡穆清晰地看到自己的身影。动作，包括源力在这一刻静止不动，如同世界被按下了停止键。

    邪眼阿利费多！

    卡穆没想到在这个关键时候，索多玛那传奇般的原祖能力再度出现在战场之上。卡穆忙收束精神，猛催体内源力往体外爆发，好冲散束缚邪瞳的压制。就在他感觉四周那如同凝固的空气片片崩裂的时候，在邪瞳的瞳孔反光里，卡穆看到一道轨迹分明的红光划过！

    那红光的另一端，已经没进自己的身体里。

    被击中了？这是卡穆的第一个念头。

    这时，空气里响起轰隆的暴鸣声，邪瞳的束缚力场给卡穆撕开，可他的胸口已经多了一个拳头大小的伤口。接着皮肤低下道道血管亮了起来，仿佛其中流淌的不是血液，而是火焰！

    无法抑制的毁灭性能量冲击着体内各处，先是血管破裂，接着内脏和骨骼也开始崩损，那是为卡穆本身溺腾的源力所湮灭。源力形成了滔天的巨浪，冲刷着卡穆体内各处。如果对上高雷之前，卡穆还能够凭借自己的力量把源力的燃烧压制下来。现在重伤之下，剩余的源力根本无法阻止这种性质的破坏。

    体内仿佛有一轮烈阳正在生起，那种犹如内脏暴露在体外被火舌舔到的剧痛，让卡穆也忍不住惨叫了起来。最终卡穆全身透出如血红光，接着猛烈爆炸。自爆的冲击波撞得高雷也不由脚步踉跄，看到身后高温火焰如潮卷来，上校大吼一声把索娅扑倒。火焰从他身上倾泻飞舞，将高雷背上的鬃毛都烧了起来。

    还好这片火流来得快去得也快，火焰缩回后，高雷才用源力压下背上的火，却生出一片毛发烧焦的味道。再看向场中，黑红相间的浓烟滚滚升起，这道如黑龙般的烟柱直上高空，仿佛要把天地连接在一起般。浓烟里，团团暗红血气升起，再尽数飞往同一个方向。

    在血气所指的高地上，高雷看到了艾伦。

    艾伦一脚踩在块凸起的岩石上，手中捧着一挺漆黑的重狙。狙击/枪上那道道如焰飞舞的纹路正开始熄灭，纷飞的血气一一注入那重狙之中。重狙纹路齐齐亮起后，便恢复成匕首的形态。艾伦感觉到，这次毁灭赞歌接收的血气里，除了卡穆的生命精粹外，还掠夺了一小部分基因碎片。

    恢复成匕首的源器，正通过艾伦的意志传来阵阵愉悦的波动。

    “真是个吸血鬼。”艾伦小声道。

    视线扫向战场。

    战斗已经接近尾声，在玫瑰皇后参战之后，基地的守军也加入了反击的行列。暴风战车以五辆为一队，将刀魔的军队切割分离，再一一消灭。最后加上卡穆战死，刀魔的残兵更是没有战意，能够脱离的已经逃走。剩下的，不是被干掉就是变成了俘虏。

    基地的卫墙被战火熏黑，可总算，这个基地没有被刀魔摧毁。这意味着联邦军队在荒芜之地上已经熬过最艰难的阶段，玫瑰皇后将凭借这个基地作为起点，他们将不断深入，并最终兵指圣迹。

    不过那时，艾伦大概已经回到地球，甚或远征其它星域了。

    艾伦直接从斜坡滑了下来，穿过战场来到卡穆的自爆处。果然在爆心处，从一片焦土里找到卡穆的源玉。那是块圆状的晶石，表面还不时释放细微的电流。这块源玉对柯杰斯那种能力是雷电为主的人有莫大帮助，也可以换成一份不小的军功。

    拎着它来到高雷两人身边，高雷已经解除了狂兽战体的姿态，却赤着上身压在索娅的身上。两人还没从卡穆的自爆中回过神来，艾伦只得干咳一声。索娅破天荒的脸上一红，沉声道：“你还想压到什么时候。”

    “这个……我……哈哈……”高雷干笑几声，连忙爬了起来。

    索娅拍拍身上的泥灰，掉头就走：“我去看看其它人需要帮忙吗？”

    走到中途，捡起高雷的上衣丢了过去。高雷征征接住，艾伦将卡穆的源玉交给他并道：“加油，上校。看上去你有机会啊。”

    “什么？不不不，我对索娅少校其实……”高雷连连摆手道。

    艾伦哈哈一笑说：“不用解释了，我明白的。放心，这个秘密我会替你保守的。”

    “什么秘密，我才没有秘密。少尉你给我回来！”

    艾伦当然没有理会。

    高雷摇了摇头，把衣服穿回身上。想起索娅抛衣的动作，却心头一热。

    或许艾伦那小子说得对，索娅可还没这么主动理会过我呢。高雷那黝黑的脸上，忍不住露出了笑容。他连忙伸手捂住，心想老子好歹也是基地主管，怎么能让一个小鬼这么容易看出心事。不行，得严肃点！

    调整好情绪，高雷这才折返基地。

    士兵在战场上清理着，时而对伤重而末死的刀魔补上几枪。负责清理工作的边戎军还会给刚死不久的刀魔放血，每一标准单位的刀魔血液都能够兑换成一点军功。尽管这些军功不足以让这些老兵脱离当前的编制，却能够换取像香烟这类消耗品。

    一场大战之后，没什么比烟草和烈酒更能犒劳自己了。

    玫瑰皇后的士兵倒不至于和边戎军抢这点军功，于是幸存下来的边戎军几乎都挤到战场上，工作之余也顺便捞点额外的军功，何乐而不为？

    艾伦回到操场，远远就见到布洛伊坐倒在一辆汽车旁边。威利克盘膝坐在车盖上，正喝着酒。露茜则给高地人包扎着，看到他们，艾伦才放下心来。当下加快脚步走了过去，叫道：“你们都没事吧？”

    露茜正好给布洛伊包扎好伤口，见到艾伦一声欢呼跑了上去，整个人撞进艾伦的怀里。威利克也跳下车来，和高地人一起上前，用拳头轻撞艾伦腰侧道：“看到你没让刀魔给宰了，我们就放心了。”

    艾伦一拳撞在他胸口，还以颜色。却刚好撞在威利克的伤口上，他顿时脸色难看，引得几人一阵大笑，笑声里多少有些幸灾乐祸的味道。

    远远看着艾伦四人，高雷摸着下巴道：“看着这些小子，就让我想起自己刚当兵那会。”

    “回忆过去是老了的证明。”索娅朝他看了眼，然后略带忧色地看往殒星渊的方向：“梅琳将军怎么还没回来……”

