    赌斗已经过去了一天，夜幕再次降临中京城。

    只是这一次，每个人都仿佛都被热血包裹着。

    如果说之前，大家还有着一丝清明，将武道当做走不了儒、道、佛的最后一个选择的话，现在每个人，尤其是年轻人，对武道充满了憧憬。

    武道之路，有我无敌。

    这句话，是万安伯一剑一剑，一拳一拳，在众目睽睽之下硬生生打出来的。

    从此之后，不仅有儒生，还有武夫！

    武道丈夫！

    ……

    将目光转向南方，越过大玄南疆的靖州，这里是妖族的国度——万妖国。

    一份午间才写好的记录被白青青耗费大代价，及时送到了万妖国的心脏之处——圣君殿。

    圣君殿中，白虎女帝单手托腮，翻开了这卷记录。

    “狐族青丘白青青，叩拜诸位圣君安好。”

    “前日汇报‘武道’之事，今日又有新进展，青青不敢拖延，呈上记录。”

    “今日午间，人族万安伯陈洛以十名晶妖境名额为注，邀我使团一战。”

    “贪曲出战，毫无还手之力，即便化为血暴狼之形态，亦被压制。如今重伤，性命无忧，但一时不能痊愈，已不适合进入晶妖界，请狼族圣君遣族中高手接回。”

    “青青之重点，在那陈洛的‘武道’之上。”

    “小狐观‘武道’，应是以肉身为体，以气为用。贪曲交战初时，曾趁陈洛不备，狂攻半柱香，然陈洛受损不大，且行动无碍。”

    “小狐私下调查，陈洛入京前只是县城普通人，并无什么特异的天赋。由此可见，武道可改善人族之身体，提升身体之防御。”

    “其次，‘武道’攻击之法，依然是以‘气’为主，与儒门战诗类似，但是却变化无穷。小狐今日苦读陈洛所著《笑傲江湖》，其中武学招式包罗万千，有迅捷之轻功、有防御之外功、进攻之法更是五花八门，若真如陈洛所言，他书中武学全部存在，且他还能一部部接着写下去，人族未来不可限量。”

    “当此时，小狐斗胆建议有二。”

    “其一，速杀陈洛！”

    “陈洛虽有竹林和文昌阁守护，但若愿意舍去五位祖境的大圣，当可得手。或许会面对大玄的质问、竹林的怒火，但都在我妖族承受范围之内。”

    “其二，交好人族，尤其是交好陈洛。”

    “我妖族虽然号称百族之族，但论底蕴，确实比人族差上不少。人族之敌在北蛮，其争执根本是天道与蛮天之争，不可调和。但我妖族则不同，妖与人具是天道生灵，合则两利。人族若有腾飞之资，妖族何不景从？”

    “即便麟皇时，人族所求无非就是恭顺称臣而已，从无灭我族类之心，望诸圣君察之。”

    女帝看完卷宗，合上了卷宗，看着两侧空荡荡的石桌，突然望着其中一个石桌，笑道：“白蓝蓝，你这妹子话里话外的意思都是要我们和人族交好，你也不管管？还速杀陈洛，连个利弊都说不清。倒是交好人族写了不少好处。”

    那空荡荡的空间里传出一道慵懒的声音：“女孩儿嘛，见到俊俏英伟的男子，总会失了分寸。她把事说清楚就行了，做的决定又算不得数。”

    白虎女帝点点头，又看向其他几处，修长的大腿搭在一起，身体前倾，托着下巴，说道：“之前察觉到三千里通天路，以为人族了不起再多一条‘道’，归根结底是要和儒、道、佛抢人，改不了什么大势。没想到竟然是这人人如龙的道，是本君失策了”

    “呵呵呵，女帝不必自责。”猿族圣君的虚影出现在一方石台之后，说道，“谁能想到是这样的‘道’，只是当务之急是我妖族该如何应对？”

    “正是！”蛇族圣君的声音也从一方石台后方传了出来，“我妖族与人族相比，最大的优势就是在底层。人族先天身体孱弱，即便有修行在身，也不是我妖族的对手。如果武道推行天下，这个优势将不复存在。”

    “象君，你族多出贤者，你说呢？”女帝又看向一方，那石桌后出现一个魁梧身影，一条长长的象鼻异常显眼。

    象君笑了笑：“青丘的小狐狸说杀陈洛，需要三尊祖境大圣出手。这三位大圣恐怕是有去无回。本君就是好奇问一下，谁去？”

    一时间圣君殿中无一人回答。

    象君又笑了笑：“若是真的得手，大玄必然不会为了一个死人兵压南境。但是竹林一脉……呵呵……其他的不提了……”

    “那个笑嘻嘻的老大谁去对付？”

    “那个根本打不死的老二谁去对付？”

    “那个算计死半圣的老六谁去对付？”

    “还有那个竹圣，谁家的祖宗去挡一挡？”

    象君此话一出，又是一片安静。

    象君看向女帝：“女帝，你看，结果很清楚了。”

    白虎女帝似乎并不意外：“既然这样……”

    “且慢！”一道冷冷的声音传出来，众圣君一听，就知道是狼族圣君的声音。

    “狼君是想出头吗？”白虎女帝问道。

    狼君的声音仿佛是两枚石块在摩擦：“无需我妖族出头。本君已将此事告知了蛮族。”

    众圣君望向狼君，都不禁微微皱眉。

    狼君似乎毫不在乎，继续说道：“陈洛之威胁，对蛮族远比对妖族要大的多。我劝诸位不要那么快就做出倒向人族的决定。”

    “事态随时都会发生变化。”

    “退一步说，妖主血谱中记载了儒、道、佛三位开道之主开通天路的过程。”

    “那天门，不是那么好推的！”

    “就算有竹林一脉的看顾，这陈洛，能不能活下去，都未可知。”

    “妖祖说过，不到万里通天，人亡则道毁。”

    “我看，妖族，还是维持现状比较好！”

    圣君殿中又是一片沉默，片刻后，白虎女帝望向狼君。

    “狼君，若是下次再和蛮使联络，烦请提前告知圣君殿。”

    “否则，人族责难，你狼族自行解决！”

    狼族圣君轻蔑一笑，身影消失在圣君殿之中。

    ……

    大玄，直隶。

    “第二名，苏浅浅！”

    葛云青微微蹙眉：是同名同姓吗？

    那几个无赖明明说把苏府所有人都杀了，然后放了一把火都烧掉了。

    应该是同名同姓吧。

    若是以前，即便这个苏浅浅真的是那个苏府小姐，逃了也就逃了。

    自己堂堂夫子，把一切前后都收拾的干干净净，他就算报了官，连大儒都查不出什么来。

    可是今日他从同窗那里听闻了中京城万安伯战妖族一事。

    他有些害怕了。

    榜上第二名，瞎了眼的都知道未来武道可期。

    “不行，我得做些安排！”

    葛云青想道。

    ……

    “姑娘，这是你的房间，天子二号房！”小二麻利地取下一串钥匙，递给了苏浅浅。

    苏浅浅接过钥匙，快步走上了楼，找到了自己的房间，进屋后迅速将房门反锁，

    她观察过这间客场，临着河，不少渔夫都睡在船上，若是被人堵住自己可以从窗户跳入河中，惊醒那些船夫。

    把退路安排好，苏浅浅这才摘下了自己的锥帽，露出一张清秀却充满了恨意的面孔。

    苏浅浅虽然恨极了葛云青，但是也明白，自己一个弱女子，如果斗得过夫子境的葛云青。她只有一面之词，去了官府也告不倒他。

    就在这个时候，他路过一个文报售卖点，再上面看到了自己的名字：红尘武榜，第二名。

    “去找万安伯！”苏浅浅的心中一动，“我是红尘武道第二名，他一定会见我。”

    “万安伯结交的都是大儒，师父还是半圣，如果他肯帮我，一定能对付葛云青！”

    苏浅浅自幼就是个有主意的姑娘，她将自己的恨意藏了起来，典当了身上的首饰，踏上了前往中京的路。

    ……

    同样在前往中京之路上的，还有那个夜夜吹埙的任吉。

    虽然还没有到黄藤城，但是他已经背上行囊离开的商队。

    这一两日，他察觉的到，黄东主对自己有招婿的意思。

    这样可不行，他的目标，可是去中京寻找万安伯。

    他担心黄东主不放行，只好留下了信件，不辞而别。

    既然踏出了第一步，那就要坚持走下去。

    就在任吉离开不到一个时辰的时间，老黄激动地推开了任吉休息的房间。

    “阿吉，你是不是叫任吉？”老黄问道，可是房间了却没有回应。

    老黄扫视了一圈，看到了桌子上留着的信件，手中握着的报纸飘落。

    那赫然是“红尘武榜”。

    第一名，越州，任吉！

    ……

    “综上所述，人体共有十二正经，曰：手太阴肺经、手厥阴心包经、手少阴心经、手阳明大肠经、手少阳三焦经、手太阳小肠经、足太阴脾经、足厥阴肝经、足少阴肾经、足阳明胃经、足少阳胆经、足太阳膀胱经。”

    “人体八脉奇经，曰任脉、督脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉”

    陈洛提笔写下《经脉论》最后一段。

    “以红尘气通脉，是为武道修行第一层，谓之通脉境。”

    “上品通脉，十二正经，八脉奇经皆通。”

    “中品通脉，十二正经，任督二脉皆通。”

    “下品通脉，六脉正经，任督二脉皆通。”

    “此境界，可易经伐髓，耳聪目明，体魄强健，水中行走全无障碍。可施展武学招式，但所耗红尘气不能自我回复。”

    “经脉论至此，完。”

    陈洛甩了甩手，放下毛笔，终于将《经脉论》整理完毕。

    “明天发个增刊！”

    “打完假还回来加更！”

    “我真是个勤劳小郎君。”

    陈洛在心中给自己点了个赞！

    ……

    就在此时，一只黑白双色的憨厚大熊从天而降，落在伯爵府的门口。

    “呼，真是把我累安逸了……”

