
    id="1129698">

    “我在大唐当侯爷()”！

    六月天气，瓜州城尤其炎热。一大清早，来济起来后先洗了个澡。因为如今天气炎热，晚上一觉下来，身子粘乎乎的颇为不舒服。洗了个澡，浑身舒坦清爽。他更换了衣衫，便在房间中看书不曾外出，毕竟他对瓜州城也没什么好奇，只需要等周序行动就行。

    一上午的时间，周序也是都在府上，没有采取行动。毕竟傅君恒的父亲，要在下午才出府在燕子湖闲逛。而今天中午的午饭比较早，周序草草吃了午饭就离开，而来济则慢条斯理吃完饭，才回到书房中等待。

    时间一点一点流逝。

    抵近下午申时。

    书房的房门，嘎吱一声被推开，却见周序进入。他脸上挂着笑容，道“来先生，事成了。人，已经带回来，眼下送到房间中。因为先前被弄晕了过去，如今还没有醒来。估摸着一会儿，就会醒过来。”

    来济道“周序，你敲昏对方时，不曾伤到对方吧。毕竟这傅君恒的父亲，已经是上了年纪，经不起折腾的。”

    周序道“您就放心吧，没事儿。”

    来济道“如今的傅君恒，还在刺史府办公吧。”

    “是！”

    周序点头回答。

    来济道“可以安排人，把书信送到傅君恒的手中，让他来一趟了。”

    周序微笑道“这一点来先生放心，我已经安排了。”

    来济微笑道“那就好，等着吧。咱们这一次，能否成功，就看这一回。只要这一次的谋划成功，距离拿下苏定方，也就不远了。”

    周序便点头附和。

    两人如今，只需要等待消息即可。

    另一边刺史府，傅君恒正处理政务，毕竟如今瓜州城被包围，整个城内人心惶惶。在这一前提下，傅君恒要处理的事情很多，他只能留在刺史府处理事情。

    傅君恒新拿起一卷文书，拿起来要处理时，可刚打开文书的瞬间，却见这一卷文书里，一下掉落一封书信出来。

    傅君恒眉头上扬有些意外。

    怎么有一封书信。

    傅君恒往外面看了看，又看了这一封文书的内容，不过是一些无足轻重的事情，傅君恒最后才拆开书信。当他看到书信内容时，面色大变，甚至于身子都有了一刹那的颤抖。

    书信的内容很简单，是傅君恒的父亲被拿下，让傅君恒往城东永正坊周序落脚的地方去见面，而书信中还提及了让傅君恒不得泄露消息，否则后果自负。

    傅君恒收起书信，神情更是冷肃。他一想到自己的父亲被抓，甚至可能有性命危险，他就紧张不已。好在对方的目标是他，他的父亲暂时是没有问题。

    傅君恒不敢耽搁时间，把手中的事情快速安排了下去，就径直离开。他没有乘坐马车，而是骑马离开的，一边走，傅君恒的脑中一边在琢磨。

    谁和他有仇？

    他在瓜州城内，一贯是不得罪人的。而且傅君恒想了最近的事情，他从未得罪人。

    忽然，傅君恒脑中灵光一闪。

    他想到了可能。

    必然是杜启。

    唯有杜启要对付他，才有这样的一个安排，才会专门安排人来对付他。一想到这里，傅君恒内心紧张起来，涉及到杜启，事情可就不好办了。傅君恒怀着沉重的心情，继续快速赶路。当他来到永正坊后，来到周序的宅子门口，便上前叩响了房门。

    咚！咚！咚！

    门环叩响三声，房门打开。

    周序是认识傅君恒的，一看到傅君恒，脸上带着一抹笑容，摆手道“傅长史，请！”

    傅君恒面色肃然，迈步进入。他进入时打量了周围的情况，因为他不通武艺，所以即便进入院子中，打量了周围也看不出有什么动静，看不出有没有人埋伏。

    傅君恒径直往前走，不多时就进入大厅中，便看到了坐在主位上的来济。傅君恒不曾见过来济，一看到对方的做派，便知道是杜启的人。

    傅君恒上前道“不知道阁下，是夏王麾下的哪一位？”

    来济摆手示意傅君恒落座，不急不躁的道“傅长史好眼力，在下来济，是夏国内阁成员。说起来，我不过是无名之辈，不值一提。”

    傅君恒道“来先生在杜启麾下，是夏王的幕僚心腹，左膀右臂，更是股肱之臣。你这样的人说是无名之辈，那就有些过了。如果我记得不错，姑墨国内的算计，是来先生的手臂。你和赵登言两人配合，促成了统叶护、田谌的内讧，最终让杜启不费吹灰之力，便夺取了姑墨国的国都拨换城。”

    来济道“傅长史，你却是错了。我虽说在拨换城内谋划，但实际上这运筹的事情，却并非是我，我不过是执行任务而已。”

    傅君恒说道“来先生倒是谦虚。”

    话锋一转，傅君恒再度道“只是我有些想不明白，夏王是堂堂一国之主。来先生是夏王的左膀右臂，是心腹幕僚。您这样的人，却做出绑架孱弱老人的事情来。这手段，未免有些下作，让人不齿。”

    来济神情平静，淡淡道“傅长史，一场战事的交锋，本就是方方面面的。而且战场上的交锋，更是手段跌出，无所不用其极。”

    “为了能达成目的，且为了能减少伤亡，采取其余的手段可以完成，何乐而不为呢？当然，如果傅长史不是瓜州的长史，只是一个普通人。实际上，也就不会涉及到你。”

    “因为你已经卷入了这一场战事，才会涉及到你。”

    来济继续道“其实说了这么多，都是废话。既然做了，我就不会去管什么下作不下作，只要能减少我夏国士兵的伤亡，能帮助夏王拿下瓜州，那就是值得的。”

    傅君恒听完，便彻底失望。

    他知道意图借助道德手段来令来济为难，肯定是不可能。

    傅君恒不再说废话，立刻言归正传道“既如此，那就少废话。不知道来先生把家父请来，然后以家父胁迫我，有什么事情？”

    来济微笑道“事情很简单，是希望傅长史归顺大王，为大王效力，同时帮助大王拿下瓜州城。只要完成这一事情，不仅令尊完好无损，且傅长史也可以加官进爵。”

    傅君恒沉声道“都说强扭的瓜不甜，来先生这样逼迫有意义吗？”

    来济说道“对大王来说，傅长史归顺的意义，不在于你有多少的才华，而在于傅长史能够使得大王轻松夺取瓜州城，仅此而已。至于加官进爵，至于你父亲，都是你的报酬。所以眼下，傅长史如何考虑呢？”

    傅君恒顿时皱起眉头，脸上的神情都陷入为难中。一方面是他的父亲，已经落入杜启一方的手中。而另一方是他效力的苏定方，要让他的父亲安全无事，他就得背叛苏定方。

    一时间，傅君恒进退两难。

    来济看到傅君恒脸上神情的纠结，淡淡道“傅长史，说句不中听的话。大王要打破瓜州城，即便强攻也可以夺下。只是，大王希望减少损失而已。一个即将落陷的瓜州城，傅长史即便是为苏定方效力，也不可能挽回局势，何苦纠结呢？你所做的一切，都是为了你的父亲。而且你归顺大王，其实也能保全苏定方，这是对你不错的结果。”

    傅君恒闻言却冷笑出声。

    不错的结果。

    哪里是不错的结果，他背叛了苏定方，背叛了大唐，恐怕不会有好结果。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~