    怎么吃个饭，都不用给钱了？这么好吗？

    那自己是不是还得去感谢一下之前闹事的那几个傻子了？

    不但让自己的饭钱都不用给了，而且他们自己还赔上了好多。

    “啊？真的吗？”此时的张涛有点像个二愣子似的，看到不用付钱了，可激动死他了，毕竟他也没有很多钱啊。

    “当然啦！勇士！之前多亏了你们两位了，所以这一顿饭，我请了！”此时的店老板十分的客气。

    “那……就不客气了？”叶晨指了指外边，显然，意思就是要先溜了的意思。

    而此时，叶晨和张涛便直接出去了。

    既然老板都说了不用付钱了，那就不用逗留了，有的时候啊，你越是客气，越是让人家觉得你虚伪。

    叶晨就是这么直率的一个人，既然你都说了不用付钱了，那叶晨就先开溜了。

    此时，两人都直接来到了街道上。

    “接下去，我们就直接去那个佣兵协会吧？大哥？”此时的张涛示意了一下。

    虽然之前在里边有说，但是有的时候，还是问一下来到好，毕竟做小弟的，不能自己擅自做主呀。

    “嗯！可以！”叶晨说道。

    而此时张涛也是点了点头，马上带着叶晨去所谓的佣兵协会的分部去了。

    可也在这个时候，叶晨突然想到了什么事情。

    “对了！我突然想起来，我好想没有什么称手的武器啊！”此时叶晨说道。

    虽然想要什么，淘宝都可以买，但是此时，叶晨没有那个淘宝值啊！那怎么办呢？去打铁啊？去找一家卖兵器的商铺，看看有什么兵器来着，总不能自己连个武器都没有吧？多唠啊！

    叶晨心想着，便让张涛带自己去把，反正这个地方，他也还算是熟悉了。

    “啊？大哥？你没称手的武器啊？”张涛疑惑的问道。

    毕竟叶晨出门在外的，一般人都是有个称手的武器的，他没有想到，叶晨居然没有？

    “是啊，我这不是出门太着急了吗？什么都忘带了！”叶晨说道。

    而其实，此时的叶晨不但没有武器，他连武技都没有啊！但是武技可不想要这儿的。

    叶晨的淘宝上应有尽有，武器可以暂时凑合一下，但是武技的话，等自己攒够了淘宝值了，再去淘宝上买吧，毕竟那儿的是正版包邮的！

    而此时，张涛则是说道：“大哥，我倒是知道有一家商铺，他们的武器还算是不错的，要不我先带你去看看？”

    “好啊！”叶晨听到后，眼睛都亮了，既然有就最好了，反正也只是暂时性的用一用的，其实叶晨反而没有太大的一个讲究。

    很快的，两人便直接来到了一家看起来有些破旧的商铺。

    不过叶晨倒也没有很在意外表的样子啦。

    毕竟很多东西，你要去看内在的，也许人家表面上一塌糊涂的，里边就是黄金屋呢？

    事实证明，叶晨想多了呀，走到里边却发现，这里边更加的破旧啊。

    啊喂喂！这个老爷子是怎么住在这边的啊？

    “阿叔，我这个大哥需要一柄称手的武器，您能不能给他打造一柄啊？”此时，张涛用流利的语言和这个大叔说道。

    其实年纪已经有点大了，差不多有个五十多岁了吧。

    此时，看到张涛来了，他也非常的高兴。想来是张涛也经常来光顾他的店铺的把。

    而这个时候，这个老爷子望了望叶晨问道：“是你要兵器？”

    这个老爷子的眼神看的叶晨有些发虚呀。

    明明住的地方这么的破旧，但是他给叶晨的一个感觉是……高手呀！怎么感觉像是一个隐世的高手似的？

    而此时，这个老头也是在叶晨的面前，晃了晃他那双满是皱褶的双手，不过那些茧……这骗不了叶晨呀，这是握剑起的茧呀！

    “大师！您好，我需要一柄称手的武器！请赐予我一柄吧？”叶晨十分客气的说道。

    这个老头，看上去就是一个高手，所以叶晨还是客气一点了。

    “别别别，不要叫我大师，我可不是什么大师，我就是一个混日子的糟老头罢了！告诉你，虽然小涛我认识，你是他大哥，我可以给你打九折，但是这武器的钱，我不可能给你免掉的，你再客气都没有用的，因为我也要生活的呀！”此时这个老头子说道。

    叶晨有些欲哭无泪的感觉，原来这个老爷子是计较钱啊，那自己肯定是会给的啊。

    不过自己现在没钱怎么办？也不知道要多少钱了，到时候不知道能不能奢一下帐了。

    “好好好……哈哈哈……”叶晨也是笑了笑。

    “那你要什么武器啊？”此时，这个老爷子直接问道。

    “重剑！”叶晨十分果决的说道。

    “重剑？原来大哥你擅长使用重剑啊？”此时，张涛也是有些疑惑的问道。

    显然，使用重剑的人，一般都是高手呀！他万万没想到，自己的大哥是使用重剑的，显然，他大哥就是那个高手！

    “嗯……差不多吧！”叶晨说道。

    其实他倒也不是说一定要用重剑的。

    反正他的力气也不小，用重剑也一样，一直都觉得武侠小说中，那些使用重剑的人都是高手，所以他才一直想要试试看的。

    而此时，他确实也有这个机会了。那就试试看吧！

    这是叶晨此时的一个想法。

    “重剑？小伙子，这可不是一般的武者会使用的武器啊，你果然是有些与众不同的呀！”此时这个老者也有些皱眉的说道。

    “哈哈哈……前辈过奖了！”叶晨也十分的客气。

    而其实，他们两人都以为叶晨叫他前辈是因为他年纪大，而至于叶晨自己才知道，他一定是个高手，所以才叫他前辈的。

    而此时，那个老头也去给冯明准备材料了。

    “你要多重的？我这儿最多两百公斤！”此时，这老头子说道。

    显然，这种重剑还是看个人的使用重量来决定的。

    叶晨听到最多是两百公斤的时候，也想要试试看呀。两百公斤，也不知道是什么样的一种感觉。

