    

    戚程脸上没有一丝血色，完全是靠意志再撑着，他咬牙说道：“李兄，我对不起你，我可以将这几栋豪宅，作为补偿，只求你先送我去医院。”

    李泰成这才发现，戚程的手腕已经断了，手腕上只连着一丝皮肉，鲜血染红了大床。

    “去尼玛的！睡了我的老婆，还想让我送你去医院？做梦！”

    李泰成满脸涨红，一声令下：“给我打！”

    他带来的十多号大汉，一下子冲了上去，对着戚程就是一顿拳脚。

    “你这个贱女人，还有脸让我来接你？”

    李泰成将苟芳芳从床上拽了下来，连续几巴掌下去，苟芳芳满嘴都是鲜血，不停地哀求着：“老公，我错了，我真的知道错了！”

    “还不赶紧穿衣服，等回去了，看老子怎么收拾你！”李泰成打了五六掌，才停下。

    而戚程也被打的昏死了过去。

    “老公，他……他让人拍了视频和照片，我和戚程的。”

    刚要离开，苟芳芳忽然战战兢兢地说道，看了眼杨九天，便立马低下了头，不敢对视。

    李泰成面色顿时一寒，双目看向杨九天说道：“杨先生，还请你把视频和照片拿出来！”

    他不允许任何人留下自己老婆的视频，毕竟这件事关乎他李家的颜面，一旦外传，不仅仅是打了他的脸，李家也会因此受到很大的影响。

    杨九天冷笑一声：“你还不清楚你老婆，做了什么吧？”

    “不管她做了什么，那也是我的老婆。”李泰成冷着脸说道。

    “李泰成，我奉劝你还是先把事情搞清楚了，再说这种话！”

    小武这时候站了出来，一脸不善地看向李泰成。

    李泰成皱了皱眉：“我跟你主子说话，一条狗有什么资格乱吠？”

    “你……”

    小武面色一寒。

    他还未来得及说话，杨九天已经动了。

    李泰成只觉得一道身影虚晃而过，他面色顿时大变，下意识地伸手去阻挡。

    “嘭！”

    杨九天一只手抓在他的脑袋上，恐怖的力量让他没有丝毫反抗之力。

    一声巨响，李泰成的脑袋重重地砸在了茶几上，口鼻满是鲜血，瞬间将米黄色的大理石桌面染红。

    “李家主，你现在告诉我，你这条狗，有资格跟我说话吗？”杨九天一脸冷漠。

    李泰成心头有一万头草泥马奔腾而过，自己堂堂李家继承人，什么时候有过这样的遭遇？

    一旁的小武都看呆了，同时心头有一丝暖流流过。

    刚才李泰成骂他是狗，结果李泰成现在却像狗一样，小武感觉自己的血液都在沸腾，看向杨九天的眼神满是崇拜。

    “放开老板！”

    李泰成的手下，呆滞了片刻后，终于回过神，纷纷怒吼。

    杨九天看都不看那些人，眼神直勾勾地盯着李泰成。

    “都特么的给老子退下！”

    李泰成顿时怒吼一声，生怕杨九天将怒火发泄在他的身上。

    直到现在，他才幡然醒悟，杨九天根本就不是他能得罪的存在。

    一个能硬闯戚家，将戚家大少手腕弄断，又能瞬间将他的脑袋砸在茶几上的人，整个江城，恐怕也没有。

    以前，他还只是怀疑，现在，基本上可以确定。

    一旁的苟芳芳，浑身颤抖，今天发生的一切，对她而言，都像是世界末日。

    “你这个贱女人，到底做了什么？”

    李泰成抓着苟芳芳的头发，将她硬生生拉到了杨九天面前，苟芳芳发出一阵尖锐的痛呼声。

    “我……我，我找戚程，安排两个人，打……打了他的岳父，现在人……人还在医院。”

    苟芳芳浑身都在颤抖，结结巴巴地说道，瞳孔深处满是恐惧。

    “你这个贱女人，我都警告过你多少次了？还敢给我惹麻烦，如果不是看在你是儿子妈的份上，我真想弄死你！”李泰成咬牙切齿，他是真的动了杀心。

    “杨先生，我已经警告过这个贱女人很多次了，但没想到她竟然敢得罪您，简直是在找死，您就算让我现在杀了她，我都不会皱一下眉头。”

    李泰成骂完苟芳芳，又对杨九天恭恭敬敬地说道。

    苟芳芳顿时大惊失色，“扑通”一下，跪在了杨九天的脚下，哀求道：“杨先生，我真的知道错了，再也不敢了，求您放我一条生路！”

    杨九天看了眼时间，又过去了许久，距离他答应陈艺的半个小时，只有最后八分钟。

    “今后在江城，我不希望再出现这个女人！”

    杨九天一脸平静地说道。

    李泰成一脸惊讶，原本还以为杨九天会做出多么过分的事情，没想到，竟然只是不让苟芳芳再出现在江城。

    愣了那么一下，他连忙点头：“杨先生放心，今日过后，她别想再踏入江城一步！”

    直到杨九天离开，李泰成才感觉身上的压力消失。

    他眼神中满是怒火，一脚踹在苟芳芳的身上：“你现在就卷铺盖滚蛋吧！如果再让我见到你，你就等死吧！”

    苟芳芳跪着爬到李泰成的脚下，抱着李泰成的腿，哭着哀求道：“老公，求你看在儿子的份上，再给我一个机会，我再也不敢了，再也不敢了！”

    “去尼玛的，还敢跟我说儿子？你特么的有资格当我儿子的妈吗？滚！”

    李泰成一脚将苟芳芳踹飞，转身离开。

    豪宅门外，小武紧跟着杨九天，很是机灵地说道：“杨先生，去医院的路，我熟悉，我开车送您去吧？”

    杨九天甩手将辉腾的钥匙丢给小武，小武顿时一喜，连忙上前，帮杨九天打开了后排座位，等杨九天上车，他才跑去驾驶座。

    “七分钟内，能赶到吗？”

    杨九天又看了眼时间，问道。

    小武嘿嘿一笑：“杨先生坐稳了！”

    他话音落下，辉腾骤然间冲了出去，本就是改装过的辉腾，车子的性能极佳，丝毫不输价值千万的跑车。

    刚到六分钟的时候，车子一个漂亮的摆尾，停在了人民医院门口。

    杨九天进入医院，刚准备打电话问在哪个病房，陈艺的电话就来了。

    “杨九天，你什么时候能到医院？”

    陈艺的声音中明显有几分担忧，生怕杨九天做了什么过分的事情。

    杨九天苦涩地一笑，恐怕陈艺一直盯着时间在看，心中也一直担心自己会把苟芳芳怎么样。

    他笑了笑：“不愧是我老婆，还真是心有灵犀，我已经到了，爸在哪个病房？”

    病房内的陈艺，听到杨九天的话，脸上微微一红，说道：“住院部，六楼，二十七床。”

    “好，等会儿见！”

    杨九天挂了电话。

    病房内，陈建军躺在病床上，头上缠着白纱布，还有一些渗出来的血迹。

    “小艺，医生都说了，我没事，都是皮外伤，你就别担心，等杨九天来了，就去上班吧！”

    陈建军有些自责地说道，都怪自己没用，害的女儿女婿还得浪费精力照顾自己。

    “爸，您就别赶她了，公司的发展都很稳定，就让她多陪陪你。”

    杨九天的声音忽然在门口响起，手中还拎着一个水果篮，笑呵呵地走了进来。

    “还买什么水果啊？真是的！”

    陈建军看着杨九天把水果篮放在了一旁的柜子上，一脸无奈地说道。

    杨九天看了眼陈建军，鼻青脸肿，脑袋也受了伤，还有血迹，看起来挺重的，不过他的精神面貌倒是不错。

    就这样，陈艺和杨九天，一直在医院陪着陈建军，直到下午快上班的时候，陈建军以出院威胁，陈艺才离开。

    “九天，我没事，你也去忙吧！”

    杨九天笑了笑：“爸，我没什么正事，就在医院陪着你好了，你不用管我，我去外面走走，有事你打我电话，五分钟内我一定能赶回来。”

    杨九天知道自己留在陈建军身边，陈建军不自在，如果没有人守着陈建军，陈艺又会担心，索性离开病房，去外面透透气。

    “小穆，你得尽快筹钱了，你妈妈的病，后续还得一大笔钱，如果现在断了治疗，对病情有很大的影响。”

    “谢谢韩大夫，我会尽快凑齐医药费，还请您不要断了我妈妈的治疗，求您了！”

    杨九天刚路过一个病房，忽然听见一道熟悉的声音。

    他下意识地转头看了过去，正好看见，一道瘦弱的身躯，正要跪下。        

