    昊龙一脚就将女厕所的门给踹开了，季雨诺在厕所门外放着风，大明星在这个时候也变成了小贼婆

    女记者刚才还在用自己的身体顶着那扇门，但是还不到三秒就被昊龙给一脚踹开了，强大的冲击力让女记者扑倒在了地上，照相机掉在了一旁

    然后昊龙反手关上了门，女记者从地上爬起拿起了相机昊龙并没有看女记者，第一眼是环视了一下女厕所，这是自己第二次来女厕了，也没有什么不同然后就盯住了女记者，“刚才拍的很过瘾，能不能把相机给我呢？”

    女记者就像是护着孩子一样的将相机护在胸前，对着昊龙摇着头

    “其实我是很喜欢女人的，只是有些时候是女人不讨我喜欢”然后昊龙就当着女记者的面将自己的双拳握的咯嘣咯嘣响

    女记者面对昊龙的步步紧逼自己是连连后退，知道靠在了一面墙上，已经完全没有退路了昊龙张开双臂正好卡在女记者的头两边，自己的脸距离女记者的脸不足十公分昊龙现在才细细的打量起女记者来

    女记者的皮肤不错，脸颊上还有淡淡的腮红，看起来有些小家子气留着很是普遍的剪发头，单眼皮，小鼻子，嘴巴中等是一张中上等的脸，昊龙是可以好好的调戏一下的

    昊龙现在装作的就是一个恶棍，一个流氓在女记者的脖根出很是享受的闻了一下，有一股别致的香味，“嗯，你的味道不错”

    女记者很是紧张，在如此的近距离之下女记者有百分之九十的把握一击必杀然后在昊龙刚说完话之后就猛的踢自己的膝盖，目标就是昊龙那经常饱受风霜的小龙

    可能是昊龙经常让小龙吃亏，所以就暗中提防住了双腿紧紧的夹住了女记者的腿，俏生生的小腿啊，穿着还没有没过膝盖的短裙

    “你好暴力啊，你刚才偷拍我，你说我应该怎么惩罚你呢？”昊龙在女记者的耳边轻轻说道

    “你……你不要……”女记者现在脑中肯定已经往坏的方面想了

    昊龙在短暂的接触之后就摸清了这个女记者的脾气，是柔弱的那种，还有些固执这下自己的乐子来了，昊龙都感觉自己好长时间没有接触过荤腥了

    一手按在了女记者护在怀中的相机上，女记者就是这种为了新闻不要命的女人拼死的护着自己的相机，然后昊龙就开始抢了，相机在什么地方啊！女记者的胸前啊，所以昊龙那极其不老实的手就占了不少的便宜，女记者的胸部有些小，用水果来比的话，那就应该是橙子那么大了

    “嗯，软软的”昊龙这样说了一句

    那女记者竟然啊的叫了一声，大骂昊龙色棍！

    “我是色棍？那你是什么？你是母色棍！我最讨厌的就是你们这种记者了，明星怎么样？明星不是人啊！明星不能有自己的私生活啊！可是你们呢，你们是怎么做的，本来是好好的一对你们非要偷拍然后在弄出那么些绯闻，人家逛个街，上个厕所你们都不放过，你说你还是人吗？”昊龙的滔滔不绝攻势马上就开始了，“说什么是社会败类，什么是社会的渣滓，你们才是！你们就是社会的蛀虫，你们的存在纯属为健康积极，青春靓丽的小男生，小女生们灌输肮脏的思想你们活着真的lang费空气，lang费土地，还lang费人民币！如果我是你父母，知道你以后是干这行的我立马就把你给掐死！你知道你们这种做法破坏了多少对恩爱的人吗？你们不知道这是有损道德的事情吗？在说了，人家的私生活用得着你们干涉吗？”

    女记者被昊龙的一番话骂的真的是无地自容啊，最后都哭了起来昊龙最见不得的就是女人哭了，但是这次例外了，这次自己是有些生气了，真的好危险啊，要是刚才的照片流传出去那么对季雨诺来说就是致命的打击，还有就是还没有上映的《山花树之恋》都可能受到影响

    “是我们主编限我在三天之内拿到好新闻的，要不然就不要我了”女记者可怜巴巴的说道

    昊龙才不信呢，在昊龙的印象中除了演员之外最能演戏的就是警察局的卧底和记者了“废话少说！”然后摁住女记者的胸口，将相机给夺了过来翻找了半天都不知道怎么讲相机给打开，然后心急之下就直接将相机给砸了

    女记者别提有多心疼了，自己今天出门没看黄历，竟然碰上了这么一个煞星连大明星都敢上，那背景肯定也是不简单

    然后昊龙在一堆相机的残骸中找到了一张卡，现在科技进步了相机都不用胶卷了，改成数码了昊龙从口袋中拿出打火机，然后将卡给烧焦了

    “好了，现在我可以放心了”然后摸了一下女记者的脸，就准备走刚走到门口的时候就停住了，“你说你会不会将这件事情说出去？”

    女记者摇摇头，“不会，不会！”女记者现在胸口有些难受，昊龙刚才一只手摁在了她的左胸上，感觉有些奇妙但是更多的是喘不过气来因为昊龙用的力气太大了

    “我要怎么相信你呢？”昊龙问道

    女记者没有回答，在她心中总之就是如果照片没有了那就多用一点笔墨将这件事情给写出来到时候的效果虽然差一些，但是也不错最起码能保住自己的工作

    “脱衣服”昊龙说道

    “啊！什么？”女记者好像没有听清

    “我说你给我脱衣服！”昊龙重复道

    女记者双手护住了胸，“不要！我不脱！”

    “脱还是不脱！最后一次问你！不脱我帮你脱！”昊龙故意的让自己表现的凶狠一点

    女记者是一副宁死不屈的样子，然后昊龙就真的上前去了双手准备撕扯女记者的衣服，女记者张嘴就大叫昊龙急忙捂住了女记者的嘴，但是被女记者给咬住了手指，疼的要命啊然后昊龙另一只手捏住了女记者的胸，你要是不松口，我就不松手！

    那毕竟是女人重要的部位，女记者终究是细皮嫩肉经不住疼痛松开了口，然后昊龙用力一撕扯，“哧啦”一声，女记者的衣服就被昊龙给撕扯了下来诱人的香肩顿时就露了出来

    昊龙咋了一下嘴巴，“真的很好看，下面我们来脱裙子”

    “啊——非礼啊——强暴啊——”女记者真的是吓哭了，对着昊龙拼命的挥动着自己的双臂，但是如此柔弱的小女人在昊龙的面前那就像是狮子面前的小绵羊

    昊龙将女记者摁在墙上，一手就摁住了女记者的两手然后抓住了她的裙子，“哧啦”的一声，裙子已经被昊龙给撕扯破了雪白细嫩的一对美腿也出现在了昊龙的眼中

    “我们能不能在继续深入了解一下对方呢？”昊龙厚颜无耻的问道

    女记者现在已经是哭的梨花带雨了，自己在今天真的可能有失身的危险要不是昊龙捂着她的嘴，女记者早已经是大喊大叫了

    昊龙总是感觉自己这样子欺负一个小女人是不是太坏了，还是办正事自己掏出了手机，诺基亚的像素还是不错的有五百万，要拍摄的当然就是眼前只穿着贴身衣物的女记者了

    “喀嚓喀嚓喀嚓……”接连的声音传来，女记者已经麻木了，知道自己是在劫难逃所以就干脆放弃了哭泣

    “好了，别说我欺负你现在大家算是扯平了，如果你心里不平衡那来摸我好了”昊龙说道，“你要是将事情说出去的话我就将我手机中的照片发布到网上”然后昊龙装上手机就往外走

    这个时候女记者像是发狂的小野兽一样，一下子就扑到了昊龙的背上就像是昊龙背着她一样，张口就要住了昊龙的脖子

    “哎呀——哦！”昊龙叫了两声，然后就忍住了疼痛，这里是女厕啊，“你要是不松口我就将你扒光然后扔到舞台上！”昊龙说道

    这话果然管用，女记者真的从昊龙的背上下来了，“你……你给我记住了我叫殷晓黎，今天我是记住你了，我……我不是好欺负的！”

    “呵呵，殷晓黎很好听的名字”然后昊龙双眼就瞄住了她的胸部，“不过你的不想是小梨，我看啊更像橙子”然后昊龙就哈哈大笑的出门了

    外面还多亏了季雨诺啊，本来是有好几个女人要去厕所的，但是在看到季雨诺之后就都讨要着签名了一个疯狂的女工作人员更是缠上了季雨诺，问着季雨诺各种问题，疯狂到了一个无以复加的程度

