    她不相信皇上不知道后宫里发生的事情，而且就算是她说了皇上也只是淡淡点头表示知道了，然后就没有然后了，这样的事情多了之后秦湘就觉出味来了，自己真的有那么得宠吗？

    虽然不愿意相信但是怀疑的种子已经种下了，然后她就开始关心一些平时被自己忽视的细节，然后就发现皇上虽然每次都是对着她表现的温柔多情，但是其实眼里一片清明，这样的发现让她痛不欲生。

    自己只是一个幌子！这样一个赤裸裸的现实摆在她的面前让她几乎崩溃，不甘心，你凭什么要这么对待我？

    她当时为了适应秦湘的性格吃了多少苦才做到的呀？她一腔热情进宫结果等来的却是这样的对待，这样反差让她不能接受，然后就开始想进宫到底是对还是错了。

    但是她除了进宫还有的别的选择吗？记得当时爹爹得知她进宫被封为湘嫔时一脸的复杂神色，是不是爹爹早已经看出来了呢？那个时候自己一直沉浸在能够见到皇上的喜悦当中忽视了太多身边的事情，这个时候想想就不由得一身冷汗。

    她这个时候也不得不正视一件事情了，那就是她这个宠妃就是皇上做给外人看的，然而最让人无奈的是她还不能不配合。

    秦湘前世是个普通的女孩，虽然也会幻想有一天自己的真命天子从天而降，对自己无限温柔宠爱，但她也不是那种整天活在幻想的人，总的来说还是一个比较务实的女孩，知道现实生活的艰辛。

    穿越到秦湘身上也许是她这一辈子最大的意外，她没想到自己也有这样的机会，但是生活往往都会在你满怀希望的时候给你当头一棒，然后秦湘生病了，病的起不来床的那种。

    她现在处于一种绝望当中，觉得生活真是生无可恋，没有了要活下去的动力之后病的就愈发的严重。

    这一次就连皇上都给惊动了，他现在就在想秦湘是不是给人害的，而现在她还有用绝不能就这样倒下，于是一方面要求太医一定要医好湘妃的病，另一个方面就开始探查她生病的原因。

    然后宫里是彻底的热闹了起来，太后也是烦不胜烦，沈琪现在是再也没人来找麻烦了。

    就在沈琪以为自己的生活就这样平静无忧的时候，宫里却传出沈妃早产的消息。

    沈琪的第一反应就是“沈妃又出什么幺蛾子了？”然后才是沈妃早产这件事情。

    算算时间沈妃现在满打满算也就怀孕七个月多几天，这个时候早产孩子倒是发育完全了，仔细着养也是能够成活的，古人有“七活八不活”的说法，虽然不怎么科学不过也是说明七个月的早产儿是能够存活的。

    但是在古代这样的事情还是有些危险的，孩子虚弱不说，大人身子估计也会有一定的损坏，不过想到皇宫里什么待遇都是最好的，沈琪就放下心来。

    不管皇上有多少个孩子，你这个也是他的亲生骨肉，总不会看着不管的，所以根本就不必为他们担心。

    沈琪好奇的是沈妃到底是怎么把自己的孩子给弄的提前出来的，又是花样作死造成的？

    如今宫里湘妃病情刚有所好转，沈妃就早产了，这样的事情一件接着一件的发生，还真是让人不得不多想，最近宫里还真是热闹呀！

    这个时候沈琪也没想着要进宫去，她知道了消息也只当是不知道吧，她过去能不能帮上忙还是两说，关键是沈妃估计也不愿意再这个时候看到她吧，心里肯定是防备着她的，而她也正好是不想去趟这一趟浑水，又不是和沈妃关系多好！

    消息传来的第二天早上再次得到沈妃的最新消息，那就是沈妃在凌晨五点左右的时候产下一名男婴，虽然身体虚弱哭起来跟猫叫似的，但是好歹活下来了。

    这是一个好消息，不过伴随着这个好消息还有一个坏消息就是沈妃这次生产彻底毁了身子，以后很难再受孕。

    宫里的太医说话都会留一线，说很难再受孕其实就是说她以后不可能在怀上了，也就是说不管怎么样，以后沈妃以后也只能指望这个体弱的孩子了。

    沈妃平时对待宫里的下人并不怎么好，所以这样的事情也没有人为她刻意隐瞒，然后她很快就得知了这件事情。

    心里庆幸不但是个皇儿而且孩子还活着的同时也不免伤感一番，本来以为以后还能再怀一个呢，结果还是打破了自己的幻想。

    然后就开始咬牙切齿，对害得她早产不但儿子虚弱自己还毁了身子的罪魁祸首是恨之入骨。

    自己的皇儿无故被人这样害成这样，让她怎么忍得下这一口气，于是在皇上来看她的时候也顾不得奶娘说月子里不能流泪的话了，直接对着皇上开始哭诉。

    “皇上，臣妾有罪，没能保护好咱们的皇儿，他这样小身体就这样虚弱，让臣妾每看一次就心如刀绞，恨不能以身代之，我可怜的皇儿！”沈妃不会对着皇上直接告状，而是哭诉自己的皇儿身体虚弱博取同情，从这点子上看她也不是那么笨。

    果然皇上听到这话的时候也是有些内疚的，毕竟是自己的儿子，他怎么会不心疼？

    上前一把抓住沈妃的手安抚道：“爱妃无需担心，朕一定会为皇儿派最好的太医来调理身子，保证他长大之后和旁的孩子无异。”

    沈妃感动的点头，看着皇上满眼的信赖，“臣妾相信皇上，皇儿一定会无事的，就是每每看到皇儿这样臣妾心里不好受而已，皇上忙于政事能够抽空来多看看皇儿让他沾沾您的龙气，有您的龙气保佑皇儿一定会健康长大的，臣妾不胜感激。”

    她这样深明大义让皇上心里也受用，沈妃是因为何事而早产的他自然也是知道的，本来已经做好了沈妃会哭诉会要求报仇的，结果这个女人竟然还变聪明了！

    自然不用旁人说什么，皇上也是一定会为自己的儿子讨回公道的。

    所以这一次沈琪还真是冤枉了沈妃，她这次还真是什么都没做就被人给害成了这样的。

    沈妃产下一子沈琪作为她的妹妹无论如何都是要去看看的，虽然不情愿但沈琪也还是收拾一番带上礼品就进了宫。

    沈妃现在并没有表面看起来那么平静，看着瘦弱的儿子她的内心复杂的难以言喻。在自己没有儿子的时候都想要扶持宫里母族家世不显的皇子，更别说是自己有了儿子呢？

    本来生一个皇子对于她来说这是天大的好事，这就说明她也有了争一争的资格，而且她也不认为自己的儿子就一定比旁的皇子差，她背后是整个吏部尚书府，还有一个端王府。

    无论沈琪对她的态度如何表面上她们都是一母同胞的姐妹，这一点不可否认，所以在外人看来端王府就是她沈妃这一边的，这一点让她很是自豪。

    你沈琪对我不加理会又怎么样？在外人看来我们还不是一个阵营的！就算是端王谁都不支持，到时候最起码也能让别人对自己的儿子多几分期待。

    有这些就够了，那些大臣站队的时候总是要衡量一番的，她觉得自己这一派的胜算还是很大的，到时候自己的皇儿坐到那个位置她就是宫里最尊贵的女人，想想都让人热血沸腾。

    但是这一切都建立在皇儿能够长寿健康的基础上，没有那个皇帝是个药罐子的，这样的皇帝能不能管理好国家先不说，就是一看就是个短命的也不吉利不是。

    所以她对害的自己早产，害的皇儿孱弱的罪魁祸首那是恨不能扒皮抽筋，尤其是在得知自己以后再难有孕的时候更是如此。

    她所有的希望都在这个孱弱的婴孩身上，但是这个孩子身体虚弱的随时都可能离开一样让她又是心疼又是不甘，小小的一团哭起来跟小奶猫叫似的，看着就让人不忍。

    沈琪过来的时候沈妃正看着床边的皇儿发呆，自从生产完之后她就总是如此，想着想着就开始咬牙切齿，露出狰狞恐怖的面孔，长乐宫里的宫女太监恨不能让自己隐形，生怕一个不小心招惹到了主子。

    主子之前就不是很好伺候，现在更是可怕，他们每天都胆战心惊的，尤其是新提上贴身伺候沈妃的那几个，因为之前沈妃早产的事情她生产后大发雷霆，把那一批人都给治一个失察的罪名，然后打杀了一批，撵到浣洗坊去做最低等的活计的也有几个。

    现在的新来的一点也没有升迁的喜悦，反而每天都战战兢兢的，生怕步了前面几个的后尘。

    当时沈妃被冲撞的时候身边的宫女也是吓个半死，虽然也及时上前扶住她但是因为当时她们几个距离沈妃还有一些距离就造成了她的早产。

    不让人靠近是沈妃自己要求的，出了事情的时候就又怪罪到了宫女太监的身上，那些人也是有口难辩，毕竟主子出事了是不争的事实，无论如何他们是再不能脱身的了。

    但是不管怎么样这件事情还是让人有些心寒，辛辛苦苦的伺候了沈妃那么长时间结果出了事情还是一句话就断了他们的去路，而其中还有从太子府就跟着沈妃的宫女，这样的遭遇无疑是让别的宫女都有一种唇亡齿寒的心凉。

    长乐宫里的明朝暗涌沈琪并不关心，她看了一眼床上的小婴儿，红红的跟扒了皮的猴子似的，很是难看，瘦瘦小小的一团，饿了也是小猫似的哭两声，看着可怜人的很。

    本来沈妃在怀着孩子的时候为了保持身形就没敢多吃，孩子有些虚弱也是有的，这一次竟然不足月就生产了，所以虽然孩子各项机能都已经发育完全也还是看着弱的很。

    听到宫女太监给沈琪请安沈妃才回过神来，看着沈琪的眼神也是幽暗不明，谁都知道严婉最开始的目标就是要进端王府，结果进宫一趟竟是被皇上给选中了。

    要说皇上喜欢她打死沈妃也是不信的，所以严婉为何会进宫沈妃总感觉里面有端王府的影子，而这次又是严婉害的她早产，所以这个时候她恨严婉的同时对沈琪以及端王府都隐隐有些恨意，见到沈琪的时候自然脸色就不会好了。

