    霍瑾寒薄唇缓缓地掠开，那上面是鲜明的得意。

    “爱你？我才不爱你呢。”唐宁哼了哼声，嘴巴上面不愿意承认，主要，还是见不惯霍瑾寒这得意劲。

    “尤其我想到你曾经和白苏在一起就很难受。”

    说着，唐宁还瞪了他一眼。

    “那现在呢？现在要是看到我和白苏在一起，还会难受？”霍瑾寒薄唇慢慢一掀，那暗黑的双眸看过来，视线灼灼。

    此刻，霍瑾寒是故意的。

    因为他被唐诗刺激到了，现在他也要拿白苏来刺激她。

    这个小心眼的男人，哼！！

    都说到这里了，唐宁也不遮掩自己的想法，“难受，我怎么不难受？你自己想想你那个时候，你回来几次啊？天天都在躲着我，我那个时候看你躲着我，我心里面闷的要死。因为你躲着我，却去顾着白苏。

    当时我即便我心里面不舒服，我也还是在为你考虑。我没有多想，而且周边的人都在说你不喜欢白苏，你恨她，讨厌她。可结果呢，你的眼里只有白苏，你看都不看我一眼……”

    “所以呢？你就这样问也不问就跑了？”霍瑾寒眯起眼睛，打断她：“你知道我当时把江城给翻遍都找不见你人，是什么样的心情吗？”

    唐宁刚想说“不知道”的时候，霍瑾寒却忽然扣住了她的手腕，咬重字音道：“我当时是真的恨不得打断你的腿，居然还敢跑，给我玩消失！”

    “……”

    敢情他就是这样想的。

    那她现在就站在他的面前，打啊，怎么不打了？

    也就敢逞口舌之强罢了。

    可她还没有说什么，霍瑾寒就伸出手来捏住她的脸，“我恨白苏，也照顾着她，那是因为我和她之间很复杂，以前跟她在一起的时候……”

    说到以前，霍瑾寒的话语顿了一下，但几秒后，他又继续道：“白苏并没有多爱我，当时她是因为承受不住霍振龙的压力，也是因为钱。那她走的时候，她的前夫整日在她的面前花言巧语，她就信了。说我跟她不合适，她觉得她的前夫更适合她。

    其实她的前夫就是收了霍振龙的好处，霍振龙安排那个人故意诱惑白苏的，当时霍振龙才不会管那到底是个什么人，只要能成功地把白苏的心给转移就行。

    当时所有的一切那都是白苏自己的选择，我对她是有那份愧疚，但绝对不是因为爱她，这件事我要跟你说清楚，不能让你心里面不舒服。”

    闻言，她微微一怔。

    她是真没有想到，白苏和霍瑾寒之间会是这样，更没有想到，霍振龙在吃过爱情被拆散过的苦之后，居然还把同样的手段用在了自己的儿子身上。

    也难怪这么多年霍瑾寒跟霍振龙一直不和。

    只是还没有开口，霍瑾寒又低低地嗤了声：“当时我真的是一点都看不起她，一个才和她认识多久的男人她就要倾心相许，说我跟她之间不合适？

    当时我跑到她那里去，我本来就是打算看看就走的，只是我没有想到她过的那么不好。所以我很讨厌她，觉得她可怜，又觉得她可恶。

    我以前还想着，在我最难的时候都是她陪着我过来的，我们两之间的感情能胜过一切的才是。我以前也是真的不懂，为什么随随便便的一个男人就能把她给骗走。直到我遇到了你我才明白，原来她只是不够爱我……”

    说到这里的时候，霍瑾寒的语速缓了下去，就连声音也是低沉暗哑。

    过往始终是他心口的一道伤痛，而他此刻正将他心里面所有的秘密和灰暗都剖析给她看，这说明，她是他心里面最重要的人。

    唐宁伸手把他给抱住，抱的还很紧，她梗声道：“你说的这些我都能理解，你被笼罩在你父亲的阴影之下，在你最难的时候是她陪在你身边，你若是不感激她的话，你就不是霍瑾寒了……”

    话说着，霍瑾寒却忽然动手将她给推开，他的手还落在她的肩膀，只是他那双湛黑的眸子，突然一瞬不瞬的看着她。

    看的她的小脸微微有些发烫。

    而下一秒，他就松开了一只手，摸上了她的脸，轻轻地摩挲着，“唐宁，我从没有说过爱字。因为我觉得这字说出口很没有诚意，把情情爱爱时常挂在嘴边的人他们只是想要别人看到爱这个字，可我不想。所以我也是不耻的，可是我今天要说，唐宁，我爱你……”

    他看着她的眸光柔了柔。

    而他说出最后那三个字的时候，唐宁感觉自己的心一瞬间都要化掉了一般。

    紧接着，心脏的跳动又开始渐渐的变快了……

    然而，霍瑾寒还没有结束。那低低地蛊惑音又紧接着而来：“白苏曾经故意在我面前跟别的男人暧昧，可当时我虽然有点闷，但我从没有像今天这般这么动怒。

    白苏刚刚出国，我虽然是心有不甘，可是我却没有像这两年来跟个疯子一样浑浑噩噩的过日。从不曾知道，我自己居然可以这么的疯狂，可以不吃不喝好几天，有时候看到一个跟你相似的人从我面前跑过去，我会像个疯子一样追过去。”

    “唐宁，你就是那个我想要的唯一。唐宁，我爱你，我爱你……”

    他的嗓音不仅是透露着十足的诱惑力，而且他还一遍一遍地说着爱她这句话，唐宁的呼吸也随之沉了下来。

    而心脏口是什么样的感觉？密密麻麻的感觉瞬间就蔓延开来，她一时间竟然忘记了要如何去回应。

    霍瑾寒难得说出这话，见她不语，黑眸微微一动。

    “唐宁，你不信我吗？”

    闻言，唐宁的眼睛里却突显雾气。

    她怎么可能会不信他呢？

    而霍瑾寒却为之一愣，“怎么了这是？”

    而下一秒，唐宁直接抓住霍瑾寒的衣襟，把头埋进了他的胸膛，“霍瑾寒你真的是个王八蛋，你爱我你就早点说啊。你早点说出口我心里面就早有底了，我有底了我还怕什么。我还在意什么白苏，我还在意什么孩子啊……”

    有他不就足够了吗？

    越想就越气，唐宁就越是忍不住，抡起拳头就往他的胸口上砸。怒意之下，她的动作是很用力的。

    但是再怎么用力也砸不死他，光让他吃痛是可以的！

    而她的泪水却是直接沾湿了他的衣襟，也让他的身子一僵。

    霍瑾寒抿了抿唇，伸手拉了拉她，但是她将脸都埋在了他的胸口，他想拉都拉不出来她。最后，霍瑾寒眸光一动。

    他缓缓道：“我要是不坏一点的话，我怎么把你给追回来呢？而且，你骂我是王八蛋，那咱们的女儿是什么呢？”

    “……”

    对哦，要是骂他的话，岂不是把糖糖也给带进来了？而且，还顺带着她，明明知道他是王八蛋，还这么爱他，还给她生了女儿。

    啊啊啊。

    唐宁要发作，刚要反驳过去的时候，霍瑾寒趁机就一把将她给拉开。

    而她那巴掌大的小脸早就已经哭的跟花猫似的，而他的衬衣早就已经被泪水晕染开了一大块。

    见此，霍瑾寒皱了皱眉。

    唐宁自然注意到了他的目光，她当然也知道知道这人洁癖重，也不管那三七二十一，直接就将鼻涕和眼泪通通都抹到了他的身上。

    霍瑾寒：“……”

    抹完之后，唐宁迅速就跑开了，而且还不敢在卧室里面多做逗留，她是一溜烟跑进了浴室，然后把门给反锁起来。

    嘿嘿嘿，她才不傻呢，此时不跑，更待何时？

