    “你想对我说什么？”

    “我没想对你说什么，我只是想对我自己说要坚持，坚持自己的梦想，老人为了自己的梦想这个岁数了还在坚持着，而我，没有理由不继续坚持自己的梦想，每当我坚持不下去的时候我都会来他这里算一命，就为了看看他，看看他还在不在。”黄婉婷摇摇头说着。

    “说实话，我很难把你嘴里说的这个人与一个神棍结合在一起，在我心里，这些算命的都是招摇撞骗的人。”方志强也稍微有些感慨。

    “也不算是招摇撞骗吧，他不偷不抢，也不主动揽客，都是自己上门来找他算命的，其实也没多少人相信这个，来这里的人大部分也都只是在寻求一个心理安慰而已。就算他真的说了些什么，其实又有几个人会相信呢？就比如你，你相信他刚说的话吗？”黄婉婷反问着。

    方志强笑了笑，不置可否，随后对黄婉婷道：“你准备以后怎么过？不会就打算这么一直街头卖唱吧？”

    “不知道，休息几天，然后就去西城那边、北城那边的夜场去找一找，明珠那么大，不可能他每家都能够打招呼，总会有人要我的，实在不行的话，我就离开明珠，去北京，去广州这些城市，总之饿不死自己。我也不会放弃自己的音乐梦想，哪怕只是在夜场唱歌。”黄婉婷淡淡地说着。

    方志强点了点头，两人肩并肩的走回了地下室里面。

    方志强走到自己家门前，发现门是锁着的，他不知道毕罗春干什么去了，拿出钥匙开了门。

    屋子里面空荡荡的，方志强开了灯，也懒得去理会毕罗春干什么去了，端着盆子什么的去打水洗漱，刚洗完回来就见到毕罗春抽着烟哼着歌回来。

    一进屋见到了方志强，毕罗春脸色变了变，然后笑呵呵地对方志强说着：“强子，回来了啊？来，抽烟。”

    “无事献殷勤非奸即盗，说吧，有什么事？”方志强躺在床上一边摆弄着自己的手机一边道。

    “你这人就是不能对你好知道吗？”毕罗春白了方志强一眼。

    “她……走了？”方志强放下了手机问着毕罗春。

    “嗯，走了。”

    “卡给她了？”方志强又问着。

    “给……给她了，当然给她了。”毕罗春连忙道。

    “那她有没有说什么？问什么？”

    “没有，什么都没说说。”

    “她一句话都没说拿了卡就走了吗？”方志强有些失望地问着。

    “是啊，我把你要我说的话都对她说了，然后她……她就哭着拿着卡走了。”毕罗春再次道。

    听到这，方志强心里一下子就失落了，失落的有些难受，他原本以为李潇潇会哭会闹的，但是却没有，李潇潇一句话都没有说就拿着卡离开了，方志强觉得心里一下子就变得很失望了。

    “我他娘的到底在想些什么？我这不是既想做婊子又想立牌坊吗？”方志强忍不住骂着自己。

    “什么立牌坊？你说谁啊？”毕罗春愣了愣问着。

    “没有，我说我自己。”方志强摇了摇头，拿过毕罗春递过来的烟给点燃了。

    “你与李潇潇真的就这么结束了？”毕罗春一屁股坐在了方志强的床上问着。

    “从来就没开始过又何来的结束？”

    “你这个人，就是太绝情了，你看看人家潇潇姑娘对你多好，你说这话也太冷漠了吧？你真的就打算以后再也不理她了吗？你能做到吗？”毕罗春一脸惋惜着。

    “当断不断反受其乱，既然决定了就肯定会执行下去。我与她不是一个世界的人，继续这么纠缠下去都谁都不好。”方志强叹了口气说着。

    “是啊，我也支持你，既然决定了分开那就要分的彻底，以后就与她断绝一切的联系，这些能让她死心，不然她心里一直有你，也没办法继续开展自己新的生活。”毕罗春劝说着方志强。

    “嗯，很难得我们在这件事情上能够有相同的想法，行了，我累了，你也早点睡吧。”方志强有些疲倦地说着。

    第二天早上，方志强再次去了菜市场买菜，虽然说有些害怕房东来查房，但是自己做的东西的确要便宜不少，而且方志强相信黄婉婷说的话，房东起码白天是绝对不会出现在这的，起码他也从来没见过房东白天出现过。

    他依旧是去了蜀川老乡的那个蔬菜摊，只不过，今天却没见到那个老伯，只见到老伯的媳妇一个人在那卖着。

    “阿姨，老伯呢？怎么今天你一个人在这？”

    “你可别说了，住院了，现在在医院里，还在检查，还不知道具体是个什么病。我这边摊子又不能不开，我这边忙完了就得去医院。咦，小伙子，我那天听你说你是不是现在没找到工作？”

    “嗯，是的，暂时还没找到工作。”

    “那要不这样吧，小伙子，你反正也没找到工作，要不你这几天就帮我帮个忙好不好？每天帮我进一下货跟我一起照料一下这个摊子，老头子在住院，我一个人实在是不行，你就当帮阿姨一个忙，咱们都是老乡。我也不亏你，一百五十块钱一天，我还包吃，你看行不行？就帮我干老头子住院这些天，好不好？”阿姨拉过方志强问着。

    “这……可是我不会啊，我从来没做过生意，我怕……怕给你给弄砸了。”方志强有些尴尬地说着。

    “没事没事，做生意这事一回生二回熟，也没什么技巧，再说了，我也不是让你一个人在这做，那样我也不放心，我这不也在这嘛，只是你得帮我干一些体力活，我一个老婆子实在是干不起那些，而且我还得去照顾我家老头子，实在找看不过来。小伙子，就当帮我老婆子一个忙，如果你找到新工作了你就去，我不拦你，工资一天一结，我绝不拖欠你的工资，好不好？就当帮个忙了，我们都是老乡。”卖菜的阿姨，一边麻利地在那称着菜一边抽空对方志强说着。

    生意挺好，她是真的忙活不过来。