    远处，距离李哲两人所在约莫十数里之外的位置。

    那原本一脸悠闲的赶来的那一老一少，如今的面色之上，都是带着一抹难言的凝重之色。

    此刻，两人的双眼都是由灵力覆盖着，能够清晰的看见远处的情况。

    只见李哲等人所在的位置，方圆千米之内，全都是一团浓如黑墨的雾气在盘旋着。

    饶是相隔这么远，两人都是能够感受到，那一抹由灵魂深处散发出来的寒颤。

    “那……是什么？”

    那向来显得十分淡然的少年，此刻也是张了张嘴，低声喃喃着问道。

    闻言，一旁的那老者咬了咬牙，随即摇了摇头，轻声道：“不似是普通修士能够用出来的法术，莫非……真有紫府境高手来接他们了？”

    听着这老者的话语，那少年微微捏了捏拳头，没说话。

    “再看一会，若真是紫府境的高手，你我就装作路过，直接返回，想来还没人注意过你我。”

    这老者沉吸了一口气，声音低沉的说道。

    听得这老者这般说，那少年沉吸了一口气，这才是点了点头。

    时间缓缓流逝着，转眼间，距离那冥河之水所化浓雾扩散出去，已是过去了足足一刻钟的时间。

    也便是这时，原本尚算平静的浓雾猛然一凝，紧接着直接是飞速旋转了起来。

    转瞬之间，整片雾气便是瞬间收缩，向着李哲手中的那五行灵方涌来。

    很快，雾气便是完全消散，进入到了李哲手中的五行灵方之中。

    当所有的浓雾完全汇入五行灵方之中的瞬间，李哲手中的五行灵方便是瞬间一抖。

    李哲深吸了一口气，闭眼感受了一下。

    果然便是如同之前一般，那冥河之水的力量，也是要等待约莫百日之后，才是能够使用第二次了。

    不过这对于李哲来说，倒是个好消息，毕竟冥河之水本来就是一个消耗性的宝物，现如今到了这五行灵方之中，却是可以重复使用了。

    而当雾气完全消散之后，李哲和青鸢才是发现，莫说是那七名修士了，周遭千米之内的空气、灵力全都是没了，此刻他们站在这里，宛如是真空一般！

    远处，那一老一少互相对视了一眼，都是从对方的眼中看到了一抹果决，只是那果决闪烁过后，却是犹豫。

    从那雾气消散后，只剩下李哲二人，他们便是清楚，那剩余的七名修士，恐怕已经是被解决掉了！

    他们害怕，自己出手的话，若是李哲还能够使用第二次，自己两人也会落入一般的下场。

    只是，李哲那法器的力量，却又是让他们十分垂涎！

    若是能够得到这般法器，整个西海，不，整个修真界，两人几乎都可以横着走了！

    刚刚那般威力，便是放在一个顶尖宗门之中，都绝对是镇宗之宝一个级别的东西。

    “要动手吗？我不知道那家伙神识境界有多强，但是至少能够压制他一阵子，最少一刻钟内，保证不让他有机会释放出任何法术。”

    那老者沉吸了一口气，偏过头去，对着身侧的那少年沉声道。

    闻言，那少年也是微眯双眼，看着远处似乎已经准备要离去的李哲二人深吸了一口气，缓声道：“来吧，没有风险，怎么能够获得好东西呢？”

    听着这少年的话语，那老者也是微微一笑，双眼原本棕色的瞳孔顿时一抹灵光附上，只是瞬间，那瞳孔便是直接成了漆黑之色！

    紧接着，他便是猛然抬眼，向着李哲的所在看了过去。

    一瞬间，李哲便是感觉自己的心头猛然一紧，紧接着，他便是猛然回头，向着那老者的方向看了过去。

    “青鸢！小……心……”

    几乎是瞬间，李哲便是与那老者对视了一眼。

    他大喊了一声，只是那喊声才刚刚进行了一半，李哲便是整个人身子一软，而后闭上了双眼，如同昏迷了一般。

    整个身子也是在这一刻，径直向着下方落了下去。

    青鸢心头猛然一惊，直接是瞬间身形一闪，飞到下方抱住了李哲的身躯。

    她还不是很清楚发生了什么，不过一抬眼，便是看到了远处，那一老一少的身影。

    她微微咬了咬牙，看了一眼后方。

    之前那红袍男子两人站立的那岛屿就在后方不远处。

    她犹豫了一下，身形一闪，直接是带着李哲，向着那岛屿的所在飞速靠了过去。

    很快，青鸢便是带着李哲，到达了那仅有一个房屋大小的小岛之上。

    看着此刻陷入昏迷之中，体内灵力还在疯狂涌动中的李哲，青鸢也是显得略微有些心急。

    只是奈何她主修力道一途，对于法术一类几乎没有任何研究，眼下也是根本无法帮助到李哲什么。

    眼下，既然自己无法帮助到李哲，那就只有想办法解决施术人了！

    这般想着，青鸢一抬眼，便已是看到了远处那已经是悬在半空中，远远的看着自己的少年。

    至于那老者，如今竟也是如同李哲一般陷入了昏迷之中！

    只是，那老者的浑身都有着一抹灵力裹挟着，倒是不至于直接落入海水中。

    此刻，李哲只觉得自己仿佛是处在某片虚无之中一般，他的意识显得很是模糊，一时之间也是没办法将自己的意识从这模糊之中抽出。

    而此刻，那老者的神识，正在一片虚无之中，疯狂的编织着某种东西。

    这是这老者唯一的能力，也是他功法之中，唯一能够使用的法术，编制梦境！

    不论对方的修为如何，只要不超过这老者一个大境界，这老者都能够将人直接带入到自己编织的梦境之中。

    若是完全沉迷其中，便永远不会醒来，而是会在梦境之中生存，并不断向着这老者提供能量。

    而若是能够醒来，便是会根据入梦者的神识强度，对这老者造成一定的神识伤害！

    而显然，李哲的神识强度，似乎并不及这老者……

    青鸢此刻已是闪身到了海面之上，到达了那少年前方约莫百米处，与其对峙着。

    “我不想和你们动手，结束施法，让我们离去，不然的话，别怪我不客气。”

    青鸢神色平静的看着眼前的这少年，冷声说道。

    那少年神色淡然的瞥了一眼青鸢，而后缓声道：“放下你们身上所有的储物袋，我会考虑放你们走的。”

    “哼！”

    听着对方的话语，青鸢也是根本懒得再与对方多言。

    直接是冷哼了一声，一抬手，四根银针瞬间飞逝而出。

    那少年微微眯了眯眼睛，一个闪身，便是直接躲过了这四根银针的攻击。

    只是瞬间，那四根银针便是直接返回，瞬间插入了青鸢身躯的穴道之上！

    一瞬间，青鸢的身躯便是僵直了一瞬，紧接着，一股半步紫府境的气息，便是直接从青鸢身上透了出来！

    那少年面色一滞，没待反应过来，眼前的青鸢便已是从眼前消失了！

    砰！

    一声闷响，几乎是消失的瞬间，青鸢便已是出现在了这少年身侧，一个侧踢直接踢在了他的腰上。

    这少年面色瞬间发白，整个身躯如同炮弹一般被瞬间击飞！

    这一次，可不似是上次对战那般，青鸢还会收手了。

    便是这出手的一瞬间，青鸢便是一个闪身跟进，又是数计重拳，打在了这少年的身躯之上，每一击都是带着千钧之力！

    几乎每一击落下，空气之中，都是会传出一阵沉闷的响声。

    啪！

    便是在接连数次击打之后，那少年的身躯猛然于飞退之中停滞了一瞬，紧接着一抬手，直接是捏住了青鸢攻击的拳头。

    青鸢面色微滞，倒是没想到，对方居然会是在这个时候能够挡住自己。

    只见这少年看着青鸢的面容逐渐狰狞，他的脸上毛孔骤然放大，一根根毛发从他的脸上涌出，只是瞬间，这少年便是化作了一只猛虎一般的模样，只是依旧是人躯，只是身躯已是化作了兽形！

    与此同时，青鸢能够感觉到那紧握着自己的手掌，力度猛然增大，甚至有了一点，让自己都觉得疼痛的力度！

    “呵呵，同样修的是力道一途啊，倒是有点意思。”

    这人看着青鸢，冷笑了一声，沉声说道。

    说话之间，这人猛地捏着青鸢的手臂，而后直接一甩，瞬间将青鸢的身躯给甩了出去。

    与此同时，他一个闪身，径直向着青鸢的所在疾驰而去。

    青鸢眉目微凝，瞬间将自己的身躯于半空中停顿，而后向前猛挥一拳。

    砰！

    一声闷响，以两人为中心，一阵强力的气浪瞬间向着四周席卷而去！

    两人下方的海水甚至因为这一击的余威，直接是下压了数米！

    青鸢眉目微凝，这一瞬间，她动作猛然加快，对方的动作也是在这一刻骤然加快。

    刹那间，在这天空之上，便是有着两道身影不断闪烁着，每一次出现，必将会对击一次，引来空气剧烈的震荡！

    在这一瞬间，两人心头都已是明白了，若是就这般打下去，恐怕最少需要数日时间，才能够分出个高下。

