    玉秀和秋芜在屋外伺候，隐隐听到主子们的争执声，正担心着呢，就见夫人气冲冲的出来，紧接着，就是焦急地追出来的郎君，他一边在后头追，一边喊着夫人的闺名，然而夫人头都不回，直接离开了明熙苑。

    俩丫头面面相觑，一时间有些慌了。

    夫人和郎君琴瑟和鸣，就从未在人前红过脸、拌过嘴，要有多和睦就有多和睦，从未发生过像今天这样的事情。

    秋芜有些慌，不自觉地抓着玉秀的袖子，焦急地说道：“秀姐姐，怎么办？夫人和郎君不睦，咱们是不是要告诉老夫人？请老夫人来劝一劝？”

    玉秀有一瞬间的心动，但她及时想起上一个泄露主子私事的下人的下场，浑身一激灵，连忙摇头制止了秋芜地想法：“不可，夫人和郎君自有主张，咱们做下人的无需插手，只需谨记咱们的本分就好。”

    再说了，老夫人在府中亦有眼线，她老人家从未插手明熙苑的事，但出了明熙苑，她总是有办法得知消息的，想必今天这一幕也逃不过她的眼睛。

    她们当下人的，就不必逾越了。

    且不说下人们心中的诧异和犹疑，就说回今日事端的主人公之一——叶蓁蓁。

    她出了明熙苑，直奔马厩而来，她的爱驹素雪正在与崔维桢的红云交头接耳、窃窃私语，一看到她过来，就兴奋地打了个响鸣，蹄子踢踏地踩着，兴奋极了。

    叶蓁蓁脸色稍霁，过去解了它的缰绳，还未等她翻身上马，崔维桢就追上了：“蓁儿，你要去哪儿？”

    “相国寺。”她冷冷地说道。

    崔维桢满脑子都是妻子生气的模样，早就忘记昨日的约定，还以为她负气，想去相国寺躲清静，连忙说道：“相国寺有什么好去的？你许久没有上街了，我陪你去逛一逛，好不好？”

    叶蓁蓁气冲冲地出来，一是不愿情绪失控，继续刨根问底；二是想要独自冷静一番，最好能够让自己忙起来，好教她忘掉烦心事。

    只是她没想到，崔维桢不仅追过来，还误会了。

    原来他也有记性差的时候。

    看他满脸焦急，甚至连发冠歪了都不知道，对于把形象看得比命还要重要的崔维桢来说，这情形简直是百年不遇。

    她顿了顿，终究还是心软了，虽然怒气未消，但还是冷冷地解释了一句：“爽约非君子所为。”

    崔维桢一顿，这才想起他和蓁儿前天就预约了虚云禅师，要在今日下午前去拜访的。

    蓁儿还是冷着脸，似是与他多说一句都不悦，他抿了抿唇，最后还是压下要解释的话，只道：“我与你一道去。”

    此时不合时宜，还是回来再说吧。

    本是他们夫妻约好了共同去拜见，叶蓁蓁此时也没有理由拒绝，干脆利落地翻身上马，轻轻拍了拍素雪的身子，素雪就撒开蹄子跑开了。

    崔维桢不敢落后，连忙骑上红云跟上。

    夫妻俩就这么一前一后地离开了伯府。

