    我的眼睛盯着眼前的这个家伙，他的面容的确是火龙圣宫一个人的面貌，因为曾经分身吸取了一个三大势力弟子的记忆，所以对三大势力的人都认识。

    然而，当眼前的这个家伙身上的气息爆发出来的瞬间，我就发现，这根本就不是火龙圣宫的人身上散发出来的气息。

    眼前这个家伙身上散发着一种阴邪之气，那种感觉和火龙圣宫弟子身上的气息是完全不同的，火龙圣宫的弟子身上那种气息无比的炙热，乃是充斥着极为强烈的火属性，所以我断定眼前的这个家伙根本就不是火龙圣宫的人。

    “我是谁重要吗？进入了这个地方，就开始了一场猎杀游戏，只要能撑过十天，就能够活着出去，这才是最重要的，不是吗？”

    低沉的声音从眼前的这个家伙口中传出来，听到这声音的我心中略微一沉，果然这个家伙没有否定我的话，这算是默认了吗？

    既然这个家伙并不是火龙圣宫的人，那么他肯定就是那个神秘人的弟子。

    现在，我的心中存在这样一个问题，这个人，我能杀吗？

    虽然那神秘人说了，他的弟子回来追杀我们，如果我们有本事杀了他的弟子，那是我们自己的本事，但谁又知道杀了他的弟子，这个家伙到时候会不会反悔什么的。

    “所以，你是那神秘人的弟子吗？”

    我看着眼前的这个家伙，虽然心中已经是有所猜测了，但是还是想要确认一下，然而眼前的这个家伙脸上露出了一抹阴冷的笑容，似乎并不没有想法回答我的这个问题。

    “我说了，这些，都不重要，重要的是，这是一场猎杀游戏。”

    话音落下的瞬间，眼前的这个家伙整个人已经是朝着我暴掠了过来，身上那恐怖的气息瞬间爆发而开。

    域境中期，这家伙是域境中期的实力，而现在的我整个人还处于是纠结之中，那就是到底要不要杀这个家伙？

    就在这个时候，我身形一闪躲开了眼前这个家伙的攻击，而后询问敖老。

    “敖老，这个地方，你能够看透吗？外面的人是否能够察觉到这里面的情况？”

    这是我想要知道的，然而，在我说完敖老却并没有明确的回答我。

    “小家伙，现在的我实力还没有完全恢复，我想要告诉你的是，任何时候，都不要轻易暴露自己的底牌，特别是这还是别人的地盘儿。”

    “我现在无法察觉到更多的东西，但你一定要小心为上，还有就是如果真的到了万不得已的时候，我有办法能够保你一条命，带着你离开这个地方。”

    敖老对着我出声，这算是让我心中安定了下来，敖老的意思，就算是这结界，他也是有办法能够带着我离开的，但是别的东西他现在因为实力还没有完全恢复过来，所以还不能确定的回答我。

    而敖老的告诫也是让我整个人心中都是升起了一丝警惕，如此我看着眼前对着我紧逼不舍的家伙，手中的攻击瞬间爆发而出。

    不过我将自己的实力压制到了域境中期，我想了想，干脆还是不要冒险，如果说杀了这家伙的话，那么到时候肯定会引出来很多不必要的麻烦，这是我不想要看到的。

    更甚至，到时候如果说连累了战神殿，这是我不愿意看到的。

    我故意苦战之后，选择了退避，这家伙的速度想要追上我，可能性太低了。

    “这家伙，跑的真快。”

    看着我消失，身后的那道身影也是不甘的出声，接下来，我比较谨慎，因为我察觉到这里面肯定有什么了不得的阴谋，但是具体是什么情况，我又没有弄清楚。

    当然，我在这里面不断穿梭的时候，我还在找一个人，李凌道。

    这个家伙肯定会出现在这里面，就算他是火龙圣宫的宝贝，他也必须出现在这里面，因为三大势力也不想得罪那神秘人。

    我觉得，从他身上拿回属于我自己的东西，现在已经是时候了。

    前面五天的时间，我遇到了四个三大势力的人，无一例外，全部被我杀了，这些人，没有必要留着，就如同当初三大势力的人灭我陈家的时候一样，他们同样做到了斩草除根，只不过，遗漏了一些人罢了。

    终于在第七天，我找到了李凌道。

    在看到我的瞬间，李凌道正在打坐，他睁开眼睛，朝着我这边看过来。

    “我已经杀了一个你，但我感觉到，这次你不是伪装的。”

    随后，李凌道看着我出声说道，听到这话的瞬间，我愣了一下，随后反应过来，我明白他这话的意思，他杀了一个人我，肯定是指在这之前，有人伪装成我的模样，然后被他杀了。

    现在，在我出现的瞬间，他就感觉到我并不是伪装的。

    “说起来，我找你也挺辛苦的。”

    我微微吐出一口浊气，看着眼前的李凌道，我能够感觉到，这个家伙身上的气息，让人感觉到危险，但这并不代表我就会退缩。

    “我和你素不相识，但却感觉到我们之间，似乎有什么联系，而且，你对我有杀意。”

    “能告诉我原因吗？”

    李凌道看着我，面容之上一片淡然，没有丝毫的其余表情。

    面对李凌道的这话，我站在原地深吸一口气，而后看着他出声。

    “看来，你什么都不知道。”

    “既然如此，那我不妨告诉你，你身上最引以为傲的那个东西，是我的，你可知道？”

    当我说完这话的瞬间，眼前的李凌道很显然脸上的神色有些变化，他目光灼灼的盯着我。

    “你是说，我身上的天生道骨？”

    李凌道出声询问。

    “错了，那是我的天生道骨。”我眼神之中，杀意涌现，看着眼前的李凌道出声。

    “可在我的记忆中，我一出生，他就在我身上了。”李凌道还是有些不解。

    我嘴角泛起一抹苦涩的笑容：“没错，那是因为，我一出生，天生道骨就被你们夺走了。”

    “属于我的东西，我要将他夺回来。”

    我话音落下，眼前的李凌道神色淡然，对于我所说的话，他似乎并没有丝毫的动容。

    “所以，你是陈家的人孽种？”

