    日本陷入时间循环之中，只会在某一年里往复循环。

    甚至人的认知都发生了改变，一年有数个春夏秋冬。

    华夏祖国，则被看不见的结界保护着，常人出不去也进不来。

    罗夏不只是遗失身份证，无法通过安检，物理意义上也回不了祖国了。

    就连至尊法师古一、叔公罗隐，也只能去华夏祖国的两个地方，一个是喜马拉雅山脉，一个是香港。

    据说，华夏诸神居住的昆仑之地，曾经出现在喜马拉雅山。这也是至尊法师古一常去那里的缘故，她希望能在山上见到昆仑，并从昆仑寻回失踪的叔公罗隐。

    而香港，则是魔法保护网三个节点之一，法师协会有一座圣殿在那里。

    自从地狱维度的魔王·三邪神之首·神之化身侵入人界，摧毁纽约圣殿以来。至尊法师古一、叔公罗隐、格林血脉为首的猎人同旧法师们，重建了魔法保护网。

    将原本纽约圣殿、香港圣殿的法器全部转移到英国伦敦的圣殿，建立了法器博物馆。

    将大量古籍转入香港的圣殿，建立了所谓的古籍出租屋。

    以及叔公罗隐收集来古董，在纽约建立的公寓古董店。

    公寓古董店在地狱公寓的一楼，除了掩人耳目的古董仿品、少量真品，还有一部分危险系数小的特殊古董。

    这部分特殊古董，其实没什么大作用。

    在一楼最为重要的特殊古董，有两件，它们都是罗夏找到的金手指外挂有关。

    其一是放在办公桌上的梳妆镜，其二是罗夏在一楼卧房找到的人脸黄纸书，现在的罗夏日记。

    它们都大有来头。

    梳妆镜给予罗夏道具三选一，而且能白嫖，暂时看不出要支付什么代价，是罗夏找到的第一样外挂金手指。

    镜中有一张被黑线缝合上的嘴，是地下二层镜子世界入口等身镜的精灵。

    人脸黄纸书，或者说罗夏日记，然而两个叫法都不准确，它是地下二层魔法书《玄君七章》的封面。

    而玄君七章尾页所附的奇门图，能让罗夏进入自己的内景，面见华夏祖国的异人们，学习异人界法术和八奇技。

    这是，罗夏找到的第二个外挂金手指。

    罗夏无意间用超能力·侦查·墨迹实验显踪，才得知玄君七章也是黄纸，他的罗夏日记纸张也是黄纸，甚至是叔公罗隐的手稿、叔叔罗克的笔记都是黄纸。

    魔法书、手稿、笔记、日记，都无法销毁，哪怕是圣主的龙炎也无法烧毁。

    唯有玄君七章的封面被龙炎烧毁，显然蓝色武侠秘籍封面是后来加上去。

    还有一个奇怪的点，有人脸封面的罗夏日记，只有罗夏自己能打开，而圣主却不行。

    玄君七章从人脸书中分离出来，是为了让非著作之人阅读，用的是肉眼可见是泛黄纸张。

    而叔公的手稿、叔叔的笔记肉眼看见则是白纸张。

    同样从人脸书中剥离出来，为何会有区别？

    若说罗夏日记和手稿、笔记的不同，最有可能在于，罗夏还活着，失踪已久的叔公和叔叔，很有可能……

    整理完思绪，罗夏走进地下二层武器库，盯着空荡荡的武器架，将东西一样一样拿出来，摆在武器架前面的长桌上。

    从左到右，分别是:梳妆镜、罗夏日记、玄君七章、中英互译戒指、门扉刻度戒指、墨迹头罩、混沌封印卡·混沌幻影、鼠牛猴三块符咒、一把爪钩枪、一对阿卡姆骑士款式的双枪、一把高压水枪。

    罗夏审视着梳妆镜中的自己，灰色圆礼帽、上衣内配的白衬衫、上衣外穿的灰色风衣、双手的白手套、下身的条纹裤、以及棕色皮鞋。

    从风衣口袋中取出一双白手套戴上，罗夏开始摆弄起阿卡姆骑士款式的那对双枪，最终双枪组合成一把狙击枪。

    既有双枪、狙击枪两种性能，外形极为酷炫，然而并没有什么卵用。

    狙击枪放到武器架上，除非日后获得对付鬼怪幽灵的特殊子弹，否则这把狙击枪基本上都要在武器架上躺尸。

    不过，居住在这个无禁枪械的自由国度，还是要有一把枪械充当门面。

    从暗网买来的高压水枪，并非用于清洗，也不是填充盐水用来驱魔。

    罗夏早已经证明，稀释的盐没有驱魔效果。

    外形酷似重枪械的高压水枪，罗夏填充了汽油。

    配合梳妆镜灰雾状态下，第二次道具三选一，从魔戒笔、魔导火、灵石中白嫖的魔导火。

    魔导火，日系法师魔戒元老院旗下，魔戒骑士使用的打火机型魔导具。

    进高压水枪的凹糟处，点燃魔导火进行火攻。

    带上!

    魔导火放到风衣的左边衣袋，高压水枪藏到影子嘴里。

    爪钩枪，守望者罗夏的标配版，远比蝙蝠侠的爪钩枪更具备科技感。

    金光咒·以炁化形·双绳，其长度不如爪钩枪，但影子超能力配合猴符咒，也不是无法飞行。

    嗯，影子超能力终究不属于罗夏，猴符咒万一丢失。

    带上，作为备用。

    鼠、牛、猴三块符咒，还用说，全部带上，放在风衣的右边衣袋。

    混沌封印卡，带上，塞到工作证卡套中，藏在白衬衫胸前口袋中。

    墨迹头罩，套上!

    中英互译戒指、门扉刻度戒指，一个左手食指，一个左手中指。

    玄君七章，放回青铜壁宝盒中。至于，梳妆镜和罗夏日记，就暂放在武器库。

    整装完毕，那么，是时候出发了!

    地下二层的租户们，越先收拾越容易。

    现在有了古一法师赠送的门扉刻度戒指，通过身躯一部分做为媒介，便可开启那扇门扉，前往其所在之地。

    不论它是在当前的人界纬度，还是其他纬度，罗夏都能在它背后打开门扉。

    给它来一个惊喜的袭击，接着就是一套组合连击，将租户打趴带走!

    什么，背后偷袭？

    超级英雄的事情，怎能叫背后偷袭，那是正义的背刺!

    咦？

    梳妆镜怎么模糊了，仿佛照相在重新对焦。当对焦完成后，镜面浮现了一楼店内的场景。

    魔镜精灵复苏了，这是要告知些什么。三更半夜这个点，有人进店？

    怕不是，超级反派的找打……

    嗯，又是超级英雄。

    那身朴实妾舒适又好看的紧身衣，是初代蜘蛛侠!

    两指夹出工作证，罗夏脚踩阴影之中，返回一楼公寓古董店。

    锁好防空门，超能力·潜行·藏身阴影潜伏，罗夏倚靠着边墙，夹着工作证，交叉起双手。

    “深夜来访，有何贵干？”

    未见其人，先闻其声，罗夏学蝙蝠侠，用沙哑的变声，说道。

    “你好，我叫彼得·帕克，来自平行宇宙的蜘蛛侠。”

    直接摘下蜘蛛侠头罩，彼得·帕克表露身份，坦言道，

    “是蜘蛛感应，指引我来这里的。”

