    羊文成大口吸了几口空气，冷静了下来，看着叶小凡一双贼溜溜的大眼睛正看着自己，嘴角抽了抽

    ”叶家主，在下真没有多少宝贝了。“

    “在下还有事，就先告辞了”

    羊文成对着叶小凡拱了拱手，就像逃命一样，在两个恃卫扶持下，连忙逃离叶家。

    ”双双姐，这个给你。“

    叶小凡从一个小盒子里面，拿出了颗晶莹剔透的丹药，跑到何双双面前，把丹药递了过去。

    “小凡，这丹药太贵重了，你现在实力太弱，这颗丹药，你拿去修炼，争取突破更高的境界。”

    何双双看到叶小凡手中的丹药，丹凤眼中闪过震惊之色，丹药，那可是只有炼丹师才能炼制的东西。

    炼丹师，是这武罗神州身份最高贵的一群人，他们能将灵药的效果发挥到极致，炼制各种丹药，这些丹药对武者的修炼有着巨大的效果。

    越溪小镇，没有一个炼丹师，只有在更大一点的城镇才有，也就是说这方圆几百里地，压根就没有一个炼丹师，足以可见炼丹师的稀缺。

    ”双双姐，你之前受了伤，你就吧丹药收下，把自己的伤治好，不然你以后怎么照顾我啊。“

    叶小凡眨了眨眼睛，将丹药塞入何双双的手中。

    “那可是一阶下品疗伤丹啊，你们不要给我行吗？”

    一旁的中年供奉，眼中尽是炽热之色，紧紧的盯着何双双手中的丹药，心中咆哮道

    何双双感动的点了点头，看着手中的丹药，心中涌上暖意。

    在叶家，除了养父叶南天对他好外，也只有她这个弟弟了。

    ”咕噜……“

    何双双也不是犹若寡断的人，竟然接下丹药，那就不再推脱，直接一口吞下丹药，开始治疗体内的伤势。

    “哎，那可是一阶丹药啊，竟然拿来治疗这简单的内伤，造孽啊，暴敛天物啊！”

    中年供奉看到丹药被何双双直接吃了，心中抓狂着。

    ”看这傻叉的样子，这丹药似乎很珍贵啊，不知道吃丹药会获得什么能力。“

    叶小凡看着中年供奉那抓狂的表情，若有所思，心中对于丹药更加向往了起来。

    也不得不说羊文成真是大手笔，为了和叶小凡拉拢好关系，不惜拿出几件法器和稀缺的丹药。

    ”对了，父亲的遗体我还不知道在何方，今日我杀了叶玉鹤为父亲报仇，成为叶家家主，我要帮父亲举办一场最豪华的葬礼。“

    叶小凡重生这几天，虽然没有见过叶南天这个父亲，可是根据记忆里面的描述，叶南天对叶小凡十分的宠爱，没有让叶小凡受过一丝委屈。

    叶小凡前世在地球上是一个孤儿，现在重生到异界，以为能够感受到父爱，没想到刚重生，叶南天就被叶玉鹤给下毒毒害了。

    “我父亲的遗体在何处？”

    叶小凡眼中夹杂着几许伤感，看着一旁的中年供奉，开口说道。

    中年供奉听到叶小凡的话，眼神中出现闪躲，脸色涨红，吱吱呜呜不知道要说什么。

