    第109章 -TES惨败，引爆舆论！

    左手这个选手，就更是这样。

    在S10还没有开赛的时候，他是被外媒捧到了天上的第一人！

    四个榜单，有三个榜单他都力压许秀，成为了人们眼中的世界第一中单。

    但是现在看来，他的表现比起许秀，实在是差了太多了。

    当你处心积虑的想要战胜某一个人的时候，其实你已经输了……

    许秀，从来都没有想过要证明自己是世界第一中单。

    他想的，只有重铸LCK荣光……

    单纯从格局上来说，左手已经差了太多了。

    ……

    “小陈，你说的是真的？FNC真有机会赢下TES？？”

    苏小洛知道这个消息的时候，心里是非常复杂的。

    一方面，阿水是他送走的，如果IG能够取得比TES更好的成绩，那么就证明他的选择没有错！

    如果IG能够拿下最后的冠军，后悔的就不是他，而是阿水，红米，焕峰！

    到时候，所有人都得真心实意的说一句，“对不起，苏总！”

    而不是像现在这样，阴阳怪气地说一句什么“谢谢你苏小洛！”

    另一方面，如果TES输给了FNC，那么那就是一个大新闻了……

    LPL的一号种子，被LEC的二号正面艹翻！

    所谓的第一赛区，那就是个笑话！！！

    而且，IG也会成为所有人关注的点。

    因为在小组赛的时候，IG是正面战胜了FNC的！

    还是双杀……

    难不成，S7小组赛RNG双杀三星，最后三星夺冠这种狗屁倒灶的事情，又要发生了？？

    “是啊，FNC有机会的，不过TES如果真的可以顶住压力的话，整个队伍都会有一个比较大的蜕变，不过能不能赢下DWG，还是一个未知数呢……”

    陈歌耸耸肩，这种事情，谁说的清呢？

    ……

    “不是吧水哥，这种事情你都信？？小组赛被IG双杀的FNC，有机会赢我们？这种事情你出去随便找个人问，都没人信的好吧？”

    当阿水说出陈歌的话时，369是最不相信的。

    在他眼里，唯一的对手，就是Zoom和Nuguri，至于阿Bin，还是比较年轻，对上他没有什么机会的。

    “总之是对手，还是要注意一下的。”

    白色月牙倒是没觉得有啥，狮子搏兔，亦用全力，这才是正确的做法。

    而且这段时间要说是完全没有研究过FNC，那是不可能的。

    光是卡萨，就看了不知道多少回陈歌的刷野视频，比赛记录。

    FNC的打野虽然号称LEC野王，但还是不放在他们眼里的。

    “那就商量一下吧。”

    左手坐了下来，他本来是想去看一下今天Caps和许秀的对线视频的，但是他们既然这么说了，就研究一下FNC好了。

    ……

    10月16日，八强赛第二天，天上下着小雨，除了TES的人到了现场，其他三个战队的选手都是没有来。

    不过，在早上醒来之后，陈歌还是给阿水发了一条消息。

    只有四个字，“小心欧成”。

    “怎么了？”

    左手看了一眼阿水，从早上开始，阿水就心事重重的，也不知道在想什么。

    “唔，没啥，我在想FNC。”

    阿水摇摇头，将手机关机。

    左手诧异地看了他一眼，阿水以前可是从来不这样的。

    阿水这个人和别人不一样，别人看到了自己被喷，会自闭，会怀疑自己。

    但是阿水看到自己被喷，反而会笑。

    也正因为如此，阿水也成了TES队内出了名的大心脏。

    这一点，其他人都是非常佩服阿水的。

    369曾经被Theshy打到自闭，不得不寻求心理医生的帮助。

    左手自己的心态也不是很好，在当初S7YM和LGD的升降级赛时，就差点被韦神打到自闭，留下了韩服第一被钻三暴打的梗。（其实是韩服第二，第一小花生，韦神也是大师一波俯冲钻三）

    卡萨就更不用说了，在S8和S9的时候一直就说打不了关键局，还得香锅救场。

    但是S10的卡萨，这一点有了很大的改变。

    因为对他来说，TES的其他人更像是他的弟弟，卡萨必须承担起当初在闪电狼的狼王责任来。

    “加油吧，速战速决。”

    白色月牙也是打了个哈欠，他们昨天研究到很晚才睡，现在精神状态也不是很好。

    “知道了，FNC而已……”

    369嘟囔着，他是没搞明白为啥非要研究一个被称为最弱八强的战队。

    FNC这个战队，在小组赛的表现实在是太平庸了。

    “小心一点总没错。”

    预言家说完，见众人不理他，便低下了头。

    TES的阵容里，他的存在感是最低的。

    只希望到时候能选个猫什么的挂在阿水身上……

    “观众朋友大家好！今天将要进行的是我们八强赛的第二场比赛！对阵双方分别是来自LPL赛区的一号种子TES战队，以及来自LEC的二号种子FNC战队！”

    米勒的声音响起，现场的观众都是欢呼了起来。

    TES战队，作为LPL的一号种子，队内又有着卡萨和阿水在，也有原来不少RNG和IG的粉丝选择支持TES，再加上也有着全华班的称号。

    因此，TES的粉丝还是很多的。

    虽然比不上IG粉丝多，但是比起苏宁和京东，还是要强出不少的。

    随着解说们的介绍，TES和FNC众人也是相继入场。

    所有人都欢呼着TES的名字，不少卡萨和阿水的粉丝更是激动到大喊。

    “TES人气不低啊……”

    宁王有些酸了，现场的不少水粉还是很漂亮的。

    “那当然，电竞古川雄辉和你开玩笑的？”

    陈歌笑笑，阿水去年的时候可是成功进入了2019年亚太区最帅100张面孔评选的投票阶段，就算是放在娱乐圈，也是妥妥的小鲜肉一枚。

    “唉，你的粉丝也不少，Theshy和Rookie的也不少……”

    宁王似有些感慨。

    “蓝哥的也不少，乐言的女粉也比你多。”

    陈歌的话就像是两柄尖刀一样插进了宁王的心里，造成了高额的真实伤害。

    “都说什么电子竞技不看颜值，都是骗人的！”

    宁王都要哭了，泡芙虽然结婚了，但是长相也是非常的帅气。

    整个队里，好像也就只有南风的布隆体型能和他的盲僧体型搭配一下了。

    ……

    现场的观众声音欢呼一浪高过一浪，包括解说在内，谁都没有想过TES会输。

    因为之前FNC的战绩实在是太差劲了。

    3-3出线，整个小组赛里，这个成绩是最差的……

    而左手更是在赛前放出豪言，要三比零横扫FNC。

    下午17:00，第一场比赛也是正式开始。

    FNC蓝色方，TES红色方。

    双方的Ban人结束后，陈歌脸色便是一变。

    TES，没有禁炼金！！！

    这个FNC在小组赛便拿出来的大招，TES没有禁用！！！

    而FNC在TES拿出奥恩之后，便是直接抢下了炼金。

    而最后的结果，也是完全打出了炼金对奥恩的康特作用。

    33分钟38秒，TES输掉了第一场的比赛……

    直播间和现场的观众，人傻了。

    即便是解说们一直在圆，但是这一场比赛，还是让所有人都悚然动容。

    相比起前一天DWG横扫G2，如今的TES面对FNC，竟然先输了一把！

    人头比5比15，经济落后八千四……

    到最后一刻，左手的战绩依旧是4-0。

    可是其他人的战绩，就不对劲了。

    上单369奥恩0-3-3，打野卡萨男枪1-3-3，辅助预言家的女坦0-3-3。

    而被给予厚望的阿水，战绩是0-6-2……

    还是一个EZ，反观对位的欧成，战绩6-0-8，两相对比，高下立判！

    中单的Nemesis，也是拿着加里奥打出了2-0-8的完美KDA，打野的Selfmade则是用千珏打出了4-2-6的数据，重新证明了自己。

    直播间的弹幕，炸了……

    “TES？？？？”

    “事实证明不是Selfmade的千珏不行，是C王的豹女太狠了。”

    “TES就这？？？？？”

    “说好的三比零横扫？反向的？？”

    “IG不是四Poke阵容血虐FNC？？？”

    “抄作业都不会抄？？”

    ……

    甚至连LEC的分析师，也是第一时间发布了推特。

    “Where is your 3-0 Knight？”

    当FNC获得胜利的时候，英文流解说也是发出了感慨，“FNC的英雄们这把就像是一条给洛开团的高速路。”

    这一场，FNC赢了……

    ……

    “BP出问题了，炼金康特奥恩，对线好打，打团奥恩放不出大招。

    洛和加里奥的大招配合炼金技能缚地，没水银情况下开谁谁死。

    下一盘bp要拿前期节奏更强的才行了，最好不要跟FNC打中后期。”

    陈歌说完也是叹了一口气，当初FNC就是拿这套阵容打他们的，但是TES竟然完全没有多加防范。

    几乎是连一个毛都没变！

    可是TES硬是选了一个容错率非常差的阵容……

    “阿水状态不对。”

    Rookie也是摇了摇头，整场比赛从下路被线杀后再也止不住血，注定是救不回的一局游戏。

    阿水要是一直这局的状态，就真要被FNC血洗了。

    “TES真要完了？”

    苏小洛有些梦幻，什么时候IG这么厉害了？？

    被IG血虐的FNC，竟然能赢TES？？

    解说席上，众多解说也是给出了自己的祝福。

    Cat：“下一盘加油吧，相信滔搏！”

    解说十一：“万万没想到不对劲不对劲，这个节奏不对劲啊TES！！”

    米勒：“炼金+洛要了命了，之前FNC在打IG的时候，就用过这套阵容，当初是被IG的四Poke直接给化解了嘛，我记得21分钟就打赢了。

    可是今天的TES选出了佐伊和EZ，也没选择杰斯和豹女，这最后两手也很关键啊！”

    Cat叹了一口气，“主要是先给369这一手奥恩太托大了，根本没有想到对面会拿炼金……”

    说完，Cat也是有些无奈，他退役之前本来就是TES的职业选手，心里还是比较偏向TES的。

    可是这一场比赛下来，出了大问题了！

    十一点点头，说道：“之前IG打FNC的时候，我们也没看出来FNC这套阵容有什么奇特之处，但是现在看来，FNC的这套阵容肯定是准备了非常久的……”

    十一说完，所有人都是哑然。

    上一次FNC拿这套阵容的时候，IG仅仅21分钟就推平了FNC。

    线上FNC更是全程都在挨揍。

    哪像今天，欧成追着阿水一顿胖揍……

    第二场比赛开始，这次TES选出了塞拉斯加皇子的阵容，上单用船长康特Bwipo的奥恩，下路则是抢了赛娜塔姆应对欧成的寒冰布隆组合。

    然而，36分钟过去，TES又输掉了比赛……

    人头比，6比17，经济落后八千四……

    Nemesis的发条，战绩4-0-6。

    欧成的寒冰，战绩4-1-5。

    Selfmade更是再次证明了自己LEC第一打野的实力。

    永猎双子，千珏！

    战绩8-1-4！

    赛后伤害面板给出来，所有人都傻了眼。

    卡萨的皇子，伤害4422，而Selfmade的千珏，伤害25071……

    这次解说们也不抱希望了。

    要知道，在世界赛的舞台上，还从来没有过一次成功的让二追三。

    而FNC这种阵容，实在是太常规了。

    就算是你想在BP上针对FNC，你也无从下手……

    现场的观众三三两两的退场，他们对TES，失望了。

    这个LPL的一号种子，八强赛的表现实在是太差了！

    要知道，对面可是被IG在小组赛暴打的FNC啊！！！

    那又不是什么强队！

    连个FNC都打不过，还打什么DWG？？

    卡萨的皇子，更是被喷上了热搜。

    4422的伤害，比两虎之力少了18，比一厂倒是多了一点，可以称之为广长。

    “这样下去不行……”

    陈歌忽然站了起来，他不能看着TES就这么输掉比赛，虽然他已经多次提醒过了。

    但是谁知道TES现在的状态怎么样？

    这要是被FNC三比零了，他们的压力就更大了！

    因为FNC的底牌，全部暴露光了！

    当然，这是他们在小组赛的时候就用过的。

    但是因为被IG血虐了两次，所以大家也就都没当回事。

    没想到遇到了TES，竟然有着这么大的作用！！

    “你要做什么？？”

    克里斯人都傻了，陈歌不会要跑过去临时加入TES代打吧？？

    那可太刺激了！

    “卡萨这皇子没内味儿，他慌了。”

    宁王一边抖着腿一边说着，他很清楚卡萨现在的这种状态。

    因为他也是节奏型打野。

    遇到野核打野的时候，他也犯迷糊，他也怂！

    但是不同的是，今天的Nemesis，实在是太强了……

    对线虽然比不过左手，但是该打的作用完全打出来了！

    无论是加里奥还是发条，都是非常的Carry。

    (本章完)

