    夜深了，白宋似乎没有困意。

    监视他的人即便有些困意也不敢丝毫放松。

    两个士兵在门口打盹儿。

    墨家的两位护卫走了过来，轻轻地拍了拍对方。

    “打起精神来。”

    小兵一愣，不敢怠慢，重新振作，回头看了看里面的白宋。

    等两个护卫都走开，两个小兵才小声抱怨一句。

    “一个人而已，难道还能凭空消失？”

    “就是，这也太小题大做了。”

    没人回应，大家依旧守着。

    两个护卫是与剑十三齐名的护剑人。

    没有阿大，白宋并不认识。

    两人进入，白宋已经发现，但是没有动作。

    一个哈欠打到一半，突然上了一条鱼。

    “抓鱼投入自己的鱼塘，即便钓上来了鱼又有什么意思？”

    一人的声音出现在了白宋身后。

    这两人虽然十分厉害，感知也特别敏锐。

    要他们看住白宋一人，可以说是万无一失。

    却不知道为何，这二人默默观察了白宋许久。

    白宋所表现出的从容让他们隐隐有些不安。

    总觉得这小子平静的背后似乎在酝酿着什么。

    主动上前跟白宋说话，引来白宋的笑意。

    “呵呵。”

    白宋放下鱼竿，将鱼儿放回池塘中。

    “你们在担心什么？”

    这二人武功高深，但论洞察人心比白宋差了太远。

    他们一张口，便已经表露了他们的心虚。

    两人听完，脚步一顿，交换眼神，皱起了眉头。

    白宋调整位置，看着两人：“你们这么多人看着，难不成还怕我飞了？”

    “哼，小心驶得万年船。早听过你诡计多端，会施展一些蛊惑人心的妖法。”

    “妖法？你们也信？”

    两人不再回答，隔着几米，默默地看着白宋。

    白宋看着两人，似乎有些说话的兴致，便问道：“对了，我知道剑十三和阿大，却不知你们又是什么来路，叫什么？”

    两人还是默不作声，感觉跟这人说话就是落入了他设计好的圈套似的。

    “那我再换一个问题，我听剑十三说，护剑人代表着墨家最强的战力。誓死保卫墨家巨子。你们对墨家如此忠心，难道墨老就是现任的墨家巨子？”

    还是沉默。

    “你们不说我也知道，象征墨家巨子的巨鹿剑早就消失无踪，你们和墨老一样，只是墨家巨子的附属。同样是仆人，为何选择了跟着墨老，而一成不变。如果有朝一日，我找到了巨鹿剑，你们这样的高手，到底是听我的还是听墨老的？”

    这话似乎触动到了其中一人。

    那人轻哼了一声，似乎有些烦躁，转头往后走了几步，望向了天上的明月。

    “嘿嘿，原来你们自己也有些迷茫。倒不如学学剑十三，他现在为自己而活，好不潇洒。”

    剩下一人也听烦了，转身不再看着白宋。

    没了乐趣，白宋继续钓鱼。

    不远处的两人不约而同地看着天上。

    其中一人小声念着：“护剑，护剑……连剑都没有了，还能保护什么？”

    “不必思量，墨老会有重现巨鹿剑的一天。”

    后方传来了水花的声音。

    两人知道，这是白宋有钓了一条鱼，然后把鱼儿放了。

    “这小子钓鱼又放，是跟我们故意耗着？”

    “耗着就耗着吧，我们谨慎一些，不怕他有什么花样。”

    天渐渐深沉，小院里只有忽隐忽现的水花响动。

    听水花的声音，所有人都能感受到白宋钓的鱼有多大。

    这声音就像是夜曲，催人入眠，也渐渐让人放松。

    直到在一声比较大的水花声之后，里面的人似乎再也没钓起来鱼过。

    过了有半刻钟。

    院中两人中有一人小声嘀咕：“怎么没了动静？”

    “兴许鱼也困了，不开口了吧？”

    “不对劲！”

    说话先打起精神，回头一看。

    “不好！人没了！”

    刚才白宋所在的位置，哪还有半个人影？

    另一人也是回头，看到空荡荡的小院直接懵了。

    鱼竿放在一边，小凳打翻了，人却不见踪迹。

    “会不会是睡觉了？”

    一人起疑，另一人赶紧去查看。

    房间里面一点儿人影都没有。

    这时，有人走到白宋所在的小池边上，池边的水渍似乎预示着刚才有人跳进了水池！

    没人相信白宋会不翼而飞，就算真能飞，也会被人发现。

    “难道躲在水下？”

    一个护卫怀疑，立即跳入水中。

    池塘很小，若有人藏匿水中很容易发现。

    但护卫在水下一阵翻腾，除了各种鱼儿没有任何发现。

    等他正要出水的时候，摸着池壁的手向前一探，竟然是摸到了一个空处！

    水下有暗道！

    护卫心里咯噔一下，意识到事情的严重性。

    这水池白宋一早就提议让人来挖的。

    原以为是他喜欢钓鱼，以此来打发时间。

    未曾想这小子早有预谋，从一开始就在想自己开溜的计划。

    护卫顺着暗道游了十几米，暗道终于到了尽头，再向上一游。

    探出水面之事，此处竟然是一口水井。

    ……

    “不好了！不好了！墨家小姐不见了！”

    喊声打破了夜晚的寂静。

    无数火把亮起，瞬间照亮了新唐城的夜空。

    一场搜捕立即开展，整个新唐城都活跃起来。

    城中官府内，各种瓷器摔碎的声音传来。

    李长生怒不可遏。

    “一群废物！一群废物！什么护剑人？什么大圆满？这就是你们墨家的高手？”

    李长生双目圆睁，瞪着墨老，还有茫然的墨非白。

    “二十几个人，两个大圆满，看不住一个人不会武功的小子？你们干什么吃的？看不住一个人也就算了，连自家的女人也看不住了？”

    墨家爷孙这回真是抬不起头了。

    事情发生得太突然，没有一点儿征兆。

    就连墨非白这种从不软的人也无法反驳，面对李长生的怒骂，只觉得脸上臊得慌。

    事情是他一手安排的，结果两个人都不见了。

    连半天时间都不到，简直就是个笑话。

    “下令全城搜捕吧，增加兵力。”墨老沉声说道。

    “走了！人肯定已经走了！”

    李长生喷着口水，“已经过去了半个时辰！现在才封闭城门！他既然有所行动，那肯定已经出城了！现在搜捕还有屁用！”

    “太子放心，我已经传信出去，严密封锁出蜀的各个山道。别说是两个人，就算是两支苍蝇也飞不出去。”

    墨非白攥紧了拳头，严肃说着。

    “现在正是寒冬，两人轻装出行，肯定走不快，弄不好还会冻死在外面。”李长生压抑心中怒火，认真思量着，“追！活要见人，死要见尸。城中搜捕一刻都不能停！”

    当夜，新唐城的灯火照得全城比白天还要亮堂。

    无数人马在城中穿梭，无数支队伍，挨家挨户地搜捕。

    百姓家家闭户，人心惶惶。

    一支队伍打开了距离小宅仅一街相隔的小院。

    这是一户苗疆人家，里面只住着一位年轻的苗女。

    院子里刚刚种上土豆。

    官兵来得突然，也很着急，一通踩踏毁了苗女一整天的辛劳。

    “诶诶诶，你们干什么？”

    “理性搜查，有没有陌生人进来？”

    “没有，没有，你们别毁了我菜园。”

    几个官兵看都不看苗女一眼，只是低喝一声：“搜！”

    一声话闭，几个人冲入小苗屋，各种翻箱倒柜。

    苗女无能为力，只能眼睁睁看着。

    直到官兵们走到一个被灰布遮盖的大缸前时。

    “不能动！不能动！”

    苗女不顾一切地冲了上去，拦在了官兵们的身前。

    “小姑娘，不要让我们为难，此事关系重大，要是敢阻拦，我们可要动粗了。”

    “这里动不得！这是苗家养蛊的蛊池。”

    “蛊池？”官兵们一愣，面面相觑。

    “蛊池一旦打开，里面的蛊虫可能会出来，到时候有人中蛊，我可没本事治疗。”

    一听这话，所有人都往后退了两步，各个都是头皮发麻，后怕不已。

    在新唐的人没少接触过苗人。

    关于苗疆的传说中，最可怕的就是蛊虫。

    听说中蛊之人无法控制自身，会作出很多怪异的举动。

    不能得到及时的救治，死相都十分难看。

    苗女养蛊，没人怀疑。

    听到苗女的警告，谁还敢去多看一眼？

    官兵们打着寒战，警告苗女：“今晚注意些，发现陌生人，及时汇报。”

    “知道。”

    官兵们不再停留，一下就退走了。

    官兵走了，苗女回身掀开了灰布。

    白宋和晴儿相拥着从缸里钻了出来。

    “多谢姑娘相救。”

    晴儿紧张得脸色惨白，一个劲儿给苗女道谢。

    苗女颇有深意地笑了笑，转头看了看外面，又把窗户给关上。

    最后等两人从缸里走了出来，才娇笑着对晴儿问了一声：“咯咯咯……晴儿，你好生眼拙。”

    晴儿一愣，没反应过来，听声音这苗女好像认识自己，但她实在想不出在哪儿有过苗族朋友。

    只见那苗女突然朝着白宋恭敬下跪：“多谢公子赐药。”

    说罢起身，取下苗族发誓，然后解开了发髻，一头长发铺洒开，眉眼之中多了几分勾人的妖媚。

    落入晴儿眼中，终于从她的姿态中捕捉到了一丝熟悉。

    一个北域圣使。

    一个南域圣使。

    这两女曾经可是圣莲教中的同事。

    这苗女竟是负责为白宋招揽江湖人士的火凤凰。

    白蜂的姐姐来了。

