    沿着铁道岔口拐出的铁道进了树林深处，一栋两层石楼靠在铁轨边。看石楼向外探出的横梁和楼旁的吊车，就知道这是座维修站。不过吊车已经歪倒，铁轨上堆满条石，这里已经荒废了。

    高德这组魔人佣兵到时，另一组佣兵刚好出了石楼，朝着相反方向没入树林。看那些家伙沉默不语埋头赶路的样子，过去的一天必然相当难熬。

    “楼顶是瞭望的地方，二楼有休息的地方，”精瘦汉子领着他们进了石楼，“一楼是戒备的重点，尤其是那里。”

    他指着通往地下室的楼道，“下面是什么别管，你们也进不去，任务就是守住这。”

    扫视一圈，他阴冷的说：“诸位既然是奔着做塔下人来的，就该明白这不是寻常的生意。有人一直盯着这里，谁是奸细，谁捅出篓子，谁临阵跑路，都会看得一清二楚，诸位好自为之。”

    再放缓了语气，“你们若是运气好，就跟前一组人没什么差别，就是在这里闲呆了一天而已。”

    “午饭晌午准点送到，暗号是牛肉芝麻饼。”

    丢下这句话，汉子扬长而去，十二个魔人佣兵在一楼的大厅里面面相觑。

    “不吃外面送来的东西是出任务的常识……”

    名义上的队长，矮胖汉子鹰爪庞打破了沉默：“那不过是来巡查的，别指望真有吃的。”

    沃日还得自带干粮啊？

    高德暗暗叫苦，他哪料到任务是一整天，压根没带吃的。

    鹰爪庞开始分派，十二个人抓阄分成瞭望、休息和守备三组，分别待在楼顶、二层和一层，四个时辰轮换一次。

    这个安排还算公道，没人有异议。待抓阄结果出来，高德却清楚鹰爪庞在抓阄上作了弊，这家伙当队长还是合格的。

    鹰爪庞、火眼杨各领一组，自号“壁虎公孙”的小矮个领一组。高德分在火眼杨那组，先在楼顶瞭望。

    白天里官府的反应很快，魔人见不得光一般在晚上搞事，火眼杨这组就被安排在夜里守大厅。

    火眼杨的能力与瞎子近似，应该也化用了血魔多目者，可以看到其他魔异的情况。加上化用了疫魔毒藤，可以放出大范围毒刺荆棘的“狂网夏侯”，有哨探有控场。剩下两人都化用了血魔步卒，“霸刀李”有柄长刀，“赤焰铁拳王无敌”只有拳头，两人战力看上去是最低的。前者沉默拘谨，后者是个二愣子新人，正适合用来送……不，拖时间。

    沿着残破的楼梯转上楼顶，四个角落摆着四张椅子，满地都是瓜子皮和空酒瓶，

    “大家招子放亮点啊，盯紧点。”火眼杨嘴上这么说，人已经在椅子上翘起二郎腿。瓜子、书、水壶一一在椅子边摆好，完全是混时间的架势。

    另外两人各找各椅，四个角落就最靠近铁轨的东北角。高德把椅子扯到护栏边，人缩在护栏之间的石柱后面盘腿坐着，他可不想再被狙。

    掉坑里了……

    高德暗暗嘀咕，为了保密他没带通话器，当然混沌之鳞带着，但眼下的环境可不适合进灰境。还是等会借上厕所的机会去通知下王昆仑和毛绒绒，让他们做好接应准备，不怕一万就怕玩意嘛。

    时间被无聊拖着以龟速爬行，等高德琢磨好设个空壳商行，借《走近自然》栏目组打广告的途径给驯象所增收时，太阳这才高挂天空。

    “王兄弟……”

    那个叫“狂网夏侯”的枯瘦老头凑了过来，看起来是穷极无聊想找人唠嗑。

    “想问你一点事，别误会老儿不是打探什么，而是关心。”老头那张风干橘皮的脸让高德又有些想念何老头了。

    “魔心夺灵是大恐怖，”老头满脸热诚，“王兄弟能这么淡然的说出来，不是有大勇气，就是有了点隐患。如果真是隐患的话，老儿觉得还是不要自暴自弃。咱们这种人虽说到头了没好下场，可多活一天总是好的嘛。”

    这是了解散修魔人的好机会，高德装作心虚的嚷道：“你知道啥？你啥都不知道！”

    “老儿是不知道王兄弟的情况，”老头举起手，手指化作根根带刺藤条急速伸展，如灵蛇般摇曳交织。“但老儿从化魔到现在，已经活了三十九年，压制魔心的经验比王兄弟你吃米的经验还多。”

    这招高德在孙婆婆那看腻了，他还是装作惊悚但又努力掩饰的样子，哑着嗓子说：“你别乱来啊！敢放毒小心劳资揍得你老脸开花！”

    “王兄弟的血魔之拳如果凝实到了那个地步，肯定不只是拳头化魔的程度。”

    “狂网夏侯”呵呵低笑：“在外行走，大家都有保留，王兄弟这性子也是装出来的吧？”

    “你知道什么？”

    高德借坡下驴，放缓了语气：“别扯没用的。”

    说话时侧了侧身子，示意对方可以坐下。

    “听口音王兄弟是中京人，不过进这个圈子时日还短，”老头坐下来说，“一开口就泄露了根底，这是大忌。要知道魔心夺灵就是我们魔人的终结，如果此时就面临夺灵的危险，那说明力量也就至于这个层级，再也无法提升上去了。”

    “哦？还分什么层级？”高德这一问是真心好奇，魔人自己是怎么划分级别的？

    “老儿不知道王兄弟你到了哪个层级，但老儿猜你还没有化魔完全，否则那只血魔之拳不会那么突兀，连手腕都没延伸出来。”

    老儿自然不清楚高德有手办在身，对恶魔躯壳的控制到了随心所欲的程度。“而且化用的还是血魔步卒，以王兄弟这个水准，要成为塔下人恐怕没指望，更不用说当暗手的附指了。”

    “没人教我这些，”高德不甘心的捶地，“是我拼着命走到今天这一步的！”

    “王兄弟是怎么进灰境的呢？”老头很好奇，“不是别人拉进去的吗？”

    高德反问：“一定得有人拉才能进去吗？”

    “当然不是，但那种情况很少见。”老头说：“除非是机缘巧合捡着了魔镜，恰好又身怀恶魔之力。不过暗手血塔在现世散播了不少魔镜，王兄弟能捡着也不算太出奇。”

    “那个小镜子是叫魔镜吗？”高德恍然的哦了声。

    “那不叫魔镜，叫混沌之鳞。”阴柔的声音响起，却是那个“霸刀李”，身材中等，毡帽压得很低，脸上还抹着墨汁。这家伙闲得无聊，也凑了过来。

    “我是在亲戚家的典当铺子里找着混沌之鳞的，”霸刀李在另一根石柱后盘腿坐下，离高德这边远远的。“我的兄弟先进了灰境，然后死掉了。我以为这是吸魂镜，进去想找回他的魂魄，却发现是这么回事。”

    “咱们还都是正经的散修啊，”老头唏嘘的说：“你兄弟没王兄弟好命，肯定是在灰境里被那些伪魔吸出魂魄吃掉了。”

    “应该是这样，”霸刀李说：“我当初也以为里面就是现世，是真实的。还好被伪魔咬住的时候生出做噩梦的感觉，这才逃出了镜子。”

    原来灰境里那些恶魔幼体叫伪魔，魔人们最初进灰境时还有被伪魔吞噬魂魄的危险。

    高德暗叫侥幸，毛绒绒王昆仑等人被拉进灰境没有完蛋，也算他们命大，当然也有可能是血怒原野已经归自己所有的原因。

    “彼此彼此，”老头低低笑着，“原本就是普普通通的凡人，哪知道会摊上这种怪事。老儿我当年就是个老实巴交的人力车夫，出了这事吓得连夜跑出中京躲进了山里。”

    悠长的叹息后，老头又自嘲道：“就算吓成了那样，我还是没丢掉混沌之鳞。知道是跟恶魔扯上了关系，可在灰境里获得的力量能用在现世里，活法就不一样了。如果没出这事，我还是个车夫的话，恐怕十年前就已经抱着一身病死掉了吧。”

    就算是魔人，能跑来挣这种卖命钱的，也都是穷苦出身的草根魔人。

    “老头你刚才说到了层级的事情，”霸刀李打住了老头追忆往昔的话头，“我也想听听。”

    “今日大家是生死与共的同伴，”老头略略自得的说：“说说这些秘密也无妨。”

    “其实从古至今，我们这些人都没有清晰划分过。哪怕是在景灵之乱里，魔人异常活跃，也只是引恶魔入世的梯子，谁会过多关心梯子呢？”

    “到现在我们也只是在灰境里有层级之分，标准还是各座魔塔自己订的。不过从游客到塔下人，再到塔中人，大致都是这么三类。塔下人就是我们在灰境的顶点了，能成为塔下人，就能挣到魔石。有了魔石就能把魂魄挂在魔塔之下，延缓魔心对魂魄的侵蚀……呃，这些你们都该知道。”

    在老头看来就是魔人常识的东西，对高德来说却是耳目一新，他顿时想到了何老头留给他的那块黑石头，难道那就是魔石？

    “灰境终究只是魂魄的居所，是虚实交织的地方。”老头接着说：“只有塔里的大人们才能把那里当做真实之所自由的活动，我们还得在现世里过日子。”

    “所以层级这玩意，不把现世也包括进来，对我们就没有意义。”说到这老头压低了声音：“现在有了新的层级标准，按那个标准看，今天我们这些人都是三级以上四级未满。”

    高德本满怀期待的听着有什么新东西，一听这个差点咳嗽出声，这不就是自己搞出来的么？

    “三级四级？”霸刀李却大感兴趣。

    老头正要继续，远处传来咔哒咔哒的火车压铁轨声。高德侧头自护栏缝里打量，一部车头拖着三节闷罐车厢缓缓开了过来。

    “还在聊什么呢？”

    远处火眼杨站了起来，扶着栏杆一边打望一边吆喝：“赶紧盯仔细了！这里不是废弃了吗怎么还有……”

    话没说完，两朵血花在额前脑后同时绽放，火眼杨仰面倒地。

