    看到王道如此气愤的模样，闻人斩反倒欣慰的笑了起来，不住的点头赞许道“说得好小道，这才不愧是我们人族未来的领袖。”

    王道闻言有些懵了，诧异的问道“你啥意思？”

    闻人斩此时面容有些微妙，似乎带着一点羞愧，还有那么一点害怕。

    这看的王道更加纳闷了。

    “这个……小道，这事可不怪我啊，我是相信你的，可是童心宗者他们非要最后在试试你，给我下了死命令，我也是为了让他们安心，让你可以更加名正言顺的成为人族未来领袖，所以也只能照办了。”闻人斩赶忙解释道

    王道听着，更加蒙了，但多多少少也理解了一些，眯着眼睛问道“你该不会说明神境的所谓要抛弃灵体的说法，是假的吧？”

    其实王道之前也怀疑过，因为别人王道不了解，但闻人斩，王道自问还是多少有些了解的。

    以他的性格，他是断然不会舍弃自己的灵体进入明神境的，所以一直心存疑虑。

    可他很清楚，甲姨和王羽是不会骗自己的，甲姨也告诉过他明神境的要求，王羽也说过自己的感应，所以王道这个念头刚升起来就压下去了。

    现在看闻人斩如此表现，王道又一次怀疑起来。

    闻人斩摆了摆手，道“倒不是假的，如果真是假的，就算我能骗你，甲姨和小羽不会骗你。明神境的确有此要求，而且这也的确是明面上的晋级之法。最起码，妖族就是如此晋升的。”

    这一点王道很清楚，因为甲姨跟他说的很详细，妖族晋升明神境，就是一等妖皇，而一等妖皇在一定程度上，也被称为妖神。

    因为一等妖皇是自带领域，在领域之内，妖兽堪称无敌，这也是为什么一等妖皇打二等妖皇跟打小孩一样的原因。

    而所谓的自带领域，其实就是妖兽将本身拥有的妖域特性升华，融入自身，产生质变，形成自己独特的领域，拥有独特的神通，才可以晋升。

    只不过要达成这一点，需要相当的悟性和聪慧，否则根本就无法去理解和领悟自己独有的领域。

    妖兽大多都是满脑袋肌肉的蛮夷，哪能有这种智慧，所以妖兽之中的一等妖皇极少，有的妖兽，终其一生也就是二等妖皇成就，不可能再升。

    而妖兽引以为傲的随着时间的推移，就可以慢慢晋级的特性，也止步于二等妖皇，再往上升，就必须要有悟性了。

    根据甲姨所说，所有的妖兽都是如此，唯二不受悟性限制，可以稳步提升的妖兽，正是王道手下的银冰鹿和萨摩兽。

    妖族要舍弃妖域进行升华，那么人族自然就要舍弃灵体进行升华，这看起来十分合理。

    再加上王羽也有这方面的感应，闻人斩又是这么解释的，所以王道才没有多做怀疑。

    不过现在看起来，好像不是那么回事了。

    “到底怎么回事？”王道问道

    见王道好像真的没生气，闻人斩稍稍松了口气，解释道“小道，其实我们人族跟妖族不同，我们除了可以用灵体升华来晋升明神境之外，还有另外一种方法。”

    “我们可以和自己的灵体共同体悟，领悟自身特性，凝聚神体，令灵体进化为神体，增加灵体的特性和能力，从而得到晋升，其实力跟明神境各有千秋，我们称之为凝神境。”

    “而我，就是凝神境六重的宗者，我的灵体也没有消亡，而是进化为神体，拥有了多种特性。”

    说到这，就看闻人斩的身后出现了一道光华，在闻人斩的头顶，形成了一片浩瀚星空。

    星空之中有片片闪光，或金，或红，或紫，多种颜色混杂其中，异常璀璨。

    “这就是我的灵体了，或者说是神体，原本灵体状态时，名为寰宇星图，晋升为神体后，就变成了现如今的模样，名为万象群星。”

    “其中的特性为海纳百川，拥有无穷无尽之能，无形无相，万形万象，按照你对灵体的分类，我这万象群星，可杀，可救，可辅，可控，可以说各个类型都有吧。”闻人斩自豪的笑道

    王道诧异的看着万象群星，惊奇道“这么强的吗？别说，我还真没见你用过灵体。”

    闻人斩耸了耸肩，笑道“因为没必要，进入了凝神境之后，除非同等级的敌人，否则威力太强，动辄毁天灭地，对十方大陆有太大的影响，只凭借灵体赋予的基本能力，就已经可以纵横大陆了。”

    王道嘴角一抽，这特喵的是说圣人之下皆蝼蚁吗？没想到十方大陆也有这规则。

    不过想来也对，甲姨不就是这样吗？从来都是一巴掌搞定，就没出过第二招，那动静都不小。

    “不对啊，我记得你上次跟那个什么魔人，就那个叛徒，你还被整的很狼狈呢，你有这么强的灵体，还至于被阴成那样？”王道好奇的问道

    闻人斩嘴角一抽，这孩子，太不会说话了！骂人不揭短不知道吗？

    “那是我大意好吗？平时我基本不动用灵体，那一次直接被阴了，后来想要动用的时候，已经来不及了。”

    王道撇了撇嘴，道“切，你少来，是不是凝神境比起明神境还是差了一些？我听说甲姨它们妖兽达到了一等妖皇之后，拥有自己的领域，领域之内无敌。听你的意思，凝神境似乎没有这一说，那对抗妖兽会不会有些吃力？”

    闻人斩摇了摇头，笑道“不会，因为达到了相同的境界，它们的领域能力就对我们没有太大的克制作用了，所谓的领域内无敌，也要它们的领域能作用到我们身上才行。”

    “而我们凝神境的灵体，本身就拥有屏蔽对方领域的能力，这可以说是凝神境的灵体通用的能力。甲姨告诉你这些，是担心你未到等级就跟一等妖皇战斗，那样的话，你肯定会被秒杀。”

    “但如果达到了凝神境也就无所谓了，跟现在不会有什么区别。”

    “至于凝神境和明神境的区别，其实还是有一些的，不过各有利弊，就看你怎么取舍。”

    王道好奇的问道“哦？说说？”

