
　　刚才岩浆喷发的一瞬间，受害的不止是那三人，同时还有沈玄和沈浪。

　　岩浆覆盖之下，哪还有什么藏身之地，先跳到空中再说。

　　在这灵兽大陆，要想真正的御空飞行，需要达到武王，也就是修真元婴境界。武宗虽然也能上天，但只能短暂的飞行，无法在空中蓄力。

　　沈玄同样借助这股气短暂的飘在空中，最多一分钟时间。

　　“快蒙上。”

　　沈玄对沈浪说了一声，从身上扯下一块布遮住了半张脸，与此同时，将之前的换气丹吞服，改变了自身气息属性。23sK.com

　　蒙面之下，确实很难发现他们之前是什么样子。

　　“果然是好东西。”沈浪照做之后，很是满意的点了点头。

　　这样一来，他就没了后顾之忧。

　　“你们是什么东西，竟然敢藏在这里？”

　　那暗裔族的老大此时注视着沈玄两人，眼里露出一股蔑视。

　　确实，他们的出身，足以让他们蔑视大陆很多人。别看沈浪修为比他高，但在他眼里不值一提。

　　对方之所以蒙面，就是因为担心他们找麻烦。而这种上不得台面的粗坯，自然没什么威胁性。

　　“趁现在小爷我心情好，趁早滚，否则就让暗裔族的怒火洗礼你们。”

　　通常情况下，他们吓唬对方两句，对方就吓的屁滚尿流的走了。毕竟他们还有其他事干，耽误了大祭祀的任务，谁都承担不起。

　　“你不知道我们蒙面干什么吗？”沈玄冷笑一声说道。

　　“干什么？”

　　“就是想搞事啊！”

　　沈玄对这种势力只有一个字：干。

　　“先解决了他们。”

　　那老大知道沈玄两人是威胁之后，当即下达命令，身形紧跟着消失在原地。

　　飘在空中的沈玄谨慎的注视着四周。

　　“空间之力！”

　　口里呢喃之后，当即一拳重重的砸向身前虚无空间。

　　这一拳之下，顿时将那消失的老大给砸了出来。

　　“嘭！”

　　一拳砸在对方的胸口上，对方没事，但沈玄却被震退了数步。

　　“实力不错，不过跟我比，你差远了。”

　　那老大嘴角咧起一丝阴森弧度，身形再次消失在原地。

　　空间之力，借助空间能力与自身能量浮动，可以让自身隐藏在空间。高阶的空间之力甚至可以做到穿梭时空，沈玄当初就是灵魂穿越空间来到这里的。

　　当然，对方只是刚掌握一点空间之力，粗劣不堪。沈玄的灵魂力量笼罩之下，对方只要靠近身周三米，他就能发现对方。

　　但发现对方之后，也只能防止自己受伤，想要战胜对方很难。

　　而这边的沈浪则和另外两个暗裔族干起来了。

　　沈浪拥有着武宗巅峰级修为，而那两人只有武宗中阶，对战起来并不费力。

　　这边和那老大苦苦对战的沈玄脸上尽是无奈之色，之前说让沈浪对战两个，可不是那两个小的。现在倒好，自己跟最厉害的干起来了。

　　虽然自己能把韩枫打败，但这人的实力可是和沈浪有的一拼，自己是真的干不过。

　　“就凭你，也想搞事？”

　　一拳将沈玄轰飞，这老大脸上露出一丝得意之色。不过沈玄能识破他的空间之术确实让他很意外。要不然的话，沈玄在第一次交手的时候就已经是一具死尸了。

　　被震飞的沈玄身体落在一块稍微凝固的岩浆石上后，换气之后再次飞身上来。

　　“刚才让你走你不走，现在想走晚了，给我死吧！”

　　这老大说完，那覆盖红色铠甲的手掌伸开对着沈玄。

　　只见掌心中一块暗红色的能量点快速凝聚。

　　感受到这股能量，沈玄嘴角微微抽动，双方实力差距过大，确实很难弥补。那能量球上散发出死亡的气息，更主要的是锁定了沈玄，躲无可躲。

　　对方没有给沈玄过多的思索时间，掌心中的能量球眨眼间便成长成了一个直径超过半米的暗红能量法球。法球不断闪烁，下一刻脱离掌心，轰向沈玄。

　　“好强！”

　　沈玄看着这法球轰来，眼里大惊！直到现在他才发现双方差距竟然这么大。

　　“小心！”

　　这边和两人缠斗的沈浪感知到沈玄这边的情况后大声喊道，但双方距离过远，又被对方缠住，只能眼睁睁的看着沈玄被能量法球击中。

　　“嘭！”

　　沈玄躲无可躲，法球准确的轰在了他的身上。巨大的爆炸，使的暗红色能量匹练横扫而出，让下方的岩浆硬生生炸出一个坑。不过很快又被新的岩浆覆盖，恢复如初。

　　只是，少了沈玄。

　　“滚！”

　　这边沈浪使出全力一掌，将那两人震退后，身体闪到沈玄这边。看着空空如也的地方，双目变得通红。

　　“你们找死！”

　　沈浪注视向那老大，眼中迸发出强烈的杀机。如果眼神能杀人，那这三人不知道死了多少次。

　　沈家好不容易崛起的希望，竟然被对方给掐灭了，对方哪怕是暗裔族也必须得把命留在这。

　　“哼，蝼蚁一般的狗东西，真以为我怕你。”

　　看着沈浪发飙，那老大只是冷喝一声，之前手中拿着的红色大剑再次凝聚在手里，火焰四射，威势比起之前更强。

　　也就是说，之前对方和沈玄打架，压根就没发挥出全力。

　　而就在这时，下方的岩浆口内涌现出一股恐怖能量。

　　……

　　这能量似天地之力，似远古咆哮。

　　“吼！”

　　似狮似虎又似龙的吼声从下方岩浆内发出来，巨大的能量音波席卷向沈浪等人，顿时将他们身形掀了一个趔趄，差点没落下去。

　　“大祭祀的话灵验了，给我准备好。”

　　那老大没再管沈浪，当即手持红色大剑飞向火山口。另外两人也一样，飞到了火山口上方，目光注视着下方的火山口。

　　“浪大爷，别去。”

　　这时，沈浪正想追上去时，从身周空白空间内传来沈玄的声音。

　　“额！你没死！”

　　听到这声音，让本来暴怒的沈浪立刻冷静下来，疑惑的看向四周。

　　“我没死，你找地方躲起来。”沈玄的声音小声传来。

　　……

　　而在这岩浆口内，不断的喷发出岩浆。火山再次大规模的喷发，岩浆往上直喷十米，让那三人都不得不暂时躲开，免受池鱼之殃。

　　“三才位，魔绳。”

　　这三人没闲着，在那老大的指挥下，三人各自飘在火山口一处。每个人手里不断的拉出一道道红色的线条，一道道将整个火山口上方覆盖住。

　　这是暗裔族抓捕的特殊手段，魔绳可以隔绝斗气，一旦被沾染，连能量都发挥不出来。

　　猛然，随着岩浆喷发，从下方一道火球直冲上来，重重的撞在了魔绳上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第30章 出世免费阅读。https://xs.23sk.com  