
　　“嗯，谢谢哥”王秋儿甜甜一笑，直接坐在地上就开始吸收起地龙金瓜。

　　苏宇看着开始吸收起地龙金瓜的秋儿不禁点了点头，随后他就直接向着冰火两仪眼走去。

　　看着冰火两仪眼冰泉和火泉边缘的八角玄冰草，烈火杏娇疏，苏宇不禁笑了笑，就是这两个寄予了唐三冰免和火免。

　　苏宇笑了笑，手上直接出现了一抹无形的精神力，在精神力的包裹下，苏宇直接拔起两珠仙草，一口塞进了嘴里。M.23sk.com

　　苏宇也不犹豫直接跳进了冰火两仪眼，开始吸收起来。

　　夜晚

　　独孤博坐在家中好受些自己体内那大量的毒素，不禁皱了皱眉头。

　　“唉，希望那个小子真的可以解除我的毒素吧！”

　　“那个小子背后的人很强大，绝对不是我可以对付的，虽然我感觉我可以跑，但是雁雁不行。”独孤博有些无奈的摇了摇头，他真的不敢对苏宇动手。

　　因为他知道苏宇背后的实力绝对不是他可以对付的，自己的战力在封号斗罗中算不上多么强大，逃跑能力也就一般。

　　一位九十七级的封号斗罗自己根本对付不了。

　　“谁”独孤博瞬间冲出屋子，直奔后山。

　　“不只是哪位朋友来我府中。”独孤博的武魂碧磷蛇皇瞬间附体，一丝丝毒雾很快就从独孤博体内涌出。

　　毒雾所过之地，瞬间就化为了一片枯黄。

　　“你白天不是很嚣张么，我现在也打算嚣张一下。”就在独孤博警戒的时候，一个红色头发的壮汉悄无声息的出现在独孤博的背后。

　　壮汉正是赤王，赤王那砂锅大的拳头在独孤博还没有反应过来的时候，就噼里啪啦的打了上去。

　　半个小时后

　　独孤博无力的从地上爬了起来，感受着自己脸上火辣辣的疼痛，独孤博不禁有些想哭。

　　“自己咋啦么，你找来对着自己就是毒打，你打就打吧，你还打脸，自己好歹也是一位封号斗罗，不要面子的么。”

　　独孤博伸出手刚刚碰到脸上的伤，独孤博瞬间就倒吸一口凉气。

　　三天后

　　苏宇睁开眼睛吐出一口浊气，这两珠仙草还算可以不过其实也就那样，吸收了万兽灵火之后，这两珠仙草也就那样了。

　　毕竟有了万兽灵火，斗罗大陆根本就不可能有火焰或者寒冰可以伤的了苏宇。

　　所以这两珠仙草的能量全部都被苏宇给练体了，现在苏宇的身体素质至少也可以堪比一位魂王。

　　魂王的身体素质加上恐怖的攻击力，现在一般的魂王可能根本就不是苏宇的对手。

　　苏宇要是认真的话，恐怕几招就可以将一名普通的魂王干掉。

　　苏宇笑了笑直接从冰火两仪眼中跳出来，拿出骨刀割开自己的手指，逼出几滴血液，随后有拿了几珠可以逼毒的药草。

　　万兽灵火一出，瞬间就让药草化为了药液，苏宇慢悠悠的将自己的血液和药液融合在一起，看着逐渐形成的小药丸苏宇不禁笑了笑。

　　看着还在吸收的王秋儿和小舞苏宇也没有说什么。

　　“独孤博应该快来了，到时候把药丸给他就行。”苏宇笑了笑，直接走到冰火两仪眼魂力最强大的地方就开始进行修炼。

　　感受着自己一步步精进的魂力苏宇不禁心中暗喜。

　　时间一点一滴的过去了，苏宇终于看到了一道绿色的身影快速的走了进来。

　　本来淡然的苏宇很快脸色就不禁一变，这个人不是别人正是独孤博。

　　不过此时的独孤博相当狼狈，他的脸上简直就是青紫青紫的。

　　而且苏宇还在独孤博的脸上看见了一个大大的巴掌印。

　　“苏宇小子，我的解药怎么样了”独孤博来到苏宇的身边，苏宇闻着独孤博身上腥臭的味道不禁有些无语。

　　顺手从星河里拿出药丸扔给了独孤博。

　　“老家伙吃了吧，这是一个疗程的，你有五个疗程，我知道你现在不放心我，恐怕也不敢让我给你的孙女治疗，你自己先试试，有作用了，我在给你孙女治疗。”

　　苏宇看着独孤博语气淡然的说道，独孤博对自己孙女的宠爱可是很深沉的。

　　独孤博听到苏宇的话，不禁点了点头。

　　“哦，对了，老家伙好好感受药丸的力量，你要是可以感受到，你的魂力说不定还可以有所进步。”

　　“这个药丸你吃了之后，毒素就会松动，然后你将这些毒素逼入我让你准备的魂骨之中。”独孤博一边听着一边点头，不过独孤博对于苏宇说可以让自己魂力提升，根本就不相信。

　　毕竟自己堂堂封号斗罗，魂力可不是那么容易进步的。

　　独孤博点了点头，直接带着苏宇炼制的药丸就走了。

　　“系统取出五行观想法”苏宇在心中默念一声。

　　苏宇自从获得无形观想法之后，还没有修炼过。

　　毕竟苏宇一直都在修炼八极崩，然后就是赶路来这里，现在苏宇才想起来五行观想法这个东西。

　　五行观想法并不是卷轴而是一张残破的兽皮，苏宇刚刚打开一股恐怖的精神力就直接冲进了苏宇的脑海中。

　　苏宇看着脑海中那恐怖的五行彩轮，不禁深深的吸了一口气。

　　“呵呵，这就是五行观想法么，还真是恐怖呀，要不是我有准备恐怕真的会被吓一跳”苏宇将兽皮合上心有余悸的说道。

　　“不过，这观想法还是不错的，至少我感受到了很大的压力，在这种压力下我的精神力恐怕也会进步的比较快。”

　　苏宇满意的点了点头，他对这个观想法还是比较满意的。

　　可能这个观想法不是最强的，但是绝对是最适合苏宇的，毕竟现在太过强大的观想法苏宇也用不了。

　　要是给苏宇一个神话大罗所创造的观想法，恐怕苏宇直接就被碾压成渣渣了。

　　苏宇抿了抿嘴巴，重新打开观想法，开始进入观想状态。

　　感受着五行的力量苏宇不禁陷入了沉默，五行的力量真是太强大了，苏宇若是有可能他真的想掌握全部的五行。

　　只有自己掌握了五行，不早说斗罗大陆，就是神界恐怕也没有人是苏宇的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第五十二章 给独孤博解毒免费阅读。https://xs.23sk.com 