    何时鸣无语的看着狄思慧。

    狄思慧的暴脾气，他可是早就领教过的。

    但是他没想到，

    面对郭飞的一言不合，狄思慧竟然直接把郭飞的手指头给撅了！

    这也太霸气了吧？

    秦丽雅跟金月桐两个女人，也被狄思慧的霸气给吓懵了。

    那可是郭家二少啊？

    结果这女孩随手就把郭家二少的手指头给撅了？

    卧槽这是哪里蹦出来的小太妹啊？

    “还指不指人了？”

    狄思慧居高临下的俯视着郭飞问道。

    “不指了！不指了！”郭飞赶紧求饶道。

    他是真的怕眼前这个疯女人再使点劲，到时他这根手指可就真的要废了！

    “哼！”

    狄思慧重重的冷哼一声，抬腿一脚踢在了郭飞的胸口上，把他直接踹倒在地上。

    众人：“……”

    撅人手指头还不算，还把人给踹倒在地上？

    郭飞一咕噜从地上爬了起来，下意识的抬手指和狄思慧，愤怒的大声咆哮道：“你……”

    话没说完，

    看到狄思慧上前一步，赶紧吓得把手指藏到了身手，愤怒的瞪着狄思慧。

    “你这个疯女人！竟然敢撅我的手指！竟然敢拿脚踹我！你给我等着！老子不会放过你的！”郭飞愤怒的大声咆哮道。

    狄思慧把干练的短发往后一甩，满脸不屑的道：“二十多的人了，挨打了就知道回家找妈妈？这就是你的本事？行，你去找你妈妈吧，看姑奶奶怕你们不怕！”

    她从小被家里人宠着长大，除了老爸，她还没遇到过能让她害怕的人，就算是她闯出天大的事情，她老爸狄敏也能帮他摆平！

    什么富二代？

    直接揍就完事了！

    “怎么？还不赶紧回家吗？等着继续被我揍吗？”狄思慧上前一步沉声道，黑色皮裤下修长的双腿，像是随时都要踢出去一般。

    郭飞被吓得后退一步，赶紧道：“你给我等着！”

    说完，

    捂着手指赶紧向外面跑去。

    黄雅芝愣了一下，看了看金月桐，又看了看何时鸣，一时间不知道下一步该怎么办。

    “黄雅芝，你走吧，我说过，跟你已经断绝母女关系！再不走的话，我就要叫保安了！”金月桐看着黄雅芝道。

    黄雅芝神色一凝，愤怒的瞪着金月桐道：“你就这么狠得下心？”

    金月桐没有再理会她，直接转身向院子里面走去。

    有些话，

    当知道说再多也没有意义后，就没有再继续说下去的必要了。

    而对于黄雅芝，就是这种情况。

    结果，

    金月桐走了，黄雅芝却把矛头指向何时鸣道：“姓何的！你到底用了什么手段把我女儿洗脑成这样！”

    何时鸣：“……”

    他深吸一口气道：“黄阿姨，看在小桐的面子上，我叫你一声阿姨，但你真的很像一个泼妇你知道吗？如果我也有一个你这样的妈，我会感觉很丢人。”

    虽然他老爸也很极品，但至少不会这么对他，而且会听取何时鸣的意见！

    反观黄雅芝，却是一辈子活在自已固执的世界里面。

    只要她一时无法从‘豪门’的魔症中走出来，就一日不可能改变得了。

    何时鸣说完，就不再跟黄雅芝纠缠，直接拿起旁边的对讲机道：“保安，我这里有人闹事，麻烦派人过来把她弄走！”

    不到两分钟的时间，

    一辆汽车就来到天字一号别墅前。

    紧接着，从里面钻出来几名身穿制服的保安，二话不说直接把黄雅芝给拎了出去。

    “对不起何先生，是我们工作的失职，打扰到您的。”保安队长向何时鸣行礼道。

    何时鸣摇头道：“没事，以后记着这个女人。”

    “是！从今天起，这个女人不会再踏进一品阁半步！”保安队长发誓道。

    刚才若不是黄雅芝准确的说出了何时鸣跟金月桐的名字，并且说自已是金月桐的妈妈，他们也不会放行让黄雅芝过来。

    随后，

    几名保安离开了这里。

    天字一号别墅前，瞬间安静了下来。

    秦丽雅扭头看了一眼狄思慧。

    小皮衣小皮裤，把完美的凸凹有致的身材，以及修长的大长腿，完美的衬托出来，尤其是黑色皮裤下包裹下，那堪称完美的翘臀，像是有什么东西在下面托着一般。

    整个人看起来，像是一只敏捷的黑色魁姬一般，充满了一股别样的魅力。

    “老何，这女孩长得还挺不错的嘛？你又在哪里勾搭来的？”秦丽雅嘿嘿笑着向何时鸣问道。

    何时鸣：“……”

    “别乱开玩笑！”

    何时鸣直接回了一句，紧接着看向狄思慧问道：“狄小姐，你这次跑过来，不会是来找我的麻烦的吧？”

    狄思慧大步走到何时鸣面前。

    提着，

    在何时鸣面前两米前停下脚步，深深的向何时鸣鞠了一躬道：“何先生，对不起，之前是我不对，是我误会了你！希望你不要生我的气！”

    何时鸣轻笑着摆了摆手道：“行了，没事，你爸现在情况怎么样？”

    “多谢何先生关心。”

    狄思慧非常有礼貌的回道：“我爸现在已经苏醒，医生说多亏了有你出手，否则我爸性命不保，医生说你如此高明的医术，堪称神乎其神，甚至都想结交您！我这才明白是我自已有多么的有眼不识泰山，当时误会您是有多么的愚蠢！”

    她的脾气是暴，但只是面对她讨厌的人的时候。

    对于她喜欢的人，或者是她尊敬的人，她不知道能有多礼貌。

    不管是所受的教育水平，亦或是家庭环境，她都不知道要超出普通人多少倍，普通人都能做到的事情，她都可以做到，只是平时懒得去做而已。

    但何时鸣是她老爸的救命恩人，是他们全家的大恩人。

    “等会！”

    秦丽雅听到狄思慧的话，疑惑的道：“什么有眼不识泰山？什么医术？老何，你还会医术？而且还神乎其神？逗我玩的吧？”

    上次她感冒，让何时鸣出去帮她买两板感冒药。

    结果何时鸣买回来两板消炎药回来。

    就这，

    会懂医术？

    医死人的手段神乎其神吧？

    “那是你没见识过何先生的手段！”

    狄思慧神色严肃的回道：“我爸今天上午突发心源性猝死，幸好何先生当时在场，并且出手救了我爸，我爸被急救车带走后，还没出急救室就清醒了过来！而这些，全部都是何先生的功劳！”

