    傅修远这个吻算是浅尝辄止，几秒钟便大发慈悲把人放开了，目光饱含深意，顺手把她额前的发丝捋到了耳后。

    “晚上我来接你。”

    低沉的嗓音在她耳边低喃，温热气息似乎要钻进她的耳蜗里，饱含了撩拨人的意味。

    “好……”

    苏倾城红着脸应下。

    要死了。

    最近这男人越来越会撩，都快不是他了。

    夏末的风些微清凉，苏倾城站在路边，一直目送傅修远的车子消失在视线中，才拍了拍发烫的脸颊，转身开开心心地进了万世大楼。

    岂料她刚刚上了楼。

    还没走出电梯，便听见她办公室里传出一阵嚷嚷——

    “什么四少？小爷来了这么久都不见他露面，是不是瞧不起小爷呢？知道小爷什么咖位吗！小爷我大明星！还不赶紧把他叫过来叩见小爷！”

    “你们都是傻子吗？我要见你们老板！赶紧给她打电话！”

    “不打是吧？”

    “行！我看你们能坚持多长时间！我给你们五分钟的时间考虑清楚，若是今天你们不把人叫来，就别怪我砸你们公司！”

    嘭！

    叶晨重重地踹了脚桌子，大肆肆地往苏倾城的总经理大班椅一坐，双腿往桌子上一翘，双臂枕着脑袋，欠揍的表情要多拽有多拽！

    在他身后，站了四五个身穿西装且身材魁梧的打手！

    凌恒几人缩在一起瑟瑟发抖。

    “凌哥，要不咱们给老板打个电话吧，咱们快撑不下去了……”小西害怕地抓住了凌恒的衣角道。

    这已经不是叶晨第一次来闹。

    之前几次，叶晨来了只是嚷嚷着要见老板，但没有真正动过手，这次也不知道怎么回事竟然真的带来了一群打手！

    若是旁人，他们定然不会乖乖地受这般欺负。

    可这是叶晨！

    他们万世才刚刚启动，叶晨又是之前知名度还不错的明星，他们暂时还得罪不起。

    凌恒亦是咬了咬牙。

    他并不想给苏倾城打电话，像这种不好的事情他不想打扰了苏倾城，若是他连这点小事也处理不好，那他也不用在公司待了。

    “喂！考虑好没有？你们到底叫不叫人！”

    叶晨又叫唤了声。

    凌恒沉默不语。

    “呦？骨头挺硬是吧？不愧是凌恒！我今天必须见到你们老板！既然你们不配合，那就别怪我不客气了！”

    “给我砸！”

    叶晨骤然起身，率先拿起桌上的花瓶便狠狠地朝地上砸去。

    凌恒等人狠狠闭上了眼。

    嘭！

    预料之中的花瓶碎裂声却没有传来，反而办公室的门突然被人从外面踹开！

    森冷的嗓音随之传来——

    “让我瞧瞧是谁敢在本姑奶奶的地盘上撒野！！”

    一抹纤细的黑色身影不知从何蹿出，在众人目瞪口呆的表情中，有力的小手猛地抓住叶晨的肩膀，反手就是一擒，扣着叶晨的脑袋便把他狠狠地摁在了大班台上！

    “啊——疼疼疼！”

    叶晨一脸懵逼地发出了惨绝人寰的惨叫，俊脸刚好磕住键盘，硌出了数个方块印子。

    嘶……

    全场震惊！

    叶晨带来的几名黑衣大汉甚至都来不及反应，凌恒和小西等人缩在角落里，呆若木鸡，表情宛若做梦般望着面前的一幕！

    他们看到了什么？

    这个把叶晨按在桌子上的女侠，是他们家那身娇体软才刚成年的小老板？！

