    两股力量对峙！

    它们从天空中落下来，宛若毁灭风暴，给峡谷造成了巨大的冲击波，一道道气浪，将山川都撕裂而开，狂潮如水，倾泻而下。

    “咚！”

    凌风向后倒退了一步，第三重石出莹莹火光，令他诧异的是，重达两百多万斤的巨力，竟然被那圣魂抵挡了下来，不过，魂圣也为此付出了血的代价。

    他整个人都被震飞了出去，虎口炸开，骨头都裂开了，鲜血正沿着他的手臂流淌下来。

    “这就是你的全力。”

    魂圣冷笑，尽管疼的龇牙咧嘴，可眼神却很阴毒，从进入三荒以来，他还从未在一位武者手中吃过这么大的亏，接连数次攻击无果不说，就连自己都受伤了。

    这让冷傲的他，无法容忍。

    “你废话真多。”

    凌风扛着第三重石，眼睛斜睨着魂圣，完全没有将这位武尊放在眼中，在七道神虚之力的缭绕下，他俨然就是武神再世。

    “希望你待会还能笑得出来！”

    魂圣怒火冲天，脸色更加阴毒，但是面上却没有表现出来。

    他徐徐飞起，身上的漆黑闪电，“喀擦”一声闪耀出来，悬浮在他的头顶上，手中的双斧，向着虚空连砍十八道，每一斧头都很沉重，它们本身就是炼体武者的兵器，在魂圣的催动下，它更显辉煌。

    “轰！”

    当十八道斧头从天空浮现的时候，整个峡谷都暗淡了下去。

    不是天色变暗了，而是斧头太亮了，它们形成了一个人，身躯朦胧在虚光之中，看不清模样，但那股锐利的气势，却拔地而起，欲要冲破这天地。

    “武神！”

    这一瞬间，凌风脸色变了，冷不丁地向后退了一步，神虚之力进一步沸腾，在那武神出现的时候，他就明白了过来，那可不止是双斧，里面还有一道武神烙印，只要被祭出，就能将天都捅出一个窟窿。

    不过，他也看出来了，魂圣虽然强大，但还是不能将武神烙印真正神能挥出来，最多也就是一级武尊巅峰的地步，但也比之前那一击要强横太多，除非是叶欣然那样的妖孽天才，否则，在一级武尊这一境界，还的确没有几个人能够击败魂圣了。

    “受死吧！”

    在武神烙印飞出的时候，魂圣双目炙热，这是无往不利的一击，倒在他脚下的何止武圣，就连武尊都要恐慌，眼前这个少年虽然有点变态，但也休想斩碎武神烙印。

    他双斧用力压下，汹涌的武力，疯狂的涌入了武神烙印之中，下一刻，那一道身影睁开了眼睛。

    “轰！”

    那一眼，让空气爆炸了，疯狂的气势，逆卷天地。

    他像是苏醒过来，蔑视天地，武神的气势也彻底展现而出，压得凌风都心惊肉跳，虽然它不具备实质性的攻击，但在气势上，凌风已经输了。

    “武神么？”

    凌风先是一惊，而后，快的冷静了下来，他冷然一笑，道：“可惜，他还不是真正的武神，我连年轻时的武神都斩杀过，不差这一个。”

    说完，第三重石狂暴的砸下，巨重在虚空中拉出一条漆黑的光道。

    “咚！”

    然而，这一次出了凌风的预料，那武神烙印非常的狂野，抬手压下，一股汹涌狂暴的力量，化成了冲天十八道掌印，一掌压落，三重石就会被削弱几分，而当十八掌全部压下的整个天地都被颠覆了。

    “砰！”

    第十七掌让第三重石戛然而止，而第十八掌则是将它打飞了回来，砸向了凌风，凌风以力硬撼，结果也被震的气血翻滚，向后连退了两步，脸色也彻底凝重了起来。

    那掌印太鬼魅了，迅、霸道，虽然武神没有真正武神之力，但是眼光的精准，控制力的强大，绝非是魂圣可比，在这一方面凌风也要吃大亏。

    “不过如此，今天就是你的祭日！”

    魂圣阴测测的笑了起来，他身上精气滚滚，正被那武神烙印汲取，整个脸都面无血色，所以，那笑声也如同鬼魂一般，令人汗毛倒竖。

    而后，武神烙印从天空中落下，一步就到了凌风面前，双脚狠狠地踩下。

    踩杀！

    显而易见，魂圣对于凌风踩压他的名字，一直耿耿于怀，而这一举动，无疑是要以同样的方式，将凌风踩在脚下。

    这是最强羞辱！

    “想踩杀我。”

    凌风满脸的不屑，第三重石毫不客气地砸了过去，而后，他丹田飞霞，断刃在一片绚烂的光芒中浮现，上面有着焚冰火种在闪耀。

    “呼！”

    下一刻，它绽放起来，在虚空神脉中，化成了一个圆润的太极。

    “轰！”

    那武神烙印被抵挡住了，尽管它竭尽全力要轰开三重石，但当断刃出现的时候，他就没有那么从容了，“撕拉”一声，武神烙印的一只脚被劈出了一道伤痕。

    没有鲜血飞散出来，只能看到虚光在散开。

    “呃啊！”

    与此同时，魂圣生了一声惨叫，他脸色狰狞，像是被人砍刀一道，左脚流出了殷红的血水。

    “你将自己也融入到武神烙印当中了吗？”

    凌风眼神一闪，瞬间明了，武神烙印非同凡响，想要最大的挥出其恐怖战力，自然要将精神力、武力全部融入到其中，而魂圣做的更绝，他以精血炼化，分出了一缕虚身，融入到武神烙印当中。

    可以说，武神烙印就是他的虚身。

    问题在于，以他现在的境界，还不能挥出武神烙印之威，而武神烙印一旦被斩杀，他也会因此重伤垂死。

    “是又如何？今天你必死无疑！”魂圣脸色狰狞。

    他双手徐徐摊开，催动着武神烙印，顿时间，一道道光掌冲天而下，每一掌都巨大如山，沉重如峰，而后，全部向着凌风打了过来。

    它不是单一的，而是十八个手势，代表着不同的威力，却封死了凌风所有的退路。

    恢宏、震撼！

    毫无疑问，这不是武尊的武技，而是来自于武神烙印，属于一门神技。

    “你这是要和我拼神技的节奏啊？”凌风笑了，满脸的蔑视，神技对于很多武者来说，高不可攀，即便是武尊级武技，在神技面前，也矮小不可见。

    它是一面丰碑！

    仅仅是气势上，就能让人难以抬起头来，但是，凌风却是不同，人绝惊世，绝对可以睥睨武尊级武技，后面的几绝，将会更加恐怖。

    但这都不足以与神技媲美，那么，答案就只有一个了。

    截天匕！

    “噌！”

    一声轻颤，从凌风的血脉中迸，化成了一柄匕，从他的指尖飞射而出，而在焚冰火种、七道神虚之力的掩映之下，它熠熠生辉，看不见真容。

    “一刀劈死你！”

    凌风大喝一声，无比张扬，又无比嘚瑟的吼道。

    几乎就在他话音落下的时候，截天匕飞出，直接撕裂了虚空，拉出了一条长长的黑芒，但那黑芒稍纵即逝，整个天地都像是平静下来了。

    光掌滚滚而来，压塌天地，令得四周的山石崩塌的更加严重，很多武者都已经远远地退出，就连叶欣然、傲娇鸟以及凌清几人都是如此，这种战斗涉及到的力量太可怕，根本就不是凌清几个可以匹敌的。

    而此刻，叶欣然也对上了一位神秘的武尊，正在全力斩杀，根本无暇顾及凌风。

    “风大，雨点小，有个屁用！”

    那魂圣仰天大笑，他在天地间，根本就没有感受到一丝一毫的巨压，也没有锋芒，这代表凌风那一道光已经被光掌摧毁。

    “沉默，不代表脾气温和。”

    “笑容，不代表不会愤怒！”

    他低垂的眼神抬了起来，一股傲气从眼中挣脱，像是野马在肆无忌惮的咆哮着：“而消失，不代表不会重现！”

    “呛！”

    天在低吟，一柄匕从虚空中飞出，突兀、内敛，整个空间都像是被截断，下方浮现着一片虚空，让它隔空杀过，势不可挡！

    瞬闪、隔空！

    这才是截天匕的真谛！

    它虽然气势不够强绝，没有神技来的那么璀璨，但是，它的锋锐却是任何神技都无法阻挡！

    它似君王，然在上！

    “嗤！”

    一片虚空被刺穿，截天匕再次消失，而在这一刻，魂圣终于变了颜色，眼神惊慌起来，他想向后倒退，但显然已经太晚了。

    一匕截天！

    谁与争锋！

    “咻！”

    截天匕从那魂圣的身上飞了过去，像是一柄脱手飞刀，一个眨眼就遁入了虚空之中，没有人能真正看清楚那一匕。

    “呼，喀擦……”

    光掌迅拍下，但是，就在距离凌风还有三尺的时候，猝然瓦解，爆碎成满天琉璃，紧跟着，那武神烙印也迅地龟裂，一阵风吹过，它便消散了。

    “噗！”

    直到此时，魂圣的眉心才裂开了一道血线，浓稠的鲜血，夹杂着猩白的脑浆，从他的脸颊上流下，他的眼神绝望又哀伤。

    尽管倾尽全力，却依旧无法抵挡那一柄匕。

    “那是一柄逆天的凶兵啊！”

    他想仰天大叫，让所有人都知道，这种凶兵比神兵利器都要可怕，只要暴露，即便是武神都要亲自赶来斩杀这个少年。

    可惜，他的咽喉蠕动了一下，却被鲜血淹没。

    扑通！

    一位武尊倒下了。

