    贝克的脸有点红，承认了自己的错误，礼貌的站起来，当着201班的同学们向夏初道歉：“对不起，是我认错人了，还因为好心提醒高副校长给你惹来麻烦。”

    “不用了，我看老外都是一张脸，何况是你看zhongguo人，不过我没想到你喜欢像长舌妇一样会打小报告，让我感到意外。”夏初漫不经心的开口。

    长舌妇？

    201班的男生们，包括武波都没有忍住“噗”笑出了声。

    很显然，作为夏初口中的老外，贝克还不知道长舌妇是什么意思，见周围的同学们笑的开心，还以为大家为夏初原谅了他高兴，也尴尬的笑了：

    “初哥，为了追求你，我甘愿当长舌妇。”

    这一下，连班主任李伟都被逗乐了。

    高副校长的脸色又青又白的，觉得夏初说的长舌妇在讽刺她一样，青紫着脸离开了。

    班主任李伟收起了笑容，又有了教育同学们的话题：“同学们，贝克同学的言行不可取，看到类似同学到娱乐场所，没有确定是谁就告知学校领导，这是修养上的错误，另外，贝克同学自己说明是为了追求夏初同学……”

    说到这里，班主任李伟语重心长：“贝克同学，你是外国人，习惯和教养同我们不同，来201插班也是短期的，你将来回你的国家有你的生活，可是，我们201班的学生们同你的未来是不同的，201班的大多数同学将来会在国内上大学，今年是他们拼搏的一年，掌握命运的一年，绝对不允许什么追求不追求，绝不允许谈恋爱，影响到同学们的高考！”

    201班教室顿时寂静无声。

    “同学们，明白了吗？”

    没有人回应。

    没有人回应当然是明白了，但是不认同。

    班主任李伟知道现在的孩子们都有自己的想法，他也没有奢求大家都按照他说的做，可是，作为高三年级的班主任，听不听是一方面，提醒是必须要提醒的。

    下课铃早就响过了。

    因为高副校长和贝克的这一段插曲，班主任李伟拖堂了十分钟的时间。

    有很多好奇的学生们都围在了201班的教室门口。

    程阳一下子站起来，冲到了夏初的桌前，傲娇十足：“初哥，有人告你的黑状，要我们附中三贱客帮你教训一顿，知道当长舌妇的下场吗？”

    程阳是公开宣布要追求夏初的，刚才班主任李伟刚说了不准追求，不准谈恋爱，没想到班主任你李伟一走，程阳就要为了夏初揍打小报告的贝克了。

    教室里的同学们都一个个像打了鸡血，想看热闹。

    夏初收拾好书包，漫不经心的：“不用。”

    一旁的武波看了夏初一眼，收回目光，背好书包：“程阳，走了，冉豆蔻的信息来了，你的肖像画完成了，约咱们去看。”

    程阳知道武波让他息事宁人的意思，狠狠地瞪了一眼贝克，跟秦二妹和武波簇拥着走了。

    绘画教室。

    美院附中准备考艺术类的学生上课是准许翘文化课的，毕竟高三第一个学期，是艺术类考生最重要的时间段，学期末就会参加艺术类的专业考试。

    像冉豆蔻，牧野等这样的艺术生来到学校也是一头扎在绘画教室，专攻绘画课。

    绘画教室能得到校长冷禅的亲自指点，那可是可遇而不可求的机会。

    绘画教室内，只有冉豆蔻在画板前做最后的几笔的修饰。

    三贱客来的时候，冉豆蔻刚放下画笔。

    “我靠，像极了程阳。”秦二妹直接冲到了画板前，脱口而出。

    武波看着纸上的程阳，眼眸再落到程阳本人上，微微点头。

    冉豆蔻画的真不错，不过……

    外公冷禅知道他查到了救活他那幅废画的录像，只说了一句：“一幅画和一幅有灵魂的画，武波，你应该能欣赏出来。”

    夏初的画，有灵魂。

    冉豆蔻的画，不过是画而已。

    程阳欢喜的看着画上的自己，表情欠揍：“武少，你说我拿这幅画送给初哥，初哥会不会对我芳心暗许？”

    冉豆蔻脸变了变。

    “人家拒绝你了，你还想送画像，程阳，你是不是脑袋进水了。”秦二妹一推程阳：“这么好的画，至少能卖千八百的，你却拿来当追女生的工具。”

    武波没有接话，看向了冉豆蔻。

    冉豆蔻的手不由自主的握紧了画笔：“你要把我给你画的肖像送给夏初，可夏初昨天不是为了更好的生活去夜店了吗？昨天我见她除了校服，里面套着的还是夏天的T恤，专门提醒她天气凉了，该换衣服了，今天我就见她穿了奢侈品牌的衣服和牛仔，普通家庭是买不起那样的衣服的。”

    武波的身体顿了顿，惊讶地看着冉豆蔻。

    “你怎么这样说初哥，她就换了一身衣服你就怀疑她为了更好的生活去了夜店，要不是你没上课，我怀疑你跟贝克是串通好的。”

    程阳这个人一向直言直语，作为标准的富二代，他可不管冉豆蔻说什么，冤枉他要追求的初哥就直接怼回去。

    冉豆蔻握着笔的手一顿。

    她没想到程阳竟然这样直接反驳她的话。

    “这幅画我拿走了，报酬一会给你转到微信上。”程阳上前取下画，卷起来，叫秦二妹：“走，到校医室去拿点药。”

    三人先前就商量好的，程阳拿了画像和秦二妹离开，武波留下陪冉豆蔻。

    武波看着两人离开，收回眼神，再看脸色有点铁青的冉豆蔻：“夏初学习那么个性，不像是为了几件奢侈衣服就到夜店玩的人。”

    哦？武波在为夏初说话？

    冉豆蔻惊讶地看着武波。

    冉豆蔻麻利的又放上一张纸，开始调色，挑选画笔：“我昨晚的确看到她连把伞都没有，走向夜店那一条街的方向。”

    说完，拿起画笔，在纸上勾勒起来，没有再理武波。

    多说就会错，她知道武波的身份，可不清楚武波知道不知道冉家的事情，毕竟冉家没有向外宣布她和夏初从小被抱错过，想来学校也不知道。

    画出了雏形后，冉豆蔻对着武波笑了：“武少，开家长会后有校庆，我想画一幅展示，你做我的模特吧。”

    武波也笑了，眼眸欢喜雀跃：“好。”

