    “好，很好，不得不说，我很欣赏你的胆量，”燕鹏飞嘴角泛起一丝冷笑，紧接着十分狂傲的说道：“明知道不是我的对手，还敢与我对战，很不错。”

    凌风闻言却是不屑的说道：“同等修为的话，我击败你比击败林明还要简单。”

    “小子，你是我见过敢在我面前嚣张的第一个人，我会让你知道惹怒我的后果，”燕鹏飞目光冰冷的盯着凌风，眼中杀意大涨。

    凌风却是不跟燕鹏飞废话，直接一剑朝着燕鹏飞斩了过去，既然要动手，自然是要抢占先机，毕竟燕鹏飞的修为实力不容小觑。

    燕鹏飞见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着手中多出了一把金色长枪，枪身之上雕刻着火焰纹路，从枪身一直延伸到枪头，仿佛是燃烧着的火焰，看起来十分华丽，这正是燕鹏飞的爆炎枪。

    燕鹏飞一抖手，爆炎枪的枪身顿时颤动了一下，其上的火焰如同活了一样，变成了跳动着的火焰，让人眼花缭乱，分散凌风的注意力。

    不过凌风却是并不会被这低级的招式影响，一剑直接斩了过去，剑气汇聚成一道白光，快速斩去。

    燕鹏飞手中长枪一扫，直接挡住了凌风的剑气，将剑气击溃，同时朝着凌风一枪刺了过来。

    凌风立刻施展出了鲲鹏九闪，身影闪动之间，躲过了燕鹏飞的一击，同时又接近了燕鹏飞，一剑直奔着燕鹏飞的喉咙刺了过去。

    燕鹏飞见状大吃一惊，立刻抽回长枪，紧接着枪身一抖，看准机会一枪刺了出去，枪尖与剑尖十分精准的撞击在了一起。

    “叮！”

    一声清脆的金属撞击声传来，紧接着巨大的灵力爆炸声传来，两股强大的灵力疯狂的撞击在了一起。

    燕鹏飞将修为压制在游龙境，一时间在灵力上根本占据不到便宜，甚至在凌风手臂用力，动用肉身力量的时候，燕鹏飞只感觉到一股巨大的力量传来，紧接着有些抵挡不住凌风的力量。

    只见凌风的剑朝着前方逼近了一些，而燕鹏飞手中的爆炎枪的枪尖还在与剑尖僵持着，但整个枪身却是弯曲得如同一把弯弓。

    燕鹏飞咬着牙想要抵挡住凌风的冲击，但却发现自己的确抵挡不住，燕鹏飞这个时候才终于体会到之前的林明和于飞宇的状况，知道了为何这两个人都在力量上输给了凌风。

    原来这小子竟然还是体修，有着十分强悍的肉身力量。

    燕鹏飞可不想被击退，那可丢人丢大了，情急之下忘记了之前的约定，体内的灵力瞬间爆发了出来，直接动用出了玄丹境的修为，强横的灵力冲击，朝着凌风攻击了过去。

    凌风见状大吃一惊，不过并没有第一时间后撤，而是咬着牙坚持着，凌风倒是想要看看，此刻的自己与玄丹境的燕鹏飞差距有多大。

    “凌风师弟！”

    叶红裳见状顿时惊呼了一声，察觉到燕鹏飞动用了玄丹境的实力，顿时一脸担忧的看着凌风。

    一旁的其他人也皱起了眉头，大骂道：“卑鄙！”

    下一刻，就见到凌风被强横的灵力给逼退，紧接着还没等凌风站稳身体呢，燕鹏飞竟然挺枪朝着凌风刺了过去，爆炎枪直指凌风的胸口快速刺了过去。

    凌风见状顿时皱起了眉头，没想到燕鹏飞这家伙如此不要脸，动用了玄丹境修为不说，现在还想要趁机追杀他。

    不过就在这个时候，一道寒光一闪，紧接着凌风就看到一杆银色长枪从其身旁划过，紧接着一枪直接击中了燕鹏飞的爆炎枪。

    “叮！”

    清脆的金属撞击声再一次传来，一金一银两杆长枪的枪尖相互对撞在了一起，下一刻巨大的灵力爆发传来，燕鹏飞这一击被人硬生生的给拦了下来。

    非但如此，燕鹏飞还被震得向后倒退了两步才站稳身体。

    出手之人不是别人，正是一直在后面站着的谢心远，谢心远见到燕鹏飞出来与凌风交手，就一直在盯着燕鹏飞，见到情况不对，立刻出手，这才在关键时刻赶到。

    燕鹏飞这一击被拦了下来，不由得收枪立在身侧，有些好奇的打量着出手的谢心远，之前在大荒禁地的时候，他见过谢心远，只是并没有理会谢心远。

    如今看来，这家伙的修为实力不简单。

    “你是何人？”燕鹏飞看着谢心远问道。

    谢心远冷哼了一声说道：“天玄宗谢心远。”

    凌风这边却是破口大骂道：“燕鹏飞，你堂堂一个大燕皇朝皇子，竟然如此出尔反尔，如此阴险狡诈，真是卑鄙无耻。”

    “看来你们大燕皇朝都是你这样的卑鄙小人。”

    燕鹏飞闻言眉头紧皱，杀意十足的看着凌风，冷哼了一声说道：“我刚刚不过是忘了，下意识的动用了玄丹境的修为而已，你若是在敢侮辱我大燕皇朝，再敢对我出言不逊，休怪我对你不客气。”

    “不客气？你倒是来啊，动手啊，”凌风一脸不屑的看着燕鹏飞，讥讽道：“谢师兄在这里，没有你撒野的份。”

    谢心远冷冷的看着燕鹏飞，杀气十足的说道：“想对凌风师弟出手，先过我这一关。”

    “好，那我就先收拾你，”燕鹏飞此刻切得脸色难看至极，手中长枪伸出，指着谢心远说道。

    谢心远却是不为所动，丝毫不将燕鹏飞放在眼里，只是看着凌风说道：“你先回去歇息，剩下的交给我。”

    “师兄小心，这家伙太阴险了，别被阴了，”凌风提醒道。

    谢心远淡淡的说道：“放心。”

    凌风回到了叶红裳身边，叶红裳则是骂道道：“这个燕鹏飞真是不要脸，太阴险了。”

    “好在谢师兄出手快，要不然你就危险了，”叶红裳说着话看向了一旁站着的张凌虚，自始至终张凌虚都显得很淡定，丝毫没有动手的意思。

    叶红裳不由得气呼呼的说道：“师父，你刚刚怎么不出手？凌风师弟若是真的被伤到了怎么办？”

    张凌虚笑着说道：“我察觉到谢心远要出手，所以才没有出手。”

    “哼，我看你就是没打算管，”叶红裳撇嘴说道。

    张凌虚闻言一脸的冤枉，紧接着说道：“仔细看这两个人的枪法对决，将会很精彩，这样燕鹏飞的枪法不是很弱，谢心远这一次算是遇到了对手。”

    “真的假的？这家伙有资格当谢师兄的对手？”凌风有些诧异的问道。

    “论实力来说，他肯定不会是谢心远的对手，但这小子的枪法还是有点看头的，”张凌虚说道。

    “是吗？”叶红裳也有些好奇的朝着两个人看了过去。

