    不同于刘琦，蔡瑁可是真正领教过刘景军飞石车厉害的人，当初不管是他的水军，抑或蒯越的步军，都吃足了苦头。

    蔡瑁心里很清楚，若是放任不管，他们苦心经营年余的江陵城防，必将遭到毁灭性破坏。

    在缺少反制手段的情况下，最有效的应对之策，便是重金招募敢死，出城将飞石车捣毁。

    可问题是，刘景军的飞石车实在太多了，西、北两个方向，飞石车数量便在百架以上，东面，即正面战场，飞石车更是超过两百架，想要在刘景军重重护卫下，将数以百计的飞石车摧毁，简直是不可能完成的任务。

    况且，之前为配合张允救援夷陵的行动，蔡瑁曾派遣三千精锐突袭刘景军纪南大营，结果对方早有准备，三千精锐遭到伏击，最终逃回者不过数百人。

    要知道江陵一共也只有一万两千人马，一战折损近四分之一兵力，现今城中兵不满万，蔡瑁哪有底气再冒险。若再损失几千兵力，届时就算将刘景军的飞石车全部毁去，也守不住江陵。

    蔡瑁权衡再三，终是放弃了出击的打算，为避免无谓的伤亡，其在城上仅留少量士卒，其余大部分人，皆暂时避入城中。

    蔡瑁的决定可谓十分果断，士卒才退出城墙不久，城外的刘景军飞石车便开始发出轰鸣……

    刹那间，数斤至数十斤不等的石弹，从一架架飞石车中弹出，夹带着令人心惊胆寒的历啸声，以雷霆之势射向江陵城。

    “轰……轰……轰……”

    石弹密集地落入江陵城头，城门楼因为目标过大，首当其冲，如同陨石雨般的石弹，不一刻就将雕梁画栋，宏伟壮观的城门楼砸得千疮百孔，破败不堪。

    不过城门楼板屋数重，大而坚固，绝非一时半刻能够彻底摧毁。而城上众多的楼橹就不同了，根本挡不住漫天的石弹雨。

    蔡瑁、刘琦站在百步外，望着一座座自己费心费力修建的楼橹，尚未发挥作用，便轰然倒塌，化为废墟，心里无不滴血。

    面对飞石车的攻击，木质的城门楼与楼橹不堪一击，即便是土质的马面、女墙，因厚度不足，亦难以承受持续不断的攻击。

    土木建筑，尚且难以保全，遑论血肉之躯，留在城上的守军只能将身体死死缩在女墙之后，并默默祈祷不要被飞石砸中。

    诸葛亮与刘景并肩立于云车之上，感叹道：“飞石车真乃攻方之幸，守方之大不幸也。”

    这已经不是他第一次看到这种飞石摧城的场面，去年在攻打武陵郡治临沅时，刘景军就曾动用上百架飞石车攻城，可诸葛亮心中仍是感到十分震撼。

    飞石车大约诞生于春秋战国时期，只是由于实用性欠佳，数百年来始终未能得到重视。前些年刘景在研制拍竿时，顺便将飞石车鼓捣出来，并加以改进，使其实用性有了质的飞跃。

    《墨子·备城门》云：“凡守围城之法，城厚以高；壕池深以广；楼撕修；守备缮利。”

    楼橹与城墙、护城河并列，乃是最为重要的城防设施之一，每每予攻城方以巨大杀伤，堪称攻城者的噩梦，如今在飞石车面前，却显得脆弱不堪。

    刘景也很满意飞石车取得的效果，但他认为还有很大的提升空间，目前最轻型的飞石车，射程也只有百步上下，而重型飞石车，射程更是只有数十步远。

    并且极耗人力，此番进攻江陵，刘景军动用飞石车约五百架，单单操作者就高达两万人，此外还有运送石弹的民夫，护卫安全的士卒……

    其实这都不是什么致命缺点，现有的飞石车已经完全能够满足需要，不过刘景到底是现代人，见识远胜古人，并未故步自封，对飞石车的改进从未停止。

    正因为刘景的坚持，目前飞石车无论是射程、威力……相比最开始都已有了巨大的提升。

    在围困江陵的两个多月时间里，刘景调集上万民夫开山采石，储备了大量的石弹，因此飞石车的轰鸣声，从日出一直持续到日落，直到日夜方止，次日一早，则又再度轰鸣起来。

    两天时间，刘景军总计向江陵城投射出数以万计的石弹，巍峨壮观的城门楼早已不复存在，楼橹亦十不存一，马面、女墙等设施同样遭到极大破坏，城上城下，尽是乱石，几无立锥之地。

    正所谓“覆巢之下，安有完卵。”两日间江陵守军死伤近五百人，这还是蔡瑁提前将主力撤入城中，不然伤亡将会更大。

    见江陵城防工事毁坏殆尽，刘景当即下令全面攻城，数千弓弩之士第一时间登临土山，居高临下，雨射城头，压制守军。

    刘景军堆砌的土山，高度略高于城墙，而低于城门楼、楼橹，然而江陵的城门楼及楼橹俱已毁，虽然蔡瑁、刘琦在昨日夜里紧急建造一批楼橹，可对偌大的江陵来说，也只是杯水车薪。

    成功压制住江陵城上的守军后，刘景军的攻坚部队开始向城下进发，云梯、井阑、撞车、临冲（攻城塔）……一时俱进。

    “这、这是何物？！”刘琦看着数十人共推而行的临冲直逼而来，登时呆立当场，和当初武陵太守刘叡的反应如出一辙。

    刘琦入主江陵一年有余，自问早已不是当初襄阳城中那个不知军事的公子，可他对眼前之物却一无所知，心中充满恐惧。

    蔡瑁亦大惊失色，一开始他还以为此物是放大版的井阑、箭楼，直到它们碾过被填平的护城河，直抵城下，他才明白过来，这根本不是什么井阑、箭楼，而是能够直接攀附城墙的战具。

    蔡瑁不禁打了一个冷战，他强忍惧意，失声吼道：“快！放火箭、放火箭……烧了它……”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    城上的守军将士纷纷惊醒过来，点燃缠着油脂的箭矢，引弓射向令他们惊恐万分的临冲。

    临冲虽大而迟缓，却外蒙以生牛皮，不惧火箭，江陵守军见状，脸上莫不露出绝望之色。

