    净化这世间一切的罪恶？

    麦伦迷茫了，这特么是血族该说的话吗？这可可斯蒂是假的吧？！

    “就算你不愿意回答我的问题，也不要用这种话来敷衍我！”麦伦觉得自己被当成傻逼了，说话间就连声量也提高了不少。

    然而可可斯蒂却脸色不变，依旧剑指麦伦，没有半点开玩笑或是敷衍的意思。

    就在这时，一道白芒破空而来，飞向可可斯蒂。

    可可斯蒂转身接过了白芒，发现这竟是一柄涂上了鲜血的白色长剑。

    她微微一怔，随后将目光转向远处。

    “这剑上有我的鲜血，让那麦伦尝尝我鲜血的威力。”安林开口笑道。

    可可斯蒂闻言懂了，神色激动地点头。

    这一次，麦伦才将目光转向远处的男子，望向那个一直被他忽略的男子。

    这个时候，他怎么可能没醒悟过来。远处的人类男子绝对不可能是可可斯蒂的食物，两者的关系绝对不简单！

    甚至有可能，可可斯蒂会偷袭于他，都是因为那个男子！

    可可斯蒂手握长剑，仿佛增加了许多底气那般，神色傲然地横剑在身前：“麦伦，对于你来说，这可是一柄涂满了剧毒的剑刃哦……”

    说罢，她开始舔了一口剑刃上的鲜血，随后脸上开始浮现莫名的红晕，呼吸急促，娇躯微微起伏，一脸的享受。

    麦伦吓得后退了两步，全神戒备，以为可可斯蒂要使用某种秘法。

    可可斯蒂继续道：“它真的是一柄涂满了剧毒的利器哦……“

    继续舔！

    又是一声娇哼。

    麦伦瞪大了眼睛：“？？？”

    “它是毒，也是药，它将净化你的生命，让你领略生命的真谛！”

    可可斯蒂双眸秋波盈动，继续舔！

    就在这时，一道黑影破空袭来，一记手刀就劈在可可斯蒂的脑袋上。

    “舔你妹的舔啊！老子的鲜血都快被你舔没了！！”安林勃然大怒道。

    可可斯蒂噘着殷红的小嘴道：“人家忍不住嘛……”

    安林闻言嘴角一阵抽搐：“你忍不住还有理了？你再这样，信不信我立即取消之前说好的鲜血悬赏！”

    他觉得特么的把沾了鲜血的武器交给可可斯蒂就是一个错误，大错特错！

    这女人见到血液都走不动路了，还会帮你杀敌？！

    麦伦一脸不明所以地望着两人，这个时候的他也没闲着，当即开始着手脱离被封禁的空间。

    可可斯蒂被骂了一顿后，终于多了几分觉悟，提着长剑冲向麦伦。

    麦伦见状再次拿出幡旗，召唤战魂阻碍可可斯蒂的进攻。

    两人实力本来就相仿，如今麦伦被偷袭重创，很快便再次见血。

    麦伦捂着受伤的腰部连连后退，但是可可斯蒂却没有乘胜追击，而是横剑在身前，脸上浮现出一抹诡异的笑容：“等着被那圣血净化你邪恶的身躯吧！”

    说罢，她还想舔一口长剑的鲜血。

    但是当她看到长剑被麦伦的血液覆盖后，又微微颦起了秀眉，似乎有一些嫌弃。

    奇怪，她以前明明很喜欢吸血的啊，现在怎么感觉到有些厌血了？

    不对！可可斯蒂醒悟过来，这都是因为曾经沧海难为水啊！

    有了安林主人那美味绝伦的鲜血在前，其他的劣等鲜血哪里还入得了她的眼？

    麦伦觉得这可可斯蒂一定是疯了，她说的话总是那么的莫名其妙，根本无法理解！

    麦伦将目光瞥向高空中看戏的人类男子，心中突然浮现出了某种可怕的猜测，难不成可可斯蒂被那男子操控了？或者是下蛊了？

    化神期男子出现在这里，本就是不可思议之事。而那一脸淡然的模样，更像是有所凭依，完全不像弱者面对高阶强者该露出的表情。

    就在麦伦心思急转之时，体内的血液忽然间被某种力量侵袭。

    “啊……”他双腿一软，半跪在地面上，神色痛苦地捂着胸口。

    那力量在驱逐着什么，在毁灭着什么，紧接着一种毁灭后的诞生，一种黑暗尽除后，阳光降临的爽感，让他不由自主地呻吟起来……

    “我的身体……改变了，不！应该说，这才是我的身体……”麦伦剧烈地喘着粗气，有些艰难又有些颤抖地开口道。

    他明白了，他明白可可斯蒂所说的话到底是什么意思了。

    他无法拒绝……

    他无法拒绝这种美味的，能让生命得到升华的鲜血！

    麦伦站了起来，伸开双臂，如同最虔诚的圣徒，郑重开口道：“可可斯蒂，来吧，用那把涂满剧毒的利器尽情地砍我吧！”

    可可斯蒂面露犹豫，她还在舔与不舔中徘徊，好舍不得主人的鲜血啊，但是这又沾染了麦伦那个臭男人的鲜血，真是纠结。

    黑砖上，雪斩天用翅膀无奈地拍了一下脑袋：“又疯了一个。”

    这个时候，安林从黑砖上一跃而下，飘逸潇洒，现在是他登场的时候了！

    麦伦一看到安林，心中就生出一种莫名的情感。

    仿佛站在他面前的，是赐予他新生的神灵，一个让他无法伤害，只想好好爱护的神灵……

    麦伦有些懵，难道说……自己已经爱上……不！绝不是这样……

    对了！那血液是这个人类男子的！

    麦伦瞬间想通了所有的事情，一切都豁然开朗起来。

    安林意味深长地望了麦伦一眼，开口道：“与我建立奴仆契约，你将获得我赐予的鲜血，你将获得全新的生命！”

    麦伦浑身一颤，他望了一眼可可斯蒂，有些迟疑道：“难道你……”

    “你想的没错，为了那个全新的生命境界，我愿意追随主人。”可可斯蒂一脸坦然地回答道。

    做出第一个改变的人，往往需要更大的勇气。

    当前面已经有人做出选择的时候，后面跟随的人压力往往会小了许多。

    毕竟堂堂凌血宗的宗主都当安林的奴仆了，麦伦也当奴仆，好像也不是不可以接受……

    麦伦犹豫片刻，便鬼使神差地点了点头，表示同意。

    然后，他就被蓝海龙绳捆绑起来了。

    麦伦一脸懵逼地望着安林，我签订奴仆契约，你把我捆绑起来干什么？

    突然间，他心中一寒。

    难不成……这个人类男子有特殊的爱好？！

    安林看到麦伦的反应，撇了撇嘴，开口解释道：“我是怕你像某个人一样，把老子的精血直接吞了。”

    可可斯蒂吐了吐小舌，有些尴尬地笑了笑。

    安林却将目光转向她，指了指远处的天空。

    可可斯蒂一脸茫然：“怎么了？”

    “你给我滚远点，我怕你又忍不住扑过来把我精血吞了，我没多余的绳子了……”安林一本正经道。

    可可斯蒂：“……”

    血族女子远离后，安林开始骑在麦伦身上，按住了他的身子……

    （此处省略八百字。）

    最后，安林成功和麦伦建立奴仆契约。

    狗腿子又加一！