    上天给了人一双眼睛长在脸前面，视角180度，于是我们的世界缤纷多彩，看到了世间悲欢离合，也看到了花开花落，年轻的我们对这个世界充满了好奇，一双眼睛简直不够用，太多的新奇事物要去认知，太多的朋友要去认识，每天活的忙忙碌碌，身边的事物把我们重重围住，让我们根本无暇自顾。

    　　每个人都很擅长评价这个世界，花儿长得好不好看，鸟儿唱的动不动听，这所房子的装饰喜不喜欢，每个人按照自己的价值观去判断每个人，这个人仗义，那个人自私、这个人可爱，那个人讨厌，这个人自律，那个人懒惰等等。

    　　可是，我们唯独忘了客观地评价自己。

    　　我们经常会自视过高，自认为别人能做到的我也能做到，我们往往忽略了自身条件、身边资源、自己的年龄和能力，有人曾说，人难自知，也有人说，人贵在自知。

    　　欧阳奇让许一凡去评价自己，其用意可没有那么简单，若他不知道许一凡的身份，还则罢了，可他显然是知道的，既如此，还有此问，其用心可想而知。

    　　“运气使然而已。”许一凡在放下茶杯之后，缓缓说道。

    　　此话一出，现场的众人，都有些诧异的看向此人，有人不满，有人赞同，有人当场出言反驳，但是，更多的人心中狐疑之情愈发的浓郁起来。

    　　运气这种东西，很是虚无缥缈，但是，不可否认，很多事情成功与否，确实跟运气有很大的关系，但要是把所有的东西都归结在运气上，那就有失偏颇了。

    　　其他人怎么想不重要，欧阳奇闻言之后，则摇摇头，说道：“许兄弟此言缪矣，运气固然重要，可此人能一路扶摇直上，肯定不是运气好那么简单。”

    　　许一凡抬起头，看向欧阳奇，笑了笑，说道：“欧阳公子如何看待此人，我不予评价，在我看来，此人能有今天之成就，完全就是运气好而已。”

    　　“呵呵！”

    　　听到许一凡这么说，欧阳奇笑了笑，不再多说什么。

    　　恰好，此时第一块原石也已经切面完毕了，于是，众人纷纷起身，去往费玉秀那边。

    　　率先切出来的是欧阳奇的那块，切面不大，有玉，不过，只是最下等的豆种玉而已，豆种玉又被称之为杂种玉，玉如其名，这种玉颜色驳杂，杂质甚多，品相不佳，若是制成成品，价格还算可以，不过卖不出多好而已。

    　　幸运的是，欧阳奇这块玉虽然是豆种玉，可体积不小，拳头大的原石，除了外面一层外壳之外，基本都是玉，若是交给老玉工来做，还是能做些东西出来的。

    　　这块原石价格不贵，也就五百两而已，亏肯定是亏了，不过亏的不多，还算正常。

    　　许一凡选择的那块原石也切出来了，有玉，还是糯水玉，不过不是纯种的糯水玉，而是豆糯玉，相对于欧阳奇的豆种玉，许一凡这块在品质上稍微好一些，可惜的是，许一凡这块原石虽然比欧阳奇的那块大，可外壳很厚，出玉的地方不多，如此一来，第一块原石，二人算是平分秋色，不过，整体而言，还是许一凡稍逊一筹。

    　　因为许一凡这块原石比欧阳奇的要大，价格自然也要贵上不少，而出的玉比欧阳奇的要少，另外就是玉的豆种比欧阳奇那块要多，对于这个结果，许一凡没有感到意外，其他看客也不觉得意外。

    　　此时，时辰已经不早了，将近戌时左右，因此费玉秀在开这两块原石的同时，第二块原石也在下刀。

    　　看着已经水落玉出的原石，许一凡转过头，冲着欧阳奇抱拳道：“这一局是在下输了。”

    　　欧阳奇却摇摇头，说道：“平分秋色而已，你没输，我也没赢，平局如何？”

    　　“输了就是输了，何来平局之说。”许一凡摇摇头道。

    　　闻听此言，欧阳奇也没有坚持什么，第一块赌石，欧阳奇确实赢了，不过也只是险胜而已。

    　　在第一局结束之后，第二局也很快有了结果，这一次率先开的是许一凡那块，因为他那块比欧阳奇那块要小的多，切割起来很方便。

    　　这块原石，样式不错，颜色也不错，可是，在一刀下去之后，没有出玉，只是在边角的地方，有淡淡的绿而已，显然，这块原石是废料。

    　　对于这个结果，许一凡也没有感到意外，而其他看客，则有些惋惜，毕竟，品相如此只好的原石，却没有出玉，确实很可惜，不过，对于那些资深的赌石人来说，这种原石不出玉比出玉的几率要大得多，毕竟，赌石可不是看长相吃饭的，若是如此的话，那赌石人直接挑选那些长相好看的赌就可以了。

    　　若是一般人在看到这种情况之后，肯定会急不可耐的开口讥讽一番，然而，欧阳奇没有，他看到结果之后，直接开口宽慰道：“赌石不出玉是常有的事情，许兄弟不必放在心上。”

    　　许一凡点点头，道：“无妨，只是图一乐而已。”

    　　“在下初见许兄弟的时候，就知道许兄弟是性情中人，现如今看来，果然如此。”

    　　许一凡笑了笑，没有说什么。

    　　面对这个结果，许一凡不在乎，李承德也不在乎，可是，作为选取这块原石的清净就有些不安起来，毕竟，这块原石是她选取的，若是平常，没出玉就没出，大不了她自己掏钱买下就是，可现在这是在对赌，因为她的一句无心之语，若是让许一凡输了这场赌局，她不但不会觉得窃喜，反而会很不安。

    　　从康城见面，一直到鄜洲城，这一路走来，她可是见识过这个少年的各种手段，胸有丘壑，眼存山河，心中有花，手里有剑，菩萨心肠，金刚手段，许一凡可不是什么好相与的人，越是接触的多，这种感觉越是明显。

    　　似乎是看出了清净心中的不安，许一凡就转过头，笑着说道：“原石是我选的，跟大师无关，大师无需多虑。”

    　　许一凡不说话还好，此话一出，清净心中的不安不但没有减轻，反而更甚几分，只是，看到许一凡那种笑吟吟的脸，清净也不好多说什么，只是双手合十道：“是贫尼着相了。”

    　　闻听此言，许一凡摇摇头，没有再说什么，转过头，看向欧阳奇那块。

    　　李承德此时却转过头，看向清净，笑嘻嘻的说道：“安然对待女子，一向都很宽容的，所以这位姐姐不必多想。”

    　　“姐姐？”

    　　听到这个称谓，清净的脸颊微微抽搐一下，而听到李承德说许一凡对女子很宽容，清净的眼神变得很是古怪，不过她也没有说什么，只是微微颔首。

    　　若是说关城将军府金雀楼的那些女子，许一凡对她们确实很宽容，也极有耐心，可是在关城以西的地方，许一凡可没有这么好的耐心。

    　　比如康城俘虏营当中的那些西域女子，在沦为俘虏之后，许一凡虽然没有杀死她们，或者任由麾下将士糟蹋她们，可也没有多么善待她们。尤其是那些有一定武艺和修为在身的女子，在俘虏营建立之后，其中就有不少女子，而这些女子可是在战场上死了不少。

    　　再比如血炎谷一战当中，花语痕明明是个女子，而且是个长相极美的女子，可许一凡在关键时刻，还是毫不犹豫对其下手，若不是乌鸦巫马天彦不蠢，没有下死手的话，在那场战役当中，花语痕可能就会永远的留在血炎谷。

    　　另外，现如今威震天下的死灰营，其中女子的数量也不少，这些比魔鬼好不到哪去的家伙，都是被许一凡一手泡制出来的，要说他对待女子很宽容，清净是半点不信的。

    　　对于清净如何去想，许一凡和李承德都不在乎，而看到这一幕的欧阳奇，还有诸葛姑娘，都微微眯起眼睛。

    　　在许一凡第二块原石开出来之后，欧阳奇选的第二块原石也开出来了。

    　　“糯水玉？”在水落玉出的那一刻，有人第一时间说道。

    　　“不，是冰种玉。”

    　　“不对，是冰糯玉。”

    　　勾古看完之后，笑着说道：“不错，是冰糯玉，而且还是上等冰糯元石玉。”

    　　许一凡闻言，看了过去，发现这块玉像冰糯一般的呈现半透明状，在翡翠当中，还有元石呈现，这确实是冰糯玉无疑。

    　　这块元石，不但种好水足，而且体积不小，除了能打造一对玉镯子之外，还能剩下不少边角料，可以用来做些小首饰，显然欧阳奇赚大了。

    　　这块原石价格不低，两千两的价格，就这块玉的品相而言，若是制成成品，价格肯定要翻上好几倍，若是在搭配一些金银珠宝首饰一起，价格又要上涨不少。

    　　这块原石出自新坑，虽然是乙上坑，可实际上是丙中坑而已，已经很久没出过好玉了，这次能开出冰糯玉实属不易，更何况还是带有元石的冰糯玉，就更不容易了，就这块玉的品相而已，已经超出乙上，位列甲等玉的行列。

    　　“恭喜欧阳公子。”许一凡抱拳道。

    　　欧阳奇也连忙抱拳道：“侥幸而已，承让了。”

    　　本来心中就惴惴不安的清净，看到这一幕之后，脸色微微变了变，自责之色溢于言表，而许一凡眼角余光看到这一幕之后，笑着说道：“方才清净大师说自己着相了，那不是着相，而现在大师才是真正的着相了。”

    　　此话一出，清净顿时心中一凛，双手合十，佛唱一声道：“阿弥陀佛，施主所言甚是，是贫尼着相了。”

    　　说完，清净的神色就恢复如常，脸上的不安和自责消失无踪，这让许一凡看的缓缓点头。

    　　在双方各自两块原石都开出来之后，结果对许一凡极其不利，若是最后一块开不出好玉来，那许一凡铁定是输了，即便现在第三块原石还不曾下刀，可在场的所有人都不看好许一凡。

    　　第三块原石，双方选的都很大，尤其是许一凡那块，想要切割开来，着实需要花费一番功夫，因此，众人再次走到一边，坐下喝茶。

    　　许一凡似乎对这场对赌的结果不甚在意，或者说，他已经放弃挣扎了，在众人回到那边喝茶的时候，许一凡笑着对李承德说道：“既然来了包袱斋，就去逛逛，看看有没有喜欢的东西。”

    　　李承德转过头，看向许一凡，翻了个白眼，说道：“你可是一点儿都不着急啊。”

    　　“着急有什么用，原石已经选好，能不能出玉，耐心等待就是，赌石这行切记心焦，清净大师说的好，你我切勿着相。”

    　　李承德想了想，点点头，说道：“那也只能这样了，那就去逛逛吧。”

    　　说完，许一凡就走到欧阳奇他们这边，抱歉一声，说要去逛逛，欧阳奇自然是没有什么意见，而勾古自然也希望许一凡他们在这儿能多消费一二，于是，就安排了一个女主事跟着他们，负责引路。

    　　在临走时，许一凡看向诸葛姑娘，笑着问道：“诸葛姑娘是否一起？”

    　　诸葛姑娘闻言，想了想，说道：“如此也好。”

    　　见诸葛姑娘答应了，许一凡又看向欧阳奇，问道：“欧阳公子是否也一起？”

    　　原本，众人都以为欧阳奇会跟着一起的，但是，他却出人意料的摇摇头，说道：“我就不去凑热闹了，免得惹人生厌。”

    　　显然，这句话对诸葛姑娘说的，许一凡闻言，只是会心一笑，没有勉强什么。

    　　就这样，许一凡带着李承德和诸葛姑娘离开了，当然，他们是离开了，却也把司棋她们这些下人留在了这里，而清净则提出要回驿馆，对此，许一凡没有阻拦。

    　　只是，清净在临走时，提出要把她选中的那块废料带走，许一凡只是愣了一下，就摇头拒绝了，这让清净有些失望，不过也没说什么。

    　　至于钟离辰，他则留在了三楼，虽然西域也有包袱斋，也有赌石，可从中原运送原石到西域，其中成本很大，风险也很大，平时难得一见，就现场这些原石，别看在这里价格便宜，可若是放在西域，价格至少要翻三倍不止。

    　　对于钟离辰想要玩赌石，许一凡自然也没有拒绝的道理，于是，许一凡只是带着差李承德和诸葛姑娘，还有几个扈从走出了三楼，去其他楼层转转。

    　　包袱斋很像一个杂货店，古董字画、奇珍异宝、神兵利刃、功法秘籍等等，在这里，只要是能卖钱的东西，基本都有，因此，许一凡他们出去逛的时候，肯定会有所收获的。

    　　在许一凡一行人离开之后，勾古转过头，看向唐居中，问道：“如何？”

    　　“不骄不躁，不卑不亢，谦虚谨慎，是个难得的人才，另外此人气场很强，即便是有那位小王爷在身边，也无法掩盖其锋芒，却又不会喧宾夺主，夺取对方的光芒，气息内敛，养剑于鞘，看来是学习了养剑术。”

    　　“养剑术？”

    　　听到最后一句，勾古挑了挑眉头，对于许一凡身边有养剑士的存在，包袱斋自然是知晓的，只是，让勾古没想到的是，很多年不曾离开过鄜洲城的唐居中居然也如此了解，看来这位鄜国公的势力也不容小觑啊。

    　　欧阳奇这个时候走了过来，笑着开口道：“唐老，勾古先生，二位怎么看这最后两块原石啊？”

    　　唐居中看了一眼欧阳奇，微微皱眉，然后说道：“你选的那块原石，不管从出处，还是品相都极好，开出好玉的可能性很大，若是运气好，说不定能开出元石翡翠。”

    　　闻听此言，欧阳奇面露喜色，不过，他并没有如何表现自己的喜悦之色，而是看向许一凡选中的那一块原石，问道：“那这块原石呢？”

    　　唐居中眉头微蹙，盯着原石看了一会儿，摇摇头，说道：“不好说。”

    　　“哦？唐老难道也看不出其好坏吗？”欧阳奇有些诧异的说道。

    　　唐居中摇摇头，说道：“从外形来看，这块原石也能开出好玉，跟你选的那块不相上下，只是，其玉是否完整，很难说，另外......”

    　　说到这儿，唐居中止住话头，眉头紧锁，似乎是遇到了什么他也不确定的事情。

    　　欧阳奇看着唐居中，知道其话没有说完，就笑着说道：“唐老怎么也打起哑谜来了？”

    　　唐居中收回视线，看向欧阳奇，紧蹙着眉头问道：“你可知那几位的身份？”

    　　“不知。”

    　　“当真不知？”

    　　“呵呵！”

    　　欧阳奇笑了笑，没有说话。

    　　唐居中见状，紧蹙的眉头愈发紧蹙，看着欧阳奇，说道：“人贵在自知，有些人不是你我该接触，能接触的，稍有不慎，会招来杀身之祸的。”

    　　欧阳奇似乎是不知道唐居中在说什么，又或者说他听懂了，却假装不懂，笑着说道：“只是一场有趣的赌石而已，唐老多虑了。”

    　　听到欧阳奇这么说，唐居中也不再说什么，端起茶杯，默默喝茶，而欧阳奇也回到自己的位置上坐下，半眯着眼睛，不知道在想什么。

    

