    林俨掷地有声之音，宛若一石惊起千层浪，顷刻间在百官中炸了花。众人议论纷纷，实不知该如何言语，都只能木讷的盯着老太师，一时间闹不明白太师这是权宜之计，还是……来真的？

    瞧着众人面面相觑的模样，林俨端起了太师该有的架势，“老夫所言句句属实，诸位同僚理该相信。”

    这下子，百官愣了。

    来真的？

    先帝怎么可能还有遗珠在外？？

    “先帝在世时，曾临幸过一乡野女子，后出于愧疚便一直豢养在外，产一子聪慧伶俐。先帝走时匆忙，是以未能安置妥当，便一直交由老夫养着。如今此子已成才，也该与诸位见一见了。”林俨不慌不忙的说着。

    视线，一点点的掠过眼前众人。

    但凡看到一丝不满或者抵触之色，他便都一一记在心中。

    这些人，将会成为第一批血祭的对象。

    不是同盟就该是敌人，对敌人手软就是对自己的残忍。

    当林靖安走出来的时候，别说是文武百官，便是卓君御也跟着愣住，“林靖安？？”

    那么一瞬，他想杀了林靖安。

    如果不是林靖安，他也不至于逼死了尹若兮。一想起尹若兮，整颗心都揪着疼，疼得撕心裂肺的。

    可他那么疼，她再也不会知道了。

    林靖安站在众人跟前的时候，没有昔日的意气奋发，唯有那一副清清冷冷的淡漠疏离，他站在那里看着众人不敢置信的神色，眼睛里逐渐溢出些许嘲讽。

    杨云锡愤然，“你们这是要造反？随便拉一个人出来便说是皇子，便要继位，再不济这大齐的李姓皇朝还有晋王殿下，尔等怎么敢……”

    “拿下！”不等杨云锡说完，林俨已经发怒。

    勃然大怒之下，会发生了肢体冲突。

    御林军有些不知所措，如今皇帝没了，他们到底听谁的？？

    林俨一声怒喝，“还愣着干什么？”拂袖间，林俨的亲随东官，已经把传国玉玺送到了跟前。

    玉玺在手，林俨更是有恃无恐，反正皇帝已经死了，所以……该怎么做就怎么做吧！兵临城下，文武百官都惜命，谁敢去迎敌？谁敢去降敌？

    难得有林俨这个跳出来挑大梁的，自然是求之不得。

    人，都有从众心理。

    御林军包围杨云锡的时候，杨云锡整张脸都变了颜色，“你们敢造反！皇上尸骨未寒，你们就要改朝换代，与外头那些叛军逆党有何区别？朗朗乾坤，指鹿为马，实在是可恨！我杨云锡虽身份卑微，却也不会与尔等同流合污。要杀要剐，绝不皱眉。”

    音落，旋即出手。

    林俨趁机带着林靖安与文武百官回宫，慕容德没做到的事情，他林俨坐收渔人之利，轻而易举的做到了。

    借着庆王的造势，慕容德的先锋，自己稳稳的安排好了一切。

    这宫里头的细作，林家的兵悉数冒头，连向阳宫那头都被快速控制起来。

    长安愤然，“你们敢！”

    卓太后倒是心里清明得很，“先帝有子在外，哀家不清楚，林俨倒是很清楚嘛！真是煞费苦心，养着皇子十数年如一日，还要悄悄的藏起身份，真是不容易。”

    “太后娘娘？”长安切齿，“他们这是要造反！”

    “这数日以来，造反的还少吗？”卓太后眸色凉薄，“慕容德在先，林俨在后，螳螂捕蝉黄雀在后。谁输谁赢，还不一定呢！”

    卓君御冷着脸，瞧着身后的侍卫。

    “都凑齐了，关闭宫门！”卓太后拂袖转身。

    向阳宫的宫门合上，卓君御切齿，“林靖安！”

    “林靖安是不是皇子还不一定，但绝对是棋子。”卓太后不以为意，如今的她倒是沉静无比。心中满是庆幸，她的桑榆啊……不在宫中不在京中。

    若是这天下真的变了，倒也不错。

    如此一来她便无需再回来，从此以后可以蛰隐山林，这京城里头再也不会有人追问她的下落。

    一朝天子一朝臣，也好！

    “我要为若兮报仇。”卓君御突然说。

    “站住！”卓太后旋即冷了音色，“你把话再说一遍！”

    卓君御盯着自己姑姑的脸，斩钉截铁，“再说一百遍都是这样，我要杀了林靖安。”

    回应他的便是响亮的耳光，卓太后眸光利利，“自己的妻子自己守不住，从不想着自己错在何处，哪怕尹若兮再活一回，你还是拿不住她。”

    “卓君御，你们卓家的男人是不是都这样无情冷漠。出了事，都只会怪别人，从来不问问自己，你有没有错？你觉得是林靖安插手，让你逼死了尹若兮，那你有没有问过自己，林靖安没出现的时候，你给过尹若兮幸福吗？”

    “如果有，那林靖安死也不冤。如果从一开始你就没有善待过尹若兮，现在有什么脸面去责怪别人？好好拿着镜子照照自己，不要只看到别人，没看到自己！”

    大概也只有卓太后会如此疾言厉色，直言不讳。

    这些话是卓君御从未听过的，也从未想过。

    他错了吗？

    他不觉得自己有错，唯一的错就是松开了她的手，没能善待她。

    如果不是林靖安，如果不是林靖安……

    脸上火辣辣的，原来林靖安真的只是个借口罢了！

    瞧着站在原地一声不吭的卓君御，卓太后深吸一口气，“老老实实在向阳宫待着吧！这宫里的事儿，没完！”

    “太后娘娘的意思是……”长安蹙眉。

    “皇帝突然驾崩，哀家没见着尸首，是不会相信的。”李勋是什么人？好不容易走到了今日的地步，怎么可能轻易就死了？她不信。

    李家的男儿，除了那个废物李珩，哪个是简单的角色？

    再说了，李朔呢？

    李勋不可能毫无察觉，不可能不通知李朔。

    她相信，若真的要将这江山交出去，李勋宁可交给李朔，至少这江山曾是李朔交给他的。

    “我是亲眼所见，皇帝死了。”卓君御说。

    “那你敢肯定，那真的是皇帝吗？”卓太后反问。

    卓君御刚要回答，猛地心中一震，骇然盯着眼前的卓太后。

