    又是新一年的春暖花开季节。

    人在“邺”城的智瑶得到消息，说是魏氏可算将“赵”城攻克。

    魏氏耗费了将近两年的时间才拿下“赵”城，听说死伤方面还比较大？

    打从事实上来说，攻打一座有做好充分准备的城池，无论是攻城方还是守城方，两边的伤亡确实都会比较大。

    魏氏攻打“赵”城投入了超过一个军团的兵力。

    赵氏用在守卫“赵”地的兵力约是一个“师”又多一些。

    “赵”城的战斗结束，魏氏付出了将近五千人战死，残废两千多人的代价，其余人或多或少带着一些伤势。

    而魏氏的战果是拿下“赵”城，俘虏了约三千左右的赵兵，杀死的守城士兵约有六千多人，黎庶约是近万。

    那是生活在赵氏庇护下的黎庶也参与了守城，并且还是不分男女老幼都有帮忙，很大程度上给魏氏增加了攻克“赵”城的难度。

    这样一看的话，赵氏还是很得治下的人心？至少是“赵”地的黎庶很爱戴赵氏。

    在赵同与赵括主持赵氏，赵氏却是遭到以栾氏、郤氏为首各家族围攻时期，赵人可没有帮忙守城，再因为赵氏没有领头人的关系，偌大的赵氏仅在一年的时间内就覆灭了。

    “瑶闻，乃是‘赵’地赵人有族亲在‘晋阳’，以至‘赵’地赵人舍命护卫赵氏？”智瑶问道。

    豫让说道：“传闻便是如此。”

    那么是怎么一回事呢？

    说起来跟赵毋恤的关系很大，他告诉“赵”地的黎庶，一旦有立下功劳能够获得赏赐，并且许诺“赵”地的黎庶为守卫赵氏战死，其余地方的亲人可以获得土地的赏赐。

    土地啊！什么时候是个人就能拥有属于自己的土地了呢？不怪赵人愿意舍命了。

    另一方面，赵毋恤还大肆恐吓各地的赵人，告诉他们曾经赵氏被覆灭之后，各个阶级遭到了极为悲惨的命运。

    说白了就是赵毋恤连吓带哄，可能也是魏氏攻打时期做了一些残暴的事情，导致遭到了“赵”地赵人的顽强抵抗。

    智瑶比较唏嘘地说道：“如此，战事不再与黎庶无关。”

    豫让有不同意见，说道：“臣听闻鲁国君臣早有赏赐义人之举，鲁国与齐国多次交战，鲁人舍生忘死。可惜，鲁国屡败于齐。”

    智瑶一时间有些楞神。

    话说得没错，要说哪个国家最早鼓励黎庶参战，还真的是鲁国。

    可是呢，鲁国君臣的许诺几乎不会实现，哪怕真的有赏赐某人，那人祖上绝对阔过，比较有代表性的人物就是孔子他爹叔梁纥。

    事实是什么？在鲁国，祖上没有阔过的人想翻身，纯粹是做梦啊！

    虽说列国的情况都差不多，关键在于其他国家并没有像鲁国那样许诺之后，不去进行实现，做那种纯粹骗人的举动。

    智瑶刚刚巡视完一个冶炼基地。

    既然被称为基地，肯定是形成了一定的规模。

    如果懂行的人去一看，能看出那个冶炼基地的科技水平已经差不多到了北宋时期的水平。

    那种炼铁竖炉一座高约4米，直径约2.5米，不止款式领先晋国的所有家族，连带技术方面也是没有一个列国能比拟。

    它并不是智瑶亲力亲为搞出来，他只是提供了相关的概念，再由专业人士反复研究。

    从智瑶提出理念，到成品出现，一共历时八年之久。

    新式的炼铁竖炉被研究出来了，代表着铁矿以及煤矿的需求量更多，修建用于转运的道路也就成了迫切需要。

    所以，智瑶接下来需要走一趟“邺”到太行山，亲自看一看沿途路线，再跟公输家一些人商议路该怎么来修。

    并不是说原先没有路，单纯就是一些路段需要拓宽，某些地方的桥梁必须重修，乃至于说把某座山给挖出通道。

    智瑶其实无比庆幸将公输氏从鲁国要了过来，起到的作用着实是太大太广，为智氏的大步迈进进行了极大贡献。

    当然了，公输氏并没有在冶炼和兵器相关起到至关重要的作用，他们最为擅长的是木工，点开科技树的在修路以及筑城方面。

    正当智瑶要前往太行上之际，有魏氏的家臣来到“邺”城求见，说是魏驹随后会过来拜访。

    “班，如何修路便交予你？”智瑶一时走不开，事情却不想耽误下来。

    几年过去，公输班长成了一个小伙。

    可能是天赋方面的关系，年纪不大的公输班却在某些技术上比之自己的长辈更高超，尤其体现在对某项技术的“灵光一闪”上面。

    公输班自信满满地说道：“请宗子放心。班定然不负使命，或将献礼于宗子。”

    啥玩意？献礼？

    智瑶一下子却明白过来，鼓励了几句让公输班自行去忙碌。

    很早之前，智瑶知道公输班存在，有跟公输班提到过“轨道”这么一种玩意。

    什么轨道？指定不是火车用的轨道，铺上枕木用于马拉车则是可以的。

    马拉车的轨道在战国就出现了，首先使用的是楚国，后来秦帝国修建驰道也应用了马拉车轨道的技术。

    不要以为有相关的概念就很容易研究出来，涉及到的方方面面真是一点不少，选择合适的枕木，枕木的基座构造又该是怎么样的布局，再怎么将用于轨道的车轮搞出来，需要弄明白的技术真是太多了。

    智瑶对“驰道”的出现还是充满了期待，一旦有这么一种道路，不止会节省用于运输的人力畜力，更加重要的是运输速度会成倍加快。

    要是智氏研究出了驰道，大肆修建当然没有那份人力物力，修建一条以“邯郸”和“邺”作为起点，贯通到“谭”的驰道，会让智氏吃掉齐国变得更加简单，同时也能保证兼并掉齐国之后的兵力快速调动难题得到解决，加强统治的保障力度。

    在魏驹到来之前，需要等人的智瑶根本走不太远。

    那样一搞，智瑶就一直待在“邺”城内，趁机巡视更多的工坊。

    智氏搞的工业相对比其它年代，无论是规模还是科技含量，受限于春秋时期的限制，肯定是大大不如的。

    跟其它时代比，比不过是正常，完胜同时代的所有人也就足够了。

    “我家无需再制‘美金’兵器，铜料可留库，日后另有大用。”智瑶说的美金就是青铜，并不是那个‘刀乐’。

    智氏大肆采矿，主要是以寻找铁矿来进行开采，发现铜矿自然也不会放过。

    现在的矿产勘探技术当然不太高，一般也就只能发现不深的矿产，并且能辨别出来的矿产种类也就那么些。

    也就是到了君权如招牌的时代，智氏发现铜矿可以进行开采，换作更早之前的话，一旦发现铜矿，要么是放着不管，再不然就是上报国君，原因是铜矿的开采权只有国君有。

    不止是铜矿，包括对水系的捕鱼权，山林使用权，很早都只属一國之君，後来水系和山林的使用权下放到贵族阶層，普通人连砍柴都要得到贵族的允许，不然就是触犯“专利”的一种行为。

    拿现在来说，智氏封地内的一草一木都是家主所有，甚至连家大夫、“士”、“徒”、“羡”、黎庶都算是家主的财产，可以想象作为一个大家族的家主会有多么爽……才怪！

    若是在其余只管享受权力带来的好处，不用承担享受权力带来的责任，可以不管不顾为前提，爽肯定是会很爽，并且还是爽到爆的程度。

    春秋与戰国却不是只享受权力带来的好处，更要承担权力带来的责任。

    其实他们只顾着爽也行，某天睡觉的时候被族人或家臣杀死的概率会很大，或是在某天其他家族的攻打之下灭族。

    现在的一家之主，祖宗有足够的累积还好，自己没有什么雄心壮志也能混日子，有责任心又有雄心壮志会比谁都要劳心劳命，

    讲得更通透一些，一家之主需要照顾的是几百、几千、几万、几十万、上百万……乃至于更多人，他们的吃、喝、穿、用等等都要负责起来，轻松什么的压根就不存在。

    即便是劳碌命，不知道多少人想要有那份劳碌都不可得。

    等了七八天的智瑶可算是把魏驹等来了。

    “我闻北地洪涝？”魏驹跟智瑶闲聊了一小会，突然问了这么一句。

    那可不是吗？

    孙武对“晋阳”采取水攻，当地的地形是盆地，积水哪有那么快会消退，受到影响的区域可不要太广。

    这么说吧，水攻之后的“晋阳”周边变成了泽国，甚至连“平陵”都受到汾水改道的波及了。

    那个“平陵”在“晋阳”西南面约百里之外，并且“平陵”跟魏氏封地“祁”很近。

    智瑶为什么不怕水攻“晋阳”的消息泄漏？智氏有大量的斥候正在巡视是其一，再来就是水攻让很多道路被中断。

    原本在“晋阳”那边的两个智氏军团，他们想撤走都无法走南边路线，需要向东北方向前往“仇由”。

    一场水攻之后，智氏只是在“晋阳”留下两个“旅”的兵力，屯驻退水之后的“晋阳”城内，其余的兵力全给撤走了。

    智瑶有点狐疑地打量着魏驹，心想：“魏氏是窥探到了什么吗？”

    然而，魏驹来“邺”找智瑶有另外的事情，提到北地的洪涝更像是再担心智氏在“晋阳”折损太大。

    是什么让魏氏因为智氏可能出现的重大折损忧虑，他们不应该对智氏出现折损感到开心吗？

