

　　    交代过场面话之后，刘运财就带着他的人马离开了。傅华看着他们离开，心情却并没有轻松下来。刘运财并没有让他带来的人动手，并不代表事情就这么过去了。刘运财跟刘升建不同，他能够在北京这个地面上有一番局面，说明这人是有谋略的，也许他会想办法阴他一把。这可是不得不防的。
　　
　　    晚上回家，冷子乔已经先回来了，正在书房里玩电脑。傅华故意到冷子乔身后去看了看，嘴里嘟囔道：“你的屁股也不大啊。”
　　
　　    冷子乔纳闷的看着傅华：“你今天是怎么了，魔怔了吗，进门别的不干，先来看我的屁股大不大，我的屁股大不大与你有什么关系啊？”
　　
　　    “我这么说，是因为有人偷着给你看过相，说你是宜子之相，娶了你，包生儿子的。”
　　
　　    “去去，什么人这么下流啊？还偷着来看我的屁股？”
　　
　　    “不是别人了，就是你那位宝贝同学的伯父，他今天带着四名彪形大汉来找我谈判来了，那场面真的不是盖的。”
　　
　　    傅华就把今天看到的刘运财抖大衣，抽雪茄的架势跟冷子乔说了，逗得冷子乔笑的是花枝乱颤：“这家伙是不是有病啊？需要这个样子吗？”
　　
　　    “他认为是需要的，他觉得这么做能虎得住我。他还提出来让我把你让给刘升建，说你嫁给他，刘家就会后继有人了，说条件让我随便开。子乔，我这才知道你是这么值钱的，感觉我没答应他，一下子损失了好多个亿一样。我的心好痛啊。”
　　
　　    “呵呵，你现在后悔也来得及啊。”
　　
　　    “那我可就打电话给刘运财，说我答应把你让给刘升建了啊？”
　　
　　    “你敢，”冷子乔说着就扭住了傅华的耳朵，“如果你敢把我卖了换钱，我就把你这耳朵撕下来。”
　　
　　    “哇塞，你凶的好像一个母夜叉啊，我还是把你卖掉比较安全。”
　　
　　    “呀呀，你现在胆子肥了啊。”冷子乔说着手上就加了把劲，“看我怎么治你。”
　　
　　    傅华疼的叫了起来：“哇哇，你还真扭啊，你这个女人也太不识逗了吧，我如果真的舍得放弃你，直接就答应刘运财了。”
　　
　　    “呵呵，我知道你舍不得我，但是我不喜欢你拿我开这种玩笑，我是个人，不是什么可以交换的物件，虽然你最终没有那我去换钱，但是你谈论这件事情的口气还是把我给物化了。而且你还把没换当做是对我的莫大的恩德。”
　　
　　    说到这里的时候，冷子乔手上又加了把劲：“对此我很生气，我又不是你的奴隶，你有什么资格拿我去交换啊？”
　　
　　    傅华也意识到他有点冒犯了冷子乔了，就说道：“对不起啊子乔，我只是想把这件事情当做一个玩笑，逗你一笑而已，并没想到别的方面。诶诶，你赶紧松手，真的很痛的。”
　　
　　    冷子乔这才松开了他的耳朵，笑着说：“这一次算是给你一个小小的惩戒，让你知道有些事情是不能拿来开玩笑的。”
　　
　　    “好了，姑奶奶，我记住了，这下子总行了吧？”
　　
　　    “行了，”冷子乔说着就伸出双臂揽住了傅华的脖子，“其实吧，你能抵抗住那么大的诱惑也没舍弃我，我还是挺欢喜的，你这个老男人吧，不怎么会浪漫，但是有你在我身边，我就挺安心的。虽然你的话也不多，但是跟你交流起来，我觉得很多时候我们都能说到一起去，跟你在一起我的感觉是舒服，这个时候我就会觉得你就是那个我命中注定要跟的那个男人了。”
　　
　　    傅华对冷子乔的话是心有同感，男女在一起，倒不需要像天雷勾动地火那么的激情四溢，太过猛烈的激情往往都很难持久的。只要感觉在一起很舒服，可能就是遇到了对的人了。
　　
　　    走进滩万日本料理店，迎面就感觉整个餐厅清新脱俗、整洁淡雅。就连包房门口，都铺上了鹅卵石，体现出日餐精致、天然的精神。沈韶祺知道就算是在日本，滩万也是排名第一的料理店。
　　
　　    而在北京，这家中国大饭店的滩万日料号称是北京八家贵族餐厅之一，滩万致力于传承高水准的传统日本饮食艺术。厨师对所用原料的质量和新鲜程度有着极高的要求,再加上精心的摆放,使菜肴呈现出一种极简却又富有哲理的意境。
　　
　　    夏彦非要了樽酒佐餐，然后开胃菜被端了上来。盛在白色树叶型碟子里的是烤鳗鱼、三文鱼脯、魔芋糕配鸡蛋卷，初夏鲜藕和柠檬做为点缀。小蓝花碗里的是日本豆腐，又滑又嫩，豆腐上面还撒有细腻的蛋黄末和两粒枸杞。
　　
　　    大厨精心的摆设这些开胃小菜像极了一副艺术品，看着就赏心悦目。不过沈韶祺看上去却是一副淡淡地表情，似乎对夏彦非领她到这家豪华酒店就餐并不是太高兴。这可让夏彦非多少有些意外，他本来以为沈韶祺再次见到他会很高兴的。
　　
　　    夏彦非有四五天都没跟沈韶祺联系了，这几天他都在忙着帮刘虹雁联系业务，已经有四家比较大的省级分行，在他的引荐下跟刘虹雁在英国的传媒公司建立了业务合作关系。至此刘虹雁才满意的收拾行囊返回了英国。
　　
　　    虽然在同一屋檐下相处了五天，但是夏彦非和刘虹雁并没有发生过夫妻本来该发生的关系。刘虹雁厌恶夏彦非跟沈韶祺的暧昧，而夏彦非却反感刘虹雁为了利益不顾夫妻感情，拿沈韶祺来威胁他。在相互讨厌的前提下，这对夫妻已经是同床异梦了。
　　
　　    好不容易送走了刘虹雁，夏彦非就迫不及待的把沈韶祺约到了这家北京的日料馆来相会。本来以为小别五天之后，沈韶祺应该跟他更加情浓才对。但真实的情况却是，沈韶祺一直神情恹恹的，打不起精神来，见面之后都没怎么说话，让夏彦非倍感无趣。
　　
　　    夏彦非看着沈韶祺说：“今天你这是怎么了，我选的这家饭店你不喜欢。”
　　
　　    沈韶祺有些无力的笑了一下：“不是的夏先生，不是你选的餐馆不好，我知道这家日料是很有名气的，不是餐馆的问题，是我的身体问题。所以你别介意啊。”
　　
　　    “你的身体怎么了？”夏彦非关切的看着沈韶祺，“是不是病了啊？”
　　
　　    “你别那么紧张，没什么大碍的，就是一场重感冒而已，已经好的七七八八了。”沈韶祺有些疲倦的说，“本来你打电话给我的时候，我不太想出来见你，我不想让你见到我这个样子。但是又一想，错过这一次，我们可能就没机会见到对方了，所以就还是强撑着来见你了。”
　　
　　    “什么意思啊，什么叫没机会再见到对方了？”夏彦非有些惊诧的看着沈韶祺：“你不想再见我了？”
　　
　　    “不是不想见你了，而是这两天我感冒的时候，就很辛苦，很想念家人在身边的时候，”沈韶祺苦笑着说，“北京这地方对我来说，是梁园虽好非久恋之乡，我在考虑回台湾了。夏先生，你是一个很优秀、很有趣的男人，我想回台湾之后，我一定会想念你的。”
　　
　　    “别呀，”夏彦非劝解道，“你回台湾干什么啊？台湾太小了，没你发展的空间的。大陆这么大，才是你需要深耕的地方。再说了，我舍不得让你回台湾。”
　　
　　    沈韶祺看了夏彦非一眼：“夏先生说笑了，你又不是我什么人，说什么舍得舍不得的风话啊？”
　　
　　    “现在不是，不代表将来也不是，”夏彦非有些冲动的去握住了沈韶祺的手，“我真的是很舍不得你回台湾的，留下来吧。”
　　
　　    “你别这样子，”沈韶祺的脸腾一下就红了，想要把手从夏彦非手里抽出来，但是夏彦非却有些霸道的握住了不放，她就有些娇羞的说，“夏先生，你快松手，一会儿服务员还要送菜进来的。”
　　
　　    这时榻榻米包间的房门被推开，服务员送进来一碟什锦生鱼片，夏彦非这才松开了沈韶祺的手。沈韶祺拿起筷子夹鱼生吃，借此掩饰她的窘迫。鱼生入口绵软，回味鲜甜。里面有黄狮鱼、比目鱼、三文鱼和墨鱼卷，配了绿芥末和胖大海末。味道甜丝丝的，很清爽很甘甜的。
　　
　　    夏彦非倒是见惯了大场面，因此对服务员看到他握沈韶祺的手，脸上丝毫没什么异常，他也夹了几筷子的鱼生吃，然后笑着说：“这几天我有事，一直没腾出时间来跟你见面，有些想法也没告诉你。现在我们见面了，可以把我的想法跟你说说了。我准备帮你在北京买一套房子。”
　　
　　    “夏先生，别跟我开玩笑了，”沈韶祺苦笑着说，“北京的房子那么贵，比台北贵多了，我可买不起。再说了，好像我听说北京的房子还限购，我可能连买房的资格都没有，你让我怎么买啊？”
　　
　　    “限购限的只是那些没办法的人，”夏彦非自信地说，“这一点你放心，我能帮你拿到购房资格的。至于买房子的钱，你放心我来帮你出。”
　　
　　    “夏先生，你有这份心我是很感激的，”沈韶祺说，“但买房的钱并不是一个小数目，你虽然职位很高，但是也是拿固定薪水的，我不想给你添麻烦的。”
　　
　　    “你也太小瞧我了吧？”夏彦非自信的笑笑说，“我这个行长每年的分红都很高的，在北京买栋房子实在是很小意思了。”
　　
　　    “我不明白你的意思，”沈韶祺看着夏彦非的眼睛问道，“你这么做算什么啊？金屋藏娇吗？你是不是忘记了在英国的妻子和孩子了？”
　　
　　    虽然沈韶祺心里已经是肯了的，但是夏彦非有家室这一点却是她心理上的一个难以迈过的坎儿。她可不想让人在背后戳脊梁骨，骂她是小三的。
　　
　　    夏彦非心思敏捷，关于他有家室这一点脑子里马上就有应对之策了。他笑笑说：“我一直没跟你说我这几天在干什么。这几天我没跟你联系实际上是因为我英国的妻子回来了。”
　　
　　    沈韶祺脸色变了一下：“我说呢，你妻子回来了，你自然就不敢来见我了。现在大概是你妻子回英国了，你就又敢出来请我吃饭了。夏先生，有一点我希望你能清楚，虽然我跟你相处的相当的愉快，但是我却没有一丝一毫的要去破坏别人家庭的念头。”
　　
　　    “我也没叫你破坏别人家庭啊，你听我说完，”夏彦非笑着说，“我妻子这次回来，是想告诉我，她已经厌倦了这种两地分居的生活，而且她现在在英国生活的很好，不想再回国了。所以她提出来要跟我离婚。我这几天都是在陪着她咨询如何办理离婚手续的事情。”
　　
　　    “你说的是真的吗？”沈韶祺有些错愕的看着夏彦非，“你真的在办理离婚？”
　　
　　    “我骗你干嘛，”夏彦非神色自若地说，“不过有一点比较麻烦，当初我和妻子是在英国办理的结婚手续，现在要离婚，就需要办理比国内对很多的手续，时间也会拖长，所以我希望你能对我多一点耐心，我会尽量争取快一点办好离婚的。”
　　
　　    其实夏彦非和刘虹雁这一次见面，两人并没有一个字谈及离婚的。他们之间的关系是很复杂的，是两个红色家族之间缔结的婚姻，这里面牵涉到了很多复杂的利益关联，想要离婚要比通常的那种婚姻复杂的多。离婚甚至会影响到夏彦非的未来发展。
　　
　　    因此即使在受到刘虹雁明目张胆的威胁之后，夏彦非也没动一点点的念头要跟刘虹雁离婚。但是在见到沈韶祺之后，尤其是沈韶祺说了要回台湾的话之后，夏彦非突然觉得他真是舍不得放走沈韶祺的。
　　
　　    他身上是有浪漫气质的，骨子里对沈韶祺这种能跟他谈论古诗的女人就有一种天生的欣赏。他想要拥有这样的女人。而刘虹雁却是一个功利心很强的女人，又常年不在他的身边，即使跟他是结发夫妻，那种结发之情这么多年之后也是变得很淡了。

