
　　贺国光很快就给东方霸回复了消息，说老蒋已经答应前来访问华泰国，时间就是定在一个星期之后，而且还送来的老蒋发过来的回复电报。

　　东方霸接到回复之后就将宗翰和黎刚两人召集到王宫商量接待事宜，这次老蒋是来进行国事访问，接待自然是由政府方面安排，而安全方面由安全部负责，警察部没有这个能力，毕竟涉及到一个国家的元首的安全问题，马虎大意不得。

　　布置了接待工作，东方霸就开始盘点今年的收益，毕竟已经到了年底，当然不是政府财政收益，在财政方面，政府和王室是分开的，有时候政府财政困难时还不得不找王室借钱或是向银行贷款。

　　今年东方霸的收益是很大的，最主要的是股票期货市场，在法国人向德国人投降的时候，伦敦股市大跌，几个月之间稍微涨了一些，可到了九月份，德国轰炸伦敦，伦敦股票期货交易市场再次狂跌。

　　想在股指狂跌时赚钱，只有一个办法，就是做空！所谓做空机制，简单地说，就是指以股指期货和股票期货为主的期货交易，按照交易制度，投资者可以在实际并未持有股票的情况下，先行卖出，而在未来某一约定的期间再行买入。如果股价呈现下跌走势，投资者就可以在先卖后买的过程中获利。因此，一旦实行了做空机制，投资者就可以在股市下跌过程中直接获利。

　　在今年五月初，东方霸就进行了布置。派人前往伦敦和纽约做准备，在法国人投降之前大量做空股指期货和股票期货，6月22日，法国人在投降文件上签字，当天消息传到伦敦和纽约，短短几个小时，大部分法国公司股票股价成直线下跌到了谷底，此前法国人吃了败仗，股价还没有跌得这么厉害，但是当法国人投降的消息传到伦敦。就像最后一根稻草压死了骆驼。股市差点崩盘，此后连续十几天股价一直往下掉，直到英伦岛主丘吉尔出来讲话，股价才有停止下跌。逐渐有所回升。

　　仅仅这一次。东方霸就在伦敦股票市场赚了23亿3千5百万英镑。在纽约股市赚了36亿6千3百万美元，要知道东方霸为了这一次的行动才准备了10亿英镑，股价跌到最后股票差点成了废纸。东方霸几乎赚了四倍。

　　随后的九月份，当德国空军轰炸伦敦时，伦敦股市一片惨淡，市民就感觉是世界末日一般，疯狂地抛售股票，这一次股价跌得比六月份还惨，纽约股市也受到波及，虽然下跌没有伦敦幅度那么大，但还是损失非常大，而东方霸又利用了这次机会再次狂扫伦敦股市和纽约股市，两地相加的收益达到了53亿八千万英镑。

　　就今年这两次狂扫股市，东方霸一共净赚近一百亿英镑，按照1940年的汇率，大约相当于四百亿美元，六百多亿龙币，这也是东方霸为什么底气这么足要大量新建军火工厂的原因，有钱就好办事。

　　可就算这么有钱了，他还是狠狠敲了英国人一笔，让英国人给他援助两座大型造船厂，以成本价卖给他八艘大型军舰。

　　这种手段比去银行抢钱还快，东方霸已经决定了，等日本人轰炸珍珠港的时候再派人去纽约搞一次，德国人进攻苏联是没有机会了，德国人的股市都被秘密警察监控，要想从德国人挖肉不太容易，而苏联在这个时候根本就没有股市。

　　12月20日，老蒋乘坐自己的专机飞往曼谷，四架战斗机一直护航到云南和老挝边境上空才返回，随后由华泰国空军六架战斗机接手护航，一直到曼谷机场降落。

　　老蒋对华泰国派战斗机护航这个举动非常赞赏，在专机上还专门就这件事情对随行人员说出了自己的感受。

　　上午十点，老蒋的总裁专机在曼谷民用机场降落，机场跑道上已经有上千人的华人代表前来接机欢迎，不管怎么说，老蒋都是民国最高元首。

　　东方霸没有到现场接机，欢迎仪式自然有政府方面负责，不需要他这个国王出面，两国的国体不同，民国是共和制，而华泰国是君主立宪制，如果是其他国家的国王来访，他肯定是要亲自接机的，老蒋虽然有国王的权利，但名义上不是国王，礼仪方面还是要注意的，否则会闹出笑话。

　　老蒋携夫人刚走出专机舱门就发现机场上山呼海啸，不少人还打出欢迎老蒋夫妇的横幅摇晃不止，对此，老蒋对这么热烈的欢迎仪式表示满意，微笑着连同夫人一起向机场上的民众们挥手。

　　跑道周围都有士兵守卫，为了迎接老蒋，曼谷民用机场还专门在这个时间段之内让所有要起飞的民用飞机后延一个小时的时间。M.23sk.com

　　老蒋携夫人从专机上下来，以宗翰为首的内阁成员们早已经在下面等候，老蒋也早已经得到了消息，这次来迎接的是内阁首相宗翰和其他内阁成员。

　　两人一见面，互相握手问好，互相寒暄了一阵，而宗翰的夫人也陪同着蒋夫人说话。这次前来的还有孙夫人，因为日本人大兵压境，香港的环境开始复杂险恶起来，孙夫人在今年又不得不再次来到华泰国，继续为抗战事业做贡献，姐妹俩见面自然有说不完的话。

　　宗翰又把他的内阁成员介绍了老蒋，内阁成员们排成一排，老蒋一个个他们握手问好，宗翰则在旁边介绍。

　　看着这些内阁成员们，老蒋越看越郁闷，怎么一个比一个年轻？这里的内阁成员年龄最大的不过五十岁而已。

　　由于两国外交官事先已经商量好了欢迎仪式的程序，接下来就是华泰国三军仪仗队上场，三军仪仗队分别由海陆空三军各四十九人组成仪仗队士兵，另外还有一名指挥官，手拿指挥刀，一名陆军掌旗官，海军和空军各一名护旗官。

　　老蒋刚刚同宗翰的所有内阁成员们握手完毕，互相认识了一番，宗翰就介绍道：“蒋先生、蒋夫人，下面就是我国三军仪仗队欢迎您的仪式了！”

　　“哦？”老蒋笑道：“那倒要好好看看了！”

　　鼓乐响起，仪仗队乐队开始奏队歌，鼓乐非常激动人心，只见远处正步走来一支方阵队伍，队伍分为绿白蓝三种颜色，分别代表了陆军、空军和海军，最前面的一名指挥官手握指挥刀，正步走在最前面，其后是一名掌旗手举着旗帜，两边是分别是两个护旗手双手持枪在胸前，再后面就是一百四十七人的三军士兵。

　　这些士兵都是经过千挑万选出来的，一个个身高都在一米八，相差也不会超过一公分，而且每个仪仗队士兵都是美男子，他们要经过军姿训练、正步训练、脸部表情训练、军刀训练。

　　这一百五十一人组成的仪仗队走起来非常威武，他们都穿着笔挺的军官服装，胸前有绶带，手戴白色手套，脚下穿着锃亮的马靴，动作整齐划一，气势磅礴，着实让老蒋和夫人都大吃一惊，同时深深感到震撼。

　　仪仗队走到众人面前停下后，指挥官拔出指挥刀开始指挥三军站在红地毯旁边，全程都是用刀指挥，没有声音和手势，队伍很快分成三个部分相连站在了红地毯旁边，在指挥官的指挥下，而队员们举枪放枪的动作非常整齐，随后等待检阅。

　　指挥官随即正步走过来请示，宗翰伸手笑道：“蒋先生请！”

　　老蒋总算是没有失态，很快反应过过来了，在宗翰和仪仗队指挥官的陪同下，老蒋迈开步子踩着红地毯向前走去，老蒋的其他陪同人员就没有这个待遇，只能在旁边走，检阅完毕之后，在宗翰的指点下，老蒋对指挥官表示检阅很好，指挥官随即将指挥刀插进刀鞘，仪式结束。

　　仪仗队欢迎仪式结束后，老蒋同前来欢迎的华人代表们亲切握手，有时还跟代表们交谈几句。

　　随后老蒋乘坐华泰国政府安排的汽车前往华泰饭店下榻，华泰饭店是华泰国政府专门招待外国重要来宾的饭店，平常不接待其他人等。

　　在前往华泰饭店的路上，老蒋对坐在旁边的夫人说：“几天算是长见识了，一个仪仗队竟然可以这样搞，给我的感觉是我很受重视，而我国，算了，不说了！”

　　现在民国连仪仗队都没有，此前倒是有一支专门为国父孙先生守灵的仪队，后来改成了民国仪仗队，但是抗战爆发之后改成了任务编组，各军倒是有仪仗队，但是却没有专门用来迎接外国元首的三军仪仗队，老蒋能不震撼？

　　夫人也明白老蒋在机场受到了重视很高兴，但同时也受了打击，因为两相比较一下就看出差别了，华泰国的三军仪仗队绝对不是民国仪队能比的。

　　她安慰道：“你要是觉得可以，我们回去之后把仪仗队搞好一点嘛！”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七零七章 老蒋来访免费阅读。https://xs.23sk.com 