    过了会，换好衣服的张莹莹走了出来，一开门就看到这么多村民，惊得她不知所措。

    看到旁边的陈浩，她立刻投去了询问的眼神。

    陈浩一脸无奈给了个安心的眼神，随即带着这帮女人赶上了去城里的班车。

    莹莹私房菜装修的很是奢华，但并不是那种彰显钱多反倒是更高雅，整个饭店看起来就像是高档酒店。

    此刻，莹莹私房菜外面围满了记者，还有陈浩的朋友，甚至连季华和齐梦都来了，还有石利石峰等人。

    欧艳燕看到这阵势，立刻拉着陈浩的衣袖：“小浩，你这些朋友好厉害啊，好多都是我电视上看到过，那个男的就上了好几次新闻。”

    她那副夸张的表情和话语也引起了周围人的注意，媒体几名记者皱起了眉头。

    陈浩立刻给了个眼神示意她闭嘴，随即转头笑着说道：“各位，今天私房菜刚开业，希望大家吃得开心，这些都是我村里的大叔大婶！”

    张莹莹紧张的站在他身旁，也引起了记者注意，随即一名记者拿着话筒伸了过来。

    “陈总，农家乐以莹莹这个名字命名，要是我没猜错的话，这名字就是你身旁的这位小姐吧？”

    那记者一边笑着一边露出意思得逞的意味，商业新闻想要火起来就靠大人物的绯闻。

    听到这话，张莹莹脸上露出尴尬之色，微微低下了头。

    欧艳燕仍旧不知死活说道：“这位记者，你说的很对，莹莹私房菜就是用她名字命名的，只是这可跟小浩没有关系，只不过是一个村的。”

    陈浩本来想要开口反驳，没想到这女人跳出来抢着回答，将之前想好的话都打破，他狠狠的瞪了一眼欧艳燕。

    刚才发问的记者听到这话笑意更浓，看样子打算拿这个做文章。

    不过，陈浩没有给她这个机会：“我就是觉得这个名字挺好，大家也不要误会了，要是新闻头条有什么不雅的我可是要投诉的。”

    所有记者听到这话也都不在发问，怎么说对方也是公司老总，真惹急了对方砸钱，那他们的下场可想而知。

    局面一度有些尴尬，秦风看到这情况立刻走了过来：“各位也不用着急，记者会设在晚上，现在我们主要就是剪彩仪式。”

    说着，他给陈浩使了个眼色：“小浩，赶紧带人去准备剪彩，千万别误了吉时。”

    陈浩心领神会点点头，带着一帮村里的长舌妇朝着莹莹私房菜后面走去。

    故意安排一些事情让她们帮忙做，随即带着张莹莹上了二楼一个房间。

    周逸也带着兄弟守在二楼，二楼每一个角落都装了监控，明亮的落地窗正好能看到下面记者会现场。

    一帮兄弟看到陈浩过来立刻问道：“陈总，我们现在怎么办？看这样子风平浪静，根本没有任何异常。”

    陈浩摇了摇头：“看起来没什么，却暗藏杀机，安排人好好盯着，只有有一点异常就赶紧动手！”

    说完，他转身走出了二楼大厅。

    楼下的剪彩仪式已经准备妥当，陈浩看了一圈，记者会中突然出现了几个不认识的人。

    他立刻提高警惕，随即转头看了眼自己安排的人，转身对张莹莹说道：“今天晚上的记者会，不管别人问什么，你都说不知道或者沉默。”

    张莹莹点了点头：“我明白了，没想到这城里面的交际这么负责，我会自己注意的。”

    随即，陈浩在次说道：“你也不要太紧张想得太多，所有一切都是商业上的手段，等你以后就明白了。”

    说完话，他转身走到旁边的一个房间里，随手掏出电话拨通一个号码。

    “小浩，现在打电话给我有什么事？听说你饭店开业了，真的吗？”电话中传来一道娇媚的女人声音。

    陈浩看了眼窗外说道：“韩小姐，我饭店开业你怎么也不来捧个场？”

    萧丽珠听到这话一楞，随即回应：“我肯定来，你饭店开业我要送你一份大礼，不过你的回礼可不能少！”

    这话听着好像挺正常，但却隐含着某种含义，只有他们俩能懂。

    “这个没问题，你可要多带些礼物来。”陈浩随口回道。

    “这个没问题，老虎都变成了无毛虎，剩下一副空壳子也成不了气候。”

    话说完，萧丽珠挂断了电话，转身就对身旁的人吩咐：“给我准备衣服，我马上要去参加一个开业典礼。”

    她说话间，脸上带着笑容，旁边的人看了她一眼应了声转身离开。

    不到半小时，一件晚礼服送了过来，她也差不多画好了妆容。

    萧丽珠看着旁边的管家：“林姐，要是我没记错，这套晚礼服是贺新荣去年从国外带回来的吧？”

    “没错，这套晚礼服内藏玄机，老爷应该跟你说过，今晚上，要不要我陪你一起去？”

    管家一脸恭敬的回道，心想萧丽珠参加的这开业典礼，肯定不简单。

    而且，贺新荣临走时交代她好好照顾萧丽珠，这要是出了问题可不好交代。

    萧丽珠笑了笑：“林姐，你应该清楚我的性子，在这种时候，我绝对不会带你过去。”

    一边说着，她拿起晚礼服开始穿上，随后又从首饰盒拿出一串钻石项链带上。

    站在一边的管家仍然有些担忧：“萧小姐，当初老爷派我保护你，相信你也清楚是为了什么，希望你不要让我为难。”

    听到这话，萧丽珠有些怒了：“你是不是对我这只金丝雀感到好笑，我告诉你，我既然敢呆在他身边，就敢在他身上拔毛！”

    这话让管家选择了沉默，萧丽珠收拾好一切，独自开着豪车朝着莹莹私房菜的方向赶去。

    此时，剪彩仪式已经开始了，陈浩拿着剪刀递给了旁边的张莹莹：“今天这个剪彩，应该由你来完成。”

    张莹莹紧张的没接见到，而是开口道：“小浩，这样不好吧？你才是这个饭店的真正老板。”

    陈浩笑了笑：“这饭店的投资者是我，主人却只有一个，那就是你。”

