    “嘟————！”

    悠长的汽笛声如回荡于天际一般，响彻在了整个蔚蓝的世界里。

    天空是蔚蓝的。

    海洋是蔚蓝的。

    海鸥在半空中翱翔。

    碧波在阳光下荡漾。

    这里是太平洋的正中央。

    而发出悠长的汽笛声的则是一艘游轮。

    一艘极其的豪华，一般而言只会出现在电视上，与高中生绝对无缘的游轮。

    可此时此刻里，这艘游轮却是被一群高中生给包场了。

    被来自高度育成高中的一年级，正在度过来到这所学校以后的第一个暑假的高中生给包场。

    现在，这群高中生们便通通都聚集在了甲板上，眺望着周围的这幅海景。

    “好美啊！”

    “糟糕！我好感动啊！”

    “没想到我们也会有在豪华游轮的甲板上眺望大海的一天！”

    “真的，好像做梦一样呢…”

    甲板上，一名名的学生均都发出了这样的声音，一边扶着栏杆，一边眺望大海，与身边的同伴一起，陷入了难得的亢奋中。

    在这些学生里，并不仅限于一个班级，高度育成高中一年级的四个班级的人通通都有。

    理所当然，一年D班的学生们同样在列。

    尤其是池宽治、山内春树和须藤健三人，情绪显得格外的亢奋。

    “这也太豪华了吧？”

    “一次这样的旅行得花多少钱啊？”

    “要是被我爸妈知道的话，应该会吓死吧？”

    三人就这么兴奋的交换着意见。

    方里也不是不能理解他们的感受。

    “假如这是自费的话，即使是在淡季，怕是也得花好几十万吧？”

    站在方里的身旁，与方里一同单手扶着栏杆，沐浴着海风的绫小路清隆便感叹似的说着这样的话。

    方里淡淡的一笑，没有做出回应，却也知道对于区区学生而言，这样的暑假旅行算是相当的奢侈了。

    就在今天，高度育成高中的一年级新生们在校方的安排下，正式踏上了豪华客船巡航旅行的度假生活。

    一年级的学生们于今天上午的五点就在四位班主任的组织下集结，时隔了好几个月的踏出了高度育成高中的大门，一起搭乘巴士前往东京湾，在东京湾上登上了这艘豪华的游轮，驶向了大海。

    而在这艘豪华游轮上，不仅有着各种各样的设备，娱乐设施亦是相当的齐全。

    在这里有国外一流的知名餐厅同品牌的分店。

    在这里有一级的戏剧和演员在固定的时间段里会展开演出的剧院。

    除此之外还有高级的沙龙、媲美水上乐园的游泳池、异常上流的酒吧和无可挑剔的服务，简直就是将「奢侈」二字给发挥到了极限。

    这还不算什么。

    真正让人感到开心的是，在这艘船上，不管是哪一项的设施和服务都能免费进行使用。

    这对于个人点数严重不足的D班来说，简直就是天上降下的甘露。

    更别说，从今天开始，众人先是可以在南方的无人岛上度假，游玩整整一周，再在剩下的一周里于游轮的载动下游历海洋，进行为时两周的美妙旅程。

    对于这样的度假，谁会不感到欣喜若狂呢？

    “要是接下来能够一直保持这样悠闲的假期，那就好了呢。”

    绫小路清隆便不知道出于什么含义，用缺乏情感的语气，说出了这么一句话。

    只有在理解到接下来的旅程并不简单这件事，那才会做出这样的发言吧？

    “你也是同感吧？”

    绫小路清隆就向着方里寻求认同。

    但会回应绫小路清隆的期待的话，方里就不是方里了。

    “你就认清楚现实，好好的做下迎接残酷的反差的心理准备吧。”

    抛下这样极其不祥的发言，方里就转过身，准备离开这里了。

    然而，这个行动并没有得逞。

    就在方里准备离开甲板，回到船内时，有人迎面走了过来。

    “你就是D班的七夜吗？”

    说着这样的一句话，并且从方里的对面走过来，来到方里面前的是一个男人。

    一个身材相当魁梧与高大，却剃了光头，满脸的严肃的男人。

    男人的背后还跟着一个正常身材，没什么存在感，颇有些狗腿子和虚张声势的感觉的跟班。

    看着这两个出现在自己面前的男人，方里抬起了眼帘。

    “自我介绍一下吧。”

    身材魁梧的光头男子这样子出声了。

    “我是A班的葛城康平。”

    闻言，方里眉头微微一挑。

    原来如此。

    这个男人就是A班两个派阀之一的领袖，带领着葛城派的葛城康平吗？

    “真是幸会。”方里淡淡的笑道：“没想到A班的中心人物之一会主动来跟我打交道，还真是让人觉得惶恐。”

    话是这么说，但方里的语气里不但没有半分惶恐的感觉，反倒显得很漠然。

    在这样的情况下，葛城康平还没说什么，其身后的跟班就极其不满的发言了。

    “葛城来跟你打招呼的确是你的荣幸，像你这样只能待在D班的瑕疵品，最好搞清楚自己的立场。”

    与很严肃认真的葛城康平比起来，作为其跟班的这个男人几乎可以说是将狐假虎威这个词汇给发挥到了极限，仗着身为A班的一员，藐视着方里般的做出肆无忌惮的嘲笑。

    方里瞥了对方一眼，紧接着便不感兴趣似的收回了视线。

    “我说，你…”

    方里的所作所为似乎让对方觉得很不爽，刚想再说些什么的时候就被葛城康平给拦了下来。

    “住嘴吧，弥彦。”葛城康平不动声色的告诫道：“我是来打招呼的，不是来丢人现眼的，别让别人给看了笑话。”

    狐假虎威的A班学生的名字，似乎就叫做户冢弥彦的样子。

    “葛城…”

    户冢弥彦便立即闭上了嘴巴了。

    显然，对方还是挺听葛城康平的话的。

    方里这才正眼看向了葛城康平。

    “那么，你找我有什么事情呢？”方里注视向了葛城康平，道：“应该不只是想打个招呼那么简单吧？”

    面对方里的这句话，葛城康平却是摇头了。

    “我的确只是来打个招呼而已，没有其余的想法。”葛城康平迎着方里的视线，以稳重的声音，这般说道：“听说龙园在你的手中吃了亏，我就觉得应该跟你打个招呼了。”

    换言之，葛城康平是来审视的吧？

    审视看看有没有新的对手出场。