    比如五师兄，就是个哑巴。

    不过却身穿一件尊贵的蟒袍，不像个修仙问道之士，反倒像个人间王侯。

    周腾与十几名师兄师姐师妹相互认识了一番，各自报上了名号，倒也分外和谐，不见丝毫生疏之感。

    他本以为诸多首座在一起应该要讲些严肃机要之事，没想到也不过是闲谈畅聊罢了，偶尔有人插上几句与修炼相关之语，也不过是自身的心得体悟。

    而诸人之中，竟然份数已成真人的周腾修为最低。

    即使是梦霞也已达到了洞玄巅峰，快要突破到那紫府级别。

    数年前她就已是灵海境界，想来这几年也得了不少机缘，能有如此修为，也份数正常。

    毕竟周腾当时不过刚刚入道，如今都已经是洞玄小成了。

    说来，好歹也是金鳌十五首座之一，梦霞这个速度已然算是慢得了。

    “再过几个月就是云阳龙君的十万岁大寿，宗门也收到了请帖，理应派出至少一名首座前往观礼，这一次轮到谁了？”

    湘沣上仙淡淡发问。

    梦霞开口：“上一次是我，这一次应该是新入宗的十二师弟了。”

    因为金鳌宗虽然是以宗主为首，但宗主也只是权柄最大的一个首座而已，所以各个首座的权力很大，为了不产生矛盾，基本实行的都是轮班制度。

    周腾也不推辞，直接应下：“既然此次轮到了我，自然该我前往，只是我的道行太低，恐怕需要诸位师兄师姐多多提点。”

    湘沣上仙道：“无妨，届时让十师弟陪着你走一趟就行了。”

    “这倒也可，反正我闲来无事，陪十二师弟去逛逛也好。”

    话已至此，周腾自然再无异议。

    众人又闲聊了几句，二师姐和三师姐还交换了几样道资。

    而后便各自告辞，或举祥云，或御法宝，或乘坐骑，一一离开了塔顶。

    回到则名山，发现宫观已经打好了地基，正准备构建框架。

    周腾对这些俗事全然没有半分上心，一并交给了春桃春杏，任由她们操作。

    也不催促进度，也不胡乱指挥，乐得做个甩手掌柜。

    周腾正要回到临时所居的石洞，一道青色遁光落下，化作一名头戴绒花的青衣女子。

    “表弟，你我真是有缘，竟然能在同一宗门成为师姐师弟，真是叫我意想不到。”

    “或许这一切都是前缘早定。”

    周腾客套了几句，问道：“你是怎么进入金鳌宗的？”

    “与你一样，也是青云师侄找到了当时正在修炼的我，然后就把我护送到了宗门。”

    “宗门难道能够定位修炼了六艺九雅秘典的人？”

    “因为六艺九雅虽然被分成了十五部秘典，但是实际上相互之间都有感应，我都已经入宗快两年了，倒是你，有一股力量屏蔽了天机，我们十多个人一起施法，花了好几个月时间才找到你的踪迹。”

    周腾这几日也询问了一番青云道人为什么第一个修炼秘典的人会直接成为金鳌宗的首座，原来因为这十五个人乃是天定之人，一旦聚齐，金鳌中的气运就会变得鼎盛无比，从此蒸蒸日上，就像当年的峨眉派一样，想不大兴都不行。

    否则的话，周腾未必能和在湘沣上仙师兄弟相称。

    “本来我想去接引你入宗，只是前些日子突然有了感悟，要闭关突破，而且一直都是青云师侄接引首座入宗，我也不好坏了规矩。”

    周腾点了点头，表示理解。

    自此之后，梦霞常来做客。

    又过了几日，她突然邀请周腾前往离此不远的小国之中游玩一番。

    梦霞是一只狐精，天生喜欢红尘之气。

    狐族除了天狐和玄狐以外，皆是如此。

    因为红尘之气可以助其修行。

    进入俗世，二人打扮的虽然不同凡俗，但是因为金鳌山大兴道法，各种奇人异事层出不穷。

    到街上一瞧，他们这种只是打扮的稍微华丽一点的乾道和坤道，已算是正常无比，多得是那种奇形怪状的人物。

    走着走着，忽然看到一处集市，就见到一个穿着褐色短打的乡下汉子推着一车梨子正在叫卖。

    “又甜又香的大梨耶！”

    周腾走近一瞧，梨子通体淡黄，一个个饱满圆润，还有一股淡淡香气散发开来，卖相竟然不比前世大棚里的东西差。

    他登时起了兴头：“你这梨子怎么卖？”

    “不贵不贵，两串钱一斤。”

    十文钱一串，十串钱一吊，十吊钱一贯，而一贯钱等于一两白银。

    一两白银在如今的购买力很高，约等于前世的一千元。

    而且古代的钱很值钱，一两银子已经足够一个平民家庭生活很久了。

    “这还不贵？寻常的梨子也就几文钱一斤，你这是什么梨子，怎敢如此漫天要价？”

    “俺瞧着您是个富道士，怕是不知俺们这些农人的辛苦，这梨子可不是刨个坑扔个种子进去几天就能长出来的。一年下来，既要防那些虫子把梨树蛀了，又要防鸟儿把梨子吃了，还要防那些黑心的贼人把果儿摘了，又得日日浇水，时时施肥，怎是一个辛苦了得？关键是俺这梨子比旁边的梨子好了太多，为这一车梨子，今年都耽误了耕种，若是不能卖个好价钱，那可就赔大发了！”

    “言之有理。”

    周腾不禁点了点头：“说到底你这是明码标价，别说是两串钱一斤，就是二两银子一斤，旁人也无话说。”

    乡人憨憨一笑：“瞧您这打扮就是有修行的，您这话实在是说到俺的心坎里了，要是您再愿意买俺几颗梨子，就是俺的福分了。”

    “贫道要五斤。”

    周腾拿出一粒碎银子：“多余的不用找了。”

    乡人连忙双手接过，口中直呼“活神仙”。

    道士都想成仙，所以大多喜欢别人叫他们“神仙”，乡人虽然大字不识一个，却也颇为机灵圆滑。

    正当周腾拿着包好的梨子要走之时，又有个中年道士走到了梨车之前。

    只见戴着一领黑黢黢的破头巾，穿着一件灰扑扑的烂道袍，直接把手伸出，对乡人道：“居士，你这梨子真香，且给贫道一个尝尝鲜。”

