    白无伤希冀的主要交易对象，肯定是玄将级学员、或者玄将级导师。

    毕竟三阶食谱最为精贵，动辄百万金币以上，利润最高。

    但考虑到市场的积极性，他利用了一个营销的小技巧。

    公开的食谱中，三阶占据大头，共12种。

    另外附带3种二阶。

    这样一来，山海学院居于中游、人数最多的魂侍级御主，也能参与进来。

    按照白无伤的构想，这能调动气氛。

    有些材料一个人不好收集，那么一群人一起收集，捕获的概率总能提升一些吧？

    二阶利润是低，熟能生巧后，也可以尝试两三份一起制作，用数量弥补单价上的损失。

    当然，白无伤公布信息的同时，特别强调过。

    个人能力有限、精力有限、时间有限。

    食谱烹制采取预约制，谁先满足交易条件，先给谁做。

    超出能力范畴的，比如有更重要的事情要做。

    随时可能中断供应，留作下次。

    白无伤预料到公开售卖超凡美食，会引发不小的波澜，会吸引无数人关注。

    好歹是独立于药剂、符箓、阵纹以外的“神奇道具”，单独篆刻他的烙印，具备一定的垄断性。

    但没想到一个下午的时间，个人腕表像是爆炸一样，数百人排着队找他。

    九成九根本没有凑齐食谱材料，都在那问东问西，询问有没有更多的食谱、或者能不能提前预约。

    “阵势似乎搞的有点太大了，要不麻烦丁月帮忙管理一下，回头为她量身定制一份合适的食谱？”

    白无伤和当事人简单沟通，确认后，补充公布一个位置信息。

    示意收集完成的可以去那登记，其它一律谢绝。

    处理完这件事，白无伤肩头的担子骤然一轻。

    这样一来，赚钱的路子算是打开了。

    以后供应暴食之鲨，供应小辞、森魄、阿宙以及更多的宠兽，不至于山穷水尽，钱包轻易干瘪。

    重点是如何最大化时间效益，调节赚取资源和个人修炼、饲育宠兽、实战训练的权重比例。

    超凡美食具有垄断性，也具备独一无二的特色属性。

    这个优势极为明显，但也有弊端。

    每一份食谱都需要亲力亲为，占据的是他自己的时间。

    即便频繁损耗魂力，再把它冥想修炼回来，也能当做一种磨砺方式。

    可过犹不及，万万不可沉浸在无休止的烹制中。

    白无伤这样提醒自己，通过食谱谋利，只是手段，不是目的。

    他本质上的需求，是以物易物，拿到自己想要的资源。

    然后借此培育宠兽、增强个人实力，仅此而已。

    抱着这样的觉悟，白无伤来到隔壁房间，找到正在和阿宙肉搏的大狮子。

    一下午时间，一共完成两份成品。

    魂力枯竭，无以为继。

    趁着中场恢复时间，看看大小家伙们自己训练的成果。

    顺便把新鲜出炉的「元素心脏」，给大狮子吃掉。

    手里头的确还有三阶食神火种，且还有两份。

    但一个预留给「甜心魔茶」，一个需要留作备用。

    所以这一份「元素心脏」，单靠自己，只有85%的完成度。

    最终元素之力的提升率，堪堪2.5%，可怜异常。

    “吃吧，不吃零概率，吃了还能看看你的狮品，说不定……”

    白无伤话没有说完。

    属实是联想到，百分之2.5的概率，四十分之一的触发机会。

    这可能吗？

    虽说比抽取食神天赋的几率高很多，可那是反复抽取的，可以叠加。

    元素心脏呢，它属于个体一次性，无法二次食用。

    如阿宙和小辞，它们已经失败了，完美错过这段机缘。

    “咕噜……”

    大狮子没有签订契约，自然不懂白无伤太复杂的想法。

    只是凭感觉，这是好东西，对身体有益处的宝物。

    隐约记得巨猿和大螳螂吃过类似的东西，但没有效果，不知道为什么……

    胡思乱想着，大狮子滋溜一口，吞下贝壳大小的彩色心脏。

    可惜太小了，不够塞牙缝，都没有品出味道。

    只能瞪着大眼睛，砸巴着嘴，努力回甘。

    “芳香能量倒是不少，大约能补充十分之一？”

    白无伤下意识移开注意力，感知另一个维度的花瓣型能量。

    然后眼睁睁目睹，大狮子体内的蓝色火焰不自然腾起，像是飓风席卷一样，窜得老高。

    “火系元素感知开始提升了，上次阿宙和小辞也是这样，一个黑暗之力缠身，一个沐浴雷电……”

    “但最后都会在半小时内，回归正常状态……”

    “你仔细体悟一下，哪怕没有阶段性的进展，这也是不错的感悟机会，有利于未来的成长和突破……”

    白无伤隔着十几米距离，沉稳叮咛道。

    换来大狮子郑重其事的点头，水波荡漾的眸光中，满是认真。

    修炼的事情，确实不能马虎。

    吊儿郎当就想突破究极体，猴年马月才能等到……

    大狮子闭上眼，努力感知周围的一切，特别是自己体内的能量变化。

    时间一分一秒过去。

    白无伤不曾离开，驻足观察每一个细节。

    “嗯，居然出现‘沉浸’这个状态，不错，说明注意力很集中……”

    “咦，身上的火焰，靠近脚掌那边的，颜色是不是深了一点？”

    “……等等！十分钟过去了，怎么还有芳香能量产出？”

    “……错不了，火焰颜色确实有变化，越来越明显了，似乎在……偏向于黄色？”

    “半个小时了……不仅芳香能量还在继续，就连临时强化的元素感知也没有中断，苍将这……”

    白无伤的思绪有些乱了，有些无法保持平和的心情。

    水炎柱狮·苍将，吃下元素心脏后，居然在一步步引发异象！

    他不得不退后到三十米外。

    因为面前那块空地，如今完全被火焰覆盖、包裹。

    依然是感受不到温度的火焰，唯独光影的声势无比惊人。

    贸然沾染，须臾间在身上烧出几个大洞，想来轻而易举。

    “吼！！”

    半小时后，大狮子中气十足地咆哮一声，有种猛虎下山，群兽避让的威猛感。

    充斥空间内的蓝黄两色火焰，像是令行禁止的士兵，整齐划一地飞回它张开的血盆大口中。

    白无伤定睛瞧去，苍将的体型没有变化，仍旧维持完全体巅峰时的尺寸。

    但额头多了一个土黄色的火焰印记，宽而阔，形似一座小山，正在散发莹润的光泽。

    孔武有力的四肢边缘，特别是脚掌那块。

    如同鹿角风驹的特性「风之流动」那般，有雾气缭绕。

    不过不是淡青色的风，而是土黄色的火，簇簇燃烧间，不断扭曲周围的光线。

    “苍将，你这，你这有亿点点妖孽啊……”

    白无伤目光游移，落在属性面板上。

    特性一栏，多了一个「衍生火种·土之炎」。

    技能一栏，多了三个新的技能。

    最刺眼的，种族和血脉品质也发生了变化。

    【种族】——妖兽界·走兽型·水炎柱狮族·远古异火种·变异种。

    【血脉品质】——统领级2星！

