    “你流氓！”
    感受臀部传来的火辣辣疼痛，霍语儿急忙跳开，面色涨红，大眼睛瞪着唐炎，羞怒道。
    唐炎一翻白眼，自动忽略小丫头的不满，然后怒气冲冲道：“不声不响的离开，要是遇见了坏人怎么办？”
    感受着唐炎言语中的关心，霍语儿这才嘻嘻一笑，“哪有什么坏人？我不是说了么，我要去当道子。”
    “什么道子，傻子的，等会就跟我回去。”唐炎脸上露出严肃的表情道。
    “我才不要回去，我答应师父的，不能反悔。”霍语儿急忙摇着头，然后又道：“而且要不是师父特意在这里等你，我们早就已经离开了。”
    唐炎闻言，一挑眉角，这才看向了前方。
    在他不远处，站着一位青衫道士。
    道士看起来约莫四五十岁，双手背在身后，头上盘着个发髻，面色红润，脸上带有一丝淡淡的笑意，正眼神温和看着他们嬉闹。
    但是唐炎的心中却是不自觉的警惕了起来。
    这道士看起来温和，与其他修行的道士一般无二，但是若是仔细一看，便会发现，他就站在那里，却仿佛与周围的景色融为了一体，没有丝毫的破绽。
    如果让他主动出手攻击这道士的话，他居然有一种无从下手的感觉。
    这种感觉他也只是在司辰轩和净空方丈的身上感受到过……
    “先天之境！居然是先天之境！”唐炎心中惊呼。
    华夏居然又出了一位先天之境！而且观这道士气势收敛程度，连一丝内力波动都感觉不到，想必他晋级先天之境早已经有些时日。
    可是在华夏却没有任何有关这道士的传闻……
    泱泱华夏，果然卧虎藏龙。
    见到唐炎脸上的震惊，道士微微一笑，然后开口道：“唐炎小友，我们又见面了。”
    声音圆润温和，竟让人有种如沐春风之感。
    唐炎却是皱起了眉头，因为他肯定自己根本就没有见过这道士，可他怎么说“又见面”？
    于是道：“这位道长，我们似乎是第一次见面吧？”
    道士摇了摇头，右手在脸上一挥，然后一张充满阳光帅气的脸顿时就出现在他的面前，然后朝他龇牙微笑。
    唐炎眼珠子一瞪，差点卧槽一声，你特么变脸戏法呢这是。
    关键的是，这个面孔他居然认识，正是来天都之前，在超市中遇见霍语儿时，缠着她不放的那个大男孩。
    见唐炎的表情，道士又是一挥手，面容变回了之前的模样，缓缓道：“贫道玄阳子，当初纠缠语儿并无他意，只是见她乃是万中无一的道体，便有心确认一下，方才刻意接近。”
    唐炎恍然，当初他便觉得那大男孩有些不简单，没想到居然是这玄阳子易容的。
    不过心中的警惕却丝毫未减，他现在不仅对“佛子”敏感，对着“道子”的称呼也没什么好印象。
    似乎是感受到他内心的警惕，玄阳子呵呵一笑道：“唐炎小友，你可知我为何在这里等你？”
    “为何？”唐炎有些好奇的问道。
    听这玄阳子的语气，他似乎是在刻意的等他，但是他怎么确定自己会找到这里？他的确有些好奇。
    “唐炎小友福缘深厚，找到我们只是时间的问题罢了，倒不如在这里等你，顺便解决了你心中疑惑。”玄阳子缓缓说道。
    “福缘深厚……”唐炎心中一凛。
    这老道士怕是有些奇异的道行以及手段，居然能看得出他有着大福缘。
    而他的福缘不用说，自然就是系统了。
    不过他却没有表露丝毫，而是问道：“那你知道我心中疑惑什么？”
    玄阳子似笑非笑的看了他一眼，缓缓道：“我与净空方丈经常在一起谈经论道，贫道这么说，你想必会明白。”
    唐炎：“……”
    他深吸一口气，身上的气势凛然，语气冰冷道：“既然你都知道了，那么我就更不能让你带走她了，也不可能让她当什么道子。”
    霍语儿在一旁一头雾水，看着杀气腾腾的唐炎疑惑道：“唐炎，你怎么了？干嘛不让我和师父走？而且当道子挺好啊，师父说，当了道子，就可以号令很多道士，可好玩了，到时候谁欺负你，我就带着一群道士帮你打架！这多霸气啊！”
    唐炎顿时就喷了。
    我的大小姐啊，什么好不好玩啊！还带着一群道士帮我打架？
    要是你真的成了那什么道子，到时候你记不记得我还难说，还谈什么打架。
    于是他把霍语儿挡在身后，然后严肃的说道：“等会打起来，你有多远跑多远，决不能让这道士抓住了，最好去寻找司组长寻求帮助。以你的天赋，他绝对会保下你的。”
    见唐炎如此认真，霍语儿脸上也露出了怀疑之色看向了玄阳子，相比较于玄阳子，她自然是愿意相信唐炎的。
    玄阳子见此，有些哭笑不得道：“唐炎小友，我知道你在担心什么，无非是怕我会像净空那样对待你，不过贫道可以向三清祖师起誓，并不会伤害语儿一丝一毫。”
    “而且，语儿现在已经是我的徒弟，贫道只是见她拥有道体，便忍不住心生爱才之心，带她去山中认识一下山门，期间也并不会限制她的自由，甚至N市洞天福地开启，贫道也会让她进入其中。”
    看着玄阳子满脸无奈的样子，倒不像是在说假话，唐炎不确定的问道：“真的。”
    玄阳子无奈点头，这唐炎小友真是好生谨慎，难怪被净空那老和尚称之为小狐狸。
    不过，经他一番解释，想必能打消唐炎的怀疑吧。
    然而……
    “我不信。”
    唐炎满脸狐疑之色，缓缓摇头，然后像是护小鸡仔一般把霍语儿护在身后。
    玄阳子：“……”
    “无量天尊。”
    饶是以他的修为，玄阳子也差点忍不住被一口气憋住。
    摇了摇头，玄阳子的面色忽然变得庄严了起来，一只手在空气中划过一道道玄奥的轨迹，同时口中念道：“吾玄阳子，以天道立誓，绝不会有伤害我徒儿霍语儿之心，否则将身死道消，永堕轮回。”
    语毕，他划过的轨迹忽然闪烁一阵阵光芒，然后钻进了玄阳子的体内。
    “唐炎小友，这下子你放心了吧？”玄阳子面带笑容的看向唐炎。
