

               原本融洽的早上，在韩在江一进来马上就被破坏。

    大家脸上的笑容顿时消失。

    杨晶和苏丹有些厌恶的进了厨房里面收拾。

    苏启也没有了吃东西的心情，不过看在金芳在旁边的面子上，他很勉强的笑了下起身。

    “爸，肖老板在家里吧，这几天你们整天在一起喝酒，我也没有打扰你们，我找他有点事情。”

    苏大峰说：“应该在家里吧，昨天晚上我还在他那里一直喝茶来着。”

    ‘那行，我先过去了。’

    “去吧。”

    说着苏启就擦了擦嘴巴起身走向门口，再次无视了韩在江。

    金芳在旁边一阵难堪，不过苏启走到她旁边的时候，突然开口说：“待会好好跟你晶晶姐他们聊下。”

    “别有了男朋友就忘记了自己的家人。”

    金芳委屈的说：“嗯好，谢谢哥。”

    韩在江在边上感觉到了苏启的态度，欲言又止，心里很是不快，但也无可奈何。

    金芳随后也冷淡的说：“你待会自己安排自己吧，我没时间。”

    想起这事情，金芳就有些懊恼五比，感觉自己是这个家的罪人。

    大过年的，一家和和气气的，结果好啦，自己非得要拉这么一个谁都不喜欢的人回来。

    说来说去，她也很责备自己爸妈，如果不是他们强烈要求，他真不会带回来。

    两个人虽然在一起有半年多的时间了，但在韩国的时候也仅仅只是停留在牵手看电影的程度。

    还是没有到让她真有心思嫁了的地步，反倒是这韩在江，各种往她身上蹭。

    微微叹了口气，随后走到了厨房那边帮忙去了。

    刚在门口看到屋子里面一阵热闹无比，转眼就冷冷清清的，这让他韩在江非常的尴尬。

    好在还有苏大峰正在淡定的吃着粉。

    带着讨好神色坐了下来：“你好，叔叔，非常开心认识你。”

    苏大峰笑了下：“我也是，你是芳芳的男朋友吧，你好。”

    韩在江看苏大峰似乎并不排斥自己，赶紧回答说：“对对对，我是芳芳的男朋友。”

    “哦，吃早餐了吗？”

    韩在江说：“还没有，早就听说了华夏的米粉味道很好，一直想要尝尝。”

    苏大峰点了点头回头喊了句：“晶晶啊，还有粉条吗。”

    杨晶回了句：“爸，没有了，不够吗，不够的话我再出去买点回来”

    苏大峰望了一眼韩在江：“哦，没事，别去买了，外边冷，爸吃好了。”

    说完苏大峰也擦了擦嘴巴，招呼也没有打一个的上楼去了。

    韩在江那吃狗屎的心情无以复加。

    心道你这是在捉弄我吗，但又无可奈何的一个人坐在一楼客厅里面，也没有一个人出来搭理他。

    这家伙为了吃软饭，脸皮还真不是一般的厚重，若是别的男人，在别人家里感受到了对方的态度后，早就起身就会离开。

    还呆在这里干嘛，自取其辱嘛。

    可他偏偏不，就要吊死在金芳的身上，觉得这绝对是自己改变人生的一个机会。

    。。

    苏启到了肖老板家里后，看肖老板和龙三都在。

    几人寒暄了下坐到了楼上的茶室里面。

    一坐下后，肖老板忍不住的开口说：“苏启啊，你爸到底什么来头，我这两天我总感觉他来头很大。”

    “身上那气场，没有达到一定高度的人，肯定不可能炼就。”

    苏启笑了笑，心道自己老爸挺会大隐于市嘛，这都天天跟人家泡在酒缸子里面。

    竟然一点都没有透露出来。

    当然了，这也不是什么好隐瞒的事情。

    笑着说：“你猜对了，待会你们上网查下西亚风暴之子这几个字，你就会明白他是什么存在了。”

    “我这个老爸是个商界枭雄，西亚无出其右。”

    “不过，今天我们暂时不讨论这事情，聊聊万象地产这块。”

    龙三很是得意的说：“跟你说，万象地产现在可不得了，前段时间还有个什么报纸来着。”

    “什么报纸忘记了，专门给一些房地产企业搞排名的，我们万象地产已经位列全省十强之内。”

    “在旅游地产板块，我们就是龙头第一。”

    说到这里肖老板也十分得意说：“发展挺不错的，对了，今年的利润分成，财务那边因为一些事情耽误了，所以要等到年后才能到你们资产管理小组账号上。”

    苏启在万象地产也占了百分之三十多的股份，所以万象地产这边，也被纳入到了他资产管理小组的工作范畴。

    苏启点了点头：“两位老哥，我不是过来要钱的，只想跟你们讨论一下万象地产的未来规划。”

    “现在国内形势一片大好，房地产我预计在明年肯定会继续大热。”

    “你们应该要想着开阔一下市场了，不能总是守在这里不动。”

    “不动，就是等着灭亡啊。”

    对于万象地产向外扩张业务的事情，苏启已经向肖老板提议过好几次了。

    只不过肖老板总觉得守好自己大本营就可以了，也没有心思对外扩张。

    还有一个原因，那就是他一直在苏启面洽扮演者照顾苏启家人的角色，所以一直没想法。

    苏启这两天想了很久，觉得自己身上的资源越来越多，一直在真心为自己付出的人，他们就应该把身上的这些资源拿走消化。

    所以这才动了心思再次过来劝说肖老板二人。

    肖老板苦笑着说：“苏启啊，我跟龙哥都是快五十岁的人了。”

    “到了我们这个年纪的人，不是拼不动了，而是不想拼了。”

    “你看看现在的日子不也挺不错的，在三星村里面喝喝茶，走出门就是自己熟悉的人。相互一个笑脸，心情都要好很多。”

    “真没有必要把自己弄的那么累，我也知道，你是想带着我们一起出去发财。”

    “但我们还是继续呆在这里吧，这里到生活节奏慢，感觉每天有很多生活可以好好的享受。”

    “满足了。”

    龙三也在旁边点了点头：“我这辈子，年轻的时候一直在背着麻叶子刀到处砍人。”

    “现在也只想安定了，呵呵。”