    所以，那些男人看向叶冷峰的的时候，脸上都露出了嘲讽和不屑的表情，这些表情当中还夹杂着一些幸灾乐祸。

    毕竟那四个小美女在那个小子的身边的时间已经不多了，那个小子也得意不了多久了。

    叶冷峰也不是没有见过大世面的人，所以叶冷峰自然不会因为众人的目光就怯场，叶冷峰依旧淡定的站在四个小美女的中央。

    这时，四个小美女挽着叶冷峰的手就走进了宴会厅中，她们走到了阳台上，顿时就笑了起来，扬了扬头，说道：“大叔，我们早就说了会让你成为今天拍卖会上的亮点，看吧，我们这不是做到了吗？”

    “对，我们四个小美女出马就没有做不到的事情，我们既然说了要让大叔出尽风头，就不会食言。”

    “大叔，你看见那些人看你的眼神了吗？他们看你的眼神那叫一个羡慕啊，他们都羡慕你拥有我们四个小美女，他们肯定不知道我们都是你的四个大小老婆。”

    “我们四个小美女可是青春无敌美少女，哪里是那些男人带来的女人可以比的，那些庸俗的女人早就被我们给秒成了渣。”

    四个小美女都非常的得意，她们看向叶冷峰，说道：

    “大叔，感觉怎么样？被人羡慕的滋味是不是很爽？”

    叶冷峰说道：“行了，我只是来买东西的，不是来出风头的，拍卖会很快就要开始了，你们一会有什么喜欢的就告诉我，我帮你们拍下。”

    四个小美女闻言，双眼一亮，开心的说道：“大叔，你要送我们东西？”

    叶冷峰点了点头，说道：“也不是不可以，你们陪我来一次拍卖会，而且为了让我出尽风头做了这么大的努力，我怎么能不送你们一点东西呢？一会你们有喜欢的东西尽管说。”

    四个小美女拉着叶冷峰的手，都纷纷说道：

    “大叔，你太好了！我们爱死你了！”

    “我们还真是没有喜欢错人，大叔你对我们太好了，我们太高兴了。”

    说完，丁紫颜还踮起了脚快速的在叶冷峰的脸上亲了一口。

    “不行，我也要，我也要亲大叔！”

    “对，我们都要亲大叔！”

    说完，其他三个小美女都拉着叶冷峰，在叶冷峰的左右脸上亲了一下。

    在场的不少的人都注意着他们这边的情况，所以，他们也都看见了这样的场景。

    那些男人都皱起了眉头，羡慕嫉妒的看向了叶冷峰，他们恨不得将叶冷峰取而代之。

    他们更加的确定了要将那四个小美女弄到手的想法，他们也想要坐享一下齐人之福。

    叶冷峰的心里有些无奈的说道：“行了行了，你们还是老实一点吧，大叔我已经老了，哪里承受得住你们这样的热情。”

    四个小美女听见叶冷峰这话，都嘟了嘟嘴，说道：“大叔，你说什么呢！你才不老呢。”

    “就是，大叔，你这么年轻英俊，谁敢说你老了，我们四个人第一个不依！”

    “对，在我们四个人眼中，大叔的年纪刚刚好，我们最喜欢大叔你了。”

    叶冷峰问的服务生拿来了一本今天拍卖会拍品的列表，他将本子交给了四个小美女。

    “拿去看看吧，看好了告诉我，我给你买下来。”

    丁紫颜顿时咯咯咯的笑了起来，说道：“大叔，你还真是帅气啊，我终于知道为什么不少的女人都喜欢有钱的男人了，这样买买买的感觉还真是不错。”

    叶冷峰挑了挑眉说道：“哦？那你们也喜欢？”

    丁紫颜摇了摇头，说道：“不，我们自己也可以给自己买买买，所以，我们喜欢一个人只是单纯的喜欢，而不是因为其他的外在原因。”

    丁紫颜的话音一落，其他的三个小美女也点了点头，说道：“对，喜欢我们的人很多，其中不乏也有很有钱的富二代和或者大公司的老总，但是我们都不喜欢，他们有再多的钱，我们也不在意，我们要找的人只有一个条件，那就是自己喜欢。”

    “就像大叔这样的，我们喜欢大叔就是单纯的喜欢大叔你这个人，不是为了其他的外在原因。”

    “如果说大叔是一个穷光蛋，我们也会喜欢大叔的，如果说大叔是穷光蛋的话，我们还会拿自己的钱来养着大叔的。”

    叶冷峰笑着看向了那四个小美女，说道：“没想到你们四个人都是小富婆啊！”

    四个小美女都扬了扬头，得意的说道：“当然了，大叔做我们四个人的老公，我们可以养着大叔一辈子。”

    叶冷峰说道：“行了，胡说八道什么，快看册子吧。”

    丁紫颜有些不满的说道：“大叔，我们什么时候胡说八道了，我们说的可都是真的。”

    向小青也说道：“大叔，你成为我们的老公，你可赚大了，你看，我们四个小美女现在这么的年轻，你成为我们的老公，我们每天都会给你准备惊喜的。”

    “而且我们的身材也不错，大叔喜欢蕾丝，我们也可以满足大叔，我们可以每天都穿不同的蕾丝，过几年，我们的身材会更加的好，到时候大叔又可以看见我们另外一面了。”

    “再加上我们四个小美女适合不同类型的穿着，我们四个每天都会换不同风格的穿着，大叔一定不会腻味的。”

    彭丽凑近了叶冷峰的耳边，笑着说道：“小青说的对，大叔难道你不心动吗？”

    “大叔，我们可是非常抢手的，你难道没看见宴会厅中其他的男人看我们的目光吗？他们想要我们成为他们的女人，我们还不愿意呢，我们就喜欢大叔。”

    “所以，大叔不如考虑考虑？这件事情对大叔来说并不亏，而且还赚大了，你直接赚了我们这个漂亮的四个小美女！那些成熟女人虽然有一番味道，但是我们四个小美女也有自己的风格啊！”

    叶冷峰听见她们的话，不由笑了笑，说道：“你们还真是不知羞啊，这样的表扬自己的话都说出来了！”

