    高顺平因为这事，再次被抓了。

    而这一次，高顺平连李洋和赵雷鸣的面都没见到就又被警察抓住了，他仰天长叹，他不怨任何人，只怨自己运气不好，命不好。

    而那个冲着李洋下手的女人，是高顺平雇的一个在大街上乞讨的叫花子女人，神智有些缺陷，就会嘿嘿傻笑，但是有人许她好处，让她干什么，她就能去干。高顺平教她的是，让她进了厂子里后，躲在厕所里，找机会，向着那个挺着大肚子的女人的肚子上捅一刀就好，高顺平说，因为那个大肚子女人肚子里怀的是个妖孽，她这一次是去斩妖除魔的，这个傻女人就相信了。

    高顺平答应给对方五十块钱，还给了对方衣服和工作牌，告诉她以后这身衣服也是她的了，还指导她混进了厂子里。当然，他的工作牌和工服，是趁着江洋的一个员工星期日在家里洗出去衣服后，趁着人家家里没人，去偷的，那工人比较倒霉的是，工作牌在自行车上挂着，在院子里放着，正好都被高顺平顺走了。

    当派出所的人听到是这么一回事时，无语的恨不得抽他一顿，也不知道该说他运气好，还是不好。

    其实，高顺平的本意，并不是想要李洋的命，他的目的，是李洋肚子里的孩子。他觉得，杀了她的孩子，这样，妈和姐的气就出了吧，而李洋也没死，自己万一被查到，也不会死，大不过再坐几年牢而已。

    高顺平想的是，李洋不可能对自己厂子里的女工都认识，也不可能对女工们设防，所以，他觉得，那个傻女人应该是没问题能成事的。

    高顺平想的，确实有些道理，在自己厂子里，李洋确实没对自己工人设防，当时李洋蹲坑的时候，这女人也在最里边的坑里蹲坑，还看了她一眼，等她起来时，看到这女人弯着腰，手按着肚子，以为她是来例假了，肚子痛，她还好心的上前去询问了一下，结果，这女人站起来一把刀子就向她肚子上桶去，幸好锦鲤出现的及时。

    派出所来通知她们出来了结果，赵雷鸣和霍霆江一起去了一趟派出所，见到高顺平时，要不是跟前有公安，赵雷鸣都想上前去抽死他。那可是自己的老婆和孩子，这人太可恶了，竟然敢伤害他的孩子，简直该死。

    还好，他忍住了。

    当高顺平被押着走时，赵雷鸣看着的背影，眼里都是暗沉，敢对洋洋和孩子下手，这人，留不得了，有第一次，就会有第二次，第三次。

    这一次，高顺平又被判了五年，赵雷鸣却不打算再让他走出来了。

    当出现了这个心思时，赵雷鸣的的眼眸中，暗沉之色深了几分，而他的心里，也有一个黑影在慢慢苏醒。

    而这些，赵雷鸣却一无所知。

    出了派出所，赵雷鸣吐出一口浊气，跟霍霆江一起回了厂区路，他回厂子里上班去了。

    如今的他，基本上是属于半天班了，上班半天，在家里哄儿子半天。

    有了孩子后的小日子，感觉与之前又有了很大的不同。

    李洋本来和孩子是住在母婴房里的，但是出院后第一天晚上睡着后，突然半夜醒来，李洋鼻尖闻到了一股子新收拾过屋子的漆味，她当时被吓坏了，大半夜的，去把赵雷鸣喊了起来，两个人折腾的搬到了他们俩一直住的卧室里，把宝宝的小褥子放在两个人中间。

    结果，那一晚的大半夜，夫妻俩就一起看着中间睡的香甜的小小子聊了大半夜的话，直到李洋睡着为止。

    家里，周兰梅在给李洋做月子餐，听到赵雷鸣回来了，周兰梅从厨房出来，询问，“雷鸣，咋样？那坏人被判了刑没？”

    赵雷鸣点头，“判了，判了五年。”

    “那个女人也是？”周兰梅担忧的问道。当她们这些长辈在李洋生完后，询问怎么提前这么多时，才知道洋洋在厂子里差点被刺杀，动了胎气，才会提前生下来。

    “那个，是个大街上的叫花子女人，脑子不清楚，被高顺平给利用了，这种人，怎么管？公安局主要追究主谋的责任，那个傻子放出去了，她现在走在外面，估计连洋洋都不认得了。”赵雷鸣叹息，这也是他今日特别郁闷的地方。

    越想，这个高顺平越可恨。赵雷鸣现在都不敢想，当时万一锦鲤还在闭关，而洋洋因为挺着大肚子，动作笨拙，肚子上挨了那一刀，会有什么后果。

    越想他就越心颤。

    周兰梅听完，也叹息了一声，回去做饭去了。

    赵雷鸣脱下外套，去卫生间洗了手，去了卧室里。

    李洋正在床上抱着孩子喂奶，他轻轻的走过去，亲了亲小家伙的小手，抬头看着李洋，眼里是满满的爱意。

    李洋仰头冲着他笑了笑。

    他靠近，低头，在她唇上印下一吻，“辛苦你了，洋洋！”

    李洋打量了他一眼，示意他坐在自己身边，伸手，摸了摸他的额头，“你是不是不舒服，怎么看到你的脸色有些苍白？”

    赵雷鸣摇头，“不是，我很好，你别担心，你没照镜子吧，脸色苍白的是你，我又买了五斤红枣和枸杞，你泡着水喝上，多补补气血，都半个月了，脸色还没缓过来。”他心疼的看着媳妇，轻声说道。

    李洋摸了一下自己的脸，笑笑，“好，放心吧，妈给我熬粥时都会放一些的。医生嘱咐也要适量的，不然孩子吃的乳汁补的太多，会伤害到孩子的身体，正常补就行，放心吧，我现在感觉起来也不头晕了，前几日，起来是真的会头晕。”

    “好，你看着吃，反正失去的血，得不回来，不然后期你的身体会很虚的。”

    赵雷鸣低头看着他家儿子吃母乳吃的香甜的样子，低低的笑着说了一句：“臭小子，给老爸我留点。”

    李洋听到了，顿时脸红了，啪的拍了一下他的后脑勺，“说什么呢，妈还在呢！”

    “哈哈，我声音很低的，妈听不到。”赵雷鸣顺势趴在了床上，低笑起来。

    李洋也被他逗的笑了一下，这男人，真是，“以后，在孩子跟前，要注意自己的言行了，你已经是爸爸了，赵雷鸣。”李洋训斥了他一句。

    “知道了，儿子吃饱没，让我抱抱？”赵雷鸣坐起来，等着他儿子吃饱，他就要给拍嗝了，这个，已经成了他每天的工作，顺便能多抱抱孩子。

