    可是，这个男人竟然没听到似得。

    他看到还是不老实，没有任何温度的眼睛涌出一阵戾气，他的枪，又对准她了。

    “说，神启在哪里？”

    “你有种就杀了我！我告诉你！我……”

    “砰——”

    果然毫不犹豫又是一枪！

    他直接把她另外一边的肩膀也给击碎了，子弹从她的骨头缝里穿过，连地上的泥土，都被射出了一个深深的坑。

    “啊！！！”

    神天娇终于再度发出了惨叫。

    而这一次，因为他的毫无顾忌，她终于眼中也露出了一丝恐惧，整个人都在剧痛中颤抖了起来。

    这人到底是谁？

    为什么他像个疯子一样？他不知道这是什么地方吗？不知道她神天娇是谁吗？

    “你……你到底是谁？”

    “霍司爵。”

    霍司爵忍着心里的不耐，终于把自己的名字说了出来。

    话音落下，神天娇终于不动了。

    霍司爵！

    原来，他就是霍司爵！！

    神英的儿子，她父亲和哥哥两人都没有干掉的人！！！

    神天娇终于眼底全变成了惧色，她呆呆的看着他，铺天盖地的恐惧笼罩下来后，她竟然在地上都忍不住缩了缩。

    “你……你是不是来找你姐姐的？好，我说，我全都告诉你，她就在市区海顿公寓13号楼的601，你现在就可以去救她，她还没死。”

    她巨大的惊恐下，竟然以为他是为了霍司星来的，一股脑把她的地址全给说了出来。

    霍司爵微微偏了偏头。

    那是一双很冷漠的眼睛，明明那个女人是他的姐姐，可是这个时候，神天娇发现，在那双漂亮的墨瞳里，居然看不到半点波澜。

    没有喜悦。

    也没有半丝情感的变动。

    有的，只是如机器一般的冰冷执着，还有连看一眼都让人头皮发麻的扭曲杀意。

    “再问你一次，他到底在哪里？”

    “……”

    “砰！”

    仅仅只是迟疑了一秒。

    神天娇的一条腿，就又被他废掉了。

    “啊——”她终于放声大哭起来，就像是垂死挣扎的狗一样，“我说，我说，你……你别再开枪了……”

    她终于崩溃了。

    这就是一个疯子，根本就不是一个正常人了。

    神天娇终于决定把父亲的去处告诉他：“我爸他……他在……”

    “神天娇，得手了，我们终于得手了！”

    谁也没有想到，就在这个时候，神天奕居然也来找她了，一到门口后，立刻大呼小叫起来。

    神天娇听到了，顿时犹如抓住了一根救命稻草，马上大声尖叫起来：“神天奕，快，快进来把这个人给我杀了！！”

    她声竭力嘶的吼着。

    就希望这个堂弟，能够把这个厉鬼一样的男人给解决了。

    可是，她还是低估了他。

    当神天奕一出现，他甚至都还没来得及看清楚里面发生了什么事，霍司爵的枪便已经调整方向对准到他身上了。

    “砰——”

    瞬间射入他眉心的子弹！

    可怜的神天奕，都搞清楚自己到底做了什么不该做的事，他就一命呜呼倒在地上了。

    “啊！”

    “啊啊啊！！！”

    神天娇终于彻底崩溃了，她躺在地上撕心裂肺地哀嚎了起来-

    神宗御带着人赶到这里的时候，整个玉兰苑，几乎都血流成河了，佣人、保镖、还有神天娇和神天奕两人……

    死的死，伤的伤！

    如果不是神钰的父亲神霄听到动静先赶了过来，只怕事情还会更加不可收拾。

    “霍司爵！你到底在干什么？你是不是真的想死？！！”

    神宗御气到浑身发抖，一个箭步过来后，他就将已经被神霄控制的霍司爵提了起来。

    神霄当然是向着自己的父亲。

    他控制住霍司爵后，知道家里老爷子当初那样的情况都没杀他，就没有真正要他死的意思。所以，控制住后，也没有处置他。

    而是等到这个老爷子过来。

    可是，让大家都没有想到的是，霍司爵被神宗御提起来后，居然一定反应都没有。

    “你错了，死的不是我，是他们。”

    “你说什么？”

    神宗御顿时气得更加脸色发青！

    “你这个孽障，你有胆子再说一次？你信不信劳资现在就崩了你？”他终于动了杀气，直接从旁边的副官手里缴了了一把枪过来。

    可霍司爵，还是面无表情。

    甚至，他在看到他手里的枪后，那张被血珠溅满的俊脸上，还露出了一个很轻蔑的眼神：“你不会杀我的，你的罪，还没赎完呢。”

    “你——”

    神宗御终于被气得一个字都说不出来了。

    神霄一见情况不妙，赶紧过来了：“爸，你先冷静一下，我听说，他今天之所以到这里大开杀戒，实际是因为他姐姐就是被他们两人设计抓走的。”

