    

    
                好大的空间！

    
                苏御震惊，这枚空间戒指里的空间，至少也有上千立方，在空间戒指里，已经算是极其高档的、

    
                “走吧！宝库内不能多留。”

    
                金发神邸挥挥手，一阵天旋地转，下一刻，他们便出现在大殿内，宝库大门应声而闭。

    
                “我的要求，什么时候达成？”苏御问道。

    
                “我会安排的，放心，苏家从来不会亏待自己人，既然你有贡献，便一定能够得到奖励。”

    
                咚咚咚！！

    
                殿外传来一阵阵叩门声。

    
                “苏家长老求见家主！”门外数道苍老的声音响起，瓮声瓮气，虽然声音苍老，但是气势不减。

    
                进！

    
                殿门大开，外边是六位精神奕奕的老者，鹤发童颜，气息恐怖，周身有道韵在缠绕。

    
                噔噔噔！

    
                六位老者龙行虎步，来到金发神邸面前，双手抱拳。

    
                “见过家主！”

    
                嗯！

    
                金发神邸点点头，论起辈分，这些人都比他大，但未来世界，实力为尊。

    
                在长生年代，年龄并不代表地位与实力。

    
                “几位不必客气。”

    
                一位长老抚了抚胡须，高声问道：“敢问家主，刚刚的神明波动从何引起？”

    
                “我继承神明传承时引发的。”

    
                什么！！

    
                六名老者面面相觑，伸出神念感知金发神邸的底细，发觉他的气息变的更加深不可测，纷纷大喜。

    
                恭喜家主！实力更上一层楼！

    
                金发神邸实力变强，便在代表着，苏家的实力更上一层楼。

    
                “这次能够获得神明传承，多亏这一名苏家子弟。”金发神邸摆摆手，看向苏御。

    
                苏御身体一绷，同时被七尊绝世强者盯住打量，看似没有任何事情，但那股混合的气息威压却令他呼吸有些困难。

    
                “妙哉妙哉，此子乃是一个神苗，未来有机会终极一跃，成为世间至强者。”

    
                “不知这尊子弟是那一脉的？黑脉弟子还是白脉弟子？苏家后继有人。”

    
                “身体有神明波动，看样子也是一尊神之子，苏家何时有了两尊神之子？”

    
                说着，一名老者闪身，瞬间来到苏御面前，伸手捏着苏御的骨头。

    
                “资质逆天，资质逆天啊！比家主当初的资质还要可怕。”老者喃喃自语。

    
                “你叫什么名字？哪一脉的弟子？”

    
                “苏御，玄脉弟子。”

    
                苏御？

    
                六位长老一愣，竟然是玄脉弟子，其中一名仙风道骨的老者大为不解。

    
                “我乃玄脉长老，为何没有听过你的名字。”

    
                咳咳！

    
                金发神邸咳嗽两声，吸引了六名长老的注意力。

    
                “你们常年闭关，自然不知，他是前些时日出现的神之子，继承的是齐天大圣孙悟空神明，是超越神王一级别的存在，非是西方神明，而是东方神明。

    
                同时他还是苏极道的孩子，是玄脉正统子弟。”金发神邸说道。

    
                六大长老震惊，超越神王一级别的传承，并且还是东方神明！

    
                仙风瘦骨的老者亲切的拉住苏御的手，神情激动，“你真的是苏极道的孩子？竟然已经长这么大了。”

    
                您是？

    
                苏御挠挠头，十分不解，小心翼翼的问道。

    
                “我是你爷爷苏九宗！你是我的孙子啊！”

    
                爷爷？

    
                苏御懵了，他竟然还有爷爷，如果他在苏家有爷爷在，并且还是苏家长老，为何父亲把他带走，不让他留在苏家？

    
                “是我的错啊！我不应该闭关百年，没有好好教导苏极道，让他走上了歪路。”苏九宗老泪纵横。

    
                苏御豁然开朗，明白了事情的先后。

    
                应该是苏九宗百年前闭关，而苏极道在他闭关过程中，偷走了苏家神明传承，被赶出了苏家。

    
                而他则是父亲在逃亡中过程中诞生的，所以父亲一直没有将他带回苏家。

    
                “好坑，我真的是他亲生的吗？爷爷在苏家有如此权势，竟然一直不告诉我。”苏御翻了翻白眼。

    
                其实这次苏九宗的苏醒，完全是运气使然，他在二十年前听闻自己儿子叛出苏家，便出关过一次，想要捉拿苏极道。

    
                但是最终以失败告终，随后便失魂落魄的回到自己的宫殿内，再一次开始闭关，今日是被家主的气息所惊醒，这才再次出关。

    
                “恰巧，你的孙子有事拜托苏家，届时你也一起去吧。”金发神邸说道。

    
                随后，苏御解释了事情的来龙去脉，苏九宗瞬间火冒三丈，雷霆大怒。

    
                “混蛋！黄家竟敢欺我孙儿！罪不可恕！！”

    
                苏九宗拍了拍苏御的肩膀，“孙儿放心，爷爷为你做主！必须让黄家付出代价！”

    
                金发神邸摇摇头，“仅仅凭借你，无法镇压黄家，待我稳定神明传承，与你一同前往黄家。”

    
                苏御有些心急，强者闭关动辄几十年，如果耽误了，师姐已经嫁入黄家，一切都完蛋了。

    
                金发神邸看了一眼苏御，笑出了声，他哪里不明白苏御的想法。

    
                “小家伙放心，不会耽误你的，苏家也接到了邀请，大婚是在七日后，我只需三日便可以稳定境界，你大可安心在苏家休养生息。”

    
                苏御闻言，跳动的心才缓缓平静下来。

    
                “多谢家主！”

    
                “下去吧，我要开始闭关了！”金发神邸说道。

    
                苏九宗带着苏御退出殿外，不断对苏御嘘寒问暖，询问这些年的经历。

    
                随着苏御说起父亲的不称职，苏九宗涨红脸，气愤不已。

    
                “那个混蛋！！眼里只有那个女人！竟然连自己的亲生儿子都不在乎！逆子啊！逆子！”苏九宗吹胡子瞪眼，气愤异常。

    
                看到正在门外守护的允仙儿，苏九宗抚了抚胡子，“不错，不错，是一名绝代佳人，人间不曾出现过的佳人！当真配得上孙儿。”

    
                允仙儿拉住苏御的手，眼里全是担忧，“小御，你怎么样？”

    
                苏御抚摸允仙儿的玉手，安抚道：“没有事，事情很顺利，春岚姐姐有救了。”

    
                嗯嗯！

    
                允仙儿喜极而泣，她与长孙春岚一起长大，如今多年的陪伴感情早已坚不可摧，见她遭此大难，难过的不仅仅是苏御，她的心情也是相同的。

