    对方这句话出来后，主动权就重新握在了李长青手中了。

    李长青沉声说道：“我倒是知道一些线索，但还需要一定时间去查，三天内应该能够找到。”

    他可不会傻乎乎直接将废弃工厂的下落说出来。

    双方实力不对等的情况下，能够令自己自保的，就是能够给予对方的价值。

    “三天内，我需要知道工厂的下落。”

    沈青黛起身，往门外走去，刚到门口，她回头看向李长青：“如果让我知道你是在骗我，你会死得很惨。”

    沈青黛离去后，李长青有些头疼，坐在沙发上：“这人是来查黄超消失的事情的？”

    李长青拿起手机，暂时让凯利别来上班了……

    凯利接到电话后，心里忍不住暗道，李长青的职业素养不行啊，身为侦探所的老板，隔三差五的关门休息算什么事，难道是带着唐小雨约会去了？

    通知完凯利后，李长青拨通胡雄的手机。

    之前胡雄上门询问自己的时候，他原本以为这件事情已经结束，所以有所隐瞒。

    但现在来看，还是得和三十六局合作才行。

    一间办公室内，挂断和李长青通话的电话后，胡雄皱着眉毛，对沙发上，坐着看报的白川说：“李长青那边出了点情况，沈青黛过去找他了。”

    白川的目光，闪烁出了一丝杀意：“她是去报复李长青的？”

    他和李长青交情虽然普通，但他不喜欢这种被人威胁的滋味。

    “李长青电话里说，她找上门是查黄超的下落。”胡雄站了起来，背着手，忽然，办公桌上的电话响了起来。

    是三十六局的局长打来的。

    “喂。”

    “局长是我，什么？已经把他放了？”

    “局长吧，我们才关了他一晚上，什么话都还没问出，这才……”

    电话那头传来严肃的声音：“我俩谁是局长？我俩谁说了算？”

    “您是局长……”

    “您说了算。”

    挂断电话，砰的一声。

    胡雄一巴掌拍在桌子上：“局长说，已经把昨天捉的那个人放了，并且让咱们不要和那个姓沈的有正面冲突。”

    “我去找局长。”

    白川起身就要推门去楼上局长的办公室。

    胡雄赶紧拉住白川，他可知道白川的性格，真让他上去了，指不定要和局长吵起来。

    “算了，算了，局长这样说，肯定有他的道理。”胡雄拉着白川。

    “难道这件事就这样算了？不查了？”

    白川面无表情，但看得出，他恨不痛快。

    胡雄斟酌了片刻，笑眯眯的说：“他不让咱俩查，没说不许别人查啊。”

    “走，咱们先去见见李长青。”

    侦探所内，李长青和胡雄相对而坐，脸上都笑容满面的盯着对方。

    至于白川，则站在窗口，呼吸着外面清新的空气，看着窗外的街道，一言不发。

    “胡先生，今早，沈青黛找上我，非要让我提供黄超的线索。”

    “我暂时出了个缓兵之策……”

    李长青将刚才的事情详细的说了一遍。

    胡雄静静的听着，时不时也会打断李长青的话，询问一些细节。

    “明白了，那个沈青黛认为你和黄超消失有关，所以找上你，然后，你又想把她骗去废弃厂房？”

    胡雄摸了摸下巴：“你这小子，怎么净喜欢坑蒙拐骗的勾当？”

    不过李长青这家伙的性格，倒是挺合胡雄的胃口。

    李长青无语。

    如果不是真的弱，谁又会喜欢坑蒙拐骗呢。

    “好了，说正事。”胡雄面色严肃了几分：“这件事情你大可放手去干，我会在暗中保护你。”

    李长青：“……”

    这家伙又想框自己？

    李长青：“我找你们两位来，是想请你们帮忙出手。”

    胡雄倒说：“我俩帮不了，其实，我们昨晚就和这个沈青黛见过，还抓走了她身边的人。”

    “结果局长让我们放人，还不许我们继续查沈青黛的事情。”

    李长青听到这，却是一愣，忍不住说：“还有这样的事？”

    “这沈青黛是什么人，你们三十六局都不敢查？”

    胡雄顺手准备点根烟，不过想了想，白川还在屋内，索性将烟放下：“这件事我们二人也还没弄清楚。。”

    胡雄心里也奇怪，这沈青黛究竟是个什么身份？

    昨日抓走云叔时，她便断言三十六局关不了他多久，今日一大早，局长就打电话来，亲自让放人。

    局长和这些妖怪有勾结？

    这是绝对不可能的。

    李长青还是有些不愿放弃：“你们俩，有没有偷偷出手的可能性呢？”

    胡雄和白川对视了一眼，二人都摇头起来。

    胡雄道：“局长发话了，那就是规矩，我们俩是绝对不能违背的。”

    李长青心里忍不住吐槽，那他俩过来干啥，既不了解沈青黛的情况，又不能出手帮忙，跑过来当啦啦队，给自己加油的？

    好在此时白川开口说：“接下来的三天，我会尽最大可能教你保命的方法与能力。”

    “希望你能够用上。”

    这还算是句人话。

    李长青自然是毫不犹豫的点头答应了下来，白川说：“走吧，咱们先去枪支俱乐部，带你练枪。”

    他了解李长青，随后还补充了一句：“我付钱。”

    三天时间太短，不可能教什么法术或格斗术。

    那不是短短三天就能练会的，最便捷的，是提升枪法准度。

    虽然三天也练不出神枪手，但枪法都是大量的子弹喂出来的。

    唐小雨也要跟去见识见识。

    四人离开侦探所，来到了南临市一家知名的枪支俱乐部，这里很冷清，来这里的人并不多。

    平民哪有练枪的习惯，稍微较有钱的，买把枪防身也就足够了。

    枪械对于普通人而言，在遇到威胁时，更大的是给对方的威慑作用。

    前两年枪支俱乐部很火热，富家子弟们喜欢玩，近两年，听说富家子弟都流行赛马了。

    枪支俱乐部冷清下来不少，当然，这些富家子弟的各种爱好总是会变来变去。

    说不定什么时候就重新喜欢上练枪。

    老板是个浑身肌肉，三十多岁的中年人，看起来是一个退伍军人，很热情的上前招呼。

    询问过需要使用的枪后，拿出了巴特P3军用手枪。

    谈好价钱，老板又给李长青交代了一遍安全事项后，这才让李长青便进入靶场，开始练枪。

