    虽然条件和环境实在是不怎么样，可是林默也不愿意去挤船舱里最污秽肮脏的普通客舱，与无数的小生物为伍。

    在周围全是信仰伊斯兰教的土耳其人、库尔德人和阿拉伯人，船上突然出现异国人，那是非常招人注目的，哦不，真得是围观（笔者曾经被阿富汗人围观过，一堆人停止自己的活动和交谈，好像看死人一样，默不作声地盯着你，令人毛骨悚然）。

    这艘客货两用的【闪神屠版组至诚欢迎您的到来】轮船里还是有一些给有钱的上等人准备的房间，也只不过是稍稍干净点儿，一周擦洗一次，六张床铺改成四张，让人能够伸直了腿，另外在角落里多点上一盘蚊香。

    价钱嘛？

    五十美元一天，而且只收美元现金，不提供刷卡服务。

    这个黑心的杀猪价，放在中国本土，至少都能在一线旅游型城市里住到不错的三星级宾馆标准间。

    在这样昂贵肮脏的船上，林默竟然还能看到一个中国人，真是出乎意料之外。

    中国人？!

    没错，除了林默这个赶赴“深渊涅盘”战场的中国人外，居然还有其他的中国人前往叙利亚。

    跟那些阿拉伯大胡子们相比，老乡见老乡，拥有语言上的天然沟通便利，也能多聊几句。

    不是记者，不是医生，而是一个学生，大学生，复旦大学二年级，姓罗，名阳。

    这个工商管理本科的二年级大学生也许是在异国他乡无法顺畅交流给憋坏了，一看到林默就出乎意料地非常健谈。

    就是这么一个出人意料的年轻大学生来到战火纷飞的叙利亚，理由竟然是大学暑假出来进行社会实践，自己学习的科系是工商管理，商场如战场，还不如亲身到战场上体验历练一下。

    这可真是一个让人哭笑不得的理由。

    幸福日子过腻了，没有经过任何军事训练和相应的准备，靠着一本旅游签证就这么巴巴地跑到土耳其，想试图进入叙利亚。参加这场跟他没有半毛钱关系的异国内战。

    被血气方刚，被热力冲昏了头脑，跑到战场上来体验一把铁血豪情。

    或许是为了显示自己的勇武，博得女友崇拜。

    或许只不过为了一篇激情洋溢、真实感人的社会暑期实践论文。或许要是能够活着回国的话，叙利亚自由军总指挥官利雅得.阿萨德(riyada1-asad)上校会给他的论文后面签字证明，并留下实践评语。

    这篇坑爹的论文让导师们很难鉴定这是一篇究竟造反还是革命的檄文。

    可是战场上没有硝烟玫瑰的波斯大美人，更没有像oo7一般在弹雨中的潇洒自如。

    只有满目疮痍的废墟，大片暗红色的血渍，残缺不全的尸体，哪怕还曾经是一条活生生。会哭会笑会说话的生命，可是现在向大气中散着令人作呕的尸臭，还有不知从哪儿飞出来夺人性命的子弹或炮击，在缺乏医疗条件下，人类死亡的度往往比想像中的还要快。

    战场上就是这样，谁也不知道你会不会在下一秒中死去，大好的人生就在瞬间定格，阳光、空气、水、家人、友情、事业。一切的一切全部在一眨眼之间毫不留情地抛弃你而去。

    这是找死吗？恐怕连家里人都不知道。

    这已经让人觉得够荒唐了，只能说现代的孩子们已经胆子大到了无法无天的地步，视生死为无物。

    林默不由的想起了“赤蝎”组织的马军。同样是中国人，同样是异国他乡，不过他相信这个叫罗阳的年轻人不是什么境外组织势力的成员，自动与卫星保持通信连线的腕表得到了相应的验证资料，这个甚至比林默小不了几岁，有些傻大胆的年轻人，并没有说谎。

    听着罗阳扬扬洒洒说了一大通，仿佛充满了革命先辈们大无畏精神，林默并不打算劝导。

    事实上充满了一腔热血的知识分子一旦认准了死理，钻牛角尖也要把自己钻死。不碰南墙不回头也好，不见黄河不死心也好，不见棺材不落泪也好，没吃到苦头前，恐怕也不会知道自己要付出什么样的代价。

    非战斗状态的林默并非一直都是冷血无情。

    生死有命，每一个【闪神屠版组至诚欢迎您的到来】人都必需为自己的成长付出代价。或死，或伤，或一蹶不振，好的，坏的，都会成为整个民族成长的催化剂，血和生命会教会后来者一切。

    在第一次确认林默不是韩国人、日本人，而是中国人，惊喜之余的罗阳还送给了林默一打风油精。

    在热带和亚热带环境，风油精和清凉油什么的都是真正的神器。

    这个罗阳不愧是学工商管理的，出国的时候还尽可能夹带了一些私货出境，就像是中国产的风油精，在国外很多地方这种充满薄荷、樟脑和桉叶油混合出来散着特殊气味的淡绿色澄清油状液体非常受欢迎。

    中国海关对夹带大批量风油精出境毫无兴趣，只是不准带上飞机，走的是海上托运，算好时间，罗阳抵达土耳其后去相应的海关仓库自提。

    就是这么廉价的小东西成为了罗阳的通行证，也亏得特殊的味道没让他被蚊虫什么的叮咬个半死，出师未捷身先死。

    林默是最好的听众，罗阳在交谈中知道了他的身份：“记者。”军方给林默安排的伪身份，和风油精一样，都是适应力极强的万金油职业，新华社自然会给林默敲上一张真正的记者证，只不过他的假档案只会保持两个月，然后会有专人负责销毁。

    听着罗阳啦啦，兴奋地说个没完，林默有些昏昏欲睡，作为一名龙骑士，他是合格的，作为一名听众，他也是合格的。

    整个卧舱里完全变成了罗阳的演讲主场，另外两个卧铺上的两名前往叙利亚做点小生意的土耳其人无一不是相互间大眼瞪小眼，只能趁着罗阳歇气的空儿稍微交谈两句。

    “来，莫林!尝尝我带的土耳其烤肉干，在埃拉泽城买的，味道正宗极了，虽然放得有点两天，可是味道还真得不错，尝尝看，你不知道这船上虽然有吃的，可那简直不是人吃的，死贵死贵，五美元一块巴掌大的面包，天哪，他们怎么不去抢。”

    也许是说的口干，自带着水壶的罗阳从自己有小半个人大小的背包里掏出了一只大油纸包，递向林默，殷勤地推销着自己在土耳其的收获之一。

    一边打开纸包，一边抱怨着船上的恶劣饮食，好在说的都是中文，只有林默才能听得懂，要是这艘船的船员们能够听明白这个中国大学生说的话，恐怕第一件事就是把他从船上丢到幼拉底河里，希望那些不收美元的鱼能够一路把他送到叙利亚。

    这艘长年行驶于幼拉底河的轮船上也有提供一些食物，昂贵又低劣，黑心船长从来不放过一毛钱的利益。

    “谢谢!”林默摇了摇头，说道：“我有带自己的食物。”

    掏出自己的旅行包，一根根像接力棒一样的东西，看得罗阳直瞪眼。

    “这是什么？”

    “高营养能量棒，一口可以抵一顿饭。”

    “我的天!我都没听说过这么好的东西。”

    罗阳的胆子一向很大，爪子不自觉伸了过去，潜意识告诉他这玩意儿在战场上比生命还重要。

    没食物就没力气，没力气就只能等死或逃不掉，战争中食物的重要程度完全不亚于弹药，打仗什么的，不就是为了一口安稳饭嘛。

    “给你五支，尝尝口味，记得多喝水，不要吃太多，最多不能过五口，否则会撑死人的。”

    林默当然记得这东西随箱说明书里的郑重警告，二十根这玩意儿就能直接胀死一头大象，要是在野外没有武器，又像捕猎，那么这东西就是最好的以食物换食物的猎杀技巧。

    “大哥你够意思!”

    罗阳倒是一点儿都不客气，抓到手里往口袋里塞，他看了一眼上铺的两个土耳其人，将自己装着烤肉干的油纸包向他们两个示意了一下，他又转移推销对象了，“吃吗？不要钱！”

    好歹也是向学校里外文学院里的美眉讨教了一下阿拉伯语和土耳其语的简单沟通语音，甚至还抄在小本上用拼音标注了音，避免到了国外两眼一抹黑。

    两个戴着圆帽的土耳其人楞了楞，虽然罗阳说的不标准，可还是听懂了，互相对视一眼，摆了摆手，露出一个笑容拒绝了。

    在外出的时候不吃陌生人的食物，这是最基本的生存原则。

    若不是看在罗阳是外国人的面子上，恐怕这会儿早就用警惕的目光死死盯着他，中东人氏的“用眼睛杀死你”这一招是很厉害的。

    “好好，真是没口福啊!”

    碰了一鼻子灰的罗阳摇了摇头，自己掏了一块烤肉干刚要往嘴里塞，猛然听到一声震耳欲聋的巨响，随之而来的震荡和巨响吓得他手上一松，烤肉干自由落体掉在了地板上。

    我的肉干哟，罗阳【闪神屠版组至诚欢迎您的到来】还没来得及心疼的抱怨，就听到船内各个地方一下子充满了各种喊叫声和呯呯嘭嘭的跑步声。

    虾米情况？

