    医生微微张嘴，想把真相说出来，脖子却被苏千殷的手臂勒得很紧，导致说话有些喘不上气。

    “我......我没......”

    他还没说完，就被苏千殷的声音盖了过去。

    “退后！”

    小姑娘大吼道，围过来的特警身形一顿，看着她手上的血，没再轻易往前。

    “不想让他死就给我把枪收起来！”

    她看着扫过来的枪口，依旧面不改色，“如果有人想趁机给我一枪爆头，那就看看，是子弹快还是他劲动脉破的快！”

    对面沉默了一下，领头的特警率先打了个手势，后面的人便迅速把枪收起来。

    其他人已经退到大门那边，左恩沐却还坚持站在那里：“你到底为什么要这么做？”

    苏千殷没有看她，而是冲着那些僵在原地的特警说道：“无关人员都给我离开，不然这里空气不流畅，万一我感觉身体不舒服的话，手一抖，他的劲动脉就没了......”

    “我知道你现在无法相信任何人！”

    左恩沐不死心地喊着，往前走了几步，身后立刻有特警来拉她。

    “这种什么都想不起来的感觉，我知道很可怕，因为我也有过！”

    她被特警强行拉到后面，却依然扯着嗓子，边挣扎着边踮起脚，想要越过前面的人群去看苏千殷。

    “醒来后有很多问题，却什么也不敢问出口，周围都是陌生的脸庞，就连低头看着自己的身体也是陌生的！”

    她用力指了一下自己，戴着铁环的那根手指钻进衣领，几枚纽扣散开后，竟露出了脖子上的疤痕。

    “我忘不了那样的感觉，所以我相信你也是这样的！”

    她并没有说出自己的经历，只是激动地看着苏千殷，“你觉得现在的一切都是假的，所以你害怕，你急着想要知道一切，但是又信不过周围，所以才会选择这种偏激的方式，对不对！”

    苏千殷蹙了下眉，终于朝左恩沐的方向看了过去。

    “很遗憾。”

    她淡淡地说，“你答错了。”

    左恩沐准备系衣领的手一僵。

    “我没有害怕，只是一点也不开心而已，在地下室的时候，我整个人都特别迷茫，直到外面传来直升机轰炸的声音，我才有了不一样的感觉......”

    她顿了下，莫名露出笑容，“你们能懂这种感觉吗？就像这个无趣的世界，终于有了一点色彩的样子！”

    人群逐渐躁动起来，就连特警的表情都有些复杂。

    “这人是个疯子吧......”

    有人低声说道。

    “那些声音与我产生了严重的共鸣，让我找到了方向，让我感觉到自己原来还活着！”

    苏千殷没去管周围的目光，声音越来越沉，“可惜我还没欣赏够，它们就被几架碍事的无人机打跑了，所以我不开心。”

    左恩沐推开特警拦在自己身前的手，摇着头道：“不......不是的！”

    也许没人相信，但她知道苏千殷绝对不是这样的人。

    就在发生轰炸的时候，地下室的人都僵着不敢动，只有苏千殷艰难地挪到床边，扶住了震颤的桌子。

    她行动不便，却依然在努力稳住场面。

    这样的人怎么可能会是把灾难当做乐趣的疯子？

    左恩沐反而觉得，苏千殷是有什么难言之隐，才会做出如此偏激的行为。

    难道跟那些恐怖分子有关？

    她还来不及细想，突然看见后面那栋大楼里，走出了一个男人，手里还举着一把枪。

