    动心了！

    叶天南当真动心了。

    “就这个！”叶天南果断开口。

    虽然有赌的成分，但是食尸鬼的话的确让他动心。

    叶天南将圣者之印推了出去，拿起凭证道：“我要怎么卸下名字？用笔？”

    “用血！”金丝猫提醒道：“不过，你最好在外面使用。”

    叶天南一点头，直接走了出去。

    张铭没跟出去，只是看着眼前的东西，嘴角笑着开口道：“还剩下四件东西，一件不知道作用，盾牌对我没有用，不过剩下两件倒是对我都有点用处。”

    “一件只能换一件。”金丝猫果断道：“璀璨之星虽然对我们有很大的意义，但是实际作用不会太大，目前位置只有教官能够完全发挥他的威力，这东西到我们手里，并没有秘银护手和面具有用。”

    张铭果断道：“两件换三件。”

    两件换三件？

    金丝猫疑惑道：“什么两件？”

    “曹婴，把王者之剑给他们。”张铭对曹婴道。

    曹婴点头，转身走向里屋取出了王者之剑。

    金丝猫看着王者之剑，眼神讶然道：“凯撒的那把王者之剑！你要用他和璀璨之星换什么？”

    “面具，护手，加……那个不知道作用的十字架吧。”张铭随意道：“璀璨之星对你们意义重大，我总感觉一换一太亏本了，所以我要个你们连作用都不知道的东西，不算过分吧？”

    金丝猫犹豫了。

    一个不知道作用的东西，对他们来说不是并不能舍弃，不过两个换三个，他们也感觉有点亏本。不过，好在王者之剑和璀璨之星都是成名已久的神器，特别是王者之剑，圣者之徒象征意义的神器，西方想要的人了不是一般的多，哪怕自己这边用不了，也能换两件甚至三件其它神器回来。

    金丝猫想明白，果断道：“好。我和你换。”

    东西到手。

    张铭将面具给了曹婴道：“回头死亡之语也给你，两件东西你带着，比一把王者之剑要实用得多。”

    “谢主子。那把剑我拿着的确感觉有点不舒服。”曹婴点头道。

    王者之剑属于男人的重剑。

    曹婴这些日子一直想适应，可是总适应不了，至于传给曹正青，那个废材弟弟力量连她都不如，更别说用了。不过死亡之语就不同了，曹婴有了死亡之语再加上精灵面具，再外面便可以帮上张铭许多忙了。

    嗡！

    就在几人谈好生意的时候，屋子外面却颤动了起来。

    张铭听到外面的动静，便和其它人一同走了出去。

    而此刻院子中已经席卷起了一道龙卷风，叶天南正在龙卷风的中间漂浮着。

    “哈哈哈哈！”叶天南在龙卷风里漂浮着，黑色的长发已经变为了银白色，带着兴奋的口吻道：“风暴之神赛特的契约凭证，我掌握了风的力量。”

    金丝猫眼神惊讶万分。

    一旁幻蝶一拍脑门道：“猫儿，看来我们是亏了，埃及神话风暴之神赛特的力量，是九柱神之一的力量，这下我们亏大了。”

    “运气真好。”金丝猫有些无奈。

    其实他们来的路上也讨论过契约凭证。

    这契约凭证是前不久教官在外面刚得到的，还没来得及决定让谁使用。毕竟契约凭证完全是凭借运气，好多契约凭证的力量十分鸡肋，比如曾经有一个很强大的魔法师，因为得到了岩石之神留下的契约凭证岩石之身，最终身体化作岩石状态，不仅不能变为人，连以前的魔法能力都消失。还有一个女人得到了食物之神的契约凭证，吃东西可以增强自己的体重和力量，最终那名魔鬼身材的美女变成了三百多斤的胖子，虽然力量无比恐怖，可是一个女人失去了原本的美丽，可见多悲惨。

    为了能够做好生意，食尸鬼没说这些事例。

    只是谁也没想到，叶天南得到的就是风的力量。

    暴风消失了。

    叶天南本来就很帅气，此刻头发化为银色，皮肤也白皙了许多，多了几分阴柔的气质。

    挥手之间。

    一丝风在院子里席卷而过，吹动着院子里的树木也剧烈摇摆着。

    “只可惜不是火焰的力量。”叶天南感叹道：“要不然，我用其它东西和你们把圣者之印换回来，我就可以使用禁咒的魔法师了。”

    张铭白了一眼道：“你还真贪心啊。你这力量，恐怕给你带来了翻天覆地的变化。”

    “还不知道，但是的确是我想要的东西。”叶天南笑着道。

    能够得到自己想要的东西，叶天南也是无比兴奋。

    几人回到客厅。

    金丝猫三人看着叶天南还是无比羡慕。

    叶天南得到的力量不属于禁咒一类的力量，但是风暴的力量也是无比强大和实用得。

    金丝猫将东西收好，对着张铭道：“张先生，我们的交易都完成了。下面，我希望能够和你谈一谈合作。”

    合作？

    张铭微微点头道：“我的确有些事需要你们帮忙，就是关于洪门那两个人的事，我希望你们有能力把他们给我带回来。”

    “这件事我们有机会回去做。”金丝猫开口道：“不过，我要谈的合作，不是在这里，而是在神器以及上古世界的合作。”

    神器和上古世界？

    张铭疑惑道：“你要怎么合作？上古世界是什么意思？我们在那里能怎么合作？”

    “张先生，看来你对上古世界了解的并不多。”金丝猫开口道：“诸神之地和你们华夏的仙缘福地，甚至还有北欧的众神山，以及南亚的婆罗秘境，他们通往的地方都是同一个地方，那就是上古纪元留下的远古战场。”

    张铭睁大了眼睛开口道：“你说，诸神之地和仙缘福地通往的是一个地方？并且在世界上，那个地方还有其它入口？”

    “没错？”金丝猫点头道：“不知道为什么，你们华夏对这方面消息封锁的十分严格。但是在我们西方，我们对这些事情一直在讨论，并且我们也非常清楚。上古纪元的地球是诸神的世界，那个世界里不仅有你们的仙人，还有西方的神明。根据我们的资料记载，他们之间发生了一场很大的战争，可以称为世界之战，相当于我们现在科技的核战。那一战，几乎整个世界的文明都被摧毁了，活着的神明和仙人用自己的力量和神器封印了整个地球，从而产生将地球变成了拥有次位面的世界，而我们现在的文明是建立在次位面之上的。”

    这些，张铭还听得稀里糊涂。

    叶天南惊讶道：“你是说，我们这里不属于宇宙的主位面？”

    “是。我们是次位面文明。”金丝猫开口道：“这也可能是我们无法发现地球以外生命体的原因。这些不用多说了，就说我们可以合作的事吧。根据我们的消息，次位面和主位面的位面屏障越来越弱，根据我们的计算，最多再过六百年至八百年，空间屏障将完全消失，到时候次位面和主位面会发生屏障，两个位面会完全融合在一起。”

    张铭开口道：“那会怎么样？”

    “怎么说呢？”金丝猫迟疑道：“就是主位面的生物会出现在我们次位面中。我们人类会全部出现在主位面中。两个世界变为一个世界。主位面强大的生物对我们现代的普通人就是一个巨大的灾难。”

    张铭自然知道为什么华夏会一直封锁这个消息，那是因为爷爷的存在。

    圣手阎罗就是为了封锁仙缘福地里的秘密而存在的，可是显然，这个秘密在几百年以后将不再是秘密，而是全人类要面对的问题。

