    郭敬晖看着面前的少年，有些不敢相信。

    毕竟他的儿子已经去世了好多年，若是还在世，现在应该快到知天命的年纪了。

    而面前这人，看其模样，连而立之年都不到。

    他说与自己的儿子郭靖安熟识，理智告诉他不可能，可一个父亲面对自己孩子的消息，哪能理智？

    湛胥露出了白如枯骨的牙齿笑了笑，看着郭敬晖说道：“当年兵荒马乱，您儿子并不是逃兵，也不是被野兽杀了，而是发生了另外的事儿。”

    郭敬晖听到这话，看着湛胥的左眼，看着湛胥妖异的样子，往后退了一步。

    “你是妖，我儿子是不是被你杀的！”

    说前半句，郭敬晖往回退了一步，可说后半句的时候，却猛地往前冲了过去，揪住了湛胥的衣领。

    “郭老爷子，别激动。当初你儿子当我是兄弟，还救了我，我十分感激。我是真心想同他做兄弟的，可他知道了我的身份，便从军营中私自出来，想要杀我。我是真心的当他是兄弟，这才被他刺瞎了左眼，没有办法啊，我只能杀了他。作为纪念，我只能取下我这好兄弟的左眼。”

    湛胥任由郭老爷子提着他的衣领将他顶在了墙边。

    郭府虽然显赫，虽然大，可仆人却少，一般来说，他们也不会打扰老爷办事儿。

    湛胥眼睛一亮，右眼变成了妖异的墨绿色，而左眼则是和人眼没什么区别。

    他歪着头，看着郭敬晖说道：“老爷子，若你们父子是我们相柳一族的人，我绝对奉为上宾。我也不劝说您了，因为那是对你的一种侮辱！”

    郭敬晖紧紧的摁着他，他也没有反抗。

    “可惜啊，若不是异族，我必将把令公子引为知己，将您老奉为上宾！”

    说着，身上泛起了墨绿色的光。同时，除了脑袋以外，他的身子变成了蛇身！

    眼看着这位圣朝的肱骨之臣要罹难，隔壁的院子传来了一阵婴儿啼哭，同时一道紫光笼罩住了整座郭府。

    湛胥只觉得一股莫大的威压，甚至被压得弯下了腰。

    “有情况，保护大人！”

    空中传来了几道声音，湛胥知道此时已经杀不了郭敬晖，便只能化作一道光芒逃窜了出去。

    郭敬晖愣在原地，只见一道粉红色的光芒落了下来，穿着暴露的桃酥，五大不良帅之一的九尾狐便出现在了庭院中。

    她皱起了眉头，闻了闻便说道：“郭大人没事吧，来者是什么模样的，应该是妖！”

    郭敬晖此时眼角有泪，一直以来，他都不相信自己的儿子会当逃兵，今天终于真相大白了。

    他深吸了一口气，有些抽噎。

    “我待会画图给你吧！”

    说着，他看着覆盖住郭府的紫光，便朝着婴儿啼哭的声音寻去。

    最终，他看到了齐夫人怀里的齐见雪。

    齐见雪虽然还是个婴儿，但却很乖，从来不哭闹，除非是饿了。可偏偏在刚才，突然间就放声大哭，一道紫光便从体内而出，包裹住了整个郭府。

    看着这个齐见雪，又想到了自己的孩子，郭敬晖忍不住老泪纵横！

    他远远的看着孩子，最终也不敢靠近这个孩子，因为刚才他触碰过妖人，这位老人抹了抹泪，便走出了庭院。

    “大人。”桃酥难得的正经了一下，轻声的喊了一下郭敬晖。

    此时郭敬晖心头思绪万千，最终摆了摆手说道：“我去画图吧，记得别全城通缉，我怕他会伤害百姓，你们几个有修为的人去捉拿就行。”

    没过多久，桃酥接过了图，看着失魂落魄的尚书令郭敬晖郭大人，叹了一口气，朝着皇宫内而去，不管怎么说，有了妖族混进来，都得去皇宫报备一下。

    桃酥虽然看起来不正经，总是露出酥胸和大长腿，可做起事儿来绝不含糊。

    她负责保护郭敬晖，还是郭敬晖和皇宫的桥梁。

    轩辕仁德虽然成为了圣皇，可却没有搬宫殿，他继续住在了之前的东宫。当初老圣皇轩辕楚天的住所依旧每日有人去打扫，仿佛老圣皇还在世时一般。

    他才感受到父爱没多久，这位新圣皇便永远的失去了父爱。

    当桃酥来到东宫的时候，正巧遇到当初的大皇子，如今的护国大将军轩辕炽和自己的弟弟正在商议着什么。

    轩辕炽看出桃酥似乎是有急事儿，便停下了和弟弟的交流。

    桃酥见状，急忙将刚才郭府发生的事儿说了一遍，并且献上了郭敬晖亲自画的人物肖像图。

    轩辕仁德看到这图，便立马让画师多画了几幅图，随后用父皇留下的令牌组织供奉阁一部分供奉去寻找，同时让桃酥护好郭敬晖大人，便让她走了。

    轩辕炽看着图画上的这个人，眼睛瞬间变得通红，紧紧的咬着牙。

    这个人他熟悉，当初的一切，都是拜这个人所赐！

    轩辕仁德看出了自己哥哥的异样，虽然在朝堂之上是君臣，可在朝堂之下轩辕仁德还是把轩辕炽看成永远的大哥。

    “哥，你怎么了？”

    轩辕炽看着图上的湛胥，咬着牙说道：“当初就是这个人，让我险些酿成了大错！”

    如今的轩辕仁德再也不是之前的懵懂稚童，他自然知道哥哥为什么失去这圣皇之位，也明白当初哥哥的逼不得已。

    轩辕炽看着这幅图，咬牙说道：“这次，我非要宰了他！”

    说罢，便出了皇宫！

    ……

    湛胥回到了屋子里，满脸的惊骇之色。

    他的惊骇全是因为那婴儿的啼哭，他知道，刚才就是婴儿的啼哭才激发了紫光，而那紫光有着能够让他心悸甚至压制他血脉的能力。

    就算是湛南，也猜不透其中的原因。

    但这郭敬晖始终要杀，湛胥思虑良久，眯起了眼。

    ……

    郭敬晖的书桌上莫名的多了一张字条，那字条上只有一句话。

    “今夜子时，郭靖安，独自前往，城西。”

    看到自己儿子的名字，一把年纪的郭敬晖下定了决心，他决定赴约！

    如今文臣有荀法和楚士廉，这二人只是联手，应该远胜于他。

    至于武将，晋王消失前和他打过招呼，所以这事儿他不用担心。

    郭敬晖看着房外，他知道桃酥一直在暗中保护自己，他提起笔，模仿那字条的笔迹，也写了一句话。

    “今夜子时，郭靖安，独自前往，城东三里溪。”

    他只是把地点改了，等到墨迹干了之后，便跑出了院子，将桃酥叫了出来，把自己写的直跳递给了桃酥。

    ……

    湛胥很有把握，因为他知道，郭敬晖这种人便是他们妖族惧怕的人，有情有义，才智过人。

    而且，他们还有一种伟大的品质，那便是无私。

    他相信，郭敬晖绝对不会为了自己儿子的事儿，而大动干戈。而且一个行将就木的老人，他也想知道自己儿子死前说了一些什么。

    湛胥站在了一株小树下，穿着白衣，在月色下十分的扎眼。

    果真，郭敬晖来了，他背靠着一块菱角分明的大石头，甚至大石头有些地方能够划伤人。

    看着这位老人面对自己丝毫不惧，他不得不由衷的佩服这位老人。

    “郭老爷子，当初您儿子的遗言我会告诉您，一字不差。不过，您回不去了。”

    郭敬晖的心先是一紧，随后洒然一笑道：“我来的时候就做好了准备，即便我是一把老骨头，也要找你拼命，就算我没了，也总有人杀你！”

    湛胥点了点头道：“您说得没错。”

    郭敬晖自然也大概猜出了这妖族杀他的原因，他一把老骨头了，不过还好的是，圣朝的文臣有了后继。所以，对于荀法和楚士廉这两个名字，他不会提！

    “你儿子第一句话便是所遇非人，说的是我，还骂我狼子野心，痴心妄想；这第二句，他的长剑刺进了我的左眼，那时候的他被我重创，已经快要不行了，他说的是‘我郭靖安即便死也是顶天立地的好汉，无愧于百姓和朝廷’。”

    听到这话，郭敬晖身子颤抖，笑着说道：“说的好，我的儿子不是逃兵，也不是孬种！”

    湛胥捋了捋长发，这第三句话，他闭上了眼睛。

    “您儿子的第三句

    话！”

    “父亲，原谅孩儿不孝，不能送您终老！”

    听到这话，老人已然泪如雨下。

    郭敬晖脸上带着笑，挂着泪，如今的他没了任何的心结，心愿已了。

    “来吧！即便我是老骨头，也不会束手就擒！”

    话音刚落，一道白影刺向了湛胥，湛胥急忙躲避，可这一枪还是刺到了湛胥的肩头。

    看到来人，湛胥叹了一口气。

    “本来我还想亲自动手，既然你来了，那就你来吧！”

    说着，身上墨绿色光芒大涨，前来救援的轩辕炽那原本已经逐渐恢复黑色的头发又立马变成了墨绿色，不仅如此，他的眸子也变成了墨绿色，同时脸上青筋暴现！

    “杀了他！”

    湛胥喝道，轩辕炽感觉自己控制不了身体，甚至就连意识都快要控制不住了。

    他把长枪一扔，跪在了地上，拼命的揪着自己的头发。

    “杀了他，你别挣扎了，吸收了我的本命血，等到一定的时机，你便是我的血奴！”湛胥发出了笑声，这便是他敢把九龙符交给轩辕炽的原因，因为他有把握让轩辕炽亲手把九龙符交还给他！

    郭敬晖看着轩辕炽的模样，想起了当初在翰林院门口时轩辕炽的样子，两者同出一辙。

    他不是蠢人，他知道面前的妖人想借刀杀人，顺便毁了轩辕炽！

    轩辕炽本心不坏，眼看着轩辕炽慢慢的站起身，捡起了刚才抛下的长枪，朝着自己走来。

    这位老人一发狠，他绝对不允许这种事儿发生。

    若是轩辕炽杀了自己，恐怕当今的圣皇不得不斩了轩辕炽，而且由于之前轩辕楚天已经包庇过大皇子一次了，若是此番再度如法炮制，只怕会引起国乱。

    更为重要的是，他知道，这轩辕炽是一位将帅之材，他绝对不允许这将帅之材因为自己而被毁！

    郭敬晖看着轩辕炽，突然笑道：“守好天下，老夫尽力了！”

    说罢，便转过头，看向了身后的大石头。

    这位圣朝的大柱国，开创了圣朝大兴前兆的老人，以一种决然的姿态撞向了身后的石头。

    湛胥本能够组织，可不知道为什么，最后心软了一下。

    老人的尸体躺在了地上，而轩辕炽则是慢慢的恢复了平静，湛胥也离开了。

    轩辕炽都知道，他只是不能控制自己，不代表没有意识。

    他懂得老人的良苦用心，抱着老人的尸体，仰天痛哭。

    一阵雨，悄无声息的降临。

    ……

    湛南和湛胥站在远处，看着那块血迹斑斑的大石头。

    老人的尸体早已经被收敛了回去，此时剩下的只有那用鲜血写满忠义的大石头。

    湛胥任由雨滴打在自己的长发之上，随后落下。

    他似乎是想到了当年的那位好友，湛胥闭上了眼，声音有些哽咽。

    “吩咐下去，所有我相柳一族族人，戴孝三日，若有不从者，剥夺其血脉！”

    湛南有些惊讶的看向自己的哥哥。

    “湛开诚恐怕……”

    湛胥侧身停在了弟弟的身前，声音变得无比冰冷，体内如同有猛兽将出。

    “若是不服气，让湛开诚来找我，你我二人才是少主！有本事，他来长安杀了我，否则所有族人必须遵守！”

    说罢，这位一手创造惨案的少主，大步离去。

    郭敬晖的死，对于想扰乱人族的妖族来说，是一件大好事。

    可这位少主，却怎么都高兴不起来。

    .......................................................................................................................................................

    郭敬晖的儿子，第三卷我记得我提过一两句，想不起来具体名字，等我翻翻，若是有错误，然后再改。

    <!--over-->

