    须发皆白的老者，向着虚空一招手，两道身影从虚空中被牵引了出来。

    这两道身影，也被金色绳索捆绑着。

    肖执双眼之中有微光亮起，很快便看清楚了这两人的模样。

    这两人，他都认识，一人是大昌国此次的统兵主帅——浮尘真人，还有一人则是柏桑县城的镇守——魏广林。

    两人都是高高在上的金丹境修士，昔日在人前现身时，都是威压无比，可此时，身上却是血迹斑斑，灰头土脸，被金色绳索捆绑着，宛如囚犯。

    特别是浮尘真人，在被老者从虚空中牵引出来之后，一直低垂着脑袋，不敢去看千丈外，漂浮于柏桑县城上空的黎元尊者。

    被黎元尊者称呼为天阴的老者，伸手指了指一脸沮丧的浮尘真人，淡笑道：“黎元，此人是你座下大弟子，金丹后期的实力也是不弱，我用他换取古渊，你可愿意？”

    “可以。”黎元尊者表情平静的点了点头，一招手，被金色绳索捆着的那名红甲战将，被一股无形力量牵引着，飘向了被称之为天阴的老者。

    被称之为天阴的老者，也是轻轻一挥手，被金色绳索捆着的浮尘真人，也向着黎元尊者飘了过去。

    交易完了这一波之后，黎元尊者身旁，被金色绳索捆绑着的中年道人，急切开口道：“天阴老祖，救我！救……”

    声音戛然而止，他已经被黎元尊者封禁了嘴巴，说不出话来了。

    天阴老祖却不看他，而是指了指身旁被金色绳索捆着的魏广林，道：“这位，用来换木远，你看如何？”

    黎元尊者平静点头：“可以。”

    两名被金色绳索捆绑着的金丹境修士，如同货物般，被两位元婴境修士交换着。

    直到交易完毕之后，须发皆白的天阴老祖，这才看了眼黎元尊者身旁，那名被金色绳索捆绑着的中年道人，淡漠道：“离炎，我会将你被擒的事情，告知游方，你也无需着急，游方那老鬼应该会来救你的。”

    说罢，天阴老祖便带着红甲战将古渊，与绿袍道人木远一起，身形一闪，眨眼消失在了半空中。

    他的速度实在是太快了。

    开启着‘天眼’神通的肖执，甚至连这天阴老祖御空飞行时的轨迹，都看不清楚。

    柏桑县城内，镇守府官厅。

    黎元尊者随意坐在主位上，在他身旁站着一名十二三岁的女孩儿，小女孩穿着一身淡紫色的衣裙，气质超然。

    阶下，浮尘真人与魏广林躬身站着，其他两位金丹境修士，也是躬身站着。

    更下方处，则是站着肖执与阳旭，以及其他几名大昌国的筑基期修士。

    肖执与阳旭，此时都在看着黎元尊者身旁的女孩儿。

    这是阳夕。

    才几个月时间不见，肖执已经有些认不出自己的这个干妹妹了。

    变化实在是太大了。

    他印象中的阳夕，瘦瘦小小，跟个小豆芽似的，与村子里的其他黄毛丫头一般无二。

    现在呢，就跟变了个人似的，人长高了不少，身体也长开了一些，特别是气质这一块，与之前的阳夕，简直是天壤之别！

    要不是她的脸上，依稀还可以看到些阳夕的影子，肖执都不敢相信这是阳夕。

    肖执与阳旭看着阳夕怔怔出神，阳夕也在看着他们。

    她的脸上，渐渐露出了一丝笑容，一双黑白分明的大眼睛中，却是在不知不觉间，弥漫了一层水雾。

    这时，站在阶下的浮尘真人，一脸羞愧道：“师尊，弟子失手被擒，给您丢脸了。”

    黎元尊者看了自己的这名弟子一眼，淡淡道：“此事不怪你，此战了结之后，你便随我一起，回门内潜修一段时间吧，”

    “是，师尊。”浮尘真人躬身应是。

    “阳夕，过来见过你师兄。”黎元尊者转头看了眼身旁站着的女孩儿，脸上难得露出了一丝笑容。

    阳夕点头应是，她走到了浮尘真人面前，行礼道：“阳夕见过师兄。”

    浮尘真人笑着点头道：“师妹，师尊曾传音跟我说起过你，今日，我们师兄妹总算是见到了。”

    不久，众人从镇守府官厅内走出。

    肖执等在门外，见浮尘真人走出，郑重向着浮尘真人行了一礼，道：“今日，多谢真人救命之恩。”

    今日，他从混乱的前线战场上逃离时，若不是有这浮尘真人在关键时刻出手，替他挡下了玄明国那些金丹境修士的攻击，他根本就无法脱离战场，逃入山林，大概率会被击杀当场。

    站在肖执身旁的阳旭，也跟着肖执一起，一脸郑重的向着浮尘真人行了一礼。

    浮尘真人看了眼肖执，又看了眼阳旭，淡笑道：“举手之劳而已，两位小友不必如此客气。”

    又与肖执两人说了几句话之后，浮尘真人便离开了。

    “哥，肖执哥哥。”阳夕从官厅内走出，眼睛有些泛红。

    “小夕……”阳旭看着自己的妹妹，一时间竟显得有些无措。

    “哥……”阳夕却是几步就冲了过来，一把将阳旭给抱住了，轻轻哽咽着，眼中闪动着晶莹的泪光。

    阳旭却是想要挣脱她：“小夕，离我远点，我身上有死气。”

    阳夕听到这话，眼泪却是止不住的往下掉。

    死气……

    是的，她的哥哥已经死了，已经死了……

    阳夕将阳旭抱得更紧了，怎么都不肯放手。

    阳旭无奈之下，只得尽量收敛自己身上的死气，让死气不溢散出来。

    肖执站在一旁，心里有些酸溜溜的。

    还是亲兄妹比较亲啊。

    他的话，关系还是要差了一截的。

    这个时候，肖执也没去出言打扰他们，而是往后退了几步，悄然间转身离开了这里。

    有黎元尊者这个元婴境的大修士坐镇，柏桑县城，相对来说还是比较安全的。

    柏桑县城内，一处官舍里，肖执盘腿坐在一张蒲团上，意识返回了现实世界。

    现实世界里，肖执去上了个厕所，然后一屁股坐在沙发上，拨通了他的专属通讯员，刘霁的电话。

    “是我，肖执，”肖执开口道。

    “肖执，你没事吧，听说大昌国前线大军已经崩溃，你没事吧？”刘霁的声音里，带着一丝担忧。