    高晋淡定一笑，并未理会众人震惊崇拜的目光，转而好奇望向正在迅速腐烂的章鱼怪物尸体。

    不知不觉间，那庞大的尸体便如冰雪消融一般，隐没在了海水当中。

    和通天秘境的血魔菇怪物一样，章鱼怪物腐烂消失后，身上那一块块的深绿色菌斑便如水藻一般，漂浮在了海面之上。

    “李船长，这就是你们南海岸的深海沉菌吧？”高晋好奇着看向李海东。

    “没错。”李海东看着海面上大片的深绿色菌斑，激动点头：“这可是好东西，赶紧收集起来，别让鱼儿给吃了。”

    说着，便开始指挥船员们打捞菌斑。

    “啧啧，虽然开防御法阵烧了不少灵石，但这波绝对是稳赚不赔。”李海东美滋滋的将菌斑收集到特制的容器当中，“诸位放心，这是大家共同努力的结果，都有份~都有份~！”

    闻言，赤峰谷众人自然是欢喜不已。

    毕竟这深海沉菌跟血魔菇一样，都能作为破极丹的主药。

    “我说李船长，咱们能击杀这怪物，全靠高兄。”张栋意味深长的提醒道：“所以这深海沉菌的大头应该给高兄吧？”

    只能说，真爱粉不愧是真爱粉。

    “那必须的。”李海东爽快大笑，本来也没打算独吞。

    开玩笑，他就算想独吞也得有那个胆子啊！

    别说高晋了，就算是赤峰谷这帮年轻弟子，都够他喝一壶的。

    高晋淡淡一笑，饶有兴致的问道：“话说你们南海岸的深海沉菌产量这么大的吗？”

    “呃，应该跟你们内陆的血魔菇差不多吧？”李海东不太确定道：“主要是因为这头海兽体形太大，所以产生的沉菌比较多。”

    “原来如此。”高晋若有所思的点点头。

    这一点倒是跟血魔菇差不多。

    血魔菇怪物也是一样，体型越大，死后产生的血魔菇也就越多。

    “不过话说回来，深海迷宫里的海兽都这么巨大吗？”高晋好奇问道。

    “怎么可能？”李海东哑然笑道：“大多跟正常的海兽差不多，像这只大章鱼属于异类，整个深海迷宫里估计也没有几只。”

    高晋微微点头，不禁对【深海迷宫】产生了些许好奇。

    “对了李船长，深海迷宫里的海兽怎么会出现在正常海域里？”张栋面色凝重道。

    “嘶~差点儿忘了正事！”李海东一拍大腿站起身来，赶忙指派了两名船员，驾驶小船返回港口，将情况汇报给城主。

    而此时的众人还在讨论沉菌海兽出现在正常海域的原因。

    “会不会跟斩灵教有关？”朱绝沉吟思索道。

    “有可能。”李海东深表赞同道：“深海迷宫从未出现过这种情况，如今出现这种怪事，肯定跟斩灵教脱不了干系。”

    高晋暗自琢磨一番，继续问道：“深海迷宫就在这附近的深海当中吗？”

    李海东摇头道：“是在远海的大海沟里，里咱们现在的位置还远着呢，倒是离你们要去的纱衣群岛比较近。”

    “纱衣群岛？”高晋微微一怔，似乎想到了什么。

    旁边赤峰谷众人明显跟他想到了同一点，“不会这么巧吧？”

    “什么意思？”李海东不太明白道。

    “很简单，斩灵教盘踞在纱衣群岛是为了什么？之前还不太清楚，现在看来，十有八九是冲着深海迷宫来的。”张栋分析道。

    另一名赤峰谷弟子补充道：“这么看来，前线的战局之所以一直僵持在纱衣群体附近，并不是斩灵教兵力不够打不过来，也不是咱们的联军太强，而是斩灵教故意在拖延时间。”

    “嘶~这情报可太重要了！”

    “是啊师兄，咱们也被浪费时间了，尽快将情况告知前线比较好。”

    众人越琢磨越觉得不对劲。

    高晋百思不得其解道：“奇怪，斩灵教图谋深海迷宫干嘛？据我之前的观察，斩灵教邪修的修炼方式比较特殊，应该不需要突破材料才对。”

    “也许是为了深海迷宫里的其他什么东西。”张栋猜测道。

    但不管斩灵教是为了什么，他们都不能让斩灵教得逞。

    很快，当所有沉菌菌斑打捞完毕后，航船再次出发，全速驶向纱衣群岛的方向。

    时间才刚到半夜，但众人已经无心休息，全都聚集在甲板上，密切警惕着周边海上的动静。

    船长李海东似乎对高晋的能量枪械很感兴趣，鬼鬼祟祟的凑到高晋跟前，小声询问道：“高晋小兄弟，你之前借我的那玩意是从哪儿弄来的？能卖给老哥不？老哥用深海沉菌跟你换。”

    “？”高晋疑惑着掏出枪械，确认道：“你是说这个吗？”

    “对对对，就这玩意。”李海东两眼放光道：“这东西对我们常年出海的人来说太有用了。”

    高晋怔了怔，这才想起望远镜这玩意似乎是航海的标配装备，但这个世界貌似没有望远镜这种东西。

    啧啧，好像又嗅到了商机的味道。

    见高晋若有所思的样子，李海东还以为高晋不太乐意，“小兄弟开个价吧，不想要深海沉菌的话，灵石也行。”

    高晋回过神来，轻笑道：“我手里有不少这玩意，老哥要是需要，卖给你也不是不行。”

    “那敢情好！”李海东愣神道。

    “不过这东西成本颇高，价格可能会比较高。”高晋佯装为难道。

    李海东自信道：“小兄弟尽管说个数，老哥哥我虽然穷，但在海上混了这么多年，家底儿还是有一点的。”

    “嗯……我看老哥跟我挺投缘的，这样，给你个友情价，二两深海沉菌。”

    “二两深海沉菌少说也值百万灵石了。”李海东质疑道：“就这么个用来远视的玩意儿，你要我二两深海沉菌？”

    高晋愣神道：“谁跟你说这东西只能用来远视的？”

    “啥意思？它还有别的用途？”

    “当然。”高晋也不废话，端起枪械对着远处就是一枪，然后在李海东新奇的目光中，跟他讲解了一下枪械的正确打开方式。

    试着开了几枪之后，李海东已经震惊的目瞪口呆，看向手中枪械的眼神比见了老婆还要兴奋。

    “感觉如何？现在还觉得它不值这个价吗？”高晋似笑非笑道。

    “值！值！值！”李海东兴奋点头：“太特么值了！”

    说着，直接将之前的深海沉菌分给高晋二两，为了表示对高晋的感谢，还特意多给了高晋一丢丢。

