    苏家的事情，秦安若可没有放在心上。

    直播都已经开始了，最后结果怎么样肯定会有人说的。

    秦安若对苏家到底怎么回事一点都不担心，很快就直接带着人直播了起来。

    她又一次站在众人面前直播，找回了当初的感觉，脸上也充满了笑容：“这是我们铺子今天第三件直播的物品，是城南王家的糕点。”

    “哇哦！”她的话音刚落，下面就传来了赞叹声。

    秦安若每一句话都是要为了百姓方便，很多观众都已经做好了心里准备，秦安若肯定是要卖一些平价的东西。

    前两件倒是说不上平价，但是也没有多贵就是了。

    现在听到秦安若提起来王家的糕点，赞叹声自然是止不住的。

    王家的糕点能占据了城南的大半个江山，也是因为好吃。

    一般好吃是跟平民百姓没有关系的，这样大的铺子，一般的小商贩连进都不敢进。

    这样的效果正是秦安若想要的。

    秦安若拿起来了一块糕点放在了嘴里，瞬间夸张地叫了起来：“天啊，简直是太美味了！玫瑰花的香味与燕麦融合在了一起，简直是一场味觉的享受。王家糕点铺子的盛名大家肯定是早有耳闻，今天我们请来了王家的糕点铺做直播，他们给了我们一万块糕点，都是玫瑰糕点，如果有想要的，请待会在后台买哦。”

    当然可不能只在后台买。

    毕竟直播的时候才是销量最好的时候。

    作为一个半红不红的小主播，这一点秦安若还是清楚的。

    在她直播的时候，她就让人在下面登记了。

    反正只要登记的就收了押金，如果待会不买的话押金是不会退的。

    不卖假货，不会欺骗大家就行了，她也不是做慈善的，该赚的钱还是要赚的。

    她站在台上，看着小泉子带着好几个人在下面人群中来回穿梭，脸上还带着笑容，就知道效率肯定不错。

    王家的糕点铺确实不错，只是后面也还有别的。

    秦安若只给了没一样东西一刻钟的时间，不管卖出去了多少，很快就到下一件了。

    今天是哦买噶的第一届直播，也是一个大杂烩。

    她找了十来家的铺子直播，衣食住行各方面都有，每一家都没有特殊关照。

    等到直播完了之后，她才冲着下面的众人鞠躬：“我们今天的直播就到这里了，如果大家有十分感兴趣的东西，刚才又没有买到，现在就可以去我们的后台买了。当然，之前付了押金的，现在也可以留下你们的地址，我们承诺，一定在半月个之内送到家。”

    直播结束了，很多人还沉浸在刚才的直播中。

    这种方式本来就新奇，秦安若还是一个经验老道的主播，跟着她看这场直播就是一场视觉盛宴。

    以前都是在铺子中的那些有身份的人才能看的，今天整个芙蓉街人头攒动，很多人都见识到了，对秦安若拿出来直播的这些东西也都十分动心。

    秦安若倒是并没有多想，看着大家呆滞的样子也能理解。

    她轻轻笑了笑，并没有像是往常一样，直播完直接离开，反倒是很贴心地问了一句：“不知道大家还有什么疑惑吗？如果大家有什么不懂得，现在尽管问出来，我为大家解决疑惑。”

    一场好的直播肯定不能虎头蛇尾，她的大部分顾客都没有走，秦安若也是很有职业道德的。

    她的话音刚落，有刚才交了押金的人就问了出来：“我们想今天就拿走糕点可以吗？”

    一语惊醒梦中人。

    起初大家都为秦安若说会送货上门弄得很激动，现在被人提出来，有不少人又有些害怕了。

    毕竟没有交押金只是登记一下没有什么，如果交了押金，以后哦买噶不送呢？

    从来没有出现过这种形式，所有人都有些疑惑。

    这也是秦安若得信誉还可以，刚才交了押金的人就算是问了，也没有什么特别的想法。

    当然，秦安若很快就做出了回答：“当然，刚才交了押金的人如果想要货，直接跟着我们的人去仓库取就可以。只是刚才没有交押金的，就只能暂且登记一下，并且标明你想什么时候要，我们会不晚于你们要求的时间二十四个时辰内送到。”

    现在的路毕竟也不太平，秦安若也不敢说周围村子里也一定能按时送到。

    两天的时间足够处理一些麻烦了，她把时间也定的很宽泛。

    交了押金的能现在拿到东西，心里也不慌乱了，直接就跟着伙计们进去拿东西了。

    很快就有人拿着东西出来了，大家看着还有些眼热。

    刚才没有交押金的人甚至都有些后悔，毕竟交了押金现在就能拿走东西了，他们没有交押金，还要等几天。

    不过倒是没有人闹事，毕竟想也知道，登记的越晚拿到东西的时间就越晚。

    很快就人就一窝蜂往里面冲了进去。

    秦安若看到下面的观众散了，自然也就准备离开了。

    不过在走下台子之后，她发现王小蝶还在外面站着，并没有进去。

    这个小姑娘浑身上下都有一股灵动劲儿，不过看穿着打扮家庭条件应该很不好。

    她刚才能第一个提出来有价值的问题，秦安若还是记得的。

    秦安若犹豫了一下，并没有直接回去，反倒是走到了王小蝶的身边。

    王小蝶一脸羡慕的看着铺子里的众人。

    刚才的直播真的很好看，她也很想买那些东西。

    只是她兜里实在没有银子，卖一天的糖葫芦也就挣个十几文辛苦钱。

    家里母亲还要吃药，她是一点也花不了的。

    她深深看了一眼哦买噶，心中发誓等到以后有钱了一定要来这里买点直播的东西，才转身准备离开。

    秦安若就站在王小蝶的背后，把王小蝶的动作看得清清楚楚。

    在王小蝶要离开的时候，她拦住了对方：“姑娘等等。”

    王小蝶愣了一下：“秦公子？”

    秦安若自己出来直播，现在所有人几乎都认识哦买噶的掌柜的。

    她也算是这条街上最让人觉得亲切的掌柜的了，王小蝶看到秦安若之后，眼中亮了一下。

    刚才在大家都嘲讽她的时候，秦安若可是夸她说的好，她也感念秦安若的这句话。

    秦安若不知道小姑娘心中的想法，只是看着小姑娘要走了，问了一句：“今天直播的东西你都不敢兴趣吗，怎么这么早就要走了？”

    王小蝶也没有什么怨天尤人的想法，家里虽然穷，但是她一直都靠着自己的努力吃饭，也没有什么好说的。

    听到秦安若的话，她抿了抿唇：“当然有，公子直播的十分生动，但凡是公子说过的东西，我都觉得挺好的。”

    没有人不喜欢听好话，哪怕眼前的只是一个小姑娘，秦安若听了她的话脸上还是出现了笑容。

    王小蝶还记得秦安若问她为什么不进去买，怕被秦安若误会，倒是直接就说了自己的情况：“我家中没有多余的银钱，还要去买糖葫芦，等到以后我有银子了，肯定进去买！”

    说这些话的时候，她眼中的光芒都没有消失。

    秦安若心中一动，动了点恻隐之心。

    哪怕这个世界上真的有像是冯梅花那样讨厌的人，但不可否认，有些女子是真的值得人尊敬的。

    她现在觉得，眼前的王小蝶就是这样的一个人。

    说做就做，秦安若也没有为难自己。

    她看了看王小蝶：“你愿意跟我进去看看吗？”

    王小蝶有些惊讶，伸出手指指了指自己：“秦公子，你是说我吗？”

    如果是别的大家公子说这种话，经常在茶楼听到什么强抢民女的王小蝶不一定敢进去。

    只是秦安若仿佛是不一样的。

    也许是因为秦安若刚才的夸赞，或者因为秦安若的眼中没有欲念，反正王小蝶答应了。

    她跟在秦安若的身后，逛了整个哦买噶。

    王小蝶本来以为她在街上卖了那么多年糖葫芦，都还见过一个人能买下一整把糖葫芦的人，算是见过有钱人了。

    然而真的跟着秦安若走进来，看着周围来来往往的人，她才知道什么叫有钱人。

    王小蝶的眼中带着期望，如果有一天她也能和这些人一样就好了。

    秦安若一直都在观察王小蝶，对她的神色变化也很清楚。

    在带着王小蝶转了一圈之后，她才问道：“你看了有什么感想。”

    这就已经是考较了。

    其实秦安若带着王小蝶进来，就这么问这话是有些不礼貌的。

    只是小丫头显然一点都没有放在心上，秦安若说完之后，脸上立马就出现了笑容：“我要好好卖糖葫芦，等到什么时候一天能挣二十文钱了，我就稍微攒攒钱，来这里买一支头花。”

    王小蝶刚才看了，这里最便宜的是一支二十文钱的头花。

    如果她能卖二十文钱，到时候可以回家跟父母说一下，每天攒一文钱，肯定能攒够的。

    这个朴实无华的愿望，让秦安若的神色有片刻的恍惚。

    她看了看王小蝶，许久之后，还是笑了笑：“你说的没错，如果能卖二十文钱，你就能买得起头花了，不过我现在想说另外一个问题。”

    对上王小蝶疑惑的目光，秦安若没有迟疑，说出了她之前就想说出来的话：“你愿意来我这里当伙计吗？我给你一个月开一两银子的月钱。”

