        轰！

        第一圣魔一脚踏碎虚无，第一个开攻，不屑用兵器，一拳轰穿了虚无。

        叶辰不与之硬抗，飞天遁走。

        第二圣魔杀到，祭了魔煞血海，凌天吞来，将其淹没，其内，融有血继的毁灭力量，是吞灭，也是化灭，堕身其中，不被吞噬，也会被碾成灰。

        开！

        叶辰咬牙，撕裂了血海，腾身而出，一掌震退了迎面攻来的第三圣魔，为此，他也付出了代价，被第四圣魔一掌劈的脊背裂开，正欲遁走，第五圣魔的掌印已盖来，压得他身形趔趄，未等站稳，第六圣魔已到，手掌如神刀，剖开了他圣躯，扯出了两根胸骨，于掌中化灭，同一时间，第七第八圣魔一前一后杀到，一个手提神刀，自他前胸洞穿到后背；一个手拎仙剑，自他后背洞穿到前胸，第九圣魔祭了锁魂链，第十圣魔召了毁灭雷霆，第十一尊圣魔....。

        噗！噗！噗！

        金色的血光，璀璨而刺目，看的世人心惊肉跳。

        才一拨攻击而已，叶辰险些被拆了。

        第一脉霸道，同等的阵容，整体战力绝对碾压第二脉，每一个都在血继限界状态，仅此一点，就足够人绝望，单挑都够呛，更莫说一百三十一尊群殴。

        “此番怕是悬了。”

        太多人轻喃，脸色苍白，连东荒女帝，帝躯都忍不住的颤。

        天冥两帝的脸色，就足够难看了。

        圣体的大成劫，却招来了圣魔，这特么的就是篡改法则啊！这便如一个圣王渡劫，渡了圣王劫，却又加一个大圣劫，如今的叶辰，境况何等相似，一百三十一尊圣魔，全开血继限界，这等阵容，已远超了叶辰所能撑到的极限。

        若无绝地涅槃，必死无疑。

        两帝未言语，可担忧的神色，很好的阐述了这句话。

        噗！

        他们看时，叶辰又喋血，险被第九圣魔一拳打爆，同样是圣体，同样是圣躯，可他与对面那帮畜生，是没可比性的，人人都有血继限界，严重不对等。

        逆世轮回！

        叶辰一喝铿锵，施了轮回仙法，以周身为中心，成一道轮回漩涡，汹涌而来的滚滚魔煞，皆被化灭在轮回中，此法，算是叶辰的一大王牌。

        吼！吼！吼！

        其后，便闻龙吟声，足有八尊圣魔，齐开八部天龙，六十四尊乌黑的万丈魔龙，六十四个神龙摆尾，威力是毁天灭地的，甩的轮回漩涡满目疮痍。

        最霸道的当属第一圣魔和第二圣魔，竟生撕了轮回漩涡。

        “一个自带轮回之力、一个自带时空之力。”

        冥帝沉吟，帝眸微眯成线，看得出第一第二圣魔的诡异。

        “一为帝煞，一为残昼。”

        “怎么，你认得？”

        “曾见过他二人之画面，都曾参与过古天庭大战。”道祖悠悠道。

        “回头...给吾瞧瞧。”

        冥帝深吸一口气，语气不怎么爽，笃定那画面，是古天庭女帝传的，这就很不公平了，鸿钧镇守天界，我镇守冥界，都是帝，凭啥只给他看不给我看。

        他之心语，道祖似是读的到。

        正因读的到，道祖看他的眼神儿，才变得有些斜了。

        有珍藏版就够了，看啥画面。

        轰！砰！轰！

        人界太上天轰声不断，叶辰开了霸体外相，一百三十一尊圣体，也纷纷开了霸体，本就热闹，此番更热闹，抬眸望去，那就是一百三十二尊巨人。

        然，前后不过三个瞬息，叶辰之霸体，便轰然崩灭。

        同样是霸体，圣魔的霸体，更强于圣体，群殴的阵容，叶辰自扛不住。

        “给我进来。”

        叶辰冷哼，又动梦回千古，瞬身消失，一同消失的，还有一众圣魔。

        震颤的星空，顿的平静了，太上天再无人。

        叶辰换地儿了，天劫自也换地儿了，人虽没了，可轰隆声依旧在。

        “又去哪了。”

        世人极尽目力，望尽了苍缈，还是未寻到轰声源处。

        姬凝霜亦如此，看了天冥两界。

        奈何，未曾寻到，望了空间黑洞，一样未寻到。

        那么，只一种可能：时空乱流。

        没错，是时空乱流，叶辰的梦回千古，貌似更霸道，加持了时空之力，竟真进了时空乱流，而天劫，也如影随形，一百三十一圣魔，一个不多一个不少。

        他的目的，天地人三帝都懂，想以时空乱流扰天劫。

        可惜，没啥吊用，那是大成天劫，类同于帝劫，时空乱流也扰不动。

        的确，时空乱流中的圣魔，各个都活蹦乱跳。

        反观叶辰，该是多惨，那就有多惨，他无视乱流，圣魔们竟也一样。

        轰！

        十几个瞬息后，他又回来了，落地一步没站稳，险些栽倒，此刻去看，哪还有人形，圣躯被打的近乎崩坏，璨璨筋骨曝露，浑身的血壑，都映着血继的幽光，是杀机，也是毁灭之力，连圣道回天和诸多恢复秘法，都成摆设。

        轰！砰！轰！

        同一瞬，一百三十一尊圣魔齐显，多有人结印，施的是同样的印诀。

        嗡！嗡！嗡！

        而后，便见乌黑铜柱拔地而起，每一根铜柱，都刻满了漆黑圣纹，有秩序链条如游蛇飞窜，连了众多铜柱，在太上天上，聚出了一个庞大的牢笼。

        见那牢笼，无论是道祖，亦或冥帝，都紧皱了美眸。

        那牢笼，可不是一般的牢笼，是能困死大帝的，曾有不少古天庭的帝，皆是被牢笼困灭的，两帝都曾见过那画面，帝躯与帝道元神，皆被屠灭成灰。

        叶辰冷哼，一拳轰穿乾坤。

        遗憾的是，他一拳虽霸绝，能轰穿乾坤，却打不破牢笼。

        仅只一息，他之气血便被吞灭不少。

        不止如此，圣躯在寸寸崩灭，圣道元神也撑不住可怕的会没之力。

        嗡！嗡！嗡！

        更多圣魔结印，更多铜柱拔地而起，每多一根，牢笼的毁灭之力，便强横一分，莫说姬凝霜，连道祖和冥帝的心，都凉了半截，那牢笼太可怕。

        这一点，叶辰最清楚，谁恶心谁知道。

        身在牢笼中，诸多帝道仙法，竟都无用，或者说，都成了摆设。

        叶辰咬牙，眸中多了疯狂色。

        那一瞬，他化身成道，成一头金色的道龙，自圣魔牢笼中腾跃而出，困住他的身，能使他之仙法成摆设，却禁不了他的道。

        吼！吼！吼！

        龙吟声亢浑，频频响起，一尊尊圣魔，一尊尊化成了龙形，乃一头头乌黑的道龙，追杀叶辰入了苍缈，一百三十二头龙，一路打上了虚无。

        可以得见，漆黑的苍缈，昏暗的虚无，被乌黑道龙围攻的金色道龙，极其醒目，只他一头是金色龙，想不扎眼都难。

        越是扎眼，世人的心，便跳动的越快，看的越清，便知叶辰有多惨。

        此刻，天冥两帝袖中的手，都攥的泛白。

        化身成道，固然破了危机，可那条路，不是随便走的，期间凶险，时刻伴随着，哪怕一丝恻隐，都可能葬灭成灰，那是赌命的，不到万不得已，无人会化身成道，因为，真可能化道，即是一条不归路，死的不能再死的那种。

        他们懂，叶辰自也懂，都是被逼的，不化身成道，死的更快。

        吼！吼！吼！

        雄浑的龙吟声，响彻诸天，也传到了天冥两界，太多仙家，太多鬼王仰眸，不知龙吟声传自何处，更不知那音响，是何寓意，只知听的心灵直打颤。

        “圣魔都不修道？”

        日月神子轻喃，双目近乎微眯成线。

        论阵容，圣魔一百三十一尊，化作的乌黑道龙，也是一百三十一头。

        不过，若论个头，没有哪一尊乌黑道龙，能跟叶辰的金色道龙相媲美，纵叶辰天赋逆天，对道的参悟颇深，可两者是同修为啊！这差的也未免太多了，根本就不是一个等级的。

        他之猜测，天冥两帝能给出准确答案。

        圣魔并非不修道，而是他们进阶的方式，道并非占最主要，天魔厄魔也一样。

        这，也是他们与诸天众多不同的其中一个。

        可以这么说，论道的参悟，同级别同境界的天魔帝、厄魔帝、圣魔，都远不及诸天的人。

        至于圣魔，强过圣体，这个毋庸置疑。

        但有一点，圣体是强过圣魔的，那便是道，不以修道为主，在道的领域，圣魔便远不如圣体，两种道龙的个头不成正比，也完全在意料之中。

        有此差异，并非无缘由，涉及到他们的真正的来历。

        吼！

        伴着一声龙吟，叶辰的金色道龙，自虚无坠落了。

        先前，化身成道。

        如今，又化道成人，圣躯残破不堪，近乎炸灭，道龙大没啥用，对方龙太多。

        这下，天冥两帝凉半截的心，此刻都凉了个透顶。

        连帝都心凉了，更别说诸天人，一个个的，都脸庞煞白无血色了。

        “若也开血继限界，或许能逆转。”

        东周武王喃喃自语，双目是充血的，刻满了希冀之光。

        吼！

        他话方落，化道成人的叶辰，又化作了道龙，一路盘旋，直入九霄。

        他的举动，很好的昭示了一句话：没打痛快，继续。

        这一次，他道龙躯体上，蒙了一层可怕的力量，可他的龙眸，更像两个黑窟窿，浑身的血壑，瞬间复原，残破的躯体，也瞬间重塑。

        那等形态，让所有人眸光都为之一亮，别说，真就开了血继限界。

