    “没有死，Letme的血条还有最后一丝丝，但已经足够！苏神帮他挡掉了潘森的致命伤，Letme的活下来了！”米勒的声音一声更比一声高亢。

    “是啊，苏子哥哪怕再晚来半秒钟，鳄鱼这波必死无疑！”

    “简直太极限了，毫不夸张的说我的心跳刚刚都停了半拍！”解说瞳夕拍着自己的胸脯，声音都是有些颤抖的说道。

    根据潘森Q技能贯星长枪的穿透机制，蓄力Q技能释放后，将对首个命中的敌人加复合物理伤害，对于生命值低于20%的敌人则会暴击，因此这个技能堪称斩杀绝技，但前面一旦有英雄遮挡，伤害将会减少一半。

    因此Armut的潘森，错过了最后的击杀机会！

    “苏子哥虽然没有回家更新装备，但是这波状态非常好，双BUFF还在身上，MAD的上野要危险了！”

    选手席位，苏桦轻点着鼠标，W起手将刀锋铺向潘森和盲僧，Q技能配合折返的伤害，直接将Armut的潘森带走。不到五分钟的时间，Armut已经在上路送了两个人头。

    盲僧的位置显然也很差，他已经越过了防御塔，当潘森死亡后，伤害直接转移到了他的身上，而从中路赶过来的小虎，也已经从后面包抄了过来。盲僧没有选择，只能继续前进，W到小鱼人的身上。

    “MAD没法打了，只能准备撤退！”

    “但是在野区里，没人翻的过男枪啊！”

    导播非常配合的将镜头拉开，给了红色野区的全景，只见盲僧和小鱼人沿着曲折的野区一路撤退，但却始终逃不过苏子哥的围剿。他提着刀锋如同鬼魅一样降临到Elyoya的面前，等到EQA的连招冷却完毕的瞬间，再度将盲僧击杀。

    “Double kill！（双杀！）”

    系统响起洪亮的击杀音效，苏子哥成功击杀掉了Armut和Elyoya两个核心英雄，不过他并不准备收手，而是继续追击Humanoid的小鱼人。他和小虎一个从外一个从内双重夹击，逼迫的小鱼人只能从两座防御塔之间走过去，进入到蓝色方的红色野区。

    “Humanoid好惨啊，现在是被追的乱窜，但他没有办法，只能跑！”

    “苏子哥应该是给下路打了信号，小明的女坦也是追了过去，在野区放了个眼，这样小鱼人是遭三路包夹，根本没有地方可跑了！”

    主舞台选手区，Humanoid的手指疯狂点着鼠标，表情在焦急的同时似乎还露出了一丝无奈的笑意，要是换作普通玩家遇到这么令人崩溃的情况肯定会选择送塔了，但Humanoid到了最终关头还是在盘算生机！

    在他经过红BUFF时，草丛里突然传来一道金光一指，Humanoid的小鱼人释放出古灵精怪跳跃到三叉戟上，躲开了曙光女神的控制，随后直接走到爆炸果实的位置，但却只看到一个红色的残叶，果实已经不知去向。

    “小明这波有点细啊，直接把爆炸果实给点没了。”

    “苏桦已经从后面追过来了，小鱼人怎么办？”

    记得的目光紧紧盯着屏幕里的小鱼人，只见他并没有怎么犹豫，便闪现越过了小龙的墙壁，翻到了另一侧。他的逃窜路线几乎是横跨了半个召唤师峡谷，但苏桦依旧如同幽灵一样跟在后面，刺客之道翻越过地形，紧接着一个闪现，EQ套在了他身上！

    刚刚放过古灵精怪和闪现的小鱼人，已经没有任何位移技能了！

    嗖！

    一道紫色的印记划过了河道，卡莎的标记直接把苏桦照亮，娜美也加入到支援小鱼人的行列里。但Uzi却是第一时间放出了十字星光和透体圣光，用身板卡住了他们的位置。

    “快点，我拖不了多久！”

    “三秒钟，足够了！”

    银亮的刀锋折返回到苏桦的身上，小鱼人被减速到。

    与此同时，苏桦手里紧捏着的惩戒也终于落下，死死将其黏住，随后用一发平A，将小鱼人一击毙命！

    “Rampage！（暴走！）”

    召唤师峡谷的语音已经略带沾满血腥的意味，苏桦的刀锋之影几乎是点亮了左半片峡谷所有的墙壁，将对面的三个人头收到了自己手里。

    有句话叫做穷寇莫追，但苏子哥在比赛里更信奉一句话，那就是赶尽杀绝！

    支援，追逐，复活，重新赶回中路上，小鱼人相当于一分多钟的时间里，没有任何收益。而在英雄联盟比赛这种分秒必争的地方，每一秒的价值自不用多说，小鱼人损失的东西，绝对不是一条命这么简单！

    “三杀！难以置信，一个没到六级的男刀锋竟然能连续拿下三杀！”

    “MAD的选手心理现在一定是有点崩溃的，因为我们看到苏子哥身上的经济已经超过了两千块钱，这是准备让苏子哥回家直接掏大件的节奏吗？”

    “是啊，老实说Humanoid这波实在是太伤了，直接送掉或者第一时间交技能去吧Letme收掉，也比现在饶了大半天还是死了强啊！”记得站在支持RNG的视角，还是不得不为Humanoid惋惜一下。

    ……

    “对面那个Suking，是个什么怪物啊！”Humanoid看着晦暗下去的屏幕，无奈的用手拄着自己的脑袋。

    要是会中文的话，他真的想说一句做人留一线，日后好相见啊！

    现在看眼自己的中路，兵线又是已经被小虎推到了防御塔下面，Elyoya的盲僧本来还有点节奏的，现在还把双BUFF给送掉了。

    最悲催的是，他还没拿掉鳄鱼的人头！

    “上路和中路已经不能去了，你们下路……”

    Elyoya把镜头切到下路，小明的金光一指已经指到了娜美的身上，卢锡安的伤害在身上速射，很快血量就降到了三分之一。

    虽然卡莎之前拿到一个人头的优势，但依旧还是被RNG的下路压着打，似乎身上多了一把短剑的不是他而是卢锡安。

    “不光打野是怪物，这个Uzi，也有点厉害的！”辅助娜美也有些自闭。

    “不能打架了，对面前期太厉害，发育一下吧。”Humanoid试图稳住大家的情绪，然后就说出了那句经典的台词：“稳住，我们能赢！”

