    韩雨柔沉默了。

    她第一次听容锦承说这些。

    结果，容锦承越想越委屈，难过地哭起来，一个大男人也不顾别人的目光，说哭就哭。

    韩雨柔：？？？

    五岁前的那日子，他一辈子都忘不掉。

    那群小孩子欺负他就算了，凭什么要去欺负他那个善良柔弱的妈妈，她短暂的一辈子过得太苦了。

    他心里头唯一不能触碰的点就是他妈妈的任何事，还有五岁前的记忆。

    他从来没有跟任何人说过。

    今天说出来，心里头的那块石头都好像是落了下来，他就想哭。

    他过得太压抑了。

    就算二十年过去了又怎么样，他心口的那个结一直没有被解开。

    直到今天，他才说出这些。

    他只想跟她说。

    容锦承哭得像个孩子一样，他都记不得自己什么时候哭过，可能……也是很小很小的时候了吧。

    阳光下，他睫毛上的水珠闪烁着晶莹的光，他的眼睛也是红红的。

    这儿没什么人，但不一会儿便有学生投来目光。

    韩雨柔手足无措，因为那些学生一会儿看看容锦承，一会儿又看她，好像她把一个大男人给欺负哭了似的。

    她怎么可能欺负容锦承？

    中午那会儿，他还气焰嚣张地质问她。

    容锦承真是越想越难过，越想越委屈，不停抽泣。

    韩雨柔走过去：“你能不能别哭了？”

    “不能……”

    “不是我说，你又不是小孩子，三岁的小孩子还不好意思在大庭广众之下哭，觉得丢脸，你这么大岁数了，你怎么好意思的？”

    “有什么不好意思的，谁说男人不能哭的？”

    “可是你这个样子，他们都以为是我欺负你了！容锦承，你别哭了！”

    “本来就是你欺负我了……”

    韩雨柔：“……”

    她真得拿容锦承一点办法没有。

    他态度强硬的时候，她尚且还能跟他硬碰硬，可他跟她哭，她总不至于也哭吧？

    明明她才是受害者。

    他哭个鬼。

    韩雨柔只好挡住越来越多的视线，皱眉：“容锦承，你别哭了！”

    “止不住，委屈。”容锦承还是哭。

    “不是都过去这么多年了，你还想着干什么？你要哭回家哭啊，你在我学校里哭算什么？”

    “哭就哭了，还能把眼泪收回去吗？”容锦承哽咽，真是难过得很。

    韩雨柔：“……”

    她好像一点办法都没有。

    她总不能不让他哭。

    他又不听她的。

    “那你一个人在这慢慢哭吧，我走了。”韩雨柔不给他一点面子。

    容锦承更加哭得厉害：“你不能欺负我。”

    这一声吸引了无数目光，许多人都转过头来，韩雨柔顿时成了众人的焦点。

    她的脸上红一阵白一阵，这叫什么事？

    大家都以为她把一个大男人给气哭了。

    “容锦承，你好丢人！”韩雨柔不管他了，“你一个人在这哭吧。”

    她可丢不起这个人。

    韩雨柔飞快跑走。

    容锦承站在太阳底下，真是委屈坏了。

    他长得好看，很快就有小女生给他递纸巾。

