    第1350章荔城危机26

    “喂，是那位好心人，我们在荔城市中心医院被丧尸困住了，请救救我们！”

    曾医生的声音电话里传来，听起来还挺精神的，看来这几天并没有受到太多丧尸的摧残。

    “曾医生，是我啊。”

    符安安找了个地方坐下，她已经很久没和活人好好交流过了。

    “居然是你？”

    对面的语气有些不可置信，还带着点希望破碎的感觉。

    “你还没死啊，我刚才还说打电话随便试试。”

    符安安在卖手机的一整面墙壁上选了好久，然后拿走了一个粉嫩嫩的手机壳，一边和曾医生说道。

    这话说得可是超级欠打，老baby差点气背过去。

    他深吸了两口气，“你能够联系到我们，试试看能不能联系上其他人。我们这里有两位非常宝贵的脑科学专家，他们研究……嘟、嘟、嘟！”

    曾友德后面那半句“研究丧尸病毒的重要资料，希望送到外面去”还没说完，手机里就传来断网的忙音。

    哎！

    他气得特别想大喊，想捶桌子。

    有害怕外面的丧尸发现，郁闷得几十岁的人了，手臂在空中乱舞。

    另一边

    符安安也听到了！

    曾医生正在医院里，他还帮自己预约到了特别厉害的脑科学专家，他们现在还能研究！

    曾医生果然是她的老baby！

    符安安眼睛都变得亮晶晶，“等着吧，我骑电瓶车来救你！”

    后面找地方苟的计划暂时被推翻，她看了眼新手机上的时间，已经是下午七点。

    符安安不准备走了，她拿出了自制锅巴啃起来，准备在这店铺里凑活一晚。一边吃东西，一边看随身带着的地图。

    从她现在的位置到市中心医院，就是相邻的区。

    距离上……符安安依稀记得那次从住所坐公交，花了四十多分钟。

    现在骑小电驴去，起码得一个小时以上吧。

    后面的路程够不够，小电驴的电频能不能从坚持到那个地方，还有那条路可能安全点。

    救人的底线是别把自己搭上。

    如果能够有让她了解外面情况的办法就好了。

    她想着想着，视线突然转移到了地图上，在前往市中心医院的中间，有一个专门的数码产品商场！

    ##

    游戏第十六天

    休息了一夜，符安安很早就出发。

    店铺的大门外丧尸依旧还聚在一起，但已经没有之前那般凶猛了。她在店铺里再搜刮了一圈，找到了一个充电宝柜子，从里面拿了五六个出来，然后重新上路。

    正门的小电驴拿不回来了，不过这种商铺的路边还有很多。

    她找到了一辆没来得及扯钥匙的，一棍子敲死丧尸，骑着小电驴扬长而去。

    按照地图上的标注找到数码产品商场，里面因为停电乌漆嘛黑，像一个长大口等着猎物上门的怪兽。镶嵌在地上的安全指示灯还亮着，绿油油的光芒给商场增加了几分阴森感。

    直白点——更可怕了！

    但是她现在特别想要找到一台无人机。

    如果有了这玩意儿，前面的路至少能好走一半。

    (本章完)

