
　　雨宫纪子现在是一条黑色连衣长裙，咖啡色休闲短靴，上身还穿了一件牛仔外套的，长发微卷的好看小姐姐。

　　不管是打扮还是这张脸，看上去比她高中生甚至说中学生模样的雨宫纪子当然是要成熟多了。

　　雨宫纪子在路边走着，转入边上一个停车场了，装载了一辆小汽车的橙黄色拖车停在角落的车位里。

　　用千枝里穗给她的钥匙把拖车下车板放落，一辆丰田产的小型汽车Trueno3doorGTAPEX在拖车上放着。

　　车辆总体上白下黑的配色，菱角分明用的是旧式小型汽车的车架。

　　“不错不错。”

　　把车从拖车上方开下来之后雨宫纪子顺手按了按车灯。

　　车头两个车灯翻上来。

　　雨宫纪子拉了拉自己牛仔外套的衣领，她这AE86很帅。

　　而且AE86的车架改装空间很大，潜力十足，别看是老车，但只要自己喜欢的话，V8发动机都可以装进去。

　　当然她也确实装进去了。

　　外壳是AE86的外壳，但内里已经完全不一样了。

　　方向盘一转，油门一踩，AE86从停车场出去。

　　“我记得警方找到沼渊己一郎的时候是在什么箕面山发现，现在过去看一眼。”

　　雨宫纪子心里想着大阪附近山区的地图，明眸直视着路面只踩油门。

　　一路直奔山区。

　　另外一边，江户川柯南和服部平次已经飞快的跑到了西都公寓来找那位冈崎澄江女士。

　　但他们一跑到冈崎阿姨的公寓时，发现门并没有锁住。

　　江户川柯南和服部平次对视一眼，心里都已经有了不妙的预感。

　　他们赶来的路上，酒店那边的事件和大范围警戒，路上也有很多警察在查过往车辆，到那边已经过去不去了，坂田佑介继续开车，他们两个先下车直接跑过来。

　　“小心。”

　　服部平次对江户川柯南做了个口型。

　　柯南点点头，抬头和他对视一眼，然后服部平次推开门，两个人一齐冲了进去。

　　空房，空无一人。

　　但桌面放的茶杯，以及还有余热的电视，都在告诉他们人才刚走没多远。

　　两个人连忙返身向楼下追去。

　　正在这时，楼下传出了一声尖叫。

　　两个人直接朝着尖叫声传来的方向而去。

　　在公寓下面不远处的公共厕所。

　　一个清洁工人似乎看到了什么非常恐怖的画面，向后跌倒倒退着，想要离公共厕所离远点。

　　“发生什么事情了？！”

　　服部平次过去公共厕所往里面看了一眼，顿时瞳孔一缩。

　　一位女性躺在公共厕所里面的地板上没有动静。

　　他过去探了一下鼻息，已经没了。

　　“是冈崎澄江女士。”

　　服部平次对走都旁边也是皱这眉头的柯南出声道。

　　他看过了坂田佑介那里发过来的照片，是冈崎澄江。

　　“凶手把冈崎阿姨骗出来下手了。”

　　柯南闻言眉头紧皱：“我们已经是这么快过来了，为什么还能在我们前面把她骗出来？”

　　“...”

　　服部平次没说话，蹲下查看了一下冈崎澄江的伤口，脖子上有非常明显的勒痕，然后是心脏处垫了一个钱包用匕首刺穿插在她胸口。

　　这个是死后的造成的，几个连环死者都被凶手留下了这个痕迹。

　　他也眉头紧皱，思索着到底是什么情况。

　　竟然有人当着他们的面把人杀害了。

　　“我记得坂田明明都通知了她待在家里别出来的，怎么还会在这里被杀害了呢？”

　　他有点匪夷所思，想不明白这点。

　　柯南闻言若有所思，感觉脑袋里闪过一道灵光，但还没想出答案。

　　“先通知一下警方吧。”天籁小说网

　　服部平次拿出手机报警。

　　过了一会儿，警方过来检查尸体，坂田佑介也赶到场。

　　服部平次和江户川柯南还有他也上去重新仔细查看一下冈崎澄江家的情况。

　　主要是座机电话记录。

　　一则是通知冈崎澄江过去查看死者的安野和人，以做恐吓。

　　二则是问她看到没有，下一个就是她了。

　　两则之间的空隙只有两分钟，这代表对是确定也看到了冈崎澄江在现场见到了死者的模样，也确定恐吓到她了，所以打了第二通电话来说下一个就她。

　　冈崎澄江听到第一通电话后去到现场，逃回家后听到第二通电话，再看到新闻，才内心感到无比惶恐，在坂田佑介作为警方打电话过来的时候她才会是那副像是抓住了救命稻草的模样，不断催促着他们快点过去保护她。

　　服部平次站在电话座机边上，柯南则是站着凳子上看着座机沉吟着。

　　“凶手似乎掌握了一切，当时也肯定在现场看着，才这么清楚现场的情况。”

　　服部平次说出了自己的推理。

　　柯南皱着眉头没说话，感觉这点上面还有更值得推敲的事情。

　　如果一般的外人，能有能力那么好掌控着当时的情况，而且能非常肯定的让去到酒店外的冈崎澄江能看到死者的尸体？

　　虽然说出来有点不合适，但他怀疑警方里面有内鬼。

　　但是...

　　只凭这点说出来不太合适，因为当时在现场的不只有警方，还有医护法医以及一些辅助的通勤人员。

　　在外围的围观群众也不少。

　　柯南沉吟完毕，转头向服部平次出声道：“我感觉这个案件像是完全被凶手掌控了一样，我有种不祥的预感。”

　　“不祥的预感...”

　　服部平次看着江户川柯南，出声道：“你别给我整什么不祥的预感了，差不多得了，这个案件已经不是你该参与进来的了，你回去酒店那里吧。”

　　“...”

　　柯南扭头看向他，你扭头就是翻脸不认人啊？

　　服部平次沉声道：“你还小。”

　　原本他以为带着柯南过来和冈崎阿姨交流一下凶手的消息，体验一下作为侦探的感觉。

　　没有什么大危险的。

　　但是现在冈崎澄江都已经被凶手先一步杀害。

　　还是有点过于危险，不应该带上柯南这种小孩子一起。

　　柯南一下子也大概明白了服部平次什么想法。

　　他沉吟道：“现在还不知道凶手的下一个目标是谁，不会有危险的，先带上我啊！”

　　服部平次沉吟了一下，只能说确实。

　　现在冈崎澄江这里是晚了一步，让凶手得逞杀害了冈崎小姐。

　　下一个目标是那位和前两个被害者有联系的议员，乡司宗太郎家查看一下。

　　议员家应该安全不少。

　　服部平次摆摆手：“那先跟着吧，有情况你还是快点溜吧。”

　　“当然。”

　　柯南说着，转头见坂田佑介出去接了个电话，然后回来通知他们警方查出了到目前为止的受害者，长尾英敏，西口多代，安野和人，以及刚才的冈崎澄江，四人的共同点。

　　“怎么忽然又发现了他们所有人的共同点？”

　　服部平次疑惑了一下。

　　之前还只是发现了长尾英敏和安野和人之间的联系，现在一下子发现了四个人的共同点。

　　坂田佑介解释道：“因为四位死者的胸前那个被匕首穿刺的钱包里都有他们的驾驶证，经过调查，发现他们都出自于同一家驾校。”

　　“原来是这样。”

　　服部平次恍然，“那警视厅现在有发现什么新线索？”

　　“还没有，正准备派人去那家驾校看一下有没有什么相关的线索。”

　　坂田佑介摇头。

　　“那我们先去驾校看一下好了，说不定还能找到和那位议员有联系的线索，那就是五个人都联系在一起了！”

　　柯南连忙出声道。

　　比起议员家，直觉告诉他在驾校能找到更加关键的线索。

　　而且坂田佑介之前说过，那位乡司宗太郎议员因为当年的一个贪污渎职案件，和警方有结仇，那次事件也导致乡司宗太郎和他的秘书长尾英敏背责请辞，以及当时的司机安野和人也转化去了做出租车。

　　所以警方想从敌视警方的乡司宗太郎那里得到消息的难度还比较大的。

　　坂田佑介和服部平次低头看了眼他。

　　服部平次出声道：“那就先去那家驾校看一下吧。”

　　“嗯，我去开车。”

　　坂田佑介去把车开过来，接上服部平次和江户川柯南两个人又前往驾校而去。

　　驾校所在的位置自然也不可能在市中心，也在市区外边。

　　往市区外去的时候，坂田佑介开着车，忽然见一辆上白黑底，涂装的挺帅气的小轿车从一旁疾驰超车而过。

　　让人瞩目的是对方的车灯还是可以上翻的类型。

　　这种车灯已经差不多到了很少使用上的年代了，因为有些过于鸡肋，刚出来的时候装配在跑车上是挺帅气的。

　　但用多了就发现过于鸡肋，派不上什么大用场，而且也比较容易损坏，没什么耐用性，保养也没有通用性，更不可能推广开来。

　　然后就差不多被遗弃了。

　　除了爱好者基本没有人会装这种车灯，当然，对方的车型是自带翻车灯的车型，喜欢用这种车型的...

　　只能说是爱好者了啊。

　　服部平次托着脸，手肘支在车窗框上，偏头看了眼对方的车，朝坂田佑介出声道：“要不要挂上警灯追上去和对方PK一下，反正目前来说好像大家方向差不多。”

　　“...还是算了，我们也算是在办案呢。”

　　坂田佑介慎重道。

　　服部平次哦了一声，扫了眼对方的车牌记下来，发给警视厅查一下车辆所有者。

　　虽然不能和你飙车，但是你这超速了，我坐在警车上不能坐视不理啊！

　　柯南坐在后座，看了一眼那辆AE86的驾驶习惯，打转向灯变道，给油加速，灯红绿灯减速的各种操作。

　　这只能说看起来，和雨宫纪子有点像！！

　　他可是有亲身坐过雨宫纪子的车，她恶意飙车把自己都要飚吐了的那种车速，简直折磨，难以忘怀。

　　“该不会真的是她在开车吧？”

　　柯南稍微吸了口冷气，说起来他们离开酒店的时候，雨宫纪子不就是和千枝里穗也下到大厅看上去准备随后离开的模样吗？

　　雨宫纪子多半是找了个地方把模样一换，就开始飙车了啊。

　　但她这是打算做什么呢？

　　柯南沉吟，总不能是，在陌生的街头飙车体验未知的快感吧？

　　忽然又有点上她那车了，感觉雨宫纪子肯定也是发现了些什么，说不定跟着她还能更清楚案件的走向。

　　“平次哥哥，你要加油啊。”

　　再不快点雨宫纪子说不定就当着你的面给你把整个案件给推理完毕了，还是有理有据非常让人信服，难以反驳的那种。

　　他深切的体验过，并且深恶痛绝。

　　服部平次偏头看了他一眼，你这臭小鬼在说什么？

　　我关西的高中生名侦探服部平次还需要你加油？

　　他转头对坂田佑介出声道：“坂田老哥加油啊！”

　　坂田佑介：“...”

　　这就没办法了。

　　警灯的光芒和警笛声骤然在路上响起，他的油门也能放心的踩下去追向前面那辆AE86了。

　　雨宫纪子随意的扫了眼后面追着的警车。

　　“抓我超速？”

　　不会吧，我只是小小的超了市区车速的百分之六十而已，再快这车流也快不了了，这都要抓我？

　　“当然，超速是不对的，抓我也很合理。”

　　雨宫纪子点点头，翻缩了一下车灯，可惜不是晚上。

　　然后一脚油门车速骤然抬起。

　　后面的坂田佑介和服部平次柯南三人只能看着那红色的车尾灯在快速远去。

　　“这等等车尾灯都快看不到啊。”

　　服部平次看向坂田佑介。

　　坂田佑介沉声道：“我们是警方，不能随意飙车。”

　　说着目不斜视的抬手调整了一下后视镜，然后加油门。

　　但是追捕超速车辆是必须上的。

　　他这辆车可是大阪府警警署里最靓的那辆警车。

　　就是为了抓那些飙车党而存在的。

　　雨宫纪子见后面那警车居然还能紧紧的咬在后面一段距离，不由得轻挑细眉，明眸闪着亮光。

　　既然这样，就在去到箕面山之前把你们甩了。

　　飚一下啊？

　　“让你们看看我的V8发动机的AE86车速到底能有多快，输了我就掰你们的车标贴我车屁股上！”

　　路人的视线里，只能看到两辆飞车从视线内一闪而过，依稀能看到后尾灯的红色灯光划出弧光拉长，带起的风能吹起青春少女的短裙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百四十七章：飚一下啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 