    第二天，王辰早上去了魂师学院，中午就回到家族，吃了药膳，开始正式修炼家族的练体功法。

    王辰在练功场里面修炼着家族练体功法，因为是初学乍练，所以王森正在给他纠正，有不对的地方就叫他改过来。

    王辰运转着这个家族练体功法，这个功法是要做一些高难度的动作，类似于上一世地球上的瑜伽，不过难度更高。

    因为这个世界有着魂力这种不科学的力量，所以才能在这种高难度的动作下提升身体强度，如果在地球上早就把自己练死了。

    王辰做出第一个动作，坚持了几分钟，配合着王森教给自己的呼吸方式，就感觉到了天地有一股能量进入自己的身体，强化这自己。虽然强化的力度不够大，但是却是真真切切的在增强自己。

    这个修炼方法最重要的就是呼吸方式了，而这个锻炼动作只是加强锻炼身体的作用。就算是其他人偷学了这个练体功法，没有最重要的呼吸口决，也只是虚有其表，不仅不能强化身体强度，还会对肌肉照成损伤，所以家族根本就不怕其他人来偷学这个功法。

    “你要注意呼吸方法，这个第一套练体动作配有三套呼吸口决，你现在就是学的第一套呼吸口决。这三套口决是循序渐进的，等你熟练了第一套，身体强度到了一定地步过后，我就教你第二套呼吸口决，等你三套口决都学会了，身体到了练第二套动作的时候，就又先用第一套口决循序渐进。

    我们家族的练体功法一共就是三套口诀九套动作，就这么一层一层的练下去，身体强度就会得到大幅增加，可惜就是这个练起来太累太慢了，所以家族也没有强制所有人练习，只有天赋高的人才会有专人来负责教授，让他的潜力更高。

    毕竟，如果是普通人就算练了家族功法潜力也增加不了多少，却浪费了家族资源，也浪费了自己的时间，最后也变不了多强，所以就算你以后学会了这个练体功法，也不要传给其他人，明白了吗？”

    “明白了。”王辰说完就停下了修炼，在地上休息了起来。

    他坚持了二十分钟，身体再也坚持不下去了，只能先休息一下，再来练习。

    他也明白了这个家族功法没有他想的那么厉害。这个只能把天赋好的人变得更好，把自己的天赋上限提高一点，而不是直接把人变成天才，毕竟天赋低的人，就算提升了一点天赋也不是很强，而消耗的资源却不会减少，反而要消耗更多的资源。这就相当于用更多的投资，但是回报却更少，所以家族这个功法只教给天赋好的人。

    “现在不要躺在地上，马上冥想魂力，这不仅可以让身体变得更好，还可以让魂力运转的更快，升级也会变快。”王森看见王辰躺在地上休息，马上就对他说道。

    “哦。”

    王辰听到后就马上从躺在地上变成了坐在地上，运转了自己的童子功法。

    果然，自己的功法运转的更快，吸收的魂力也更多了。怪不得家族里面好多人实力提升的有点快。在到达自己实力瓶颈以前，魂力等级的提升就会很快，所以家族里面中层和高层魂师不少，但是最顶层的魂师却没有什么，这就是因为他们的潜力只能支持他们快速升级到这里，后面就只能靠时间来慢慢磨了。

    随着自己童子功的运转，自己的身体疲劳已经消失了。于是王辰就停下来重新修炼家族练体功法。

    就这样，修炼了起来，等练体到了身体太疲劳的时候，就修炼自己的童子功，等身体疲劳消失了，就继续修炼家族练体功法。

    就这样练了三次，王森突然就叫他停了下来。

    “好了，你今天就修炼到这里了，先回家去休息吧。

    修炼也是要松弛结合，不能一直都是这样，你今天吃的药膳已经消耗的差不多了，在继续下去，只会造成自己的身体亏空，影响自己的潜力。

    再继续下去，不仅不能变强，还会让自己更弱。”

    听完王森说的话，王辰也停了下来。

    毕竟他也是懂得这个问题的，只是第一次修炼这个练体功法，让他走点停不下来，所以就忽视了这个。听到王森说起，他自然就停了下来。

    “好的，王森叔叔，我知道了。那我就先回家去休息了。”王辰就对王森说道。

    “好。你先回去休息吧，明天还是这样，我会去接你的，你回去好好休息吧。”王森说完就直接走了。给王辰留下一个潇洒的背影。

    王辰拍了拍屁股，就朝家里走去，想到穿越到这里也已经六年了，第一次接触到了这个世界的修炼功法，还是有点兴奋的。

    果然是背靠大树底下好乘凉，穿越到这么一个家族里面，不仅有修炼功法，还有修炼资源，还不用担心魂环，家族都给你安排好了，只要修炼就可以了。

    这可比那个唐三要好的多，不仅要自己做饭照顾自己的酒鬼老爹，还没有修炼资源，要是这样都还不能比他更强，那还不如直接找块豆腐撞死算了。

    王辰就这样故事乱想的回到了家中，母亲正在准备金今天晚上的食材，看见王辰就高兴的打招呼。

    “小辰，你回来了，今天学习的怎么样啊？”

    “嗯，妈妈，我今天的修炼已经完成了，王森叔叔叫我回来休息，明天继续去和他修炼。”

    “那好，你先去洗个澡，我准备晚饭，到时候我来叫你来吃饭。你爹也会回来，因为你的缘故，他现在在家族里面也更好了。不用再忙到太晚，所以也会回家来吃晚饭了。”王辰母亲高兴的对王辰说道。

    “好的，那我先去洗澡了。”

    王辰答复了母亲之后，就直接离开去洗澡了。

    等王辰洗完澡就去卧室里躺床上休息了，今天他还是比较累的，虽然自己变强让自己很兴奋，但是身体和精神的疲劳不是就这么简单就完全消失的。还要自己好好休息一下才可以。

    等他母亲来叫他吃饭的时候，他已经躺了一个小时了。让自己恢复了一些。吃完晚饭后，他就直接休息了。

