
    孟文雪听得无语，说实话，这句话她是很难相信的。

    叶欢虽然很厉害，不仅尹子明这种天才完全不是他的对手，他还斩杀了尹子明的师父，实力毋庸置疑。

    但是这古界的天才，可不是有实力就可以的，即便是叶欢的天赋，足以和古界的天才争锋。

    但是这些天才的背后，却是有着一个强大的宗门，其中可是有先天强者，何其恐怖！

    杀了古界天才，真的是找死！

    “叶欢，我知道你很厉害，但是古界的天才却不是这么容易杀的。如果你真的杀了，那就不可能安然来到我们药王门了。这些话，你别在说了。”

    孟文雪出声说道。

    她知道叶欢的性子，高傲冷漠，她便以为是叶欢在吹嘘。

    “杀了也就杀了，酒仙谷的事情，过不了多久，你们　就会知道了。”叶欢淡淡地说道。

    真的杀了？

    看到叶欢的模样，孟文雪忽然心头一震，叶欢这个人，真的是不能以常理来度之，虽然难以置信，但也未必是没有可能。

    “你不会是真的杀过古界天才吧？”孟文雪有些震撼。

    “不过是——”

    “别说了！”孟文雪吓了一跳，忽然纤纤细手一动，竟然直接捂住了叶欢的嘴唇。

    “这些话别再说了，我不知道是怎么回事，你也别说出来，如果让其他人知道了，你就危险了。”

    孟文雪以为叶欢是偷偷杀了古界的某个天才，还没有人知道，所以才能够安然无恙。

    如果要是被其他人知道，然后汇报给古界的人，那么叶欢就完蛋了。

    叶欢取下孟文雪的玉手，说道：“无妨，杀了也就杀了，你放心，这个赵子文我也会帮你们杀了的，我会将他们清理干净的。”

    孟文雪的俏脸红了红，刚才她一时激动，竟然用手去捂叶欢的嘴唇。

    “嗯，好——”

    孟文雪心中有些羞涩，也没有再多说，红着脸走出了房间。

    “完了，我怎么一下子走出来了，我应该让他早日离开的，得罪了赵子文，他的下场就凄惨了！”

    孟文雪心中顿时想到，自己一害羞，竟然一下子忘记了正事。

    不过孟文雪也没有再回去找叶欢，他有些不好意思，只是心中有了些担忧。

    赵子文啊，那可是古界的天才，背后的势力太强大了，他们药王门的根基就在这里，无法离开。

    但是叶欢不一样，他是自由之身，只要逃离，赵子文也很难找到他。

    而且，赵子文只是喜欢她而已，最坏的结果，也不过是她跟着赵子文离开，虽然不愿意，但也没有生命危险。

    而叶欢留在这里，却是必死无疑。

    带着担忧，孟文雪找到了苗安珍，两人商议了一番，却是也没有想到什么好办法。

    叶欢的性格，她们都知道，自负而霸道，他不愿意离开，谁拿他都没有办法。

    “哎，这个叶欢的确是天纵之资，即便是古界的天才，他也可以争锋。只是太过自负和傲气了，过刚易折，这样下去，他早晚会折在古界的大能手中。”

    苗安珍摇摇头，无奈地说道。

    “妈，那我们现在应该怎么办，总不能看着叶欢陨落在这里吧！”孟文雪顿时急切地说道。

    看着女儿额模样，苗安珍顿时笑了起来，眼中闪过一抹促狭，她可是从未见过孟文雪对谁这么关心的。

    她一向十分淡然的。

    感受到母亲的眼神，孟文雪顿时俏脸微微一红，有些不好意思，连忙说道：“我，我只是担心他而已。”

    “我知道，我可是什么都没有说啊！”苗安珍轻笑。

    孟文雪俏脸却是更红了，连忙说道：“妈，你别取笑我了，现在应该怎么办吧！”

    “我倒是有一个办法。”忽然，苗安珍的脸色变得严肃起来。

    “啊？”

    “静月山！”

    ——

    叶欢留在药王门之中，也没有干其他事情，便是直接修炼起来。

    药王门这里虽然不是什么风水宝地，但是灵气也算是充沛，叶欢取出灵石，便开始修炼。

    九百五十七。

    九百五十八。

    九百六十一。

    ……

    没有了中品灵石，叶欢修炼速度自然也慢上了不少，不过好在下品灵石也勉强能够满足叶欢的使用要求。

    “一千，我的灵力浓度到达一千，会不会产生质变？我会不会在一千的时候开始突破？”

    叶欢心中想到。

    这便是他的想法，灵力绝对是无法一直积累的，人体就像是容器，而灵力便是其中的清水。

    如果容器不改变，水早晚都要溢出来。

    而在叶欢的认知之中，八百的灵力浓度，便是炼气境容器的极限，不能在增加了。

    而现在，叶欢硬生生地打破了这个极限，突破了九百六十一。

    “八百就是极限，可是谁也没有真正达到极限过，嗜血决能够达到六百八，而道决可以达到七百，这已经是最高的了。”

    “根本就没有能够修炼到八百，说不定只是谣传，说不定，一千才是真正的极限，才是真正的圆满！”

    “若是能够修炼到一千才突破，那么我的根基，将会何等的坚固，那么我的修炼，将会达到一个怎样的高度？”

    叶欢心神震撼了，他从未听说过，有谁能够达到一千浓度才突破炼气境的。

    万丈高楼平地起，有了这么坚实的根基，叶欢的未来，不可限量。

    “如果一千才突破，而我前世不过是六百八，今生我的修为，将会更加恐怖，即便是远古的神帝，也不过如此！”

    “即便是被尘封在乱古禁区的老怪物，我也能够一战，那种实力，绝对是震古烁今。”

    “即便是齐轻烟她们家族，在面对我的时候，也不敢有丝毫的不敬吧！”

    想到这里，叶欢的心神却是猛然一阵震动，他口中的这位齐轻烟，便是当年被叶欢玷污，强行双修的那位齐大小姐。

    被齐大小姐追杀，被齐家发布了百域追杀令，叶欢当年为了修为，也算是付出了极大的代价。齐家，在宇宙万域之中，也是绝对恐怖地存在。
