    “罗城啊，男人至死是SP！”

    “为了爱情，你需要放弃的是自由自在，想怎么搞就怎么搞的生活，你想一想，那要做出多大的牺牲。”

    “如果是这样的你，遇到了一个女人，你愿意为她放弃一且，那岂不是证明你对她是真爱？”

    “什么真爱，不就是找个老实人接盘吗？”

    “不行，我不能接受！”

    “哎，你这么想就对了，所以说啊，我们这种有道德的男人，就不应该去找什么真爱，我们做一辈子的单身狗，嫖一辈子，这就是我们人生归宿啊！”

    “什么鬼？我们的人生归宿，听起来怎么挺惨的！”

    “不要介意这些细节，你只需要在意，你有没有得到快乐就够了。”

    “也就一哆嗦的事。”

    ……

    民调局总部。

    这里并不热闹，反而气氛显得非常凝滞。

    诸多老人一个个面露难色。

    “曲华杰死了。”

    “他竟然是内鬼。”

    “还有那个安州鬼王，那究竟是什么存在……”

    “它每次出现，都恰好救了张全有，还有当时在安州的时候。”

    “它第一次出现，就是安州，其后张全有到了什么地方，它就到什么地方。”

    没有人是傻子。

    他们虽然不知道杜归就是安州鬼王，更是看不出安州鬼王的真容。

    可真的去揣测，去分析，动员所有人的智慧，却能推测出一些难以言喻的信息。

    “咳咳……”

    有人轻声说道：“安州鬼王在丰都的时候，张全有并不在。”

    有人反驳：“但纸人在，还有冯老大的尸体当时也在。”

    冯乾坤压根就没死。

    但这件事，一直没有被他们知晓。

    从某种意义上来讲，冯乾坤和变成了墓主人的唐元清，都是杜归这边暗地里的战斗力。

    这时。

    有人拍了一下桌子，沉声道：“无论如何，安州鬼王都和张全有有着绕不开的关系，这位存在恐怕并没有我们想的那么简单。”

    “它应该是有智慧，能沟通的。”

    “而且，它的智慧可能超过了在坐的所有人，它的实力，更是我们想都想不到的。”

    然而，有人问了：“那安州鬼王究竟是谁呢？”

    此话一出。

    所有人都愣了。

    就连提出问题的那人，也尴尬的说：“是我说错了，安州鬼王就是安州鬼王，总不能是张全有他爹吧，那也太魔幻了。”

    “等等……”

    “或许真有可能！”

    有人皱着眉说：“安州鬼王那种存在，根本无须在乎凡人的生死，可每次都好巧不巧的救了张全有，万一它真是张全有的爹呢？”

    “可全有是个孤儿啊！”

    “呵呵，那不恰恰证明，安州鬼王更有可能是张全有他爹了吗？”

    “父母双亡，谁知道是不是真的？”

    “到时候问一问就知道了，再说了，现在最主要的是，想办法和安州鬼王进行接触，无论用任何方法，我们都得和它保持友善的态度，让它知道，我们是善意的。”

    “那就去安州，安州那边已经恢复平静了，安州鬼王最后一次现身就是安州，那是它的家。”

    ……

    民调局的动作很快。

    一群老人浩浩荡荡的开始准备上飞机，飞往安州。

    甚至，有的老人身体都不行了，却还要戴着氧气面罩，也要去一趟安州。

    就跟朝圣一样。

    然而，压根没有人去怀疑，安州鬼王就是杜归。

    毕竟，只要脑回路正常一点。

    都完全想不到这一点。

    他们理解的安州鬼王：神秘强大，每次出现都横推一切，就好像高高在上的神祇一般，贵不可言，其智慧和谋略，更是掌控大局。

    现实中的安州鬼王：出口成脏，没个正经，而且极为小心眼，记仇，还喜欢听别人吹捧他，谁不服就干谁，阴谋诡计？想想都觉得头疼。

    打个比方。

    就跟网恋一样。

    民调局对杜归就是网恋，连照骗都没见过，所有的一切都靠脑补。

    现在要奔现面基了，恐怕杜归就算当他们的面，说他就是安州鬼王，这些人也会觉得杜归在开玩笑。

    呵呵……

    区区一个杜归，懂什么安州鬼王？

    ……

    距离九州很远的地方。

    那是一片波涛汹涌的大海，因为时差原因，现在是夜晚。

    这里是九州飞往纽约的航线。

    那个计划的执行者，也就是神秘老人，此时一脸茫然的走在大海之上。

    他从纽约回来了。

    “长安君已经死了。”

    “那个杜归竟然真的强到这种程度，他怎么能杀的了长安君……”

    “以他的智商，根本就玩不过长安君啊！”

    “为什么会这样？”

    老人白发苍苍，脸上还有着一块黑斑，而一双眼睛则只看得到眼白，像是一个瞎子。

    “我该怎么办？”

    “长安君都没了，这个计划已经彻底失控了，就算我回去，也肯定会被杜归给顺手宰了。”

    “我无家可归了吗？”

    老人整个人现在不知所措。

    他去了一趟纽约，却压根没找到杜归的表哥，反倒是在纽约遇到了一些奇怪的鬼物。

    但这些都不重要。

    重要的是，他本来想的是，去纽约找到杜维，然后回九州把杜归给干掉，重新开始计划。

    现在家都没了。

    还谈个屁的计划。

    老人已经在这条航线上，来回游荡了两三天了。

    可目标和目的，已经完全失去了。

    “那杜归，我惹不起啊……”

    老人面露苦涩：“早知道一开始就不应该放任他成长，现在他杀我，恐怕比杀鸡都要轻松，不行，我得找个地方躲起来。”

    “最好是那种，他不会去的地方。”

    “但国外也有问题，我虽然不惧，可终归会产生冲突，到时候万一吸引到杜归，以他的性格，就算隔山隔海，他估计都会跑过来宰了我。”

    “我得找个没人注意的地方。”

    ……

    另一边。

    安州已经是白天了。

    杜归从睡梦中醒来。

    他睁开双眼，看了看四周，见是自己家才放下了心。

    然后。

    杜归赶紧低下头，看了一眼：“呼……还好，世俗的欲望又回到了我的身上，我可真是个低俗的人！”

    这种话，也就他能堂而皇之的说出口了。

    再看了看双手。

    手上的漆黑图案，并没有消失，只是变淡了许多，仿佛渗入血肉之中，永远无法消退。

    杜归却又皱起眉头：“还是没法从索命鬼的状态退出去啊，不行，我得想个办法，这种状态对我来说不是好事，早晚会让我发疯的。”

