    第724章合作推广食材和食谱

    说过这件事，君墨曜便对乔恩斯和杨犄道：“你们先回去，帮我把整理好的参战名单再仔细统计甄别下。”

    “我稍后回去需要用。”

    关于那些人的来历身份，小星就能弄清楚。

    但他们在各自家族受重视程度，是否有不为人知的关系网之类的，就需要靠人力去甄别了。

    乔恩斯、杨犄：“是。”

    两人答应一声起身，又希冀的看向司伶伶。

    其他人离开都带走了一些美食，他们也很想要。

    不怪他们会这么没出息，实在是那些美食的功效太强大了。

    仅仅一餐饭时间，他们每个人体内基因战力都有想象不到的提升。

    若能再得些回去的话……

    司伶伶接触到这两双期待的目光，不由轻笑一声。

    转头对站在一旁的犟牛道：“你去厨房，打开冷藏厨柜，从里面拿两份食物出来，送给乔恩斯将军和杨犄先生。”

    犟牛看乔恩斯和杨犄一眼，起身颔首：“是，主人。”

    两份被犟牛这一眼看得特别不自在。

    但得知真有准备，两人又欣喜得忽略了那古怪的眼神。

    君墨曜嫌弃的看向他俩，冷声警告：“仅此一次。”

    若再有下次，他不介意让他们吃些苦头。

    自家伶儿的厨艺，岂是这般随便送出去的？

    乔恩斯和杨犄身体一哆嗦，连忙应诺：“是，尊上。”

    在君墨曜冰冷的目光下，两人拿了犟牛送出来的美食，匆匆告辞离开。

    “噗嗤。”

    司伶伶见两人像被星兽追着似的背影，没忍住笑出来。

    收回目光看向君墨曜：“你没必要对他们这样的。”

    “无非就是做饭时，多做点罢了。”

    君墨曜听着她如此温和的与自己说话，不由欣喜的笑了

    但还是无比认真的道：“不能让他们觉得这样的东西太容易获得了。”

    “否则，他们就会慢慢不珍惜。”

    “也对。”

    司伶伶颔首笑道，“以后，谁再想吃美食，让他们自己做去。”

    “至于有什么效果，就看他们自己的人品了。”

    “就是这个理。”

    君墨曜听她认可了自己的意见，心情不自觉轻快起来，“对了，你手头食材还多吗？”

    “怎么？上次你们买走的，都吃完了？”

    司伶伶并没正面回答他，而是好奇的看向他。

    上次他们买走的食材可不少，至少是五十个人三个月的量。

    若这么快就没了，那她还真想知道他都将那些食材做什么去了。

    “还没，哪有那么快？”

    君墨曜愉悦的笑道，“我只是想着，自己学会了一些家常菜品，可以开始推广出去了。”

    “不知你是否愿意合作？咱们把食材及这些烹饪之法推广销售到全星际去。”

    迎着他期待的目光，司伶伶反问：“你所说的全星际，是指……”

    之所以这么问，其实就是想了解下，他对整个宇宙星空了解多少？

    他是否知道，除了他们所生活的这片星域外还有别的更强大可怕的星域？

    “不就是咱们圣睿星管辖下的数千个星球吗？”

    君墨曜不解的看着她，“莫非，星空里，除了咱们这里外，还有别的星域？”

    (本章完)

