    “对老夫语出不逊，死不足惜。你们要做的是该多调教一下自己的门人，而不是来指责老夫。”对于实力不如自己的人，斑千咫可用不着多客气。

    “本座的门徒也被你杀了数人，今天你要是拿不出合魂丹，本座敢保证你走不出墟市。”一道尖利的声音响起，只见虚空中浮云舒卷，一只青翼涂雕展翼而来，那双翼展开几近百丈。

    合体大能的相继出现使得下方人群一阵涌动，不过比起之前倒是要安定了一些，毕竟后面来的这几个跟方才那凶神恶煞的老妖明显不是一路。有后面来的这些老祖在，之前那杀伐甚重的合体老妖再想要动手就不是那么容易了。

    “老夫既然敢放出风声，自然不是闲得无聊。”斑千咫冷哼一声，伸掌一托，一只丹瓶浮于手心，神识一动，那瓶塞弹跳而起，里面一股沁人的芬芳在斑千咫有意为之的情况下，转眼间便四散开来。

    “没错，还真是合魂丹！“这几个赶到的合体老怪闻到那丹药的香味之后，面色微变。

    至于那下方聚集越来越多的群众，更是哄然一声议论开来。跟合魂丹比起来，方才那些个被斑千咫直接打爆的倒霉蛋便不足为怪了。一颗无主的合魂丹，足以引起无数腥风血雨。眼下才死了区区数十个神虚境小辈，如同石子扔进妖海，根本掀不起多少浪花。

    ”不知道友如何称呼，这颗合魂丹打算怎么卖？“方才那开口的女子此时语气对斑千咫好了许多。纵然她已经是合体境强者，可家族众多子嗣后代却是未必能有这个机会。情况跟她一般的合体境强者也是不少。

    在一些仙宗门派内，能帮助晋阶合体的丹药也是极其有限的。这种衡缺资源，哪怕是合体境修士也未必能做到人人有份。毕竟合体境强者也分三六九等。实力差，资历浅的自然是没有份。

    面对斑千咫这种能拿得出合魂丹来卖的合体修士，自然没有谁会对其恶颜相向。

    “三天后在此公开拍卖，用灵晶即可，不分修为高下，价高者得。”斑千咫只留下了这么一句话，便化作一道灵光冲天而起，直接离开了此地，并没有给这几个合体修士多大的面子。

    “这老妖架子倒是大得很。”方才开口的女子面色一沉，对斑千咫的大方极其不爽。

    “有实力的架子大一些也可以解理。走吧，三日之后再来看看。虽然不比那些大型拍卖会，不过这次竞拍的也绝不会少。一些珍稀灵材那些神虚境小辈手里未必有多少。不过论及灵晶，神虚小辈所在的一些家族孤注一掷之下，单凭灵晶怕也不容易取得灵丹，就算是取得灵丹，代价恐怕也不是一般的大。”女子旁边的同伴皱眉道。

    “这也是没办法的事，若是在咱们的地盘附近，尚且可以对其施加一些压力，私下里活动一番。只是这老妖并没有给咱们活动的空间。”

    “那是咱们对其施加不了压力。等着吧，咱们不出手，其他老怪物可未必会按捺得住。”

    事实上那这两人猜得也没错，斑千咫才离开霞飞泉没多久，便被一个合体老妖给截住了，来者却正是此前同行了一段的四翼螳螂。

    “老东西，手里竟然有合魂丹，两百万下品灵晶，本座买下来。”四翼螳螂一对绿油油的眼睛盯着斑千咫道。

    “螳王，这合魂丹可是陆道友的。”面对四翼螳螂这合体后期老怪，斑千咫就不敢像之前那般放肆了。

    “本座可不管什么陆道友不陆道友，本座只问你，这灵丹你给还是不给，再多说一句，本座一颗灵晶也不给你，还得要了你这东西的老命。”四翼螳螂语气阴森，毫不客气地道，“魔君看中的是姓陆的那人族小子，可不是你这老东西。”

    “这里是墟市，螳王就算是动手，也有所顾忌吧。”斑千咫身后惊出了一身冷汗，眼前的四翼螳螂给他的压力太大了。而且这四翼螳螂说得丝毫不错，魔君看中的是陆小天，他可入不了魔君的眼，四翼螳螂哪怕是将他给杀了，魔君怕是眼皮子都不会抬一下。

    “你杀那些个神虚境的小辈，墟市的可有出来管？”四翼螳螂狞笑一声道，“弱肉强食，只要将影响控制在相对狭小的范围之内，事成之后，谁又能拿本座怎么样？”

    “四翼畜牲，你动手试试。”此时虚空中，一阵灵力波动，那飘浮的浮云一阵扭动，化作一道青面獠牙的鬼脸，正是陆小天此前所戴的那鬼面。

    此时虚空中陡然间凝聚成的一张鬼脸着实惹得不少各族修士为之注目。

    虚空中虽是青面獠牙的鬼脸，波动的却是风起云涌的法力，那浩荡汹涌的法力震荡天地。

    “师兄，咱们人族修士之中，怎么又多出了一个实力如此强横的合体修士？”此时在人族修士聚集之地，一个怒目金刚般的僧人陡然间双目一睁，看着虚空中青面獠牙鬼脸所在的方向，语气之中满是吃惊的神色。

    “也许不是跟咱们一起来的，原本便是在妖海这一带也说不定。”旁边那瘦若竹杆，身若轻风的僧人眼睑微微一抬道。

    “看样子怕是与此地的妖族起争端了，咱们可要去看看？”怒目金刚般的僧人有几分按捺不住。

    “在墟市这种地方斗不起来，一些大鱼吃小鱼的打闹也许还睁只眼闭只眼，若是容许合体后期修士斗法，墟市早就土崩瓦解了。”瘦如竹竿的僧人摇头，一副老僧入定的样子，丝毫不为之所动。

    “陆小子，你说什么？”四翼螳螂听到陆小天语出不逊，已经很久没有人敢这么称呼过他了，便是魅影蝎王与冰虱妖两个家伙也没这个胆子。眼前的人族小子不过才区区合体中期，竟敢当众辱骂于他，当真是活得不耐烦了。

    “说你四翼畜牲，你待如何？”虚空中青面獠牙的鬼脸语气淡然相对。斑千咫听得心里大为解气，方才四翼螳螂对他可没什么好脸色，一副生杀予夺的样子。

