    叶陵的计划其实也十分的简单粗暴，和他平常做的没什么不同，就是烧菜。唯一不同的是他这次要在食物里面添加一些本不应该被加入的东西——俗称投毒。

    这可是叶陵以前从来没有做过的事。

    就算是伯里曼侯爵都没得到过这样的待遇，叶陵那时候也只是将食物作了一些“适当”的搭配，食物本身并没有任何问题。

    叶陵将自己储物空间里的一种蘑菇拿出来展示给兰德看。这种蘑菇颜色极其独特，整个伞面都是一种亮丽的紫蓝色，并且在紫蓝色的底色之上点缀着有些发绿的荧光黄斑纹，显得特别的抢眼。在兰德看不到的地方，显示着一个只有叶陵自己能看见的属性栏。

    【蓝·刺激的·闪电菇：在体内储藏电量，以此攻击路过的敌人，极具攻击性的植物。】

    这是个怎么看也不太适合被做成食材的蘑菇。兰德很是好奇地碰了碰这棵长得十分妖艳的蘑菇，顿时就被细微的电流灼烧了指尖，猛地又将手抽了回去。

    “这东西……”兰德有些诧异地看着叶陵手中的蘑菇，又看了看叶陵的手，忍不住开口问：“刚才是它在放电吧？你是怎么拿住它的？”

    “闪电菇这种蘑菇的电量全都储存在它的伞盖上，它的伞柄是无害的部分。”叶陵将手上捏着的闪电菇翻转了过来，展示给兰德看：“你看，我只捏住这个地方的话，就不会被电流袭击了。这种蘑菇味道鲜美，一般我们食用的话，会只将它的伞柄切下来，只吃这一个部分。”

    被翻转过来的闪电菇伞柄长得就像是玉雕一样的洁白剔透，只在最靠近伞盖的位置存在着几道焦黄色的电流斑，炸出宛如树根一样延伸的痕迹。

    兰德小心翼翼地伸出手指碰了碰那晶莹的伞柄，发现伞柄上确实并没有电流在流窜，顿时感觉到万分的惊奇。

    叶陵翻手将闪电菇重新立了起来，笑得满脸和善：“但我如果用整菇来制作食物，那么，那些食用了的人就会……”

    兰德只是略微想象了一下那样的情景，顿时就对冰霜山贼团的团员升起了无限的同情来。

    如果说让兰德亲自将那些山贼们杀死，那也不过是战场上的事。成王败寇，怨不得人。那些原本是流民的家伙既然选择了成为山贼，那自然是刀口舔血，刀刃下混饭吃，死在别人的刀下那也是很理所应当的事情。

    可就这样吃下闪电菇……

    兰德一边摇头，一边却已经问起了叶陵更具体的计划安排：“该怎么做？”

    “其实就像我们平常做的那样。结营、生火、做饭。”叶陵已经开始四下张望，寻找着适合扎营的地点：“只不过这次我们必须要找一个上风位的营地，而且在山贼们出现的时候，得假装战败，丢盔弃甲地逃走……呃、食物自然也是丢在远处了。”

    “上风位……营地……”

    兰德嘴里念叨了一句，从一旁的小树丛上揪下一片叶子来，放手让叶子缓缓落下，很快就通过叶子落下的痕迹判断出风位来。他以前还在“圣徒”小队里的时候，颇和卡曼、卡欧兄弟二人学了些丛林生存的技巧，此时带着叶陵一个新人，倒是完全足够用了。

    找到了位置合适的营地以后，叶陵便像平常一样，取出各种工具来。只不过，在开始烹饪以前，他还必须做另外一个准备。

    他惯常用的那些金属打造的刀具自然是不适合用来切割闪电菇。叶陵便让艾莉西娅用魔力凝结出一小块冰块来，再让兰德想办法切割成合适的大小。最后将冰块打磨成冰刀的步骤只能由叶陵自己来完成——没办法，在场这些人里面就唯有叶陵拥有雕篆技能。

    叶陵还是第一次发现原来生活技能还有这么多重用法，顿时就让他感到了一丝荒诞，他也许不是唯一一个用这种奇怪方式避开战斗的人，但以目前的游戏进度而言，恐怕他今天的操作还真是游戏中开天辟地第一遭。

    有了冰刀，叶陵便让艾莉西娅用冰刀负责将闪电菇都切成薄片。

    不是叶陵自己偷懒，而是以他亡灵的身体使用冰刀，既会让冰刀迅速融化，又会被冰刀冻伤手掌，还不如就交给艾莉西娅去处理。

    这一路的旅途中，艾莉西娅已经帮叶陵处理了不少食材，如今有叶陵在旁边指导，小手抓着闪电菇肥嫩的伞柄，倒是很轻松地就将闪电菇切成了叶陵所需的薄片。

    从闪电菇伞柄开始，一直竖直切到伞盖的刀法，每一片闪电菇薄片都像是一个完美的蘑菇横截面，保证了每一片薄片上都充斥着从鲜美到柔嫩再到酥麻的口感变化。

    而且，在切割的时候，叶陵还特地吩咐艾莉西娅刻意避开了闪电菇伞面上那些荧光色的纹路，尽可能将那里面蕴藏的电力全部保留下来，以便能创造最极致的“酥麻”口感。

    等材料处理完以后，剩下的步骤倒是有些乏善可陈了。

    为了不掩盖闪电菇的魅力，叶陵并没有再准备其他主食材，而是将手上的闪电菇都取了出来，准备做成一份巨大的菌菇盖浇拌饭。

    叶陵小心地拿着闪电菇片的白柄部分，将它们陆续放入黄油中微煎到四周焦黄，菌菇类那种独特的鲜香味道混杂着黄油浓郁的香味，一下子融入到了林间掠过的清风里。

    兰德这次完全帮不上忙，站在一旁抽了抽鼻子，眼神猛然就亮了起来：“好香啊！”

    这种香味带着青草与森林的芬芳，偏偏又完全没有一丝泥土的腥臊气，清新自然得好像本就应该存在于林间的微风，在这片土丘和荒林里，一点也不显得突兀。

    “那是自然。菌菇的鲜，本来就一点也不比肉类差。”叶陵笑了笑，顺手将已经煎好的闪电菇片夹到了一旁的盆子里备用：“今天是特地为了让香味飘得更远，煎完以后香味就有些散了。否则用这种菇来焖炖汤和炖蛋，那才是真的能将人的舌头都香掉呢。”

