    冬季使者淡漠无比地盯着村长看。

    后者感觉自己的一切，在他的目光下无所遁形。

    “愚蠢。”

    冬季使者踹了村长一脚，这个在渔民们眼中，仿佛战神一般的男子，摔成了一地碎冰。

    原来在冬季使者踹他的瞬间，他就已经被彻底冰封了。

    “村长！”

    “村长大人！！”

    “该死的，你这个恶魔，你为什么要杀他？”

    人群中，有几个仰慕村长的青年，身上爆发出来一些异能气息。

    看起来似乎是几个C级、D级的异能者。

    放在内陆，或许也能够勉强当个低等级的英雄了，但在冬季使者的眼中，他们跟那些普通人没差别。

    都是随手可以抹杀的蝼蚁罢了。

    “杀了他们。”

    他轻飘飘地吩咐道。

    得到命令的冰螭顿时兴奋起来，一头扎进人群中，大快朵颐起来。

    刚才它忍耐地也很辛苦了。

    原本作为召唤兽的他，对着人类的血肉没啥概念，也不知道好吃不好吃。

    但在冬季使者的几次喂养后，它就彻底沉迷上了这种味道。

    每次被召唤出来，不吃个把人它是不会甘休的，但冬季使者也只有偶尔召唤一下他。

    不过这次肯定可以吃个爽了！

    渔民中，几个自认为还算有战斗力的异能者见到冰螭吃人，目眦欲裂，不顾一切地朝着召唤兽发起了进攻。

    可惜以他们实力，攻击打在冰螭上，完全就是在挠痒痒。

    不一会儿，广场上的所有村民都被吃地干干净净。

    冬季使者淡漠地看了眼变成红色的地面，自言自语道：“我也不想杀人的啊，谁让那小子发现我了呢？”

    他的手心浮出一枚乳白色的水滴状液体，“没想到这个地心石乳如此难吸收。”

    这东西，就是冬季使者逃难到这偏僻小岛上原因。

    他跟另外三季使者不同，作为最后归顺混乱海领主的三阶极限强者，原本在后者崛起之前，他们是竞争者之间的关系。

    甚至论开发的异能的天赋，都是冬季使者要强于混乱海领主一些。

    但混乱海领主在几十年前，就很突兀地崛起了。

    从三阶突破到了四阶，一跃成为混乱海的最强者。

    一开始，这让冬季使者倍受打击，认为是他技不如人。

    但最终，他却偶然从别人口中得知，混乱海领主手上，有着可以从三阶突破到四阶的天材地宝。

    跟另外三季使者认为这是混乱海领主用来忽悠他们的借口不同，冬季使者对这件事情深信不疑。

    所以，他忍辱负重地给混乱海领主当起了手下，混在他的身边，花费几十年，终于找到那个据说可以让三阶突破到四阶的天材地宝——“地心石乳”！

    拿到地心石乳后，趁着还没有东窗事发，冬季使者不动声色的逃离领主岛，来到这处偏僻的小岛。

    原本他是想要找一个无人的荒岛的，不过他毕竟在领主岛效力多年，深知那些无人荒岛反而是排查的重点。

    所以干脆找了这个不上不下的小岛屿这里。

    好死不死的，他第一次尝试吸收地心石乳的时候，被一个男子撞见。

    但因为他不想打断好不容易开始有点动静的吸收过程，所以只好眼睁睁地看着那人溜走。

    最终，他也没能将这地心石乳吸收炼化，所以只好来这小渔村找那个窥探他的男子。

    一方面，是为了保密自己的藏身之处，另外一方面，也有些泄愤的意思。

    从领主岛一路逃窜到这个小岛，他全程精神紧张，确实需要这么一个放松的机会。

    冰螭杀光村民的时候，他的心情难得愉快看一些。

    “这里既然暴露了，我就得再重新找一个新的落脚点。”

    冬季使者坐上冰螭，目光远眺，“不过在这之前，得把收尾工作做好。”

    他可不会给自己留下一点破绽。

    这个小岛上的所有人，今天都得死！

    冰螭猛地爬升，朝着有人味儿地方飞去。

    山谷内，早早闻道血腥味的克里斯，一脸不屑地看向敌人逼近过来的方向。

    “连普通人都不放过，这个冬季使者够狠的啊！”

    克里斯虽然背叛了人族，但他的理想是创造出一个新的种族。

    所以一般普通人不惹到他，或者是没有利用价值，他是不会去搭理的。

    但没想到，这个劳什子冬季使者，杀起普通人来，一点都不手软。

    “雪椰姐姐，我们来晚荡秋千吧！”

    很意外的，山谷里居然有一个树藤垂下来，坚韧的树藤，足够让亚布和雪椰这种体重比较轻的女孩玩“荡秋千了”。

    担忧父母安慰的雪椰哪有心思搭理亚布，摆摆手打发了她。

    但就在此时，一条巨大的冰螭出现在山谷上空。

    冰螭背上，紫发俊美男子一脸漠然地看着下面的少年们。

    他一眼就发现了鹤立鸡群的亚坤。

    手一伸，一条冰雪组成的绳索，凭空凝聚出现，牢牢的捆绑住了亚坤。

    刺骨的绳索割地生疼，但亚坤却咬牙坚持了下来。

    冬季使者脸上露出一丝欣赏之色，“肉体增强系的异能者？器量倒也不错。”

    “喂，只要你效忠与我，我便可以饶你一命，如何？”

    冬季使者旁若无人地落在亚坤前面。

    但亚坤一见到他，情绪级开始变得激动。

    他终于开口了：“你把大伯他们怎么了？”

    亚坤闻道了冰螭身上浓郁的血腥味，也发现冬季使者靴子边缘蘸着的雪花，都沾染了红色。

    “哦，你问这个啊？”冬季使者随口道：“我不知道你大伯是谁，但他应该是死了！”

    冰螭将头凑过来，冬季使者拍拍它的脑袋，“因为这个岛屿上，除了你们外，已经没有别的活人了。”

    “他们现在都在这里呢！”

    说着冬季使者将手指向冰螭有些鼓掌的腹部。

    亚坤双目变红了，“[悠悠读书 www.uutxt.co]你……你让这怪物吃了他们？”

    他痛苦不已地嚎叫起来，“就因为我看到了你？”

    冬季使者点点头道：“不然我还有别的杀人的理由吗？拜托，我可是一个逃难的人，要不是你发现了我，我才不会露头。”

    其他人要么恶狠狠地盯着他，要么用充满恐惧的眼神看着冰螭。

    只有克里斯恍然大悟：“原来你丫的，也是出来避风头的？”

    “那还特么装什么？”

    “他身后应该不会有四阶跟着了。”

    克里斯看着冬季使者，眼眸逐渐转蓝。

