    第一八七章被逼出来的直臣

    “我更担心辽东！”

    孙承宗将棋子拿在手里，也不落子，苦笑道：“皇太极部在辽东蛰伏，如此紧急之时，蓟州、昌平镇军连钱饷都发不足。时间拖得越久，我越担心辽东。辽东若是有失，所取得的清匪成果却毁于一旦，一旦我再率军北上，以疲惫之师迎击皇太极，只怕会更加被动，山东腹地、甚至的形势可能比以往还要严峻十倍……”

    似乎问题是无解的，大明的财政困难，非但无力支撑两线作战，甚至连一线作战，都无法持久。

    秦承祖以及其部销声匿迹。

    在孙承祖看来，原因有二。

    要么蛰伏待机，在后金与大明开战的关键时刻，在山东腹地搅动风雨。

    要么就是因为劫掠了十数城士绅富户，所得银财价值银子数百上千万两，秦承祖很可能已经经过各种方式漂白，趁机改头换面，在异地光明正大的享受着。

    在孙承宗看来看来，无论是哪一种情况，针对秦承祖所部用兵，是非常不明智。

    边军原地驻防，关宁防线后金根本就无法突破，只要边境无忧，秦承祖所部就不敢动弹。

    只需要派锦衣卫或厂卫细作，细作侦察他的动向，同时封锁山区和隘口，山区粮食无法自给，少量人员或许可以坚持，秦承祖麾下也会因粮食问题，自行解散或崩溃。

    现在最大的问题是，所得情报实在有限，秦承祖所部讯息，只是只言片语，有的情报说是秦承祖所部在莱州府的山区，也有的说是在济南府境内。

    根本就找不到确切的目标，甚至不知道往哪里打。

    孙承宗望着袁可立苦笑：“那怎么办？用兵该如何用，向何处用？”

    袁可立望着棋盘，缓缓道：“从山东布政司行文，还是可寻出蛛丝马迹！”

    袁可立朝身后一名幕僚摆摆手，这名长须飘飘的幕僚，抱着一叠文书走过来，递给袁可立。

    袁可立随便拿出一本，展开念道：“崇祯二年七月十七日，青州府蒙阴县南十八里乡粮长田长生以及其子田贵，在家中被杀，经查，田长生所有牛六十一头，粮千四百余石，不翼而飞，贼人不知所踪。七月十八日，蒙阴县城南长林保镇，士绅李绰名下田庄，被劫杀，家仆赵长贵等十二人被杀，粮两千余石被劫……”

    孙承宗走到舆图前，用笔在所发生命案劫掠事件的地点，作上标注，经过半个多时辰的标注。

    袁可立终于放下了行文，缓缓道：“短短三月间，莱州府、青州府、济南府、济宁府共发生劫杀案件一百九十三起，死伤共计一千五百零四人，这正常吗？寻常时节，虽然也会发生劫杀案件，但，数量不足现在的一成。”

    孙承宗望着舆图中间空白的区域：“兔子不吃窝边草，所以，这个空白之处，就是秦承祖的活动范围，但是，这一块都是山区！”

    “是啊，难就难在这一点！”

    袁可立道：“这些案件都有一个特点，参与人数不多，最多数十或上百人，也就是说秦承祖现在缺粮，但是身边人数已经分散！”

    “山区，乱兵分散，全部都不是好消息，若是分兵，定会被贼人所趁！”

    孙承宗苦笑：“若是不分兵，一旦山区，万一……”

    易守难攻之地多了，再加上秋高气爽，天气干燥，秦承祖若把官军引入绝地，然后再放一把火，那么明军损失定会惨重。

    大明目前就这点家底，实在折腾不起。

    后金的威胁日益严重，陕西、甘肃、宁夏又是大灾，民乱如星星之火，稍有松懈就成燎原之势。

    多事之秋，国帑不足拿什么去消除这么大的隐患？

    朝廷没钱，可到处都是用钱。

    最关键的根本就是钱。

    加征加派搜刮小民，只会使民众不堪其负而动乱不休，朝廷想要将广开财源的对象从田丁税加派转移放到商税头上，也就是减轻小民的负担，让地方上的世家豪族多承担一些，大思路是正确的。

    只是非常可惜，商税增收触及到士绅大族以及地方上的根本利益，阻力之大也是难以想象的。

    无论是开源还是节流，其实关键的问题不是讨论，而是实施。

    从崇祯元年到崇祯二年八月，已经两年多了，这个问题依旧没有吵出一个结果。

    孙承宗腻烦了朝廷党争却苦于无力挣脱，眼下山东匪患难解。

    他愿为王驱，鞠躬尽粹、死而后己都在所不惜，只可恨，中枢视他如猛虎，锁住了他的手脚才安心。

    名义上他是大军统帅，十几路监军，吃拿卡要，对于原来并不充裕的军费来说，简直就是雪上加霜。

    袁可立按在楸木棋盘两边叹道：“我多年来只关心兵事，对国帑补足之事，见解却浅了，实在没有什么能拿出来献丑的拙见……”

    登、莱两地为秦陈两贼兵祸肆虐，现如今依旧是满目疮痍，依旧没有恢复昔日之景色。

    孙承宗笑而不语。

    他不相信袁可立并没有意见，只是他不敢说。

    “不过，我那学生全旭精通杨朱之道，他遣人写信，不日将抵达登州，或许，他可以提出治症之良方！”

    孙承宗其实并不相信全旭能有什么好办法，在他看来，这是袁可立的政治智慧，用学生的嘴把方法说出来，事情还有缓和余地。

    如果是袁可立提出，无论是上折子，还是私下议论，恐惹非议。

    ……

    在登州的孙承宗和袁可立为难，京师的崇祯皇帝同样为难。

    每天的朝会，几乎成了菜市场，官员们像泼妇一样，大吵大闹。每日弹劾钱龙锡的弹章都要用竹筐装，有时一个竹筐还装不下。

    这些弹章让崇祯皇帝看得头大眼昏，更重要的是他非常生气。

    也可以说，弹劾钱龙锡就是在打崇祯皇帝的脸，毕竟，想要淘汰冗官是他的想法，为朝廷节省资金，也是他的本意。

    只是，刚刚试探了一下，朝臣们的反应实在是太剧烈了。

    现在众臣们上书弹劾只是一方面，还有请愿，就连国子监的监生们也参与了进来……

    总之，一地鸡毛。

    所谓什么样的环境，造成了什么样的人性。

    崇祯皇帝万历朝的国本之争延续二三十年之久，他们老爹的地位摇摇欲坠，好几次连小命都不保了，他和天启帝也跟着担惊受怕，一夕数惊；

    好不容易熬死了万历，老爹终于登基了，本以为守得云开见月明，没想到红丸案发，他们老爹只当了一个月的皇帝就一命归天了。

    接着，哥哥天启当了皇帝，身体向来健康的哥哥，仅仅七年就随老爹驾鹤西去。

    现在，童年那种那朝不保夕的恐惧又回来了。

    这种种不幸的遭遇几乎扭曲了崇祯的人格，他变得极端偏执、多疑，极度缺乏安全感，谁都不敢相信，对谁都不敢真正放心。

    钱龙锡已经被黑出翔了，崇祯皇帝脑袋中反而生出一个念头。

    难道这货在跟朕玩苦肉计？

    崇祯皇帝也读过书，读过史，他也知道古往今来，只要参与变法的人，就没有一个人是好下场的。

    钱龙锡怂了，于是就让人弹劾他，好借机下台。

    要不然，众正盈朝，都是正人君子，谁敢弹劾内阁次辅？

    不得不说，崇祯皇帝的脑回路相当清奇。

    钱龙锡不是想弹劾引退吗？

    朕偏偏不让你如愿，朕就是要让你架在火上烤。

    崇祯皇帝下旨，锦衣卫诏狱释放钱龙锡，官复原职，礼部尚书，太子太保，文渊阁大学士。

    此时的崇祯本着叛逆的心思，做了一次反而正确的事情。

    当然，也不能说正确。

    主要是钱龙锡是一个人，他心凉了。

    作为内阁次辅，他拼命得罪崇祯的风险，给大家挡住了开源的廷议，你们想要吞大名府全旭的千万家财，我让你们如愿，指使人弹劾卢象升，准备给你们铺路。

    正所谓，我本一心向明月，奈何明月照沟渠。

    钱阁老对自己的阶级盟友掏心掏肺，换来的却是诋毁打击。

    他们把尿盆子往钱龙锡头上扣，什么罪名都敢编排。

    钱龙锡花了五万两银子购买的府邸，被泼了满地金黄，成了整个京师的笑柄，他的门人被打，自己也诏狱也没有少吃苦。

    这只是一方面，关键是心理上的痛苦。钱龙锡少年家境并不算富裕，由于求学成本巨大，寡居的嫂嫂时常接济他，当然，他也非常感恩。

    但是，这些言官居然污蔑他与其寡嫂通奸，这让钱龙锡非常愤怒。

    你们不想交税，我就偏偏不让你们如愿。

    钱龙锡官复原职的第一件事，就是上书改盐制，拿江淮盐商开刀。

    礼部尚书，太子太保，文渊阁大学士钱龙锡奏：今事已极重难反，当就见行事例一为厘剔。祖制，有边商而无内商，故塞上地辟而粟恒满每谷一石价止二钱。其后改为折色，每引加课四倍，而塞上地荒，米价腾贵，斗米三钱，较之向时折阙犹多，此边饷所由诎也

    臣在南部见各商皆携重资，求要路，讲割没，讲抽掣，讲夹带者，月无虗日。夫行万金之贿者，必有十万之获聚；千人之金者，必有万人之役。一岁中间其所抵冒渗漏何啻千百？今欲疏理盐法，不必加课以重困商民，惟有力绝请托，严禁私贩，使存积盐多，守支不困，则边商得利，乐于开中，米价自平，虽不能预复祖制，尚可存十一于千百也……

