    晚上十点，整个逆天行动对一切准备就绪，分兵前往花园小区位置。

    在出发前，东条一刺给冯大金打了个电话，吩咐他，今天晚上如果遇到有人报警，一定得想办法将出警时间推迟一二十分钟，而且不要叫武警支援。

    “杨老板你们这是准备干什么，动静要很大吗？”其实冯大金心中有数，知道逆天组织肯定是要对绝杀者出手，只不过他故意要装个糊涂蛋。

    这个时候，在逆天面前装得什么都不知道，到时候发生了事情，他才能否认，为自己保一条命。

    东条一刺说：“为什么你就不要问了，只要今天晚上你的表现好，我们要做的事情顺利，说不准明天大老板一高兴，就把天蝎粉的终极解药给你了。”

    “真的吗，那真是太好了。”冯大金无比高兴的样子，“那今天晚上谁报警我都不出警了。”

    东条一刺说：“警还是可以出，晚个一二十分钟就可以，不然你这局长的位置也会很难保的吧。”

    冯大金说：“没事，这我有经验，警可以出，咱让路上堵点车什么的，自然就来得慢了，半点责任不担。”

    东条一刺说：“行，由你吧，不要让你的人来给我们添乱就行。对了，也不要叫武警支援，等事情都差不多过去了，再做做样子。”

    挂断电话，冯大金第一时间给秦少虎打了电话，说逆天组织肯定有什么大行动，然后把东条一刺吩咐他的都讲了。

    秦少虎一听这话就心中明了，没错，逆天终于动手了。

    当下，秦少虎马上把命令传达下去。

    一共三条命令。

    一条命令，传达给冒充绝杀者的毒刺，让他注意好，逆天行动了，注意自己的安全，虽然逆天如此大规模的动手，不大可能用狙击的可怕方式，但还是要以防万一，呆在没法狙击的角度，甚至防得了冷枪的角度。

    二条命令，传达给所有冒充居民以及潜伏在蜀山守株待兔的战斗人员，各就各位，拿出最好的战斗状态来，战斗已经一触即发。

    而第三条命令，则是传达给竹海村的铁英雄，对顾惜月的营救行动开始！很方便的是这两天竹海村的逆天成员和蜀东这边的联系很多，手机信号随时能接通。所以，秦少虎一下子就打通，传达了命令。

    下达完三条命令之后，秦少虎再打了电话给薛若冰，让她到江湖茶楼的路口来，开始行动了。然后，秦少虎给梅红打了电话，让她向龙首报告。

    准备就绪之后，秦少虎则独自带上了那个背包，里面装着防弹服，以及军用器械。

    然后到楼下开了一辆早就准备好，从蜀东情报局借来的悍马，到路口上等着了薛若冰，然后往花园小区那边出发。

    本来，秦少虎是打算和王战搭档的，但想着答应过薛若冰加入，两人以前搭档也还不错。如果他不和薛若冰搭档的话，薛若冰在整个神兵团里没有可以搭档的了，因为她的性格，跟一般人很难合得来。

    而王战被分出去，还正好可以守在花园小区的楼顶上，对入侵的逆天成员狙杀。

    秦少虎带了四把shouqiang和两把狙击。

    他和薛若冰一人一把狙击和两把shouqiang。

    十分钟后，秦少虎的车狂飙至花园小区附近，但他没有进入花园小区，他早看好了一个位置，这个位置就是花园小区斜对面的另外一处普通楼盘，还在建筑之中，但已经封顶，只是一个简单的毛坯出来。

    连塔吊这些都还没有拆的。

    秦少虎带着薛若冰直接到了顶楼，到最上面的那一层楼房里，两人各选了一间屋子，在窗口出假设了狙击台，互为犄角之势，然后静等着逆天杀手的出现。

    苍穹，一片黑暗。

    这城郊的小区，可能因为车辆少的原因，一片静寂。连马路上亮着的路灯都有一种孤零零的感觉。

    秦少虎藏在窗子后面，观察整个花园小区，对眼下呈现出的环境感到相当的满意。

    因为，就算他知道此刻的花园小区里面已经是一个巨大的杀阵，不但是屋里面，还包括屋顶，都是荷枪实弹的枪手严阵以待。但并不能看出什么迹象来。

    好些屋子关着，但能看得见亮着的灯。

    有些中年的夫妇，年轻的情侣，在阳台上秀着恩爱，或者拿着水果吃，一派生活的常态。秦少虎清楚，这是故意的，但看上去很真实。

    楼顶上王战率领的狙击手也藏得非常好，没有头或者枪杆子伸出来，都贴着楼板匍匐着，必须等战斗打响了，才会突然冒出来开枪狙击。而在战斗没打响之前，连动静都不用看，因为伸头出来看动静，说不准就被哪一双角落里的眼睛看见了。

    寂静如常的夜，杀机如水一般的在蔓延。

    然后，终于拉开了巨大的序幕。

    一切开始了。

    首先有五辆商务车就在秦少虎潜伏的楼下黑暗处停下，然后在其他地方也都有散乱的车子赶到。

    从车上下来了一个个凶神恶煞的人。

    毫不掩饰的穿着忍者装，背后插着东洋钢刀，往花园小区而去。

    而其中一辆比较好点的车上，停在花园小区的左侧位置，是一辆路虎车，秦少虎看见车上下来了几个人，他心里的血液便沸腾了。

    那辆车上下来了六个人，秦少虎起码认识其中的四个，酒井芸香，小泉美惠子，还有曾扮作老头试探他的渡边烟云，以及曾经在竹海村和孟景峰交过手的坂田未央！

    果然，这些核心的人物都出动了，这应该是逆天在蜀东的全力一击，这一次应该可以把蜀东区的逆天势力绝对重创了。

    只是，他突然想起小泉美惠子，她会死在这一场恶战之中，虽然彼此是永不可能在一起的仇敌，但怎么说曾经也同床共枕，有过肌肤之亲，心里多多少少的觉得有些不是滋味，觉得感概。

    而现实就是这么残酷，只有你死我活，这关系到正义与邪恶，关系到很多无辜的生命，他没办法仁慈或者悲悯。

    酒井芸香一行从围墙处跃入里面。

    另外的一些逆天忍者也在迅速的往花园小区里面靠近过去。

    而花园小区的大门口保安亭，两个保安都离开了亭子，往小区里面进去了。逆天忍者没发现有什么不对。

    以为只是两个渎职的保安而已。

    其实不是，是他们的车子在远处停下的时候，保安就知道他们来了。因为这两个值班的保安不是一般的保安，而是神兵团成员。

    他们必须得先一步撤，因为逆天忍者要进入，就必杀他们。他们若反抗，必定动静大起，会引起怀疑，破坏掉诱敌深入一举歼灭的计划。若不反抗，小命就得丢，所以慢慢的撤入小区是最好的。

    而且，他们还必须得聊着天慢慢的往里面走，如果跑快了，又会引起怀疑了。

    这是一个庞大的局，必须注意到没一点袭击，任何一个细节上的伪装不好，就可能导致整个局出现破绽，功亏一篑。

    所有人的完美配合，才会使得一个本来的局，一台戏，变得真实。

    逆天的忍者已经从小区的围墙跃入了里面，按照草图上计划的那样，找准自己的方位。酒井芸香和龟田一夫等一部分天忍级高手，汇合了从另外一个方向潜入的幽灵神将和小部分幽灵神兵，一起往目标处接近，直接击杀。

    一部分人在花园小区的路口，墙角下，围墙外面，以及附近的路口埋伏下来，守株待兔；

    还有一部分人则直接退往一百米远近的蜀山脚下，进入了丛林的边缘地带，以防万一绝杀者杀出血路，好让他自投罗网。

    秦少虎看见了这些逆天忍者的兵分三路，心想着狗日的看来还真是用了心的，出动了这么多人，暗杀一个人，还里三层外三层的布防。

    虽然他只看得见正面，但他知道，肯定从小区的另外一边也有逆天成员进入，毒刺楼房的后方埋伏堵截。

    算起来，逆天为这一场刺杀出动的人数应该不会低于六百人。

    其实，逆天出动的真正人员，包括幽灵军团的话，应该是九百多，将近一千人，相当于一个团的兵力了。

    当然，就击杀力量上将，比一个团的力量强大多了，因为里面有两百名以上的天忍级高手！

    而就在逆天杀机如潮水一般包围而来的时候，这一场杀戮的主角毒刺，在他的屋子里，正躺在沙发上，正在擦拭着shouqiang呢。

    除了擦拭shouqiang之外，他还布置了一个迷局！

    他的人在卧室里面，而卧室里关着灯，只有客厅的灯光从门那里照入一些进来，他看得见屋里的任何东西，但是外面看卧室是漆黑的。

    而客厅却开着灯，灯光是那种暗光。

    大门关着，但通往阳台的门却是开着的，放了门帘下来。而门帘是这两天毒刺自己去店铺里买回来换上的，他买的那种比较薄一些的门帘，差不多算是半透明的，如果屋里开着灯光，而且是那种明亮灯光的话，从外面看屋里，会看得见屋里的大概。

    但如果屋里的灯光比较暗的话，就只能看得见比较模糊的影像。

    所以，毒刺开着暗灯，放着电视。

    面向电视的沙发上，毒刺用公仔熊猫伪装出一个人坐在那里看电视的样子，如果是在屋里面看，是公仔。可是在外面看，隔着一道门帘，而且光线很暗的话，就是一个人坐在那里看电视。

    很显然，毒刺是为逆天摆的空城计，迷惑逆天。

    无论逆天是用狙击，还是一般的开黑枪，只能打伤公仔，都不能伤他分毫，而当刺杀者以为他中招冲进屋里的时候，他手中的枪就开始行动了。

