    

    第171章

    李淼淼三言两语将经过跟关春燕说了一遍，关春燕又不知道什么破不破案的，干脆和李淼淼说起了徐桂芬被野猪追着跑的事儿。

    李淼淼恍然大悟，原来大队长优先给他们家猪肉，是这个原因啊。

    虽然徐桂芬回来的时候没给她好脸色看，不过关春燕一点都没受影响，因为她今天不止分到了肉，还让大房没法吃独食。

    怎么想关春燕心里都美滋滋的。

    她的小心思，李淼淼并不知道，反正她可劲给关春燕吹彩虹屁就对了。

    关春燕最喜欢自个闺女这一点，那小嘴跟不要钱似的，特别喜欢夸人，也不知道这些夸人的话，她是从那学来的。

    不管是从那学的，关春燕很受用就对了。

    没多久，李老太和张桂枝他们也从外边回来了，李小虎兄弟几个看见肉，那眼睛亮的吓人。

    一直跟张桂芝说，晚上要吃肉。

    白分了肉，张桂芝心里头也高兴，难得对仨儿子和颜悦色，“好，吃吃吃，不会少了你们的。”

    李小虎兄弟几个高兴了，居然难得主动要给张桂芝烧火，儿子要帮忙，张桂芝肯定不会拒绝。

    不过一去厨房，徐桂芬正在里头呢，张桂芝刚才的笑脸瞬间没了。

    分了家就这点不好，做个饭也得要先来后到。

    先不管李家情况如何，大队分到肉的人家心里别提多高兴了，这一晚家家户户都传出了肉香味。

    这场面都快赶上过年了。

    李家的人也先后吃上了肉，大房徐桂芬吃饭的时候，没少跟李秋宝说，下次别让老天爷弄这么大头野猪了。

    她实在是遭不住啊。

    李秋宝道：“妈，我没让老天爷弄这么大一头野猪。”

    事实上她也不知道是怎么回事。

    李小兵也道：“妈我看你就是太迷信了，秋宝那有那本事，还能跟老天爷沟通呢？你撞上野猪那是你运气不好，不一定是秋宝招来的。”

    他妈自个也说了，她捡到了野兔子，那就说明，那野兔子才是老天爷给的，至于那野猪，他妈纯属是瞎撞上的。

    徐桂芬也知道这事儿不能怪秋宝，但是，她心里就是不太舒服。

    好孩子李秋宝赶紧的安慰了她妈。

    这肉徐桂芬吃的那是心惊胆战。

    二房，张桂芝刚把肉端上来，就转个身去添饭的功夫，那一碗肉直接被家里四个男人给夹完了，一点都没给她留的。

    张桂芝气的直接摔桌子了。

    相比二房的鸡飞狗跳，三房一家四口，你一块我一块大口大口的吃着，李淼淼边吃边感叹，“下次能吃到野猪肉还不知道什么时候了。”

    这种好事，肯定不会一直有的，老天爷不会允许。

    “没事儿，爸到时候给你割肉回来吃。”李建设打着保证。

    李淼淼最喜欢她爸这种上进的性格了，跟着就是一通夸，李建设得意的朝关春燕扬了扬脸，好似在说，他也是被闺女夸过的人了。

    关春燕纯当没看见，这男人幼不幼稚啊，这么点事儿也要跟她比较。        

