    此时武凤影手持龙枪，整个人气势滔天，宛如女战神一样，她双眸中喷涌出了锐利无比的光芒，她整个人散出来压迫人的气势，整个人不怒而威。

    　　龙枪在手，有着刺破天地的凶猛；血气滔天，有着碾压敌人的无敌；更重要的是，此时的武凤影就像是一头暴龙一样，有着一股有我无敌的气势，凶猛而狂霸。

    　　当这样的气势出现在一个女子身上，本来是十分的不协调，但是这种凶猛而狂霸的气势出现在武凤影的时候，却是恰到了好处，好像一点都不突兀一样。

    　　武凤影本身是一个绝世美女，但是此时没有人会去关注武凤影的美色，她已经脱离了一个美女应有的范畴，此时大家所想到的就是战斗！

    　　“臭小子——”此时武凤影娇叱一声，喝道：“吃我一枪——”

    　　“嗡——”的一声响起，武凤影瞬间一枪破空，听到“砰”的一声，武凤影一枪瞬间刺穿了空间，瞬间刺向了李七夜的喉咙，这一枪快到绝伦，天眼都跟不上它的度。

    　　然而李七夜站在那里是一动不动，接着听到“砰、砰、砰”的声音响起，一阵阵崩碎。

    　　本来武凤影的龙枪已经刺到了李七夜的喉咙了，但就在这刹那之间，李七夜与枪尖之间有着遥不可及的距离，或者用距离已经无法来形容了。

    　　在这刹那之间，李七夜与枪尖之间的距离，不是长短来衡量了，那是相距了一个又一个的空间，在这刹那之间，李七夜已经与武凤影之间错开了一个又一个的空间。

    　　空间错位，这是中的空间控制之一，在这瞬间李七夜与武凤影拉开了遥不可及的距离。

    　　“破——”武凤影狂吼一声，龙枪长吟，真龙咆哮，在这瞬间一连串的“砰、砰、砰”崩碎之声响起，武凤影手中的龙枪刺穿了一个又一个空间，瞬间直刺向李七夜的喉咙。

    　　但是，当武凤影刺穿一个又一个空间之时，李七夜又是在另外的遥远空间，瞬间龙枪的枪尖与李七夜相隔得太遥远了。

    　　“这是——”看以武凤影如此无敌的龙枪刺穿了如此多的空间都未伤到李七夜，让很多人都看得傻了眼。

    　　“控制空间——”有老一辈的道天至尊看到这样的一幕，喃喃地说道：“他精通空间之术，瞬间隔离了两者之间，虽然看上起来是站在眼前，但已经隔了遥远的距离，相隔一个甚至是几个空间，如果破不了空间，就永远伤不了他。”

    　　“龙翔万界——”武凤影狂吼一声，手中的长枪瞬间化作了一条真龙，听到“呜”的一声真龙长吟，真龙跃空而起，瞬间跳脱了这个世界，瞬间跨越了一个又一个空间，在这跨越一个又一个空间之后，瞬间追上李七夜，张牙舞爪向李七夜扑杀而去。

    　　但是，就在真龙要追得上李七夜瞬间，彼此之间又变得遥远无比，彼此之间又相隔了一个又一个的距离。

    　　“龙翔万界——”武凤影怒吼，她就不信邪，血气疯狂地爆，瞬间跨越了一个又一个的空间，她驭枪而行，她就不信追不上李七夜。

    　　眼前这样的一幕看起来十分的诡异，李七夜也好，武凤影也罢，他们两个人看起来像动都没有动一样，好像两个人都站在那里一样，能看到的就是武凤影在那里狂吼。

    　　如果不知情的人看到这样的一幕，一定会以为他们之间有一个人是疯了，只有强者才能真正看得出这里面的奥妙。虽然他们两个人看起来好像连一步都没有走动，事实上他们在这石火电光之间已经是跨越了一个又一个次元空间，这里面的奥妙不是弱者能看得出来的。

    　　武凤影再一次跨越空间，但是，却依然被李七夜隔了一个又一个空间，就算她的度再快，都依然追不上李七夜。

    　　“就算你使尽吃奶的力气，也动不了我一根毫毛，如果你仅仅只有这一点本事，还是乖乖地回家喝奶去吧，这点本事就不要跑出来扬威耀武了。”站在一个又一个的次元空间之外，李七夜摇了摇头，说道。

    　　掌握了，这对于李七夜来说，控制空间已经是随心应手的事情了，对于他而言，瞬间跨越一个又一个次元空间，那是小菜一碟。

    　　“放你的狗屁——”此时武凤影一点淑女形象都没有，当然她是从来没有淑女过，她大叫地说道：“臭小子，只会逃走算什么本事，有种的就别逃走！跟本姑娘面对面地干上一场！”

    　　武凤影这样的话听起来十分的暖昧，甚至让人有点想入非非。

    　　当然，李七夜并没有调戏好武凤影，他笑着轻轻地摇了摇头，说道：“我本就是有种，而且我一直都站在这里，何来逃走之说？你追不上我，只能说是你太弱了，连我都追不上，谈什么正面交锋。”

    　　“你——”武凤影被李七夜这样的一句话气得脸色通红，本欲飙的她最终却深深地呼吸了一口气，整个人竟然是平静下来。

    　　“嗡”的一声响起，在这刹那之间，武凤影的秀目之中瞬间迸出了寒光，一缕缕寒光十分的锐利，甚至是璀璨夺目，这一缕缕的寒光好像是实质一样，刺得人痛。

    　　在这刹那之间，武凤影的一双秀目是死死地盯着李七夜，好像是要寻找出李七夜的破绽一样。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这石火电光之间，武凤影出手了，但这一次她的度并不快，她手中的龙枪缓缓抬起，而且当她缓缓抬起龙枪之时，她的龙枪好像有亿万斤重一样。

    　　但就在武凤影抬起亿万斤重的龙枪之时，整个空间一下子变得压抑起来，虽然武凤影并没有压碎空间，但整个空间的气氛变得十分的凝重，连空气都一下子变重了，让人感觉呼吸都困难起来。

    　　“嗡——”的一声声空间颤抖之声响起，武凤影的龙枪缓缓一圈，她龙枪一圈，瞬间把亿万里的空间都纳入了自己龙枪的范围之内。

    　　在龙枪圈纳空间的瞬间，整个空间荡漾起来，似乎在龙枪之下，整个空间宛如变得粘稠无比，让人寸步难行，在这样粘稠的空间之中不要说是飞跃，连挪步都困难起来。

    　　“你还不算太笨。”站在次元空间之中，李七夜淡淡一笑，说道：“你总算是明白了空间的镇压与液化，能困住主空间，至少是能让我无法跨越次空间，你这也算是开窍了。”

    　　“破——”就在李七夜话还没有落下瞬间，武凤影瞬间出枪，在这石火电光之间，武凤影这一枪是快到极点，瞬间刺向了李七夜，一下子刺到了李七夜的喉咙。

    　　“砰”的一声，当武凤影这一枪刺到了李七夜喉咙瞬间，那才听到空间破碎的声音，这一枪实在是太快了。

    　　这样的一枪瞬间刺来，再强大的道天至尊看了都不由心里面毛，这一枪之猛，可以随时刺穿任何强者的喉咙。

    　　明明这一枪不是刺向自己的喉咙，所有人都感觉自己喉咙一寒，有一种刺痛之感，这让很多人都不由打了一个冷颤，这一枪太恐怖了。

    　　但是这一枪依然未能刺穿李七夜的喉咙，好像是无形大手挡住了这一枪一样，使之丝毫难进，在李七夜的无上意志之下，武凤影的龙枪根本就刺不穿李七夜的防御。

    　　“砰”的一声响起，在这刹那之间，无形大手好像是曲指一弹，听到“铛”的一声响起，武凤影手中的龙枪瞬间被弹开，武凤影整个人被震得连退了好几步。

    　　此时李七夜也不再控制空间，要如果玩真的，单凭无上意志就能把武凤影镇压。

    　　“臭小子，放马过来，我们大战一场！”虽然被震得连退了好几步，但武凤影却没有丝毫的惧意，甚至可以说她是越战越勇，双目跳动着炽热的光芒，可以说她是十分的好战！

    　　一个好战而凶猛的绝世美女，这还真是的怪胎，这绝对是十分罕见。

    　　“有点意思。”李七夜不由笑了一下，徐徐地说道：“不过，你是太不知道天高地厚了，今天我就让你见识见识真正的无敌，准备好了没有，可不要在心里面留下一辈子无法磨灭的阴影。”

    　　“有什么本事就尽管使出来，本姑娘怕你的就是小狗！”武凤影也是十分的霸气，冷哼一声说道。

    　　“是吗？”李七夜不由露出了浓浓的笑容，徐徐地说道：“那可千万别尿裤子，不然你们龙城的威名就丢大了。”

    　　“放你的狗屁——”武凤影终究是一个女孩子，骂道：“你******才会尿裤子。”

    　　“开始了——”李七夜不理会武凤影的骂声，只是淡淡笑了一下。

    　　尽管武凤影说话凶猛，但她不是一个轻敌之人，也不是一个无知之辈，所以在这瞬间，龙吟之声不绝于耳，她手中的龙枪化作了一条真龙，盘踞在她的身边，以防御的姿态守护着她。

    　　此时武凤影也是俨阵以待，等待着李七夜出手。

