    第二天一早，一声尖叫把唐世平和李淑媛从买房的美梦中叫醒。

    两人匆匆忙忙的跑到唐玥的房间，看到那凌乱的画面时，李淑媛眼前一黑，差点晕过去。

    唐世平怒吼：“老张头你对我女儿做了什么！”

    老张头翻身起来，淡定的穿上裤子，满脸无辜的说道：“应该问你女儿对我做了什么，我在外头睡得好好的，大半夜你女儿起来诱惑我，把我叫进了房间。”

    唐玥蜷缩在床头，泣不成声。

    “我，我没有，呜呜，爸，妈，你们要帮我报仇啊。”

    她是吃了屎才会去诱惑老张头这样又丑又穷的老男人。

    李淑媛肯定是不相信自己女儿会做这种事的，可老张头咬死了就是唐玥勾引他，他忍不住才跟他唐玥滚在一起。

    唐世平是个怂蛋，女儿被欺负了，他也只敢站在那大骂几句，不敢拿棍子打老张头。

    老张头也就是吃定了他这一点，才这么淡定的。

    穿好衣服，老张头鄙夷的看着这一家三口。

    “我有理有据，你们就算是去告我也没用，是你女儿自己勾引我的，跟我没关系，再说了，我还没找你们要赔偿呢。”

    谈到钱，李淑媛条件反射的就说：“我没钱。”

    老张头：“看在我们都是一个村的份上，这个赔偿我就不要了，我也不待在B市了，我今天就会去，车费也不要你们出了。”

    他一副自己吃了大亏的样子，快把唐玥给呕死了。

    昨天晚上做梦梦到自己跟明铖那样帅气的男人干好事，身体感官那么强烈，她还以为是真的，一觉醒来竟然看到老张头那张丑八怪的脸。

    唐玥恶心得跑去洗手间吐了起来。

    老张头脸色很难看。

    李淑媛生怕老张头反悔讹上他们，指着门的方向。

    “你给我滚，滚出去！”

    老张头恶狠狠瞪了她一眼，提着自己的行李箱潇洒的走了。

    这一遭B市之旅还不错，临走之前还能尝到唐玥这种年轻女孩的滋味。

    还别说，这唐玥真是够骚的。

    唐玥从厕所出来就抱着李淑媛痛哭。

    唐世平在一旁吧嗒吧嗒的抽着烟。

    按照他们的计划，老张头该睡的人是唐亿才对，现在却变成了唐玥。

    偏偏这件事发生后他们还不能把老张头怎么着。

    他们想算计唐亿不成，反而搬起石头砸了自己的脚，因为做贼心虚，而且没证据，就是想报案都不行。

    更何况，那老张头在老家有些人脉关系，若是把老张头告了，以后他们在老家还怎么待？

    这次就只能让唐玥吃点亏了。

    唐玥吃了这个亏，她不敢恨老张头，就只得把这份恨加在了唐亿身上。

    如果她早点拿钱买房，爸妈就不会相处这种主意把老张头叫来B市，也就不会发生这件事。

    所以最大的罪人就是唐亿！

    是唐亿害了她！

    唐玥死死的咬着嘴唇，仿佛咬住了唐亿的皮肉似得，要咬烂，咬出血。

    唐亿在家打了两个喷嚏，一脸懵的想，又是谁在背后骂她？

    今天周末，唐亿跟明铖回明家吃饭，孟黎敏特意吩咐厨房做了很多唐亿爱吃的。

    于是当满满十几个辣菜摆上桌的时候，明罡和明语嘴角抽了抽。

    他老婆/她妈这是疯了吧？

    明家全家都吃得清淡，吃不得太辣，现在一桌子全是辣味，只有汤没放辣椒。

    自从那天后，孟黎敏对唐亿就比对亲生女儿还好，天天打电话慰问，问她钱够不够花，明铖对她好不好，吃得饱不饱……

    唐亿缺失的母爱在孟黎敏这里彻底找回来了。

    面对这一桌子辣菜，明铖倒是无所谓。

    跟着唐亿吃，他现在已经逐渐吃习惯了，也不会再伤到胃了。

    唐亿囧了囧。

    “干妈，您和干爹还有明姐姐都不吃辣的，现在全是辣的，你们吃什么？”

    孟黎敏后知后觉的反应过来，哦，她完全忘记了。

    于是吩咐管家：“让厨师再做两个清淡的菜吧。”

    “是。”

    唐亿和糖包都是无辣不欢，糖包在明家的时候，孟黎敏会让厨房特意做两个辣菜。

    “小亿啊。”孟黎敏忽然叫她。

    唐亿疑惑的看向孟黎敏。

    “干妈，怎么了？”

    “‘干妈’这两个字，能不能去掉一个字？”

    “哈？”

    “把‘干’字去掉，叫声妈。”

    唐亿：……

    孟黎敏眼中闪过一抹失望：“没关系没关系，慢慢来，等结婚后再改口吧。”

    孟黎敏迅速转移话题：“对了，你们计划什么时候结婚？”

    唐亿是没计划的，她早就做好准备，随时都可以计划结婚的事，主要看明铖。

    除了唐亿，所有人都看向明铖。

    结婚这种事，当然得男方来主动，这样才显得出诚意。

    明语问：“啊铖，你求婚了吗？”

    孟黎敏：“对啊，求婚了没有？没求婚可还不能结婚啊。”

    明语：“谈恋爱，求婚，订婚，结婚，这个过程一样都不能落下。”

    孟黎敏：“没错，不能委屈了小亿。”

    明铖：……

    这时，手机响起，明铖起身走到不远处去接电话，对于母亲和姐姐的问题，他没有要回答的意思。

    唐亿微微感到失落。

    所以，结婚这件事，明铖根本就没放在心上吗？

    那他到底是什么意思？

    孟黎敏再次迅速的转移话题：“小亿，多吃点，这道菜我听说是你最喜欢吃的，糖包也多吃点。”

    孟黎敏给唐亿夹菜，又给糖包夹菜。

    唐亿心中感到熨帖。

    “谢谢干妈。”

    “这孩子，跟干妈客气什么，都是一家人了。”

    糖包晃悠着双腿，萌萌的大眼睛很有深意的看向不远处接电话的明铖。

    他爹地，该不会不想娶妈咪吧？

    如果是这样，那他可不会认爹地哦。

    -

    唐玥在家里哭了一天，眼睛都哭肿了，晚上接到了一个电话，火急火燎的让李淑媛拿冰块敷眼睛去肿。

    化了一个浓妆，稍微遮掩了一下，唐玥急急忙忙的出门。

    “这么晚你还要去哪里，就不能好好在家休息吗？”李淑媛追着到门口。

    唐玥着急的说道：“我男朋友找我，我今晚不回家了。”

    “你……”李淑媛欲言又止。

