    翻过山岭之后，一个小城就出现在众人的面前，郭龙真和陈天目带着不省人事的三雄老大进入其中，现这个小城里面，到处都是身穿天下会衣服的帮众。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    城中还有不少平民，街道两侧有着整齐的店铺酒楼，郭龙真一眼看去，现这些店铺酒楼最大的顾客就是天下会的人，不过，在这里并没有什么吃饭不给钱之类的腻歪事情，每一个人买过东西，都是乖乖的付账。

    “买东西不给钱？给我拿下！”这时，一个冷厉的声音从不远处传来。

    郭龙真转身看去，原来是和他们一同进城的一个邪派武者，顺手从水果摊上拿了一个水果，转身就走，神色习以为常，不过他没想到刚刚走出几步，就被几个天下会弟子拦了下来。

    “看来这个人是第一次来这里，竟然不知道整个城池都要遵守天下会的规矩，只要是在天下会的范围之内，这种依仗实力欺压平民的事情，定然会受到天下会的打击！”陈天目背着三雄老大站在郭龙真的身旁，见到这样的情况有些幸灾乐祸。

    郭龙真心中一动，心道：“看来天下会能展成北方第一势力，靠的不仅仅是雄霸的绝武力啊，只凭让手下帮众遵守帮规，不欺压平民这点，就过了天下间九成九的帮派！”

    在天下会的地盘，脾气再坏的武者也得耐着性子，这个邪派武者见到天下会的人出面，不由得露出愕然之色，和他一起的武者连忙走过来，小声的解释一句，就见到这个邪派武者低头，束手就擒，被几个天下会帮众押走。

    “走吧，我们去见药王！”郭龙真拉住一个行人，扔出一锭银子，问了药王的所在，转身招呼一声，朝着前方快步走去。

    药王在这个小城名声很响，郭龙真一行三人很快就找到了地方，对方所居住的地方稍微有些偏僻，只有简单的一个院子，隐隐有一股浓郁的怪味从院子中传来。不知为何，外面很少有人路过，即使有人经过也远远的躲过这里，似乎这个院子有什么凶神恶煞。

    正当郭龙真准备上前的时候，一个气息凌厉的武者狼狈不堪的从院子走出，身后传来嘲讽声：“行走江湖这么多年连五千两银子都没有，穷鬼还想找老子看病？哪来的给我滚哪去！”

    这个气息凌厉的武者被嘲讽的满脸通红，怒目圆睁，双手紧紧的握拳，但终究顾忌天下会，不敢在城内动手！

    “药王，这件事我记住了，有种你就躲在这里别出来，要是让我在江湖上遇见你，必报今日之辱！”这个气息凌厉的武者是一个一流巅峰的武者，脸色略显苍白，看来是受了内伤。此时他一脸的愤怒，狠狠的看了身后的院子一眼，不甘心的离开。

    郭龙真眼神瞟了陈天目一眼，“这就是传闻中的药王？看来没有足够的银子，很难让他出手啊！”

    陈天目尴尬一笑，“不是很难，是根本不可能，据说神医好色，没有绝色美人绝不出手，他的徒弟药王，则是爱财，每一次出手，最低也得五千两银子！除此之外，别无他法。”

    郭龙真呵呵一笑，所谓奇人，必有奇事，现在他有求于人，只能乖乖送上门挨宰，幸好他的储物空间之内，存放着主世界的不少金银珠宝，价值千万，足以让他挥霍。

    走进院子，一个五短身材，脑袋圆滚的大胖子出现在面前，这个大胖子头乱糟糟的如同鸟窝，身上穿着一件脏兮兮的袍子，身上散着一股浓郁的怪味。像是各种药材和毒药味道的集合体。

    “你们是什么人？也是找老子看病的？哎，这个人不是塞北三雄的老大么？怎么连胳膊都断了一个？先说好，老子的医术是不错，但可不会断肢再续！”

    这个胖子就是名声极大的药王，他见到郭龙真三人走进来之后，一眼就认出了陈天目背后的三雄老大。

    郭龙真走上前，眼中灵光一扫，现这个药王也有着二流武者的实力，并且浑身精气极为旺盛，要是修炼外功，定能一日千里。不过从他松弛的肌肉来看，他根本没有这个想法。

    “在下郭龙真，乃是洛阳铁剑门掌门，今天来这里，有要事请教！顺便，请药王出手治疗这位兄弟的伤势！”

    大胖子药王眯了眯眼睛，呵呵一笑，“好说，好说，不过先说好，治伤可以，先拿出五千两银子。”

    郭龙真淡淡一笑，左手深入衣袖，意念一动，从储物空间内拿出一颗珍珠，“这枚珍珠价值万两，就当是诊金，还请药王出手。”

    这个时候，三雄老大已经从陈天目的背上苏醒过来，见到郭龙真随手拿出一枚婴儿拳头大小的珍珠出来，脸上狠狠的一抽，没有说话。

    药王眼神立即放光，伸手将珍珠抢到手中，以他的经验，这枚珍珠的价值可不是简单的万两银子，没想到对方浑不在意的拿了出来，真是一个豪客啊！

    有了足够的银子，药王表现出极大的热情，飞快的将郭龙真请到大厅，又将三雄老大放到床上，洒了一些药粉，很快的止血，有不知道用了什么丹药，让三雄老大服下去之后，对方的脸色开始正常。

    “你带他过来算是找对人了，这个家伙中了无双城的圣灵剑气，体内的经脉千疮百孔，要不是我出手，过不了几天这家伙就得吐血咽气！”

    药王来到大厅，一脸的自傲，表示郭龙真这一枚珍珠没有白给。

    郭龙真呵呵一笑，说道：“药王的医术，在下自然是相信的，接下来有件事还请赐教！”

    说着，郭龙真目光一扫，陈天目顿时会意，站起身离开了大厅。

    “请问药王，我现在体内真气驳杂，想要把真气纯化，有没有什么办法?”郭龙真停顿了一下，神色严正的问道。

    药王眉毛一挑，右手向前一探，郭龙真感应到他的动作，没有闪避，任由他抓住自己的左手，感应自己的脉象。

    “这位公子，你都已经能勾连天地灵气了，只要慢慢修炼，不断的凝练，迟早能纯化真气，并且你现在的真气已经足够凝练，不逊于寻常的绝顶高手，唯一的不足之处，就是真气不够浑厚。按部就班的修炼就行，不用走所谓的捷径！”

    郭龙真苦笑一声，他也知道慢慢的修炼，肯定能纯化真气，但这需要很长的时间，而自己现在需要尽快的增强实力，不解决真气的问题，就无法进阶下一重。

    “我想知道的是，有没有加快纯化的方法，如果有，还请药王告知，在下必有厚报！”郭龙真摇了摇头，继续说道。

    药王咽了咽口水，刚才得到的珍珠，已经把他的贪欲勾起，现在听到郭龙真这话，有些心动，他神色迟疑，突然起身，在大厅四周查看了一遍，这才来到郭龙真的身前。

    “也不是没有办法，不过这个方法，公子知道以后不要泄露出去！除此之外，我还要一万两黄金，如果消息泄露，这些金子就是我以后的棺材本！”

    郭龙真不假思索，一口答应，并立即拿出一小袋宝石放在桌子上面，五光十色的宝石顿时将药王的贪欲俘获。

    “武林之中，有一门奇功，叫做回元血手，不知道公子有没有听说过？”药王将宝石收起，低声问道。

    “回元血手？”

    郭龙真脑中灵光一闪，差点跳了起来，自己怎么没有想到呢，这门武功不是解决自己问题的最好办法么？

    回元血手，能吞噬敌人的精血元气以及全身真气化为己用，不过这门武功也有极大的缺陷，吞噬别人的时候，会将敌人的精气神全部吸收过来，如果敌人的精神意念强大，很有可能借机夺舍重生。

    不过郭龙真并不需要真的修炼，只需要这门武功中的真气融合之法，就可以将自身真气的驳杂全部融合。

    “如果以铁血气剑诀将气血转化成驳杂真气，再用回元血手中的真气融合之法淬炼杂质，纯化真气，我的修为岂不是能飞快提升！这两种秘法融合起来，带到主世界，价值远寻常的人王级功法！”

    药王见到郭龙真的表情，继续说道：“看来公子是听说过这门武功了，如果能得到其中的真气融合之法，定能如愿以偿，不过这门武功乃是几百年前的魔道邪功，早已失传，天下会搜集天下所有武道典籍，或许有这门武功的踪迹，言尽于此，公子可以自己拿主意！”

    郭龙真点了点头，不用药王提醒，他也知道这门武功的来历。“追魔七雄的紫衣老大！雄霸之父，看来想要得到这门武功，绕不过雄霸这个天下会帮主！”

    有了药王的治疗，三雄老大很快就恢复了一些，不过受到两个兄弟被杀的打击和左臂被斩断的挫折，他没有了之前的嚣张霸道，变得成熟起来。

    郭龙真得到想要的消息之后，带着陈天目向天山赶去，三雄老大也默默的跟上，准备报答救命之恩。

    三雄老大名叫秦万年，丧失了左臂并不影响刀法的施展，依旧有着以前八成的实力，有这样的强援，郭龙真当然来者不拒。他心中本来就打着这个主意。(未完待续。)