    高俅这话一出，旁边好几个官员连连称是。

    高俅之所以会这么激动，是因为自从郑居中被打入天牢之后。工部尚书这一个职位就一直空着，由高俅兼任。

    所以整个工部现在有很多都是高俅的爪牙。

    若是让郑居中重新上任，担任工部尚书，那么高俅这些日子以来的努力算都是白费了！

    赵佶坐在龙椅上看着高俅：“你方才说，郑居中不学无术，胸无点墨。那你高爱卿兼任工部尚书这么久，可做出什么功绩来了？”

    高俅等的就是赵佶这句话。

    他很是兴奋地说：“回官家，微臣研发了一个最新款的蹴鞠。他更轻、皮更薄，而且踢起来力道更大。”

    话音落下，高俅就让人把一个皮球给捧了上来。

    高俅献宝一样的将这个皮球，恭恭敬敬地用双手呈现。

    要是以往，高俅肯定满脸欢喜。

    在众多兴趣爱好当中，赵佶对蹴鞠尤为喜欢。高球也正是凭借蹴鞠，才正式进入赵佶的视线。

    然后偷奸耍滑，排除异己，坐到今天这个位置。

    可奇怪的是，高俅双手把皮球捧的都有些发麻了，赵佶还是没有反应。

    好一会儿赵佶冷不丁地吐出一句：“高爱卿，你兼任工部尚书少说也有两年时间了，这两年来你就给朕倒弄出这么一个破玩意儿？”

    高俅浑身一震！

    手中的皮球一时没抓牢，当下掉落在地，滚到了蔡京的脚边。

    而蔡京眼观鼻，鼻观心，微微低头，假装自己什么都没听到，什么都没看到。

    “官家，微臣还有别的东西！”高俅赶忙说。

    “既然有别的东西那就赶紧拿上来。”

    高俅脸色为难。

    “回官家，这些东西还在研制当中，要过些时日……”

    赵佶突然冷冷一哼：“我看你才是胸无点墨，不学无术！”

    “你一个堂堂太尉，不一心思国，竟然摆弄这么些上不了台面的东西！如果是你无心国策，不如这太尉的职位，也就占闲了吧。”

    现在赵佶可看不上高俅整的这些破烂玩意儿。

    他正满心欢喜地等武植的自行车呢！

    赵佶这话一出，蔡京终于睁开眼睛，他双手抱拳，说话的嗓门虽然不大，但字字句句都清晰地落入每一个人的耳中。

    “启禀官家，高太尉身居要职，又兼任工部尚书。往来匆忙，难免会有些过错，不如就把工部尚书这职位让给郑居中吧。”

    赵佶笑着说：“理应如此啊。”

    高俅低下头，朝着蔡京投去一个感激的眼神。

    而没等蔡京回应，赵佶又是一句话，就如同把一颗大石头丢到水里，惊奇了无数波澜。

    “武植本事不错，屡次向朕贡献了许多有趣且好玩的东西，为了能够让他的才能得以更好的施展，朕命武植为工部侍郎，领四品俸禄！”

    可以说，这才是今天早朝的炸弹！

    本来大家都以为郑居中能够官复原职，应该是后宫里的贵妃对赵佶吹枕边风。

    可谁又能想到，赵佶竟然会让武植担任工部侍郎这么一个重要的职位！

    这武植进入朝堂前后连一个月都没到，就已经升到了四品！

    端的是前无古人啊！

    而有了刚才高俅的前车之鉴，虽然很多人心里不爽快，但没有一人站出来反对。

    只有高俅和定王转过头来，朝那站在队伍末端的武植投去一个接一个犀利如刀的眼神！

