    　　转头看向其他人，注意到他们的表情后，这才发现自己似乎做的有些过火了?

    　　他有些不好意思，淡声说道，“好了，护罩已经破了，我们分神果吧。”

    　　“哦，哦……”火神呆愣地应了一声，然后才明白他说了什么，顿时回过了神来。

    　　他们飞到了苏云的身边，连神果都暂时忘到了脑后，迫不及待地询问了起来。

    　　“你你你……你是怎么做到的!”火神不敢置信地问道。

    　　“你这次又是使的什么!”老龟呆滞着眼问。

    　　剩下的虽然没有开口，但脸上的表情都是一个意思，既震惊又好奇。

    　　“一点小能力，你们不用在意。”苏云当然不会揭秘自己的底牌，含糊地回道。

    　　一点小能力……

    　　小能力!

    　　众神:“……”

    　　如果这算小能力，那他们的算什么?

    　　废物能力?

    　　然而不管他们怎么怀疑人生，在问不出东西后，他们也知道可能是涉及到了光明神的秘密，只能遗憾地把疑惑埋藏在了心底。

    　　等平复下心情后，他们这才有空打量神树。

    　　然后只扫了一眼，他们就把注意力放到了神果上。

    　　苏云一挥手，浓郁的白光冒出，把整颗神树给包裹住，接着心念一动间，所有橙黄色月牙模样的神果，都被他摘了下来。

    　　白光托举着神果，他仔细数了数数量。

    　　“十九颗!”

    　　听到他的话语，众神脸上一喜。

    　　苏云控制着白光把神果分了分，对着他们说道，“按照约定我分了分，你们可以看一下。”

    　　他把神果移到了他们面前，众神稍微看了一下。

    　　苏云面前六颗，其他四个每人三颗，还有一颗被他单独放了出来。

    　　之所以他的数量这么多，完全是因为按照之前的约定，他单独面对两只四级邪物，所以分到了两份。

    　　对于这点众神也没有半点意见，这早就是商量好的，除了有些羡慕外，倒也没有神出尔反尔。

    　　苏云转头看向狂风之神，淡声说道，“按照交易，你的神果里面有一颗属于我。”

    　　说完，他就在狂风之神肉疼的表情下，从他的三颗神果中拿出了一颗，这下狂风之神面前只剩下了两颗，而他自己则有七颗!

    　　“还剩下一颗，这颗怎么办?”苏云望向了最后一颗剩余的果子。

    　　众神面面相窥，在沉默了一下后，火神开口了。

    　　“光明神这颗神果给你吧，你前面出力最多!”他抓了抓头发，笑了出来。

    　　森林之神稍微一沉思，也是点头道，“我同意!”

    　　狂风之神听到他们的话语，虽然有一丝不甘，但他现在可不敢继续放肆了，只能点了点头算是同意了。

    　　至于剩下的暴雨之神，则没有开口表达什么，其他人也把他的意见忽略了，毕竟这是个实力说话的世界，苏云能获得这些还让他们没话说，也是靠的实力。

    　　被忽略和排除在外的老龟:“……”

    　　虽然他很想说，神果咋不分他，但刚张开龟嘴，最后他还是从心地闭上了，他可不想被打。

    　　他能活这么久，靠的就是识时务，也就是怂字!

    　　苏云听到他们的话语，稍微惊讶了一下，也没有惺惺作态，点了点头收了神果。

    　　这下，他一个人就独占了八颗!

    　　火神见他收下后，笑着对其他神说道，“你们快试试效果吧!”

    　　众神点了点头，手上都拿了一颗神果。

    　　苏云试着剥了一下皮，刚剥开一股特殊的能量就渗了出来，正在快速的外溢着，让他脸色微微变了变。

    　　转头看到其他神也是差不多的情况，为了防止能量消散的太多，他连忙把神果放入了口气，一口咬下!

    　　顿时，一股酸酸甜甜的滋味，立马被他尝了出来，美味程度可以说是极品了!

    　　“嗯，味道有点像是杨梅。”苏云评价的想到。

    　　吃着，他又发现这东西像是香蕉一样，没有半点果核，皮里面全是肉。

    　　整颗神果吃下去后，效果也很快就起来了。

    　　苏云微微讶异的发现，这股特殊能量渗透入了他体内的神格空间，似乎要对他的神格进行改造。

    　　只是，在神格轻轻一震轻鸣间，那股能量就被神格拒之门外了，半点也渗透不进去。

    　　感受了一下没有坏处后，他就放开了限制。

    　　随着能量渗入神格，神格外表大小倒是没有什么变化，只是变得璀璨了一些，内里储存神力的内空间，倒是扩大了一些!

    　　稍微感受了一下，苏云就发现一颗神果，竟然把他神力总量提升了两成左右!

    　　“效果这么好!”诧异地睁开眼，他也是看到其他神和他的表情差不多，都是惊讶。

    　　看到效果这么好，苏云连忙又是拿出了一颗。

    　　等到这一颗吃下去也起了效后，他眉头皱了皱。

    　　“效果变弱了!”火神脸色有些难看地说道。

    　　如果说第一次还是意外，但两次越来越弱，就让他意识到了什么。

    　　众神脸色都有些不好。

    　　苏云皱眉，这颗竟然只有一成七的样子。

    　　他有些失望，但也算是意料之中了，如果这神果真的能一直无限增强，那神果数量一多，岂不是就能轻易越级挑战了？

    　　没有多想，他直接把剩下的也全部吃了下去。

    　　吃完后，他感受了一下效果，“差不多提升了一倍左右!”

    　　他心情还算不错，这一倍的神格神力存储量，对他的神术，将会起到一个很好增强的效果，像是消耗大的神术也基本可以算是常规化了，对他的实力提升了很多!

    　　“就是有点可惜，吃的越多后面提升的越低。”

    　　苏云摇了摇头，有些遗憾。

    　　要是数量再多一些，效果还不会减弱的话，那说不定可以把他提升到能和四级神对战的地步。

    　　就算是现在，在提升了这么多后，他打不过四级神，保命能力倒是一下子强了一些。

    　　“这个遗迹还真是个好地方，只是这么一下子就帮我拉进了和四级神的一些差距，真不知道后面还有什么好东西!”

    　　他目光满是期待，要是再多一些像是这类的东西，四级神算什么，他照样来一出越级挑战和反杀!

    　　怀着期待的心情，最后看了一眼神树，他说道，“我们走吧。”

    　　众神点了点头，实力的增加也让他们自信了很多。

    　　接着，他们就朝着遗迹深处飞去。

    　　至于神树本身，也不知道其他神是不是真忽略了，还是都像苏云一样存了小心思。

    　　在七八米高，纳物袋收不进去的情况下，他们也都没有提神树的事情。

    　　				

