    寝室里的好气氛在霍雪珍进来的时候，瞬间破灭了。

    霍雪珍冷着一张脸，“啪”的把行李扔上了铺，收拾都不收拾，扭头就走了。

    留下寝室里剩下的几个人面面相觑，搞不懂她这是又抽了什么风。

    过了一会儿，还是孙思琪率先开口了，“霍雪珍最近好像和隔壁班的那个叫裘念的人走得特别的近，好像一下课只要没有别的事情，两个人就会凑到走廊上。”

    不愧是有着细腻心思，还直觉过人的人，孙思琪感觉两个人之间肯定有见不得人的猫腻，只不过到现在为止，她还没有查到。

    “我感觉她们对你似乎有敌意，你自己还是小心点儿吧。”孙思琪想了想，提醒沐锦依说道。

    沐锦依领了她的情，像是这种事情，心里知道是一回事，但说出来又是一回事，说出来可是得罪人的。

    如果一段时间后，霍雪珍和裘念没有做什么对她不利的事情，她很可能会认为孙思琪是故意说她们的坏话，连带着对她的人品也产生怀疑。

    而且她今天的话若是被她们两个人知道了，那两个人定然会与对于她怀恨在心，最后使坏的目标很可能就不仅仅是沐锦依一个人了。

    寝室里要只有她们三个人还好，她们三个谁都不会把今天的话说出去，但现在寝室里面还有其他的几个人，谁都不敢保证她们会不会同样的守口如瓶。

    等有机会，在私下里她还是偷偷的给她一点防身的药吧！沐锦依心里面想着，对于这种对她抱有善意的人，她也不介意帮衬对方一些。

    被孙思琪这么岔开话题，龙芯月也忘了刚才追着沐锦依问电话的事情，寝室里也不像刚才那样热闹了。

    沐锦依倒是没有什么感觉，她现在最需要操心的就是怎么和班主任请假的问题。

    她这一走还不知道最后会需要几天，对方病情比较棘手的话，她可能还需要多呆几天。

    一两天的假班主任还有可能给她，但是只要超过三天的假期，就必须要经过层层审批，最后还不一定能请的下来。

    这真是一个令人忧伤的问题。

    可谁让高中请假就是这么难呢！

    沐锦依也只能硬着头皮尝试一下，先去班主任那里请两天假，看能不能请的下来，能请下来的话，她就先离开，实在需要留在那里的话，她再向班主任申请延长一下假期，等回来之后再把各种手续补上。

    不过沐锦依也没有急着现在就去请假，还不知道究竟什么时候后才会出发，等她得到了具体的消息再出发也不迟。

    此时的沐锦依对邀请她去治病的人家，多多少少也有了一丝的不满。

    正常请人去治病，不应该在确定消息后就立刻安排好时间和其他的一切东西吗？怎么到了她这里还需要时间等？感觉有些反过来了。

    沐锦依还不知道，联系到她的这家人，还不是她需要治疗的病人那一家呢！

    要是知道还有那么多乱码七糟的事情，沐锦依还未必会答应此行了。

    她虽然需要病人来练一练手，但也不代表是个人，她就去治，她也是很挑剔的好不好！

    这次如果不是墨云漓亲自打电话过来，透露出来是他外公的旧友拜托的，她还未必会答应呢。

    她这才刚刚开学，想要请假实在是太难了！她可不喜欢给自己找麻烦。

    沐锦依足足等了一天，等到墨云漓过来接她。

    同时也和她所料的一样，去班主任那里请假，请的不是一般的艰难，她还不好让沐国华他们帮忙请假，找他向班主任请假，她还得再找借口来忽悠他，实在是太心累。

    好在她的这个班主任还算是比较好说话的，前期难为了她一阵，最后关头还是松了口。

    不过班主任祝佩君也丑话说在了前头，等沐锦依请完假回来之后，用不了多久就会进行一次考试，如果这次考试成绩不让她满意的话，以后不管用什么借口找她请假，门儿都没有！

    好在沐锦依对自己的成绩还是挺有信心的，不然的话，就因为这么一次请假以后的假都泡汤了，那就亏大发了。

    沐锦依坐上了墨云漓特意过来接她的车，把书包直接扔到了车座上。

    看到书包，墨云漓颇感兴趣地挑了挑眉，顺手拉开了书包的拉链，看到里面果然是高中的课本。

    “我还不知道，你什么时候这么热爱学习了。”

    沐锦依叹了一口气，“你还说呢，不就是因为这次出门非得请假，我们班主任说了，这次我的考试成绩她不满意的话，以后就别想再找她请假了！”

    她虽然认为自己的学习成绩还不错，但是她不敢确定班主任对她的要求究竟是有多高，怎么样才算满意？

    还不如趁着有空的时候，重新的把书和题刷一遍，争取考得好一些。

    她上辈子是学习成绩很好，但是那么多年没有用过，早都被尘封在记忆深处，也需要唤醒一下。

    而且她在答题的时候，也需要努力的让自己的解题方式不要超纲，有时候超纲的话老师本身不了解，也不会去思考，直接就按照标准答案判卷，直接被判错了好不好！

    墨云漓又把书拿了出来，随手翻开了课本，看了几眼，看向沐锦依的眼神似乎带有一丝丝的同情。

    可怜的孩子，这么简单的东西，他随随便便瞄一眼就会，她竟然还要那么努力的去学！他以后一定要更多的关照她才行。

    沐锦依被他的眼神看得一头雾水，不明白他那是在同情她什么。怎么一副关爱智障儿童的模样？但是她的直觉告诉她，答案一定不会是她愿意听到的，所以还是不要问的好。

    “对了，你和我说一说那病人的家庭情况，还有目前的病情如何。”沐锦依重新把书装进了书包里，整理好放到一边。

    询问病人的家庭状况其实是很有必要的，有一些完全可以规避的问题，有很多的苗头在这个时候，其实就能被发现。

