    阿尔萨斯的确让克尔苏加德有机会的话，抓捕一只戈隆，但阿尔萨斯也知道这项工作的难度不小，所以并没有要求必须抓捕活着的戈隆。

    戈隆的尸体或者骸骨都可以，同时，阿尔萨斯也让克尔苏加德寻找看能不能找到另一种比戈隆还要古老的生物——玛戈隆。

    只是在经过德拉诺的天翻地覆过后，别说玛戈隆，就连戈隆的数量都急剧减少，尤其是那些较为弱小的小戈隆，它们很难在灾难后的环境中存活下来，现在在外域，仅剩的戈隆可能也就只有在刀锋山这里生活的一支了。

    “玛戈隆，那种东西，恐怕在世界崩裂之前就不复存在了。”奥格瑞姆听到这个有些古老的名词后，也是愣了片刻，“他们据说是戈隆的祖先，但其实我也没见过活着的玛戈隆，那些比戈隆还要古老的巨人几乎只存在于山脉的最深处。”

    “而现在，德拉诺较为偏远的山脉已经被和世界一起崩裂了。”洛萨看着远处天空中的裂痕，不由得感叹道，“看来我们想要寻找这些古老生物的计划有些难办了。”

    “先停一停吧，各位骑士先生们，我们最主要的任务还是收集那些巨龙的遗骸，至于戈隆，那只不过是额外的任务选项而已。”克尔苏加德挥了挥手，暂时让死亡骑士们的宏大想象停了下来，“那些高处的巨龙遗骸我已经派通灵师召唤石像鬼去收集了，但仍有一些巨龙的遗骸被食人魔收集了起来。那些愚昧而粗鲁的蠢货竟然只将巨龙的血肉当作食物，那些珍贵的龙骨和龙筋根本没有好好利用！”

    黑龙一族的身躯早就被上古之神的邪恶影响给渗透了，但这种充满邪恶的材料反而是通灵师们的最爱，而且，这里的黑龙多数是在和戈隆与食人魔的斗争中死去的，他们残存的灵魂充满了怨恨，这同样是天灾军团所乐意见到的。

    也多亏巨龙的肉体素质强悍，在经历了可能长达数年，甚至十数年的时间洗礼后，依然没有完全腐朽，这些死去的黑龙很快就能成为天灾军团的一员。

    “奥格瑞姆，格罗玛什，针对食人魔营地的战斗就交给你们了，我和克尔苏加德留在营地，以防发生什么意外，阿努巴拉克带领的蛛魔会在你们需要的时候随时给予支援。”

    格罗玛什和奥格瑞姆带领着一队死亡骑士离开营地，老地狱咆哮摸了摸座下的死亡战狼，沉声道，“没想到，我到头来还是要去砍那些臭烘烘的食人魔。”

    “呵，至少你现在闻不到臭味了，不是吗？”奥格瑞姆笑了一声，“不过我们得小心一点，能够懂得聚集在一起，重建城市和要塞，恐怕我们的对手不是那些愚蠢的杂碎了。”

    “不用你说，对付食人魔，我可再清楚不过了，”格罗玛什莽归莽，但遇到食人魔这种老对头的时候，可以说是知根知底的，“根据侦查的结果来看，这些家伙还没有重建起真正的文明，说白了，统领他们的食人魔，也只是个督军而已。”

    兽人知道高里亚帝国的强大，所以当初征服悬垂堡和刀塔堡垒的时候，下手也是非常的狠辣，基本上是要根除食人魔的一切文化和历史，让他们直接从强盛的帝国，重新回到了原始部落的阶段。

    这样的清洗，就是为了让剩余的食人魔彻底归于兽人的手下，沦为他们的战争兵器，但无论兽人们清洗的再干净，也始终会留下漏网之鱼。

    悬垂堡一战，旧部落成立之后，为了彻底统治德拉诺进行的征服之战，当时的部落实力可谓是蒸蒸日上之时，悬垂堡的一切几乎都荡然无存。

    然而，刀塔堡垒的元首科尔戈洛克的死亡却源于对他暴政的反抗，兽人们和莫克纳萨氏族虽然对食人魔心生恨意，但不可能像战歌氏族对悬垂堡那样清扫的一干二净，毫无怜悯之意。

    肯定有漏网之鱼逃了出来，甚至还躲过了后来古尔丹和黑手领到的第二波、第三波清洗，才能在破碎的外域躲藏起来，重建了从前的刀塔堡垒。

    这些食人魔重建的刀塔堡垒自然不可能和曾经那个统治了几乎整个霜火岭，让当地的兽人氏族都喘不过气来的刀塔堡垒相比，但依旧是个十分强盛的食人魔势力，至少在刀锋山的地界上，没有人能够撼动他们的地位。

    “食人魔的数量不少，正面强攻只会白白浪费我们的兵力，”格罗玛什的一番话让奥格瑞姆颇有些震惊。

    格罗玛什很不爽地推搡了奥格瑞姆一把，差点没把奥格瑞姆从战狼身上推了下去，“你那眼神什么意思？是想说我以前可不会这么仔细地去分析敌我的差距吗？”

    “我可没这么说，哈哈，”奥格瑞姆也不生气，只是哈哈大笑，“不过看起来，死了一次反而让你的脑子冷静下来了。”

    “我一向很冷静，哪怕是在面对死亡的时候，”格罗玛什十分不忿，可奥格瑞姆也没瞎说，他的确是那种身体动的比脑子快的人，很多时候，明明选择退让可以避免很多麻烦，但他还是选择义无反顾地往前冲锋。

    也许是骨子里流淌着的鲜血让格罗玛什从来不畏惧挑战，即便是九死一生地困境，格罗玛什也敢于挥舞着血吼，将敌人打的七零八落，然后再沐浴着鲜血和荣耀突出重围。

    “刀塔要塞的地势险要，建立在两侧都是狭窄峭壁的山谷平原之中，可是那些刀锋一样的岩石反而给他们提供了掩护，像巨龙那样身形庞大的生物，哪怕只是飞行在其中，都有受伤的危险。”

    “我们想要尽可能的收集龙尸，就必须进入刀塔食人魔的腹地，所以和他们产生正面冲突几乎是难以避免的事情。”奥格瑞姆观察着刀锋山和刀塔要塞的地形，而后又将注意力放在了刀塔要塞之外的平原上，“但好在我们不用急着和刀塔食人魔拼个你死我活。”

    奥格瑞姆取出地图，指向南方，“在南部的山谷尽头，有另一片峡谷，那里也有着一处较小的食人魔聚集地，他们自称为血槌食人魔，虽然比起刀塔要塞的食人魔来说，他们的人数较少，武器装备也更差，但作为我们攻略的第一个前哨站，却是刚好合适。”

    “既然如此，还等什么？”格罗玛什的脸上露出狞笑。

    ……

    血槌岗哨，血槌食人魔在刀锋山的最大聚集地，但现在，这里却一片狼藉，遍地都是虚弱、生病还有已经死去的食人魔，从几天前开始，血槌氏族的食人魔就染上了古怪的瘟疫。

    一向不讲什么卫生，对疾病和瘟疫没有防范意识的食人魔，完全没想到，这场突如其来的恐怖瘟疫，竟然扩散的如此之快，不过几天的时间，就将一整个食人魔的城镇和岗哨笼罩。

    可这些已经遗失了古老的传承，靠着最原始的本能来治疗伤势和疾病的食人魔，完全拿这样的瘟疫没有办法，他们的食物、酒水都变成了可怕的传染源，吃下这些东西的食人魔成为了第一批“受害者”。

    有些食人魔难得聪明一下，想靠打猎和野外寻找的饮水来勉强度日，可是外域的自然环境几乎崩溃的情况下，再加上食人魔对于环境的破坏，光靠狩猎，根本凑不齐养活食人魔这样大胃口的口粮。

    饥饿的食人魔，身体日渐虚弱，而虚弱的身体让他们更加无法与瘟疫抗衡，甚至比最先患上这种怪异瘟疫的食人魔先一步死亡。

    血槌食人魔没有刀塔食人魔那样还算完整的传承，也缺少拥有施法能力的双头食人魔。

    他们就是洛萨口中，还处于原始部落阶段一样的氏族，天灾军团的瘟疫几乎是降维打击一样，很快就摧毁了这个氏族的大部分抵抗能力。

    当格罗玛什和奥格瑞姆带着精锐的死亡骑士冲入岗哨之中时，那些死去的食人魔已经被瘟疫变成了天灾的奴仆，正疯狂地攻击着自己的同胞。

    两位实力强悍的死亡骑士率领的骑士部队，不费吹灰之力地就将血槌岗哨里的食人魔清扫一空，在天灾军团的铁蹄之下，这里很快就彻底沦陷了，那些侥幸没死在瘟疫中的食人魔成为了天灾的囚犯。

    而血槌岗哨，峡谷中的这一片高地，就成了天灾军团临时的新据点。

    “干得不错，”克尔苏加德飘浮在两位兽人死亡骑士的面前，同时他还很有兴趣地打量着营地里不断干着苦力活的食人魔僵尸。

    格罗玛什有些嫌弃地推开一只挡在自己面前，似乎宕机了的食人魔僵尸，“这些蠢货，死了和活着没什么区别，还是一样的蠢！”

    “毕竟只是一些低等的食人魔而已，如果是刀塔要塞里的那些，瘟疫就不可能这么快的摧毁他们的战斗力。”奥格瑞姆通过血槌食人魔的状况，也是大概对德拉诺现存的食人魔有了一个估计。

    看起来兽人曾经的大清洗确实将高里亚帝国的一切都几乎抹除了，不然不会让这些曾经的大陆霸主，变成了一群和野人没什么区别的家伙。

    种族之间的生存战争，可没有正义可言，只有最终存续下来的那一方，才是最后的赢家罢了。

    奥格瑞姆只是在想，该用什么样的方式，才能彻底的终结刀塔食人魔在这片区域的统治。

    “我等会儿要带走一些还活着食人魔，有一些实验需要他们的协助，”克尔苏加德自然也不会有多余的同情心，他们是巫妖王的下属，只需要完成任务就可以了，巫妖王能给予他们比较自由的意志，已经是一种恩赐了。

    当然，就算没有这样的自由意志，克尔苏加德依然会选择效忠阿尔萨斯；这个世界上除了天灾军团，哪里还有亡灵的立足之地呢？

    除了满意的奥格瑞姆和大巫妖以外，格罗玛什反而显得没有那么畅快，他在一旁嘟囔着，“这样的战斗有什么意思？那些家伙一个个病怏怏的，我就算是空手也能把他们放倒！”

    其实这才是格罗玛什和奥格瑞姆真正的不同，作为曾经的部落大酋长，奥格瑞姆早就把个人的荣耀和勇武放在了一旁，他更在乎自己的部下能不能有效地获得胜利。

    但作为战歌氏族的酋长，格罗玛什可是一直都很重视身为战士的荣耀，不然他也不会在灰谷的森林里和暗夜精灵死磕，闹出那么大的动静了。

    “先别那么着急，格罗姆，血槌食人魔只是个开始而已，而且，我们也得把最精锐的力量用在合适的对手身上，不能被这些弱小的食人魔浪费了力气。”奥格瑞姆拍了拍格罗玛什的肩膀，算是安抚了下这位战歌第一勇士的心情。

    就在这个时候，洛萨回到了营地里，只是他的手中握着一块散发着奇怪光芒的矿石，他一边抛玩着矿石，一边走了过来。

    “等等，洛萨，你手里拿的是什么？”奥格瑞姆似乎是认出了这种矿石，他有些震惊地问道。

    “哦？你说这个？”洛萨稳稳地接住了形似水晶一样透明的石头，将它举至奥格瑞姆的面前，“在峡谷的尽头，有个矿洞，那里的食人魔苦力没日没夜地挖掘着这种石头，不过现在他们都为我们工作了。我发现这种石头里有股我从来没见过的力量，就带了点过来，准备让克尔苏加德看看，怎么，你认识这东西？”

    外域的环境发生了天翻地覆，那汹涌的传送门能量既撕裂了德拉诺，也让这个星球上曾经的生物和矿石发生了变化，奥格瑞姆和格罗玛什也不敢说自己对现在的外域了如指掌。

    但是，偏偏洛萨手里的这块石头，他认得，作为黑手曾经的副官，奥格瑞姆也是时常和矿石打过交道，可即便是不怎么了解这些道道的兽人，也知道这矿石耳熟能详的名字。

    “埃匹希斯水晶矿？我还以为这些珍稀的矿石和阿兰卡峰林一起成为宇宙中的尘埃了！”

    奥格瑞姆接过矿石，满眼都是难以置信的目光。

    “这种东西很珍贵吗？”洛萨对于这种矿石的珍稀程度并没有数，但他看过那个矿洞，觉得开采量应该不少才对。

    “这种矿石真论数量，其实并不稀少，但他却被德拉诺的另一个文明视作文明的基石，所以别的种族很难接触到大量的埃匹希斯矿——我突然明白为什么这些食人魔要在环境如此恶劣的刀锋山驻留了。”

    虽然说外域的自然环境不怎么样，但还是有泰罗卡森林、纳格兰和赞加沼泽这三个相对较好的地方供外域的生命生存，可这些刀塔食人魔在恶劣的环境下，竟然不是想着迁移，而是在刀锋山居住下来，一定有他们的原因。

    一开始，奥格瑞姆还以为是刀塔食人魔想要重建他们的王国，或是把戈隆当作保护伞，可现在，他似乎找到了一个更加合理的理由。

    “埃匹希斯水晶是一种特殊的矿石，它其中蕴含着难以想象的能量，据我们的先祖描述，早在食人魔帝国之前，就有一个极为强盛的文明主宰着德拉诺的天空。

    那个文明繁盛到了极致，就算是后来的高里亚帝国，也完全无法与之媲美。甚至到最后，这个文明究竟是如何毁灭的，已经不得而知，到我们这个时代，也只留下了一些传说。

    而那个文明的名字，正是源自于这种矿石——埃匹希斯。”

    奥格瑞姆捏着矿石，打量着这种类似水晶却又不完全相同的瑰丽石块，面色逐渐变得严肃了起来，“但这对我们来说并非什么好消息，如果食人魔是因为埃匹希斯水晶而在这里建立要塞的话，恐怕刀塔食人魔比我们想象的还要难对付一些。”

    埃匹希斯水晶能让一个种族的文明从无到有，那说明它其中蕴含的力量能跨越许多鸿沟，而食人魔可并不是完全“无”的种族，他们也曾拥有过极为强盛的文明，如果他们中是有人指导着整个族群发掘这种水晶矿的话，就说明他们的危险程度上升了不止一个档次。

    从一个废墟中建立的混乱城镇，变为了文明和力量重新萌芽的中心。

    虽然外域的情况不容乐观，还有恶魔虎视眈眈，准备将其彻底化作冰冷的宇宙尘埃，食人魔的文明极有可能在再次发展起来之前就又成为一片虚无。

    可是，在那之前，天灾的众人要面对的是一个拥有大量食人魔施法者和部分高里亚帝国传承，还有戈隆保护的要塞。

    “事情变得棘手了，有了埃匹希斯矿，也许食人魔里说不定真的能出现新的‘元首’，至少也有智力正常的统治者，而不是那种智力低下，全靠蛮力上位的军阀。”

    奥格瑞姆的话让克尔苏加德也是警觉了起来，但是这位大巫妖并未直接显露出来，他只是微微点头，“我会把这一切转告给陛下的，同时，你们的行动也要小心一些，如果真如奥格瑞姆所言，必要的时候可以立刻离开这里。”

    尽管刀塔堡垒的腹地还有不少的黑龙遗骸有待拾取，但要是刀塔食人魔真的有这么危险的话，克尔苏加德觉得还是从长计议比较好，至少要等那些研究瘟疫的家伙，研制出新的致命瘟疫才行。

    “洛萨，你们商量接下来怎么行动吧，我先去禀报这里的情况了。”克尔苏加德冰冷的声音留在了原地，但他本人已经消失在了众人的面前。

    ……

    “所以，刀锋山有可能拥有丰富的埃匹希斯矿藏，而且那些食人魔应该是在有意开采？”阿尔萨斯仰坐在椅子上，一手揉着额头，“黑龙的收集情况完成的如何了？”

    “我们正在收集最外围的遗骸，预计半个月之内就能彻底收捡完毕，同时那些血槌食人魔也填补了我们在外域的兵力空白。”

    “戈隆呢？你们有见到活着的戈隆吗？或者说戈隆的遗体也行。”

    “我已经派出了石像鬼和一些通灵师去搜索可能埋藏的戈隆遗体，但是目前还没有收获，至于活着的戈隆，我们在刀锋山的山脉中，发现了一只。”

    “一只吗？好吧，如果有机会的话，就将它捕捉了，但是一定要记得，不要引起格鲁尔的注意，那家伙一现身的话，恐怕整个刀锋山的食人魔都会朝你们涌来。”

    阿尔萨斯并不清楚“屠龙者”格鲁尔在食人魔中究竟是有什么样的地位，也不知道两者之间的关系究竟怎样的，但按克尔苏加德等人收集到的信息来看，恐怕格鲁尔已经变成了食人魔的守护神一样的角色。

    游荡在刀锋山里的戈隆，多半就是格鲁尔那家伙的子嗣，虽然天灾军团不用捕捉戈隆中的族长来让他们集体屈服，但把格鲁尔那家伙的子嗣抓走的话，他肯定会有所反应。

    一只能够和死亡之翼碰一碰的骇人巨兽，阿尔萨斯不想让自己的部下去和它做无用的消耗，因为虽然格鲁尔光看实力，也许能够让很多的成年巨龙都黯然失色，但他的智力始终是个硬伤。

    只要有合适的机会，捕捉格鲁尔也并非不可能的事情，而且，天灾军团“要人”，也不一定非得是活着的。

    “那就先按原定的计划执行，哦，对了，反正那些食人魔已经变成了我们的苦力，那就让他们继续开采那些埃匹希斯矿石。”阿尔萨斯拍板道。

    “如您所愿，我的陛下。”克尔苏加德的头颅低下，同时问出了最后一个问题，“陛下，我想在必要的时候，使用纳克萨玛斯开发的新型瘟疫，是否……？”

    “别引来过多的注意。”

    留下这样的一句话后，阿尔萨斯中断了与克尔苏加德的联系，大巫妖十分谦卑地在原地行了一礼，恭送王者的离去。

