    帝焱感应到什么，转头朝混沌魔神像看去，眼神变得警惕起来。

    他不是聋子，自然将残月教成员们的欢呼声听入耳中，明白这大家伙，显然就是残月教的底牌。

    “傀儡？”

    帝焱心中这般猜测，有些不将“混沌魔神像”当回事，这世上最顶尖的战力，终究是修道者。

    傀儡的战力再如何强大，都无法达到神王层次，就连寻常神王都威胁不了，更何况他远比寻常神王要更强大得多。

    轰！混元魔神像冲到他面前，一巴掌朝他拍去。

    轰隆隆——手掌所过之处，空间不断湮灭。

    帝焱心中涌起危机感，再也无法镇定。

    “八重棱镜！”

    他右掌退出，能量如连绵不绝的浪潮涌出，化作八重纱雾挡在他面前，看起来又有些像是一面面真实存在的镜子。

    镜子表面泛起波纹，看起来玄之又玄。

    轰！混元魔神像的一掌，将帝焱面前的“能量纱雾”打得湮灭，余势不止地朝帝焱脑袋轰去。

    虽说帝焱没有挡下这一击，但他所施展的手段，争取了足够的反应时间，混元魔神像的手掌扫了个空。

    千钧一发之际，帝焱早已消失在原地。

    “神王级别？

    无论速度还是力量，都达到神王层次！甚至凌驾于寻常神王之上。

    绝不是傀儡，傀儡不可能强大到这种地步！与其说是傀儡，倒不如说是一件人形法宝。

    既然是法宝，就应该有人操控，才能发挥出真正的威能。

    怪异的是，这法宝上面竟是有12道气息，每一道气息都是半步神王层次，也就是说，是12名半步神王在共同操纵它？”

    帝焱出现在数十米外，眼神忌惮而又好奇地盯着混元魔神像。

    林辰听到他的自言自语，心道这家伙不愧是老江湖，刚一交手，就已经大致猜出混元魔神像的情形。

    不过，就算猜出来又如何，只要他没办法将混元魔神像体内那12名半步神王揪出来，那么就改变不了大局！他要面对的，终究是混元魔神像，而不是12名半步神王。

    混元魔神像作为残月教的至宝，自然不会存在明显的弱点，那12名半步神王不可能被轻易从里面揪出来。

    林辰猜出，他们之所以要那么久，才能操控混元魔神像来迎战，可能便是因为用特殊的方式跟混元魔神像融合，所以耗费许多时间。

    眼见混元魔神像再次冲来，帝焱身体如喷薄的火山，火焰冲天而起，天穹之上的云层被冲得消散，化作涌动的火焰。

    看起来，就犹如火焰构成沧海，沧海倒悬于天穹，无比骇人！恐怖的高温，使得空间大范围扭曲。

    许多实力较弱之人，已经被逼得必须动用手段来隔绝那高温，才能不受影响。

    “纵然有神王级的力量与速度，你终究不是真正的神王，必然存在破绽。

    只要交手时间一久，我必然能将破绽找出来！”

    帝焱对自己依旧非常自信，他手持长刀，正要一刀朝混元魔神像劈出时，身后传来空间炸响之声！轰隆隆——帝焱心中大惊，竟是将那座大山给忘了。

    他转头，便见“婆娑神山”朝他砸来，慌忙之下，将长刀挡在身前，伴随巨响声，他被撞得朝后方飞去。

    轰！！后方迎接他的，是混元魔神像的一掌！混元魔神像的手掌，本就提前刻印一种极为恐怖的手段，此刻一掌拍出，汹涌的能量与提前刻下的印记融合爆发出威能，狠狠打在帝焱身上。

    帝焱就像是一个皮球，被“婆娑神山”和混元魔神像打来又打去！“婆娑神山”再次砸在倒飞回来的帝焱身上，这一回，帝焱不是倒飞回去，而是如气球般炸成一缕缕火焰，消失不见。

    “死了？”

    桃夭欣喜道。

    残月教许多人也都露出喜色。

    林辰没好气道：“对方好歹也是神王，怎么可能那么容易陨落？”

    声音落下，便见帝焱在另一个方向出现。

    他脸色有些发白，身体如瓷器般，体表出现一道道裂纹。

    裂纹中，很快涌出金色的火焰，片刻间，身体恢复原样，脸色也变得红润。

    “这家伙的恢复能力，简直比我还要强大得多！”

    桃夭一脸震惊。

    林辰无语地瞥她一眼，真亏她说得出这话。

    虽说植物类妖兽的生命力，基本要比人族修道者强大得多，但双方的境界差距摆在那儿，人家的恢复能力怎么会比你差！更何况，帝焱是界外邪魔，压根就不算人类！不过，恢复能力再强，也总有极限！别看帝焱似乎和原先没任何不同，但如果这么不断受伤，终究有恢复不了的时候。

    林辰笑道：“乐观点！现在可以肯定一件事情，单靠混元魔神像要对付他，其实还有些困难，顶多只能挡住他，没办法将他击败。

    但再加上婆娑神山，或许真的能够将这家伙留下！”

    “这家伙身上应该有好东西！到时候，要是他陨落了，我们就去和残月教的人说，他身上的宝物应该给我们。

    毕竟没有我们出手的话，残月教的人根本坚持不到混元魔神像出现。”

    桃夭一脸期待地说道。

    “……”林辰诧异地看向她，不是觉得她贪心，而是没想到，她竟然和自己想到一块去了……“婆娑神山”和混元魔神像并不给帝焱喘息的时间。

    帝焱刚恢复过来，“婆娑神山”和混元魔神像已经再次冲来！“果然没有想象中的那么顺利……”帝焱心中自语，倒是没有半点害怕，他即便拿面前这两件宝物没办法，但也自信，这两件宝物不可能把他怎么样。

    到了他这等层次，除非战力差距大得惊人，否则若是一心想走的话，很难阻拦下来。

    轰！！一道身影，如天雷般落下，将一座山头撞得坍塌。

    甄天禄的身影，从上方飞下来，眼神凌厉，一脸冰寒。

    见到他，众人立马明白，刚才那个被打得撞入山体中的家伙，是另一名界外邪魔的神王！“那家伙不是甄长老对手！”

    残月教众人欣喜不已。

    甄天禄正要朝那名被山石掩埋的界外邪魔冲去，突然定住，看向婆娑神山，狐疑道：“那家伙的婆娑神山，怎么会在这里？”

    

