    几条莫名其妙的诏令来到马邑隋军这里的时候，已经变成了卫府军令。

    李破心中的产生的纠结，在这一刻也就烟消云散了。

    毫无疑问，皇帝在不停的剥夺军人们的自专之权。

    辽东之战的走向，在李破而言，已经不用想太多了。

    这么折腾下去，战败就是早晚的事情了。

    如今隋军最大的敌人不是什么高句丽人，也不是矗立在眼前的辽东坚城，更不是隋军将领们相互扯后腿之类的内部纷争，而是辽东的天气。

    辽东最漫长的一个季节就是冬季，到了七月中，辽东就已经开始进入冬季了，冬天会一直持续到来年二三月间。

    辽东几乎有多半年的时间，都处于冰雪覆盖之下。

    隋帝杨广显然开始忘记这一了，或者，他还有着非常强大的自信，在冬天到来之前，扫平高句丽。

    他的信心来源是多方面的，一个是麾下的百万大军，一个则是从莱州出发的，由大将军来护儿统领的水军。

    但身处大军之中的李破，却不管皇帝在想什么，他只知道，这百万大军明显的正在渐渐向深渊滑落。

    他的这种感觉，也随着战事的进程，越来越是清晰。

    .........

    高句丽人真不是吹的，他们将辽东城建的很好。

    当然，这也是因为辽东城，本就是高句丽北方最为重要的军事重镇的缘故。

    高句丽王和隋帝杨广其实挺像的，很喜欢造城。

    高句丽几乎没有村镇，他们用一个个城堡，代替了中原传过来的村镇模式。

    人们一个个都生活在石头堡垒之中，白天时出去放牧耕种，晚上的时候，便回到堡垒中居住。

    这样的好处是很多的，便于管理收税之外，还能防御一些靺鞨人部落的攻击。

    而辽东城就不用了，这是历代高句丽王建设的重。

    时至今日，即便是平壤城，和∵∵∵∵，m.≧.c⊥om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();辽东城一比，也差了不是一半。

    显然，这不单单是为了大隋这个强大的邻居准备的，它的作用，还为了防备另外一个强邻，突厥汗国。

    守卫辽东城的高句丽将领，心理素质更是过关的很。

    之前的野战失利，好像根本没影响到人家。

    当百万大军围住辽东城的时候，还敢派兵出来作战，这就不得不让人佩服他的勇气了。

    当然，兵法上也算是.。。嗯，正确的吧。

    守城作战，往往都要出城与敌军相持，一来，提振守城军卒的士气，二来，也能让敌军有所忌惮，不敢全力攻城等等。

    但死抱着兵法不放的人，往往会遭到无情的打击。

    百万大军就在城下，你还敢出城野战..嗯，地方的人，没见过大世面，暂且先原谅他了。

    对于隋军来，可口的开胃菜，他们表示很喜欢。

    于是，在围城第三天，隋军稍微运用了一下战术，便将出城作战的三万高丽人，包了饺子。

    那一天，指挥作战的是左屯卫大将军吐万绪。

    也许是知道皇帝又要出幺蛾子，所以，他根本没给皇帝这个机会。

    指挥大军，围住高句丽人之后，若在平时，也许会暂缓攻击，等待一下，看看能不能诱使城内守军来救什么的。

    但这一次，他却没费那个功夫，而是直接颁下了不留降俘的军令。

    于是，三万高丽人，在隋军围攻之下，只短短不到一个时辰，便都成了无头之鬼，顺便成为了隋军将士手中的军功。

    果然，皇帝诏令姗姗来迟，传诏的只见到了一地的尸体和泊泊流淌的鲜血。

    参战的隋军将士算是痛快了，大将军吐万绪也比较满意。

    但后果就是，高句丽人被吓破了胆子，紧闭城门，再不敢出来跟隋军硬碰硬。

    而另外一个后果，是让皇帝终于整个陷入了某种偏执当中，和将军们较起了劲儿。

    这个时候，众将屡求分兵而不得，只能老老实实呆在了辽东城下。

    于是，战争中，最为残酷血腥的攻城战，终于开始了。

    李破，有幸再次跟随在皇帝车盖不远处，见证了辽东的攻城之战。

    可以毫不夸张的，第一次北征，造就了之后的李破。

    因为这一次随军征战，是李破一生中，最为重要的一次人生经历，其中诸般所得，足以让李破受益终生。

    之后许多年间，他依旧能从此战当中，汲取出养分。

    比如，现在他已经熟悉了隋军的建制，诸般军械，以及隋军的作战方式。

    他学会了山东话，河南腔也难不住他，他已经可以很顺畅的跟河南，河北，山东，关西等地的人交谈，并取得他们的好感了。

    而他也总算清晰的明白了，门阀世家这个简单的词语中所蕴含的力量。

    皇权，在这些门阀子弟的眼中，既可敬可畏，有的时候，却又不值一提。

    这还不算，他一次次亲眼见证了数万，十数万人级别的战阵厮杀。

    虽然都是走马观花，他还不能体会到其中的真髓所在，但这就是真正的大场面。

    见过了这样的场面之后，几百，数千人的较量，在他眼中，已如儿戏一般。

    隋末烽火，在之后几年为何烧的那么旺？

    其中最重要的一条就是，像李破这样见过大场面的人多了起来，他们陆续加入叛军，将自己在辽地学到的一切，发挥了出来，于是，他们开始帮助反王们，屡屡击败官军，让世道也是越来越乱。

    可以，辽东之战，造就出了很多身经百战，从死人堆里爬出来的恶鬼，李破，不过是其中一个比较好学的家伙罢了。

    因为好学，所以，他能走的比别人更远..

    辽东战场，是一个大大的熔炉，能够活着回去的人，都变了一番模样，大隋皇帝杨广也不会有什么例外。

    而现在，惨烈的攻城之战，就是李破新的课程。

    而且，这一课上了很长一段时间。

    （求收藏，求推荐，求打赏。）</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">