    第91章 误会，这是误会啊（新年快乐！）

    大雪豹变成了小雪豹。

    李浩也给它取了一个名字，白猫。

    这个名字，雪豹不是很喜欢，但迫于李浩的淫威之下，它还是只能无奈的接受了。

    回江北的时候，已经是下午了。

    李浩也没有去学校，也没有去秦家，给秦雅卿发了一条微信，直接就回到了江北一号院。

    至于自己的那辆兰博基尼毒药，秦雅卿会开回来。

    而秦雅卿父亲的那辆车，西南镇守军的人也会开回去。

    江北一号院，大门处。

    当李浩开着这辆西南镇守军的三号长官车出现的时候。

    “卧槽！那是军车吗？我没有眼花吧？”

    “那牌照不是军车还能是什么啊！”

    “快看车牌......00003.....”

    “西南军区的三号车！天呐......”

    “嘶~”

    “............”

    一道道震撼的声音时不时的响起，这里住的人，非富即贵，什么样的车没有见过，什么牛逼的牌照没有？但此刻，却是被这辆奥迪的车牌给震撼了。

    门岗亭里，物业经理和保安周泰都在。

    “还愣着干什么啊？快打开道闸....”

    物业经理连忙对着周泰说道，然后已经是飞速的冲了出去。

    周泰反应过来，连忙打开了道闸，然后也跟着来到了这辆车的旁边。

    两人神色恭敬，敬礼。

    “长官好！”

    “长官好。”

    这里面坐的肯定是大佬啊，混个脸熟也好。

    下一刻。

    车窗打开，露出了一张熟悉的脸来。

    “巧啊，今天又是你？”

    李浩看着这个保安，脸上带着笑意。

    “啊？呃呃呃.....是你？浩哥！没错，今天还是我，我就喜欢在这里开门来着！”

    周泰惊呆了，但反应极快，直接说道，旁边的那个物业经理也傻眼了。

    没想到这车里坐的人居然就是十三号别墅的主人。

    李浩似笑非笑的看着这两个人，也没有多说什么，直接开车进去。

    直到看着这辆车进去很远。

    这物业经理和周泰的内心却是一点也平静不下来。

    “我去......居然又是这个家伙。”

    周泰心中生惊涛骇浪，震撼的说道。

    李浩将车停在车位上，然后走进十三号别墅。

    叶诗韵不在，应该还没有回来。

    硕大的别墅，李浩依旧感觉空空荡荡的。

    或许，再找两个租客进来更好？

    李浩的脑中冒出这个念头。

    但很快便是作罢，随缘吧。

    “白猫，自己玩吧，只要不出去吓人就行！”

    李浩又对着白猫说道。

    “嗷呜！”

    白猫叫了一声，回应了李浩一声。

    然后李浩便是见到，白猫居然又变大了，恢复了之前的样子。

    嗖嗖嗖.......

    白猫开心极了，在别墅里这里窜一下，那里跳一下，差点将一些东西都撞坏。

    “你给我小心一点，别把东西给我弄坏了，弄坏了就把你拿去卖了......”

    李浩也没有管白猫，现在李浩是真的能够确认这只雪豹已经通灵了，能够听明白自己的话。

    李浩则是直接走进了厨房，准备做饭。

    回来的路上，李浩已经顺带买了一些菜回来，甚至还买了肉，鸡肉猪肉啥都有，虽然自己吃不吃都无所谓，但是叶诗韵却是普通人。

    嘭嘭嘭嘭......

    很快，厨房里便是传来了菜刀撞击菜板的声音。

    拥有神级厨艺的李浩，做起菜来那还不是行云流水。

    不多时，厨房里，已经传出了一些香味。

    又过了一会儿。

    李浩将菜弄得差不多了，走出了厨房。

    居然没有看到白猫的影子。

    “这家伙跑哪去了？”

    李浩疑惑，但仔细一听声音，却是瞬间又皱眉了。

    有一些窸窸窣窣的声音从一个房间传来，看着那间被打开的房间，李浩心中猛的一条，暗道一声不好。

    卧槽。

    这是叶诗韵住的那间房间啊。

    我的天，这家伙跑进叶诗韵的房间里面去了？在做什么？

    “白猫！”

    李浩大声的喊了一声。

    “嗷呜~”

    那房间里顿时传来一声白猫的吼叫。

    嘭嘭。

    还伴随着两道沉闷的声音，好像有什么东西倒了。

    然后，李浩便是见到，一个硕大的雪豹便是从叶诗韵的房间里面冲了出来。

    李浩瞪大了眼睛，看着那雪豹的模样，忍不住爆了粗口。

    “我去！”

    因为，在那雪豹的头顶上，居然带着一个大大黑色的像是‘眼镜’一样的东西，但那不是眼镜啊......

    乃是人家女生身上戴的......

    这个东西，正是人家叶诗韵的。

    李浩目瞪口呆，这家伙这是去干什么了啊？居然人家叶诗韵如此私密的东西给翻了出来，还特么顶在了脑袋上。

    这是人家房间里翻箱倒柜吗？

    李浩简直无语了，感觉整个人都要崩溃了。

    若是叶诗韵回来看到这一幕的话，那岂不是要杀了他？

    而也就在这时。

    李浩却是又听到门外，传来了脚步的声音。

    不好！

    怕什么，来什么。

    叶诗韵居然在此刻回来了。

    而且已经来不及了。

    咔~

    门已经打开了。

    “白猫，你特么干的好事！”

    李浩怒斥的声音传出。

    白猫自然也听到了门口的声音，它这个样子肯定会吓到人的，所以它直接从二楼上一跃而下。

    半空中，白猫那硕大的身体瞬间变小，落到沙发上的时候，已经是化作了一只乖巧可爱的小猫咪。

    与此同时，那黑色的bra却已经落了下来，刚好被李浩随意的抓到。

    “李浩，你回来啦？”

    叶诗韵淡淡的对着李浩说道，一边换鞋，一边将视线看了过来。

    然后，叶诗韵顿时瞪大了眼睛。

    她看到了李浩手里抓着的东西，好像有些熟悉的样子啊。

    “你好，手里那是......”

    “啊！”

    一道尖叫声顿时从叶诗韵的口中发出，叶诗韵看清楚了李浩手里的东西，那不是她的bra吗？

    “李浩，你......你......色狼，流氓啊！”

    叶诗韵脸都红了，羞怒不已。

    “李浩，没想到你居然是这样的人！无耻下流......”

    叶诗韵此刻真的难以相信，李浩居然背着她干那种猥琐的事情。

    叶诗韵怒气冲冲的看着李浩，都要气炸了。

    “不是这样的，误会！这是误会啊~”

    李浩想要解释，但叶诗韵却是不给李浩丝毫的机会。

    ?  ?大家新年快乐！凌晨上架了！求个订阅，拜谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

