    这次木萤走在队伍的最前面，小蕈人坐在她的手掌上指路，总是不时的蘑菇头一点一点的。

    某只心眼小的狼人仗着别人看不见他，轻轻戳着小蕈人的蘑菇头，调皮的不行。

    好在小蕈人并未察觉到不对劲，从心灵联系那传来的只有它觉得自己的蘑菇头又变重了的嘀咕声。

    木萤没好气的把手办时银悄悄提了起来，丢进袍子的口袋里, 一只手放进去戳戳戳，看他还欺负老实的小蕈人不。

    蕈人群体只能通过心灵交流，而且全族群时刻思维共享，因此蕈人完全不会像她一样控制自己的思绪，也让木萤听到了许多隐秘之事，包括一些关于副本来源和世界之外的消息。

    可能蕈人的世界里就没有隐私一说，所以也不存在泄密，这才绕过了末日游戏的规则。

    它们是从一个叫幽暗地域的地方由于人口过剩分离出来蕈人支脉。

    除了长老带着百多个成年蕈人, 其他蕈人幼体都是到不久前来到这个世界后用生殖孢子培育的。

    至于前来的方法, 似乎是提交了一个什么移居申请后，它们就迁入了这个空间碎片，然后被打包送给了这颗星球。

    空间扎根在主世界上后，法则也趋于完善，会逐渐和主世界融合，最终完全属于这个世界。

    而部分等级比较低的蕈人其实是可以通过光门出去的。

    但因为不知道外面的情况，担心被晒死，就只派了些蕈人幼崽在入口那里站岗。

    了解到这个所谓的副本的真相时，木萤是很惊讶的，原来副本竟然是被打包送到深蓝星的空间碎片，还是附带了各种迁移生物的。

    空间碎片融入星球，会促使主世界进化，密度更大，面积更广, 宏观上来看其实是好事。

    但木萤随便一想也知道，这些迁移过来的生物并不都和蕈人一样友好, 比如霓虹那边的龙巢副本里的红龙。

    对人类来说, 这样的生物入侵确实可以称得上是末日了。

    这样一想，木萤的表情也古怪起来，深蓝星应该是没有人类以外的土著智慧生物的吧？

    那她的父母之中，是精灵的那位是打哪儿来的？

    还有时银，需要去其他位面接受传承的时空狼人，看起来比她这个半精灵还要神奇，又怎么会在这里？

    此时她的心里，一个离谱又合理念头突然冒了出来。

    他们俩不会也是和蕈人一样的入侵物种吧！

    只不过来得早了点？

    这些乱七八糟的猜测让她都没怎么注意路上各种神奇的植物，不知不觉就沿着羊肠小道穿过了夜光树林。

    知道看到面前的巨型蘑菇林和大片蘑菇地后，她才反应过来到蕈人的菌落了。

    蘑菇林中遍布着潮湿的发光苔藓的，大大小小的蘑菇房就是蕈人的家。

    粗壮的蘑菇杆上的门框和小窗上还涂抹着漂亮的荧光粉。

    不时能看到躲在蘑菇房里探头探脑偷看的蕈人幼崽们。

    它们胆小又害羞，通过念合能力疯狂讨论着，还在它们“群”里的木萤听得清清楚楚。

    当然，最引人注目的还是面前的这个巨型孢子奴仆。

    蕈人的杀伤力主要体现在它们放出的各种神奇孢子，和这个孢子控制的巨型尸体上。

    像座小山，全身都覆盖这字孢子，看不出本来的面目。

    包子奴仆背上的蕈人，就是之前之前和木萤通过心灵通话过的蕈人长老，也是这个蕈人菌落的王。

    “请上来吧，我为你们准备了美味的蘑菇宴。”

    几人爬上了这个0巨型孢子奴仆, 它开始往蘑菇林深处走去。

    “木萤，你能跟长老说说，给我也拉进群里不？”

    路由好奇得很，好想知道这些蘑菇人都会聊些什么，可惜带路的那只小蕈人胆子忒小了，对他们避之不及。

    蕈人长老弹出几颗孢子把他们拉了进来。

    不过木萤注意到，他们虽然进群了，极力想获得蕈人们的友谊，却对蕈人长老和她的谈话一点反应都没有。

    “小姑娘，别担心，我们蕈人只对真正的朋友没有秘密，但同样也会保护每个朋友秘密，他们听到的东西很有限。”

    蕈人长老的声音传来。

    木萤放下心来，毕竟他们聊的东西有点敏感。

    蕈人这个种族虽然有某些保护自己的手段，但其实并不擅长战斗，4级就到头了，他们更热衷于在躲在地底种蘑菇。

    所以它们很想和深蓝星的土著交好，安心种田。

    对于植物生命来说，她身上浓郁的自然之力，还有一半的精灵血脉都让蕈人感到亲近。

    再加上之前她对那只撞到她的蕈人幼崽很友善，所以蕈人长老在向她打听这个世界的情况，并希望能迁移到精灵村落，或者德鲁伊活动频繁的地方，寻求一些庇护。

    “迁移？你们还能迁移？我好像听说副本也就是你们说的空间已经种好了，还能移动？”

    木萤心中一动，这些会种各种各样蘑菇的蕈人都是宝贝啊！

    “可以，但需要本土生物带着空间核心才能整体移动，而且必须在一天内重新安置，机会只有一次，你是德鲁伊，还是有精灵血脉，是最合适的人。”

    “那你们介意去我的领地定居吗？”

    木萤呼吸都忍不住粗重了起来。

    领地的人口已经趋于稳定了，不知道这些蕈人算不算居民呢？而且它们的数量贼多啊！

    以它们中蘑菇的本事，赚钱也很容易，不怕交不起钱。

    “领地？你是领主？”蕈人长老的声音都有些颤抖。

    “是的，领地有防护罩，内部不允许任何形式的争斗，虽然现在才只是村落级，但比其他地方还是安全多了，不过居民每天要交5铜币的费用才能停留在领地里，也是为了领地的发展，你们种的蘑菇应该能卖的不错，而且你们的能力不错，建立联系后，甚至能传递画面，我们这个世界有种叫电影院的东西……”

    木萤生怕它们被租金劝退了，努力的跟它们灌输各种赚钱方法，虽然现在很多人的生存压力依旧不小，娱乐方面可能没几个人舍得花钱，但领地里的那些店主都是有钱人啊。

    蕈人长老听得连连点头，“我们这些自愿迁移的，出来前族群都帮我们找进化中心换了不少安家费！迁，马上迁！”

    他激动地满身孢子乱飞。

    木萤感觉自己好像听到了什么不得了的东西。

