    轰！

    仅仅只是一个眼神的对视，龙帝的心神就受到了损伤，连忙移开目光，神色阴沉。

    山顶上存在着比诡兽还要难对付千百倍的神秘生物，早已经把龙帝当做是猎物，不准他离开。

    不过或许那神秘生物也有自身限制，没有办法冲下来，这就给了龙帝机会。

    返回屋子里，见到蓝若心已经苏醒了，身上的伤势也有所好转。

    龙帝二话不说就动用双修之术为她疗伤。

    当然，用自身神力也可以，但他却是不想这么浪费。

    蓝若心没有拒绝，事实上就算她拒绝也是没用的。

    一番云雨之后，蓝若心伤势完全恢复，体魄又有所提升。

    接着龙帝就把眼下的情况跟她说了一遍，然后问道：“你真不知道这里是什么地方？”

    蓝若心皱着眉头，走了出去，扭头看着那高不知凡几的山岳，苦思冥想。

    忽然，她像是想到了什么，身躯摇晃，脸色一阵煞白。

    龙帝心中一动，问道：“你知道这里是什么地方？”

    蓝若心嘴角苦涩：“没猜错的话，这里是‘断天山’，是天魔一族最初的实验场。

    那山顶上的应该是‘断天兽’，一种只存在于理论中的凶兽。

    此兽专门以各种神兽为食物，按照我所了解到的信息，只要有足够多的神兽，是可以无休止的进化下去的。”

    “真是一波未平一波又起啊。”龙帝摇摇头，旋即拍了拍蓝若心的香肩：“好了，现在我们赶紧打扫战场，把所有诡兽的骨头弄出来！”

    蓝若兮不解：“这是做什么？”

    龙帝指了指那丑陋的房子：“它的防御力不足，必须要有增强才行，这些诡兽的骨头研磨成粉效果应该不错。”

    两人当中现在是以龙帝为主，蓝若心只能顺从。

    几亿头诡兽的尸体要处理也不是一件简单的事情，两人不眠不休花费了一天半才全部收集起来。

    这些骨头密度很高，一根一米长的重量就多达上千斤。

    龙帝尝试着把骨头研磨成粉，均匀的洒在房子上面，吸收的速度并不快。

    想了想，他在骨粉中添加了自身的几滴血液，顿时就起到了加速的效果。

    上百亿斤的骨头被研磨成粉，混杂着龙帝的鲜血浇灌在小小的房子上面，发生了意料之外的变化。

    这个在混杂了大量奇奇怪怪东西下所形成的产物，不断散发出幽幽之光，就像是心跳一般。

    而龙帝更是与之产生了一丝似有若无的联系。

    当！

    动用葬神戟，催动一半的力量轰击下去，伴随着一声巨响，这房子屋顶出现了一个缺口，但没过多久就恢复如初。

    居然拥有了自愈的能力！

    蓝若心也看得啧啧称奇：“这房子快要成妖了，以后说不定会成为一件十分厉害的宝物，只是...长得太丑了。”

    龙帝看了她一眼：“这还不是你做的？”

    蓝若心难得脸蛋一红，旋即就理直气壮：“怪我喽？当时情况那么紧急，哪里有功夫慢慢去弄啊。”

    龙帝没有再多说什么，把剩下的骨头挑选一些两米多长的，围绕着房子直径一百米内插满，做成‘篱笆’。

    然后又拿出一部分天魔石融化，把它们都连接在一起。

    最后又动用祖阵之技，凝聚出八头神兽。

    龙雀、麒麟、永夜天马、朱雀、天狐、神风兽、大地神甲龟、红莲雷狮兽。

    八头神兽分布八方，相互拱卫，互相辉映，形成了一个超绝强大的防护大阵。

    一个简单的基地就建成了。

    蓝若心眼珠子都快要看掉了：“祖阵之技！而且是全部的祖阵之技，你是怎么做到的？！”

    众所周知，一个人最多也就只能拥有一种祖阵之技，但龙帝却是一人身具八种，说出去恐怕要吓死无数人。

    对此龙帝自然不会跟她解释，这是他的秘密之一。

    轰隆隆！

    就在防护基地刚刚完成之时，大地震动，更是伴随着一道道尖锐刺耳的音波。

    天边一黑，紧跟着数之不尽的诡兽就铺天盖地的冲击过来。

    “比上次还要多。”蓝若心眼中闪烁着战意。

    有了这个强大的防护基地，安全性大大增加，正好可以利用这些诡兽来磨砺自身。

    她率先冲了上去。

    龙帝也提刀跟上。

    这些诡兽现在在他眼中就是一个个行走的灵丹妙药，可以助他快速变强。

    现在他已经是神君，再要斩杀这些诡兽就轻松得多。

    往往一道刀气之下，就能灭掉数百头乃至上千头。

    等战斗到力竭之后就退入基地内恢复。

    每一次战斗都能让龙帝修为大增。

    “如果诡兽的数量能源源不断的供应的话...”没错，现在龙帝都用上‘供应’二字了，他思索着：“那么一百天应该就可以突破到神主之境了。”

    一旦到了那个境界，龙帝便有了足够的自保之力，便可以尝试着飞到山顶之上，对那所谓的断天兽下手了。

    时间一点点的过去。

    每一天龙帝的实力都在飞速增长。

    值得一提的是，在此期间龙帝也让蓝若心替自己把御天魔纹篆刻到了第十层。

    原本炼制魔液还需要几百种材料辅助才行，但在一次交谈中，蓝若心无意间暴露了自己的秘密。

    那就是蓝魔一族不需要别的辅助材料，只要有天魔石就可以在身上篆刻御天魔纹。

    其秘密便来自于其血液中所蕴含的某种特制。

    于是，她就被龙帝当做了一个移动血库。

    对此蓝若心自然是愤怒的反抗。

    但反抗的结果便是承受着更大的冲击，让她好几天走路都成问题。

    然后，她便老老实实的替龙帝提供着血液。

    第十层的御天魔纹让龙帝的防御力大大增加。

    但损耗也很大，天魔石只剩下五百多万斤了。

    这些最多也只够他再提升两三层而已。

    当第三批数亿诡兽被龙帝斩杀，吞噬他们的精华之后，成功跻身神君中期，战力再次暴增。

    但就在这时，山顶上的恐怖生物毫无预兆的发动了攻击。

    狂暴的气息滚滚荡荡的冲击下来！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

