    贾易进了厨房一看到案板上的动物就笑了。

    “嘿嘿，这个可是我找人从四川那边特地弄过来的好东西啊。”

    顿时，何雨柱的脸色那是说不出来的古怪，他都无力吐槽贾易了。

    良久，他才幽幽的说道。

    “那…你有没有想过呢，要是让你妈他们知道了这是什么肉，他们会不会抽你小子一顿呢。”

    贾易一点都不在乎他言语中的威胁，混不在意的说道。

    “嘿嘿，管那么多干嘛，只要好吃就行了，再说了，何叔，你可是学的川菜，以前没机会，现在有机会了，难道就不想真正的做一次吗？”

    何雨柱无言以对，好吧，他的确是想，可是，该怎么跟人介绍这道菜呢，还有，他们吃过以后难道就不会找他这个厨师的麻烦吗。

    想到这，他真的是左右为难啊。

    贾易见此也明白他的顾虑，出言安慰道。

    “安啦，何叔，你就说这是竹根猪，是四川特产。”

    何雨柱闻言那是哭笑不得，以为叫个别名就万事大吉了，哪有那么容易啊。

    何雨柱指着贾易，一脸无奈的说道。

    “你小子…是真笋啊。”

    贾易乐呵呵的，也不接话。

    何雨柱不忿，嘲讽道。

    “你小子真是没脸没皮，好，我做，但是，出了事你小子自己扛啊，反正我是不会帮你的。”

    “呵呵…”

    贾易心中暗道：只要你做了这道菜，你就有责任，躲是躲不掉的。

    “来来来，大家都尝尝，这是我弄过来的四川特产…竹根猪，味道很特殊哦。”

    贾易说完就第一个动筷子了，这样他们才能放心的开吃啊。

    这东西可是在桃源里繁殖了好几代的了，拿出来前，他还特别检查过的，没有安全隐患，可以放心食用。

    别说啊，这肉精瘦，油水比较少，可能是不怎么符合现在大部分人的口味，但是这一桌子人可都不是一般人，平常的油水还真不怎么缺，再说了，何雨柱也舍得加油，所以，贾易一点都不担心他们会不喜欢吃。

    一入口，肉质细腻鲜美，一点腥膻味都没有。

    说起来，它的腥膻味本就极淡，只要用一点点调料就能完全掩盖住。

    “嗯，好吃。”

    见贾易吃的香甜，众人也不再追究这个竹根猪到底是什么动物了。

    纷纷迫不及待的开始品尝起来。

    不得不说，这东西本来就好吃，现在又加上何雨柱那精湛的厨艺加成，的确是一道难得的美味。

    中午这一顿吃下来，一只十斤的竹根猪就被吃的只剩下骨头了。

    当然了，头部自然是不在这里面的，不然不就露馅了嘛。

    饭后，秦淮茹好奇的询问着贾易。

    “小易，这竹根猪到底是什么动物啊，我怎么从来没听说过啊。”

    “是啊，我也没听过。”

    吃得太饱，众人也不想动，都想坐在椅子上歇一会儿。

    只有何雨柱一个人不说话，只是满脸古怪的看着众人，心想他们要是现在知道了答案，会不会吐出来呢。

    但是，他可不敢现在揭密，不然那场面可能就不怎么好看了，毕竟，现在大家肚子里的食物都还没消化呢。

    贾易自然也是这个心理，他连忙站起身来，口中还说道。

    “这个嘛，我现在就不说了，你们可以自己猜猜嘛，要是猜中了，我可以让他订一道菜，想吃什么我就给做什么，晚饭之前我揭开谜底。

    还有，都不准问何叔啊，不然就是作弊，不算数。”

    何雨柱暗暗竖起大拇指，心中那是万分的佩服，真是有一套。

    贾易叮嘱完就溜走了，就连媳妇都没带。

    他怕自己禁受不住美色的诱惑…

    骑着自行车，贾易悠哉悠哉的向着刘神医家进发。

    虽然，前几天何卉他们就已经代替他去看望过了，但是这次地震后他自己一次都没去过，这次回来要是不去的话，实在是有点不应该。

    贾易远远的就见到了老人家坐在门口的大树下和人对弈，那是一个看起来三十多岁的中年男人。

    贾易很惊讶，他来了这么多次，还从来没见过这个人呢，他敢肯定，不是这村里的。

    “师父。”

    刘神医回头一看，见是徒弟来了，心中惊喜，嘴上却是淡淡的说道。

    “哦，小易，你来了啊，都忙完了？”

    “嘿嘿，忙完了，对不起啊，师父，我走的太急了，都没能来看看您老。”

    刘神医不在意的摆摆手说道。

    “没事，我知道你小子有更重要的事情要做，再说了，你媳妇他们也过来看望过我这个老头子了。

    对了，给你介绍一下，这是我的小女婿，石家才，这是贾易，我的关门弟子。”

    刘神医话音刚落，贾易就上前伸手问好。

    “你好，石大哥。”

    贾易无奈，自己的辈分好像高了一点啊，有刘神医这个师父在，也只能这么称呼石家才了。

    “你好，你好…”

    两人刚握握手，刘神医就打断了两人的寒暄。

    “好了，该你下了。”

    石家才对着贾易歉意的笑了一笑，就低头思考棋路去了。

    贾易看着两人一副专注下棋的样子也不恼，毕竟他来的次数太多了，都可以说把这儿当作他自己家了，也不需要人招呼。

    说起来，刘神医的三个儿子，一个大女儿他都见过，只有那个去学西医的小女儿他还从来没见过。

    今天怎么突然就回来了呢，贾易心中很是好奇啊。

    不过，现在也不是打听的好时机。

    他拿着麻袋就进了院子，屋檐下一位年轻女子正好奇的打量着他。

    贾易有点不敢认，刘神医的小女儿的年龄他知道，今年三十五岁，这看着有点不像啊，看着有点太年轻了吧。

    贾易还在疑惑，殊不知对方也一样，她是知道父亲收了一个关门弟子的，也听说了年龄，说是今年二十四五岁的年纪，可是，现在看到的这位看着就十八啊。

    “这位小哥，你是？”

    “呵呵，这就是贾易，你爸的关门弟子。小易，这是我小女儿。”

    贾易有点挠头了，这该怎么称呼啊。

    “那什么…”

    刘小吾一看贾易为难的样子就明白了原因，眼睛里闪过一丝狡黠，笑嘻嘻的说道。

    “你就叫我师姐吧！”

    这时，刘神医走了进来，瞪着她道。

    “瞎说什么呢？你又跟我没学过，叫什么师姐。”

    刘小吾可就不干了，跑到门口拉着刘神医的衣袖撒娇道。

    “爸，你怎么能这么说呢，我不就是想过一把师姐的瘾嘛，再说了，师弟肯定不会反对的，是吧！”

    贾易看着她的眼神就知道拒绝不了。

    “师姐高兴就好。师娘，这个我放厨房了啊。”

    等贾易从厨房出来，走进大厅，刘神医就询问道。

    “小易啊，你什么时候回来的。”

    “昨天傍晚回来的。”

    “那边的情况怎么样了？”

    “因为上面提前做了准备，再加上救援及时，伤亡并不大，现在都已经妥善安置好了。”

    刘神医松了一口气。

    “那就好。”

    这么一聊开，贾易这才知道，原来是刘小吾是军医，前几天调回京城医院的，这才有时间过来看望老人。

    她有两个孩子，但是转学事宜还没安排好，所以，还没来京城，今天自然是见不到的。

    这可跟贾易想象的不一样，他还以为她是跟家里闹翻了才不想回来的了。

