    以白墨林为首的几个男子哈哈一笑，不断嘲讽着唐家子弟们。

    要是以前的话，他们绝对不敢，可眼下他们已经不一样了。

    一个个实力强悍不说，加上陈强所给他们的丹药修炼，要不了几天他们还能变的更强。

    如果不是这些家伙们来的太快，不然的话……搞不好还会栽在他的手里。

    唐虎深吸一口气，他原本以为这些人会跪地求饶，可让他怎么都没有想到的是他们压根就没有。

    一个个嚣张跋扈不说，还不把他们放在眼里，甚至还要出言挑衅他们。

    如此侮辱，谁能忍受？

    他们可是唐家的子弟，一个足以让其他家族闻风丧胆的人！然而，在白家大门口，面对着白家子弟们却得不到一点尊重。

    这让他们如何能忍受？

    这让他们如何接受的了？

    看着这几个人嚣张的言语，看着他们那嬉笑的眼神，几个人心中一沉，眸光之中顿时放射出了一道精芒，唐龙走上前，手指一捏，一根银针倒飞出去。

    ‘噗～’一声轻响。

    鲜血迸溅。

    那一枚银针已然扎在了白墨林的肩膀之上，疼的白墨林身躯一颤，差点没昏死过去。

    就在他察觉到有些不对劲时，想要站起来时，银针所落之处的手臂竟剧烈的疼痛起来，疼的他嘴角抽搐，疼的他朝前连走几步，都变的极其艰难。

    在他的手臂上，还能够清新的看到经脉的蠕动，能够瞧见血肉的挤压，甚至肌肤之上都已经开始冒血了。

    “怎么回事？

    这是怎么回事？”

    他慌了，看着手臂上的异样，嘴角顿时抽搐了几下，甚至连走几步都变的极其艰难。

    剧烈的疼痛已经渐渐让他出不了声，已经让他身体渐渐的好似要跪下来。

    如此剧痛之下，他甚至连爬起来的气力都没有。

    “白墨林，快……快看你的手臂，好像不对劲！”

    “这怎么可能？

    你的手臂上怎么会出现这一条纹路？”

    “这……这难道就是唐门的毒吗？”

    几个青年男子开始揣测起来。

    白墨林咬紧牙关，得亏他已经进入了分神境，要还是筑基境的话，光是这种疼痛就足以将他疼死。

    没想到，他竟然会中了唐门的一记毒针，这着实让他有些没有想到。

    只是，看着唐龙唐虎那关切的眼神，白墨林要是痛死过去，可就真的衰了。

    要知道，在他的身后还有不少的白家子弟们，他们要看到的是自己的顽强，等待着的是自己能够站起来。

    要是，一直趴在地上，一直等着别人来搀扶的话，岂不是会成为他人的笑话。

    唐门能如何？

    就算唐门再使一记毒针，他也不怕！“小子，很痛苦吧！很难受吧！我这一根毒针可并非寻常的毒针，挨上之后足以疼的你全身发麻，足以疼的你两眼落泪！全身的筋脉好像在蠕动一样，肌肉都会扭曲起来，这痛苦可不是用言语就能够形容的，甚至可以说……你连走几步都很难！酸爽吗？

    舒服吗？

    刚刚叫唤的不是很厉害吗？

    你现在可以再叫唤一次给我听听，看看你会是一个什么下场？

    看看你将会得到一个什么样的惩罚！不过……我当然不会介意。

    因为，这一根银针上还有着我些许灵气，只要我让它进深，它就能更深一些，就能痛的你死去活来，让你连人都做不了！”

    一边说着，他哈哈一笑，看着那人的神情，甚至还有一种享受的感觉。

    白墨林深吸一口气，他缓缓的从地上爬了起来，虽是强行忍住的剧痛，可他能够感觉到身体内的那一根银针正以肉眼能观望到的程度慢慢进深，照这么下去，要不了多久就能蚕食掉他体内的血肉，甚至还能紊乱他的灵气。

    必须要把银针给逼出来！白墨林心中一沉，他想要尝试一下，可他忽然发现，无论自己用什么样的方法，这一根银针都无法逼出来，甚至可以说，整个身子的行动都似乎被封锁了一般。

    “这是什么情况？”

    白墨林稍稍一愣，嘴角顿时抽搐了几下，有些难以置信。

    “怎么？

    才想起我刚刚说的话吗？

    我已经和你说过了，要想动弹，绝无可能！我这一根银针要的不光是你的性命，更是要让你成为老子的掌中玩物！你不是很会叫唤吗？

    你不是修为大涨吗？

    你不是很牛批吗？

    你倒是牛批一个我看看啊！牛……牛的老子想笑！”

    唐虎呵呵一笑，看着白墨林那因为剧烈的痛苦而扭曲的神情，甚至还想要朝着他吐一口口水。

    这种人，他才不会将银针给弄出来。

    白家的子弟已经疯狂到了一种程度，他要的就是让这些人动弹不了，要的就是让他们痛不欲生。

    唯有如此，他才能震慑住其他的白家子弟们。

    “嚣张啊，牛批啊！你们要是想和他一样的话，继续叫唤，看看老子会不会放过你们？

    看看你们的下场会不会比他还要惨！”

    这话一出，其他几个青年男子们顿时止住了口，谁都不敢言语。

    看到这，唐虎抹去额头上的汗水，一根银针就将他们吓成了这个样子，看来白家的人也不过如此，他还真以为这些人解决掉了林家子弟之后会很嚣张，会不将他们放在眼里，现在看来，倒是他们错了。

    “哼，白家子弟……一个个都是怂包软蛋，不过是因为一根银针就已经吓成了这个样子，要是咱们全部用出来，这些人岂不是要跪下来喊咱们爷爷啊！”

    “就是！你瞧瞧，这些人一个个怂包的样子，我都想笑，还真不知道这些人哪里来的勇气敢在咱们面前嚣张……”“玩归玩，可千万不要忘记了家主交给咱们的任务，要进白家，斩杀一些白家最强的子弟，要是看到了白展龙，能打则打，要是打不过的话，咱们就跑，跑的越远越好，不和他们刚。”

    唐海稍稍提醒了一下，唐虎等人这才愣住了。

    没错，他们来到白家是有任务的，虽说白家子弟们各个实力虚弱，可要是玩过头了，忘记了任务，对他们可不是一件好事情。

    

