    上传完电影解说的视频，苏青橙去阳台收衣服准备洗澡。

    她和岳景城的衣服一般是一人挂一边，两人虽然是同一屋檐下，不过很多事都是泾渭分明。

    家里有洗衣机，衣服也都是分开各自洗各自的。

    苏青橙也不好帮岳景城收衣服，怕他有洁癖不喜欢别人动。

    拿了衣服到浴室，浴室的门关着，里面传来水声，应该是岳景城在洗澡。

    苏青橙便回客厅先看一会儿电视。

    不一会儿岳景城走了出来，走到自己房门口听到客厅的动静，嘴角勾了一下，走进客厅。

    苏青橙听到声音转过头，见岳景城走过来，只一条浴巾包裹着俊逸挺拔的身躯，宽肩窄腰，五官深邃，棱角分明。

    头发还是湿的，有点卷曲，因为长年锻炼，胸肌健硕，六块腹肌，肌理分明，结实的长腿肌肉线条像猎豹一样完美。

    “噗——”

    苏青橙一口水喷了出去，脸唰一下红了，学长他、他怎么不穿衣服就出来了？

    说好的约法三章呢？

    还是他自己提出来的，在公共区域不能穿太暴露的衣服吗？

    他这是根本没穿衣服！

    呃……，这算是没违约吗？毕竟浴巾不是衣服……

    还是他不知道自己在这里？

    苏青橙连忙转过头，眼睛简直不知道该往哪看才好。

    岳景城见小姑娘涨红着脸不知所措的样子，嘴角浮出浅浅的笑，好像有点用。

    脸上却是神色自若，“我的衣服忘了收！”

    说完走到阳台，收下衣服，又从苏青橙的面前走过。

    苏青橙脸上发烫，手指抠进沙发里，根本不敢再抬头看他。

    岳景城故意停了下来，俯低身体，清冽的气息把苏青橙整个人都笼罩在自己身下。

    “怎么了，不舒服？脸这么红!”

    说完还用手背碰了碰苏青橙的额头，她的脸红得都快滴出血来了，鼻子里一热，担心当场喷鼻血，一把推开岳景城像只逃命的兔子一样蹿进房间里。

    岳景城哂笑一声，好像刺激大发了。

    他就觉得沈晴那个女人那么明显来勾引自己，小姑娘好像没感觉？

    就……

    咳，好像有点过了。

    岳景城回房穿好衣服，敲了敲苏青橙的房门，“青橙，你没事儿吧？”

    苏青橙拿枕头闷着自己发烫的脸，嗡声嗡气，“我没事儿！”

    岳景城抿嘴笑了一下，“真没事儿？我进来看看……”

    “不用，真不用！”苏青橙快哭了，腾地坐了起来，紧张地看向房门。

    岳景哂然，不再逗她，“那你去洗吧，我不用了。”

    “好……”

    苏青橙盯着房门，之后听见对面关门的声音，应该是回房了。

    妈呀，苏青橙瘫软在床上，学长真是要人命啊！

    没想到他会来这一出。

    他是真不知道自己在那儿，还是故意的？

    啊，苏青橙觉得自己快要疯了。

    好不容易平复心情，拿了衣服去浴室洗澡。

    里面还有岳景城刚洗完澡留下的气息。

    想起刚才岳景城健硕的身体，苏青橙的脸又红了，忙用冷水泼了把脸。

    苏青橙啊苏青橙，淡定，别像个色女一样。

    可是，学长真的好帅！

    啊、啊、啊！

    好想尖叫。

    岳景城躺在床上双手枕在脑后，心情也有点无法平复。

    他觉得自己做的好像有点过了。

    不过他清楚地知道自己是因为喜欢小姑娘，才会做出这样的举动。

    可是她对自己的感情是不是也一样呢？

    虽然从平时的表现来看她对自己是很好，可是真的是那方面的感情吗？

    还只是对学长的仰慕或尊敬？

    他还不能确定。

    但他能确定自己的心，他也知道以后想和她在一起会面临什么。

    不过只要她也是喜欢自己的，自己就一定会勇敢去面对，绝对不会退缩。

    最主要是母亲这一关，父亲那边怎么想他无所谓，母亲的感受他却不能不理。

    母亲的身体又不好……

    岳景城坐起身，想着以后怎么跟母亲说苏青橙的事。

    当然首先要明白她的心意才行。

    第二天苏青橙顶着两个黑眼圈起床，昨晚一直没睡好，结果就变成这样了。

    好在学长晨练去了，看不到自己的窘态。

    苏青橙拿毛巾沾了热水敷自己的双眼，稍稍好了点，连忙先化了妆，用遮暇膏遮住黑眼圈。

    岳景城一如既往带了早餐回来，苏青橙偷偷打量他，见他和平时没什么两样。

    又觉得他昨天是不是就是无心之举，自己想多了？

    吃早餐的时候，苏青橙想到自己和程浩宇的案子，对岳景城说出自己的想法。

    “学长，早上我们就不去律所了，想去找平台方的负责人谈谈，如果双方能调解，不用对簿公堂，就尽快把钱拿回来。”

    岳景城沉吟片刻，点头，“你们可以试试！”

    不过他知道他们成功的可能性不大，让他们撞撞南墙也好，总要经历的。

    吃完饭苏青橙便联系了程浩宇，跟他说了自己的决定，程浩宇也赞成。

    两人一起联系了节目组，那边表示会派车和工作人员过来，一直跟拍。

    岳景城先去上班，苏青橙在家等着。

    过了没多久程浩宇打来电话说已经在小区门口了。

    苏青橙连忙收拾好东西出门。

    到小区门口，是节目组的车，跟拍摄像、录音什么的都在，程浩宇也坐在车里。

    见她来了连忙下了车，跟拍摄像开镜头拍了起来。

    “早，浩宇！”

    “青橙，早！”程浩宇微笑。

    苏青橙上车，两人并排坐，跟拍摄像坐在前面往后拍。

    “我们直接过去星猫公司吗？”程浩宇问。

    陈良儿子打赏的直播平台就叫星猫。

    苏青橙点头，“直接过去就行。”

    “我们没有预约，恐怕对方不会见我们吧？”程浩宇担心。

    “是有这个可能，去了再说。就是预约人家也未必会见我们，就打他个措手不及。”苏青橙说道。

    【恐怕没那么容易。】

    【人家会见他们吗？】

    【难说，毕竟在拍节目，又没得到别人的允许。】

    【够呛。】

    【苏青橙这次有点莽撞了。】

    其实苏青橙也想到这点，不过只能试试，也许人家肯见他们呢？

