    薄廷渊大步走到床边，把不安分的熊孩子重新塞进了被子里。

    薄少轩刚刚躺好，就听到楼下传来了熟悉的轻快脚步声。

    过了两分钟，房门打开，糖糖小小的身体猛冲进来。

    “少轩哥哥，少轩哥哥！听说你生病惹，你好可怜，糖糖来看你惹！”

    “等等，糖糖，你别跑这么快！”

    洛晨曦跟在小团子身后，及时拉住了她，拿出一个儿童用的防病菌口罩，戴在她脸上。

    然后，把小团子按在不远处的一个靠背椅上，“好了，你就坐这儿。”

    “少轩哥哥，你肿么样了！”

    因为戴着口罩的关系，小团子的发音听起来更稚嫩了。

    “糖糖，我……我没事，我已经退烧了……真的，已经好了！”薄少轩支撑着身体，想要起来。

    小团子一瞪眼，“不行，少轩哥哥不能起来！大姐姐说了，少轩哥哥生了很严重的病，要吃很多很多药，打很多很多针。呜呜，你好可怜哦……”

    小团子担心得都快哭了。

    看着她脸上紧张的神情，薄少轩这才明白爸爸刚才那些话的意思，顿时，感到深深的内疚！

    他真的不该这样做的。

    不仅自己吃苦，还害这么多关心他的人担心了……

    “糖糖，对不起，我……我会马上好起来的……”

    “好哒，少轩哥哥好了之后，糖糖带你去玩哦！我告诉你哦，我这次玩了一个‘演戏’的游戏，可好玩惹……”

    听着两个小家伙和谐友爱的交谈，洛晨曦露出了老母亲的微笑。

    而薄廷渊脸上却闪过一丝异色。

    眼前这一幕，让他想起了多年前……

    曾经，他跟少轩的妈妈也是青梅竹马，当初姜语橙也是一口一个哥哥的叫他。

    如果他当初有少轩这样的小心机，说不定他们反而不会闹成现在这样……

    小团子和薄少轩聊了十分钟。

    洛晨曦走过去，重新把小团子抱了起来。

    “好了，少轩该休息了，感冒就要多睡觉才会好起来。糖糖，我们该走了。”

    小团子乖乖挥手，跟薄少轩道别。

    洛晨曦带着小团子，刚刚走出薄少轩的房间，忽然，她脚步一顿，眼角的余光扫到一个身穿黑色套裙的女人，从走廊另一头跑了过去。

    她眉头一皱，觉得这个身影像是在哪里见过一样。

    直到回到穆家别墅，洛晨曦才猛然想了起来。

    “对了，刚才从少轩房间门口跑过的，不是他的妈妈姜语橙吗？听说，她都已近搬出薄家了，怎么会出现在哪里？难道，她是听说了少轩发高烧的事情，才特意回去看儿子的吗？要真是这样，她心里还是关心少轩的嘛……”

    她正在思考的时候，一道高大挺拔的身影，从门外走了进来。

    洛晨曦的眼睛顿时一亮！

    是穆亦辰回来了！

    十几天没有看到她老公，他还是一如既往地帅啊！

    “穆亦辰，我跟你说一件事，我刚才……”

    洛晨曦迎了上去，想把自己关于姜语橙的新发现跟老公分享一下。

    然而，还没等她说完，穆亦辰忽然扣住她的手腕，一个用力，将她牢牢按在了沙发椅背上。

    “笨女人，你给我说说，你背着我，都干了些什么？嗯？”

    洛晨曦心里咯噔一下。

    穆亦辰……不会也看了小团子拍戏的视频吧？

    ---

    通宵写完了8章，嗯，现在是早上六点了……大家看完不要忘记投票哟，么哒~