    这片海岸并没有细腻的沙滩，有的只是一片碎石，在夕阳的映照下，石子反射着光泽，看起来仿佛地面洒满了宝石。

    红刀蹲下身捡起一块石子，随后用力一抛，石子被他远远的抛进了海面。

    深吸一口气，红刀提醒道。

    “夏风，人来了。”

    “恩。”

    回过身，一大群身穿黑衣的人迎着夕阳，出现在了视野中。

    这些人步伐无声，黑布遮面，数量足足超过50人，远远看去尽显一片肃杀之气。

    .....

    夏风静静的看着这些渐渐接近的杀手。

    “呵，没想到龙门竟然潜伏着这么多人，这回应该全来了吧。”

    走在黑衣人最前面的，正是那天出现在暗索家院子里的武士，他头顶的束发被海风吹拂的上下摇摆，细长的武士刀就挂在腰间。

    他的目光紧紧锁定着远处的夏风，双方都知道，这片海岸，就是最后的了断。

    ....

    这时，又有八九个人出现在右方，和人数庞大的黑衣人不同，这些人很少。

    他们戴着黑色的斗笠，簇拥着一位老者，这个人正是贫民窟的鼠王，跟在他旁边的那些斗笠神秘人，应该是他的精锐亲信。

    走到距离夏风约30米处，鼠王和他的人停下了，鼠王好像并没有打算插手，又或者说，他在等夏风主动开口向他寻求帮助。

    ....

    走在最前面的武士瞄了一眼鼠王的人，并没有因此而退缩，他们的任务只是杀掉夏风，并不怕牺牲，在如此空旷的区域，就算有人出手相助，他们得手的几率也非常大。

    加上鼠王的人，对方的人数也不超过20个。

    走到距离夏风不远处，武士站定身子，一阵海风吹过，风中并没有他故乡的味道。

    将手伸向刀柄，他轻轻抚摸了一下刀柄上雕刻的花纹，那是一个不算复杂的图案，看上去像一瓣樱花。

    .....

    海岸边，夏风与这名武士隔风对视着，周围非常安静，只有风吹过的声音。

    “到底是谁要杀我？”

    “你应该清楚，我不会告诉你的。”

    “哪怕你们今天全部死在这？”

    “今天死在这的人是你。”

    夏风看了一眼远处的鼠王，那个老家伙还在装深沉，随后，他将神月刀从腰间抽出。

    “我不会死，哪怕是天灾都无法夺走我的命，你不说也没关系，回到维多利亚我早晚会知道。”

    “那要看你有没有命回去了。”

    说罢，武士同样抽出腰间的长刀，随着他的动作，身后几十号黑衣人整齐的抽出了武器，霎时间，如实质般的杀气冲天而起。

    夏风知道，这并不是谈判能解决的问题，这些人的任务只是杀掉他，能让这些杀手如此不计后果，当然不是金钱和报酬的问题。

    这些人都是东国的高手，那名武士更是拥有接近于红刀的实力，他现在完全想不通，到底是维多利亚的什么人可以指使这些实力强大的杀手。

    .....

    感受到铺天盖地的杀气，霜星抿了抿嘴，已经做好了拼死一战的准备。

    德克萨斯和能天使坐在车内，紧张的观察着局势。

    远处的鼠王仍旧稳如老狗，他在等夏风主动开口求助，这样他出手帮忙化解危机后才有更多筹码，哪怕只是地位上的。

    只不过，夏风并没有求鼠王帮忙的打算。

    因为，他的耳中已经隐约听到了，天边传来的轰鸣声。

    “呵，终于来了。”

    夏风的表情露出欣慰，随后，他将已经抽出的神月刀又放回了腰间。

    旁边的霜星不解道。

    “谁来了？”

    夏风回过身，面朝大海。

    “我火羽夏风的同伴。”

    ....

    天边传来的轰鸣声渐渐变大，海平面的上空，两架大型武装直升机出现在了视野中。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”

    螺旋桨的声音清晰的传进每个人的耳中，转瞬之间，直升机就已经飞到了夏风等人的上空。

    看到这种钢铁飞行器，那群黑衣人有些茫然，或许在他们的故乡，从来没见过这种代表着科技与金钱的战争工具。

    大型直升机盘旋在上空，机身上清晰的印着两个黑色的字母【BS】。

    螺旋桨带起的狂风吹散了砂石间的尘土，在海岸边众人的注视下，两架直升机缓缓降落在了地面上。

    .....

    最先落地的直升机舱门开启，二十名全副武装的战士依次跳下，除了浑身上下装备的战斗工具外，他们手中拿着清一色的源石铳。

    为首的中年男人走到夏风面前。

    “久等了，我们来了。”

    夏风朝他笑了笑。

    “罗塔大哥，我们又见面了。”

    这个人正是上次向萨尔贡押运3000颗源石时，黑钢国际派来的那名带队的罗塔队长。

    罗塔手持源石铳，端正的站在夏风旁边。

    “受奥古尔老板的命令，黑钢国际第四行动队，20名精锐战士特此前来相助。”

    “谢谢，辛苦了。”

    罗塔忽然露齿一笑。

    “不辛苦，这是任务，老板说了，这次的行动费一分钱都不能少，完事了我直接带回去。”

    “......”

    说话间，第二架直升机的舱门打开了。

    三个熟悉的身影率先跳了出来，三狼兄弟戴着墨镜，提着砍刀，仿佛《敢死队》中的登场的战神般走向了夏风。

    ....

    走到夏风面前，狼大将一个手提箱放到地上，打开箱子，里面是整整一箱子的成品源石。

    “风哥，100颗成品源石，够使不，不够我回去再拿。”

    夏风哭笑不得。

    “这么远，等你回去拿菜都凉了，够了够了，用不了这么多。”

    “嘿嘿。”

    继三狼兄弟之后，又一个健壮的男人从机舱走了下来，这人一出场，三狼兄弟之前的造型立刻从敢死队变成了龙套。

    ACE大哥同样戴着墨镜，只不过这气场一看就是终结者。

    走到夏风面前，ACE举起拳头和他在半空中撞了一下。

    “夏风，没事吧。”

    “放心，好的很。”

    再看向机舱，人未出现，两把长刀先探了出来，拉普兰德狂笑着走出了机舱。

    “哈哈哈，从来没这么大摇大摆的来杀过人，老板，这次可要让我杀个痛快啊。”

    拉普兰德走出来的一瞬间，远处面包车内的德克萨斯面色一怔。

    深灰的长发遮住眼睛，德克萨斯低着头发动汽车，直接离开了。

    能天使一脸不解。

    “哎哎哎，怎么走了，还没开打呢。”

    “这里已经不需要我们。”

    .......

    拉普兰德走出后，又一个尖锐的声音从机舱内传来。

    “放开我，放开我，这不是都停稳了吗，我下去要烧死那群虫子，把他们都烤熟！”

    伊芙利特气势汹汹的走了出来，后面还跟着芙兰卡和雷蛇。

    看到夏风，伊芙利特立刻露出笑容。

    “哟，溜溜球，我还以为你挂了呢，特意来给你报仇的。”

    夏风笑骂一声。

    “你这丫头，学都白上了。”

    “嘿嘿，上学挺好玩的。”

    伊芙利特和芙兰卡她们走出后，一名身材高挑，面目凶恶的女性走了出来，竟然是因陀罗。

    一边走着，因陀罗一边把拳头捏的咯咯直响。

    “夏风，你面子够大呀，还要老娘亲自来救你。”

    “辛苦了，辛苦了。”

    凯特的声音从后面传来。

    “不辛苦，兄弟有难，就是刀山火海我们也得来。”

    凯特提着一把战斧，跟在因陀罗后面。

    看到飞机上下来的这些人，不光远处那些黑衣人懵了，就连鼠王都懵了。

    鼠王明显感觉到，这些一个个走出的家伙，没一个是善茬。

    .....

    在因陀罗之后，又一名身装素衣的老者缓缓走出。

    老者白发苍苍，眼神深邃，宛如一座无法撼动的山岳。

    夏风有些意外的看向这名老者。

    “萧爷，您也来了？”

    萧云夜手中拿着一把漆黑的雨伞，漠然的说道。

    “萧某早已厌倦杀戮，但友人遇难，我还是愿意重新拿起剑的。”

    夏风看了看萧云夜手里的那把破雨伞，如果没看错的话，应该是上次二舅忘在烧烤店的那把。

    “您这拿的也不是剑啊。”

    “对萧某来说，并无差别。”

    萧云夜走出后，后面还有人。

    一只粗壮的大手攀上机舱门的边缘，随后，一个健壮的金发男人从里面走了出来，他一出现，空气仿佛都变的狂躁。

    南风面色阴沉，赤裸着上身，三只凶悍的狮子纹身浮现在他的肌肉上。

    有如大型食肉动物狩猎般的眼神扫过海岸线上的所有人，最后，南风将目光锁定在了旁边的鼠王身上。

    “夏风，就是那个老鼠人要杀你吗，我现在就去把他撕了。”

    夏风像看白痴一样看着他。

    “那是鼠王。”

    “哦，那小老头就是鼠王啊，我还以为是要杀你的人呢。”

    “话说你不冷吗？光膀子干嘛？”

    “还行，我觉得这样出场比较帅。”

    ........

    众人走出机舱后并没有行动，而是回过头将目光齐齐聚集在了舱门口。

    就像是一种下意识般的反应，他们好像在等待着领袖的指示。

    舱门前。

    金色的头发在夕阳下反射着高贵的光泽，尖锐的战锤扛在肩上。

    维娜披着黑色夹克，眼神冰冷的扫过海岸线，浑然天成的领袖气质瞬间盖过了所有人。

    站在舱门前，维娜嘴里叼着棒棒糖，低沉的声音从口中传出。

    “是谁要杀夏风。”

    随着她的声音，从机舱走出来的这群人脸上的笑容消失了，取而代之的，是一片冰冷的杀意。

    “咔嚓！”

    枪栓整齐拉动的声音从黑钢精锐部队中传出。

    .......

    此时聚集在夏风身边的这群人不是旅游团，不是同好会，更不是有活力的社会团体。

    他们是，维多利亚最大的黑帮。

