    然后，这刀子拔出来了！

    黑虎就这么的栽倒在了地上。

    这不，这是眼神都暗淡了，这是一步一步的走向了灭亡。

    这就是好吃懒做还这么的混成了老大的下场，最终你得到的不是幸福，这是肯定的事情，你得到的就是灭亡。

    本来呢，这是收拾了黑虎以后就准备是将黑虎的这些下属都给逮捕起来的，但是，在这么的一个情况之下，这不，一位战士贴着在了这耳边就是耳语了起来。

    这么的耳语了两句以后，这不，这是将情况也给了解清楚了。

    在将情况了解清楚了以后，事情，那也是变得简单了起来。

    这不，这是第一时间就是到了海边！

    到了海边以后，放眼就看了过去，这不，这是看见了一群人！

    这是什么？这是海盗联军。

    其中一位神箭手，这是直接就是将弓箭朝着这朱楹对准，并且是射了过来。

    人家，那可是再一次的回来了，这一次的回来，那就不是为了跟你东拉西扯这些有的没的，这一次回来，这是百分之百一定是要给与你这是带去了这十分之可怕，十分之致命的伤害，就是这么的简单的一个情况。

    然后……

    再看这朱楹，这么的一个侧身，这么的一个轻松躲避，诶，这是将攻击给避开了过去，有什么难度么？没有呀！

    这一瞬间的功夫，这是不给你逼疯了简直就是不可能的事情。

    这第二次，第三次，第四次，第五次！

    这简直就是一次次的来，一次次要给你带去了这致命的伤害。

    跟第一次一样啊！

    人家既然是可以第一次这么的轻松地就是将你的攻击给躲避了过去，那么，第二次人家也是一样！

    这么的老远你就想要是将人家给斩杀在了这弓箭的攻势之下，啧啧啧，你这简直就是想的那是可清楚了呢，正而不及的就是要臭不要脸下去呢！真的是不知道是应该说些你什么是好了都！

    就是这么的一回事！

    五分钟的时间，这么的就过去了。

    这感觉，五十分钟过去都不会是有任何的改变。

    此刻风力还不错！

    那，直接就是派遣出去神风特战队吧！

    人家海盗，常年就是在这海面上，人家那是重点的研究了在这海面上到底是应该如何的来生存，一旦是遇到了这种船体那是要崩盘的情况，一旦是遇到了那种海盗岛被打掉然后下方就是悬崖的这么一种情况，那应该是怎么办？

    顺势而行，顺着风，这么的就激射了出去。

    这后背之上，自然是背着这滑翔翼了。

    这不，此刻此时这一秒，感觉那是可是好！

    在这一刻一瞬间，这是直接就是一道一道的身形腾空而起，这么的就朝着朱楹的方向滑行了去，这是要让朱楹知道知道他们神风特战队的厉害！

    朱楹呢，右手已经是竖立了起来，远程攻击，朱楹也有，只是，他的远程攻击方式那可是跟弓箭完全是不一样，他是利用火药将炮弹给投射出去。

    最近他已经是在研究了，更轻巧便利然后冲击力绝对是强的弹药！

    这不，这是研究了出来。

    远远的，整体的材质，那就是木质加上钢铁，钢铁是内部，稳定，坚固！木质在外部，这么的一扣上，这些个木头之上再来装填上这一根一根的木刺，啧啧啧，看着就是知道这要是打在了身上，那可真的是相当的不好招惹！

    第一梯队，已经是校准完毕！

    第二梯队！已经是做好了准备这么的补充上了第一梯队！

    此刻此时，这朱楹下达了命令。

    打，打，打！

    打死你们这帮鳖孙！

    这是要让你们知道知道，他们，那可不是简单一般的货色，那可不是省油的灯！

    就是这么的简单的一回事！

    然后呢？

    是成功了么？

    有的没成功，没有成功的打到了人，起码也是打到了滑翔翼。

    有的那是直接就是打在了人的身上！

    这打在了人的身上滑翔会迟缓一点才终止，会是处在了人无法掌控的这么一种情况之下，风力不对，最终，就这么的这是彻底的瓦解了。

    然后呢？

    这要是打在了滑翔翼之上那就是破坏了整体结构！

    在这破坏了整体结构的这么一种情况之下，瞬间就是被瓦解了，瞬间也就是掉了下来，情况就是这么的一种情况了！

    落地也有十几个残兵！

    这十几个还是分散在各处，都没有凝聚力！

    这，这特么的就是抗争的下场，是么？

    这就是自以为是的下场，是么？

    自认为自己是可以轻松地就将人家给拿下，结果呢？

    人家拿下你简直就是跟好玩一样的，你拿下人家简直就是没有任何的可能，情况呢，那就是这么的一种情况了。

    反正，那是让人相当的是不愉快就是了。

    “你，你不要过来啊！”

    一位战士看着这提溜着一把刀子的朱楹，顿时就是心慌的一匹，他所看见的，那可不是朱楹，他特么的，这是看见了一位大魔王。

    刷！

    来了来了！

    直接就来了！

    朱楹是不是来，那也不是对方可以控制的，嗯，想来就来，想走就走，完完全全是兴趣来了干任何的事情都是有可能的，这是在这一刻直接就是朝着你的身上就是完成了覆盖！

    必须就是要将你给拿下的这么一种样子！

    必须是不让你有好果子吃的这么一种感觉！

    必须是要让你抓狂！

    必须是要让你知道知道，他，可真的是不会是让你有好果子吃，就是这么的一回事！

    “你这么的下去，合适么？”

    “合适呀，十分之合适呀，我准备这么的一直的合适下去呀，有毛病么？”

    朱楹一边攻击一边说道。

    对方只能是这么的无力的抵挡。

    这，这特么的简直就是没有希望啊。

    噗嗤一声！

    的确是没有希望！

    这一刀子的攻击可是在瞬间的功夫就是这么的招呼了上来，直接就是刺穿了你的心窝子，这么的，这是直接就是将你送上了这黄泉路，你以为呢？

