    随着大量的血液喷涌而出，那只摄魂魔蛇在顷刻间长回了身体。

    同时，一道惊天巨雷猛然落下。

    摄魂魔蛇以极快的速度瞬间游离开来，躲过这巨兽比蒙的践踏。

    黑化后的妖兽基本上是六亲不认，谁近就逮着谁杀。

    因此那天煞狼和五彩狐纷纷退避三尺。

    “疯子的伙伴就是疯子，哪有说自杀就自杀的，他们都不把命当命吗！？”

    “是啊，跟那阎家一样，都是一群疯子，打不过就直接想要拉人同归于尽，丝毫没有给自己准备后路的意思。”

    “他们就是一群亡命之徒，是一颗随时可能引爆的超级炸弹，今日必须把他们全部拿下，否则后患无穷啊！”

    “放心，德鹏家主自然明白，而且，即便是黑化又如何，到底来说，还是一只S-级别的妖兽。”

    “德鹏家主的妖兽可是发生了异变的，能召唤天雷为己所用，区区一条蛇，还想翻了天不成？”

    “……………”

    两只恐怖无比的妖兽在顷刻间发生激烈搏斗。

    打的虚空破裂，大地崩坏，星河陨灭。

    他们所过之处，几乎都是一个又一个的巨大深坑。

    出手就是毁天灭地般的恐怖威能。

    摄魂魔蛇不但咬人能造成虚弱，本身的力量和速度更是强悍。

    光是尾击就能将那只巨兽比蒙甩飞出去百米之远。

    更别提如果被缠绕上会发生什么事情了。

    而巨兽比蒙也显得尤为谨慎。

    看样子，它却是是被这家伙给捆怕了。

    哪怕多挨点打都不想被这家伙捆住。

    但它想要攻击到摄魂魔蛇又显得极为困难。

    魔蛇的移动速度极快，并且兼顾任何地形，甚至能在它身上游动。

    它根本无法做出有效的反击，只能一路防御，紧盯魔蛇的移动。

    只要不被魔蛇缠住就行，被咬被打倒是无所谓。

    毕竟它也被咬过了，那股寒气还是在它身体四处乱窜。

    虽然这让它反映慢了很多，但不妨碍它皮糙肉厚。

    被咬被打它都能硬抗过去，唯独不能抗住那家伙的缠绕。

    然而就在它自认为找到一定节奏时，五彩狐却突然窜了出来，直接一记魅惑使得它出现了短暂的愣神。

    而天煞狼也在这一瞬间从后方杀了上来。

    尖牙利嘴的狼牙毫不犹豫的啃噬在它肩膀上。

    本来天煞狼是瞄准它的脖子，但那家伙本能的求生欲使得它下意识的撇了一下脖子。

    天煞狼这才迫不得已咬中了它的肩膀。

    剧烈的疼痛使比蒙疯狂挣扎了起来，它一把抓住天煞狼甩飞了出去。

    就在此刻，那蓄势待发的魔蛇宛如弹簧板猛然缠绕了上来。

    比蒙大骇不已，疯狂的挣扎着。

    可还没等它挣扎多久，整个身体就彻底被缠绕住了。

    它再度被裹成了一颗庞大无比的粽子。

    整个魔蛇都在疯狂的收紧身躯。

    没一会儿，巨兽比蒙身体就传来噼里啪啦骨头断裂的声音。

    它虽然疼的想要发出嚎叫，但脖子也同样被缠绕住了。

    它必须以全身的力量去收紧下颚，要是脖子被彻底攻破，它就彻底玩完了。

    它拼死抵抗，魔蛇也不断收紧身躯，彻底僵持在了原地。

    一时间，所有人的注意力全部被吸引了过来。

    他们都攥紧了拳头，心中在为自己的阵营拼命加油打气。

    而此刻的秦狱正在疯狂加速尝试突破。

    因为他在刚刚就已经感受到了张文的死亡。

    那一刻，他差一点就走火入魔了。

    不过他很快就冷静了下来。

    如果再不快一点，就会有更多的人死去……

    随着魔蛇的收缩加大了力度，巨兽比蒙彻底被攻破。

    它的脖子直接被缠绕住，没一会儿，神识就开始消散。

    就在巨兽比蒙濒临死亡时，身上的缠绕突然松了。

    它猛然苏醒过来，直接爆发出狂暴力量挣脱了开来，并大口大口的疯狂呼吸着。

    “真狼狈啊，德鹏家主。”

    一个男子幽幽开口的说着。

    “是啊，堂堂第六区霸主，怎么落到这般田地了？”

    “你解放后的妖兽差一点被一只S-级别的小蛇给杀了？哈哈哈哈哈哈哈，这已经不是狼狈不狼狈了，这是丢脸啊！”

    “这些时日都去潇洒去了把？不然，怎么会落得如此下场？”

    闻言的德鹏家主攥紧了双拳，恨不得将这群人撕成碎片。

    但他强忍住了这股怒气。

    毕竟，是他请求他们来的。

    他们是魔域6、7、9、10区的执法队队长！

    接受到德鹏家主的请求后，从管辖区域赶了过来。

    出手就直接灭杀了摄魂魔蛇。

    否则巨兽比蒙还真有可能被直接弄死。

    见到如此状况的阎立夏和阎亦同一时间楞在了原地。

    “糟糕了啊……”

    阎立夏手里握着玉牌，双眸死死的盯着那群家伙。

    “这何止是糟糕，简直是天都塌下来了。”

    阎亦觉得不召唤团子就彻底无望了。

    魔域的四大执法队队长齐聚一堂，每一个都拥有S+级别的恐怖妖兽，随便一个都是毁天灭地般的恐怖存在。

    “那个魔头呢？怎么没见到人？”

    第七区的执法队队长立于妖兽上方，四处张望，企图寻找到秦狱。

    德鹏家主也没说话，只是默默的将目光转向了在远处的秦狱。

    众人这才发现他，便纷纷聚集了过去。

    “这个就是传说中的屠城灭兽潮的魔头啊？”

    “这脸挺符合我心目中的那个人，就这样杀了倒是有些可惜。”

    “他是在这干嘛？坐在这里睡觉吗？”

    “所以你把我们叫过来，就是为了看他睡觉？”

    “看着也没有那么恐怖嘛，除了一头的怪发，好像没有什么与众不同的。”

    “是啊，他真的能用肉躯跟妖兽搏斗吗？”

    “我倒想亲眼看看，毕竟从来没见过这种奇景。”

    这群人骑着自己的妖兽将秦狱团团包围，并且有一搭没一搭的聊着。

    听着他们的对话，阎立夏刚想呼叫团子，便立刻又放了下来。

    或许这群人想和秦狱打打看，这样就可以不用刻意去拖住时间了，他们自然会等秦狱完成突破。

    “现在就弄死他，以免后患无穷！”

    德鹏家主也看出了他们的想法，当即就控制巨兽比蒙杀了过去，想要立刻做掉秦狱。

    然而巨兽比蒙还没杀过去，便被四只S+级别的妖兽围了起来。

    “德鹏家主，你这是怎么了？你难不成会觉得，这个家伙能把我们五个都弄死吗？”

    “你未免也太大惊小怪了，一个人还能翻天到哪儿去？怎么，能堪比SSS级吗？”

    “他要真有那么神，德鹏家主早就凉透了。”

    “你要是害怕的话，现在就可以跑了，我们四个留在这儿玩玩他就行。”

    四名执法队队长对那德鹏家主冷嘲热讽着。

    虽然德鹏家主气恼，但转念一想，他们说的也不无道理。

    秦狱再怎么翻天，难不成还能在五只S+级别的妖兽眼皮子底下溜走？

    更何况，秦狱刚刚的实力他也不是没见过。

    直接被他解放后的巨兽比蒙一拳锤了个半死。

    甚至还不如黑化后的魔蛇。

    到也没什么可担心的。

    虽然他是这样想的，但内心隐隐约约还是有股不安感。

    但具体出自于何，他也尚且不知。

    “咱们等着也是无聊，倒不如陪这些小东西玩玩吧。”

    第十区的执法队队长将目光落在了不远处的地煞狼和五彩狐身上。

    “那边还有些小虫子，一起解决了吧。”

    第七区的执法队队长也发现了远处的那群古寨村的人和阎立夏的白毛狮王。

    “等等……那群人是不是在用肉身和A级妖兽搏斗？”

    第九区的执法队队长突然惊骇一声。

    另外三个发现后当即面露一喜，便纷纷朝着那个方向突了过去。

    一时间，古寨村的众人面露惊骇，一股莫大的绝望感油然而生。

    在这四只S+级别的妖兽面前，他们弱的就像只蚂蚁，丝毫生不起任何抵抗之心。

    “还真是！这群蛮人肉身怎么如此强悍？”

    “不但肉身强悍，力量和速度也不容小觑，到是当真能和妖兽一搏！”

    “这群人还挺有意思的，倒不如留下来做实验吧，搞不好能破解他们强悍身躯的谜底。”

    “这话我赞成，这里……嗯，一共42人，每人带回去十个，另外两个直接杀了，合情合理。”

    他们看着古寨村的众人，心中丝毫没有把他们当成人。

    而是当成一种物品。

    能随意分配，交易。

    不容任何人有半点质疑。

    这就是绝对的实力。

    “行，就这么办吧，我要这十个。”

    “嗯，这十个归我。”

    “只可惜全是男的，我还想品尝一下这种蛮人的女性呢。”

    “也就你有这种怪癖，在你的管辖范围内，你想玩谁不就玩谁吗？”

    “那儿哪有这种野生的好玩，都是些烂货罢了。”

    在他们探讨期间，两只同样S+级别的妖兽以极快的速度杀了过来。

    突如其来的状况将所有人的目光吸引了过去。

    刚刚还面露绝望的古寨村众人，眼神中的光芒突然恢复了过来。

    “紫熙带着支援回来了！”

    族长惊喜一声。

    只见那两只S+级别的妖兽上坐着四个人。

    紫熙，小蛮，以及十八区的雪晴和承应……

