
　　木眠睁开眼睛，看了看慕云，“有一次回木家的时候，路过顺便救了他。”

　　慕云听到她这么说，顿时放心了，不过，他还是好奇的问：“他不是全能兵王吗？还会落到被人救命的地步？”

　　木眠：“你这么一说……我倒是想起来了。”

　　慕云微微挑眉，“想起什么？”

　　木眠：“我想起来，当时他的对手，不是人。”

　　慕云：“不是人？那是什么？难道还是妖怪不成？”

　　现在这个世界怕是没什么妖怪了。

　　木眠摇了摇头，“也不是妖怪，是一个很奇怪的怪物，不像人，也不像兽，但是很危险，有一些特别的攻击能力……”

　　她似乎有点懊恼的停顿了一下，“也许，那个怪物，也是血红末日之后，这个世界才出现的。”

　　慕云也有点意外，“你不是已经跟那个怪物交过手了吗？它有没有别的特征？”

　　木眠有点遗憾的说：“我一招就把它杀了，没仔细看，如果知道今天要研究的话，我当时就会留意一下了。”

　　慕云：“……”

　　沉默一秒，他忽然笑了一声，“眠眠，你真棒。”

　　一招就杀了……

　　“好了，你睡吧，我不打扰你了。”

　　慕云关好木眠的门，走出去，他的房间离这里不远，当他走到门口的时候，手握在门把手上，微微停顿了一下。

　　他抬了抬眼眸，然后才开门，走了进去。

　　刚关上门，突然有一个人从身后袭来！他的速度很快，出手也狠，而且一看就是战斗经验很丰富的，招招都带着凌厉的杀气！

　　慕云瞬间还手，两人拳拳到肉，在狭窄的宿舍内打了起来！

　　是牧鹰！

　　慕云心想，这个牧鹰也果然是名不虚传的，他打起来非常狠，而且一招一式都是在战场上磨练出来的简单和快速！一点都不花哨。

　　过了一会，慕云突然连连将牧鹰逼退，看着他道：“你躲在我房间里，就是为了偷袭我？大名鼎鼎的清障小队还有伤害普通人的权利？”

　　牧鹰整理了一下制服，看向慕云，他直接把他的动机说了出来：“你身上有一种危险的气息，我要确认一下，你待在木眠身边对她来说，是否安全。”

　　慕云冷冷的笑了笑，他并不喜欢这种自以为是眠眠的谁的家伙。天籁小说网

　　“那你得出结果了吗？”

　　牧鹰点了点头，“你很不错，但是，你不是木眠的对手，我已经确认过了。”

　　那次，木眠出手的时候，就那么短暂的一下，他感觉到了从未有过的压迫感，他的直接很准，但是，慕云身上没有这种感觉，所以他放心了。

　　慕云也弹了弹自己衣袖上不存在的灰，说道：“清障小队原来挺会冤枉人的，也许你应该查一查，我是木眠的叔叔。”

　　牧鹰点了点头，“对不起。”

　　道歉来的十分的快，让慕云都皱了皱眉。

　　牧鹰又道：“我会查清楚的，告辞。”

　　说完，他径自离开了。

　　……

　　两天后，格斗大赛正式开始。

　　参赛的有七所大学，总共182人，已经事先抽号，比赛分为四个阶段，前三轮是淘汰赛，最后一轮是决赛。

　　总共有三个比赛场地同时进行，场馆很大，正面悬挂着超大的屏幕，上面有三个画面，同时直播三个赛场的比赛。

　　看台上，军事学院的格斗社的26个人全在了。

　　慕云站在最前面，说道：“比赛分为团队奖和个人奖，所以，第一轮的淘汰赛也很重要，你们不要低估对手，都要全力以赴。”

　　“好，放心吧木老师！”

　　“没问题！第一轮我一定拿下。”

　　赵臻看了看木眠的抽号，他说：“木眠，你运气也太……我都不知道该说好还是不好了，竟然抽到邓潇潇！她虽然是女生，但是很强，今年大四了，去年格斗赛上，她是决赛第六！”

　　宁保：“是啊，这运气，没谁了，不过，木眠要认输，注定要送邓潇潇直接晋级了。”

　　木眠问道：“第六很厉害吗？”

　　赵臻：“当然厉害了！这个格斗比赛，是不分男女的，但其实男女的体能是有很大差别的，邓潇潇第六，因为前五名都是男生啊！”

　　木眠点了点头。

　　慕云：“你们都看好自己出场的顺序，不要错过比赛。”

　　木眠顿时看了看大屏幕，她站起来，准备下赛场了。

　　赵臻握起拳头：“木眠，我们都会给你加油的！”

　　木眠：“……认输还需要加油吗？”

　　赵臻：“……哈，我忘了，那我们也给你加油，对了，邓潇潇那个人，嘴巴坏，她要是说什么不好听的，你别理她就行了。”

　　木眠点了点头。

　　慕云：“眠眠，我等你回来。”

　　木眠又点头，慕云是带队老师，那他就不能随便乱跑了。

　　她走下赛场，还有三组之后，才能轮到她，她靠在铁丝网上，微微低着头，好像能屏蔽周遭的一切似的。

　　在她不远处，穿着南岛大学制服的邓潇潇，已经看了她好一会了，这时，突然不屑的哼了一声，故意提高了音量说：

　　“军事学院也太饥不择食了吧？今年要求必须有女生参赛，所以就随便找了一个？”

　　她站在一群男生中间，高高的扎着一个丸子头，有点英姿飒爽的模样。

　　她似乎跟男生玩的很好。

　　“他们短时间内，肯定训练不出像样的格斗女生啊，又不是谁都像潇潇一样，人长得美，格斗也这么厉害的？”

　　邓潇潇：“嘁，无聊，我还以为能好好打一场，结果遇到个滥竽充数的，一会到了赛场上，她要是嘤嘤嘤了，我打还是不打？”

　　“哈哈哈，潇潇，打啊！你一拳一个嘤嘤嘤。”

　　他们一小撮人，在那放肆的大笑，放肆的讨论别人。

　　可是，木眠像是没听到一样，一动未动。

　　他们好奇的看了看木眠，这一看之下，男生们倒是心里古怪起来了，原因无他，他们口中那个“嘤嘤嘤”，人家长的太美了！

　　只看一个侧脸，都已经惊为天人了！

　　“话说，那个女生，真好看啊。”

　　“是啊，她要是嘤嘤嘤，那我的拳头也硬不起来……”

　　邓潇潇很不客气的抬起脚，在几个男生屁股上，一人踹了一脚，“你们是支持她，还是支持我？”

　　他们都是南岛大学的，顿时哈哈笑道：“当然是支持潇潇你了。”

　　这时，邓潇潇看了看木眠，忽然朝她走了过去。

　　“喂，一会比赛的时候，你要么直接认输，要么就做好被我打的鼻青脸肿的准备，我不会因为你是女生就手下留情的。”

　　木眠并没有反应。

　　邓潇潇皱眉，突然在木眠肩膀上推了一把，“喂，我跟你说话呢！你耳朵聋了？”

　　木眠身体向后靠去，在铁丝网上稍微晃了晃。

　　她抬起眼帘，看向邓潇潇，“你是在跟我说话？”

　　邓潇潇：“不是你还能是谁？”

　　木眠：“我没有名字吗？你叫我一声不就好了？推我干什么？”

　　邓潇潇看着木眠，稀奇的嘿了一声，“我就推你了，怎么样？推你一下能咋？你是瓷器做的吗？还想碰瓷吗？我最讨厌像你这样的女生，整天无病呻吟，就会装。”

　　木眠微微皱了皱眉，不管她说了多少，只是道：“你马上道歉。”

　　邓潇潇冷笑，嚣张的抬起了下巴，“我邓潇潇从不道歉！你想怎么样？”

　　旁边那几个男生跑过来，想把邓潇潇拉走，“潇潇，咱不跟她一般见识了，马上就要比赛了，别搞得自己心情不好了。”

　　邓潇潇声音更大声：“谁让她那么装啊！我推她一下能死吗？”

　　那个男生死活是把邓潇潇给拉开了。

　　留下一个男生对木眠说：“同学，你别生气啊，邓潇潇就是直来直去的脾气，她没有恶意的。”

　　木眠眼眸转动，看向男生，“挑衅我，贬低我来衬托她，就是没有恶意？”

　　男生与她对视，顿时愣了一下！这个长得很好看的女生，好像并不是个花瓶啊……她的眼神，好坦然。

　　“周沫，你还站在那干什么？滚回来啊！”

　　周沫又看了看木眠，跑过去了。

　　邓潇潇生气的踢着墙，“一会我一定打爆她！叫她装可怜。”

　　“你们是不是看她长得漂亮，胳膊肘往外拐了？”

　　又过了一会，轮到木眠和邓潇潇上场了。

　　两人站在场上，引起了不小的轰动。

　　“快看！是南岛大学的邓潇潇和军事学院的木眠！邓潇潇我知道，木眠这个人，是第一次见啊！”

　　“军事学院的格斗社全是男生，木眠肯定是因为今年的赛制，临时加的！”

　　“那她肯定不是邓潇潇的对手啊！”

　　“是啊，邓潇潇可是女生里的格斗王！”

　　“但是，木眠长得也太好看了吧？我擦，好看的女生不要互相伤害啊，放开她们，让我来吧！”

　　军事学院的学生也激动了。

　　赵臻直接站起来大喊：“木眠加油！”

　　宁保急的直拉他，“社长，你别喊了，木眠马上就要认输了，你喊也没用啊。”

　　赵臻拍开她，“你别管，你也来喊！不管行不行，气势得有！别让他们觉得木眠是我们派出去的炮灰，她可是我们格斗社的小公举，对不对？”

　　宁保一听，顿时也站起来了，“你说的太对了，气势得有，兄弟们，大家都来！木眠加油！”

　　“木眠加油！”

　　于是，格斗社的男生都站起来加油了，一阵雄性的嘶吼突然间响彻赛场，引来好多人侧目。

　　木眠站在赛场上，听的清清楚楚。

　　她回头看了看，见高高的看台上，军事学院的男生都站起来呐喊，她不由的顿了顿。

　　邓潇潇也看了一眼，突然间，她的脸色不好了，她说：“等你被我狠狠踩在脚下的时候，我倒要看看，他们还怎么给你加油。”

　　她又道：“没有实力的人，不配站在这里！”

　　木眠收回视线，她看向邓潇潇，突然开口：“你的话太多了。”

　　接着，她又道：“对于不道歉也不认错的人，我会用自己的方法让她服。”

　　邓潇潇只是轻蔑的说：“你想让我服，痴心妄想！”

　　这时，裁判喊了准备。

　　“开始！”

　　木眠没有动，放松的站着，只是微微分开了双脚的距离。

　　邓潇潇眼神一厉，立刻攻向木眠！

　　她高高抬起腿，直踢向木眠的脖颈！

　　可是，就在她踢过来的瞬间，木眠忽然抬起手，抓住了她的小腿，绵绵不绝的力量推过来，将她的腿劲猛然送了回去！

　　邓潇潇只觉得右腿一阵剧痛，突然间仰头向后摔倒下去！

　　好在她经验丰富，摔下去时已经避开要害。

　　全场似乎安静了那么两秒，他们看着赛场上，刚刚动手，但是，木眠还在原地稳稳的站着，而邓潇潇却被木眠狠狠给摔了？

　　“妈的邓潇潇好狠，一上来就用泰拳，这不得踢坏木眠啊……啊？”

　　赵臻的话戛然而止，也愣愣的看着赛场上爆冷的一幕……

　　宁保：“木眠…把邓潇潇放倒了？”

　　赵臻猛然回神：“我擦！是！木眠用的是太极！我靠，木眠能打啊！”

　　“木眠加油！”

　　“木眠加油！”

　　军事学院的男生们兴奋了，雄性的呐喊再次响彻赛场。

　　赛场边上，难道大学的男生给邓潇潇加油：“潇潇，站起来啊，别轻敌，继续打！”

　　周沫却是盯着木眠，他的感觉没错，她真的不是花瓶……她竟然用的是太极。

　　太极是古武门类的，听说血红末日之前，太极的传人还有很多，可是，末日之后，太极几乎失传。

　　也有人常常拿太极表演，但是，格斗大赛里，从来没有出现过太极。

　　邓潇潇擅长泰拳，别看她是女生，腿也挺细，但她的腿部力量很强，连钢筋都能踢弯！

　　可是，他在这里看的非常清楚，木眠刚才四两拨千斤的，就把她放倒了……

　　他突然间有点兴奋，想要看到木眠更多的表现，或者说，想要看到太极更多的表现！以至于他都忘了，他是南岛大学的人。

　　邓潇潇很快爬起来，她活动了一下刚刚有点受伤的腿，这点疼痛，她能忍住，只是，让木眠出了风头，却令她很不爽！

　　“刚才是我大意了，别得意，接下来，我会让你好看的！”

　　木眠看了看她，突然做了一个太极的起手姿势，如行云流水一般，她还要用太极！

　　她说：“奉陪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第085章 被人挑衅了，木眠要打了免费阅读。https://xs.23sk.com 