    “所以说，小白是你从狼窝里面抱回来的？”高飞看了看紫龙，又看了看他肩膀上的小老虎。

    “对啊，当时我也不知道那里是狼窝，森林里的地形这么奇怪，总不能狼多的地方就叫狼窝吧？我只是刚好路过，然后把树下的小白抱了回来，再后来就被狼群包围了。”紫龙回答道。

    “先不说为什么你可以从狼窝抱回一只老虎，姑且就把这当作是这个衍生世界的某一个支线剧情。”，高飞出声提醒，“你试试能不能和小白签订从者契约？”

    “应该不是可以的。”紫龙把肩膀上的小白抱在怀里，说道：“我能感觉到小白与我之间有着某种若有若无的连接。”

    “所以我也不知道该说你是倒霉还是幸运了，小白应该也属于某种变异后的生物，好好培养的话说不定能给你提供很大的帮助。”高飞如是说道。

    “只要它能陪着我就好了，战斗什么的，没那个必要，黑瞳兄你不知道，我在竹林里面一天到晚有多无聊，要不是还可以练枪，我都不知道可以干嘛。”紫龙摇了摇头说道。

    “哦对了，黑瞳兄你喜欢喝酒吗，我那有祖传的酒窖和酿酒技术，平时没事我就整两口。”紫龙突然问道。

    “都和你说过了，现实世界的事也不要随意透露，特别是涉及到自身位置的信息，现在还好，以后保不齐就会有人在现实世界里对你出手。”高飞严肃地说道。

    “可你又不是别人……”

    “嗯？你怎么跟个女孩一样忸忸怩怩？”

    “我……”

    “你什么你？”

    “……”

    ———

    高飞回忆着昨晚记忆中的那声狼嚎，与紫龙一起向着那边前进着。

    有群狼出没的地方必然有一头狼王，而且昨天晚上的狼群进攻和撤退都井然有序，不出所料的话昨晚那一声让它们撤退的嚎叫声就是由狼王发出。

    正愁不知道去哪里收集世界之源呢，狼王刚好又是高飞目前已知的唯一线索，有一个方向总比没有头绪在森林中撞大运要好得多，所以高飞现在又有了新的目标。

    “黑瞳兄，话说你为什么对收集世界之源这么积极？”紫龙突然问道，他好像有点不太理解高飞如此积极的原因。

    “紫龙我和你说，不仅是我这么积极，以后的你也要这么积极，越多的世界之源意味着结算时的奖励越多，你要变强就得比别人付出更多的努力。”，高飞又想到了什么，“而且以后你面对的战斗会越来越多，战斗的难度也会愈发得高，我不想你在某一天死掉。”

    紫龙点了点头，脑子里都是先前高飞所透露给他的关于“猎杀者”的隐晦信息。

    其实依照常理，高飞是连一些隐晦的东西都不能说的，不过紫龙现在是正儿八经的“预备猎杀者”，在轮回乐园里的信用值稍微增加了一些，所以高飞才可以给予他一些暗示。

    “喵！”

    小白突然叫了一声，伸出爪子朝某个方向指了一下。

    “它说走这边。”紫龙“翻译”道。

    “我知道。”高飞无奈地回道。

    还别说，这小脑斧还挺聪明的，一路上都在给高飞指路。

    走着走着，路上已经可以看到一些狼群所留下的痕迹，有脚印、粪便还有让人犯恶心的腥味。

    直到狼群在前方出现。

    “把小白给我。”，高飞说着，将小白从紫龙肩膀上抱了过来，“快到了，你去把狼王干掉。”

    “？”紫龙还没反应过来就感觉肩膀一轻，随后伸出食指愣愣地指了指自己，又看了看高飞。

    “看什么看，小怪又没经验，Boss就一只，两个人怎么分，你去把狼王干掉就行了！”高飞没好气地说道。

    见紫龙依旧在原地懵逼，高飞一脚踢在了他的屁股上，将他踹了出去，然后抱着小白爬上了一棵大树。

    “不是还能平分吗……”紫龙嘟囔道，转而那杆长枪出现在他的手上，深呼吸之后负枪冲进了狼群。

    与之前只能站在原地防守不同，现在的紫龙持枪冲入狼群主动进攻。

    一击星月横扫，面前的夜行狼纷纷被击飞出去，枪尖还在它们身上留下血痕。

    可以自由移动的紫龙此时真的像是沙场上的将军，举手投足之间取敌人首级，他的枪法这时候显得更为大开大合，仿佛就是为了群战而生。

    紫龙脚步稳健且，眼神中透露着说不出的凌厉，手中的亮银长枪无情的夺走一头头夜行狼的生命。

    狼群再想要围而不攻已经不成立，当天夜晚紫龙为了保护受伤的小白才坚守了那么久，现如今他可以主动杀进狼群，不再有后顾之忧。

    树上的高飞看得起劲，白天的光线就是好，要比晚上看得清楚多了，而且晚上可以看到一双双绿幽幽的眼睛，看多了还有点渗人。

    现在的紫龙宛若真正的游龙，在狼群之中搅动风云，出枪时带风，收枪时带雨，红色的血雨浇染大地。

    锐利的长枪锋芒毕露，夺命的寒芒狠辣无情，紫龙越打越起劲，越杀越兴奋，他的心跳在此刻加速，血液在体内疯狂循环。

    若有若无的光芒在紫龙身上闪放着，从虚无缥缈到贴近实质，手中的亮银枪像是要和他融为一体似的，同时闪烁着耀眼的银光。

    突如其来的画面被高飞尽收眼底，现在紫龙的状态好的不得了，所以应该是好事，很有可能是他的战斗天赋要觉醒了，只要紫龙的战斗天赋成功觉醒，在完成试炼任务之后他就可以正式成为轮回乐园的猎杀者。

    紫龙出枪的速度越来越快，仿佛没有极限一般，仅仅是简单的向前一刺，竟然在狼的身体上同时留下了两个血洞，然后没有丝毫停滞地转换至下一个目标。

    战斗一直在继续，一头体型巨大的恶狼出现在了视线之中，很明显这是狼王。

    一旁的小狼看到狼王纷纷让开了道路，待狼王走过便簇拥着它一起上前。

    “喵～”小白挠了挠高飞的脸，像是有些担心紫龙的处境。

    不过高飞显然并不担心，而是郑重地看着小白说道：

    “小白，你要记住，你是老虎，老虎你懂吗，要嗷嗷叫，不要像猫一样喵喵喵……”

    “喵？”

    小白眨巴着疑惑的眼睛。

