    第1507章  光明ＶＳ黑暗   

    话音刚落，泥泞丧尸已然飞扑而来，这一次，李回雨没有再次逃跑，反而后退一步，全身崩紧，原本白色的‘空间主宰’手套快速地染成了黑色……   

    目光死死的盯着面前泥泞丧尸的身体，就在它要再一次被丧尸化成的泥流掩盖的同时，李回雨悍然出手，漆黑的手套猛然一指点出：“空间掠夺……破！”

    

    “轰！”

    几乎在接触的一瞬间，手套上的‘炁’瞬间爆发，而面前的泥流中则是轰然被一道看不见的力量活生生的撕开了一个大缺口，‘空间掠夺’是将一片空间瞬间强行剥离！   

    与空间破裂不同的是，被掠夺的空间内的一切，并不是被粉碎，而是彻底化成虚无，被李回雨的次元空间所吞噬！   

    “吼！”

    泥泞丧尸一声剧吼，在它肚子上的巨大空洞中，一颗刺眼夺目的青色晶体正静静地浮在空中！泥泞丧尸大吼着身体快速地想要向尸核涌去，可是它快，有人比它更快！   

    一道银光瞬间划过，一只手臂硬生生地抢在泥流的前面一把扣住尸核！   

    “吼！”

    发现李回雨的意图，泥泞丧尸愤怒到极限，瞬间身体飞速合成一体，直接将李回雨的手夹在体内！   

    李回雨却瞬间消失在原地，泥泞丧尸呆愣了一下，接着全身开始剧烈地抖动，声音发出阵阵的惊吼……李回雨喘着粗气，在十几米外死死的盯着那头泥泞丧尸，他的手此刻几乎活生生被融化掉了所有皮肤！   

    露出了里面血红的肌肉！可是哪怕是这样，李回雨的脸上却也没有一丝痛苦的表情。

    “饿！”

    泥泞丧尸发现李回雨，立即疯狂地咆哮，大迈步地冲向李回雨！   

    可是这一次，李回雨没有躲开，而是得意地抬起自己哪怕没有了皮肤却仍然紧紧握着的拳头，当着泥泞丧尸的面，将手指打开，在他掌心的，正是那颗青色的尸核：“想要？

    可惜它已经是我的了！”

    说完，掌心一闪，尸核瞬移收入自己的空间！   

    而尸核消失的瞬移，泥泞丧尸突然重重的扑倒在地，痛苦地尖叫，疯狂地挣扎想要站起来，可是它的身体正在快速地融化！   

    勉强站起来的泥泞丧尸只来得及盯着李回雨大吼一声后，整个身体突然原地爆开，化成无数泥浆溅的到处都是……   

    李回雨也卟嗵一下坐在地上，看着眼前一片狼藉中的数百具丧尸尸体，忍不住笑了起来……   

    肖文群皱着眉，在他的身后，全都是支离破碎的尸体，这前的尸吼声让他有些不安起来，那边是李回雨的方向，他该不会遇到什么危险了吧？

    

    原本他解决掉身后的丧尸就想去帮李回雨，结果没走几步，他就站在原地，警惕地扫视四周！   

    他极度敏锐的直觉让他明白，自己被什么东西盯上了！只要自己再向前两步，就极有可能受到攻击！   

    可是肖文群却并没有发现四周有什么丧尸！难道是自己的错觉？

    

    不可能，肖文群极为信任他的感官，听着远处的声响，肖文君一皱眉，既然它不出来，自己就再上前两步又能怎么样！   

    想到这里，肖文君果断地继续向前走……   

    “轰！”

    就在第三步的瞬间，突然地面猛然升起一道光束瞬间将肖文君照在其中！肖文君一惊，本能的想要闪开，可是被光芒照中的瞬间，肖文君却突然脑袋一沉，随即身体也变得缓慢，就像是有一倍的重量压在自己身上一样，沉重无比。

    

    同时身体外被光芒照到的地方也像被烫到一样刺痛无比！不过肖文君毕竟不是普通人，只一瞬间，他就清醒过来，警惕地扫过地面上的光圈，一声低喝，体内滚滚黑气猛然喷发而出，恐怖的浓雾顷刻间将地面覆盖！   

    “滋！”

    却不想，黑暗浓雾和光芒碰在一起，就像是滚开的油锅里滴落一滴冰水一般，瞬间炸开了花，两种能量彼此各不相让，一瞬间就将地面弄得沸腾不止！   

    肖文君一惊，深感身体上一转，立即想也不想地冲出了那片区域！而就在肖文君离开之后，一声愤怒的吼叫，被黑雾吞噬的光芒突然刺眼夺目，紧接着，这些光束居然疯狂地汇集后，在原地形成了一个人形！   

    而随着光芒越来越亮，围绕在四周的黑暗浓雾居然在快速的消散。

    肖文君有些吃惊：“光明系丧尸？”

    

    这绝对是肖文君第一次见到这种属性的丧尸！要知道，光明系哪怕在人类中都极为少见！更不要说会出现在神智如魔的丧尸身上了！   

    “吼！”

    猛然光芒四射中，肖文君的黑暗浓雾瞬间消融后，原地露出了这头丧尸的真正面目！   

    这是一个女人，她不像普通丧尸全身肮脏无比，看向人类就是无尽的贪婪，她身上甚至比普通的幸存者都要干净，衣服虽然有几处划破，可是却并不影响它的整体没有任何污渍！   

    而这头女丧尸居然也长了一头的白色头发，如果不是它眉心处那明晃晃的青色尸核，肖文君下意识的还以为眼前的这个只不过是一个长得皮肤太过白净的女人。

    

    “吼！”

    女丧尸死死地盯着肖文君朝他嘶吼，突然张开嘴，一道白色的光束疾速射向肖文君。

    肖文君并没有掉以轻心，一挥手，顿时从掌心喷出大股黑雾，光束照在黑雾中，顿时发出滋滋消融的声音！   

    肖文君皱眉，他的异能居然对被对方压制了！光明与黑暗原本就是两个对立面，彼此不容很正常！   

    可是让肖文君想不到的是，这头丧尸的攻击，居然还带着一种净化的力量，可以让他的黑暗能量转变成了光明能量，彻底压制住了他的能力！   

    “轰！”

    光束直接穿透黑雾，不仅没有损耗，反而因为同化的能力隐隐居然提升了威力，瞬间轰在肖文君的身上，直接将人轰飞出去！   

    肖文君闷哼一声，直接划出十几米远，看着一连又射过来三道光束！想也不想，急忙一挥手中的剑，锋利的长剑直接劈在光束上，光束爆开，肖文君却痛苦地后退一步，爆开的光束照在他的身上，居然像硫酸一样，烧得他的皮肤滋滋作响！   

    不过肖文君马上做出反应，瞬间全身被黑雾包裹，挡住了剩下的光束！一连三次交手，肖文君都落了下风！   

    不仅仅是这头丧尸的等级高过自己，肖文君明白，他的能力是被对方克制了！不过肖文君情绪没有丝毫的变化，知道拉远距离只会让自己更加的被动，肖文君意念一动，居然顶着光束直冲而来，手中锋利的瞬间横扫，原本只有两尺多长的剑身突然暴涨，直接划开两米开外的光明丧尸的衣服和皮肤！   

    “啊！”

    女丧尸顿了一下，当看到自己的腹部居然被切开，里面涌出黑色的鲜血后，顿时放声尖叫！   

    但是肖文君却瞳孔一缩，不敢相信的看着眼前丧尸的肚子居然正在快速的愈合！“该死，光明系可以自愈！”

    哪怕心思深沉的肖文君看到这一幕，也忍不住暗骂一声，这太不公平了，这仗还怎么打！   

    “轰！”

    身体还没愈合，光明丧尸已经飞冲而来，一爪拍爆肖文君体外的黑雾，重重轰在肖文君的身体上！   

    肖文君闷哼一声，身体向后退去的同时手中的剑直接贯穿了丧尸的脖子！光明丧尸的脖子直接被锋利的蛇吟剑划开一半！但是下一秒裂开的伤口就要肉眼可见的恢复……   

    而肖文君却因为之前的那一爪，导致体内能量开始乱窜，肖文君大吼一声，猛然用力一挥长剑，一道光束将体内失控的能量直接喷发出去。

    

    还没来得及击在光明丧尸的身上，就原地爆裂，爆炸的威力将肖文君和光明丧尸同时轰飞了出去！   

    肖文君痛苦地将嘴里的血生生咽了回去！这光明丧尸的实力其实不强，可是偏偏自己是黑暗系，与它完全就是两个极端，彼此丝毫不可能相容！   

    “黑暗流矢！”

    肖文君知道，不能再拖下去了，这场战斗，对自己非常的不利！所以左手一挥，黑雾涌动，直接汇聚成数枝黑色长箭，瞬间射向前方的光明丧尸！   

    “吼！”

    一枝箭猛然射在丧尸的身上，顿时爆开，直接将丧尸的身体炸开一个血洞！而光明丧尸狰狞的吼叫，手中突然出现一面圆圆的水球，一道极为刺眼的光束猛然从光球中暴射而出，光束呈放射性照的越远，面积越大！   

    几乎一瞬间就将射向它的所有黑暗流矢照在其中！而被照中的黑暗流矢却像是冰块放在太阳光下一样，急速消融！还没射中丧尸就已经消失得无影无踪……   

    “哼！”

    肖文君也被光束照中，顿时痛哼一声，急忙滚出了光束的范围。

    

    可是光明丧尸根本就没打算放过肖文君，抱着光球直直的追着肖文君。

    肖文君多次躲避不及，让他的皮肤此时变得又热又红，神色变得痛苦……   

    

    

