    众人点点头，看着简柒动作快速的朝着声源处的位置而去。

    简柒靠近人，隐蔽在暗处，看着远处三人手中的重型武器，眉头紧皱，接着将人引到另外一边，拿着手中的狙击枪，对准人其中一种，直接扣动扳机！

    顺利解决掉一人，简柒快速的转移位置，接着再次对准一人，扣动扳机！

    连续两次解决掉人，对方直接拿着手中的炸弹便朝着她的位置扔过来。

    简柒没有办法，扔掉手中的狙击枪，直接拉着手枪，动作快速的逼近人，手中的枪对准人扣动扳机。

    对方躲开，拿着枪直接对她进行扫射。

    简柒连续在地上翻滚一圈，扣动扳机，却没有子弹，直接拿着枪便朝着对方的手扔过去。

    打掉对方的枪，简柒一个凌空越过去，直接将人给踢倒在地。

    对方站起身便朝着她攻击过来。

    简柒冷冷的望着人，侧身躲开，伸手扣住对上的肩膀，一只手掐着对方脖子，逼得对方连连后退。

    抬脚，简柒用力的用膝盖狂皱着对上的肚子。

    对方伸手去掐住简柒脖子，简柒眸光危险一眯，直接抬脚踹向男人的下半身，疼得对方瞬间弯腰松手，接着机会，简柒一个反手直接勒住他的脖子，对方欲挣扎的去拿隔他不远的枪，脖子却是被简柒勒住。

    一张脸铁青，到最后完全的失去意识。

    看着人完全的软下去，简柒勒了好一会儿才松开手。

    整个人也是累得够呛。

    伸手捡起地上的枪，简柒起身朝着人质待着的位置而去，刚走几步，倏然感觉到不对劲，她火速的扑倒在地。

    一枚子弹从她刚刚站着的位置飞过去。

    在地上翻滚一圈，对方两个人再次靠近过来，子弹不要命一般的朝着简柒打过来。

    简柒视线落在旁边刚刚死掉那个恐怖分子身上，看着他身上的烟雾弹，简柒伸手快速的去拿过来，子弹火速扫在刚刚的位置。

    她心有余悸的直接将烟雾弹朝着对方扔过去。

    看着烟雾升起的那一瞬间，简柒刚要开枪，却听到子弹声噼里啪啦的响起。

    听声音，完全和刚刚的枪声不同。

    简柒一愣，李一柏他们结束了？

    简柒望着从烟雾，里面走出来几人，越发熟悉的声音让简柒红了眼！

    熟悉的迷彩服，熟悉的容颜，熟悉的眼神……

    “唐教官……”

    简柒开口。

    语气带着几分沙哑。

    唐靳御望着人，简柒脸上的血迹让他眸底的光一瞬间沉了几分，快步上前，唐靳御伸手握住她的手：“哪里受伤了？”

    简柒摇摇头，急急的开口：“冷语……救冷语！”

    “她怎么了？”祁墨皱眉问。

    简柒转身便朝着人质的位置而去。

    唐靳御对着跟着一群人开口：“闪电，你带一队人去支援！”

    剩余人跟着简柒过去，所有人都安静的躲在原地，看到简柒回来，众人松一口气，在看到身后跟着的一群穿着迷彩服的男子。

    他们深知，他们获救了。

    简柒伸手抱着冷语，对着唐靳御开口：“直升机送冷语去医院，她快坚持不住了。”

