    周定一连甩出了三十块阳元石，尽管江义涛全力催动寒冰真元，阻挡灼热的阳罡气息，但由于伤势过重，还是被炸得狼狈不堪，但依旧没有毙命。

    一连甩出三十块阳元石，周定体内的真元也所剩无几，不得不暂时罢手。

    “竖子，老夫就算是死，也要拉你陪葬！”烟尘散去，江义涛的身影再度浮现。

    “他妈的！这些法相境是属蟑螂的吗？这么恶心！”周定忍不住爆粗口。

    此刻的江义涛，已经变成了一个紫人，全身上下布满了水晶纹路，一会儿哭一会儿笑，水晶毒蝎的毒素已经完全扩散，剩下的就是时间问题了。

    但是，一个法相境强者的殊死一搏，也不是现在的周定可以承受的。

    寒冰囚笼再度压制而来，江义涛已经完全放弃了抵御，拼死也要将周定镇压。

    面对江义涛的寒冰囚笼，周定也没有了多余的真元来催动翻山印。

    “我就不信了！”眼看寒冰囚笼不断落下，周定一声怒喝，翻出一柄长剑，向着江义涛打出一道又一道的剑气。

    得益于天剑草的改造，他已经成为了一个剑道高手，就算没有了真元，也可以一剑斩之。

    江义涛的身上，出现了一道又一道的剑伤，但他完全不顾，继续控制着自己的寒冰囚笼，誓要将周定镇压。

    剑气无用之下，周定耗尽体内仅存的一点真元，挥剑斩出了一道雷光。

    雷光正面击中毫无防备的江义涛，直接将他击飞，但是，寒冰囚笼也随之落下，周定整个人被关了进去。

    几秒钟之后，寒冰囚笼慢慢碎裂，不时有冰锥掉落下来，差点砸中周定。

    不过，困住周定的寒冰囚笼，最终还是消散，周定也恢复了自由。

    “成功了吗？”周定有些惊疑不定。

    周定拿出几粒回元丹，立即吞服下去，刚刚情况过于危急，他连服用丹药的时间都没有。

    随后，他小心翼翼地朝不远处的江义涛靠近，想要确认一下，对方是否真的嗝屁了。

    “这糟老头子，死了居然还在笑。”接近之后，周定便看到一个咧嘴大笑的紫人瘫倒在地。

    周定看了一眼，死去的江义涛果然也有耐久度剩余，但是不断在缓慢减少，似乎是水晶毒蝎的毒素还在扩散。

    趁着尸首还在，周定破开江义涛的丹田，爆出了不少东西。

    “你对死去的江义涛造成1点伤害，获得1点魂力。”

    同一时间，系统的提示也出现，熟悉的一幕再度出现，但江义涛尸体消失的速度没有那么迅速，周定便再次挥剑，又掠夺了1点魂力。

    两点魂力入账，周定的精神得到了恢复，容光焕发，神采奕奕。

    “这是什么东西？”周定发现了几株晶莹剔透的药草，在阳光的照耀下闪闪发光。

    拿剑轻轻戳了一下后，周定便获悉了这株药草的名称和功效，是一种名为冰晶草的神奇药草，可以化解火焰之力，也可以增加体内的寒冰真元。

    “难道，这就是江家能修炼出寒冰真元的秘密所在？”周定眼神动了动，想到了某种可能。

    修士体内的真元，大多是五行属性，一些特殊的体质才会诞生风、雷、冰这三种属性。江家修炼的是寒霜剑法，个个都能施展寒冰真元，如果说人人都是特殊的冰属性体质，显然不太可能。

    因此，这冰晶草很可能便是江家能够批量生产寒冰真元的秘密所在。

    “有了这冰晶草，如果能再拥有一种可以改头换面的功法，那我就可以混入江家了。”周定的心中浮现出一个计划。

    不过，他没有继续浪费时间，稍微休整了一会儿后，直接原地折返，找到了江家另外两个培元境的修士。

    周定躲在暗中，直接以追风箭射杀了其中一人。

    他虽然无法继续施展射日神箭，但追风箭本身就不是凡物，就算没有射日神箭的辅助，也能够轻易破开培元境修士的护体真元。

    随后，他对着先前那个被他一箭捅伤的江家弟子严刑拷打起来，收获了不少关于江家的信息。而且，他还发现了对方身上那颗影像珠，获悉了是有人泄露了自己的行踪。

    “肯定是宋峰那个水货！”周定一下子就明白了前因后果。

    一剑解决对方后，周定迅速离去，加快了自己的脚步，终于在天黑之前来到福安城。

    “真大啊！”望着高达三丈的城墙，周定不禁感慨道。

    这福安城不愧是闽州首府，单是这城门就是兴安城的三倍，城楼上站满了士兵，一脸的冷厉，他们手中的长枪闪烁着寒光，让人不敢直视。

    “站住！你是什么人，来福安城做什么！姓名、修为、年龄，通通报上来！”周定正要进入城门，却被一旁的士兵拦住了。

    “我叫周凯，兴安城来的散修，培元五重天，18岁，来福安城找人。”周定见状，便报上个人信息。

    “十块灵石，一个月内可自由进出。”将周定的信息登记在册后，士兵冷声道。

    在缴纳十块灵石的过路费后，士兵选择放行，周定顺利进入城中。

    福安城比兴安城要热闹的多，虽然现在已经天黑，但是街道上依旧人潮涌动，街边小摊小贩的吆喝声此起彼伏，不时有三五成群的少男少女穿过街道，在熙攘的人群中穿梭。

    周定一边在宽阔的街道上行走，一边寻找合适的店铺，准备为自己的计划补充一点装备。

    连着走过几条街后，周定路过一间恢宏大气的楼阁，停下了脚步。

    “百宝阁？希望能有我要的东西吧。”周定迟疑了一下，还是迈步走了进去。

    走进店内，便是一处广阔的大厅，大厅之中摆放着各种柜台，柜台之上则是琳琅满目的物品。

    “这八大家族，还真是奢侈。”周定上下打量起来。

    根据他逼问出来的信息，八大家族控制了福安城的经济命脉，产业涉及到吃穿住行的个个领域，不论是普通人还是修士，在福安城花的任何一笔钱，最终都会流到八大家族的口袋之中。

    而这百宝阁乃是八大家族的集资店铺，是一家集丹药、玄兵以及各种材料于一身的特殊店铺，足足有八层，每一层都摆放着不同类型的物品，且分属八大家族自行负责。

    “这位小哥，有什么需要的吗？”就在周定上下打量的时候，一名小厮笑容满面地走了过来。

    “我想要一种可以改变自身容貌或者隐匿气息的功法，你们这边有吗？”周定的目光从柜台上移开，问道。

    “有，当然有。请您上四楼，那里有人会向您介绍。”小厮笑着推荐周定上四楼，眼神之中的失望一闪而过。

    百宝阁第一层，主要售卖的是丹药，想要玄兵或者功法之类的其他东西，就得上其他楼层，这就意味着无论客人消费了多少灵石，都与他无关了，那他就拿不到提成了。

    不过，这种事他也不是第一次碰到，所以没有太过失望。

    周定到了声谢，便往四楼走去。

