    别人之弃履，他视之珍宝。每个人看待的角度和立场不同，在格雷厄姆家族看来《新闻周刊》是巨坑，赔钱货，他们完全可以不在乎它的影响力，因为他们控制着更牛逼的《华盛顿邮报》集团。

    而安迪却需要《新闻周刊》七十几年来建立的公信力和在世界上的影响力，来增加他在传媒界以及世界上的话语权，哪怕这需要他花费不菲的美刀来供养它。

    在某种程度上，手握这么一家报社，对于史密斯家族也是乐意看到的，毕竟和别家的报社关系再好，说白了，也是别人的，完全没有什么可比性。

    美国的新闻媒体都掌握在私人财团手中，他们控制着舆论导向，说的夸张点，他们控制着民众们的思想偏向，新闻，只会给他们想让民众们看到的。

    这也是为什么当自媒体时代来临后，人们对传统媒体的公信力的信任降到了最低点的主要原因，甚至使得许多人认为电视上，报纸上的新闻全是假的，是不可信的。

     安迪自然清楚未来自媒体会给传统传媒带来多大的冲击，所以，对于接手的《观察家》没有进行什么内部改造，而是尊重报社办报之初的理念，唯一改变的就是加入了他对于新闻的传播理念。

    凡是周刊出现的新闻报道，必须真实可靠，做出判断必须列举佐证的数据，尽可能的不要做出带有引导偏向性的评判，让读者自己根据列出的详尽数据自己做出判断，这一点尤为重要。

    传统媒体做的最多的就是自以为是的想要影响民众的思想，他们不在乎真实性，只要能够用报道的内容影响民众站在他们的观点上就可以。

    这也是自媒体来临后，美国民众们在获取新闻简单化，快速化之后，对传统媒体报道产生反感的最大原因。

    至于接手《新闻周刊》之后，周刊一直以来的风格问题，安迪并不想去干涉，这毕竟是一家有着悠久历史，有着长久以来所坚持的办报风格，改变意味着否定，只不过之前的激烈需要慢慢舒缓，虽然不至于做到温和，但也不能为了反对而反对。

    总之一句话，用事实说话，杜绝任何的人为因素制作新闻，可以有自己的声音，但是要用数据来佐证，不能蒙蔽读者。

    安迪坐在办公室的老板椅上，把自己的新闻理念和思考在电脑上写了下来，仔细的检查了一遍后，确定没有问题后，选择了保存，这是他准备等到接手《新闻周刊》后，发给他手中两家报社所有员工的一封邮件。

    拿起电话给游戏公司的布莱尔打了过去，这几天，自己的智囊团频繁的抛售苹果股票，加上现在市场有点疑神疑鬼，带动了苹果股票的一波下跌，他还真担心因此而让苹果公司记恨上他，那么由布莱尔正在负责的和苹果公司的合作谈判就有可能被搅黄了。

    这也是没办法的事情，和这次房地产崩盘可能获得的利润相比，苹果公司的合作变得有点微不足道了，再说，苹果公司如果不选择和游戏公司合作，那么他们生产出来的手机，在很长一段时间里只能用来电话，听音乐，照照像，连个像样的软件应用都没有。

    再说，股票是自己的，想怎么卖就怎么卖，乔布斯有意见，好啊，来收编自己啊，让自己加入董事会啊！

    咳咳，安迪也是想多了，除非他手里握着超过百分之五的股份，才可能需要进行股东变更公告，那个时候或许乔布斯会担心他瞎搞收编他。

    这也是安迪在经济危机过后需要考虑的一件事情，成为苹果公司的股东，然后趴在这个巨无霸公司身上吸血。

    未来苹果公司一年可以盈利500亿，而落到苹果公司的钱只有6，70亿，剩下的都给股东们分红分走了，这可是躺在家里都能赚钱的好投资。

    布莱尔倒是被自家老板的问题问的有点不明所以，不过还是跟老板介绍了下情况，合作谈判还是比较顺利的，比较现在没有什么利益冲突，合则两利的事情。

    安迪在知道此事顺利后，才放下心来，这种合作现在看来是互利互惠，短期内也是如此，但随着苹果手机抢占全球市场后，乔布斯和苹果公司肯定会后悔，甚至会整出什么幺蛾子来毁约，毕竟利益动人心啊。

    “老板，10年的合作期实在是太长了，而且咱们还要拿出一成的利润分给苹果公司，咱们很吃亏的。”

    安迪拿着电话，伸出手捂住脸，实在是让布莱尔的埋怨给恶心着了，尼玛，要是让他知道后来的苹果公司无论是什么，只要经过他们的平台和爱疯手机，都要收三成的过路费，不知道会不会为今天这番话感到脸红。

    自家这是在苹果公司自己都对爱疯手机缺乏信心的时候往死里坑他们，等他们抢占完手机市场后，绝对会悔青肠子。

    “。。。违约金的内容详细和对方说明了吗？”安迪沉默了片刻，他不想为布莱尔的短视纠结，毕竟他是能够看到未来，而其他人是做不到的，从利益出发，分润给目前的爱疯手机，的确是看似苹果公司占便宜。

    “说明了，所有通过苹果手机销售所得利润的10倍，虽然他们曾经质疑过违约惩罚过于高昂，但在咱们据理力争下也达成了共识，三款游戏进行手机内嵌试玩版，《植僵》《我的世界》和《水果剑客》。我们也同意了他们要求在苹果实体店里售卖完整版下载的要求。

    不过，在支付问题上，大家存在分歧，这个老板你已经在简报上进行了批示，我们也按照你的决定做出了让步，可以由苹果公司直接收取，每月进行结算支付，超期需要支付我们利息。”

     “嗯，很好，布莱尔或许你现在还无法明白我一些决定的用意，不过不要紧，未来你会知道我们现在做出的让步都是非常值得的，或许，那时候苹果公司将无比的后悔签署这份合作文件。。。”

    安迪又询问了下游戏公司各个小组的开发进度，对于向手机移植的事情被他再三嘱咐，要重视，要加快进度，资金和人手都要给予倾斜和支持。

     挂断电话，开怀的大笑了几声，自己利用前瞻优势，把自己的游戏和爱疯系列手机捆绑在一起，并给苹果公司套上了枷锁，让他们即使后悔到吐血，也要吐着血完成合同。

    呵呵，手游销售利润所得的10倍违约金，嘿嘿，除非苹果公司真的原因花费几十亿美金来终止合同，单单《我的世界》这款游戏每天都能卖出1万套，没记错的话，六年时间，光PC版本就卖出了2000万套。当然，苹果公司真要发起狠来，这点钱算不了什么。

    可是这件事本身就不值得他们付出如此大的代价下架能够分到钱的游戏，即使只有一成利润，虽然这对霸道的苹果公司来说十分的憋屈。

    不过时间长了，憋屈着也就习惯了！

    能够怒坑苹果公司一把，让安迪的心情变得无比舒畅起来。像苹果公司这种巨无霸，走到哪里都是一副老子天下第一，不听我的就弄你，怼你的流氓公司，能够让他们公司上下一提到自己就黑脸，无奈，咬牙切齿，不爽，但就是偏偏拿自己一点办法都没有，简直就是一件在安迪看来应该赞颂千篇的光辉事迹。

     或许到时候苹果公司要和自己撕破脸皮时，自己应该淡淡看着他们说上一句：“就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子！”