
    第七百零四章有缘呐

    平常的工作当中，方翠和冯如云，就经常把一些工作丢给沈婧琪，有意无意欺压。

    沈婧琪因为初来乍到，而且本身性子也比较柔弱，对于她们这种欺压只是默默忍受，却是不曾想到，这只会让他们变本加厉！

    这会儿方萃和冯如云，看到沈婧琪在这边，就过来找麻烦了。

    方翠和冯如云，又扫视了一下叶秋和于珊珊，眼中就露出轻蔑之色。

    于珊珊和叶秋都穿得比较普通，看起来也不像是有钱人。

    方翠然后看向沈婧琪：“沈老师，今天难得放假，你来全鱼馆吃饭呀？”

    沈婧琪不知道对方有意找茬，就点头：“嗯。”

    冯如云阴阳怪气道：“这地方消费很高啊，没想到沈老师居然能够来这边吃饭，真是太让我们惊讶了。”

    沈婧琪疑惑：“这地方很贵吗？”

    “是啊。”方翠阴声道，“抵得上我们半个月的工资了，今天要不是有老板请客，我们都不会来呢。”

    冯如云说道：“是啊，不过这钱对沈老师来说，肯定是笔小钱，毕竟那么多家长给你送礼，是不是？”

    沈婧琪脸色一变：“没有，我没有收他们的礼物……”

    方翠嗤笑道：“这地方来吃一次，一个人就要2000元，你没收礼物会有钱来这边吃？”

    冯如云说道：“是啊。”

    她们知道沈婧琪家庭情况不太好，自然知道对方吃不起全鱼馆，有意挖苦对方。

    沈婧琪张大了嘴巴：“2000元？这么贵？”

    方翠不屑道：“沈老师你还装什么啊，不就是来这边吃饭吗？放心吧，我们不会说出去的。”

    沈婧琪忙说道：“我真的没有收礼。”

    冯如云轻笑道：“沈老师，这事情我们可都是看到了的，你不用否认了，再说了谁不收点礼物？”

    沈婧琪说道：“真的没有。”

    方翠惊讶道：“没有？”

    冯如云就拉着方翠私语道：“沈老师真的没有收礼物？那她怎么有钱来这边吃饭啊？”

    方翠不屑道：“肯定是被bāoyǎng了呗。你看看旁边这个男的，说不定就是她姘头。”

    两个人的私语声并没有放低，似乎是有意让沈婧琪听到的。

    沈婧琪的眼睛立刻就红了，咬着嘴唇身体发抖，可是什么话都说不出来，她逆来顺受惯了，不知道该怎么反抗。

    方翠和冯如云见到她这个模样，心里面就相当舒服：“就喜欢看这个小jiànrén不敢反抗的样子。”

    “你，你们！”

    沈婧琪眼睛都红了。

    方翠和冯如云回头，装作惊讶道：“沈老师，你叫我们干什么？”

    “没……”

    沈婧琪想要发怒，可是这两个人在学校比她早好几年进去的，要是发怒了，肯定会被她们更加恶劣的排挤，想到这，她只要低下头去。

    叶秋抱着叶思秋，走到那两个女人面前：“思思，好像有股怪味啊，是不是？”

    小家伙眨了眨眼睛，搂着叶秋的脖子说道：“叔叔，有什么气味啊？”

    “思思觉得臭吗？”

    小家伙努力闻了一下，点点头：“叔叔，好像是有点！”

    叶秋嘴角一翘：“那你说是哪里传过来的？”

    小家伙立马指着方翠和冯如云：“好像是她们身上的。”

    方翠和冯如云脸色立刻就难看了起来，立刻冷喝道：“小东西，嘴巴放干净点！”

    小家伙被吓了一跳，可是这时候对面那两个女人哪里知道，叶思秋自从有了叶秋之后，就觉得自己好像有了爸爸一样，一点都不惧怕，还知道往叶秋怀里面蹭了蹭：“叔叔，她们嘴巴好臭啊，我怕。”

    这个古灵精怪的小家伙，还知道惹事找谁抱大腿。

    那两个女人立刻就气炸了：“小东西，你说什么？”

    叶秋护着叶思秋：“真的是越来越臭，你们最好闭上嘴巴，不然我怕被你们熏死。”

    方翠炸毛了，指着叶秋说道：“你算什么东西，居然敢这么说我们！”

    “你们又算什么东西，那么说婧琪？”叶秋眼神一冷，“她能够来这边吃饭怎么了？今天我就是请她来这边吃饭，倒是你们两个人，来这边干什么？好像也不是你们能够花钱吃得起的地方吧？”

    方翠冷笑道：“我们当然吃得起，小瘪三你知道我男朋友是谁吗？”

    叶秋说道：“小瘪三叫谁？”

    方翠骂道：“小瘪三叫你！”

    叶秋满脸笑容：“这就对了。”

    于珊珊噗嗤一笑，沈婧琪也有点忍俊不禁。

    方翠跟冯如云回味了一下，才反应过来，方翠立马尖叫道：“你个王八蛋，居然敢耍我！”

    说完竟然伸出手就往叶秋脸上抓过去，不过被叶秋挡开了。这个女人见没成功，居然不知死活地往叶思秋抓过去。

    不过还没等她碰到，就感觉到脸上传过来一阵巨力，然后狠狠摔倒在了地上

    叶秋直接送了她一巴掌：“滚！”

    “啊！你敢打我！”

    方翠有些发蒙，过了一会儿才捂着红肿的脸尖叫起来：“我跟你拼了！”

    不过当她接触到叶秋的眼神时，不由自主地倒退了一步，没敢上前，而是尖叫道：“你，你给我等着！等我男朋友过来我要你好看！”

    说完就开始打电话了：“强哥啊，有个人把我打了，你一定要给我报仇！”

    冯如云看着叶秋，阴冷道：“你知道她男朋友是谁吗？他可道上赫赫有名的强哥，根本不是你这种小瘪三能够招惹的！”

    强哥？

    肯定有缘人呐！

    叶秋欣喜，哪个小强又来送钱了？

    沈婧琪听到这些话有些不安：“叶秋，我们还是快点走吧。”

    不等叶秋说话，方翠尖叫了起来：“打了我就想走？没门！”

    就在这时候，忽然有几辆车停到了全鱼馆的门口，几个彪形大汉先从车上跳下来，然后一个男人从后面的一辆a6上下来。

    “强哥，你来了！”

    方翠看到那个男人，心里面一喜，忙迎了上去：“强哥，我被人打了你一定要给我报仇！我说了你的名号，他都不放在眼力！”

    刘强看到方翠的脸，脸上就一怒：“妈的，哪个王八蛋敢打我的女人？找死！”

    其他人都是用一种同情的目光看向叶秋，对方那么多人，这个青年显然不可能打得过，只能够说他太冲动了。

    方翠伸手一指：“就是他！”

    可是谁知道刘强看过去后，整个人立刻就懵逼了，然后给了方翠一巴掌：“艹，这位爷打你是给你脸！”

    方翠懵了。
