    “困死了，雷洛大哥，你还没睡啊？”

    被雷洛的兴奋声音吵醒，露露揉了揉眼睛，又迷迷糊糊睡下。

    不过，在她身边警戒的秋黑，却怎么也睡不着！

    因为秋黑发觉，自从今天战斗结束后，雷洛看向自己的眼神就不对劲儿，不但总是偷偷瞄向自己，还两眼放光那种！

    那眼神，分明就是在看向刚刚那个一条腿被卸下后，炖到汤锅里的家伙时的眼神啊，就仿佛在看一个没穿衣服的少女，自己可是一头正经的黑魔狼啊，变态啊！

    心惊胆战，这家伙不会再打主意，也要对自己下手吧？

    先用那恶心的爪子不停抚摸自己，然后就……

    嘚嘚嘚嘚。

    秋黑本能就感觉到这家伙很危险，和学院里流浪的小猫小狗一样的危险嗅觉！

    吸溜。

    雷洛望向秋黑，把快要流出的口水吸了回去，努力让自己露出一副无害微笑。

    顿时！

    这个本就哆哆嗦嗦的黑魔狼，“呜”的一声，把头伸到了露露的皮衣下，拼命的躲藏着，怎么也不敢再和雷洛对视了。

    也难怪雷洛会对秋黑贪婪如此神态。

    如今这头黑魔狼已经觉醒，拥有了融金之焰力量，如果能够解剖，了解它的融金之焰奥秘……

    甚至雷洛忍不住就这条黑魔狼商量道：“嘿嘿，那个……把你自己借我解剖一下好不好啊？”

    不提雷洛的自我陶醉。

    另一边，白星看向这个名不见经传男学员，想到白天时候，他竟然独立轰杀了西兰公国的一位女学员，不禁充满了好奇。

    “我不知道肖康都和你说过什么，但我想说，我不是个坏人。”

    突然，白星的话，打断了雷洛的自我陶醉。

    “呃？”

    雷洛赶忙收敛神色，面色一肃，将标本收入空间盒子，擦拭着临时试验台，掩盖自己的尴尬。

    “肖康只是说，你害得他回不去家，没有说其他的。”

    雷洛无所谓回应着。

    白星托着下巴，深沉道：“你知道吗，金钱可以拯救贫穷，却无法拯救愚昧，贪婪是永无止境的。”

    “恩？”

    雷洛抬起头，皱眉看向白星，怎么突然扯到这了。

    白星自嘲之色，洒脱一笑，在这寂静的夜里，将雷洛当做了自己的倾诉对象。

    “我从小和一个佣人的女儿一起长大，情同手足，我从没有把她当做佣人，她是最好的姐妹！她是光明神的忠实信徒，并不是像很多贵族那样，把光明神挂在嘴边，转头就忘的那种，她是发自内心的信仰，愿意为光明神奉献自己一切的真正信徒。”

    “有很多这样的信徒。”

    似乎被说到了内心深处的某个回忆，雷洛平静回应着，又补充道：“曾经的我，也是一位信徒。”

    白星深深看了雷洛一眼，对于这个中途加入十一班的男学员，如果不是这次的巧遇，她几乎没有任何了解，也不会去尝试了解。

    “是啊，这样的人很多，光明造物主创造一切，人类因为欲望打开原罪魔盒，堕落魔盒中，只有不断自我奉献，才能完成自我救赎。”

    白星自嘲之色更甚。

    “就在那一年，她病了，是肺病，这种病对我们而言只需要牧师施展一次祝福术而已，但对于那些贫民，除了放血治疗法外，没有任何办法。所以我给了她很多钱，让她去贿赂牧师，可是你知道结果怎么样？”

    从白星的话语不难看出，她把雷洛认作了和自己一样的贵族学员。

    雷洛嘴角不由浮现一抹嘲讽。

    “她全部奉献给了教会。”

    白星吃惊的看着雷洛。

    雷洛却平静道：“不用这样看我，我说过，曾经的我，也是一位忠实信徒，你继续。”

    白星深吸了口气，默默点了点头。

    “没错，她把钱全部奉献给了教会！我质问她为什么要这样做！她却说，她要完成自我奉献，对自己的罪孽进行救赎，主会感应到她的虔诚信仰，怜悯她的灵魂。”

    说完，白星看向雷洛，雷洛能够清晰感受到她眼中的愤怒和痛苦。

    雷洛道：“她死了？”

    “是的，她死了。”

    白星的声音几乎是从牙缝隙挤出来。

    “葬礼上，牧师却说，愿她的灵魂在天国享受永恒的快乐！”

    “呵呵呵……”

    雷洛的轻笑声，似乎想到了自己的父亲，同样是因为愚昧和无知而死，明明是伤口发炎，却被医生数次放血治疗，虚弱感染而死。

    也许他到死都认为，这是光明神的惩罚吧。

    白星继续道：“也是从那一刻起，我才开始认识这个世界！原来，在贵族中谁也没当回事的光明神，只是当成榨取财富满足欲+望手段的光明神，对于那些信徒而言，却是他们的一切！愚昧腐化着他们的灵魂，侵蚀到他们骨髓的最深处，但所能榨取出的金币，却永远也无法满足教会和贵族们的贪婪欲+望！”

    雷洛抿着嘴唇，没有说话。

    想要说些什么，雷洛却发现不知道该如何说出口。

    自我嘲讽般的傻笑着，白星自顾自继续道：“从那以后，我再也不愿继续曾经的迂腐生活了，每天都只是为了金币而活着，用于满足自己永无止境的贪婪！”

    “所以，你拒绝了肖康的婚礼，来到了学院？”

    雷洛从未想过，肖康和白星之间，竟然是这样的故事。

    白星默默点了点头，咬着牙齿，坚定道：

    “只要先辈先贤们是正确的，这个世界并不存在无所不能的‘神’，光明造物主也无法影响到宇宙天体运转，那么只要我们不断变强，揭开真理奥秘，终有一天，我们会让腐朽愚昧的世界变得理性，让所有人为自己而活着！”

    受到白星情绪感染。

    这一刻，雷洛也忍不住意气勃发起来。

    “没错！”

    雷洛直视充满理性光辉的白星。

    “每当我诵读前辈先贤们的著作时，就忍不住在想，当年的白尼文斯先驱，为什么会坚持《日心说》到最后一刻，即使被光明神降下神迹焚烧，也至死不渝？”

    憧憬敬仰，雷洛喃喃道：“愚昧就是厚重的漆黑夜幕，理性则是一抹烛光，他在用自己的死亡，点亮这个世界的理性光辉，哪怕再微弱，也为世人带来了一丝温暖希望。”

    ……

    第二天．

    一大早，本打算在熔炉山脉的山脊，尝试寻找一些植物标本，但因为西兰公国学员的事，几人最终决定提前回归。

    秋黑千藏万躲，终究没能逃过雷洛的魔爪。

    当然不可能解剖秋黑了，雷洛向露露提出想要采集一点秋黑的融金之焰，作为研究标本的要求。

    露露自是痛快的答应下来。

    秋黑不情不愿的吐出了一点黑色火焰后，便远远躲开了。

    兴奋一笑，雷洛赶忙拿出早就准备好的金属作为燃料，小心翼翼的将这团黑色火焰以火种形式，收入玻璃瓶中，作为以后的研究标本。

    融金之焰性质奇特，只会以固态金属材料作为燃料，将之融化为液态，绝大部分金属材料都难以避免它的特性，但对于其他材质，则无法造成伤害。

    但不要这样就认为，这融金之焰对人体没有伤害了。

    人体中，单单钙含量，就达到了百分之二！

    除此之外，还有很多其他的金属元素，如果遭受大量融金之焰燃烧，后果不堪设想。