
　　“和田……阳奈？”星野空重复着念叨了一遍，而后皱起眉头思索这个人，“我们班好像是有这么个人。”

　　“好像？”森下老师眼珠一瞪，“你连自己班上的同学都不认识？”

　　“啊，我脸盲，只能从头发颜色来区分女孩子，而我们班就只有志保一人是茶色，其他人都是黑色，我没办法去区分她们。”星野空说的很平静，但是却让听的人莫名的有些悲伤。

　　无法分清女孩子的容貌，也就意味着不知道漂不漂亮，每当听到别人用各种辞藻去修饰形容美女时，他却无法想象，并感到莫名其妙，这是多么残忍的一件事啊！

　　好在星野空还小，别人漂不漂亮跟他没关系，反正只要请他吃饭的，都是漂亮的。

　　森下老师沉默了一下，跳过这个话题，道：“你想让我教你格斗技，我想听听理由是什么？”

　　“我想走一条自己的路，变强的路，只有这样才能让洪荒之力彻底发挥出来，志保说学习格斗技可以变强，所以我要学格斗技。”星野空挺直了身子，雄赳赳气昂昂的说道。

　　森下老师：“……”

　　啥玩意儿？洪……洪荒之力，这跟学格斗技有什么关联吗？唉，中二少年的思维实在是搞不懂啊！

　　“你知道另外俩人的理由是什么吗？”

　　星野空摇摇头，“不知道。”

　　“京极真的理由是看到了我所施展的格斗技空手道的美感；和田阳奈的理由则是想要在别人遇到危险时，可以有勇气挺身而出……看得出来，那次水户老师被骚扰事件对她刺激很大。”森下老师盯着星野空的眼眸，似乎想要看穿他的想法。

　　星野空愣住了，仔细回味这两个理由，缓缓的说道：“我的理由跟他们不一样，我也没看出什么美感，至于勇气，我超勇的。”

　　说着，他冲自己做了个大拇指手势。

　　森下老师默然，败给这小子了，不过话又说回来，仅仅只是四岁的小子，又能有什么特别的理由？像他这种看似荒诞的想法，恰恰就是这个年龄段最正常的想法。

　　“也罢，你的身体素质确实没的说，不练习格斗技的确可惜。但是，话说在前头，我们练习格斗技，目的是为了强身健体、自卫御敌，而非恃强凌弱，你懂吗？”森下老师心有定数，决定教授自己的空手道，不过在教之前，他得让星野空明白一件事。23sK.com

　　星野空歪着脑袋，半懂不懂的道：“强身健体我懂，后面是什么意思？”

　　“自卫御敌就是拥有保护自己的能力，恃强凌弱则是仗着自己厉害欺负别人。”森下老师解释道。

　　“老师，我不欺负人的！”星野空信誓旦旦，随即好像想到了什么，连忙道，“哦，那个香肠嘴除外！”

　　“香肠嘴？”森下老师回味了一下，才反应过来，是那个洋垃圾，“嗯，我相信你不会欺负人！从你为水户老师挺身而出就能看出，你小子有一颗正义的心！”

　　“这很好，需要保持。当然，一切都要量力而行。”

　　星野空迫不及待了，“老师，快教我吧！”

　　森下老师点点头，道：“好吧，就先跟你说说我所会的格斗技吧，它叫空手道，顾名思义，就是不使用武器，赤手空拳战胜对手的格斗技。因此，这种格斗技格外注重手脚，手脚力量不足，反而会受制于人，乃至受伤。所以，在练习空手道之前，增强手脚的力量和灵活性，是必然的，是基础中的基础。”

　　“然后是基础——型，你可以理解为套路。最后是组手，就是对抗实战练习，不过这个目前不考虑……”

　　眼见星野空听得两眼发直，森下老师起身，摇头道：“放学后先别急着回家，来操场，我再教你们。”

　　“哦，好。”星野空如释重负，他还是比较喜欢直接上手，而不是一大篇头大的开场白。

　　……

　　下午，放学后，与宫野志保告别后，星野空直奔操场。

　　而在这个过程中，有一个女孩子与他一样，也是朝着操场跑去。

　　“星野同学，你也是去找森下老师的吗？”女孩子一用力，跟上星野空，问道。

　　星野空不由放缓脚步，回头一看，是个黑色头发的女孩子，“是啊，呃，你哪位？”

　　“和田阳奈。”一头黑色斜刘海，别着一个发卡的和田阳奈浅绿色的瞳孔中闪过一丝失落，但还是朝气满满的回答道。

　　“哦哦，你就是森下老师说的那个和田阳奈啊！抱歉抱歉，我脸盲，看你们女孩子都觉得一个样，只能靠发色去区分。”星野空停了下来，他觉得有些不好意思。

　　同班的同学，他居然都不认识，而人家却认识他，真是怪不好意思的。

　　“啊？原来是这样子啊，怪不得你跟宫野同学走的近，原来是因为她的发色特殊啊。”和田阳奈顿时恍然大悟，不过，脸盲这个病好可怕，居然觉得别人都是一个样，嘶，这太可怕了！

　　“嘿嘿，这也是原因之一。”星野空咧嘴笑道。

　　“那星野同学你真的分不清别人的长相了吗？太可怜了。”和田阳奈眼中满是怜悯。

　　“呃，男孩子还好一点，女孩子不看发色的话，就基本只能靠猜了，至于化了妆的女孩子，那在我眼里就是一个样。”星野空并不在意的道，“这也还好吧，我妈说了，等我以后长大了，就会自然好的。”

　　“那还好，反正如果我分不清别人的长相，一定不会像你这么乐观。”和田阳奈吐了吐舌头，不敢深想。

　　“哈哈，快走吧，森下老师还在等我们呢。”星野空得意不已。

　　“对哦。那来比比吧，看谁先跑到操场。”和田阳奈忽然兴致高昂的提议道。

　　“好啊，我们一起数到三，就跑。”星野空很感兴趣，居然有人要挑战他，他最喜欢挑战了。

　　“一、二、三！”

　　星野空一马当先冲了出去，如同脱缰的野马，直接把和田阳奈给甩在了身后。

　　和田阳奈只觉得一阵风从身边刮过，然后就看到逐渐远去的背影，心里一阵错愕。

　　好……好快啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第20章 另外两个人免费阅读。https://xs.23sk.com 