
　　最初，人王统一各国。

　　其实并未引起外界的注意，至多便是人间引起了轩然大波。

　　真正让妖魔二界恐慌的，是因为他建立了诸多仙门。

　　一举让凡间跃入各界眼中。

　　这大大冲击了妖魔二界的地位，甚至引起了他们的忌惮。

　　即便是妖魔二界有出云归海坐镇，他们皆是陆怀姜属下，人王又是他们的小主子。

　　自然不敢出手，甚至还约束两界不许对人王不敬。

　　但妖魔二界妖魔众多，其中大能无数，为了妖魔二界的未来，自然偷偷以身犯险。

　　即便被魔尊发现一律诛杀，但试图来害人王的妖魔依然数之不尽。

　　其中下毒者众多。

　　守护人王的神明便寻来了药神，亲自传授了路公公检验之法。

　　平日里但凡需要入口之物，皆是要经路公公检验的。

　　此刻路公公大意不得，便道：“公主，您进去便是。老奴暂且离开片刻。”

　　陆呦呦摆了摆手，哥哥就在殿前，她哪里需要路公公护送。

　　“去吧。”

　　待路公公离开，陆呦呦便踏步入内。

　　正好此刻殿内宣道：“宣掌门大弟子，进殿。”

　　陆呦呦怔了一下，正好入了内室。

　　殿外的男子也正好到内室候着，一进门，便瞧见陆呦呦站在其中。

　　顿时脸色大变。

　　“你竟是还追到了这里？方才在外面，你一副冰清玉洁的模样，此刻倒是为了我追到此处。”元师兄眼底有几分嫌弃，却又有些得意。

　　自己朝仙门大弟子的身份，怎会有凡人不仰望呢。

　　他高高在上的眼神，让陆呦呦嗤笑一声。

　　从头到脚将他打量了一眼。

　　“我看你是好大的脸。”

　　“你有什么让我觊觎的？你算什么东西？”陆呦呦不屑极了。

　　元师兄面色微冷，突的想起殿内是何人。

　　而陆呦呦容颜极好，刹那间便黑了脸。

　　“好不要脸的女子，竟是胆敢存着这样的心思！”

　　陆呦呦意兴阑珊的看着他，眼底漠然，明明看着他，却又像什么都没看进去。

　　就像是，不配入她的眼。

　　这漠然的眼神顿时让元师兄感到愤然。

　　“你这样的女子，陛下看不上你的！贱人！”

　　“你果然不安好心，妄想踩着我勾搭陛下，你做梦！”

　　“你是仗着我的身份入了大殿吧？我能让你进来，也能让你出去！！”

　　“人王可不是凡夫俗子，你以为自己能”

　　陆呦呦看了他一眼，也不等通禀，直接走了进去。

　　元师兄气的双眼发红。

　　嘴里下意识念着贱人贱人！

　　但他不敢逾越，恨得牙齿紧咬。

　　正好此刻有宫人出来通传，他顿时高兴的面色一喜，面上的肉都抖了抖。

　　他进去时，陆呦呦刚好站定还未说话。

　　“朝仙门掌门弟子，拜见人王陛下。”元师兄朝着陆呦呦挑了挑眉，眼中含着几分高傲。

　　人王眼神一直落在陆呦呦身上。

　　只对着他随意摆了摆手。

　　元师兄心头一紧，这狐媚子，一来就勾引陛下！

　　“陛下，这位弟子便是从天机阁带来的。”天机阁一众弟子都并入了朝仙门。

　　他们有修为，又是内门弟子，寻常自觉高人一等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1441章 打烂你的脸免费阅读。https://xs.23sk.com 