    第272章

    张昊听到了朱新垄这么说话，装的很高兴。

    “那就谢谢陆安侯，陆安侯。此事啊，到底是怎么回事啊？吴家走私生铁的事情，我们是真的不知道啊，你能和我细说一下吗？”朱新垄看到了张昊这么高兴，马上凑过去问了起来。

    “嗯，这件事就是吴家办的，吴家走私生铁，这个是证据确凿，还抓了现行，事情是这样的...”张昊坐在那里，就对着朱新垄说了起来，

    朱新垄听后，迟疑了一下，接着开口说道：“这个，吴宇走私，和吴家关系不是很大吧？抓他们一家子，有点那个啥了！”

    “他自己全部都说出来了，我有什么办法？”张昊坐在那里，看了朱新垄一眼说道。

    “啊。全部说出来了？”朱新垄一听，震惊的说道。

    “你可知道，吴家的生铁从谁手上弄出来的吗？”张昊接着对着朱新垄问了起来。

    “这个，我怎么知道？”朱新垄马上打了一个哈哈说道，可不敢说。

    “我知道！”张昊笑着看着朱新垄说道。

    “这，吴家也说了?”朱新垄震惊的看着张昊问了起来。

    “都说了，而且傻子也能够想到，几万斤生铁，一个吴家可是弄不到的，能够在太原那边弄到这么多生铁的人，屈指可数，你是在太原那边，你也清楚是吧？”张昊笑着看着朱新垄说道。

    “这！”朱新垄此刻感觉事情大了。

    “走私生铁啊，还是走私到鞑靼那边去的，到时候鞑靼用这么生铁做武器，又来打我们大唐，你说那些人是不是该死？”张昊看着朱新垄继续问了起来。

    “是，是，是！”朱新垄连忙点头，额头上已经在冒汗了。

    “皇上的意思是，查，不管查到谁，都是抄家，甚至满门抄斩，所以说，之前世子这么威胁我，我是真的服气了，现在，我都在考虑，要不要继续查下去，查到什么程度为好？反正皇上那边是管我要一个交待的，可是这个交待，不好弄啊，搞不好，不知道死多少人，而且这样的人，也会被大明百姓唾弃，你说呢？”张昊坐在那里，看着朱新垄问了起来。

    “是是。这样的人，肯定是该死的，该死的！”朱新垄此刻感觉大事情不好了，嘉靖皇帝要查啊，而且吴家可是他们晋王一系的人，如果真的牵扯进去，晋王这一系都要麻烦。

    “嗯，你过来打听吴家的事情，到底是什么意思？”张昊此刻看着朱新垄问了起来。

    “哦，没有别的意思，就是因为吴家是我们当地的大商人，现在他走了，留下很多产业，不瞒你说，现在大家都是盯着这块肥肉，尤其是盐，吴家可是控制着很多食盐的盐引的，所以，大家都想要吃块肉！”朱新垄马上拱手说道。

    “哦，准备开始分尸了！”张昊一听，点了点头说道。

    “可以这么说，吴家毕竟几百万两的财产，现在查抄了，留下了这么多机会，大家不可能不想分一点，所以说，还想请陆安侯帮忙才是！”朱新垄连忙对着张昊说道，现在要让张昊相信，晋王一系可不是来捞吴家的，相反，还想要落井下石。

    “嗯，聪明！”张昊看着朱新垄说了起来。

    “陆安侯过奖了，不知道大人能不能帮个忙？”朱新垄开口问道。

    “说！”张昊点了点头说道。

    “就是，能不能让我见一下吴震，我和吴震也算是相识了，这次我想要问问他，到底什么产业赚钱，我就买回来，是吧。到时候卖给别人不如卖给我？所以说，不知道陆安侯能不能行个方便？”朱新垄看着张昊笑着问了起来。

    “那不行，现在他还在调查当中，有不少事情呢，他不说清楚可不行，不单单是这次走私的，我相信，他们是一直在走私，要不然第一次不可能卖出去这么多，所以，还是需要深挖才是！”张昊马上摆手说道，开玩笑，自己还能让他们去通风报信。

    “这，行个方便？”朱新垄马上从自己袖子里面拿出了一沓钱出来。

    “哈，我说你瞧不起我吧？你应该知道我很有钱，除非你给我1000万两，否则，你见不到！”张昊笑着看着朱新垄说道。

    “这，诶，我们也没有别的意思！”朱新垄此刻很尴尬的看着张昊说道。

    “回去告诉晋王，三个月的粮草，给我送过来，另外，那些边境开荒的地，一共是132万亩，全部给我送过来，我保你们没事，如果不送过来，你们自己考虑后果就了！”张昊坐在那里，微笑的看着朱新垄说道。

    “什么？这，我们哪有这么多土地啊？”朱新垄吃惊的看着张昊说道。

    “吴震说的，还要我细说吗？”张昊微笑的看着朱新垄说道，

    朱新垄则是震惊的看着张昊，132万亩土地，那是进过了上百年的经营布局，才有这么多土地，这些土地，可是价值上千万两白银的，他张昊说拿去就拿去？不过，张昊知道具体的数字，那就说明，真的是吴震说道。

    “回去和晋王商量吧？本来，我是不想这么办的，世子太牛了，他威胁我，说太原人不忙，说他们不会放过，行啊，那就试试！

    我也知道，晋王是藩王，是宗室，我可不想和你们打擂台，但是他既然这样说，我不表示一下，那不就是说怂吗？我张昊怂过，在皇上面前我都不怂，我还怕你们，你们可以不给，到时候你就带着我带着军队过来抄家，宗室人口可不少，少了晋王一系也没有关系！”张昊坐在那里，笑了一下说道。

    “不不不，陆安侯，可不行，可不行，那个世子还年轻，说话有点冲动，你多包涵，此事，还希望你能够在皇上面前美言几句！”朱新垄开口说道。

    “你知道我为什么要地吗？还要三个月的粮食吗？”张昊看着朱新垄问了起来，朱新垄摇头说道。

    “他说，如果没有你们，这边的军队，连粮食都吃不到，你说，我能把自己的饭碗放在别人的手里？是你，你会答应吗？”张昊朱新垄笑着问了起来。

    朱新垄此刻傻眼了，心里则是在骂娘，这不是在送死吗？还这么威胁张昊？不要说是张昊，就是任何一个人，也不会接受这样的威胁，如果这些事情被皇上知道了，那还了得，此刻的朱新垄心里是火大，这还怎么弄？现在提醒了张昊，张昊还能把饭碗放到别人手上去，那是不可能的。

    “这个，年轻人说话，就是吹牛，真的，陆安侯请放心就是，粮食一粒都不会少！”朱新垄马上对着张昊说道。

    “我敢相信，皇上敢相信吗？皇上会让这样的事情出现吗？哪怕是万分之一的可能，皇上也不会允许，难道还要让鞑靼再次杀到京师去？”张昊看着朱新垄开口说道。

    “这！”朱新垄此刻是真的傻眼了，他没有想到，结果是这样的。

    “陆安侯，此事还是需要你帮忙才是，你需要什么，开口便是！”朱新垄没办法了，只能希望张昊高抬贵手，放过晋王一系的人。

    “诶，我什么都不需要，我如果真的要对付晋王，也不是这样办事，直接派人去抄家就好了，我可不怕什么晋王，只是说，我爹人不说，做事情不要做绝了，再说了，一个走私案，牵扯这么大事情出来，不值得！”张昊看着朱新垄说道。

    “是是是，不值得！”朱新垄也是连忙点头说道。

    “是啊，可是你说世子过来威胁我干嘛？我都感觉很奇怪，人家巴不得撇干净了，你们居然还上杆子，你说我怎么办？

    我可以装着不知道啊，我也压根就没有打算追究晋王一系的麻烦，都是这么多代的交情，我想着，我查了吴家，你们晋王也该知道怎么意思，装着什么都不知道不就好了，大家都好交差，现在世子威胁我，我还能怕他？”张昊看着朱新垄继续说着。

    “是，是，是，世子不懂事，还请你想想办法！”朱新垄连忙点头说道。

    “现在就是这个条件，这个条件，不是我想的！”张昊看着朱新垄说道。

    “啊，这！”朱新垄一听，傻眼了，不是张昊想的，那是谁想的？可想而知了。

    “找个台阶下吧，别硬顶了，到时候别说我张昊做事情狠，还真和我没有多大的关系，反正，这件事，你们自己考虑清楚，我可不会主动去办什么事情！你们晋王认为不公平，你们去找皇上说去，不要来找我，找我也没有用！

    再说了，损失了这些田地，但是还是能够保留很多东西的，晋王应该能够考虑清楚！”张昊坐在那里开口说道。

    “是，是，这个我还需要回去和晋王商量一下，不过，还是请你帮忙才是！”朱新垄连忙点头说道。

    “忙我肯定是会帮的，本来说，皇上是要查到底的，不过我说我可没有空，皇上就让我随便查了！”张昊继续对着朱新垄说道，朱新垄连忙拱手作揖。

