    “跑哪去了？”

    江水一边在山林中前进，一边观察着四周的情况。

    他是跟着陈国涛过来的方向追过来的，但是已经前进了好几公里了，依旧没有见到陈国涛的踪迹。

    这个时候，他不是要帮助陈国涛，毕竟，规则已经说的很明白，就是要靠自己完成三天流浪丛林的任务。

    江水追上来，只是怕陈国涛有个什么闪失，身边没个照应会出现什么危险的情况而已。

    可陈国涛就好像是凭空消失了一般，就是找不到人影。

    “这黑灯瞎火的，只能等白天再仔细找了！”

    江水无奈的摇摇头，继续前进着，他不能停下，因为这条路究竟有多远，他也不知道，所以能前进的时候，江水的脚步就不会停下。

    ……

    狼牙。

    和前参谋长交接完任务，送其离开后，范天雷就到了高大壮这里，因为目前来说狼牙的主要工作就是招新任务。

    他也想看看这一批新庙子的质量怎么样。

    “五号，这个，叫江水，在选拔人员中占据绝对的优势，目前来说，他进026仓库的几率是最大的……”高大壮打开监控到的江水的画面，里面江水正在披荆斩棘的前进着。

    “他就是那个最好的苗子？”范天雷眼睛一亮，仔细打量着画面中的江水。

    “是的！”高大壮点点头，很中肯的评价道：“从选拔开始到现在，除了知识性的东西，军事体能方面都是第一的成绩，没有人能够超越他！”

    “你对上他会怎么样？”范天雷摩挲着下巴问道。

    “我……”高大壮突然语塞起来。

    马达找到机会迅速的解释道：“五号，我们的高中队曾经在年度演习中被江水给干掉了！”

    “!”高大壮眯着眼睛看向马达，眼中闪着危险的光芒。

    “哦？连我们的高中队都干掉了？”范天雷马上就升起了极大的兴趣。

    “哼~”高大壮闷哼一声：“要不是那小子不按常理出牌，我怎么可能被他淘汰！”

    “怎么说？”范天雷追问道。

    “是这样的，当时我和他……”高大壮无奈的开始说了起来。

    “该！”

    听完高大壮复述的范天雷，直接没好气的说道：“演习中你玩儿这套，直接开枪把你干掉，是他最正确的做法……”

    “都打仗了，谁还跟你玩什么近身厮杀，还扯什么用不着的……”

    范天雷一点不客气的批评着高大壮。

    高大壮当年他范天雷招进来的，虽然是何志军亲自培养的高大壮，可高大壮和范天雷也很是亲近，两人的关系也一直不错，所以说话间就没有什么顾虑的。

    “五号，这小子可不是个省油的灯，不是战场厮杀的话，我真没有自信能够胜过他的枪法！”高大壮苦笑道。

    “是吗！”范天雷又将目光落到了画面中，目光闪了闪，突然说道：“你们最后的节目定下来了吗？”

    “正在研究剧本呢！”高大壮问道：“五号有想法？”

    “我也想看看这小子哪里不省油，最后的节目我来安排吧！”范天雷笑眯眯的说道。

    “好！”

    高大壮同意了，脸上也露出了笑容，范天雷那个坑人的脑瓜子是他最为服气的，这下最后的节目，不用他来浪费脑细胞了。

    ……

    幽暗的山林中。

    “当当当~~~”

    庄焱拿着匕首在一棵树干上刻着记号，然后转身离开。

    不一会儿。

    “当当当~~~”

    庄焱饶了回来，继续刻着记号，再次转身离开。

    一遍遍，一回回，庄焱在附近迷了路，怎么也绕不出去。

    “什么鬼地方~”

    庄焱有些崩溃的说道：“一晚上我白忙活了~”

    当天色渐亮，能够看清周边的情况后，庄焱终于艰难的走出了那一片山林，分辨了一下方向，继续艰难的前进。

    悬崖上。

    “哗啦啦~~~”

    即可石头顺着山体滑落下去。

    “哎呦，我去~”

    邓振华扣着墙壁，完全失去了方寸，只能仰头大喊：“救救我啊~救救我啊~救救我啊~~~”

    “人在哪呢？”

    不远处想起了一道疑问的声音。

    “哎，我在这呢~”听到有人回话，邓振华立马激动的应道。

    悬崖上面探出一颗头来，惊讶的是说道：“呀？这不是伞兵吗？你跑这来干什么来了？练什么功呢？”

    “哎呦，卫生员啊~”邓振华看到了救兵之后，更加的放心了，立马激动的求救：“太好了，快快快，快把我拉上去！”

    “我也不知道怎么的！我跟着指北针的方向一直直走！就跑到这来了，哎呦我的个天呐，这天亮了我才发现被困到这了！”

    “哎呀，太好了，你快把我拉上去吧~”

    邓振华嘴巴不停的说道。

    蹲在悬崖上，探出头的史大凡不客气的说道：“我不能救你！”

    “啊？”

    邓振华惊疑不定地看着史大凡，急切的问道：“为什么？你不是救死扶伤吗？”

    史大凡一本正经的解释道：“我要是救了你，我让老鸟看见，我不也被淘汰了吗？”

    “哎呦我的天呐！”邓振华很是无奈的说道：“难道你要看着我摔成肉酱吗？”

    “不是雄鹰吗？你不是能飞吗？你飞一个我看看来~”看邓振华还能坚持着，史大凡就忍不住打趣道：“飞一个”

    “你能不能别闹了！”邓振华苦着脸说道：“这都什么时候了？生死攸关的时候啊！哎，那就算是雄鹰，它也得有翅膀吧，啊？我又没背伞兵包！再说了，这五十米的悬崖，这个伞兵包还没打开，我就伞摔成肉酱了！”

    因为和史大凡解释，邓振华一个失手滑了一下，差点没有掉下去，还好反应快，一把紧扣住了悬崖壁。

    悬崖壁上的石块滑落下去了一些。

    “你还看什么看啊？难道你还真想看见一个，被摔成肉酱的伞兵吗？”邓振华感觉自己真的要坚持不住了。

    “行行行，你再挂会儿，我马上就来啊！”

    看到邓振华似乎是体力不支了，史大凡迅速的拿着攀登绳绑在后面的树根上，然后马上回到悬崖边试上，挥舞着攀登绳说道：“哥们，你的救命绳来了，你接着啊~”

    说着，往下一抖，攀登绳就顺着悬崖甩了下去。

