    夏倾城直接拿出了叶辰的身份证，放在了桌子上。

    “登记吧，我想他应该有资格报名参加了吧。”

    身份证，自然是夏倾城刚才在叶辰身上偷偷拿下来的，其实在叶辰赢了吴学海之后，她就有了这个打算。

    一定要让叶辰参加这次的大赛。

    到时候肯定能夺得不错的成绩，到那个时候钱也有了，自己在学校里的名声也会更响，再也没有人敢来烦自己。

    毕竟，自己可是名义上有着一个厉害的男朋友。

    办事员接过身份证，只是看来一眼，顿时脸色大变。

    叶辰刚才的表现，谁没有看到。

    能战胜吴学海的人物，当然有资格参加比赛了。

    “可以，可以，我这就给你登记！”

    办理登记很容易，马上就完成了。

    回到游龙山庄，叶辰正在休息，夏倾城完全装作什么事情都没发生过一样，拉着苏沐沐出去买菜做饭。

    顺便接小凝凝放学。

    时间一天天过去。

    很快围棋大赛就要到了，整个金陵市也变得极为热闹。

    四周省市的人都赶到了这里，想要一睹这围棋大赛的盛宴，最重要的还是这次前来的人当中，有棋圣欧阳黑白。

    早上叶辰刚刚起来，夏倾城和苏沐沐还有夏倾月都坐在了客厅里，桌子上更是摆满了一桌子的早饭。

    “今天怎么都起来这么早啊？”

    叶辰笑着走了下来。

    夏倾月则是站起来迎了过去：“当然是有大事了。”

    “大事？”

    叶辰愣了一下，目光在几人的身上扫过：“什么大事。”

    夏倾月笑了起来，没有回答叶辰的话。

    苏沐沐也是连忙抱起小凝凝。

    夏倾城则是低着头，咬着手里的包子，一言不发。

    这几人的怪异举动，让叶辰更是诧异。

    “到底发生了什么事？”

    “沐沐，你说！”

    叶辰无奈的问道。

    苏沐沐连忙摇摇头：“叶辰哥哥，这件事你还是问倾城吧。”

    夏倾月在这个时候，打开了手机，上面有着一则重大新闻。

    金陵市围棋大赛，今天正式开始。

    还请报名的人员，在上午十点之前，准时抵达金陵市围棋协会会场，参加海选。

    “围棋大赛开始了！”

    叶辰顿时明白了，今天的围棋比赛是全网直播：“你们这么早起来，不会就是为了看围棋大赛直播吧？”

    “不，我们今天不看直播，我们今天去现场看！”

    夏倾月笑着说道。

    “现场？”

    叶辰更加摸不着头脑了。

    看了看时间，现在不过才七点，距离十点还有三个小时呢。

    “老婆，今天你怎么跟他们一样神神秘秘的，到底是有什么事？”

    夏倾月对着叶辰说道：“行了，我也不瞒着你了，都是倾城做的好事，说你的围棋下的好，她专门给你报名了这次围棋大赛，今天就是开始的时间，我们今天都陪着你去参加海选。”

    “什么？给我报名了围棋大赛？”

    叶辰刚喝的粥，差点没有喷出来。

    夏倾城把头低的更深了，根本不敢去看叶辰的眼睛，小声道：“姐夫，你别怪我，谁让你的围棋下的这么好，我一时没忍住，所以就.....给你报了个名。”

    “一时没忍住？”叶辰扶了扶自己的额头，一脸的无奈。

    这个小丫头还真是一时起兴。

    竟然瞒着自己给自己报名了一场围棋比赛。

    偏偏评委席上坐着的还是自己的弟子，这要是去参加不拿个好名次，岂不是很丢人？

    “老公，倾城虽然贪玩，不过反正你也没什么事，不去就去参加这次的比赛，另外，咱们都在一起这么长时间了，你也没有跟我说过你的围棋这么厉害呀？”

    夏倾月做起了和事佬。

    叶辰还能怎么样？

    总不能给自己的老婆生气？

    “就是，叶辰哥哥你就去参加吧，反正最近我们也没有什么事，不如去现场热闹热闹。”苏沐沐也附和起来。

    小凝凝更是抓着勺子，冲着叶辰奶声奶气的说道：“凝凝也要看爸...爸上电视！”

    对于自己的女儿，叶辰实在是没有什么抵抗力。

    听到这个声音，心都要化了。

    “好好，爸爸就给你拿一个大大的奖杯回来。”

    吃完饭，夏倾月专门给叶辰好好打扮了一番，本想是让叶辰穿上西装，但是在叶辰的强力要求之下，还是换上了一身休闲舒适的休闲服。

    一行人开着车来到了金陵市围棋协会会场。

    这里，早已经被人群拥堵。

    停车场里停下的车更是多不胜数，大多数还都是豪车。

    叶辰好不容易找到了一个停车位，这才带着众人进入了会场。

    其实说是会场，到不如说是围棋协会加紧搭建的临时会场，场地非常的大，两侧是观众席位，中间摆放着数十个围棋桌，在最前面的位置则是还有一个擂台，和一个巨大的屏幕，用来投影。

    在两侧的位置还专门有着一条通道，是选手通道。

    报过名的人需要前去登记，然后在后台准备，最后才会进行抽签对弈。

    今天上午是海选。

    夏倾月几人拿着号码，坐在了相应的位置，叶辰则是去了选手通道，先登记然后在后台等到。

    这里的后台，和演员的后台又不一样。

    并没有化妆的地方，有的只是休息的按摩椅还有空闲的棋盘。

    在桌子上更是摆放着各种饮品和小吃。

    福利还算是不错。

    不一会儿的时间，观众席上都已经坐满了人。

    主持人走上台，开始说一些俗套的开场白，紧接着就是邀请评委入席。

    这次前来的评委，都是大人物。

    欧阳黑白国内的棋圣，还有几位围棋界的古董级别的人物。

    算得上是大手笔了。

    按照这种阵容，别说是市级的围棋比赛，就算是国内的围棋比赛也不过如此了。

    其实，他们都是看在欧阳黑白的面子上应邀的，毕竟能和棋圣欧阳黑白坐在一起，倒也提高了他们不少的曝光率。

    “接下来，让我们有请各位选手上台抽签！”

    主持人朗声说道。

    后台等待的众多选手纷纷上台。

