    李情深的皮肤很白很细腻，比很多女孩的肤质都要好很多。轮廓很清晰，却又不会让人觉得很骨感。

    凌沫沫肆无忌惮的盯着李情深很久，眼睛的视线最后才悄然无声的落在了他微抿的唇瓣上。

    他的唇很薄，唇色是很浅的那种粉。

    唇形很完美。

    凌沫沫看着看着，大脑里就冒出来了一个极为古怪的念头。

    突然间，很想亲吻他。

    凌沫沫不由自主的咬了咬自己的下唇，因为用力，咬醒了自己，她顿时被自己脑海里浮现着的那大胆的念头吓了一跳。

    她竟然竟然想要亲吻老师！

    凌沫沫脸不由自主的一红。

    她愈发盯着他的唇瓣发呆了。

    摩天轮，阳光明媚，她和他接吻。

    这样的画面，单独只是想一想，就让凌沫沫觉得浪漫至极。

    她想，他反正是失明的，她可以大胆的去模拟一下那样的画面，反正他看不见，而玻璃盒子外又是高空，也没有人会看见。

    凌沫沫想到这里，就悄悄的点了点头，然后微微的伸出脖子，将脑袋向着他一点一点的靠近了过去。

    他并不知道她到底在做些什么，依旧是那般风淡云清的姿态。

    凌沫沫只是觉得那如画的容颜距离自己越来越近，她不由自主的就屏住了呼吸，最后停顿在了他脸蛋外的两厘米。

    还没接吻，只是靠的这般近，暧|昧之气无尽蔓延。

    他的呼吸很有规律，两浅一深，气息温热的洒在她的唇瓣上，惹得她红唇微颤。

    凌沫沫忍不住的就闭上了眼睛，她的心尖，一颤又是一颤。

    李情深良久没有听到凌沫沫的声音传来，他忍不住的有些担忧，就突然间开口，唤了一声：“沫沫？”

    凌沫沫吓的睁大了眼睛，下意识的张开口要尖叫，好在她的手反应迅速，捂住了嘴巴，一句话也不敢说，迅速的跌坐回了自己的位子上，惹得玻璃盒子微微摇晃。

    李情深皱了皱眉，不知她到底做些什么，再一次的开口，声调担忧：“怎么了？”

    凌沫沫觉得自己像是被人当场抓到的小偷一般，又窘迫又丢人，她脸红的跟番茄一样，为了不让李情深看的出异样，就故意开口，声调脆脆的回了一句：“我没事啊！只是看到外面风景很美，所以就激动了一下！”

    李情深半信半疑的蹙着眉，原本还要再问，幸好摩天轮转了一圈，玻璃门被打开，打破了凌沫沫的尴尬，她连忙跳了下来，然后伸出手，扶着李情深的胳膊，把他又小心翼翼的带了下来。

    凌沫沫的心跳速度一直都没有稳了下来，她虽然知道李情深什么也不知道，可是就刚刚她那么近距离的和他接近，他带给她的触动，始终未能散去，以至于她接下来陪着李情深散步的时候有些心不在焉。

    李情深觉得出来的时间差不多了，便出声，说：“沫沫，我们回去吧？”

    凌沫沫没有应答。

    李情深便在出声重复了一遍自己刚才的话，谁知女孩还是没有声音传来，他便忍不住的抬起手，摇了摇扶着自己胳膊上的小手。

    凌沫沫愕然的转过头，怔怔的问：“怎么了？老师？”

    李情深没有回答她的问题，而是问：“你怎么了？刚才喊你好几声，你都没有说话。”

    凌沫沫“啊”了一声，脸又红了，她肯定不敢说是因为自己幻想和他接吻，沉浸其中，才导致的走神，索性继续着自己一贯的长项，睁着眼睛说瞎话：“没什么啊，老师，我刚才看一个小朋友很好看，于是就走神了”

    凌沫沫的话刚说到一半，就尖叫的“啊”了一声，这道声音，尖锐而又凌厉，随即她的小身子就向着前面倒了过去。

    好在她抓着李情深的胳膊，还没来得及摔倒在地，李情深就已经反应过来，扣住了她的腰，尽管如此，却还是扭到了脚，凌沫沫疼的倒抽了一口气，眼泪险些吧嗒吧嗒的落了下来，只能死死地咬着下唇。

    李情深看不见，心底担忧，下意识的要摸出来手机，去拨电话，可是发现从医院走出来的时候，没有带手机，于是有些着急的询问：“怎么了？伤到哪里了？为什么这么不小心？”

    凌沫沫忍着疼，怯怯的回：“我扭了脚，不能走路了。”

    说完之后，她便带着几分懊恼的嘀咕：“怎么办？我没有带手机，我们怎么回去呢？”

    李情深没有说话，沉默了良久，他才转过身，缓缓地蹲了下去，轻轻道：“上来吧。”

    凌沫沫隐约的能猜到李情深接下来要做些什么，惊讶的脱口而出：“你要干什么？”

    “不是不能走路了？我背你。”李情深的语调不冷不热，可是心底却窝了一团懊恼的火，在生着自己的气，如果他的眼睛好端端的，就可以看看她的伤到底严重不严重，现在他竟然连最基本的关心都给不了她了！

    “可是，”凌沫沫只是说了两个字，就怎么也没有办法对着他说出“你眼睛看不见怎么回去这样的话了”。

    她咬了咬下唇，婉转的说：“我们找个人，让他帮忙去医院叫个人吧。”

    李情深的手紧紧的攥了攥，心底暗暗地有些难过，垂了眼帘，抿了抿唇，说：“不用这么麻烦了！”

    凌沫沫忍了忍，反驳李情深。

    李情深知道凌沫沫心底的担忧，侧过头，又开口：“你上来，告诉我，怎么走，就可以了！”

    他的语调很温和，带着一抹安定。

    凌沫沫犹豫了一下，便轻轻的点了点头，慢慢的趴在了李情深的背上。

