    罗盘的指针，赫然指向东北一百三十五度。

    “兄弟们，舒服了，位置已经找到，咱们一路追过去，就能抵达目的地。”

    林霄说完，拔腿就奔。

    但凡是接近林霄十米之内的雾气，统统全部都变得无比稀薄。

    从外表看上去的话，就像是……这些雾气正在主动给林霄让路一般。

    一时之间。

    直播间的网友全都傻眼了。

    【我靠，主播这么流弊的吗？连这些有毒的雾气都要给他让路！】

    【这个主播不一般啊，其实，我早就觉得主播可能不是一个正常人，没想到……我竟然猜对了！】

    【主播，收徒弟吗？可以收学费的那种！】

    【啥也不说了，老子反手就是一波赞！】

    【我愿意称之为最强，兄弟们礼物刷起来。】

    【怕主播吃苦，又怕主播突然开路虎。】

    …………

    …………

    与此同时。

    京都，御鬼者联盟，总部。

    林二大步走进战长安的办公室。

    袁战等人全都在。

    “盟主，大新闻。”

    林二瓮声瓮气的说。

    “说。”

    战长安面无表情。

    随后，林二将手机直接投影到了大屏幕上。

    屏幕之上。

    赫然就是林霄正在穿行玉女峰。

    “这不是林霄吗？”

    战长安眉头一皱，喃喃着开口。

    “的确是他，他这是在干嘛呢？”

    袁战也是好奇不已。

    林一缓缓说：“好像是在……深山老林里。”

    “没错，是在儋州的玉女峰中！”

    林二连忙点头说道。

    “什么？！！”

    随着他的话说出口，战长安的脸色，立马就变得无比阴沉了起来，“林霄……怎么能在……玉女峰穿行呢？！”

    此话一出。

    袁战好奇不已：“盟主，这个玉女峰，是有什么说法吗？”

    他是后来才到的御鬼者联盟总部，所以对很多东西都不太了解。

    “林二，你来解释解释吧。”

    战长安看向林二。

    后者连忙开口：“在咱们这个世界，存在着很多秘境，比如说沙漠谜影、深海巨鲨、沼泽之鳄等等，这些秘境，无一不都是非常危险的，而且困难重重，即便是我们去了，生还的机会也是非常的渺茫！

    而这儋州玉女峰，同样也是秘境之一，更可怕的是，这里的危险，是其余那些秘境的数倍！！

    当年，我们也派遣过一只小队前往这神秘的玉女峰进行勘察，结果……他们虽然全都回来了，但……也都在七天之后，上吊自杀。”

    “嘶！”

    当袁战听完林二的话之后，直接狠狠的倒吸了一口凉气，“这地方……真有这么危险？”

    “有。”

    一向沉默寡言的林一缓声开口，“如若是我们，进入玉女峰，顶多坚持三分钟，那里的雾气，毒性非常强。三分钟之后没有出来的话，那……就是死路一条。”

    “这……”

    袁战顿时哑口无言。

    “你们看，这些雾气靠近林霄之后，竟然全都诡异的散开了！”

    “没错，这也太奇怪了，林霄到底是什么样的存在啊。”

    “不是雾气靠近林霄，而是林霄靠近雾气之后，它们就散了！”

    众人纷纷开口，一个个全都皱着眉头，脸上写满了诧异和不解。

    “有点意思！”

    战长安突然眯起了眼睛，“这个林霄，还真是一次又一次给我惊喜啊，不错不错，我喜欢。”

    旋即，他扭头看向林二：“林二，这种直播，是可以打赏的吧？”

    “是啊。”

    林二点点头，“盟主，实不相瞒，我整天混迹在舞蹈区，光是打赏，我就花了几十万啊。”

    “败家玩意！”

    林一横眉冷对，低吼一声。

    此话一出。

    林二缩了缩脖子，随后嘀咕着开口：“什么叫败家玩意啊……我自己私生活，难道还不能……解决一下嘛。”

    “那你给我打赏十万块给他，好歹给他捧捧场。”

    战长安嘴角勾起一抹笑容。

    “十万？”

    林二惊呆住，“不是，盟主，你这是把我当冤大头啊。”

    林一板着脸：“给女人刷几十万，给林霄刷十万怎么了？”

    “我*……”

    林二顿时哑口无言。

    随后。

    他直接用自己的账号，充值了十万块，一次性打赏给了林霄。

    【用户四九城第一帅打赏主播林霄十万元！】

    当林霄的脑海中响起这道声音之后，整个人都震惊了。

    我靠。

    这特么……

    上来就是十万块？！！

    这么太猛了吧！！

    而当大屏幕上出现林二在网上的id之后，战长安办公室里面的气氛瞬间就变得死寂起来。

    四九城……第一帅？

    这特么的，能不能要点脸啊！

    当林一见战长安看着自己之后，直接开口：“盟主，从今天开始，我没有这个兄弟了，我们现在是林氏四兄弟。”

    林二：？？？？？

    这也太现实了一点吧。

    “不是，大哥，你别这样说啊，我也没做错什么啊。我虽然……有一丢丢自恋，但是……我感觉我说的也算是实话了吧。”

    林二哭丧着脸，看上去显得非常委屈。

    闻言。

    战长安指着大门口，“林二，手机留下，你出去吧，我属实是不想看到你的这张……惨绝人寰的帅脸。”

    “袁战，你帮我说两句啊！”

    林二扭头看向一旁的袁战。

    袁战：……

    当林霄看到那一次性十万块的巨额打赏之后，脸上当即就露出了一抹灿烂的笑容。

    【恭喜宿主获得一万恐惧值！】

    不得不说，系统的打赏恐惧值兑换还是比较合理的。

    一百万就可以使用一次。

    当然……

    前提是不能刷数据，如果系统判定是刷数据的话，那么，钱就会直接被没收。

    用系统的话来说，那就是——你这是在……侮辱咱的智商？

    “感谢这位大帅比的打赏，别说四九城，我觉得你是整个夏国最帅的崽！！”

    林霄笑呵呵的说道。

    现在的他，心情还算不错。

    明确的目的地已经有了，而且……距离抽奖，也只剩下不到五千恐惧值。

    要是可以在进入幻域之前抽取一次奖励的话，那对林霄来说，绝对是一件大好事。

    而网友们也的确是没有让他失望。

    当听到林霄感谢了林二之后，大量网友纷纷开始出动。

    虽然没有再出现什么大数额的。

    但……

    积少成多。

    恐惧值，破十万了！！！

