    教室里原本叽叽喳喳的小朋友们，见到小满老师把张老板刚从电视机里拿出来的奖杯杯打碎了，顿时鸦雀无声，都惊慌地看着她，不知所措。

    但只是那么一刻，很快叽叽喳喳声更响了，小朋友们统统围了上来，询问小满老师要不要紧。

    “你要小心点吖小满老师，你有没有受伤吖。”

    “小满老师让我看看你的手手。”

    “你不要摔跤了吖。”

    “你是不是饿了吖？你吃我的苹果叭。”

    “小满老师你不要伤心，张老板不会生你气的。”

    ……

    小朋友们不约而同地关心小满老师，安慰她不要害怕，询问有没有受伤，叮嘱以后要小心点吖，一个个都是贴心小棉袄。

    小白捡起脚边的奖杯底座，再找到倒在地上的奖杯，吹了吹，检查上下，开心地告诉张叹，没有摔坏。

    “张老板，你不要生小满老师的气嗷，她不是故意的，你的奖杯杯太沉啦，我都搬不动呢。”

    为了给小满老师推责，她假装双手都抱不动奖杯，但其实哪有这么重。

    “没事，我不生气。”张叹说，他见小白抱着有些沉，伸手说：“抱着沉，我来拿着吧。”

    “张老板，我给你擦擦叭。”

    “没事，我们回家擦。”

    张叹见小白没有要交给他的意思，便不再问，让小朋友自己抱着。虽然对她而言确实有些沉，但是她浑身是劲，精神亢奋。

    “小白，你要我帮你吗？”

    嘟嘟来了。

    “你看，我特别有力气。”

    嘟嘟撸袖子，亮出她那纤细的小胳膊，眼巴巴地看着小白怀里的奖杯，挺沉的样子，搬起来肯定很有幸福感。

    “你都莫有我高！”

    小白不让她搬，嘟嘟便跟在她身边怎么赶都不走，温泉里的小鱼似的，实在太馋那双臭脚丫子了。

    她问小白，能不能抱抱她。

    小白：“……”

    小满老师摆脱关心她的小朋友们，向张叹道歉，刚才真吓坏她了。

    “不要紧，奖杯和底座本来就是分开的，不是摔断的，没那么金贵。”张叹安慰道。

    在张叹的宽慰下，小满老师满是歉意地离开，给小朋友们分零食。

    她一走，小白就凑过来，小声告诉张叹，其实不怪小满老师，是她说话太大声了，吓到了小满老师。

    “小满老师晚上吃了鸡爪爪咧。”小白又补充道。

    吃了鸡爪爪，一双手就会不听使唤，比如摔东西，比如撕书。

    “啊——”

    忽然一声“惨叫”响起，是榴榴！她遭了嘟嘟的“毒手”，被嘟嘟的“小鸡爪子”抓了胸。

    嘟嘟是听了小白的话，检验她的小鸡爪子是不是真的这么厉害，因为晚上她也吃了小满老师的“凤爪”，而榴榴没吃到，因为榴榴来的太晚了。

    正在专心吃零食的榴榴顿时怒了，今晚被罗子康欺负后一肚子的火，现在胖嘟嘟也敢来欺负她，忍不了，追着嘟嘟喊打。

    “小白，给黄姨看看。”

    园长黄姨恭喜了张叹，找小白要奖杯看看。

    小白不能不给园长，只能交出去，再三叮嘱要小心点嗷，不要摔坏了杯杯。

    黄姨打趣道：“小张家以后多了一个小管家了。”

    她看了看，交还给小白，和张叹闲聊。

    其他的小朋友立刻排队找上小白，都想摸摸奖杯杯，沾点欧气。小白就让他们一人摸一下，摸完快走。

    “好唠好唠，你住啥子嘛，你为爪子摸三下嘛！”

    “你走不走嘛！莫挨老子！小米，快赶走这个瓜娃子！”

    “瓜娃子嗦了摸一下你为啥子要摸两下？”

    “住啥子住啥子！你只能摸噻，不能搬走，爬开！”

    ……

    哎呀，可把小白忙坏了，小朋友们总是出幺蛾子，说了只能摸一下，偏偏要摸好几下，还有明目张胆要搬走的，说带回家给爸爸妈妈看看，还有的更异想天开，竟然想把小白连同奖杯一起带走……好在有小米这个小警察在一旁维持秩序，不然光靠小白一个，还真防不住这群瓜娃子。

    摸杯人群终于散去，小白得以喘口气，忽然见到远处靠墙坐着两只小不点，看着她笑。

    她上前，一屁股坐在边上，侧头问：“喜娃娃，你摸不摸？”

    “hiahiahia~~~”喜儿喜滋滋地上手，而后问小白，能不能也给小郑郑摸一摸。

    坐在一旁的小郑郑眼巴巴地看着小白，水汪汪的大眼睛看起来随时要哭，小白哎咦一声，怕了，让她赶紧摸。

    “哎哟，我走唠。”

    小白抱着奖杯匆匆回去了，因为她看到小圆圆趁机蹭到张老板身边说话。

    ……

    在教室里给小朋友过足了手瘾，张叹带着小白，抱着奖杯回到家里。

    窗外阴雨绵绵，淅淅沥沥地飘打在阳台上，门窗关着，玻璃外层笼罩了一层淡淡的雾气，外头天寒地冻，屋内开了空调，春天般温暖。

    这套临时住房不再和之前那么杂乱，经过黄姨和几位小老师的帮忙整理，变得温馨舒适，充满了家的氛围。

    屋内光线暗淡，只有客厅的沙发处点亮着一盏灯，洒下淡黄色的灯光，笼罩一张三米长的米黄色沙发，沙发上盘腿坐着两人，以及七八只布娃娃，看起来像是坐了一大家子人。

    “张老板~”

    “嗯？”

    “为爪子发个这么重的杯杯咧？为爪子不发花花？”

    小白不知道从哪里找出来一朵小红花，放在奖杯旁各种摆放，最后觉得放在奖杯里最好看，喊张叹看。

    这是她在幼儿园获得的小红花。

    张叹怔了怔，放下手机，认真地想了想，迎着小白的大眼睛说：“你这个问题问的很深奥，是个好问题，一下子有点难住我了，我要好好想想。”

    “嚯嚯嚯~~~”

    不等张叹回答这个问题，她继续发问：“为爪子是个杯杯，不是个瓶瓶，不是个罐罐咧？”

    她又不知道从哪里找出来她的鱼肚玻璃瓶，放在奖杯旁各种摆放，最后觉得还是她的鱼肚玻璃瓶更好看。

    “这又是个好问题！”张叹赞道，“其实我也不知道答案，被你问住了。”

    “蛤？你啷个会不晓得咧？”

    “我不晓得很正常，世界这么大，问题这么多，知识永远都学不完，我知道的你不一定知道，你知道的我也不一定知道，这都很正常。”

    “所以我们要学习。”小白接话道。

    “对，学习很重要，我们都要不断学习，不学习就会有很多不知道，你看李摆摆，他年纪那么大了，都还在学习，每天看电视，听广播，今天还在看书呢。”

    “我舅舅也喜欢学习，他天天看电视。”

    “你舅舅是个爱学习的人，你也是，你很喜欢看绘本，绘本上全是知识。”

    “嗯呐，我不是李摆摆，我是小孩子，我没有那么快死，我要好好学习。”

    “……所以我们要活到老学到老。”

    “那我们快学习，问问为爪子是个杯杯，不是个瓶瓶，不是个罐罐。”

    “对的，不知道不要紧，我们可以一起寻找答案。”

    “我们上网吖。”

    “哈哈你知道的还挺多。”

    张叹拿来笔记本电脑，和小白搜索答案。

    “这里有，你看。”

    “我是小孩子我不认识这么多字呢，你读给我听听嘛。”

    “网上是这么说的，奖杯很多是杯杯状，但也有别的形状的，比如你说的瓶瓶状，比如罐罐状，也有，但是不多，最主要的还是杯杯状。”

    “喔，为爪子咧？”

    “因为这是古代传下来的，说是在我们殷周时期，也就是三千多年前，有一个叫刀常的官员，他在百步之外，挂了一个酒杯，让人朝酒杯射箭，谁射中了，就奖励这个酒杯，夸奖他箭术好……”

    “是他的强项？”小白问。

    “对，谁射中了酒杯，就说明射箭是他的强项。后来就这样一直流传下来，比赛谁赢了，就奖励一个杯杯，称之为奖杯。”

    张叹见小白凑在他身边，小小的可爱极了，便不动声色地伸手搂住她的小肩膀。

    “张老板，为爪子你拿一个杯杯回来，我就好高兴呢？”

