    就这样，李洋和谭萍一起在医院照顾了他们七天，七天后，他们身上的纱布都拆了。

    三个人也被允许可以下地行走了。

    第一件事，三个人就是凑在顾君澜的房间里，深深的拥抱了一下，说了一句总算是活着回来了。

    之后，他们配了一堆吃的药，让他们一个月后回来复查后，三个人总算是出院了。

    出院的那天，局里，上面都派了人来接他们，花和礼物也送来不少，三个人一样样的分量。

    同样，三个人也接到了领导给他们发的光荣退役证。

    当然，顾君澜的与他们的不同，顾君澜同时还接到了调任通知，直接来自大佬签署的调令，他被调任了大佬身边的秘书处的秘书之一。

    众所周知，大佬身边有一个自己的专属秘书团，团队工十人，各个年龄层次的都有，负责的事情也不一样，一人负责一方面，而顾君澜这一次负责的是国家工业发展这一方面。

    这就彻底的与他之前的工作脱开关系了，谭萍听到，也放心了。

    而赵雷鸣和雷宁的退役申请书里，写的就是回去原籍，继续做原来的工作。

    雷宁不用说，有了这一次的大功，回去，高升是肯定的，领导们也说会给省里打电话做出安排的。

    赵雷鸣是开厂子做生意的，这个没办法给他升，上面也是慎重考虑了后，决定在京都商业区送他一个商场，以后他可以用来做电器商场，卖他们厂子的家电。

    可以说，上面的领导为了奖励他们三个，也是煞费苦心了。

    这也足以说明这次拿回来的科研成果很值钱了。

    赵雷鸣对于这样的奖励倒是欣然接受，看的出来，他们的奖励也是费心商量过的。

    京都的一座商场，那可是很值钱了，没有个百来万的，能买下来？

    赵雷鸣在接受这奖励时，也在想，是不是也是带着对洋洋的奖励呢，才会给自己这么大的奖励？

    出院后的一行人都被顾家接了回去。

    赵雷鸣李洋和雷宁也都住在了顾家。

    顾父亲自笑呵呵的交给了赵雷鸣和雷宁一人一把钥匙，“我和你伯母亲自去看的去选的，地段是中雅区的好地段，小区也是好小区，一人给你们买了一套房子，是在一个小区内，以后你们来了，也可以去自家住，别一直住酒店了。”

    “啊，这怎么可以？伯父，我们不能要！”赵雷鸣和雷宁赶紧推辞，“给君澜留着，以后你们用吧，我们一年也来不了几次，要房子没用。”

    “留着，以后没准孩子来京都读书也能用。目前还是君澜的名字，下次你们来，带着户口和身份证把房的户主变更一下就可以了。到时候君澜跟你们一起去办，我一起买了三套，君澜在那里也有一套，以后你们三家可以约着一起去住，房是三年前盖起的，是高档小区。”顾父笑着道。

    赵雷鸣和雷宁对视了一眼，有些为难的看向了顾君澜。

    顾君澜笑了笑，“拿着吧，顾家不缺钱，这是我爸妈和爷爷的一点心意，这一次，要是没有你们俩和洋洋，我怕是交代在S国了。”

    “是啊，孩子们，收下吧，你们能帮君澜三年，我们真的很感谢你们。我们知道，当初你们选择去那里，也是因为君澜，这个是你们应得的。你们看看你们的户口要不要迁来京都，要的话，我托人给你们办。”顾父又道。

    “不用，不用，伯父，我们很喜欢阳城，就阳城的就挺好！”雷宁赶紧摆手。

    李洋和赵雷鸣也赶紧说不迁，就阳城的就好了。

    顾君澜看着他们俩，失笑，“随意吧，以后什么时候想迁来，找我就行，随时给你们找人办。”

    “你们回之前，去看看房子，什么时候想收拾，你们顾不上，让君澜帮着你们安排，收拾好以后来了，也有个自己的住处了。”顾母笑着说道。

    “行，谢谢干爸干妈！”李洋忠心的对他们说感谢的话。

    “不用客气，洋洋，要是你没有去这一趟，干妈都不敢想象那结果。”顾母说着，眼睛都红了。

    众人也都有些后怕的叹息了一声。

    中午顾家的饭菜很丰盛，但是都避开了辣的和发的，三个人身上的伤口，如今还在愈合期，得忌口，有两个汤，一个鸡汤，一个甜汤，也都是大补的东西，给他们三个补身体的。

    李洋趁着吃饭前的空档，先给厂子里打电话，响了四声后被接起了，听到是霍霆江的声音，李洋放心了。

    聊了一会，确定厂子里一切顺利，李洋放心了。

    李洋打完，又换赵雷鸣去给厂子里打电话。

    都把厂子里的事情交代清楚后，也放心了。

    这一天他们就都住在了顾家，第二日，顾明凡开车，拉着他们几个出去看楼房，路过酒店，李洋去把自己的车取上。车上落了一层灰，李洋大致擦洗了，就跟着他们去了那个新楼房的小区。

    龙江小区。

    三套房，一个在二号楼，一个在三号楼，一个在四号楼。

    顾君澜的那套在二号楼，赵雷鸣的在四号楼，雷宁的在三号楼。

    房间都是三室两厅的，一百三十多平的，一家几口人过日子，李洋觉得挺不错了。

    真正看过房子后，几个人年轻人一下子就喜欢了，开心的笑着，商量着他们要怎么装修，怎么收拾。

    “洋洋，要不设计图交给你吧，我把我们三家的都设计出来，我找人收拾。”顾君澜和谭萍商量这喜欢装修成啥样的，对李洋说道。

    “行，我反正等到这个月上完课时还要来，我回去慢慢画，下次来给你图。你和嫂子可以把你们想要什么样的，用磁带录下来给我。”李洋点头，答应下来。

    “好，这个办法倒是不错。”顾君澜呵呵一笑，洋洋还是这么聪明。

    “我和敏敏也要录吗？”雷宁笑着问道。

    “嗯，要的啊，你们俩可以先想着，想到的，写下来，最后录时也有思路。”

    “那行，知道了！”雷宁应下。

    之后，众人一起去了一趟胡娜那里，又一起去了一趟江洋的专卖店里，正好小赵还在，给李洋说了一下最近几天的情况。

    胡娜在赵雷鸣他们主院期间，她曾经去探望过他们三个。

    李洋听到都挺好后，就放心了，告诉他自己明天回，问他回不回，他摇头说，他明年要去如今的省市去，有两个厂子打电话了，说是要定工服。

