    凌晨曦遭遇的这些，她没有告诉邵慕辰。

    毕竟唐逸钧最近被解决了，想来这第二次警告了，他也不会再来骚扰自己。

    这点小事儿，就不用让邵慕辰操心了。

    凌晨曦只当没发生过，每天都还跟邵慕辰高高兴兴的聊天视频。

    没有几个月，邵慕辰就要回国了，差不多圣诞之前就可以回来，随着时间的临近，凌晨曦每天都是期盼着的。

    只不过她不敢催促，偶尔说一下，倒是怕一直说会让慕辰哥哥不耐烦。

    不过邵慕辰提起来，圣诞节会回来，凌晨曦就抓住话头。

    “这么说，今年圣诞节，慕辰哥哥可以跟我一起过了?“

    “圣诞节，元旦，春节，情人节，以后的节日都陪你一起过。”

    凌晨曦嘻嘻笑起来，乐不可支。

    最后觉得自己似乎笑的太过了，还是用手捂了捂嘴，眼睛却还是笑眯眯的，看着邵慕辰。

    “我太高兴拉，慕辰哥哥，”

    “嗯，”

    他喜欢她笑起来的样子，笑容更灿烂可爱。

    “不过其实国内圣诞节不放假，也不用太过重视的。我们可以其他节日多重视一下。”

    “例如，情人节？“

    凌晨曦小脸儿红了下，“这可是你说的，不是我说的哦。”

    邵慕辰宠溺的说：“是啊，是我说的。”

    七夕的时候他是做了一些安排，但是那毕竟人不在身边，小姑娘心中自然也会又遗憾的。

    相比较父母重视的情人节，邵慕辰觉得日后，也可以多安排一下，节日这种浪漫的气氛。

    凌晨曦挂了电话之后，自己一个人在哪里傻笑。

    不用说，又是她慕辰哥哥来电话了。

    苏又灵推推于敏，“最近迷上了一个坏男人，简直是太坏了，恨不得他死，但是这个演员就真的太帅了，坏的迷人啊！”

    “我知道你说的那个欧阳庭，我也喜欢。好像因为这部剧火了，最近要在帝城做活动呢。”

    ”那我们过去吧？“

    “我倒是想去，但是，我们能弄到门票吗？”

    然后两人对视了一眼，看向了在花痴笑着的凌大小姐。

    两人嘿嘿一笑，凑到凌晨曦跟前。

    “大小姐~”

    “晨曦爸爸~”

    “……”

    凌晨曦无语，“说吧，有什么事儿？”

    “嘿嘿，我们最近迷上了欧阳庭，很喜欢他啊，超喜欢超喜欢超喜欢的那种，他好像最近要来帝城有个活动，我们想去啊，但是没有门路。”

    “所以你们想去？”

    “很想去。”

    “那我想想吧，看看怎么帮你们弄过去。不过你们说的这个，就是最近经常凑在一起看的电视剧里的演员吗？”

    “对啊对啊，我记得你也跟我们看了点，你不觉得欧阳庭这个角色真的太带感了吗？我是第一次觉得，有的人坏的如此迷人。”

    “不觉得，坏有什么迷人的？要是真的现实生活中碰到这种坏男人，别想着感化他，跑就是了。”

    “哎呀，我们知道，这就是电视剧，要是现实中，哪有这么帅的坏人啊？哈哈……”

    所以，这两个女人的重点还是在帅上面了。

    凌晨曦联系了下韩森，倒是有点意外，这个欧阳庭竟然也是韩森那个传媒公司的。

    “韩森，你不务正业的公司，看起来倒是做的不错呢。”

    韩森笑道，“我当初就是玩玩的，后面交给专门的人做，就做起来了，也不是我的功劳。怎么，你喜欢欧阳庭？最近他倒是挺火的，”

    “不是我，是我朋友，他要来帝城，想要去参加欧阳庭的活动，你帮忙交代一下？”

    “好，我会让人去办的。还有，听说你跟邵慕辰确定关系了？行啊，妹妹，这就把邵家公子给拿下了。厉害！“

    “我厉害也没有你厉害。这么长时间，还没被家里催到结婚，看来你已经很有经验了。”

    韩森嗤笑了声，“别调侃我了，我不想结婚，谁都不能逼我的。“

    “你这样的，有女人也会被你伤心的。”

    韩森倒是沉默了下，凌晨曦也没有怎么在意。

    “行了，挂了啊，谢谢韩森哥哥了。”

    凌晨曦难得对韩森说这样温柔的话，不过说完就挂断电话了，而韩森在那边笑了笑。

    转头，身边的秘书梁浅走进来，还是那副包裹严实的黑衣服黑长裤，脸上面无表情。

    韩森看着她的样子，心中有点痒痒，这个女人，他真的想让她在人前卸下这幅冷淡自持的样子。

    梁浅被韩森紧盯着，也没有什么变化。

    “韩总，韩夫人安排了您晚上跟程小姐的晚餐。”

    这种相亲的饭局，一开始韩夫人还跟韩森说一下，后来她就直接让秘书通知了，人必须去。

    韩森时不时的就要去一下这样的饭局。

    但是实际上，也都不会有任何的结果的。

    他点头，“知道了。梁秘书，通知一下风声那边的人，晨曦跟她朋友想要去欧阳庭的见面会。”

    “好的，韩总。如果没有事儿，我就先出去了。“

    韩森在梁浅转身的时候，突然说：“梁浅，晚上我要见你。”

    这个“见”，自然不是一般意义上的见面。

    梁浅却什么都没回答，走了出去。

    韩森笑了下，坐下来继续工作。

    凌晨曦下午就有人联系了她，很有礼貌的告知了她见面会的时间地点，以及到时候她们过去的时候，会有人去接。

    这办事效率，又让苏又灵和于敏两人，抱着凌晨曦喊爸爸。

    跟着凌大小姐这个靠山爸爸，日后真的可以吃香的喝辣的了。

    周末的时候，凌晨曦本来自己没有设么兴趣的，但是她不去，苏又灵觉得她们没底气，所以凌晨曦就跟着去了。

    到达见面会一个小型会场，她们刚下车，外面一圈围着各种尖叫的女孩子，带着牌子的，礼物的，但是却被挡在了外面。

    等三人被带进去，苏又灵又是各种庆幸。

    “幸好啊，我们有晨曦爸爸，不然也进不来，比外面那些好不到哪里去。”

    带着她们三个走的小助理，轻笑了下。

    苏又灵不好意思的说：“你是欧阳庭身边的助理吗？”

    “不是，我是风声的人。不过也认识欧阳庭。“

    “那你每天都天都能看到他吧？好幸福啊，哎呀，他真人是不是也是那么坏？”

    “不会啊，他人很好的，脾气也很好，跟电视上的角色根本不同。但是，好像粉丝们就喜欢他的坏呢。“

    ”是啊，是啊，他的那个角色，真的让人恨的牙痒痒，可是就是太帅了，坏的迷人。”

    几人聊着就到了场地，她们三人还被安排在了见面会的前面，这样更可以近距离看到欧阳庭了。

    “凌小姐，你们三位先坐吧。如果有事儿可以联系我。”

    “好的，麻烦你了。”

    小助理走之后，苏又灵坐在最前面，回头看着好多女孩子都准备了各种应援牌，手中还有提着礼物的。

    再反观他们，双手空空的来了，还坐在前排，就不像是真爱粉的样子。

    苏又灵有些心虚，“我们什么都没带啊！”

    “想要送礼物，以后再有机会再送吧。”

    “也只能这样了。”

    苏又灵和于敏两个在窃窃私语，凌晨曦觉得无聊，就给邵慕辰报告自己的行程。

    这已经是日常了，她做了什么，有什么有意思的事儿，有空的话就会说说的。

    如今，她也已经习惯了。

    况且这会儿无聊，给邵慕辰说一下，自己身边的这两位多么的沉浸追星中，她都不理解。

    其实，凌晨曦不理解也是正常的。

    对于这些明星，旁人接触的，都是没有见过的一面，认为明星真的是天上的明星，耀眼的很。

    可是实际上，凌晨曦曾经听说过一些不一样的，比如某好男人人设的大明星，私底下情人众多，妻子隐忍成了抑郁症，再比如有女明星看着清纯，可一路都是靠着各种金主上位的……

    这种早早就知道真相的凌晨曦，让她从小就知道这不是看脸就可以的。

    正如苏又灵他们喜欢谁，某个男明星，谁知道他们私下里怎么样。

    上次她生日会的时候，那位看起来就有野心的歌星，对着她一看就是有目的的。

    不过，凌晨曦从来不担心这种，那个男明星根本不会有机会在她面前出现的。

    “哎呀呀，时间到了，快开始了，”

    苏又灵和于敏紧张的看着台上，凌晨曦也被拉去了注意力。

    下面的人也骚动起来，凌晨曦的实现也被拉过去，看了看。

    欧阳庭一身黑色西装出现，正是他在剧中的角色的穿着，斯文败类的样子，然后又引起一阵的尖叫。

    凌晨曦忍不住捂住耳朵，身旁的苏又灵叫的声音更大，凌晨曦都被吓到了。

    她无奈的暗暗翻白眼，忍者想要离开的冲动。

    见面会其实没有别，因为人刚火，剧还没有播完，现在一些是给粉丝福利，趁着这个热度，多搞一些，保持热度，同时也有一些商业的活动。

    凌晨曦没怎么注意这个欧阳庭有多么的帅，只注意到了，这一场活动的尖叫和呼叫。

    她真的佩服这些女孩子的嗓门和肺活量了。

    等活动结束，苏又灵和于敏两个心潮澎湃的时候，再次见识到了靠山爸爸的影响力。

    她们三个被请进了欧阳庭休息室，近距离见到了本人。

