    跑到加油机面前，顾卓将空气枪背在身后。末日堡垒不过才跑了这么一点点路，油箱里还有惊人的五千多升油，并不需要继续加，否则很快就会油溢出来。

    他本来想在加油站多找几个油罐子，却瞥见加油站另一边，被大雪埋住小半部分的几辆油罐车。

    油罐车！

    顾卓眼前一亮，又赶紧小跑到那几辆油罐车前。他大概分辨了几眼，发现正好有两辆油罐车是空的。估计也是在末世之前，刚运输过来，还没来得及灌满油，末世就发生了。

    这么冷的天，油罐车肯定无法发动了，光凭自己的本事，也不可能把油罐车弄出来。

    顾卓大脑飞快运转了一下，随后，他又跑回末日堡垒上。他发动了末日堡垒，将它停在了两辆油罐车面前。

    停下之后，他取下两个大挂钩，准备把两个油罐车前后挂起来，前面的油罐车再和自己的末日堡垒挂起来。想必自己的末日堡垒挂着这两大油罐车行驶回仓库，不是什么太大的问题。

    回到末日堡垒上时，顾卓顺便看了一眼热成像显示屏幕，当看见远处的那些红点并没有多大变化时，他才稍稍放下心来。抓紧时间，早点弄完早点回到仓库那儿，才能彻底踏实下来。

    提着两个大挂钩，顾卓来回忙活着。先是将挂钩固定在一辆油罐车上，随后又将这个挂钩的另一头绑在末日堡垒的后面。确定绑的足够牢靠以后，他又钻进堡垒的驾驶舱里面。

    末日堡垒发动，只听发动机“呜呜”的，如同野兽奋起前的鸣叫，末日堡垒硬生生的将一辆油罐车从雪地中拉了出来。

    拉出一辆油罐车，接下来就是用挂钩将另一辆油罐车相互固定，再重复刚刚的操作就行了。

    来回虽然麻烦，而且很累，但是一想到这么做完以后，可以囤至少六七吨石油，顾卓不禁又提起了干劲。

    他机械的重复完刚刚的操作，末日堡垒很快就将两辆大容量的空油罐车，拉到了加油机面前。顾卓打开油罐车加油的口子，又拿起汽油加油机上面的油枪，打开开关，往油罐车里面“吨吨吨”的加起油来。

    不得不说，科技的力量是伟大的。

    像加油站里的加油机，这种公用的东西，它的设计可谓是煞费苦心了，生怕出现什么意外让人加不上油。汽油的凝固点非常低，是零下75度。这几天最低的气温是零下六十三度，离汽油凝固还有一些距离。

    但柴油的凝固点，比起汽油来就要高上很多。就算是凝固点最低的-50柴油，它零下44度就会凝固了。

    为了防止极寒温度下，柴油凝固，加油站里的加油机，通过输油管与地下储油罐相连接。输油管埋在地下，采用双层包裹，所以即便是在严寒天气，油温也能保持在12℃左右，不会产生冻住的现象。

    “吨吨吨”的往油罐车里加完汽油，顾卓不敢加的太满，他怕油罐车在被末日堡垒拖拉着行驶的过程中会发生侧翻。到时候浪费不说，还会非常麻烦。

    加完汽油，下一辆油罐车应该加柴油。但是想到柴油的凝固点太低，即便加的是-50柴油，恐怕还不等他把油罐车拉到仓库里面，柴油就得在这低温环境中结蜡了。

    他得去找些柴油降凝剂，柴油降凝剂加上-50柴油，估计可以把这个低温环境给熬过去。

    顾卓的末日堡垒上备着柴油降凝剂，不过不是很多，他想省着点用。这油罐车看样子，至少可以加10000升柴油，他那点柴油降凝剂给人家塞牙缝都不够。

    不过好在旁边就有个超市，顾卓记得上次来超市，在货架上看到过有卖柴油降凝剂。他决定进超市里搞点柴油降凝剂。反正这个时候了，堡垒里的东西能省着点就省着点。

    走进超市，顾卓的目光开始搜寻柴油降凝剂，由于风雪的缘故，很久没出太阳，超市里面灰蒙蒙的，想找到什么东西很困难。

    “早知道带个手电筒下来了。”

    顾卓的目光一边在货架上搜寻着，一边在心中暗暗埋怨自己考虑不周。

    他艰难的找了半圈，无意间又来到那个坐着的收银员面前。顾卓本想不去触碰她，从她双腿上跨过去，继续寻找的。

    然而就在他抬脚的那一刻，他感觉有什么东西抓住了自己的裤脚。顾卓赶紧从腰侧拔出激光剑，对准着抓住自己裤脚的那个东西，正要一把砍下去。

    在要砍下去的那一瞬间，他及时停住了手。

    原来是那个收银员，她不知道怎么回事，突然醒转过来。

    她苍白着脸，嘴唇没有丝毫血色，明显看得出来，她身上的生命活力正在一点一点流失殆尽。

    她伸出一只手，攥住了顾卓的裤脚。她抬眼，眼神迷茫而又虚弱，似乎还没弄明白发生了什么。顾卓看着她，手里的激光剑迟迟没有落下。

    “救......”

    她张嘴，喃喃说着什么，但是顾卓完全听不见她低若蚊蝇的话语，只能看见她嘴唇在一翕一阖。

    但是这种情况下，他不可能低头凑近她的嘴边去听她的讲话，毕竟他心里还是没个底，生怕这是个陷阱。

    女人的眼神愈发空洞，她本来带些褐色的眼瞳，如今变得一片漆黑深邃，宛如一个黑洞，吞噬掉所有希望的光芒，只剩下绝望。她右眼眼角下面，有一颗泪痣，这颗泪痣如今更是为她增添了一种近乎于哀恸的，将死的美。

    “救...救救我！”

    顾卓终于听清楚她说的话，也就是这一句话过后，女人重新晕了过去。她攥着顾卓裤脚的手，也松了下来，垂在一侧，仿佛一截腐朽的枯木。

    顾卓咽了口口水，刚刚这个女人身上散发出来的气息，令他想起自己还在军队服役的时候，第一次真正执行活动，他眼睁睁看着队友死在自己身旁的心情。

    他颤抖着手，将手指伸到女人的鼻子前，还好，还有微弱的呼吸，女人还没有死。

    深吸一口气，顾卓将视线从女人身上移开，继续在货架上搜寻柴油降凝剂。

    终于，在最里面的一个货架上，顾卓终于找到了1:600比例的，一瓶400ml的柴油降凝剂。这种柴油降凝剂可以兑220升柴油使用，还可以保护发动机。

    想到油罐车的容量，顾卓一口气拿了七八瓶。他打算把货架上剩余的柴油降凝剂全加进油罐车里，按照这个比例来说，应该足够他把油罐车加个七八成满。

    又是来来回回一阵折腾，终于，把超市货架上所有的柴油降凝剂都加进了油罐车里面，顾卓才开始往油罐车里面加-50柴油。

    放在末日以前，这-50柴油可是好大一笔钱，不过末日发生以后，这油他是想怎么加就怎么加，也没别人拦着了。或许有，但至少现在还没出现。

    等待油罐车加满柴油的时间有些枯燥，顾卓看着还在纷纷扬扬飘落的大雪，不禁又想起超市里那个女人。如果自己真的不管她，不知道她还能活多久。

    虽然不知道她前几天是怎么度过的，但是按照她现在这个状态，估计再过这一晚上，就得冻死在这个超市里了吧。想到这里，顾卓竟然隐隐约约动了一些恻隐之心。

    赶紧把这点同情的心里甩出脑袋，顾卓摇摇头，绝对不能让陌生的人上车。他不想冒任何风险，也不想把物资给对自己没有任何用处的人。

    末日里面，切忌圣母心。

    油罐车终于加满了最后一点柴油，顾卓将加油机的油枪放回去，看着两大辆满当当的大容量油罐车，顾卓心中不禁燃起一阵安全感:

    末日里，还是这种实打实的东西最让人安心！

    最后确定一遍末日堡垒和油罐车之间的挂钩都挂好了，一会儿行驶起来不会有任何问题。顾卓赶紧上了末日堡垒，打算离开这里。

    热成像显示屏幕上，他看到原先没有任何移动的红点，这时候竟然有些慢慢汇集的趋势。但是汇集的趋势并不是向着他现在所在的加油站，而是往加油站相反的方向。

    顾卓并不知道这段时间里发生了什么，不过他也不想管这么多了。多一事不如少一事，赶紧离开这里，回到自己的仓库去，就算那些人发现他，找他的那一段路程都够他跑很远了。

    末日堡垒本就没有熄火，顾卓将手放在方向盘上，心念一动，整辆堡垒立刻发动起来，拖着两辆油罐车，开始驶出加油站。

    然而顾卓看着面前空无一物的雪地，脑海里浮现的画面全都是刚刚那个女人，她那虚弱的样子，绝望的眼神，和恳求的话语...

    “救救我...”

    这句话好像被敲动的铁钟一样，在顾卓脑海里无限的回荡。如果没有“机械师”，可能他现在就和这个女人一样的下场了...

    “妈的，不就一个女的吗，又吃不了多少东西，也没多少力气，总不可能我一个大老爷们还怕一个女的吧！”

    顾卓终于忍不住，他停下末日堡垒，将激光剑重新塞回腰侧，随后下了车，一口气冲到了超市里面。

    他要救那个女人！

    如果那个女人想抢夺他的末日堡垒而害他，他不信自己还打不过一个女人；如果自己把她带到末日堡垒上面，而没救的回她，就只能怪她自己命不好，顾卓也不用良心不安。

    总之，这一次，顾卓一定要救她！

    顾卓一边在风雪之中向着超市冲过去，一边在心中发誓:

    最后一次，这是最后一次，往后自己不会再做圣母了！

