    “雇佣金！”

    刘越说道。

    “雇佣金？什么意思，你是让本尊就做佣兵？”

    齐云眉头微皱。

    “公子误会，并非是佣兵，而是杀手！”

    刘越眼神闪动，说道：“恕我直言，以我天庭的名声和强者数量，只需要在陨神域中建立一处门面，每日前来委托我们的人绝不会在少数，陨神域的杀手组织极为发达，哪怕是最弱的杀手组织，每天都能赚取海量的神币，

    陨神域是整个大陆的板块缩影，里面每日进行交易和流通的神币，都是一个天文数字，而这些神币有四成左右，都会流入到了杀手谷中。

    所以，这是一块极为巨大的蛋糕，哪怕只是分润了一点，也足以瞬间暴富！”

    “哦？”

    齐云眼神微微一闪。

    杀手组织？

    这想法是不错。

    可仅凭他们几人能撑的起来吗？

    他脸上不动声色，道：“杀手谷？这杀手谷指的是哪里？”

    刘越笑道：“在陨神域东南区域，有一处地底裂缝，常年不见日光，足有数千米之深，里面汇聚了无数的牛鬼蛇神，这就是全大陆赫赫有名的杀手谷，

    毫不客气的讲，任何一个杀手组织想要在短时间迅速扬名，杀手谷是他们唯一的选择，

    但凡新兴的杀手组织，都会选择在那里设立门面，等待生意上门，只要将名声打出去，每日前来委托的人，将会络绎不绝！”

    “是吗？”

    齐云有些动心，看向了其他三人，笑道：“你们觉得这地方怎么样？”

    连天、赵彪等人对视一眼。

    庞龙说道：“公子，这杀手谷我也去过，应该可以一试，只要留一个人在那里充当门面就行了，不过我天庭最近活动频繁，已经被无数势力所关注，只怕门面刚刚设立，就会有仇家上门！”

    齐云思索起来。

    庞龙说得对，这确实是一个问题。

    他忽然心中一动，想到一人，笑道：“这事暂时不成问题，你们先等我消息，这两天随我去一趟杀手谷！”

    他要把手头上的帮派事情统统处理了，再去将精力放在这上面。

    陨神域是无论如何都要去的。

    不仅为了赚取神币，同时还要扩张领域，饲养狼群。

    没有比这陨神域更合适的地方。

    圣土空间内的狼群等不了几天又该进食了，所以这事拖不得。

    眼前几人纷纷点头。

    “是，公子！”

    “嗯，暂时这样，你们先回去吧，青龙星君留下。”

    齐云说道。

    一股神秘力量将其他三人全部包裹，瞬间吞噬。

    只剩下了赵彪一人。

    齐云将那箱从血灵候墓葬中得到的秘籍再次取了出来，道：“赵彪，你跟我已久，有了好事，本尊自然不会忘记你，这箱子内我收集了不少秘籍，你自己找找看，有没有想要的，随意选一本吧！”

    赵彪脸色一怔，接着心中大喜。

    “多谢公子！”

    他赶忙抱拳，开始在箱子里翻找起来。

    箱子内的秘籍足有数十本之多，囊括了数十种不同职业和功法，可谓琳琅满目。

    赵彪翻了好一会，找到一本【幽冥鬼爪】，如获至宝，笑道：“公子，属下要这本就可以了！”

    齐云扫了一眼，微微一笑，道：“好，既然这样，那你回去后便好生修炼吧。”

    “是，公子！”

    赵彪再次抱拳。

    一股神秘之力将他的身躯迅速包裹了下去。

    齐云眼神闪动，将手中的神器和冥器带出了水晶塔，当垃圾一样丢在圣土空间，随后离开这里，向着武帮前堂走去。

    接下来，齐云召集所有人，向他们安排了一应事宜。

    首先就是神拳门的问题。

    神拳门满门皆死，山下的沃野肥田无人收割，成为了无主之地，齐云直接安排李青带领一帮武帮精锐，前去接管这片区域。

    这样一来，神拳门便等于也纳入到了武帮麾下，成为了他们名副其实的粮地，而阿大则带着剩下的人，扫平周围其他城镇。

    他要把整个巨鹿城周边打造成铁通一块。

    除此之外，齐云再次让阿大网罗忠义之士。

    他要把十八血鹰再次补齐。

    除了十八血鹰，还要再弄一百单八将出来，分为三十六天罡，七十二地煞。

    一条条命令发出，下面不断有人抱拳应是。

    等到所有命令安排完，阿大开口道：“帮主，人数我早已经选好了，现在就可以全部带来！”

    “好，全部带过来我看看！”

    齐云说道。

    “是，帮主！”

    阿大当即退了出去。

    不多时，一百多号汉子全部走了出来，各个身躯魁梧，武艺高强，脸色刚毅，眉目如刀。

    早在之前时候，齐云就吩咐了一次阿大。

    因而这些人都是早早就被他选好了，只是一直没时间和齐云汇报。

    齐云开始让他们依次上前，和上次一样，进行观看记忆，确保忠心度。

    时间缓慢。

    这些人脑海的记忆很快都被他观看了一遍。

    接下来，齐云将升级后的圣药取了出来。

    先是给阿大、李青等人再次服了一遍，随后便给这一百单八将也一一服了。

    服下过新型的圣药之后，不管阿大、李青他们，还是这一百单八将，身上全都开始发生着翻天覆地的变化。

    身上的一块块肌肉迅速虬起，像是肿瘤一样，开始扩张，一股股庞大的力量从体内往外澎湃，身上青筋暴起，如同蚯蚓。

    这就和前世电影中的基因药水一般。

    服下之后，飞速的改变着人体。

    足足过去了半炷香左右，所有人身上的异变才统统结束。

    他们每个人身上都充满了强大的力量，四肢坚韧，肌肉如铁，眼神中神采奕奕，煞为可怕。

    “多谢帮主！”

    一群人大喊，震得屋顶抖动。

    齐云异常满意。

    十八血鹰、三十六血将、一百单八将，再配合外面的九阴哭魂大阵，这样的武帮，应该是无人能惹了吧？

    这只是他颠覆世界的第一步！

    今后随着他不断成长，说不定强化之炉可以继续升级，甚至有可能抽奖抽出更变态的东西，这就意味着，这些人的前途还会继续变化。

    早晚有一天，他能把这些人全都改造成怪物！

    到时候，什么诸神？

    全都给我烟消云散！

    齐云从房间内将那些提前刻好的雷符，再次取了出来，放在了桌子上。

    “这些东西，你们一人五枚，仔细收好，具体使用方法，阿大、李青会给你们演示的！”

    齐云平静道。

    看到这些雷符，阿大、李青、十八血鹰、三十六血将他们顿时眼睛中冒出丝丝精光。

    这东西对他们来说就是秘密武器，巴不得越多越好。

    一群人再次称谢。

    阿大、李青将这人雷符发了下去，很快带着人下去演示去了。

    齐云长吸口气，转身向着后院走去。

    一处僻静的院子内。

    周不才在房间内静静品着小酒，日子过的也还自在。

    自从投靠了齐云以来，虽然从未得到过中用，但是好酒好菜从未给他断过，甚至还给他安排了两个侍女。

    这周不才虽然有三缺五弊，不能人道，但是有两个侍女在，过过眼瘾也是好的。

    今日正在房内饮酒，忽然门外脚步声传来。

    周不才心生疑惑，抬头看去，很快脸色一变，急忙松开酒杯，迅速跑了出来。

    “属下见过帮主！”

    他赶忙拜道。

    两个侍女也急忙跟着拜道。

    齐云看了两个侍女一眼，将他们屏退，走到院子中的石墩上坐下，淡淡的道：“周不才，起来说话。”

    “是，多谢公子。”

    周不才心中忐忑。

    这齐云自从将他收服之后，基本上很少有用到他的地方，怎么今日突然到此。

    “周不才，你跟了我也有段时间了吧，最近实力如何？”

    齐云问道。

    “回帮主，属下不久前刚刚到了星级大圆满。”

    周不才说道。

    “星级大圆满？”

    齐云眼神闪动。

    还真是够废的。

    这每日来厨房杀得牛羊猪血都给他用了，这么长时间才星级大圆满。

    他都有些觉得给他一粒玉骨丹不值得了。

    不过想了想，舍不得孩子套不得狼，还是得给。

    “周不才，这次我来找你，是有件好事要给你，我这里侥幸得到了一粒玉骨丹，相信借助这粒玉骨丹，你应该可以突破到月级境界吧。”

    齐云淡淡道。

    “玉骨丹？”

    周不才呼吸急促，眼神中不敢置信。

    齐云微微一笑，手中出现了一粒褐色丹药，弥漫着淡淡芳香。

    上次洗劫了夜游宫后，共得到五粒玉骨丹，给了潘田、木鹿长老、庞龙一人一粒，还剩下两粒。

    此刻专门取了一粒出来。

    见到齐云手中的那粒丹药后，周不才心中顿时更为激动。

    “帮主，不知让老朽…做什么？”

    他颤声道。

    “聪明，我就喜欢和聪明人说话，你附耳过来！”

    齐云笑道。

    “是，帮主。”

    周不才躬身走到了齐云面前。

    齐云当即在周不才的耳边吩咐起来。

    周不才很快脸色一骇，倒吸冷气。

    “事情就是这么一件事，成与不成，你自己考虑！”

    齐云手指中揉搓着那粒玉骨丹，淡淡说道。

    只要这周不才敢拒绝，自己就立马干掉他，杀人灭口。

    天庭的事情决不能有丝毫泄密！

    周不才眼神发颤，也很快觉察到了齐云眼中的淡淡杀机，咕嘟一下，咽了口唾沫，赶忙说道：“愿意，属下愿意！”

    “嗯，总算本座没有看错你，这事又不是让你亲自去做，剪一个纸人过去就行了，对吗？”

    齐云淡淡道。

    “是，是的！”

    周不才连忙点头。