    赵耀祖与江炎面对面的站着，他越看江炎，越觉得江炎碍眼的很。

    在他看来，韩福江、高玉波这都是他请来的客人，份子钱应该给他才对，但是江炎却理所当然地收下了。

    韩福江说自己是徐凤秋的领导，冲着这个身份，把份子钱给了江炎，倒也说得过去。

    但是高玉波与徐凤秋可没有任何关系，跟徐家任何人也没有关系，这一点，赵耀祖是非常确信的。

    他觉得，高玉波将份子钱给了江炎，完全是被韩福江给带偏了方向。

    赵耀祖倒也不是在乎这点份子钱，他在乎的是脸面。

    他觉得韩福江、高玉波两人能来，是给他们赵家的面子，但是江炎这个愣头青，却抢了他们赵家的风头，实在是不知好歹。

    江炎并不知道赵耀祖心里怎么想的，他也不在乎赵耀祖的想法。

    在江炎看来，韩福江、高玉波都只是一些小人物，他能收下两人给的份子钱，这就是给他们两人面子了。

    很快，又陆续有一些宾客赶来。

    徐凤娇的二叔、小姑两家人也都来了，两家各自交了一份份子钱，但是都拖家带口的，来了不少人。

    徐广亮掏出了一个红包，有些骄傲地说道：“江炎，这是我给娇娇和赵宇订婚的份子钱，一千块，登记好了，可别弄错了！”

    徐宛容也笑着说道：“我也是一千块，我们作为徐家自家人，可是从来不小气的。”

    就区区一千块，也好意思说出来，摆明了是想炫耀一下，他们作为长辈的大方。

    江炎笑了笑，也没说什么，收了份子钱，给他们登记了一下。

    “里面请吧，我岳父岳母他们都在里面！”

    接下来，江炎又接待了徐家来的一些亲朋宾客，这些人基本上都是随了两百块的份子钱，偶尔有一两个随了五百块的。

    相比起来，徐广亮、徐宛容他们两人随的也算是不少了。

    江炎一直等到十一点半的时候，基本上就没有什么亲朋宾客来了。

    赵耀祖早早地就先进了餐厅去招呼客人，留下了会计和服务员在这等着。

    就在江炎以为不会有人再来的时候，忽然吴光从外面走了进来。

    他看到江炎之后，立刻说道：“哎哟，这不是江炎吗？你站在这干嘛呢，来龙江酒店当服务员了吗？”

    江炎面色淡然地回道：“吴光，你是真不知道，还是在装傻？今天是我小姨子与赵宇定婚，我是在这里迎宾。”

    如今江炎已经不是韩浩文化有限公司的人，也用不着对吴光称呼什么吴总。

    吴光嘴角一扯，笑着说道：“呵呵，我当然知道，开个玩笑嘛。对了，我开除你之后，你又找到新工作了吗？要是没人要你的话，可以再回我公司上班。”

    “不过嘛，业务员的职位是没有了。看在你是赵宇未来姐夫哥的面子上，我给你安排一份清闲工作，做清洁工怎么样？平时就负责打扫打扫卫生，倒倒垃圾，有没有兴趣？”

    江炎微笑着说道：“不必了，我现在在天羽广告设计公司上班，虽然你开除了我，但我还是要感谢一下吴总你。”

    “感谢我？”

    吴光微微一愣，疑惑地问道：“你感谢我什么？”

    “要不是你让我跑莎白雅顿公司的业务，我也不可能认识赵雅经理，更不可能把莎白雅顿下半年的广告都接到手，我正是因此进入了天羽广告设计公司，而且还拿了五十万的提成费。”

    听完江炎的这番话，吴光的脸色顿时变得难看无比。

    他本来还想奚落一番江炎，现在气的肺都要炸了。

    当初他一开除江炎，就立刻去找了赵雅，本来是想进一步合作，但是却被赵雅给回绝了。

    他万万没想到，原来莎白雅顿公司下半年的广告合同，都被江炎给抢先一步全部拿走了，他的脸都被气紫了。

    “江炎，你不厚道啊，那些广告本来都应该是我的，你却拿着那些广告合同去了天羽广告设计公司，你真是个无耻小人！”

    江炎看到吴光气的这幅模样，他笑的更加开心了。

    “跟吴总您相比，我还差得远呢，以后我会努力的。”

    这时，徐凤秋走了出来，她是来喊江炎进去的。

    “老公，这位是谁呀？你的朋友吗？”

    江炎介绍道：“这位就是赵宇的同学吴光，当初我在他公司上过几天班，然后就被他开除了。”

    徐凤秋打量了吴光几眼，并没有给他什么笑脸。

    因为她当初听江炎说过，吴光是个过河拆桥的小人，在江炎为公司谈下合同后，却把江炎给开除了。

    吴光狠狠地瞪了江炎一眼，然后转身就朝着赵家那边的会计走去，交了份子钱，就匆匆进了酒店。

    徐凤秋说道：“老公，咱们也进去吧，典礼马上要开始了。”

    “好！”

    餐厅内几乎坐满了，足足有一百多桌人。

    一桌人按十个算的话，那就是一千多人，场面十分地热闹。

    江炎作为徐凤娇的姐夫，与徐家的人坐在了同一桌上。

    周慧瞥了一眼江炎，脸色有些不好看，她对徐凤秋说道：“凤秋，你瞧瞧娇娇这订婚典礼多气派，你当初跟江炎这个窝囊废，连桌像样的酒席都没摆，少收了多少份子钱。”

    徐广亮恭维地说道：“嫂子，江炎哪能跟赵宇比呀，你看看人家赵家这大酒店，一年少说也得挣个几百万。随随便便就能摆个一百多桌酒席，而且赵家请来的都是一些大老板，我就看见那会计一个劲的忙着在那数钱。”

    徐宛容也刻薄地说道：“这上门女婿不如狗，真正有本事的男人，怎么会甘心做上门女婿？人家赵宇是乘龙快婿，万里挑一，人间少有，嫁给这样的男人，下辈子有享不尽的福。”

    徐凤秋不由低下了头，在自己妹妹的订婚典礼上，被自己家的长辈这样数落自己丈夫，让她心里很不好过。

    江炎伸手握住了她的手，朝她笑了笑。

    “老婆，要不咱们改天补办个一场婚礼，怎么样？我一定给你办的热热闹闹，高朋满座。”

    徐凤秋挤出了一丝笑脸，回道：“别闹了，我不是那种在乎形式的人，只要咱们把日子过好，那就足够了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

