    安静澜与韩泽昊走在一起，吸引了无数眼球。韩泽昊在上流社会几乎无人不识。大家都很好奇，此刻站在他身边的这个美得让人移不开眼的女人会是哪家的千金？

    韩泽昊领着安静澜与相熟的人一一打着招呼。安静澜的脸上始终挂着灿烂又温婉得体的笑容。

    远远的，蒋诺琛仍是忍不住将目光投在她的身上，看着她脸上那灿烂的笑容，觉得无比刺眼。

    “脚很痛？”韩泽昊微微侧头，低声问安静澜。

    “还好！”安静澜笑答。她捧着红酒杯，陪着韩泽昊跟人打招呼。

    “再坚持一下，马上就结束了！”韩泽昊再道。

    “嗯。”安静澜点头应。

    “韩总好！”秦实海的声音。挽着他的，正是他的女儿秦嫣然，此刻的秦嫣然，一袭蓝色的低胸晚礼服，卷发随性地盘起，显得十分妖娆迷人。她魅惑的双眼望向韩泽昊，打着招呼，“韩总裁，好久不见！”

    “嗯。”韩泽昊冷冷地应了一声。秦嫣然对他的心思，他再清楚不过，不过，他素来对自动送上门来的女人没有兴趣。在秦实海对他做了那样下作的事情以后，他更是对秦家人不屑一顾。

    “恭喜韩总裁获得霍氏集团的独家建材供应权！”秦实海举起红酒杯，脸上挂着商人惯有的笑容，心里却是恨得要死。

    他想，如果不是韩泽昊横插一杠子，就算他没有对韩泽昊下药成功，兴许他也可以拿下霍氏的建材供应权，就算不是独家，也是一大块肥肉。

    如果他知道那五个亿的贷款是因为韩泽昊搅黄，如果他知道现在流传的秦氏资不抵债的消息是韩泽昊让放出，如果他知道韩泽昊已经让人秘密抽资，不知道他会不会气得喷出一口老血，然后死不瞑目。

    “多谢！”韩泽昊一惯冰冷的声音。秦实海倒也没有觉得有什么不妥。

    道别以后，秦实海低声对身侧的秦嫣然道：“嫣儿，爸爸全靠你了！”

    秦嫣然点点头，望着韩泽昊离去的背影，志在必得道：“爸，我一定会让韩泽昊对我负责的。上次的事情，多亏你想得周到，不仅把我撇干净了，还把该销毁的都销毁了。只是不知道，上次便宜了哪个女人？”

    秦实海眸光深邃似海，看着韩泽昊的背影，幽幽道：“这不重要！重要的是，韩泽昊并不知道上次给他下药的人是我！”说完，他唇角扬起笑容来，“所以说，姜还是老的辣！别看韩泽昊被业界称为猛狼，行事作风果断冷酷，但到底是年轻了一些。既然现在都还没有查到下药的人是我，以后就更查不到了。呵呵，是我高估他了，白白多担心这么多日子。”

    “可是爸，他真的没有发现吗？”秦嫣然秀眉微蹙。

    “傻丫头，你以为，以他韩泽昊的性格，要是查到是爸爸给他下药，这会儿，还会客客气气地与爸爸说话吗？早就不知道把秦氏打压成什么样了。”秦实海越发肯定韩泽昊不知道他下药的事情，心头微松一口气。

    秦氏这些天虽然连续受挫，但只要不是韩泽昊的刻意打压，他就无惧。

    韩泽昊又再带着安静澜与相熟的几个人打了招呼，随后侧首对安静澜道：“我送你回去！”

    “不用了，我自己可以的。”安静澜笑着拒绝。

    “我不放心，走吧！”韩泽昊语气有些霸道。

    安静澜动了动唇，想拒绝，可是韩泽昊已经大步往门口走去，她立即踩着高跟鞋追上去，急道：“那个，人渣，我，我想去趟洗手间！”

    韩泽昊步子一顿，唇角不由地上扬，他转过头来，便看到安静澜一脸局促地看着他。

    “我在车上等你！”韩泽昊道。

    “好！”安静澜连连答应，随后双手拎起裙摆朝着洗手间方向而去。

    坐在车后座的韩泽昊翻动着秦氏最新的动向，不时地看向窗外。五分钟过去了，十分钟过去了，十五分钟过去了，那个女人，还没有出来！

