    秦风再次摇了摇头。

    “为什么？就因为我之前骗了你？”

    杨珍情绪有些激动，“没错，我一直生活在那种肮脏的地方。所以，你知道我有多么向往外面的生活，向往那传说中的太阳。

    这次是我二十多年来，唯一一次能离开的机会。

    我等了二十年，天天想夜夜盼，就是为了今天。

    难道……我有错吗？”

    看到她近乎失态的样子，秦风摇头说道：“所以，你没有必要勉强自己。我跟你哥哥已经约定好了，所以，我不想他的一番苦心付诸东流。”

    “长兄如父，我也不想舍下我的哥哥。”

    杨珍鼻子有些发酸，说话都有些颤抖。

    “那好，我答应你。”秦风点头说道。

    “真的？”

    “当然……”

    秦风笑了笑，随后忽然抬手。

    一记掌刀，对着杨珍的后颈狠狠劈了下去。

    杨珍甚至没有反应过来，就软软地倒了下去。

    秦风扶住了她，随后交给了宋正的人。

    “照顾好她。”秦风叮嘱道。

    “我会的。”

    那人扶着杨珍，默默地朝外走去。

    “如果有她带路，那这条路会好走不少。”夜少白走上前来。

    “怎么？夜大少，你这是害怕了？”秦风言语中满是调侃之意。

    “或许吧……”

    夜少白倒是没有争辩什么，晃动着自己手中的折扇去一边休息了。

    秦风对着不远处的宋正走了过去，说道：“这次我们打前阵，你们记得戴上防毒面具。”

    “那条巨蛇怎么办？”宋正问道。

    那条巨蛇的存在，那才是最大的威胁。

    “谁也不能挡住我的路……哪怕是那条巨蛇也是一样。”秦风眼中闪过了一丝冷漠。

    再次上路之后，秦风跟夜少白走在了最前方。

    这次，俩人都更换了装备，尤其是秦风，可谓是全副武装。

    手中的冲锋枪，腰间的弹夹跟手雷，小腿处绑着一把三菱军刺，背后背着一个补给包裹。

    一行人鱼贯而入，朝之前交火的地方赶了过去。

    令人觉得诡异的是，除却燃烧的火苗，就只剩下了地上点点血迹——至于那些蛇的尸体，已经消失不见。

    越是这样，秦风的心就越是提了起来。

    他知道，不是有人好心帮忙打扫战场，肯定是发生了其他的事情。

    慢慢的踩在地上，越过那条火线的时候，秦风赫然看到了漫山遍野绿色的光芒。

    光芒就仿佛是在供电一般，从近开始，接连不断的出现。

    “是蛇群。”夜少白赶忙喊道。

    不需要他说什么，所有人都已然进入了战斗状态。

    这一次，他们只有拼命一条路。

    可奇怪的是，那些蛇群并没有发动攻击，反而就这么盯着他们看。

    “这也太诡异了，要不要我们先动手？”宋正咽了下唾沫。

    他经历的战斗不计其数，可是跟这种蛇群战斗，说真的还是第二次。

    第一次的战斗，已经让他手下损失惨重了。

    “反正都要趟过去，不如咱们先发制人。”

    夜少白说完，就从怀里掏出了一颗手雷，对着远处甩了过去。

    “不要。”

    秦风后知后觉想要阻拦，却已然是来不及了。

    爆炸声响起。

    手雷波及范围内的蛇群，瞬间被掀翻一大片，血肉模糊地散落在了四周。

    这一声手雷，就仿佛是战斗的号角一般，立马无数的蛇犹如潮水一般涌动了过来。

    “你疯了？这些蛇似乎只是戒备，我们或许能绕过去的。”秦风没好气的对着夜少白喊道。

    只可惜，现在发火已然没有了任何作用，只能硬着头皮跟这些东西拼命了。

    “火线拉起来，多拉几道。”宋正对着四周的人喊道。

    剩余的那几十人飞快地用手中的火焰喷射器开始在那边画起了火线带，一条接着一条，四周瞬间变得通明。

    而此刻，秦风心中居然升起了一丝丝的庆幸。

    庆幸夜少白的冲动，却因为，那条巨蛇就在左边盘旋着，如果自己刚刚选择从那边过去，这根本就是主动送上口呢。

    子弹上膛，四方都有火焰喷射器顶在前方，旁边还有很多人保护着。

    战斗一触即发，无数的子弹犹如雨点一般，冲刷着那边涌动的黑蛇大军。

    弹壳不断的掉落，地上已然是黄橙橙一片。

    几分钟后，宋正已然切换了第五个弹夹。

    他吐了一口浊气，然后对着秦风说道：“不能这样下去了，这样下去，我们手中的子弹根本撑不了多久。”

    秦风没有说话，他知道这样下去不行，可是现在却没有别的办法，他还没有找到出路。

    战斗越来越激烈，那些黑蛇已然堆成的小山，可是依旧后面有蛇冲过来。

    突然，秦风耳边传来了风声。

    他扭头过去的时候，却见那盘在左边的巨蛇此刻才动了起来。

    却见它一挪动，就见有无数的滚石从两边落下。

    而那巨大的蛇头，对着其中的一道火线就冲了过去。

    火光下，秦风这才清晰的看到了这条巨蛇的庞大。

    那脑袋，犹如一个火车头一般，瞬间横扫了几个人，那个拿着火焰喷射器的人，直接被顶飞了出去，撞在右边的石壁上。

    爆炸响起，冲天的火焰让这里彻底变成了白昼。

    “夜少白，敢跟我去对付这个家伙么？”秦风随即舍弃了身上的枪支，拎着一把三棱军刺。

    “不敢。”

    夜少白嘴上这么说，但是手中的武器却已经放在了地上。

    “德行。”

    看着夜少白的举动，秦风笑了笑，然后飞快的对着那条巨蛇冲了过去。

    这里，只有他们俩人能动手，其余的人面对巨蛇，根本无处可逃。

    几乎是眨眼之间，两人就冲到巨蛇的蛇头位置。

    近距离靠近之后，他们才觉得这玩意真的是大的可怕。

    秦风对着地面一踩，身形瞬间跃起，稳稳当当的落在了巨蛇的脑袋上。

    而另一边的夜少白却没有那么好的运气。

    他刚准备纵身跃起，那颗巨蛇的脑袋却忽然昂起来，然后狠狠地砸了下去。

    幸好夜少白提前有所准备，改变起跳的姿势，直接翻身踩在岩石上，然后飞快的狂奔起来。

    巨蛇盯上了夜少白，扭动着庞大的蛇躯，快速追击了起来。

    “我的妈呀！”

