    次日，难得的阴天，陈飞羽和赵郝一起回山城。

    赵媛媛虽然瘪着嘴一副不开心的样子，但还是乖乖的来车站送别陈飞羽。

    陈飞羽也没告诉她，自己大概率只是去一两天就回来。

    有时候一推一拉，要比直接的实话实说要讨人喜欢的多。

    “耗子，你去买几瓶水呗。”陈飞羽找了个借口把赵郝支开。

    他和赵媛媛两人坐在车站的破椅子上，陈飞羽问道：“你有没有指甲刀。”

    “有呀，在包包里。”赵媛媛清脆的回答道，随后打开了少女感十足的鹅黄色长方形小挎包的扣子，把指甲刀拿给他。

    陈飞羽瞄了一眼，看周围没人，便伸手从里面捻出了一包东西。

    “你怎么用这么大号的创可贴啊？”陈飞羽一脸惊叹的低声逗弄着她。

    赵媛媛愣了一下，脸蛋微红的蹙起了眉头，随后扭过了身子沉默着不说话。

    过了一会儿，她漂亮的眼睛变得有些泛红。

    陈飞羽有些傻眼，道：“我逗你玩的。”

    赵媛媛吸了吸鼻子，撇了他一眼，冷声道：“还给我。”

    陈飞羽无奈的把它放了回去，同时还夹带着一个小盒子一起送了进去。

    赵媛媛其实一会儿就不气了，陈飞羽就给她个台阶下，催促道：“赵郝快回来了，你没什么想说的嘛。”

    “没有。”赵媛媛撅着嘴巴。

    “真的没有？”陈飞羽就捏了捏她的下巴，嘴唇便嘟了起来，看起来煞是可爱。

    赵媛媛哼了一声，忍不住俏声笑了起来。

    她想了想，认认真真的教他，道：“那你答应我，我给你打电话一定要接，可不能像之前一样了，知道吗？”

    “我有时间肯定会接的。”陈飞羽假惺惺道，“不过经常非工作时间也要开会或者加班。”

    “我不管，反正你就是要接。”

    赵媛媛想起之前陈飞羽的人间消失，跺跺脚又闹起了小脾气。

    少女任性其实就是想要哄哄，享受被偏爱的感觉，并不是真的不讲道理。

    可惜陈飞羽十分不解风情。

    “赵郝回来了，我先走了，你赶紧回家。”

    陈飞羽直接溜走，把赵媛媛扔在了原地，赵媛媛气的想咬死这个无情的男人。

    车上，赵郝不知道发生了什么事，愤愤道：“小羽，你怎么又惹媛媛生气呢，我觉得你这样真的不好。”

    “你懂什么。”陈飞羽一脸不屑。

    大巴司机坐到了驾驶位上，准备发车。

    陈飞羽看向车窗外，赵媛媛还赌气的站在原地，他拿出了手机给赵媛媛打了个电话。

    “干嘛！”赵媛媛凶巴巴的声音从听筒里传了出来。

    陈飞羽道：“翻一翻你的包包，里面有惊喜。”

    站在外边的赵媛媛愣了愣，把手伸进她的小挎包里，摸到了一个小盒子。

    赵媛媛拿出来一看，是一支包装精美的YSL少女款口红。

    “呀，你什么时候放进来的！”

    陈飞羽笑了笑，问道：“喜欢吗？”

    “嗯，喜欢！”赵媛媛脆生生的声音有些雀跃，随后她又有些迟疑道，“可是这个，好像挺贵的。”

    陈飞羽一听，哪里能放过这种机会，立刻就往身上贴金，虚伪的淡然笑道。

    “这就是我工作的意义。”

    “小羽......”赵媛媛泪盈盈的有被感动到，“那等你回来，我涂给你看哦。”

    “好。”陈飞羽笑着回应。

    挂断了电话，赵媛媛眼巴巴的看着车子冒起了尾气，徐徐离开。

    车内，陈飞羽放下手机，拍了拍赵郝的肩膀，夹枪带棒道。

    “耗子，我建议你先找个女朋友，把第一次贡献出去，再回来教我谈恋爱。”

    赵郝有些羞耻的往陈飞羽手臂上来了一拳，还是有些不服气。

    ......

    到达山城后，和赵郝分别，陈飞羽直接打了个的，来到了永新伞具厂。

    他没有先去找严念颍，而是走到了仓管办公室，管军正拿着笔做仓库货物的表格。

    仓库那边多了三个人进进出出，看起来十分忙碌，和前几天还死气沉沉的样子大不相同。

    “老管，忙呢？”陈飞羽笑着散了支烟。

    管军见到陈飞羽微微愣了下，没想到他还会来找自己。

    他接过烟点上，客气笑道：“最近工厂运转大起来了，是挺忙，拖你的福，我职位又升回来了，现在是仓管主任。”

    “那挺不错。”陈飞羽从管军办公桌上拿了张白纸，写下了一个电话号码。

    “这是拓展教育区域经理的电话号码，等八月补习的时候，你提一声我的名字，到时候他会给你孩子安排。”

    “好，谢谢你了。”管军接过纸条笑着点了点头。

    “没什么谢的，互帮互助而已。”陈飞羽摆了摆手。

    随后两人又闲着扯了一会儿淡，管军也没有多问陈飞羽的表哥哪去了。

    陈飞羽没有吃相难看的赚到了钱就不把他当回事。

    态度和以往没什么区别，走之前还给他留了包中华烟，已经很给他面子了。

    就算之前利用了他，但最终结果是好的就行了，没必要事事摆在台面上。

    ......

    陈飞羽出了仓管办公室，径直去了严念颍的办公室，敲了敲门，里面没有反应。

    他站在原地给严念颍打了个电话，电话那头是嘈杂的滴水声。

    陈飞羽心中一动，道：“你在哪呢，我在你办公室外边。”

    严念颍顿时欣喜的回应道：“你来了呀，等我五分钟，我在洗澡呢。”

    陈飞羽的喉咙动了动，雨洒的声音太动听，有些让人把持不住。

    他站在门外等了几分钟，办公室的门才打开。

    严念颖的衣服已经穿戴的整整齐齐，但是头发还是湿漉漉的，脖颈流着几滴清水，把衬衫稍微的染湿。

    陈飞羽走了进去，嗅了嗅馥郁的香气，搂着严念颍的腰肢，逗弄道：“干嘛这个时间点洗澡，难道特地洗个澡欢迎我吗？”

    严念颍啐了一口，把门重新锁上。

    然后把双手挂在陈飞羽的脖子上，轻轻撒娇道：“想让你给我吹头发。”

    陈飞羽无所谓的点了点头，没什么意见，给严念颍这样的女人吹头发是一种享受。

    严念颍把他带到了办公室的小房间里，从抽屉里拿了一把电风吹出来。

    开启了电源，电风吹发出了“呜呜”的响声，陈飞羽把手陷进软乎乎的黑色波浪里轻轻抖动。

    严念颍舒服的微微眯起了眼睛。

    但陈飞羽的手在眼前晃了几下，她突然发现他的手和平时有些不太一样，上面有些青紫色的伤痕，看起来像是牙印。

