    

    
                砰砰砰！

    
                一个个大宇宙爆炸，恐怖的大手印接连摧毁了上百个宇宙！

    
                “你的主人来了，也是败北！”

    
                “帝！不是你主人那种伪帝可比的！”

    
                禁忌强者接连出手，强势压制复苏的太昊棍。

    
                嘭！

    
                太昊棍上出现了一个小缺口，混沌纯金也抵挡不住禁忌强者的攻伐！

    
                禁忌强者太强了，是太昊棍面对过的最强敌人。

    
                就连与太昊大帝争锋的那些绝世天骄们，也远远没有眼前的禁忌强者强大！

    
                “被人遗忘的大帝，比伪帝还不如。”太昊棍嗤笑道。

    
                “时间于我等毫无意义，兵器是不懂的，你有强大的力量，却无相应的玄妙能力，永远也不会理解何为混沌的本质。”

    
                禁忌强者再度拍出一掌，将太昊棍击飞，让其棍身上又多出一块缺口。

    
                看他轻松的样子，就能猜出没有动用全力。

    
                反观太昊棍一个接一个的恐怖攻击释放出，已经施展了全力。

    
                隐藏在暗中的虚空阁使者搓着手上的一尊小鼎，小鼎有两个鼎耳，三个鼎脚，暗合一生二、二生三、三生万物的道与理。

    
                左侧，妖皇神宫的一尊大妖蓄势待发，头顶悬浮着一尊小塔，小塔有九层，仿佛是青铜铸造而成，古朴而深邃。

    
                右侧，万魔窟的大魔眼神紧盯着太昊棍，他不敢盯着禁忌强者，否则一定会被发现，只能通过观察太昊棍，从而判断出大战的情况。

    
                他的手上一柄短剑，释放着丝丝缕缕的帝威。

    
                比起太昊棍，短剑、青铜塔、三足鼎的极道帝威要更加纯粹，更高等。

    
                显然这是三件真正的极道帝兵或是极道皇兵！

    
                “出手吧，再不出手的话，太昊棍就顶不住了。”虚空阁的使者忽然说道。

    
                “神族与永恒族的人呢，他们也是大族，为何不来。”大妖沉言。

    
                “呵呵~两个新崛起的大族好像没有什么血性啊，不如我们吞并他们吧。”大魔阴恻恻的冷笑。

    
                万族中大族的数量很少，能被称作大族的种族都是诞生过极道古皇或是古之大帝，还拥有深不见的的底蕴以及极强发展潜力的种族。

    
                妖族是最古老的大族，十皇威压诸天万界，打下了大族的根基。

    
                魔族是继妖族后崛起的大族，族内诞生了不只一尊古皇大帝，其中最强魔帝——天魔古帝也是魔族的一员。

    
                然后便是人族，人族是第三个崛起的大族，于百帝时代被万族认可，成为仅次于妖族与魔族的大族！

    
                人族诞生的大帝不少，仅仅比妖族少，比魔族还要多！

    
                人族五色大帝带领人族抗击妖族与魔族的打压，逼迫魔族与妖族承认人族是大族。

    
                后更是诞生了大名鼎鼎的始皇古帝。

    
                号称道之极巅的天宇大帝。

    
                巅峰大帝绝世女帝。

    
                人族如今已经变成了一个庞然大物，任何种族都不敢小觑。

    
                即便是妖族与魔族！

    
                神族是太古时代崛起的大族，永恒族是中古时代崛起的大族。

    
                对于这两个大族没有派人来镇压禁忌强者，让大妖大魔很不满。

    
                虚空阁的使者也眉头紧锁，身为大族，理应派人来解决万界危机。

    
                覆巢之下焉有完卵的道理，每一个种族都知道，而有能力阻止禁忌强者的只有大族。

    
                那些小族根本没能力阻止，没有帝兵的小族派人来的话与送死没两样。

    
                也是大妖和大魔不爽神族和永恒族的原因。

    
                它们有阻止禁忌强者的能力，却不出力。

    
                “事后再清算一切，神族和永恒族的算盘打的挺好，想要借助禁忌强者的手削弱三族，然后趁机崛起，超越我们？”大魔冷笑。

    
                “妖族事后定要打压神族与永恒族，不知你们呢？”

    
                “魔族也一样，必须让神族和永恒族知道，魔族不是他们能算计的。”大魔裂开深渊巨口，残暴的笑了。

    
                虚空阁使者没有言语，有些时候，不出声就代表着同意。

    
                人族、魔族、妖族，三族的关系很差，相互竞争着，谁也不愿意让某族势大，因为一旦某族势大的话，势必会影响另外两族的资源。

    
                但遇到外敌算计时，三族也会短暂的联合在一起。

    
                世界上没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益！

    
                出手！

    
                动手！

    
                三大族人同时激活手中帝兵，他们出来时，帝兵已经处于即将复苏的状态了，只需他们输入一定的法力就能让帝兵复苏，觉醒极道战力！

    
                三件帝兵照耀诸天，极道帝威纵横万界，无数生灵跪倒在地，顶礼膜拜。

    
                帝兵的威能太大了，仅仅是释放出气息就影响了无数世界！

    
                禁忌强者收手，饶有兴趣的看着前方的三件帝兵。

    
                “一次出动三件帝兵，算上这件伪帝兵，有四件帝兵了。”

    
                “不错，把你们全部废掉，然后以四件帝兵残片熔铸我的兵器再合适不过了！”

    
                禁忌强者并未产生胆怯之意，反而战意盎然起来。

    
                “禁忌！别痴心妄想了！有我们在！你只有退回飞仙坟一条路可以走！”

    
                “若有大帝尚在，飞仙坟可敢异动？”

    
                “曾经逝去的强者，何必堕落呢？”

    
                三大族的人显圣，分别堵住了禁忌强者的三条退路。

    
                “这是始魔剑？始魔古皇的皇兵？”禁忌强者看向大魔。

    
                “你与始魔古皇同一时代？”大魔沉声道。

    
                “始魔那小子的皇兵，竟有朝一日对准了我，真是世道无常啊。”禁忌强者感叹。

    
                “你是谁！不许侮辱始魔古皇！”大魔怒道。

    
                始魔古皇是魔族第一尊皇者，他的出现证明了除了妖族外，魔族也能证道古皇！

    
                也能超越妖族！

    
                始魔古皇带领着魔族崛起，抗衡妖族，魔族能成为大族，始魔古皇的功绩不可埋没。

    
                他留下的皇兵自然也强大到了极点，始魔古皇作为最初的魔皇，战力十分强悍，在诸多极道强者中也属于前列。

    
                这也是为何大魔带出始魔剑的原因。

