    “靠！”

    面对这横扫而来的金色禅杖，感觉到上面蕴含的可怕佛门力量，陆压脸色一变。

    他被耍了！

    那个玩冰的只是障眼法，真正的主攻手是那个拿禅杖的和尚！

    但好在混沌钟乃是先天至宝，有自动护主之能，一道青铜光辉瞬间出现在身后，在一道震耳欲聋的轰鸣声中挡住了这金色禅杖。

    然而虽然挡住了金色禅杖，但陆压心中的危机感却是有增无减！

    铛！

    几乎就在这一瞬间，那流星一般的光辉再次闪耀，随后被另外一道青铜光辉挡住，发出震天轰鸣。

    随后，刘鑫的身影也是出现在了陆压身后，手中一柄寒冰长剑浮现，狠狠斩在陆压身上，同样被青铜光辉抵挡。

    不仅如此，此刻还有大量的蛊虫冲天而起，从四面八方朝着陆压蜂拥而来，甚至是以自杀式的攻击疯狂的冲击着陆压，又或者是干错血祭自身，布置成阵，对陆压进行围困。

    而在那些蛊虫的后方，夏蝶目光冰冷的凝视着这一切，身边的万虫鼎中依旧有数之不尽的蛊虫涌现，瞬间就遍布了整个战场。

    一时间，禅杖，子弹，寒冰长剑，以及无数蛊虫，四者极有默契，接连不断的攻击着陆压，虽然无法破开那混沌钟的防御，但也暂时牵制住了陆压，让陆压无暇他顾。

    他的混沌钟毕竟是破损的，而且在之前那次跟黄裳的冲突中混沌钟也是在诛仙四剑的锋芒下进一步受损，如今虽然已经恢复了不少，但还远达不到巅峰状态，再加上陆压现在的主意是先让镇元子跟黄裳硬碰硬，然后自己去捡便宜，所以干脆也就全力防守，被“牵制”在了原地。

    而另外一边，雨柔则是游刃有余的切割和扭曲着空间，困住了那群被陆压当成杀手锏，号称圣人之下布阵可困的妖兵，令其无法脱身。

    这样一来，黄裳和镇元子这边倒是“清净”了下来，对手也是只剩下了彼此。

    “看来你也是有备而来！”

    看到陆压被牵制，妖兵被困入异空间，这边才刚刚跟黄裳对拼一招，互有忌惮的镇元子也是冷哼一声：“不过你今天注定要陨落在此！”

    “我说过，你不该来这的——因为这是我的领地！”

    “徒儿们，布地元大阵！”

    下一刻，镇元子忽然厉喝出声，右手一挥，周围的大地上顿时爆出道道黄光，而在那黄光之中，一个个身穿道袍，身上气息不弱，而且仿佛与大地相连的道士逐一浮现。

    “恩？”

    看到这些突然出现在战场之上，数量不少，气息不弱的道士，黄裳眼神微微一凝。

    怪不得老师说镇元子精通土行之术，他明明已经让雨柔暗中封锁了这附近的空间，可没想到还是让镇元子那边的援军感到了。

    “布阵！”

    而此刻镇元子麾下的那些道士似乎也早有准备，几乎在现身的瞬间便布置成阵，身上散发出的土系灵力彼此勾连，跟整个五庄观甚至是万寿山都融为了一体，仿佛自成一界，将整个战场封锁了起来。

    随后，一道道土黄色的光辉开始在战场之中浮现，并且越积越厚！

    不仅如此，远处被金刚琢全力困住的地书似乎也与这方大阵形成了某种共鸣，开始剧烈颤动，显然马上就要挣脱束缚了！

    “这是……大地之力？！”

    看着那浑厚的土黄色光辉，黄裳眼神微凝，随后却又冷哼一声：“布阵叫帮手而已，你以为就你会？”

    下一刻，黄裳右手一挥，沉声喝道：“你有大地浑厚，我有周天星斗，看看谁更胜一筹！”

    话音落下，一道紫金色光辉冲天而起，然后轰然爆开，光辉之中封神榜缓缓打开，竟幻化为天界之门，随后无数天兵天将从中涌现，布置成阵，笼罩战场。

    而随着这些天兵天将布置成阵，每一个天兵天将的身上都开始闪耀璀璨星光，仿佛化身为了群星一般点缀苍穹，最终接引来璀璨星芒，开始源源不断填充大阵，与那地元大阵所吸引而来的大地之力互相抗衡！

    “周天星斗大阵？！”

    镇元子也算识货，一眼便认出了这周天星斗大阵，随后冷哼道：“让我来看看你到底学了那老金乌几成布阵的本事吧，徒儿们，杀！”

    “杀！”

    伴随着镇元子话音落下，那些道士也一个个朝着黄裳所在的方向逼近。

    诡异的是，他们并未腾空纵跃，而是步步前行，而且一个个明明并不强壮高大，但每迈一步却仿佛拥有着极为恐怖的力量一般，让大地微微颤动。

    “杀！”

    与此同时，泥菩萨和寅虎等人所率领的那些天兵天将也是在阵阵厉喝之中纵身而起，朝着这些道士们杀去。

    所谓兵对兵将对将，黄裳心里很清楚，光靠周天星斗大阵奈何不了镇元子，唯有先以阵破阵，然后再加上他的力量和大阵的加持，才能有更高的胜算。

    而在黄裳的命令和大阵的加持下，泥菩萨等人所化的天兵天将也是手段齐出，各种神通仙法在星光的笼罩下威力倍增，铺天盖地的朝着那些道士席卷而去，瞬息间便吞没了他们的身影。

    然而……

    轰轰轰轰轰轰！

    下一刻，伴随着一阵阵剧烈至极的轰鸣声响起，以及无数璀璨能量光辉的肆虐闪耀，那些原本被能量光辉，仙法神通所吞没的道士们却竟然一个个毫发无损的走了出来，他们的身上闪耀着点点浑黄光辉，这些光辉并不璀璨，可却是靠着这种力量才挡下了黄裳那些天兵天将的攻击。

    “哈哈哈，没用的，我已用地书将万寿山和五庄观与方圆数千里的数十座大山的山脉地脉融为一体，再加上有地书的加持，除非你能摧毁此方大地，否则你就破不了我的地元之阵！”

    看到这一幕，黄裳顿时瞳孔微缩，而镇元子那边却是哈哈大笑起来：“你的攻击完了吧？现在该轮到我们了！”

    随后，便见他眼神一凝，随后右手一挥，沉声喝道：“地脉汇聚，五指山来！”

    轰隆隆！

    伴随着镇元子话音落下，这地元大阵中汇聚的无尽黄光开始迅速凝结，最终竟是化为了一座巨大无比的五指山峰，以镇压一切的姿态，带着惊人的声势朝着黄裳等人狠狠镇压而去！?

    PS：第二更奉上，继续码字，么么哒！

