    在过去艰苦的四个多月里，叶戈罗夫坐镇喀山，硬是以十多万远东军，抵抗住了从莫斯科方向开来的源源不断的苏联军队。

    整个喀山，几乎打成了一片废墟，战火从西城一直蔓延到东城，但许多地方牢牢地控制在远东军手里，难以撼动分毫。

    当然，若非三月冰封的伏尔加河及时解冻，同时伏尔加河下游的乌里扬诺夫斯克及陶里亚蒂、萨马拉等城控制在远东军手里，使得苏联黑海舰队无法北上参战，再加上整个伏尔加丘陵地区又是远东军非常活跃的游击区，远东分田到户的土地政策深得人心，各族民众皆踊跃支持，不断地袭击苏军的后勤补给线，导致苏军物资供应严重不足，否则同时遭受数面围攻的喀山，已经沦陷了。

    就在这四个月时间里，远东军在稳住阵脚后，完成了兵力和作战物资的集结，同时打掉了苏军与远东军犬牙交错的突出部位，并在四月下旬展开了积极的反攻。仅仅过了一个月时间，各部基本集结到位，

    只等统帅部一声令下，而这时苏军还茫然不知。

    五月二十七日凌晨两点，大地一片寂静。

    “三、二、一……开始！”随着叶戈罗夫一声令下，大地剧烈震动，东方的天空染成了一片可怕的桔红sè，远程大炮划…过漆黑的天空，远东军装备的十二管或二十四管“喀秋莎”火箭炮，还有部分南华方面支援的八管火箭炮，拖曳着长长的尾焰，照亮了泼墨一般的夜空，若雨点般落到了苏军的阵地上。

    一架架飞机从苏军阵地的上空一两百米处掠过，凄厉的呼啸声传来，一枚枚航弹若老母鸡下蛋一般落下，将苏军因急于反击而暴lu出来的炮兵阵地炸得一片狼藉。

    喀山城东的一处地下掩体里，各种电报及电话铃声响个不停，这里便是远东军的指挥中枢。正是因为知道叶戈罗夫在喀山，苏军才发起了一bo又一bo强大的攻势，可是在远东军英勇顽强的抵抗面前，进攻一次又一次被粉碎。

    情况最危急时，苏军的突出部已经距离叶戈罗夫的指挥部不足两百米，但被后方紧急赶来的增援部队，将这股苏军全歼，方转危为安。

    叶戈罗夫来回踱步，神情极为严峻。

    进攻发起三个小时后，无论是北线还是南线都没有突破苏军防线，他有些沉不住气了。于是，让通讯人员接通南北两翼司令官的电话，要求他们必须加紧攻势，最后，叶戈罗夫对着电话大声命令：“胜败在此一举，朱可夫把大部分军队都调到我的正面，你们的面前已经没有值得一提的防御部队，你们必须坚决地粉碎它，然后迅速向中心阵地合围。”

    以观察员身份出任叶戈罗夫参谋长的安明祈提醒说，苏军已从西部战线调来了一个坦克军，以加强北部什卡尔奥拉的防守，又从预备方面军调来了另一个坦克军，加强南方的卡纳什防线，这是两支不可忽视的有生力量，要想在短短的一两个小时内突破防线，非常困难。

    叶戈罗夫不怒反喜，笑着对安明祈道：“这是好事啊！斯大林把新编成的坦克部队也调了过来，这种没有作战经验的部队，哪怕装备再好，战斗力也无从发挥。立即给费季科大将和列昂尼德大将发电，告诉他们，先集中力量打击敌人的坦克部队，彻底打掉这些听从邪恶的斯大林命令的反动军队的嚣张气焰。”

    又过了五个小时，第一批战报陆续到来，在远东军绝对优势的兵力面前，苏军在其坦克部队被击溃后，南北两翼防线均宣告土崩瓦解，

    远东军正在向纵深ting进。

    这一天，取得制空权的远东军空军，在战斗机的护航下，一架架b2

    俯冲轰炸机飞向天空，然后垂直俯冲下去，呼啸着把炸弹扔到地面。

    上百架由ab26改装的q1强击机，把密集的弹雨抛向苏军头上。

    地面上，一千多辆t34坦克横冲直撞，后面跟着更多的装甲车和摩托车。在坦克和装甲车后面，是数万辆改装的履带式卡车。钢铁洪流所到之处，摧枯拉朽，大地为之震颤，天空为之动容。

    到了二十七日日落时分，喀山两翼的远东军，已经突入苏军防线八十多公里。

    这天深夜十一点，远东军趁势收复了克拉斯诺戈尔斯基，据说费季科大将专门派出一支集坦克、炮兵、步兵的空降兵的混成部队，深入到了苏军背后，在行进间攻占了苏军的战略物资补给基地。

    次日凌晨四时，南方集群以硬碰硬，在撕破卡纳什防线十七小时后，铁路枢纽齐维利斯克城落入远东军的控制，这宣告着供应攻击喀山苏军的铁路补给线的断绝。这还不是主要的威胁，由于将通往后方的主要铁路线截断，一旦南北两翼的远东军在伏尔加河两岸实施合围，则包围圈内的近百万苏军，将面临被全歼的厄运。

    远东军在举世皆不被看好的情况下，取得了喀山会战的形势逆转，接下去甚至有可能改变莫斯科及远东共和国的命运，这便是安毅一大早收到的最重要的电讯，另一条电报是关于汪精卫的，虽然也很重要，但在第一条消息面前相形见拙。

    汪精卫于昨天早上，在天津日租界lu面。

    此前，香港的部分媒体刊登了汪精卫写的七律诗一首：卧听钟声报夜深，海天残梦渺难寻。舵楼欹仄风仍恶，灯塔微茫月半yin。良友渐随千劫尽，神州重见百年沉。凄然不作零丁叹，检点生平未尽心。

    就连安毅这等不通古文的人，也了解了汪精卫想表达什么意思此诗的前半部，描写了汪精卫在离开澳门后凄凉、哀愁的心理状态，触景生情，深感踏上了“贼途”前途“微茫”、险恶。后半部则借用晋代征西大将军桓温谴责王夷甫的典故，暗示了包括蒋介石集团、南华及**方面，不能逃避中日战争的责任：同时，又以重新估价文天祥著名诗篇《过零丁洋》，抒发其“尽心”开展“和平〖运〗动”充当汉jiān的意愿。

    据悉，汪精卫诗以言志，坚定了当汉jiān的“决心”后，立即降低了与日方谈判的条件，明确提出由他出面在沦陷区组织傀儡政权，以达到中日提携…的目的。

    早在汪精卫抵达天津以前，便派遣周佛海到天津，恢复中统创办的《新生命》书局，并恢复原汪派报纸《中华日报》，以期望在文化界一致反对的情况下，打开一条出路。汪精卫到天津后，住进了日方安排的别墅，这栋房屋安装了防弹窗户，楼的四周有铁丝网，〖日〗本宪兵在楼下日夜轮流保护，飞鸟难近。

    为防备不测，汪精卫及其追随者还在昨天下午到日军医院检验血型，以备不时只需。

    赵瑞来电，询问是否立即对汪精卫采取行动？目前，〖中〗央情报局天津站已经紧急做了部署，对汪精卫下榻的寓所周边进行了严密的布控，并且华北地区的数个特别行动组已经赶往天津，只等总部命令下达。

    冉讯室里，安毅口述电文，命令赵瑞暂时不忙动手，先暗中观察汪精卫的一举一动。

    军统早在汪精卫身边安插了好几个钉子，此前汪精卫的行踪，以及与日方的谈判过程，皆在军统的掌控下，就连汪精卫在赶赴华北中途前往台湾，在基隆、台北等地寓居一段时间所发生的事情也了若指掌。

    不过到目前为止，各界皆未拿到汪精卫切实的卖国证据，就连遥控这一切的蒋介石也隐忍不动，安毅自然不愿意成出头鸟，因此还是决定静观其变。

    随后，安毅又给胡家林去电，要他严密监控中东以及高加索地区德军与苏军的一举一动，以应付各种突发事件。

    目前，苏联与远东之战进入了关键时刻，喀山将成为全世界关注的焦点。

    一旦远东军彻底将包围圈收拢，则苏军深入到喀山地区的五十多万军队，以及被从南北方向挤压到包围圈里的同等数量的军队，将与后方彻底割裂开来。在如此狭小的区域内，围歼如此规模的部队，在此前只有德国进攻法国时出现过。法国失败的代价就是投降，那么，苏军若是被全歼，后果又是什么呢？

    待发完电报，沈凤道好奇地问道：“你担心德国会趁着苏联自顾不暇之际，选择进攻我们？”

    安毅没有第一时间回答沈凤道的问题，让参谋人员悬挂上大幅苏联地图后，对着地图沉思良久，才转过头说：“随着苏军被合围，斯大林必然会抽调其西线部队进行援救。这样希特勒就有两个选择，其一，果断进攻苏联，趁势攻占乌克兰及白俄罗斯地区，争取在入冬前，占领列宁格勒、明斯克、基辅及克里米亚半岛，进而把战线推进到沃尔霍夫、斯摩棱斯克、库尔斯克及哈尔科夫一线，然后整治防守，最好构筑宽阔的反坦克壕以及用来保暖、御寒的坑道，一面休息静养，一面筹备作战物资。

    “待明年春天到来，大地解冻，再发动新的攻势，争取用两年时间，占领莫斯科、图拉、伏洛奈什及斯大林格勒，此后只需按部就班部署防线，即可完成当年拿破仑也未难成的伟业，真正统一欧洲大陆：“其二，便是趁着苏联内乱，无暇在德国东线发起攻势的时候，快刀斩乱麻，集中所有兵力，向我们开战。我们已经签署了《三国宪章》，并成为《联合国家宣言》的发起国，事实上已经站在了轴心国的对立面，尤其重要的是，开战的伊拉克、bo斯都是新收复的地区，毫无群众基础可言，只要打几场败仗，必然会出现多米诺骨牌效应，兵败如山倒。

    “而德国却可以通过欧亚铁路桥，把部队源源不断地调往前线，再加上土耳其又是伊斯兰国家，比我们更有号召力，届时整个西线必将打得一塌糊涂。与此同时，日军趁势在马来亚、缅甸和东印度发起进攻，吸引我们的注意力，那么，面临双线作战的我们，尤其是在东西战线相互割裂开的情况下，失败的可能xing很大！”

    沈凤道一听，瞪大了眼睛，转头看向地图，随后担忧地问：“若是你，会选择哪一条？”

    安毅毫不迟疑地回答：“若是我，必然是优先解决伊拉克及bo斯、

    印度，与日军会师于印度洋，完成相互战略上的统一。要知道苏联内战，打得越热闹越好，最好双方拼个你死我活，势均力敌，这样将极大地消耗斯拉夫人的国力及兵员，等到德国把苏联周边地区全部占下来，即可从容部署军队，未来可以选择任意时间、任意地点开战。届时，打得精疲力竭的苏联和远东，根本不是德国的对手！”

    沈凤道脸sè极为难看，又问道：“那么，你认为希特勒会选择哪一条？”

    “不知道！”

    安毅摇了摇头，但还是给出了一个〖答〗案：“以我对希特勒的了解，他无时无刻不在想消灭布尔什维克主义，认为斯拉夫人根本不配拥有乌克兰肥沃的土地。在欧洲人心目中，政治往往是第一位的，有了进攻苏联做借口，便可以拉拢和团结维希政府、西班牙、葡萄牙等国。并且，当初轴心国存在的基础，便是德意日签署的《**产国际》协定，现在苏军被远东军牢牢牵制在乌拉尔，我想希特勒这个偏执狂选择进攻苏联的几率远远大于选择进攻我们！”

    沈凤道心中刚刚一松，安毅又道：“不过，未谋胜先谋败，不管希特勒最终选择哪一条，我们都必须得时刻提高警惕对了，老沈，今天已经是设置禁飞区的第七天，西奈半岛上的盟军撤退情况怎么样了？”

    沈凤道回答：“已经进入扫尾阶段，目前大约有三万多人滞留半岛，预计今明两天应该可以搞定。”

    “好！”

    安毅沉吟一下，果断道：“让大家准备一下，今天就启程回国。

    接下去国际局势会越发动dàng，我们得小心应对才是。只要迈过了这个坎，那就是海阔天空！反之，只能尽人事而安天命了！”@。