    

    第三百四十七章捕王傻眼了，去宇宙联盟？

    原本蓄势待发的必杀。

    就在捕王这轻描淡写的一笔带过，硬生生扑灭了差点就爆发的灾难。

    “得救了么……”

    解除了帝皇铠甲后。

    宁远捂着胸口，有些惊魂未定地说道。

    刚才有那么一瞬间，他真的以为自己必死无疑了！

    根本就是碾压性质的战斗，这就是明界主神的真面目吗？

    而矗立在远处观望的一众捕将铠甲们，其实比他还要紧张。

    方才他们是真的以为自己的老大已经失去了理智，要大开杀戒了，那么只怕整个太阳系都将不复存在了……

    “不愧是老大啊！”

    众人点头如捣蒜，一副佩服憧憬的样子。

    “还愣着做什么，躺在地上很舒服吗？”

    捕王忽然低头问道。

    宁远这才如梦初醒过来，挣扎着就要起身，身上冷不丁发出骨头断裂的脆响。

    “额……我好像骨折了……”

    “唉，你们年轻人的身体素质就是不行。”

    捕王连连摆头着，一副痛心疾首的模样。

    “是晚辈的实力不济，让前辈见笑了。”

    他咧嘴尬笑着，心里早就万匹草泥马踩踏而过。

    尼玛！他居然还有脸说这种话。

    这个混蛋下手也太狠了吧，活了几千万年对自己一个只有二十岁的小伙子痛下杀手，简直就是为老不尊。

    捕王一个随心所欲的抬手，万寸金光猛然迸溅而出，齐刷刷渗入宁远的体内。

    神奇的是，短短几秒内，宁远遍体鳞伤的身体骤然间焕然一新，五脏六腑全部恢复了过来。

    “现在能起来了吧。”

    捕王面无表情地说道。

    “可……可以了。”

    宁远一脸惊愕，内心早就翻江倒海了起来，这家伙的实力也太可怕了吧。

    “能在我手底下撑过十分钟，也算是不错了。”

    捕王直视着宁远，目光发凉，

    “特别是你今天的表现，倒是让我大吃一惊。”

    这眼神当中，居然投射出了森寒的杀意，让宁远下意识的后撤了一步。

    冷汗直流。

    “说吧，你为什么能使用黑暗宇宙的招数？”

    他冷冷盯着宁远的脸庞，面色阴沉。

    显然，他怀疑宁远跟黑暗宇宙之间存在着某种不干净的交易。

    宁远只得轻咳一声：

    “咳咳……我们之前俘虏了一艘妖族人的战舰，这是在对方战舰中找到的招数秘籍，我结合自身稍微进行了改动。”

    捕王那严厉的目光一下子松懈了许多，反倒是有些诧异：

    “你竟然还能自行将黑暗宇宙的招数改动成适合自己的技能……”

    按理来说，明界最强大的帝皇铠甲与黑暗法术是水火不容，不可能共存的，但在宁远的手中，反而发挥出了让人难以想象的力量。

    如果不是因为宁远的实力还是偏弱，方才那招就算杀不死自己，也足够重创他了。

    “你小子倒是……有点意思。”

    捕王感慨道，随即就正色道，

    “我听说你们俘虏了黑暗宇宙的王族公主？你打算做什么？”

    宁远眉梢微挑。

    这家伙居然知道这事，看来什么都瞒不过他。

    只好将自己心中的打算一五一十的托盘而出。

    “宇宙联盟？”

    捕王打了一个激灵，“你小子胆子不小啊……”

    宇宙联盟那是什么地方，强者云集的杀戮之地，平均每几秒钟就有一位神祗殒命。

    当年他在宇宙联盟也是九死一生，摸爬滚打才有了今天这样的地位与实力。

    他本来特意来到这个星球，其实是来执行秘密任务的，在三年内将宁远培养成能够抗衡主神的强者。

    谁知宁远居然打算自己亲自前往宇宙联盟那个鬼地方。

    “与其留在这里等死，倒不如搏一把，主动出击，不是么？”

    宁远却目光坚定的看向对方，一字一句地说道。

    态度相当坚决，宇宙联盟，他去定了！

    要想以一己之力对付整个黑暗宇宙，如果不置之死地而后生，他将永无翻盘的机会。

    “你这小子……怎么跟他的凑脾气这么像呢。”

    捕王兀自一怔，嘴里咕哝了几句。

    “嗯？你说啥？”

    “呃，没什么……”

    捕王干咳道，“既然你心意已决，那我也不阻拦你去那个地方。只是关于宇宙联盟的一些事宜，我倒是有必要提醒你。”

    宁远一听，立马就打起了十二分精神。

    他知道对方所讲的信息，是阿芙根本不会跟自己讲的。

    毕竟阿芙只是从小养尊处优的王族公主，对于宇宙联盟的残酷性根本没有清醒的认识。但捕王可就不同，作为曾经就在那里历练过的人，深谙那里的铁血法则。

    “在宇宙联盟，有几个地方是死亡率极高的禁地。一个是杀戮空间，那是神祗们决斗的公共场所，在那里，不限手段，任何人的性命都能被收割。”

    “二是宇宙联盟各大势力范围的地盘，譬如猎杀者同盟，行星商会，森罗殿等，都是在宇宙联盟发展多年的恐怖势力，树大根深，一旦跟他们起冲突，后果不堪设想。”

    “三是宇宙联盟的军队，银河军团。宇宙联盟在名义上，归属如今联盟的盟主银河大帝管辖，此人的实力完全不亚于暗影大帝与我明界之主，是个狠角色。你最好祈祷不要得罪到这位大人物。”

    “最后就是宇宙联盟本身了，它自身就是个鱼龙混杂的地方，人心复杂。随意相信一个人都可能葬送了你的性命……”

    说到这里，捕王忽然顿了一下，

    “说起这事，倒让我想起了一个人，近年来搅得整个宇宙联盟鸡犬不宁，甚至银河大帝都亲自下达了通缉令。”

    他脸色凝重地说道，“短短一百年间，穿梭在各大位面空间中，完全无视了宇宙法则。偏偏各大势力还对这个家伙无可奈何，在宇宙联盟也算是个家喻户晓的人物了。”

    “你说的人，不会是……”

    宁远心里突然浮现出一个人的面孔。

    “至强至仁至善之王！”

    浩瀚的宇宙银河内，无数流星陨石穿行而过。

    一座荒芜的行星上，逢魔时王正一屁股坐在尸体堆成的山丘上，对着尸横遍野的平原，冷不防打了一个喷嚏！

    “奇怪，是有谁在挂念我吗？”

    他揉了揉自己的鼻子，一脸的迷惘，忍不住伸了个懒腰，

    “算了，不管了，看看下一个要毁掉的行星是哪个吧。”        

