    

    方子茜下意识地就想像以前一样，拿自己在白氏的那段经历来说事。

    她在白氏名义上只是秘书处的主管，实际上，接触的很多事务，已经是总裁的工作范畴了。

    可以说，她的职场经验非常丰富，在公司运营和推广方面的能力，甚至比穆亦凌这个从小出身豪门的少爷还要强多了。

    方子茜从白氏辞职的时候，多少猎头公司争相给她打电话挖角。

    这也一直是方子茜引以为豪的。

    然而，话说到一半，她忽然意识到了什么，赶紧捂住了嘴，没有再说下去。

    “呃，总之，这种项目我以前就做过，而且，我对Y国时尚圈也有一定的了解。小曦曦，你要相信我的专业判断！你放心，在华国招募模特的事情，我会想办法落实，你让你的团队配合我就行了，保证给你挑到最合适的人选。”

    洛晨曦连连点头，“好的好的，都听你的，厉害了我的茜茜！你办事，我一百万个放心！”

    她家小茜茜人美性格好能力还这么强！

    白二少真是祖坟冒青烟了才能找到这么好的女朋友。

    竟然还这么不给力，一直搞不定！

    洛晨曦暗自diss了一下白世勋，又继续提出了第三个工作要点。

    “最后还有一项工作要做，那就是准备大秀上要展出的服装。这些服装的设计图我在来伦敦之前已经完成了，但是，制作出了一部分的成衣，还有一些要在伦敦完成。还有，那些已经是成品的成衣，也得专程从华国运过来。嗯，这些我自己负责吧，别人也负责不了。”

    洛晨曦拿着笔记本，在上面写写画画，把今天这个小型会议的内容都记下来，形成备忘录，免得事后错漏了什么重点。

    好不容易都安排妥当了，洛晨曦的心也放了下来。

    一开窗外天色已经有些暗了，她放下纸笔，伸了个懒腰。

    “好了，今天我们就先商量到这儿，反正现在落实了这么好一块场地，我们的时间还算充裕，不用过于心急。这么晚了，我今天晚上请你们吃饭吧？”

    “那太好了，我还正愁没地方蹭饭呢！”方子茜笑道。

    三人收拾东西，从自己的场地出来。

    洛晨曦一边走着，还一边打电话给饭店订座。

    没想到，一个不留神，她就撞在了迎面走来的某个人身上。

    “洛晨曦，你……你怎么在这里？！”一道充满惊诧意外的声音，响了起来。

    洛晨曦放下手机，看向来人，眉头下意识地皱了起来。

    “你……唐黛绮？！”

    方子茜和穆亦凌也认出了唐黛绮，互相对视一眼，都皱了皱眉。

    他们三人都怀疑先前租不到场地的事情是跟唐黛绮有关的，虽然一直以来，也没找到非常靠谱的实锤，可是，他们都对唐黛绮有种防备的心理。

    一见到她出现，都有点紧张。

    唐黛绮脸上的错愕并不比他们少。

    她瞪大了眼睛，看着洛晨曦，脱口而出：“你怎么会出现在这？你不是已经回华国去了吗？！”

