    “两位考虑的怎么样了？”徐志问道。

    “股票的事情先不谈，现在东亚银行已经发出了律师函，要强行拍卖佳宁与置地的资产，如果真的这样做，会对置地的打击非常大，整个资金链都会出现问题。”纽壁坚说：“徐生，既然你想收购置地，而且目前也是置地的股东，应该不想置地落入这种境地吧？”

    “那就要看纽壁坚先生的选择了。”徐志耸耸肩说道。

    纽壁坚深呼一口气，说道：“我会适量的放出部分怡和及置地的股权，不过全部解除怡置互控不太可能。”

    “那就够了。”徐志点头道：“我想，再过一年时间，二位就知道，今天做出了正确的决定。”

    ……

    徐志走后，鲍富达问道：“纽壁坚，我们真的要和徐志合作？”

    纽壁坚说：“暂时只能合作，要不然，东亚银行真的强行起诉，后果就不堪设想了，这几个项目的亏损置地或许能承担，但其他债权银行如果也有样学样，整个怡和就完了。

    退一步来说，即使怡和置地能熬过这一劫，但事情到了那种地步，不用凯瑟克家族出手，你我都得离开怡和。”

    鲍富达点头道：“那就只能先合作了。”

    “算不上合作，相互利用罢了。”纽壁坚说道：“西门.凯瑟克最近蹦跶的太厉害，一直想将你我二人赶出怡和，而不少管理层以及股东都也有这个意思。

    我虽然不喜欢徐志，但他说的很有道理，即使东亚银行不继续追究责任，但只要西门凯瑟克真的召开了股东大会，按照目前怡和置地的亏损情况，你我二人还真的难辞其咎，想不离开都不行。”

    “所以你想引进徐志的资本，来与凯瑟克家族抗衡？”

    “不错，一旦有了外敌，凯瑟克更担心的就不是所谓的管理权，而是他们家族的核心资产将会被人吞并。”纽壁坚笑了笑，又说：“不过驱虎逐狼这一招非常危险，一个不注意，狼跑了，我们却引进了老虎，那会是一个更大的麻烦？”

    鲍富达问：“刚刚徐志承诺的，你不相信？”

    “施舍的权力是没有任何意义的。”纽壁坚摇头说道：“如果徐志真的收购了怡和置地，即使他真的遵守诺言，让我们继续管理，可这种权力实际上就是空中楼阁，随时都可能破碎，你我都是英国人，永远也不可能进入他的核心团队之内。”

    鲍富达点点头，说道：“那现在也只能走一步看一步了！”

    “回去吧，怎么解开怡置互控，释放多少股份，这一点，我们还得再研究研究，一定要让他们双方形成一个平衡。”

    ……

    回到和黄大厦后，马士民就找了过来。

    “徐生，目前公司账户上的资实在是太多了，这笔钱该怎么处置？”马士民有些无奈的问道。

    目前的香江，大部分公司都受困于地产价格暴跌引发的资金链断裂、还贷压力巨大，只有和黄，本身在地产危机之前的巅峰时期就套现了大量物业及地皮，手握数十亿港元，又将屈臣氏卖给了大股东，又收获了十几亿。

    50亿港元现金，这已经算是香江非金融机公司之外，手握现金最多的一笔，然而，来自海外的一场投资，又在港元汇率风波狠狠的赚了一笔，当一百多亿港元进入和黄的账户中之时，连马士民也发现，这笔资金实在是太多了。

    于是，他只能过来问徐志，毕竟，公司的大发展计划，需要徐志这个董事长的同意才行。

    徐志笑问：“你有什么想法，说出来听听？”

    马士民说：“目前的香江，前途未定，人心惶惶，不少有钱人开始大量移民，贱价出售手中物业，而既然我们手中有大量的现金，就可以大规模入手这些物业或者资产。

    董事长您对香江的前途很有信心，如果中英谈判结束，那么我们将来获得的收益必然不菲。

    我准备成立几家专业的物业管理公司，分区域收购附近的住宅，然后长期持有，同时收购的时候尽量借贷，以后再租出去，以租还贷。

    如果未来的价格合适，也可以出售套现，这样一来，我们可以以最少的资金来购入最多的资产。”

    徐志点头道：“这方法不错，不过香江走的人再多，也不会消耗太多的资金，其他的钱你打算怎么处理？”

    “码头。”马士民说道：“港府在两年前就曾经打算修建葵涌第七号泊位码头，只不过因为中英谈判而耽误了，现如今英国已经开始正式于内地进行谈判，虽然波折还有，但解决也只是时间的问题。

    而我观察到内地的经济开始大幅度上涨，未来通过香江的货物必然越来越多，七号码头即使现在不建，过两年也会势在必行，而现在港府财政困难，我们也可以乘这个时候以优惠的价格拿下这个项目。”

    “可以，那你去试试吧。”徐志点头同意道。

    葵涌第七号泊位码头，在原先的历史上，是1985年，中英谈判成功之后的第二年，香江公开竞拍的最大项目，无论是面积还是吞吐量，都远超过前面6座。

    最终李嘉成的和黄以40亿港元拿下整个项目，加上后续的港口建设费用，总投资超过百亿港元，但回报率也非常之高，到了90年代，每年的净利润高达二十亿港元。

    而如果和黄现在去谈这个项目，成功的可能性非常之大，一个是港府目前缺钱，迫切需要新的财政收入，第二就是整个香江大量的建筑工人失业，而如果大型码头开工建设，这足以需要上万名工人。

    如此一来，对和黄、对港府、对无数普通工人，甚至对香江的零售及服务业，都会有很大的好处。

    一举数得、共同获益，是做生意的最佳方法。

    徐志接着说道：“码头方面的确会很消耗资金，不过我们也不至于傻的全部自己出钱，该借贷的还是要借贷，我这里还有另外一个项目，需要的资金量比码头还有高。”