    第591章 九色祥云   

    柳飞歌倒是没有多关注脚下九色祥云的情况，因为他意识到，此时烈阳禁地虚空处淅淅沥沥落下的雨滴，竟然都是无比精纯的天地元气所化。

    

    “好精纯的天地元气啊！这烈阳禁地还真是修炼圣地！”

    

    柳飞歌见状大喜，一时间没有反应过来，这元气化雨其实就是自己闯塔之后造成的。

    

    柳飞歌一念及此，抬头看见祥云之上的一众高层，再低头看看广场上的百万弟子，大家都忙着修炼，自己哪里肯放过这等修炼时机，立即就在九色祥云上盘坐了下来，全力吸纳起来。

    

    而此时广场上的弟子们，已然有不少的突破了小境界，整个广场上因为小境界突破而爆发的气势此起彼伏，这也幸亏是在这烈阳禁地之内，无法感应到天劫，不然的话，地玄境界晋升天绝境界的大天劫不一定能有，但是化凡境界突破到地玄境界的小天劫，不知道要有多少呢！   

    而这一场元气化雨为烈阳禁地提供的天地灵气，比起前面所有闯塔者产生的天地灵气都要多好几倍之多，估计等元气化雨结束之后，整个九鼎谷的实力，都有了质的飞跃。

    

    元气化雨的情形，一直持续了将近一个时辰方才渐渐停歇了下来。

    

    广场上的百万弟子，这才都渐渐从修炼状态中醒了过来，有不少人自然注意到了烈阳塔上那朵悬浮着的巨大的九色祥云。

    

    “哇塞！好大的一个彩色棉花糖，它是我的该有多好啊？”

    

    “天啊，我竟然看到了九色祥云，九色祥云啊，这在九鼎谷的历史上绝对是首次出现了，而且应该也是最后一次出现了！”

    

    “柳飞歌在上面，大家快看啊，我的男神柳飞歌，从今天开始，我只有一个男神，那就是我的柳飞歌！”

    

    ……   

    从修炼状态中醒过来的九鼎谷弟子们，指着烈阳塔尖悬浮着的九色祥云，一个个大呼小叫起来，其中也不乏有一些花痴，对着柳飞歌大抛媚眼。

    

    “看到了吧，这就是我的西风哥哥，你们想和西风哥哥比试，简直是自不量力！”

    

    萧燕儿站在自己的白玉柱上，指着柳飞歌，对赢月关和嬴若妖大声地说道，小脸儿上写满了傲娇的神色，身上的气势也涨了不少，很明显在刚才的元气化雨中也得到了不少的好处。

    

    赢月关和嬴若妖闻言不由齐齐苦笑，相顾骇然，尤其是嬴若妖，本来以为自己刚才一举成为烈阳榜榜首，还乘坐了六色祥云，稳稳地成为九鼎谷年轻一代第一人，可如今看来，自己的六色祥云比起柳飞歌的九色祥云，根本就不在一个档次上，自己这一次和柳飞歌的赌局算是彻底输了。

    

    “完蛋了，这一次却是将自己输给了柳飞歌，要成为柳飞歌的扈从了！”

    

    嬴若妖有些黯然地想道，不过柳飞歌实力太过强横，他输得心服口服，并没有要反悔的想法。

    

    “若妖，不用气馁，事情还没有到最糟糕的时候，一切都还有机会！”

    

    赢月关看到嬴若妖那黯然失魂的样子，出言低声喝道。

    

    “呃？”

    

    嬴若妖闻言不由一愣，不知道自己这位年轻的叔叔话语中是什么意思。

    

    “你且拭目以待便是！”

    

    赢月关转头看了萧燕儿一眼，却是并没有说清，只是冲着嬴若妖点了点头说道。

    

    “哼！不管你一会儿还要做什么，你我赌局已见分晓，你已经输了，按照之前约定，从此以后，休要再纠缠半分！”

    

    杨芷若似乎明白赢月关的想法，一旁冷哼了一声说道。

    

    “芷若师妹放心，师兄我不是胡纠蛮缠之人，自然愿赌服输，放心吧，今后师兄再也不会纠缠于你！”

    

    赢月关故作大方地笑着说道，心中却是充满了怨毒，目光看向了那高高在上的九色祥云。

    

    “柳飞歌啊柳飞歌，不要以为你就这样成为烈阳榜的榜首了，一会儿会让你知道，榜首的位置并不是那么好坐的！”

    

    赢月关心里暗暗发狠，心中已然暗暗拿定了主意。

    

    广场上，白幽幽几欲喜极而泣，柳飞歌这样的闯塔成绩，便是她也是始料未及。

    

    宫球球、东方玉、西门广大等一众从晋国来的年轻人，自然也是一个个欣喜若狂，高兴地大呼小叫起来，周围的弟子知道这些人都是柳飞歌的扈从，一个个都充满羡慕地看着他们，能够做烈阳榜榜首的扈从，这比一般的内门弟子地位高多了，几乎相当于真传弟子的待遇了。

    

    夏侯如花此时已然接受了眼前的现实，想起近一年前和柳飞歌之间的赌约，感觉自己就像是一个笑话，一年前，这个柳飞歌不过是一个刚刚加入宗门的杂役弟子而已，却要妄言一年之内闯进烈阳榜。

    

    这在当时，别说是夏侯如花了，大概所有的九鼎谷弟子以为柳飞歌不过是胡言乱语罢了，一年的时间，大部分杂役弟子，能够顺顺利利地晋升为外门弟子就已经很不错了。

    

    可是让众人大吃一惊的是，这个柳飞歌竟然一路狂飙，从一个小小的杂役弟子，连续晋升为外门弟子、内门弟子，这且不说，竟然还击败了妖孽一般嬴若妖，一举成为内门蓝月榜的榜首。

    

    而最最让人吃惊的，应该就是此番柳飞歌闯烈阳塔，本来能不能闯过去都是问题，可柳飞歌不仅闯了过去，而且还空前绝后地花了不足一个时辰，触动钟响九声，脚踩九色祥云，以完全碾压的实力，冲上了烈阳榜的榜首！   

    “早知道这个柳飞歌如此惊采绝艳，当初何必和他为了一件小事儿结怨呢，不过这样也好，以这种另类的方式和这个新晋的烈阳榜榜首有了交集，也不算是一件太坏的事情，这个柳飞歌身边美女如云，说明他是个好色之辈，以我的绝代风华，将其迷得神魂颠倒，应该也不是难事儿！”

    

    夏侯如花挺起高耸的胸膛，暗暗思忖着，事情到了这般地步，已然无可逆转，夏侯如花自然要开始下一步的盘算。

    

    

