    不过距离上次的暴动事件之后，这里已经很长时间都没有任何的异变了，就好像一切都没有发生过一样，在江滩上什么都没有丧尸也没有怪物也没有光秃秃的，唯有那被躁动后留下来的满目疮痍，然而这种场景并没有让林峰感觉到任何的轻松，反而让林峰感觉到了一种暴风雨欲来之前的一股宁静，他总感觉在这长江之下，那怪物之王肯定在憋着什么大招，在林峰看来，这最后的大招很有可能就可以让这怪物之王安全的离开着长江真正的实现伤害，只不过奈何凌空水性不好，他也不敢鲁莽的进入这长江里，不然的话到那时怎么死的都不知道，林峰只能够坐在大伯的身上，沿着那长江巡视了一番，时不时的可以看到一些巨大的黑影，在那江面之下一闪而逝，偶尔也会看到几只不知道从哪里飞来的水鸟想要去捕食，但有时候却会被那水里的怪物给反杀，那昔日的大桥之上已经变成了许多怪物的巢穴，大部分都是一些水鸟的巢穴，很显然，大白作为这里曾经的霸主，自从被林峰给抓走之后，那么这空下来的地方自然就被其余一些不知道从哪里飞来的水鸟所霸占了。林峰坐在大白的背上绕了一圈之后就是回到了自己的地盘，接下来的一段时间林峰倒也相得安慰，所有人都非常的安慰，没有什么大事，可以说，不知不觉就是一个月的时间过去了，在这一个月的时间内，整个曙光基地以及老门口全部都是在稳中发展，所有人该干嘛干嘛，但是每个人尤其是林峰，这些站在人类幸存者顶尖的人，在他们的笑容之中都隐隐约约带着一丝躁动，但是奈何自由之城那边一直没有任何的进展，也不知道是不是他们那边有意隐瞒消息，明明研究出来了一些科研成果，但是却并没有告诉他们，为的就是想要自己先拿到数据进行研究，陆勇也三番五次找到林峰数据过这事，但是林峰觉得并不可能，原因非常的简单，那就是因为对方就算拿到了这一份数据又有什么用呢？单单一份数据他们能够做什么呢？而且林峰觉得自由之城的科研实力就算比林峰这边要厉害，但是也并不会厉害太多太多，所以估计对面同样也正在攻克。

    陆勇虽然说心中焦急，但是却也只能够这么做，怎么办呢，林峰自然能够体会到陆勇心中的焦急了，但是眼下等待他们呢，也只能够该干嘛就干嘛，而且就在所有人有些躁动的时候一个好消息，有一个不大的势力在外面居然，在听到遗落战境这几个字的时候整个，所有人都是为之轰动，因为随着林峰带来了大量的灵器之后，遗落战境这种东西也已经不再是什么军事机密了，所有的人但凡是对这些东西有稍许了解的都知道，遗落战境的存在，闹得满城风雨而录用，他当天正在和林峰商讨着一些，老龙口之间的合作，比如说马上就要到冬天了，这天气已经越来越寒冷了，迫在眉睫现如今，现在也不知道为什么，冬天要比往年来的更早一些，在末世之前，全球都在担心全球变暖的问题，南极北极的冰川在一点点的融化，那生长在这些地方的土著生物，北极熊一个个的都瘦的皮包骨头，没有了食物等待他们的就是灭绝，那个时候人类依然还是一副事不关己高高挂起的态度，但是到了现如今，全球变暖的问题，忽然一下子不不存在，取而代之的仿佛是全球变冷，所有人都可以感觉到今年这个冬天怕会是他们其中有很多人长这么大所经历过最寒冷的冬天，羽绒服之类的东西倒也容易解决，毕竟整个江城那么多的羽绒服专卖店，什么波司登以及各大品牌，全部都可以用来穿，除此之外就还需要取暖的东西，在末世之前北方取暖，自然就有地暖这些，哪里还有地暖空调之类的，想都别想能够取暖呢，恐怕只有最后原始的木头，自己在家里烧一盆火，但是这碳也同样来之不易啊，不过林峰这边有一个煤矿，倒是解决了很大的一个问题，这也是为什么当初林峰第一时间就是想要把这老龙口给他拿下的一个原因，就是因为林峰早就有远见，知道这煤矿在未来的意义是什么，林峰正在和对方谈一些合作的事情，听到这个消息之后，两个人对着也纷纷都是面露喜色，二话不说，立即就是找人仔细的打听这个消息究竟只是捕风捉影，还是说确有其事，林峰并没有等待太长的时间，整个军事基地收集情报的人力自然而然是无人能出其右，很快他们就知道这件事情绝对是100%确有其事，甚至他们还直接把散布这个消息的源头给他找到了，这是一个叫做地火般的小帮派，整个帮派里的人也就30多人，帮主乃是一对亲兄弟，长得也比较的魁梧有力，不过见到林峰和陆勇的时候，这两个人都是露出了尊敬的神色，基本上就是林峰他们问什么这两个人说什么。

    “当初我们只是为了想要去城里面搜索几件羽绒服，这不是快要过冬了吗？所以就准备几件羽绒服背着，免得到时候有兄弟冻死那就真的划不来，不过也就正准备搜索羽绒服的时候，有几只变异怪物来袭击我们，为了担心这几个变异怪物把更多的族群给吸引过来，所以我们就去追杀这几个变异怪物，结果不知道追杀到了一个什么地方，反正这个地方我们之前从来都没有来过，但是我们可以肯定它就在江城内，不过应该是老城区那一块的地方，当时我走的时候还特意看到了路边的一个路牌，上面写着的是汉江路。”

    其中一个人回忆的说道，林峰一听顿时就是愣了一下，这可太熟悉了，因为汉江路就在他家附近那个地方的确是一个老城区的一个比较有特色的步行街。当然了说是有特色，实际上就是破破烂烂的，但是对于一些生活在都市里的人来说，这种破破烂烂的感觉就是一种童年的回忆，不过那个地方时常都会有许多非常好吃的小摊，这倒是真的也算是他们这江城的一大特色了，有时候林峰晚上肚子饿了，管不住自己的嘴巴，就会来到这里买一些夜宵吃，所以说汉江路这个地方林峰还是很清楚的。

    “没想到这个地方居然给我来了一个遗落战境？”

    林峰觉得有点好笑啊。

    “既然如此的话，那我们第一时间就拍一张过去亲自看看吧，如果当真就有一个遗落战境，就在这江城内的话，我们必须要抓紧时间，派出人马把那一个地方给他保护起来，最起码要把附近街道的上市，还有变异怪物全部都清理干净，这还得花费一点手脚。”

    林峰对陆勇说道，陆勇点了点头，随后也不在墨迹，立即就是安排自己手下开始布置兵力集结人马，林峰这边也是同样的，毕竟这不是他林峰一个人的任务，也不是他林峰一个人就可以搞定的，所以他第一时间就回到了龙口，集结人马当然了，比起曙光基地那边声势浩荡出去做一个行动任务，动不动就是上千人，林峰这边自然而然不需要那么多人，带20多个人就行了，这20多个人全部都是以一抵百的精锐，而且最主要的一点就是这个地方既然已经被所有人都知道了，那么想必那地方也已经是人满为患了，所以说他们带再多的人过去，更多的还是起到一种控场的作用。

    林峰这一次并没有等陆勇一起行动，而是直接带着人马前去了，因为此时此刻整个曙光基地内只要是一些实力还可以，不需要因为食物饮用水而担忧的人，他们口中见面的第1句话谈论的就是有关于这个新发现的曙光基地，所以林峰估计当时的整个场面应该已经非常的混乱，那么自然而然，就是宜早不宜迟，他也是第一时间就立即动身前往。

    此时此刻在这名为汉江路的地方，这里有一个巨大的十字路口，附近也都是一些颇具有历史的楼房，甚至还时不时的可以在一些楼房上看到一个大写的拆字，而这里也因为一些特殊的原因，一直都是整个江城，一个颇受年轻人欢迎，旅游打卡的一个地方，因为就在不远处，大概100米的地方，就是整个江城比较繁华的一条步行街，在那个地方就是充满了时尚以及时髦，不过不管是具有历史沉淀感的汉江路也罢，亦或者是隔壁的那条步行街也好，此时此刻早就已经是没有了那之前的那条韵味，唯有的那就只有些许的恐惧以及一点点的恐怖氛围，因为整条的街无比的安静，唯有那除掉那，断了一条胳膊的白色模特，似乎在默默的观察着这短短几个月内所发生的一切，这汉江路早就已经一改往日之模样，再次变得无比的繁华，当天还可以看到不断有人冲过来，甚至在一些楼顶之上，都还有许多的仁义矗立在上彼此之间，每个人的目光也都是注视着远方，最为中心的地方，那里的空气明显的就仿佛是煮开的水，一般出现了些许的沸腾光线从这个地方照射进去，似乎产生了某种奇妙的波折，让这一片就仿佛是一个异次空间的大门，而这不是别的，这是那遗落战境的路口，此时此刻在这一路占尽的路口，外面早就已经是第3层外三层的聚集了数百个人，甚至人数还在不断的暴涨，这些人其中有很多都是面露一股特殊的山，很显然他们都是老经验的末世求生者了，甚至其中还有很多人都全副武装，身上穿着的，手里拿着的身后背着的也都是整个曙光基地非常受欢迎的末世者套餐。

    “居然就已经来了200多人就在这短短的一刻钟都不到的时间内，看来我们要想分一杯羹的话，没有那么容易了。”

    一个带着花园的小平房的楼顶上，在这一脚放着一些破碎的花坛，除此之外，这是几具腐烂的尸体，几个人站在这里目光看着远处，每个人的表情都非常的凝重。

    “我看你们就是想多了，就我们灰狼帮的实力，还想要把这遗落战境给拿下，我连做梦都没这么想过。”旁边一个身材无比苗条的女性，带着一抹自嘲的神色说道，队伍内的几个队员全部都是摇了摇摇头叹了一口气，很想让他们也知道，就凭他们这中流帮派的实力，怎么可能把这地方给拿下，就算他们是最先发现的又如何？

    “这地方到最后想都不用想，肯定就是被军方给控制下来，估计此时此刻的军方大部队正在赶来的路上。”另外一个大块头陈生的说道，很显然所有的人都非常的清楚，一路看见他们价值，但也正是因为非常的清楚，所以他们才不敢有任何的奢望，当然了梦想还是要有的，不仅仅是他们灰狼帮如此在这里，这数百个人之中估计就有几十个不同的势力，他们每一个来到这里的人又何尝不是对这一路战机有着另外一层的想法呢？所有人都想要在这里分一杯羹，但是他没有相互的忌惮，担心自己进入其中的时候，很有可能会被对方给偷袭，当然了，彼此忌惮，彼此之外，他们更为忌惮的还是很有可能会动用军方的奶酪，军方的实力在曙光基地内，那绝对是正统，也是无法撼动的存在。

    “没想到我们居然遇到了一个遗落战境。”

    “就是啊，不知道你们有什么宝贝。”

    “就算是有宝贝也和我无缘喽，你们也不看看那边，那可是刘伙帮还有地下帮以及石头帮的几个人全部都来了，还有另外一边，那可是黑蒙会，这些都是实力很强的帮派，而且他们组织内的一把手全部都来了，很显然人家也是想过来凑凑热闹，没点实力的人根本就不可能进得去，只能够眼巴巴的看着。”

    “娘西皮的，这消息传的可真够快的呀，简直就是风暴一样。”

    “没错呀，谁说的好事不出门，我看这好事儿，那也是出门的快的很呢，不过在我看来这所有的人全部都是白搭，这地方最后肯定会被军方所管辖，你们信不信？”