    苏叶最先察觉抬头看去。

    不知道什么时候，夙倾站在石子路尽头静静望着。

    苏久国在看到夙倾的时候，重重冷哼了一声，跟着移开视线。

    夙倾被发现了，也完全没有要离开的意思，他沿着石子路，一步一步走上前。

    踩着台阶踏上凉亭，低声喊了一句

    “恩人。”

    话音一落落下的时候，本来拥抱着的父女二人，被某一股强有力的力道分开。

    跟着，苏叶就被夙倾搂到了怀里。

    夙倾稍稍一顿，殷红的唇瓣勾起浅笑，眼角的曼珠沙华摇曳，俊美而摇曳。

    随后，就听到他对着苏久国喊了一声

    “岳父。”

    话音一落，苏久国再一次重重的哼了一声。

    出乎苏叶预料的，夙倾喊他岳父，他竟然没拒绝。

    忍不住的，苏叶目光绕了一圈看向夙倾。

    夙倾在书房里跟她爹到底聊了些什么？

    除了不纳妾，一定还有别的事。

    想当初，在玄月城的时候，虽然夙倾跟老爹只有一个照面，但是老爹还是隐隐意识到什么，让她离着夙倾远一些，并且口气严肃。

    那样子分明是很不想她跟夙倾在一起的。

    苏叶静静站在那儿思索了一会儿。

    反倒是夙倾一反常态的，声音缓缓

    “岳父舟车劳顿，可要一起用晚膳？”

    苏叶一听，想起了什么

    “奥，对了，今晚我得去外公家用膳。”

    话音落，夙倾不说话，就只是望着她，唇角的笑意淡了些。

    总是有很多人，以各种理由来跟他抢恩人。

    偏偏，还不能动他们。

    苏叶不知道自家的变态在琢磨些什么，只是拉着他的胳膊

    “一起去。”

    夙倾听到这个，黑长的睫毛颤了颤，跟着应了一声

    “好。”

    话音一落下，苏久国不说话了。

    苏叶一下子想起了自己父亲跟外公的种种矛盾。

    轻声询问

    “父亲，你可要一起去见见外公？”

    苏久国瞥了苏叶一眼，双手抱胸，像是下了个重大的决定一样

    “去。”

    当年她娘亲中意苏久国，偏生外公不中意他。

    中间曲折矛盾，娘亲离家，跟父亲成亲，有了她。

    她刚生下来，母亲去世。

    父亲丧妻外公丧女。

    这一下，苏久国跟外公的矛盾彻底的再也没有缓和了。

    老爹知道外公讨厌他，虽然如此，可每逢中秋过年，该送的礼一样不少。

    十几年来雷打不动。

    刚开始几年，外公恨得老爹牙痒痒，自然送多少丢多少。

    再后几年，似乎是懒得较劲了，送来的礼便堆放在杨家的仓库里，懒得再丢。

    如今，到了用膳的时辰，老爹再次登上杨家大门。

    本来因为外孙女来吃饭，杨老家主正高兴的等着。

    等着等着发现，不止是那个黑心肝的王爷来了，还有姓苏的拐走他女儿的人也来了。

    顿时，杨老家主笑容僵在脸上再也笑不出来了。

    出乎意料的是，杨老家主竟然没有赶人，一顿饭寂静无声。

    一用完膳，杨老家主板着脸站起身，落下一句

    “你跟我来。”

    话音落，便走出了侧殿。

