    刘登需要的是擅长铸造的高手，对于平民百姓来说，铸造铜钟已经是难得的大工程了。

    而且，一般情况这种买卖都会落到官服的手中，毕竟，铸造出来的铜钟音色如何？可完全都在这些匠人的一念之间。

    无论是铜料中的比例，还是铸造中的过程，铜钟才是最考验匠人手艺的一个。

    “无妨，正好在这东市西市好好逛逛，这来了长安城一次也不能白来不是！”

    既然并没有出类拔萃的人才，那就随便见一下好了，对于这样的人，刘登心里也明白，这根本就是可遇而不可求的事情。

    如果长安城里找不到合适的，那回去之后，就只能在矬子里面拔将军了。

    铸造这门技术，实在不是一蹴而就的事情，就刘登这个二把刀，想要弄出点儿什么突破性的进步，一时之间没准儿还行，可要是时间久了的话，那就是胡扯了。

    “诺！”

    不过既然自家大王发话了，杜子腾倒是无所谓了，左右合适的铁匠也就那么两三家，而且全部都集中在东市，既然大王说了，要逛一逛长安城，他们这些做手下的也只能跟着了。

    “太子殿下，小人张景见过太子殿下！”

    就在刘登大摇大摆的，准备逛街的时候，一位经过阳陵侯介绍的人，悄悄的来到了刘贤的房间。

    “你就是阳陵侯介绍的人？”

    上下打量了这人一番，流涎明显是有些不太相信他，这人看起来也不过三十来岁的，面黄无须，声音有些尖细，虽然喉结突出，但是这小子有点儿男生女相，整个人所有的特点集中到一起，给人一种十分别扭的感觉。

    “没错，小人这是侯爷介绍的人，也是能够给太子殿下解决麻烦的人，当然了，只要太子殿下出得起价钱，这接下来的事情，只管吩咐我们去做就好！”

    张景倒是很有自信，脸上始终带着一份淡淡的笑容。

    只是说话的时候，他的目光总是有意无意的看着刘贤的脖子，这样刘贤感觉很不自在，似乎这小子始终都在考虑，如何才能一剑割破自己的喉咙。

    “你要知道，我的麻烦可不是一般人能解决的，若是你们贸然动手的话，反而是坏了我的事情！”

    经过了这位韩真人的事情，刘贤现在几乎成了惊弓之鸟，几个吴国带来的下人，现在兴业守在廷尉府的门口，只要里面有一点消息，他们立刻就会回来通风报信。

    虽然到目前为止还没有不好的消息传来，可是只要那家伙活着，这根本就是一个太大的变数，那家伙自己心里也清楚，招了就是个死！

    涉及到阳陵侯和吴国太子，这两方面可都不是好惹的，无论是哪一个他都惹不起，更何况，只要招了，那就是板上钉钉的欺君之罪。

    他人又不傻，怎么可能会就这么招了呢？

    可问题是，那里可是廷尉府啊！

    担任廷尉的，那可是被称为苍鹰的郅都！

    这也是历史上有名的酷吏，想要从他的手中平安撑过几个轮回，无疑是痴人说梦，现在这个时候，能让刘贤放心的也只能是让他永远闭嘴了。

    “我们的信誉是有保证的，只要太子殿下出得起价钱，我们这些人从来没有失手过！”

    看着张景信誓旦旦的样子，刘贤还真是有些意动了。

    “如果这么说的话，在天牢里干掉一个犯人，不知你们需要多少铜钱？”

    刘贤目光阴冷的问道。

    “太子殿下，是想让那为韩真人永远闭嘴？”

    果然是专业人士，连要杀的人他们都打听得清清楚楚了。

    “你只要说价钱就可以了！”

    刘贤目光冰冷的看着他，试图想要从他脸上分析出一些有用的信息，但是他又不是羊胜，想做到这一点还真是有些困难。

    “韩真人的话，现在他可是落在了郅都手里，想从苍鹰的嘴里抢食儿吃，最起码也要五万贯！”

    刘璇忽然想到那位韩真人的收藏，他的那些藏品也是价值万金，要是把他给干掉了，自己要是把那些东西据为己有，似乎也足够弥补自己的损失。

    “钱没有问题，他前脚咽气后脚，我就给你钱！”

    刘贤恶狠狠的说道。

    “这一点太子殿下恐怕是误会了，我们的买卖，从来规矩都是一样的，您需要先付钱，我们收了钱之后才会动手，如果我们完不成任务的话，您的钱我们会双倍返还！”

    张景的脸上带着一丝笑容，就像是在说一件微不足道的事情。

    “我说你们这些人还真有意思，5万贯虽然不算多，可是换成铜钱的话，怎么着也需要个两三马车了，你们不会觉得就凭你们空口白牙的几句话，我就要先把钱给你们吧！”

    刘贤冷笑一声说道。

    “看来太子殿下还是信不过我，既然如此的话那就没什么好谈的了，在下也只不过是个掮客而已，既然话不投机半，在下告辞！”

    这倒是让刘贤一愣，他倒是没想到这小子走的这么干脆，反而是有些相信他们了……

    “且慢！我可以先把钱给你们，但是，若是你们敢骗我的话，穷搜天下，我也会把你们一个个都碎尸万段！”

    刘贤现在已经别无选择了，他自己的人根本没办法完成这个任务，只能找这些江湖侠客来冒这个险了！

    毕竟他们这些人都是江湖背景，就算是死了人，怎么着也查不到他刘贤的头上。

    “这就对了，太子殿下您可是贵人，这些粗浅的事情，就有我们这些粗人来代劳就行了，我们的信用很好，太子殿下日后有什么需要，也可以直接找我，我想我们的合作应该会很愉快的！”

    张景的脸上露出了灿烂的笑容，五万贯，这么大的一单买卖，事成之后，自己的好处也有几千贯了！

    如今这个世道，那些虚情假意全都是假的，只有真金白银，还有那些黄澄澄的铜钱才是真的！

    “来人，给我准备五万贯铜钱，装车之后交给这位张先生！”

    “多谢太子殿下赏赐，您的事情明天一早就会有结果！”

    张景神秘的一笑，跟着李文山走了出去……

    【作者有话说】

    大家晚安

    ~~

    凌晨三点半，还真是有点困了，厚着脸皮，求个好评，求金币助力~~

