    接下来的几天，赵御一行人除了在安庆府瞎晃悠之外，一点其他的动静都没有。

    而接收到那些探子尸首的各方势力，也都没有了声息。

    最气愤的莫过于安庆知府沈安良了。

    第二日找过一回赵御之后，这个安庆的父母官就再也没有和赵御打交道的心思了。

    眼瞅着兵临城下，这个钦差大人居然一点都不关心，整日游手好闲。

    安庆府的百姓都道他沈安良是个贪官, 可在沈安良的眼中，赵御就是个不折不扣的佞臣！

    皇差在身，不思保家卫国，只是带着手下那几十号人，天天的在安庆府瞎晃悠。

    这要是在平时，也还罢了。

    可现在是什么时候？

    宁王麾下十几万大军已经逼近安庆府，随时都有可能城破家亡！

    ……

    “公子！”

    正当赵御在内衙院中拉着二哈他们一起炖砂锅香肉的时候, 江玉燕脸色平淡的走了进来。

    “来来来, 一起尝尝这安庆的香肉！”

    赵御见江玉燕进院，笑着招了招手。

    江玉燕走到赵御身边，并没有落座，而是将一枚手指粗细的竹筒递给了赵御。

    “这是……”

    赵御一愣，随即伸手接过竹筒，双指微微用力，那竹筒瞬间裂开，露出里面藏着的一张纸条。

    放下手中的酒碗，赵御打开纸条，看到其中的内容之后, 微微一皱眉。

    “他居然还活着？”赵御心中暗自惊讶了一声。

    这秘笺正是江别鹤送来的，上面叮嘱让江玉燕盯着赵御的一举一动, 一旦赵御身边有什么动静, 立刻通知他。

    当初小鱼儿在得知自己身世之后，便和苏樱一起到安庆找江别鹤。

    这么多时候没有消息, 他还以为江别鹤已经被小鱼儿给处理了。

    却不想, 这个老帅哥居然还活着。

    而且, 还将注意打到了自己的身上。

    可是江别鹤没有想到, 现在的江玉燕, 早已不是他记忆中那个任由他摆布的女儿了！

    “来来来，先来尝尝这香肉！”

    赵御除了一开始略微有些惊讶之外，神色之间再也没有丝毫的变化。

    将手中秘笺直接投入砂锅底下的火炉之后，掀开了砂锅盖子，然后示意江玉燕坐在他身侧。

    “呵，真特么的香！”

    二哈毫不客气，夹起一筷子香头扔进嘴里，大口咀嚼。

    “这香肉凉了就不好吃了，我先去取些木碳来……”

    沈炼看了一眼江玉燕，随即起身拉了一把一旁的靳一川说道：“老三，出来帮我取木炭！”

    靳一川一愣，看向起身的沈炼。

    帮忙取木炭？

    那木炭得有多重，需要两个入品高手去取？

    沈炼隐晦的对着靳一川使了一个眼色，靳一川这才明白过来，起身跟着沈炼离开了院落。

    “我再去沽些老白干来，香肉没有老白干，没什么滋味！”

    等靳一川和沈炼离开之后，卢剑星也借故起身离开了院落。

    内堂院落当中，只剩下了大快朵颐的二哈还有江玉燕和赵御三人。

    “公子，可否告知玉燕，这才咱们来安庆府，到底所谓何事？”

    江玉燕低着头，轻声的问道。

    她知道，既然江别鹤找到了她，她再这样问，就显得有些意有所指了。

    不想，赵御却连眉头都没皱一下，直接将这次的目的说了出来。

    “传国玉玺！”

    “呸呸……啥玩意？！”

    别说江玉燕，就连只顾着吃肉的二哈，听到赵御给出的答案之后，吓得一哆嗦。

    “如此看来，十三皇子和刘喜这是想要……”

    当听到赵御给出的答案之后，江玉燕瞬间明白了这些大佬们来安庆府的目的！

    “篡逆！”

    赵御夹起一块香肉，轻描淡写的说道：“不止是他们，魏忠贤，朱无视，他们来这里的目的，都是一样的！”

    言罢，赵御看向江玉燕，认真的说道：“那江别鹤不管如何，毕竟是你生父，你告诫他，若是不想死，最好不要……”

    不等赵御说完，江玉燕却回身拿起酒坛，倒满一盏白干之后递给赵御，笑着说道：“公子，这香肉虽好，却又土腥味，需以这烈酒遮其味，才能品其精髓！”

    赵御看了一眼江玉燕，一言不发的接过了酒盏。

    ……

    “大人，出事了！”

    没等赵御几人吃上几口，之前去沽酒的卢剑星却神色凝重的快步走进内院。

    “兵临城下？”

    赵御端着半盏酒，眉头都没有抬一下的回答道。

    卢剑星看着赵御风轻云淡的样子，先是一愣，随即这才点头说道：“先锋已兵临安庆府，这是围城先骑掷入城内的……”

    说着，将一枚箭羽递到了赵御的面前。

    赵御一口将盏中烈酒干了，这才拿过箭羽，从箭身上取下一张巴掌大小的纸张。

    纸张上写的很浅显，只要安庆府投降，宁王大军就会秋毫无犯。

    如果一旦明日大军到来之前还不开城，等十几万兵马破城之日，安庆府将鸡犬不留。

    安庆本来就不是什么军镇要塞，想要抵挡十几万大军，无异于痴人说梦。

    而宁王的先锋大帅也是笃定了这一点，这才派遣先军骑卒往城内投掷这玩意。

    “其他人有什么动静没有？”

    赵御将手中箭羽折断，当成柴火填入眼前的火炉当中，语气淡然的问道。

    “东厂的人已经出了西门，护龙山庄的人倒是没什么动静。”

    卢剑星看了一眼已经烧成灰烬的箭羽，抱拳沉声道。

    “魏廷呢？”

    赵御一皱眉，抬头看向卢剑星。

    “尚在安庆城内，只是……”

    卢剑星稍微一犹豫，再次说道：“根据监视他们的力士来报，魏廷手下的高手，似乎少了些许！”

    “告诉沈炼，让他换下季风，然后给本大人盯死护龙山庄！”

    赵御微微一眯眼，冷声对着卢剑星说道。

    “遵令！”

    卢剑星抱拳领命，转身离开了内院。

    “护龙山庄没动静，为何要盯住他们？”

    二哈看了一眼离开内院的卢剑星，转头看向赵御疑惑的问道。

    赵御看着一脸疑问的二哈，没好气的翻了个白眼，都懒得给这家伙解释其中的缘由。

    “靳一川！”

    起身后的赵御，直接对着内院外喊了一嗓子。

    “大人！”

    原本和沈炼一起去搬运木炭的靳一川，快步走入内院。

    “通知剩下的弟兄们，该活动活动了！”

    赵御起身，拿过一旁搁置的绣春刀，冷笑着说道。

    “遵令！！”

