    “乐安国沿海，滨海一代盐业较为发达，盐业历来都是暴利行业，想必闻人家不会没有涉猎吧？”

    吴良笑呵呵的问道。

    “倒是有一些，不过近些年战乱不断，尤其黄巾贼乱世过后，闻人家的势力已是大不如前，加之府衙早已形同虚设，无人管辖的情况之下，民间晒制私盐情况颇为严重，盐业利润越来越低，以至于如今闻人家门下经营的三处盐场已经荒废了两处，盐行也早已十不存一。”

    闻人昭直起身子来，有些疑惑的看着吴良，“公子说起此事又是何意？”

    闻人昭所说的情况与吴良了解到的差不太多。

    正所谓靠山吃山靠水吃水，只要没有了府衙管束，乐安国的老百姓想要吃盐，完全可以自己去晒，盐行在本地自然没多少生意可做。

    再加上如今兵荒马乱、诸侯各自割据，雇佣或是派遣商队向外贩运的成本极高，就算路上没有被匪徒劫掠，也要承受各方势力极重的盘剥与讹诈，很大概率落得一个赔了夫人又折兵的下场，不但可能赔本，连命可能都得搭上。

    这种情况下，乐安国的盐业生意自然很难做下去。

    不过现在情况就有点不太一样了。

    曹昂既然在此处驻扎了兵马，便是打算将乐安国划入曹老板的势力范围之内，而乐安国又与兖州接壤，若是再有他牵头的话，运送食盐便变得顺畅了许多。

    “我手中有一桩与盐业相关的生意，只是不知仙子感不感兴趣？”

    吴良笑着问道。

    “请公子详细说来。”

    闻人昭连忙说道。

    “其实也没什么好详细说的，不过是曹家名下经营了一家盐行，如今这家盐行在兖州一带发展的还不错，眼下最大的问题是兖州境内并无大型盐田，所以盐的产量一时之间上不来，以至于阻碍了盐行的发展。”

    吴良言简意赅的道，“若是闻人家有意与曹家的盐行合作，此事我便可以做主，从此独家从闻人家的盐场采购海盐。”

    与内陆煮制的井盐或湖盐不同，海盐因为使用天然海水晒制而成，大部分成品便是比较纯净的白色。

    而且后世的人都知道，海盐中保留了海水中的许多对人体有益的微量元素与矿物，再加上这个时代的海水并未受到任何工业污染，基本不可能含有什么毒性，乃是真正的好东西。

    若是曹氏盐行的“雪花盐”使用海盐作为原料，基本上只需要进行一个简单的除杂过程，便可以直接上架售卖。

    再加上吴良所知的距离兖州最近的盐田还位于运城，曹老板一时半会应该打不下来。

    这种情况下若想快速拓展曹氏盐行的“雪花盐”业务，从闻人家“进口”海盐无疑是一个不错的选择。

    “独家采购？”

    这对闻人昭来说也是一个新鲜词，不过意思倒很容易理解。

    “不错，曹家的盐行只与闻人家一家合作，届时由曹军保障运盐道路通畅无阻，如此可以确立闻人家在乐安国的独家代理权，今后就算其他的盐场想与曹家的盐行做生意，也必须经闻人家之手才可畅通无阻。”

    吴良正色说道，“这其中的利益，以仙子的聪颖应该不会想不到吧？”

    “自然想得到！”

    闻人昭万分惊喜的道，“如此一来，非但闻人家的盐业生意能够重新恢复起来，便是整个乐安国的盐业生意，也要仰仗闻人家的鼻息，不得不与闻人家分一杯羹！”

    “我打算指定你来做唯一代理人。”

    吴良又笑着补充道。

    “这……便是你为我想好的万全之策？”

    闻人昭一愣，怔怔的望着吴良。

    呼吸之间。

    她的眼眶已是微微泛红，一抹水雾在眼中打转。

    她明白，一旦她做了这个唯一代理人，立刻便会成为闻人家最重要的人，不论是那些长辈，还是自己的父亲，在如此巨大利益的驱使下，就算不会将家主之位交给她，也绝对无人再敢为难于她。

    甚至她的每一句话，每一个举动，对于闻人家而言都将变得举足轻重……

    在这之前她一直以为，他们之间只不过是逢场作戏罢了。

    因为吴良一直给她一种并没有将她放在心上的感觉，所以她也一直在毫无心理负担的利用他，哪怕两次主动献身也都带着十分明确的目的，求人不如靠自己。

    当然，她同样不否认，她内心十分欣赏吴良，对他有着难以言喻的好感，因此才甘愿现身。

    但是她却怎么都没想到。

    吴良在临走之前，竟给她留下了一份这么大的礼物……

    “正是。”

    吴良微微颔首。

    “我果然没有看错人……如果我不是闻人家的女儿，而闻人家也不是如今这番境地的话，或许此前我便会选择第一条路，安心随你离开，去过那相夫教子的安稳日子。”

    重重的吸了下鼻子，闻人昭目光灼灼望着吴良，语气十分复杂的道。

    “仙子不必感动，其实我这么做也有自己的目的，只不过对你我来说乃是双赢的结果罢了。”

    吴良咧嘴笑道。

    “既然公子这么说，我便心安理得的接受了。”

    闻人昭隐约觉得吴良话中另有深意，却也很是识趣的没有追问，只是目光下移握住了一样东西，勾起嘴角随即露出一抹诱人的邪笑，娇滴滴的道，“看来公子已经歇息好了，那就休怪我不懂怜香惜玉了……”

    “……”

    吴良没有反抗。

    只是接着自己之前的话，在心中默默说道：“傻姑娘，我说的双赢，其实是我一个人，赢两次。”

    这个时代不会有人知道，吴良究竟在下一盘怎样的大棋。

    他对群雄逐鹿的事毫无兴趣，对封侯拜相的事也是意兴阑珊。

    表面上看起来，成为“发丘中郎将”便是他的终极目标，但只有他最清楚自己想要什么，成为“发丘中郎将”只不过才刚刚完成了收集新手装备的阶段。

    这只是一个开始，接下来才到了他带领瓬人军真正大展拳脚的时候。

    就连曹老板，在他眼中其实也不过只是一个发放“称谓”与“道具”的新手村村长罢了。

    只是这个村长总有自己的想法，因此吴良需要提前做出一些安排，好教这个工具人没事不要胡思乱想……

    ……

    翌日。

    一切安排妥当之后，瓬人军终于跟随曹军踏上了归途。

    闻人昭孤身一人立于城墙之上，一直目送着吴良在地平线上消失，依旧久久不肯离去。

    “允嘉，外面风大，回去吧。”

    背后传来父亲的声音。

    闻人昭回头看去，只见不只是闻人功，闻人家的一干长辈也都来了，此前他们还在城下欢送曹军来着。

    如今众人与她已经没有了针锋相对的感觉，一个个和颜悦色，笑容中甚至带了一丝讨好的意味。

    这一切都是吴良带给她的。

    从今天开始，她虽不是闻人家的家主，但却在闻人家中拥有了最核心的话语权，有能力左右闻人家的所有决策。

    “嗯。”

    微微颔首，闻人昭走上前去扶住闻人功的手臂，与其一同向城下走去。

    “允嘉，此前的事……你不会怨父亲吧？”

    闻人功已经许久没有在闻人昭这里体会到如此温馨和谐的感觉，心中难免有所触动，终是叹了口气，忍不住问道。

    “父亲有父亲的难处，允嘉知道。”

    闻人昭轻声说道。

    她现在并不想去谈论这些事情，也没有追究的意思。

    如今因为吴良的干涉，不管是否貌合神离，闻人家上下总算表面上能够一心，正是重新振作起来的关键时期，有些事情能放一放，便应该暂时搁置一边。

    大局为重。

    下次再与吴良见面时，她希望呈现给他一个改头换面的闻人家，一个真正能够独当一面的闻人允嘉。

    即使是小十二。

    她也要成为吴良心中那个最特别的小十二，而不仅仅只是一个只负责生儿育女的女人……

    ……

    十日后，鄄城。

    “吴有才何在？”

    面对回来复命的曹昂与曹禀，曹老板却伸着脖子看向了他们的身后，可惜他们的身后空无一人。

    “回父亲的话，有才贤弟挂念家中美人，在山阳郡时便与我们分道扬镳，率领瓬人军返回陈留去了。”

    曹昂拱手说道。

    “回陈留了？”

    曹老板顿时面露失望之色，咬着牙的骂道，“这个吴有才，真是越来越没规矩了，区区几个美人难道比我还重要不成？此人真是不知所谓，玩物丧志，玩物丧志啊，信不信我将赏他的那些美人统统收回来，再罚去他半年俸禄，看他还懂不懂规矩！”

    “……”

    曹昂与曹禀微微低头，没有接话。

    这二人一个是儿子，一个是侄子，自是很清楚曹老板的性子。

    曹老板轻易是不会骂人的，更不会用如此通俗的方式骂人，而他若是真打算治谁的罪，那就更加不会骂人了。

    所以，曹老板此举主要还是为了发泄心中的不爽，并不会真拿吴良怎样。

    何况这次吴良虽然并未取回多少黄金，还教曹老板兴师动众前去救他，但却助曹军在不费一兵的情况下带回数千降军，还有那上千颗价值连城的珍珠，就算功过相抵也照样立下了极大的功劳。

    然而他们哪里知道，曹老板原本已经想好了如何奖赏吴良。

    结果没想到这个家伙为了区区几个美人，居然没有跑来向曹老板领功？

    这无疑令已经做好了准备，就等着吴良回来领赏的曹老板有一种表错了情的郁闷感觉……已经有些日子没人能够像吴良一样拍出那么清新脱俗的马屁了，竟还莫名有些想念。

    “你二人为何一言不发？”

    如此骂了几句之后，曹老板终于又看向曹昂与曹禀，微微蹙眉道，“吴有才不懂规矩，难道你们两个也不懂规矩，竟不知阻拦于他？”

    “子脩知错。”

    “安民知错。”

    曹昂与曹禀连忙服软。

    “教人放出飞奴告诉吴有才，命他五日之内必须前来鄄城见我，否则我便命人前去收了他的美人，烧了他的宅子，教他学学什么叫做规矩！”

    曹老板心中还是有些憋闷，想了想又没好气的喝道。

    “父亲息怒。”

    曹昂见不说点什么恐怕是不行了，只得硬着头皮上前说道，“子脩与吴有才相识已有些时日，心知他并非不知礼数的人，而且还是个绝顶聪明的人，此事若是换了旁人，定是巴不得飞到父亲面前请功，但吴有才却反其道而行之，因此在子脩看来，吴有才此举定是有其他的考虑。”

    “那日拜别了吴有才之后，子脩便一直在想这个问题。”

    “最后子脩终于猜到了一二，自打被安民发现之后，吴有才做了许多事，桩桩件件都是天大的功劳，官职与封赏接连不断，如今已官至校尉，已经可以与父亲麾下诸多功臣平起平坐。”

    “这次他又立下如此大功，父亲若是再封赏于他，恐怕只能官拜将军。”

    “而上一次庆功宴上，他还是校尉便已经被于禁、乐进等人看不顺眼，如今若是再加官进爵，只怕更要招人嫉恨，何况瓬人军多是暗中行事，许多功劳无法公开，父亲如此不断封赏于他，恐怕也难以服众。”

    “所以在子脩看来，吴有才此举，一来可能是为了避免引人嫉恨莫名树敌，二来则是为父亲的立场考虑，免得有人认为父亲不公生出异心。”

    “请父亲明察。”

    “？”

    听了这番话，曹禀则是一脸诧异的看向了曹昂，到底是子脩哥啊，我怎么就没想到吴有才还有这么多心思？

    有才贤弟心眼儿真多！

    “嗯……”

    曹老板细细琢磨着曹昂的话，片刻之后竟也微微颔首，脸上漏出了一丝笑意，“你说的倒也有些道理，此前我倒听吴有才说过‘知足不辱’之类的话，这倒像是他会做出的事来。”

    “不过功就是功，过就是过，有功便要赏，有过便要罚……”

    “不管他是不是这个意思，这次我便不当面封赏他了，子脩，你去将为父的绝影喂饱了，命人连夜给吴有才送去陈留，这便是这次的赏赐，我可不欠他的！”

    “如此他下次再遭了劫也能遛得快些，省的我再特意派人前去救他。”

    “？！”

    一听这话，曹昂与曹禀皆都愣住，一脸难以置信的望着曹老板。

    这绝影可是曹老板最心爱的宝驹，此前曹昂偷偷骑出去兜了一回风，还被曹老板臭骂一顿，若非丁夫人拦着一顿鞭子也免不了。

    如今，他竟舍得赏给吴良？

    也就是吴良不在这里，否则他肯定也要惶恐了。

    他已经将典韦收入了麾下，如今同样与典韦、曹昂、曹禀死于宛城的绝影也赏给了他，之后曹老板到了宛城再遇张绣偷袭，确定还有的跑？

