 “恭喜小妹。”

    沈玄对着沈小妹笑着说道，刚才两个时辰，他一直在盯着。

除了中间有一点小瑕疵他及时解决了之后，剩下的全部靠沈小妹自己完成。

    哪怕是以他的经验来看，竟然都挑不出毛病。

    现在沈小妹的体质，他多了不敢保证，但渡劫成仙还是没有问题的。

    “刚才只是筑基的第一步，来把这两瓶同时服下去。”

    说着沈玄将另外两个黑瓶递给沈小妹。

    “嗯，好。”

    沈小妹满脸高兴的接过了这两瓶药液，和第一次一样，没有犹豫，一饮而尽。

    不过，两瓶的药量比起一瓶可不是一加一那么简单，刚吞下去，沈小妹整个人瞬间呆滞在了那里。

    然后，身体表层迅速结冰，只是三息时间，整个人变成了冰人。

    沈玄目光注视着沈小妹，手中的能量几次凝聚又几次消散，最终，他还是没选择动手。

    玉髓芝药液刚猛霸道，再配合鬼火将里面能量充分提炼，一瓶便足以让沈小妹激活火灵体。

但也只是激活火灵体，并不能让她真正站起来。

    这也是他再次用两瓶的原因。

    这两瓶非但可以让沈小妹的火灵体达到一个半成熟的状态，同时还能将腿部经脉全部打开，强化经络，治好腿伤。

    “哥相信你，一定可以。”

    沈玄开口对着沈小妹说道，紧紧握住拳头，比任何人都紧张。

    当然，如果真到了不行的地步，他还是会出手。

    ……    院落内，沈小妹坐在轮椅上，化成了一副冰雕。

    包括下方的轮椅，此时都化成了一座冰雕，地面一直往周围延伸了三米，全部被冰层覆盖。

    沈玄就那样静静的看着沈小妹，依旧没出手帮忙。

这个时候他帮忙虽好，但效果会大打折扣。

    有一些路，必须她自己去走，苦尽才能甘来。

    冰雕状态一直持续了半个时辰，终于有了融化的迹象，不断的有水滴落下，沈小妹的身体状态逐渐转变过来。

不过，下一刻，身上冒出了一簇簇幽绿色的火苗，将那冰层迅速融化，火焰往上升腾，瞬间将沈小妹变成了一个火人。

    此火不是阳火，而是鬼火。

    “嗯。”

    沈玄看着这一幕，终于点了点头，他的目的达到了。

    火灵体确实不错，虽然稀少，但确实还有很多人拥有这种体质。

但若是修炼的鬼火，那可就不一样了。

    鬼火的稀少程度，放眼整个灵兽大陆，那也是凤毛麟角般的存在。

更何况，沈小妹修炼的鬼火还是冥界鬼仙马面修炼的。

她往后什么功法斗技都不需要，单纯的将鬼火修炼起来，就足以横扫同阶。

    鬼火包裹住沈小妹的身体，不断的淬炼。

阳火烧身，鬼火烧神，看着没有什么温度，普通人只要沾染上一点，就足以将灵魂焚烧掉。

    忽然，沈小妹黛眉微皱，脸现痛苦之色，不过她仍然在咬牙坚持着。

沈玄知道，此时的鬼火已经在开始烧神了。

煅烧灵魂是最煎熬的，但一旦成功，好处也会很多。

    随着时间的增加，她脸上的痛苦之色慢慢开始减少。

    下方的轮椅在这鬼火之下，慢慢融化起来，最终化成一滩液体，再然后，液体也被烧干，消散无形。

    此时的沈小妹，依旧呈坐姿，但双腿上的力量足以支撑起她的身体。

    身上的能量有条不紊的被她操纵着游离于经脉之内。

    而身上的能量，此时以翻倍的速度往上涨。

    武徒。

    武者。

    武师！    这种大段大段的跳着升级，比之前的沈玄都快。

    武将！    修为一直提升到武将级别，速度才放缓下来。

    ……    “武将！不错。”

    沈玄看着沈小妹的状态，有些意外。

    没想到三瓶玉髓芝的药液，竟然让沈小妹提升到了武将层次。

她身上的能量一直提升到武将中阶才停止增长，身上的能量狂暴异常，随时都如山洪般爆发出来。

    “收拢心神，引能量入山竹穴进空门。”

    沈小妹赶忙按照操纵，果不其然，身上的能量在逐渐平稳。

    “对，就这样，将空门关闭，调整引入频率。”

    沈玄一边指导，沈小妹一边操作，仅仅只是十几息的时间，她便将那狂暴的能量收放自如。

    一切安稳之后，沈小妹睁开眸子，看向沈玄。

    “哥，我成功了！”

    沈小妹脸上的喜色溢于言表，身上身轻如燕，她从来没有过这种感觉。

    “看看你的腿。”

    沈玄将目光注视向沈小妹那笔直的大长腿上，此时，她正安安稳稳的站在地上。

之前的轮椅，早在鬼火的燃烧之下化成飞灰。

    沈小妹顺着视线注视向自己的双腿，真实的站在地上。

仿佛是不相信似的，赶忙揉了揉眼睛，跺了跺脚，确定是自己之后，直接跑到沈玄跟前，将沈玄紧紧的抱住。

    “哥！我以为我再也站不起来了。”

    “哥，我以为你之前只是安慰我。”

    “哥，这一切是真的吗？”

    沈玄比沈小妹高出了大半个头，沈小妹抱着沈玄的腰，头趴在他的胸膛上，泪水浸湿了衣袍。

    “傻丫头，哥什么时候骗过你。”

    沈玄溺爱的摸了摸沈小妹那乌黑的长发，对其安慰着。

    “好了，别哭了，你现在好歹也是一位武将修炼者，让人看到笑话。”

    “嗯。”

    沈小妹擦拭了下眼角的泪珠，可以看得出来，这些年她虽然不说自己的腿，但内心还是非常希望好的。

如今真的梦想成真，她又怎么不兴奋。

尤其，修为竟然提升到了武将中阶，一跃成为了高手。

    “来，我看看你的实力怎么样。”

    说着沈玄对沈小妹比了个请的手势。

    “好。”

    沈小妹随即操控火灵体朝沈玄攻击了过去。

    ……    而在同一时刻，羽化城来了位不速之客。

    此人正是之前在韩家顶楼离开的中年人，他来到了韩家宅院前，感受到空气中游离的气息，脸上没有什么表情。

又悄悄来到了沈家宅院前，感受了下这里的气息之后，快速离开了羽化城。

    “哼，沈家，你们胆子还真大！你们完了。”

    这人站在羽化城外，看着里面的沈家方向，脸上露出一丝阴狠之色。

随后，转身离开了这里。

 