    

    黎星刚回到公寓，见到一只黑豹在门口趴着，要是普通人看到的话绝对会上去撸一波那柔顺的毛发。

    见到图腾黑豹在门前等他，黎星有些疑惑，要知道这黑豹自从伤好了以后就跑出去浪，上次回来是一年前，还是因为受了伤才回来养伤的，养了一个月就好了后，又出去浪，本以为它是只安静的美豹，没想到原来它是一只这样的豹子以前真是看错他了！现在回来，难不成又受伤了？

    “唧唧”

    和黑豹待久了，他自己都莫名其妙的能听懂黑豹大概要表达的意思，它说和别的至尊生物打了一架，又受伤了，需要回来养伤。

    他真不知道这个外表乖巧的黑豹居然是个战斗狂，黎星也没有问它和谁打架打伤了，反正他只是个高阶法师而已，能将黑豹打伤的至少都是至尊君主级别，自己还是少操点心吧！

    拿出黑色的图腾珠，黑豹自觉的化为一缕黑烟进入其中，然后黎星将图腾珠送入麒麟玉佩中，让它自己在那疗伤就行。

    第一次黑豹离开的时候就和黎星说过，当他需要它的帮助时，就用暗影系的魔能注入图腾珠中，无论它在多远都能感受到，然后它就会顺着图腾珠与它之间的联系赶回来，少则半天，多则三天时间他就能回到黎星身边。

    虽说不能得到黑豹的贴身保护，但这样就不错，若是时时刻刻都有黑板豹保护，会无形中认为自己只要不作死就不会死，做事会越发的肆无忌惮，对黑豹子这种身外力量越发的依赖，从而放松对自己力量的提升！

    休息一天后，来到青天猎所，还没进门呢黎星就大声喊道：“灵灵，我回来了！”

    “灵灵上学去了，进来坐吧！”猎所里面传来了一位成熟而又有些冰冷的声音，还是他没听过的声音，他没有质疑，直径走进去，反正这里是青天猎所，有什么害怕的，现在黑豹刚好在自己身边，不怂！

    进来后，引入眼帘的是一位身材高挑的御姐，那凹凸有致、玲珑妙体的身材和唐月有的一拼，精致的面孔、魔鬼般的小蛮腰、冷傲的气场，身穿青色紧身衣，脚踩黑皮长靴，完美的冰冷御姐范。

    在黎星打量她的时候，她也在打量着黎星，最终还是她先开口道：“你好，黎星，我是灵灵的姐姐，我叫冷青，和唐月是朋友。”

    原来是灵灵的姐姐冷青啊，还是第一次见到呢，嗯嗯，身材样貌都不错，够冷，身上也够青。

    “你好，冷青师姐，我经常听灵灵和唐月提起你，没想到今天才见到真人，久仰久仰。”黎星微笑的说道。

    “灵灵和唐月也经常向我提起你，说你很优秀，今天见到，果然不错，对得起灵灵和唐月的夸奖！”冷青打量一会黎星后，点点头说道，一副算是认可黎星的样子。

    黎星在心里就想着：灵灵和唐月到底是怎么夸我的，看冷青这表情，好像是在没见到他之前是不认可他的，现在见到他后才算是勉强认可而已，是不是她们夸奖自己夸过头了？

    “既然来了，就坐下来喝杯咖啡吧，等下灵灵应该就回来了，你要什么样的咖啡！”冷青在黎星胡思乱想的时候说道。

    “来个你拿手的就好，三分糖。”黎星说道对于咖啡这一块，黎星是个外行，以前除了约会时去喝过，其他时间基本没碰过，喝咖啡还不如来几瓶饮料！

    冷青听到黎星的要求后来到咖啡架上调咖啡，一边调一边说道：

    “太久没回来了，动作有些生疏了，等下若是不合胃口请不要见怪！”

    “没事没事，我对咖啡的要求不高，能喝就行！”黎星说道。

    调好咖啡后，两人就在这喝，这一喝就是一个小时，中间两人几乎没说过几句话，前几次黎星还找话题聊了几句，但是后面就没法聊下去了，因为都是他一个人再说，冷青“嗯，嗯”的回过几次，在那后他就不说话了，完全是自找没趣，他知道冷青冷，但没想到这么冷，和穆宁雪有得一拼，不过穆宁雪是在别人面前时才那么冷，在自己面前嘛……嗯嗯，都懂的。

    幸好，这时灵灵背着小书包回来了，不然，黎星觉得这咖啡得喝出毛病来。

    灵灵回来后看见黎星在这，眼睛一亮，黎星回来，就代表这可以不用去上学，在黎星离开的这段时间里，她周一到周五都要去上学，她都快烦死了、

    “黎星，你终于回来了，我们接任务出去吧！”灵灵兴奋的跑过来说道。

    “灵灵”此时冷青冷冷的叫了声灵灵。

    灵灵这时才反应过来，原来她刚才太过兴奋，连冷青在旁边都没注意到。

    “姐姐，你今天怎么回来了？”灵灵如一个知错的小女孩说道。

    看得出来，灵灵有些怕冷青生气，而且这认错速度真快，显然是经过无数次改良！

    “最近没任务，有空余时间，就回来看看。”冷青也不是真的生气，看到灵灵一副认错的样子就有些心疼的说道，自从她们爸爸失踪后，两姐妹相依为命，但冷青因为当上了审判员，没时间照顾灵灵，所以她觉得是自己愧对灵灵！

    “灵灵，最近有没有什么合适的悬赏可以接？”黎星看到她们有些冷场了，就帮助她们两调节氛围。

    “有，一个小型清理任务，在杭州北部，最近出现了一群烈焰巨鹰，头领是只中等统领级烈焰鹏身鹰，因为拥有大鹏的稀薄血脉，所以飞行速度比之一般的大统领级烈焰巨鹰还快，极难对付。根据完成任务的程度，分为几种奖励，直接杀死领头的烈焰鹏身鹰，一亿；外加清理其族群的三分之一数量，加四千万，以此类推。”灵灵说道。

    “杭州北部，我记得那里应该不是白魔鹰的底盘吧，而且那里很久没有什么大妖占据，怎么突然间出现了这个烈焰巨鹰族群来了？”黎星问道。

    “我也不知道，烈焰巨鹰一般生活在秦岭，不知道为何会出现在那里，现在还没有定论。”灵灵说道。

    “管他为什么，这个任务接了！”黎星豪气说道，自己身上有了黑豹的保护，怕什么！

    “好，既然决定接这个任务，我就先查一下相关资料。”灵灵一有任务就干劲十足、做事雷厉风行。

    “黎星，灵灵现在还小，可能有一些不懂事的地方，希望你多担待些！”冷青在灵灵进屋后说道。

    “哪里，现在很多事都是灵灵帮我做的，要是没有灵灵的话，一些悬赏我根本完成不了，我们是互帮互助的伙伴。”黎星说的也是事实，没有灵灵他一个人还真是完成不了那么多悬赏。

    半小时后，灵灵从屋里出来，背着小书包，一副我准备好了，快点出发吧的样子，显然是在学校呆得太久，迫不及待想要出去冒险！

    “冷青师姐，我们就先走了，下次再见！”黎星说道。

    “姐姐，我们去猎妖了！”灵灵挥着小手说道。

    “一路注意安全！”冷青回应道。        

