    这是江枫故意说给佐藤瀛听的，毕竟下面的动静这么大，如果仔细查看的话还是能够查出线索的，只要把海洋里的海怪给说出来，再加上现在的动静太大也是从地下传来的，佐藤瀛定然会信个五六成。

    届时，佐藤瀛就算是找麻烦也找不到他的头上。

    江枫心思定定，拧眉起身上了广场，忍不住看向了远处的深渊裂缝。

    他的身影深沉中带着忌惮，佐藤瀛自远处看着他，双目眯成了一条线，而眼底却暗藏着杀机。

    海里的水怪？

    江枫果然下到了深渊最底层还遇到了海怪，可是便是这样他也依然活蹦乱跳地活着出来了！

    这个人要么是运气使然，要么就是实力不菲，甚至是手段层出不穷！能够成为龙国的无双，成为龙门的龙主，果然有两把刷子。

    怪不得几大国这一次不惜耗费巨大的人力物力财力，也要铲除了这个人，甚至把刚组建出来的异能小队都心甘赔进去。

    放着这么一个人在龙国，想要吞并龙国堪比登天之难，甚至遥遥无期，只有把这个人弄死在秘境里，才是一劳永逸的良策。

    心中对江枫的欣赏更多，佐藤瀛又想杀江枫又忍不住对江枫有些期待了，如果江枫加入圣教，或许对圣教来说是如虎添翼也说不定。

    佐藤瀛心思沉下来后，目光落在广场废墟之中，脑海中回放着深渊裂缝的最下方的那一片海洋，还有海洋里面的那一条巨大的水怪。

    如果方才的动静是那水怪搞出来的也不是不可能，毕竟他体型巨大且在最下方，随随便便弄点什么动静都能够形成地震了。

    不过，还得先找到灵植再说！

    当下，佐藤瀛看了一眼科德禾耳道，“抓紧时间！清理土层！”

    命令下来，所有的人瞬间开始行动了，甚至周围看戏的人也忍不住加入了行列，迅速地清理着土层，所有人都有些担心自己会得不到宝贝，空手而回。

    半个小时，一个小时，眼看着土层被挖出了几十米还没有看到灵植的动静，佐藤瀛忍不住再次催促了一下进度，可是再挖了一个多小时后，依然什么都没有挖出来，佐藤瀛的面色就变了。

    就按照当时灵植的深度，一百米足以，可如今已经挖到了一百五十米了却依然什么都没有找到，甚至连灵植存在的痕迹都没有找到……

    佐藤瀛突然想起来之前自己摘到的灵植了，灵植一摘下来就化为了液体，难不成这一次的小地震直接让所有的灵植都化为了液体，消失了？

    一想到这个可能，佐藤瀛的脸色就阴沉如铁了，他辛辛苦苦搞了这么久，不是为了给他人做嫁衣的！

    这个该死的水怪！当时就应该回头宰了这条畜生！现在坏了他的事情！简直找死！

    佐藤瀛脸色阴晴不定，却盯着广场的塌陷处心存期待，或许是这场小地震导致地形变了呢，又或者导致灵植变了位置呢？

    可是在挖了整整四个小时后，佐藤瀛终于确定了，灵植没了！

    “咯吱——”

    牙齿因为愤怒而发出激烈的碰撞声，佐藤瀛咬牙切齿地看了一眼江枫，又忍不住看向了深渊裂缝的方向。

    如果不是江枫故意拖延时间，或许就不会什么都捞不着！

    如果不是那该死的水怪突然闹出这么大的动静，他也不会失去了所有的灵植！

    一时之间，火冒三丈！

    佐藤瀛直接朝着挖的有些筋疲力尽的人怒吼一声，“够了！别挖了！”

    如果灵植没了，那再挖也挖不出个所以然来的！

    火气大盛，佐藤瀛看着蒙圈愁苦的人群，突然脑海中灵光一闪，不对，方才的灵气突然倒灌，肯定是因为下面出现了什么变故。

    或许是下面的海怪要凝聚出什么宝贝了，所以才把所有的灵气都吸收了，如果都是被海怪吸收了，那就意味着灵植的汁液也都在海怪的体内了。

    毕竟海怪的身体那么大，灵植的存在那么渺小，只要把海怪给杀了，剖尸，绝对可以找到一些灵植来的。

    思及此，佐藤瀛当即心头大盛，直接扬声喊道，“所有人跟我下深渊！”

    这话一出，瞬间所有的人脸色都白了，尤其是之前看到佐藤瀛从深渊里面回来的时候具体情况的人，脸色白成了纸片。

    佐藤瀛的实力那么强悍，从深渊裂缝里面回来都像是被人扒了一层皮一样，他们跟着下去不是纯粹的找死吗？

    “佐藤先生，这个事情是不是需要从长计议？我们对深渊裂缝里面的情况一无所知，贸然下去怕是会出现变故。”

    科德禾耳没有忍住开口说道，他极其惜命，让他陪着眼前的疯子去下面找死，这种事情只要不是傻子都知道不干。

    他的反对，佐藤瀛甚至连看都没有看他一眼就随手挥出了一道光刃，直逼他的心口而去。

    克尔吉利迅速地挡在了科德禾耳的面前，一拳轰碎了这道光刃，才算是保住了科德禾耳的一条命。

    脸色铁青，又忍不住惊惧地渗出惨白来，科德禾耳站在克尔吉利的身后，双腿发软，第一次庆幸自己还带了一个克尔吉利，不然方才他已经死在了佐藤瀛的手里了。

    这个色鬼，还是有点用处的。

    佐藤瀛看到克尔吉利拦住了攻击，没有丝毫的意外，他本意只是想给个教训，虽然这个人死不死的并没有多大的区别。

    “再敢废话，老夫会让你知道什么叫做忤逆我的下场！”

    这道声音冰冷传出，震荡在每一个人的耳边，赤果果的警告和威胁，你想跟着下去也得下去，不想跟着下去也得下去，没有你们说话表达意见的余地！

    江枫望着他君主裁决一样的模样，忍不住轻笑一声，果然这个人还是把他的话当了真，打算去深渊找那个水怪算账了，这倒是好戏一场啊！

    佐藤瀛不知道江枫的算计，只扫过全场冰冷开口道，“十分钟，所有人都准备好跟我下深渊，不下去的只会有一个下场！”

    “那就是死！”

