    把小黑救回来之后，也就快到午饭时间了，陆远也开始忙着炒起蔬菜来。

    陆远把时间算得很准，刚刚炒完最后一个素菜，门口就响起了小黑充满威胁意味的低吼，然后就是杰里米惊讶的大叫：“我靠，哪里来的野狗，可真凶啊！你们快往后退，我来赶走它！”

    陆远连忙跑到门口大声道：“别动手，小黑是我刚刚收养的！”

    杰里米惊讶道：“早上还没看到这条狗呢，你动作够快的啊！”

    “我就喜欢这条狗，你管得着吗？”陆远拍拍小黑的脑袋道：“他们都是我朋友，不用紧张。”

    刚刚还十分警惕的小黑立刻放松下来，显然是明白了陆远的意思。

    杰里米小心翼翼地走到门廊上，见小黑真的不再威胁自己了，不禁惊讶地赞叹：“嘿，这条狗真够聪明的啊，陆远，你的眼光不错嘛！”

    发现只有安吉拉和汤姆跟着杰里米来了，陆远似笑非笑地对他道：“别说我的狗了，你好像少请了一个客人啊！”

    杰里米的脸色立刻垮下来，小声对陆远嘀咕：“艾玛说她还有事，不能过来吃饭了，我只能把汤姆带来了。”

    听到杰里米提到了自己的名字，小胖子昂首挺胸地对陆远道：“陆先生你好，我请克拉克森先生把安吉拉也请来了，你不会介意吧？”

    “陆先生好！”安吉拉甜甜地向陆远打招呼，很有礼貌地问他：“我没给您添麻烦吧？”

    “当然没有，欢迎你们来做客。”陆远笑着对小姑娘道：“我今天正好做了你喜欢的红烧兔肉哦，还有你以前没吃过的香菇炖鸡，你一定会喜欢的！”

    可爱的安吉拉也是个小吃货，闻言立刻眼睛一亮道：“太好了，我已经饿啦！”

    被小姑娘迫不及待的模样逗乐了，陆远笑吟吟地道：“那你和汤姆一起去厨房吃饭吧，我和克拉克森先生马上就到！”

    “嗯！”安吉拉高兴地答应，开心地欢呼起来：“吃饭喽！”

    看着两个孩子手拉手走进厨房，陆远似笑非笑地对杰里米道：“看看人家小汤姆，水平可比你强多了，你要好好向他学习啊！”

    杰里米哭丧着脸道：“我算是看出来了，艾玛对我没什么感觉，还在故意逃避我。”

    陆远拍拍杰里米的肩膀道：“现在醒悟还不晚，及时止损是个不错的选择。”

    然而杰里米却倔强地道：“不，除非艾玛亲口拒绝，否则我是不会轻易放弃的！”

    “随便你。”陆远无所谓地耸耸肩，摇头轻叹道：“问世间情为何物，只怪你荷尔蒙分泌太旺！”

    因为没能请到艾玛来吃午饭，杰里米的心情很不好，这家伙化悲痛为饭量，一个人就吃掉整整一只鸡，其他的几个菜也是大部分都进了这吃货的肚子。

    眼看着杰里米风卷残云地消灭了那么多食物，陆远决定以后用“吃货PLUS”来形容这个家伙。

    吃饱喝足之后，杰里米在陆远的威逼下刷锅洗碗。陆远则把吃剩下的一点兔肉和鸡骨头搬上点饭，放到了小黑面前。

    小黑凑过来闻了一下，立刻大口大口地吃了起来，看起来显然是饿坏了。

    因为有哮喘的关系，安吉拉不能靠近任何小动物，只能远远地看着小黑大快朵颐，小声地对陆远道：“小黑吃得好快啊！”

    陆远点头道：“是啊，看起来它似乎很久没吃过东西了。”

    小姑娘若有所思地看着小黑，过了一会脆生生地道：“我知道了，克拉克森先生肯定有一个星期没吃饭啦！”

    正在厨房里洗碗的杰里米也听到了安吉拉的话，一时之间泪流满面，人家每天吃饭的好不好，只是胃口大了一点而已！

    把厨房整理干净之后，杰里米就带着两个孩子回去了。陆远则迫不及待地锁好门，开始检查那些带回来的金币。

    陆远小心翼翼地把金币上灰尘擦干净，于是这些金币看上去更加金光灿灿。在这个过程中他也发现，箱子里的金币分为很多种，大多数金币看上去铸造的时间并不长，但还有一小部金币上的图案都有些模糊，明显是有些年头了。

    不管是近代铸造的金币还是堪称古董的金币，在陆远眼里反正就是一大笔钱。虽然他现在也不知道，这么一大堆金币究竟值多少钱，但想来应该也不会比那枚法贝热彩蛋差多少。

    这么一大堆金光闪闪的金币放在一起，真的非常有视觉冲击力，也让陆远不由得眉开眼笑，忍不住小声地喃喃自语：“这可都是钱啊……”

    在最初的震惊和欢喜之后，陆远很快就开始考虑一个严肃的问题，这些金币到底是怎么来的。

    眼下陆远可以确定的，就是这些金币肯定属于当初建造酒窖的那位农场主，不过他是从哪儿得到这批金币的，那就没有人知道了。

    陆远想了很久都没有一个靠谱的解释，最终忍不住喃喃自语：“难道这家伙以前是个强盗不成，否则为什么要把金币藏在酒窖的密室里呢？”

    这时候陆远想起来了，自己也把装金币的箱子带回来了，也许能从那上面找到一些线索呢。他连忙仔细地检查快要碎成木片的箱子，最后还真的有了惊人的发现——在箱子的一角，烙着一行小字：新南威尔士银行。

    陆远连忙去网上查了，发现这家银行历史十分悠久，成立于1817年，早在几十年前就改了名字，现在已经不复存在了。

    装金币的箱子居然有这家银行的标记，至少说明有一部分金币确实历史悠久，甚至能作为古董出售，价值可比单纯出售黄金要高得多了！

    这个发现也让陆远十分欢喜，眼下他正缺钱呢，这些金币的价值自然是越高越好。

    陆远陆远能找到的线索也就这些了，还是不能解释这批金币的确切来历。不过他也不是钻牛角尖的人，很快就把这个问题抛到脑后，准备打电话给认识马隆，问问他有没有出售金币的渠道。

    然而陆远很快就改变了主意，轻轻摇头放下了手机。

