    “喂，小殇，你去哪儿？”桂满双手拍着窗户十分着急：“喂！你去哪儿啊！”

    可是黑暗与殇根本听不到，而且地铁也没有办法停下来。

    直到海底地铁消失在黑暗与殇的视野中，黑暗与殇才转身离去。

    “快了，快了……”

    既然系统没有提示黑暗与殇完成通关任务，那么就代表事件并没有结束。

    这也刚好验证了黑暗与殇的猜想。

    黑暗与殇要重新回到岛的中心，那座最高的建筑当中，他还有一件事情要做。

    ……

    “你怎么回来了？”

    盖泪依旧在监控室内，监控室内的巡逻兵尸体都已经清理干净了。

    “没什么，”黑暗与殇说道：“我想了想，还是决定把这个岛毁掉。”

    “别开玩笑了。”盖泪回过头去继续看着监控。

    “哈哈，没想到你也能说出‘开玩笑’这种词啊，”黑暗与殇笑道：“不过这没有别人，我也没心思和你开玩笑。”

    “这个岛如果真的消失了，岛上的罪犯一定会让这个世界乱套的，连联合国都不会同意毁灭这座岛的。”

    “做事别那么死板嘛。”黑暗与殇用手指在脑袋上画了个圈：“开动一下脑筋，让这座岛和岛上所有的人都消失不就行了。”

    “有办法能做到这种事情吗？”盖泪反问道。

    “当然了，而且不止一种方法，”黑暗与殇指了指自己的脑袋：“比如，向外界散播消息，说是恶人之岛上的势力正在偷偷积累军事力量，试图统治世界。”

    “在外界散播这种消息可是一点可信度都没有，联合国的高层可不是傻子。”

    “如果这个消息是从恶人之岛不小心泄露出去的，那这个消息的可信度就高了啊。”

    听到这话，盖泪终于重新回过头来看向黑暗与殇。

    黑暗与殇继续说道：“这样，联合国为了消灭恶人之岛这个威胁，就会派大量的武装飞行器对恶人之岛进行地毯式轰炸了，当然，放核弹也行，这就是他们说了算了。”

    黑暗与殇也盯着盖泪，嘻笑的表情也认真了起来：“现在恶人之岛就在我们的控制之下，我们偷偷泄露出一点点假消息根本不是什么难事，你说对吧，盖泪。”

    “我拒绝，首领不会同意的。”盖泪冷漠地回答道。

    “当然，当然，我知道，”黑暗与殇摆了摆手：“但是我可以说服桂满的，但是这个岛的主人，恐怕另有其人吧。”

    “你知道你刚才那句话意味着什么吗？”盖泪并不傻，话都说到这份上了，他也知道，黑暗与殇可能已经知道那个秘密了。

    “也许，我不能让你活着出去了。”

    盖泪的话音刚落，巡逻兵们便冲了进来，这次冲进来的巡逻兵每人都配置着手枪。

    看到这十余个巡逻兵，黑暗与殇丝毫没有慌乱：“你们果然是一伙的，不过，我也已经早有准备。”

    黑暗与殇舒展着身体：“只凭你们，可杀不了我。”

    “嘭！”

    第一个巡逻兵开枪了，但与此同时，黑暗与殇做了一个幅度很小的闪身。

    “可惜啊，没打着，如果你们觉得这是侥幸，你们可以继续开枪。”

    黑暗与殇向巡逻兵们摆了摆手，示意他们继续。

    巡逻兵们当然不会被黑暗与殇的话所影响，数十人一同开枪朝黑暗与殇射击。

    “砰砰砰砰……”

    黑暗与殇的动作幅度变大了，但是还是没有一发子弹可以命中。

    “好了！”盖泪一声指令，巡逻兵们停止了射击。

    “把枪都扔了吧，看样子一般的武器对他无效了。”

    “哦？”黑暗与殇笑道：“你倒是挺自信的嘛。”

    “哼，因为躲子弹我也可以做到，只要仔细观察敌人手指的动作，和枪械的角度，做好预判，躲子弹也并不是什么难事。”

    “嗯，很厉害。”黑暗与殇点了点头，似乎同意了盖泪的说法。

    “所以，你还是死在这里吧。”说完，盖泪向黑暗与殇冲了过去。

    两人便迅速的碰撞在了一起。

    盖泪的速度很快，比犬牙，比特殊巡逻兵，甚至比桂满还要快几分。

    ……

    暗组织是一个隐藏在家族背后的组织。

    每一个强大家族的背后，都会有很多不为人知的秘密，桂满所在的家族也不例外。

    而他们家族拥有一个组织，那就是暗组织。

    杀掉竞争对手，抢夺货物等等见不得人的事情，都可以交给暗组织的人去办。

    暗组织的成员一般都是很小就被召到组织进行训练，而这其中有一个天才，那就是盖泪。

    盖泪从小就表现出了过人的天赋，其身体素质明显强于其他的孩子。

    为了让他突破极限，负责训练的人不停地给他增加训练强度，可过不了多久，盖泪都会适应。

    于是，训练的强度就会被再次增加，而盖泪也会再一次适应。

    就这样不知重复了多少次，盖泪的身体素质早已不知超过普通人多人倍。

    甚至，能与传说中的异人相媲美。

    盖泪从此成为了暗组织最优秀的成员。

    ……

    “原来你这么强，你真的是人类吗？”黑暗与殇吃惊于盖泪的实力。

    “当然是人类，你以为我和你一样变成了异人吗，倒是你，没想到你能这么快就适应了异人的身体。”

    “异人？可不是嘛，前不久还不是，拖了雇佣兵的福，我变成了异人，”黑暗与殇自嘲到。

    “很可惜，你只是半个异人，”盖泪一边攻击一边说道：“你是无法打败我的。”

    “你还真有自信。”

    黑暗与殇又挥出一拳击向盖泪的腹部，盖泪本想拿手去挡，可黑暗与殇的拳头突然加速，盖泪根本没来得及防御。

    同时，一种危险的感觉涌上盖泪的心头。

    不过，黑暗与殇的这一拳倒是没有实实在在地击在盖泪的身上，此刻的盖泪现在里黑暗与殇十米远的地方，腹部的衣物已经破烂不堪。

    “嗯，反应真快，在已经无法防御的情况下迅速向后跳避开了拳头大量的正面冲击，真厉害。”

    盖泪并没有心情听什么阿谀奉承，盖泪第一次因为紧张而从额头上流下汗液：“你这家伙，你到底是什么！”

