    但是对方看不懂就算了。反正王明儒现在也不急着出售股份，今年企鹅和361还要大战三百回合，没空理会自己的唯信发展呢，等今年过去了，到时候，价钱就不一样了。

    双方沉默了一会，王总抱歉地笑笑说道：“既然这样的话，我们下次次再详聊吧，今天跟王总商量的事情，我们回去跟上头说一下，你也知道，我们也是一个高级打工的而已，真正说话的是上头。”

    周小清听到王总这话，顿时心里紧张了一下，在周小清看来，五千万美金，真的很多了，她作为公司的主导者，她很清楚，这一个月所有的花费，才不过是一千万华夏币而已。

    这样就可以卖出五千万美金，这可以说简直就是赚翻了。

    周小清的心里都在跟王明儒着急了，这可是五千万美金，不是五百万美金啊，这个机会如果没有了，那以后万一唯信失败了，就卖不出这么高的价钱了。

    周小清转头看向王明儒，都想要自己帮他做主，点头同意了，但王明儒还是不急不忙的非常淡定的摇了摇头。

    王总看向王明儒，见王明儒却是不为所动，皱了皱眉头，站了起来。

    然后，林总也站了起来，沉声的说道：“我们上头给我们最大的权限，就是五千万美金，要入股百分之八十，你们拿到百分之二十的股份，但是还是，这就是我们W软公司最后的底线了。

    王明儒摇了摇头说道：“王总，林总，这样跟你们说吧，在我看来，单单是海外的 wechat，在我看来就可以值得十亿美金了，不信的话，不需要等一年了，就等一个月之后，你们就知道了，我的这番话，你们也可以回去跟你们公司的上面高层说。”

    王明儒这话一出，王总和林总顿时怒了，话都不说直接就走了出去。

    本来在王总和林总看来，王明儒就是年少无知，又自高自大，一个小小的一千五百万用户量的小软件小公司，整天在做着春秋大梦，拳打企鹅，脚踢skype，以为自己是下个扎克伯格。

    听到王明儒说 wechat值得十亿美金，他们就知道没必要再废话下去了。

    大不了，就让W软投资其他类似软件的初创团队。

    王明儒微微一笑，自己的唯信推出，哪怕是仿造者，也至少要花半年的时间呢，更何況，要比起谁的资金雄厚，一般初创公司的资金，可远远没有王明儒的资金足够呢。

    就算不融资，他也能够继续的玩下去，之所以跟这些投资商接触，无非就是让下面的人，看到公司的价值，激发公司所有人工作的热情。

    不过有公司愿意出大价钱投资，他也是可以接受的，让出一小部分的股份，对公司的长远发展，还是非常有利的。

    毕竟有些投资商，并不仅仅只是有着资金上的优势，他还掌握着很多的人力资源上的优势，可以从世界各地引入更多高端人才。

    这些投资商投资了大量的企业，自然也培养出了大量的人才，如果他们投资的企业，缺少什么人才的话，他们当然也会乐意帮忙，帮助他们投资的企业，介绍一些企业需要的人才。

    而王明儒名下的企业虽然很多，但都处在刚刚发展的时期，对于人才的需求量很大，最缺少的就是人才，这也是他最大的弱点。

    如果能和像W软这种国际型的跨国公司合作，对于盛世互联网公司的发展，绝对是有很大的益处。

    但前题是条件不能太低了，五千万美金的投资，就想拿走唯信百分之八十的股份，哪怕仅仅只是海外的版权，也是绝对不行的。

    王总和林总被气走了，周小清看着就一脸肉疼，转头看向王明儒说道：“老板，你这是何必呢，五千万美金真的是很多了。”周小清仍然是有点不甘心的样子。

    王明儒摇了摇头说道：“你们啊，就是眼界太短，上次胜大拿五百万美金出来，这次W软拿五千万美金出来，下次就不知道是哪家大公司，愿意拿出五亿美金出来了，你等着看吧。”

    周小清看着王明儒，突然间觉得王明儒有点帅？

    这家伙为什么就这么地自信？

    王明儒想想，现在的企鹅公司，单单凭借着企鹅就拥有千亿美金的市值，如果不是因为他的出现。未来融合了唯信的企鹅公可，市值最高时可是超过七千亿美元的世界顶级公司。

    要是自己唯信发展下去，也未必没有企鹅公司未来的盛势，要知道，未来的互联网时代，是属于移动互联网的。

    再过一年，3G开始普及，慢慢的就过度到4G了，到时候，电脑就开始慢慢没有人玩了，大部分人都玩手机去了。

    自己这次唯信的布局，如果不成功的话，以后接下来，就要抱着企鹅的大腿才行了。

    如果自己能够成为下一个时代的霸主，王明儒才不想去抱谁的大腿呢。

    王明儒刚刚才回到家里，又接到了聂彩衣的电话，人才已经引进了这么多，怎么安顿下来？怎么安排这些人才的工作岗位？可是需要他这个老板拍板的。

    一些技术人才，科研项目的专家，对于深镇这样的环境，自然不会有什么意见，但一些安排去了西江盛世汽车公司的人，却对西江那边的工作环境非常的不满。

    毕竟聂彩衣游说他们过来的时候，说的可是在深镇工作的，现在却要安排他们到西江省工作，这些科研专家心里当然不满意了。

    可是盛世汽车公司就是在西江省啊，不可能安排这些汽车制造方面的科研专家，在深镇市工作的啊！

    在王明儒看来，只要有钱，在哪个城市工作不都一样，作为西江省的省会城市，工作环境又怎么可能会太差了呢？算不上一线城市，起码也是二线城市啊。

    王明儒想了想，还是立即买了深镇市到洪城市的机票，飞到洪城去。

    在飞去洪城之前，王明儒告诉周小清说了，以后其他国外公司来，就让周小清跟他们谈，反正王明儒大概也清楚了，现在的唯信的确是表现出来潜力了，但是他们还不相信唯信，以后会成长为什么样的庞然大物。

    所以他们也不可能付出再高的价钱。

    王明儒也不着急，随着唯信功能的一步步完善，他相信 wechat海外版本，一定可以卖出好价钱的。

    正如W软的王总所说的，skype这样的东西都能够估值五十亿美金，wechat海外版本为什么不可以呢?

     Wechat拥有着短信、通话、短语音，还有图片呢，基本功能比起skype还要多呢。

