    这是冰帝第一次见到虚影，也是它从成为守护怪物开始最难忘的一刻！

    从眼前这个虚影身上，它竟然感受到一种强烈的压迫之感！

    这是一种从未有过的体验，就像是一只普通变异兽遇到了一只金色守护怪物，是一种来自血脉和灵魂的压迫！

    面对虚影的威压，冰帝不禁低下高傲的头颅，不敢直视那双冰冷的眼睛！

    它突然发现，自己还是小看了这个人类！

    第一次交手时，羿肖的手段就层出不穷，那黑色的火焰还有恐怖的雷霆，都让冰帝感受到一丝威胁之感。

    当时冰帝就想过，现在是因为自己实力碾压，但等羿肖成长起来，这两种能力都可能对自己构成威胁！

    如今羿肖又施展出一种灰色的能量，居然让它生出一种不可抗拒的感觉。

    可这还不止，羿肖现在召唤出的虚影，已经完全超出它的想象！

    “这个人类，到底还有多少手段没有施展出来？”

    羿肖并不知道冰帝在想什么，他现在全部注意力都在虚影上。“怎么回事？墨华，没有反应！”

    随着红光不断前进，灰色能量已经所剩无几，可羿肖背后的虚影却没有半点反应。

    “这样吗，看来计划还是存在漏洞。”

    “什么意思？”

    “之前妤莲的事，证明你的虚影确实具备撕毁契约的力量，虽然我不知道它是怎么办到的，但这是不争的事实。现在看来，虽然你通过【指定掠夺】将它召唤出来，但是它并不会出手帮你撕毁契约。”

    “你不是废话吗？它只是一个虚影，我根本控制不了它，又怎么让它去对抗你说的契约之力？”羿肖没好气的说到。

    “不不不，其实你可以控制它，只不过你现在的境界太低了。”

    “境界？”

    “没错，这和生命体进化阶段有关，是我最近在研究的东西，等事情结束再具体解释。”

    “好吧。”羿肖叹了口气，本以为可以借机将冰帝收归账下，没想到却是空欢喜一场。“算了，按照你的计算，如果计划失败，冰帝也会被契约之力抹杀对吧？”

    在开始之前，墨华就和羿肖阐述过撕毁契约之力不一定成功，如果成功，冰帝就可以摆脱束缚，而羿肖也可以收服强大的冰帝。

    一旦失败，奴役能量就会被契约之力震碎，而冰帝也会因为违反契约而被抹杀！

    这虽然不是最好的结果，但羿肖也不用再被困在这个山谷。

    可怜的冰帝，根本不知道从开始自己的下场就只有两个，一个是死，一个是被奴役！

    它现在还在等着羿肖撕碎契约之力，帮助自己恢复自由之身！

    在红光的侵略下，羿肖感觉到奴役能量开始激烈的反抗。

    但这种反抗显得非常无力，契约之力乃是神明都惧怕的一种能量，仅仅凭借这股弱小的能量，又怎么可能和契约之力抗衡呢？

    渐渐地，冰帝的脸色变了，它心中那种不安越来越强烈，就好像死亡已经来到它的面前！

    “人类，现在情况怎么样了？”

    “别着急，马上成功了。”顿了顿，羿肖又补充到：“再等一会你就再也不用被这能量束缚了！”

    死去的生物，又怎么会被束缚呢？

    人不为己天诛地灭！这次虽然是羿肖骗了冰帝，但羿肖却不得不这么做，不然他就要被困在这里一年，这绝对是他接受不了的！

    现在他不能告诉冰帝真相，否则冰帝气急败坏之下想要拉自己做垫背那就得不偿失了！

    大不了，等冰帝死了，自己给它修个体面点的坟墓，也算对得起它的身份了。

    冰帝没有听出羿肖话中的意思，虽然心中不安，但它对什么契约之力一窍不通，现在它唯一的选择就是相信羿肖。

    很快，灰色能量只剩下最后一小段，冰帝的生命也即将走到尽头！

    突然，一个陌生声音在羿肖脑海中响起。“你想……让我帮你？”

    突然响起的声音让羿肖猛然一惊，这是一种任何词语都不能形容的声音！

    像垂暮的老者、像牙牙学语的孩童、像铮铮铁骨的汉子、像千娇百媚的佳人、像冷酷无情的杀手、又像温尔文雅的书生……

    虽然只有一个声音，但羿肖却感觉像是无数个人在自己耳边同时开口！

    现在山谷中只有自己和冰帝，队伍通讯中也只有墨华，那这诡异的声音又来自何方？

    一个恐怖的想法从羿肖心底升起，他的瞳孔猛然一缩，僵硬地回头看向自己身后的虚影。

    联系刚刚那句话的内容，这声音的主人难道是这个虚影？

    虽然羿肖不想相信这个事实，但现在虚影的样子却让他不得不信！

    虚影，笑了！

    羿肖不知道这能不能称作笑容，虚影的眼中依旧是充满侵略的感觉，嘴上却划起一个浅浅的弧度。

    “你再犹豫下去，就算是我也无力回天。”声音再次响起，这一次羿肖听得更加真切！

    被虚影提醒，羿肖回过神来，现在不是纠结这个的时候，当务之急就是撕毁契约！

    “你能解决这个契约之力吗？”羿肖问到。

    “举手之劳。”

    说完，羿肖就看到虚影猛然一颤，一道光芒从虚影眼中射出，准确地命中代表着契约之力的红光！

    砰！

    不论是契约之力还是奴役能量，都是纯粹的能量，按理来说不会出现这撞击声，但这声音还是清晰地传进羿肖和冰帝的耳中！

    紧接着，红光突然破碎，消散在空气中。

    与此同时，冰帝感觉到在自己体内，有什么东西碎了！

    “成功了？”冰帝惊喜地看着羿肖。

    之前它内心深处一直有一个声音告诉它，要守护这个宝物。

    但现在，那个声音已经完全消失，就好像从来不曾出现！

    “这……这就完了？”

    羿肖愣愣地看着原本红光所在的位置，现在那里已经再也找不到半点红光的影子！

    在墨华口中就连神明的惧怕的力量，虚影仅仅一个眼神就摧毁了？

    从虚影开口的哪一刻，所发生的一切都完全超出了羿肖的理解范围！

    羿肖转头看向虚影，问出了一直以来埋藏在自己心底的问题：“你到底是谁？”

    从第一次知道虚影的存在，这个问题就一直在羿肖脑海中挥之不去，可虚影就是虚影，没有交流的可能，所以他只能依靠墨华的分析猜测虚影的身份。

    但现在，虚影竟然开口了！

    羿肖又怎么会放过这个机会，分析终究是分析，只有亲口承认才更有价值！

    意外地，听到羿肖的问题，虚影眼中竟然出现一丝迷茫。“我……是谁？”

