    林擎眉飞色舞的说道：“不瞒诸位，我只是吃了一个月的香肉，就成功突破了人阶中品。”

    “我也是。”梁远附和。

    林擎道：“我刚吃了这么多香肉，感觉自己又要突破了。”

    “我也是。”梁远道。

    林擎道：“诸位，我跟你们说……”

    吴白捂着脸，小声道：“好了，差不多了，再吹就过了。”

    这俩货，让你们俩抡圆了吹，没叫你们俩说相声，一捧一逗，玩的还挺开心。

    林擎大喊道：“算了，不跟你们多说了，香肉的好处你们自己去体会。”

    说完，拉着梁远坐了下来，眼巴巴的看着锅里的蛇羹，“吴白，差不多了吧？”

    “嗯，可以喝了！”

    吴白给没人盛了一碗蛇羹，大家喝的唏哩呼噜的，那叫一个香。

    散落在各处的武修大口吞咽口水，看向那些异族的眼神变了。

    这些异族体型庞大，凶威滔天，很有威慑力。

    那些武修看他们的眼神依旧带着惧意，但更多的是贪欲。

    想想修炼，枯燥，无趣，而且还经常要为资源发愁。

    如果只是吃两口就能增加修为，这么好的事谁不想试试？

    而这一切，正是吴白想要的。

    作为一个商人，他知道怎么把热度炒起来。

    只要运营的好，癞蛤蟆搬上桌就是金蟾。

    有人说过，如果一件事的利润超过百分之五十，就足以让人铤而走险。如果利润超过百分之二百，那人就不是人了，完全会失去理智。

    香肉增强修为，相信很多人冒着生命危险都得试一试。

    就比如猛虎，人人惧怕。

    可当得知猛虎全身是宝，足以让许多人铤而走险去犯罪。

    所以，只要这件事传开，这些畜生就会有大麻烦。

    林擎喝完一碗蛇羹，又给自己盛了一碗，趁空问吴白，道：“你这样做，是为了激起其他武修的贪欲，让他们去猎杀这些凶禽猛兽？”

    吴白笑道：“聪明。”

    西门云翼道：“老吴，你这招太阴了。”

    “这叫智慧，光靠我们这些人一个一个的击杀，这辈子怕是都杀不完。人多力量大，这句话永远不过时。”

    林淡妆道：“光是靠说还不够，必须得再加一把火。”

    吴白知道林淡妆是商场奇才，道：“你有什么想法？”

    “光说不练假把式，武修对于这些体型庞大的凶禽猛兽还是很畏惧的，必须要让他们尝到甜头。”

    吴白笑道：“你继续说。”

    “你见过商场，写字楼门口那些搞促销的吗？他们一般都会让顾客先尝后买。”

    吴白笑了起来，“漂亮！”

    “林擎，梁远，你们两人吃完，去把那条黑蟒给分了，然后把肉丢出去，不要可以送给谁，往人堆里丢就行了。”

    两人点头。

    吃饱喝足，林擎和梁远来到黑蟒尸体面前，手起刀落，切下来一块块新鲜的肉。

    “这独乐乐不如众乐乐，上学的时候，老师教我们，好东西要学会分享。”

    说着，将一大块肉朝着人群中丢去。

    “这么大一条长虫，我们也吃不完，有兴趣的朋友可以试试。听我说一千道一万，还不如自己试试。”

    一块块新鲜的肉块丢了出去。

    “喂，给你们也来几块，这肉的味道绝对神仙美味，你们这边吃，那边枪毙你爸爸都不心疼。”

    林擎拎着几块肉，朝着暗魔殿和重生村的人丢了过去。

    外围，散落在各处的势力看着那些肉块，蠢蠢欲动。

    暗魔殿，重生村的人其实早就心动了，但是却不敢动那些肉块，旁边就有几头黑蟒盯着呢。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    几头黑蟒先后发出恐怖的嘶吼声。

    按理说，蛇类只有吐信的声音，但这些黑蟒已经开启了灵智，可发出惊人的嘶吼声，震人心魄。

    从它们的怒吼声中，可以听出，它们愤怒至极。

    那些想要偷偷捡肉的武修，被吓得一激灵，顿时收敛起自己的心思。

    他们可不想得罪这些凶禽猛兽。

    林擎拎起几块肉就朝着那几头恐怖的黑蟒丢了过去，大喊道：“怎么，你们也想吃啊？没问题，反正你们都是畜生，吃自己的同伴我们也不会嘲笑你。”

    “但是，吃饱了就闭上你的臭嘴，没事别乱叫唤。”

    乌名山怒不可遏，死死地盯着林擎，“小子，难道你也有吴白和西门云翼的本事？”

    “你是不是瞎？”

    林擎反唇相讥，嘲讽道：“我终于知道什么叫老眼昏花了，我才人阶中品，怎么可能有他们的本事。”

    “不过我相信，只要我坚持吃香肉，迟早有一天能跟他们一样，轻松斩杀这些畜生。”

    林擎牢记吴白的意思，什么时候都不忘给香肉打广告。

    梁远看向周围那些蠢蠢欲动都人，大喊道：“这些肉都是吴先生送给你们的，下次想吃，你们可得自己猎杀这些畜生了。”

    “肉就在这里，吃不吃在于你们。错过这村可没这个店小二了。”

    乌名山怒吼道：“我看谁敢？”

    林擎笑道：“老头，瞎嚷嚷什么呢？吓唬谁呢？我们就敢。”

    梁远看向众人，大喊道：“你们怎么这么怂？被这些畜生三言两语就吓住了？别忘了，我们是武修，一言不合拔刀见血是常事。”

    “你们这么怂，别出来混了，干脆回家抱孩子收鸡蛋得了，免得丢人现眼。”

    “我可告诉你们，如果是你们倒在这些畜生面前，它们吃你们的时候可是一点不会犹豫，连骨头不会吐。”

    周围的武修心动了，有人跃跃欲试。

    乌名山脸色阴沉的跟死了爹娘似的，他知道绝对不能开这种头，他天清楚人性中的贪婪了。一旦这些人尝到甜头，那些便会不择手段的猎杀异兽。

    这些异族虽然强悍，但也架不住人多。

    他绝对不允许这种情况发生，厉声嘶吼：“我看谁敢？今天，谁敢碰一下这些肉，就是我重生村的敌人。”

    “老小子，他妈吓唬谁呢？重生村是什么玩意？来一个吴白砍一个，一群夜郎自大的井底之蛙，真把自己当回事了？”

    林擎大声挑衅，指着乌名山道：“叫唤的声音比谁都大，做事比谁都怂，不服滚出来跟吴白过两招，你有这个胆量吗？”

