    

    有人的地方便有江湖，鬼多了亦是另类的江湖。

    江湖中总免不了利益纷争。

    谁也不想看到其它派系得到由耳，收服蜃楼之主增加实力。

    大家谁也不相信谁，都怕对方得到由耳后，不共享出来，偷偷去收服蜃楼之主，独享好处。

    蜃楼之主还是其次，最主要的是那块石头。

    谁也不敢保证，对方派系在得到石头后会不会独吞！

    各方扯皮下，只好寻找折中的办法。由不是几方派系的人出马，获取石头最终全公司人员共享。

    而公司里面不属于其它派系的，只有镇统领的十六大镇守。

    镇不属于任何派系，跟脚由来谁也说不清楚道不明。不过镇的实力强悍，谁也奈何不了他，从不表态亲近那个派系，无论做什么都八面玲珑谁也不得罪。

    镇成了公司里面的一股清流，独善其身也有“镇”自己的无奈。

    手下虽然有十六个鬼王，但十六个鬼王与他貌似神离，本就是公司中综合实力最弱的一方

    手下又阴奉阳违，再出头惹事牵扯派系争斗……

    不作就不会死，“镇”还是很清楚自己有几斤几两的。

    公司选来选去，“镇”成了与言峥谈判的不二人选。

    镇与言峥相熟，当初也是由镇将言峥领入公司的，再加上镇不属于任何派系，没谁比镇更合适不过了。

    这是其一，其二公司还有外部压力，让他们不得不选则镇出面。

    关注由耳的不仅有公司，还有地府其它几方势力，言峥收服由耳变相的等于公司收服了由耳。

    地府其它势力不方便再直接出手，毕竟大家对外还是一家人，同室操戈白惹人笑话。其它势力不出手，不代表他们不在意。

    所以即便公司知道言峥得到由耳，也不敢用强的只能利益交换，因为其它势力都在等着公司犯错，一旦公司犯错，他们便有理由插手。不管打着公平的名义，还是保护员工的名义，一旦让其它势力找到插手的理由，公司将捞不到任何好处。

    在外部环境压力下，公司必须排出一位足够有分量的人，有绝对的实力打消其它势力的幻想，枉死城主镇绝对算得上其中翘楚。

    因此，镇众望所归，出现在了言峥公司，吓走了紫衣。

    但让大家没想到的是，镇在与言峥谈判中并未讨到任何便宜，并且镇还屏蔽了谈判内容，公司也好，其它地府实力也好，他们都不知道镇到底跟言峥谈了什么。回来后“镇”对谈判内容闭口不谈，而且还将责任全部拦在自己身上。

    大家想要知道发生了什么，但碍于镇的实力又不好用强。

    场面再一次陷入僵持状态，言峥给镇打电话的时候，正是公司声讨完镇，争吵最激烈的时候。

    镇失败了不代表公司会轻易放弃，介于镇的上次失误，公司这次长了个心眼。

    找个老奸巨猾，实力较弱方便控制的，哪怕屏蔽谈判过程。

    失败了回来后，也能逼迫他说出详情，莫像“镇”那般回来后闭口不谈，大家还无力下手。

    因此，排行第二的镇守在大家商议中脱颖而出。

    为了保证谈判成功率，不会出现像镇那般尾掉不大的情况，这次公司对二许下重赏，公司一群老鬼揣摩过言峥的底线与上限后，给出了言峥无法拒绝的丰厚报酬。

    二在谈判中能省下的所有奖励全部归二所有！

    重赏之下必有勇夫，面对如此丰厚的奖励，二恨不得使出全身解数。

    不管是下马威，还是拿苍生大义压言峥，二只有一个目的，让言峥少要点的好处。

    谈判是通过讨论对某事取得某种程度的一致或妥协的行为或过程，说白了也是一场心理抗衡，看谁坚持的更久，看谁胆子更大。

    谁先坚持不下去，谁就输了，在谈判中一旦被人抓住弱点，便会一败涂地。

    言峥不是谈判专家，论起谈判技巧来言峥啥也不懂，但若说到心理交锋，言峥还真没怕过。

    这也要感谢前期公司对言峥的辛勤“磨砺”！若不是公司前期各种阴谋诡计坑害言峥，言峥也不会成长如此之快，与阴谋诡计打交道久了，本身就变成了阴谋诡计。

    二在言峥身上讨不到便宜也是正常的，二沉默是因为他发现对言峥已经无计可施了。

    又不想放弃奖励，唯有闭口不谈，等言峥说出条件，他再讨价还价。

    对方不开口言峥显得也极有耐心，领着刘金定他们在对方域场里瞎逛，丝毫不担心对方会暗下杀手。

    实际上，二在被言峥道破后已经停止了域场的运转，现在的域场跟普通环境别无二致。

    言峥饶有兴趣的逛进了村子里，想看看明代时候的村子与现在有何不同。

    言峥看了一眼后，唏嘘不已。

    穷！只有一个穷字，是现代人想不到的那种穷。

    现在你说贫困山区，再穷的家庭也会有口铁锅，日常生活用品不会太短缺。

    可域场的里的村落，低矮的土胚房，就跟孩子随意用泥巴搭起来似的，屋子内除了一张破旧的床，一张桌子，一个破的掉了半块板的柜子，别无他物，家中连一件铁器都没有，唯一的器皿是桌子上的灯碟。

    看过这一家的后，言峥望着宛如坟头满地的村落失了兴趣。

    言峥以为电视上演的那些贫困山区就够穷的，没想到真正的穷，是求活！

    想野草一样艰难的求生！

    言峥并不会为了域场主人的遭遇而心生怜悯，影响心中决策。

    他不过是有些感触现在的生活来之不易罢了，看到过村落猜出与常主人的死亡经历，言峥对域场失去兴趣。

    不耐烦的喊道：“你想清楚了没有？再说了，你这域场也不是谈判的地方，若真想谈，就坐下来好好谈，不要耍什么心机，若不想谈，就干脆点，滚蛋！我等着下一个使者，我想公司不会轻易放弃的！”

    “二”若想获得好处就必须跟言峥谈判下去，换个人好处那里还有他的事儿，那好处就成别人的了。

    动动嘴皮子就能得到公司大佬的珍藏，如此美差他那十五个兄弟可都虎视眈眈的盯着呢。

    言峥的这句话正好戳在二的软肋上，听完后二直接慌了起来，也不顾不得在考虑什么手段，赶忙出声道：“年轻人，性子不要这么急，你还有大把的时间，我这老头子都没急，你急什么！”

    嘴上说着不急，身体却很诚实。

    二，挥手取消了自己的域场。

    言峥等人回到公司内，只见公司门口多了一个老汉。身穿黑色麻木棉袄棉裤，脚蹬黑色纳底儿鞋，头上戴着一顶黑色瓜皮帽子。

    这家伙尖嘴猴腮的，两只老鼠眼叽里咕噜乱转，一看就不是什么好鸟，不知道的还以为老鼠成精了。

    可偏偏这幅刁滑奸诈模样配着一身老农的行头，简直就是在侮辱言峥心目中古代老农勤劳朴实的形象。

    忍不出好奇的问道：“你这样的人咋死的？”

    不问个明白言峥如鲠在喉，血戾，包括血戾之上它们的域场都脱胎于自己死前的困地，对方的域场言峥刚见识过，荒野孤村。

    这种奸诈如鼠的人不害人就不错了，怎么可能被人谋害在山村里。        

