    世界之城建立这么久了，还从来没有一个人敢对纱罗·维多利亚不敬。

    看到这一幕，碧儿的眼里浮现出了几分期待和希冀。

    最好嬴子衿得罪了女皇大人，然后被处死。

    这可是嬴子衿自作自受，算不到别人头上。

    被贤者处死，莱恩格尔家族也不敢有任何怨言。

    这样一来，她竞选大家长的对手就少了一个。

    等之后，再想办法把希洛除掉。

    碧儿的视线随着骑士的腿转去，心都要跳了出来。

    然而，这一脚根本连女孩的衣服都没能挨到。

    下一秒，像是有什么大力隔空传来，碾压在了骑士的腿上。

    “啊——！！！”

    骑士发出了一声凄厉的惨叫，身子瞬间倒飞了出去。

    恰在这时，另一道修长的身影从殿堂的侧门缓缓而入。

    贤者教皇，路易·忒修斯！

    护在路易身旁的两名权杖骑士神色一变，厉喝：“大胆！”

    其中一个权杖骑士上前，没有任何缓冲，对着飞来的骑士就抬起了腿。

    “嘭！”

    骑士瞬间撞在了对面的墙上。

    “咔嚓咔嚓——”

    是骨头碎裂的声音。

    骑士猛地咳嗽了起来，伸出手想要说什么，鲜血却顺着嘴角不断流下，连气都喘不上来。

    嬴子衿的内劲对他没有造成多大的伤害。

    反而是权杖骑士的那一脚，让他的骨骼和内脏都破碎了。

    也是这则动静，让路易注意到了殿堂中的女孩。

    他眼中掠过了一抹惊艳。

    这时，一道冷冰冰的女声从后方传来。

    “怎么回事？”

    碧儿和兰恩的心都是一紧，头埋得更低。

    嬴子衿抬起头，看向前方。

    一双凤眼无波无澜，漆黑如夜。

    女人穿着一身繁复的宫廷长裙，头戴王冠，手握权杖，威严尽显。

    贤者女皇，纱罗·维多利亚！

    “女、女皇大人……”骑士又吐出了血，连一句话都没能说完。

    头一歪，彻底没有了生息。

    纱罗的面色刹那寒凉如冰：“谁干的？！”

    先前动手的权杖骑士不卑不亢：“回女皇大人，他欲要对教皇大人不测，所以属下才动手了。”

    碧儿也完全没能看懂骑士到底是怎么飞出去的。

    她迟疑了一下，还是抬起了头，脱口：“女皇大人，是她先不跪拜您的。”

    纱罗的注意力果然被转移了，目光落在了嬴子衿的身上：“嗯——？”

    碧儿心下一喜。

    不尊重贤者，下场就是死。

    “纱罗，你哪里来的那么多规矩？”然而，路易声音缓缓，“又不是新年大典，有什么好跪拜的？”

    纱罗已经看见了女孩的脸。

    那是一张极其漂亮的容颜。

    乌发黑眸，眉眼如画。

    女孩的肌肤素白如玉，几尽透明。

    宏伟殿堂折射出来的光将她的面庞染上一层淡淡的金色，辉煌神圣。

    她穿的是很简单的衬衫牛仔裤，却大气尽显。

    哪怕是纱罗，内心都有着些许嫉妒腾起。

    尤其是路易还在她的面前维护一个凡人肉躯，破坏了她的威信和尊严。

    但贤者教皇和她地位相当，纱罗只能忍着气。

    “行了，都起来。”路易挥了挥手，在另一张宝座上坐下。

    碧儿和兰恩等三人听到这话，都有些受宠若惊：“谢谢教皇大人。”

    出了这种事情，纱罗也没有什么心情了，神情恹恹。

    倒是路易一直在询问。

    可谁都能看出来，他感兴趣的只有嬴子衿一个人。

    即便嬴子衿对他很疏离漠然，路易也依旧很耐心。

    碧儿的心中腾起了一个不可思议的念头来，还有无法言说的恐慌。

    该不会是，教皇看上嬴子衿了吧？

    疯了？

    嬴子衿配吗？

    “好了，今天就到这里了。”没能问出来什么，路易很是遗憾，“纱罗的身体这几日不太好，你们也就不要再打扰了。”

    顿了顿，他专门叮嘱了一句：“路上小心。”

    嬴子衿眼眸微眯，还是没有过多回应，转身离开。

    碧儿简直是无法相信。

    她走出殿堂，只感觉浑身的血液都凉了。

    “看看，这就是人与人之间的差距。”希洛不知道是什么时候来的，她摇头叹气，“一起进去的，你怎么就没得到教皇大人的青睐？”

    “你闭嘴！”碧儿终于忍无可忍了，“那算什么青睐，那只是看脸！”

    希洛又叹了一声：“脸也是资本，教皇大人活了多久了？他见过的美人没有上万也有几千了，怎么就只有嬴子衿入了他的眼？”

    碧儿咬了咬牙，不再理希洛，快步进入了电梯里。

    背影狼狈，落荒而逃。

    “希洛小姐。”管事走过来，很恭敬，“您今天是在贤者院留宿，还是回莱恩格尔家族？”

    “回本家。”希洛看着碧儿的背影，微微地笑了笑，“下个月就要竞选大家长了，得先适应适应，不能让女皇大人失望。”

    **

    殿堂内，只剩下了两位贤者。

    被路易当众拂了面子，纱罗的神情微寒。

    她冷笑了一声：“看来，命运之轮在你心目中的地位，也算不了什么，这么快就移情别恋了？”

    提起这个封号，路易的神色也变了。

    他声音一沉：“纱罗，注意你的言行举止。”

    “怎么，我说错了？”纱罗靠在宝座上，目光锐利至极，“你知道她彻底陨落了，也没有机会和她在一起了，所以这么快就换了目标？”

    她又冷笑：“我可真替命运之轮不值啊。”

    二十二贤者第十一，命运之轮，The Wheel of Fortune。

    知天命，掌姻缘，断前世，判来生。

    无所不知，无所不晓。

    命运之轮的特殊能力可以说是二十二位贤者中最bug的存在。

    只要有她在，就能够立于不败之地。

    神算天下，恐怖至极。

    可相对的，命运之轮的战斗力不高。

    她虽然没有参战，但也陨落在了那场圣战之中。

    当时神算者的出现，让贤者院也震动了一番。

    因为神算者的能力，和命运之轮一模一样。

    路易为此亲自出过世界之城，去接触神算者。

    后来放弃了。

    一是因为神算者太过神秘，武力值也很高。

    二是可惜神算者并不是他们这里的人，而是从另一个宇宙跨时空而来的。

    无论如何也和命运之轮沾不上边。

    这漫长的历史中，彻底陨落的贤者，又有哪个回来了？

    贤者愚者和贤者节制，也都在两场足以灭世的世界级灾难中彻底陨落。

    路易皱了皱眉：“我的私人事情，你也要管？”

    “我只是提醒你，你既然喜欢她，那么她就绝对不能够继任大家长。”纱罗淡淡地说，“选举的时候，该选谁，也不用我提醒你吧？”

    路易眉皱得更紧：“我知道了。”

    他起身，离开了殿堂。

    纱罗按着头，缓缓吐气，脸色还很难看。

    罢了，一个肉躯凡人而已，都不值得入她的眼。

    她计较这些做什么。

    **

    晚上。

    工程院的学员们为了庆祝今天的胜利，专门在研究所旁边的一家烧烤铺包了场。

    “嬴神，贤者大人们都和你说了什么？”叶思清很好奇，“我看兰恩和碧儿的脸色都不怎么好，碧儿都哭了。”

    嬴子衿神情顿了顿：“哪里学的这种称呼？”

    “网上啊。”叶思清很自然，“好多网友都这么叫你。”

    嬴子衿：“……”

    看来，科技的发达并没有让网友也进化一番。

    “没说什么。”嬴子衿慢条斯理地拿起一串考板筋，“问我有没有婚配。”

    叶思清：“？？？”

    她摸不着头脑，只好认真撸串。

    嬴子衿拿起第二串板筋的时候，眼眸忽然一眯。

    她耳朵动了动，倏地抬手，将叶思清揽到了怀中。

    叶思清还没有反应过来，刚被压到桌子底下，下一秒，烧烤摊子变成了一堆火灰烬。

    大火熊熊燃烧。

    周围是此起彼伏的尖叫声。

    叶思清大惊：“嬴神？”

    她费力抬头，就看到女孩仍坐在椅子上。

    修长的指间，夹了一枚子弹。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    高考的宝宝们加油哇～

    我到现在还记得我高考作文是一封信2333

    上场就蒙了，还好核心还是议论文

