    汪琼已经很克制，很努力地控制自己了，但是没2天，二年级的全部书也全部理解并背了下来。好不容易熬到第二周，一早汪琼就带着二年级教材，来到语文办公室。

    门没关，汪琼敲了几下门就走了进去。很是自然熟的走到白溪儿办公桌旁，把教材放到桌子上，对着白溪儿叫了声：“姐姐，我来了。”白溪儿现在跟汪琼也熟悉了，这一周他们只要见面，汪琼就跑过来打招呼，聊几句。一直姐姐，姐姐地叫着。老师和学生以为他们真的是姐弟那。

    白溪儿也没解释过什么，有这么一个漂亮、乖巧、嘴甜的小家伙叫自己姐姐，感觉不要太好。白溪儿看着桌子上自己上周给汪琼的教材，疑惑的道：“怎么？是哪里看不懂吗？”

    汪琼摇头道：“不是的姐姐，我全都看懂了，我是来还书的，顺便想和你借下三年纪的教材。”

    白溪儿惊讶道：“都看懂了？”看着汪琼点头，白溪儿就道：“那我考考你啊。”说着就开始长达半个小时的测试，上课铃响起，才放过汪琼，给了他一套三年级教材，让他到教室上课。

    过了一周，汪琼又抱着三年级教材，来到了语文办公室。熟练地把教材放到白溪儿的办公桌上，这次是白溪儿先开的口：“琼儿，你又全会了？”

    现在他们已经很熟了，跟亲姐弟没什么区别。白溪儿对这个学生稀罕的紧，要相貌有相貌，要学识有学识，这是长大以后得多招风啊。汪琼点头道：“是的姐姐，你能把四年级教材借给我吗？”

    这次白溪儿没有在考汪琼，以他们现在的感情没必要骗自己，汪琼现在，在白溪儿的心里是完美的，完美的人怎么会骗人，不会的，完美都是最好的。

    白溪儿一边给汪琼拿四年级教材，一边问道：“你哥哥姐姐上几年级啊？他们教你到几年级啊？”这个问题早就想问了，就是一直没找到机会。汪琼回到：“姐姐今年五年级，哥哥三年级。我跟他们学到四年纪。”

    白溪儿也没问别的，给了他四年级的教材，让他回去上课了。心想估计汪琼现在是学过，复习的快，五、六年级就不行了，难度大了，还没学习过，到时候就没这么快了。

    白溪儿根本就不知道，汪琼一年也就哥哥姐姐过年才见几面，别说什么学习了。汪琼二姨妈家的姐姐还好，前世学习在高中之前，班级都是前几名。而二姨妈家的那位哥哥，小学毕业了，一二年级的语文书上的字还没认全那。

    又过一周，周一汪琼来换教材。如此平凡的来办公室拿教材，老师们在迟钝也发现了异常。等汪琼走后，一个跟白溪儿关系不错的老师就问道：“这孩子怎么回事？”

    白溪儿也没当回事，就回道：“在家里提前学习过，拿教材复习一遍。”老师们听了后，还以为是白溪儿在家教的那，他们现在都以为他们是亲姐弟。老师们还觉得白溪儿对自己的弟弟真严格，才多大啊！就这么努力的学习。

    他们根本就不知道，汪琼才5岁。当一周后，汪琼再一次抱着五年纪的教材来到时候。白溪儿以为他是不会了，来还教材的，结果听见汪琼是来换教材的。白溪儿一听，这还得了，姐姐这么喜欢你，你居然跟姐姐撒谎。

    白溪儿严肃的道：“你真的都看懂了吗？姐姐要拿真正的试卷考你哦？撒谎的孩子不是好孩子，你要是骗姐姐，我可是会生气的哦？”

    汪琼看着白溪儿，萌萌的道：“我什么时候骗过姐姐？”

    白溪儿的心肝啊！这个小可爱啊！就算你骗我，也没关系的。生气什么的那是什么东西？在你这根本没有。白溪儿捏了捏汪琼光滑的脸蛋，哦！这该死的肌肤。狠狠的道：“等着，你不用上课了，我会跟你班主任打招呼，反正一年级的课，你上不上都一样。”

    白溪儿先去数学办公室，找了位跟自己关系比较好的，要了一套最难的五年级数学考试卷。又回自己办公桌找了一套语文试卷，开始考汪琼，上午她没课，她亲自监考。

    别的老师看见这，也过来扫了一眼，好家伙，五年级的试卷。白溪儿这弟弟才上一年级吧，白溪儿对自己的弟弟也太严格了吧！严的有些过了，关系好的还在想以后有机会好好劝劝，小孩子不是这么教的。

    一个小时，就一个小时，汪琼已经很努力地控制自己了。中途还发了会呆，把考卷交给白溪儿，无聊的坐在哪晃着腿，看着窗外的操场发呆。

    没事的老师都围了过来，看看白溪儿的弟弟考的怎么样？大家也帮着批试卷，很快2张试卷成绩出来了。双百，想从作文上找点毛病，但是这跟规范作文似的，怎么找毛病。大家都惊呼的交流着，这白溪儿的教育水平可以啊，一年级的学生做五年级的考试都能满分，以后自家孩子可以找她帮忙啊。

    议论一会后，大家就个忙个的去了。白溪儿无语地看了看汪琼，自己有点懵啊。把小学最后六年级教材给了汪琼，打发他回去上课，她自己需要静静。这事很快在学校传开了，老师和校领导都知道白溪儿把自己的弟弟教育的很好，一年级的学生做五年级的试卷，双百。

    一周后，当汪琼抱着六年级教材来到白溪儿面前，说自己看完了以后，惊动了所有人。这事很快引来了校领导，对于这次测试，校长很重视，亲自找试卷，在校长办公室，由校长、副校长和教导主任联合监考，进行对汪琼考试，试卷由数学组长和语文组长批改。白溪儿不准参与，所有参与的人，在考试成绩出来前不准出这个办公室。

    一个小时，又是一个小时。多一分钟，汪琼怕控制不住自己。交完试卷，汪琼吃着教导主任亲自给他的水果。在大家的努力下，成绩很快就出来了，双百，有是双百。这事大发了，得开会。

    神童啊！这是神童啊！校领导开完会，感叹道。找白溪儿了解具体情况，这事得上报啊，学校出了神童，这是政绩啊。

    经过跟白溪儿的了解，校领导才知道，他们根本不是亲姐弟。汪琼是白溪儿的学生，只是他们的关系比较好，跟亲姐弟似的，大家传的比较真而已。白溪儿只是提供小学教材，具体事她也不了解。

    校领导找到汪琼的学籍，发现汪琼才5岁。天啊！真-天才，这事得着家长。

