    对于杨玲这样的话，李七夜也仅仅是笑了一下而已，也没有去看二公主一眼。

    二公主到来，受到不少人的欢迎，特别是年轻一代的年轻修士，更是不少忙是向她献殷勤。

    与二公主同来的，还有一个男子，他便是云泥五杰之一的飞马银枪张云之。

    飞马银枪，一身银色的铠甲在身，英姿傲人，俊气逼人，可以说，走到哪里，张云之都会给人一种鹤立鸡群的感觉。

    此时，飞马银枪张云之站在一起的时候，顿时让所有人不由眼前一亮，让不少人都认为这是天生一对、地设一双，他们两个站在一起，男的英俊武气，乃是人中之龙，女的高贵美丽，乃是人中之凤，如此一对龙凤，的的确确是太般配了，实在是太登对了。

    而且，他们两个人站在一起的时候，二公主与张云之彼此之间有着一种亲昵与默契，似乎他们的关系非同一般，让任何人一看，都觉得他们两个人是一对金童玉女。

    “殿下要不要进去试试呢？”此时，张云之风度翩翩，完全符合少女心目中的想象。

    二公主看着黄金泉和小木屋，含笑，有几分的温柔，说道：“与君一起去试试如何？”

    看到他们两个人如此登对，而且举止之间有着几分的亲昵，也让在场不少的年轻修士强者议论纷纷，特别是年轻一辈的修士，更多人关注了。

    “难道二公主要与飞马银枪走在一起吗？”有人不免此般猜测。

    “只怕是这样了，听说，二公主在云泥学院旁听的时候，就与张云之走得很近，关系是比其他同学都要亲蜜。”有云泥学院的学生看到这一幕，也与身边的朋友嘀咕。

    当然，这样的一幕，也让不少人嫉妒，但，也不少人觉得是合理，甚至是理所当然的事情。

    “张家，乃是佛陀圣地的大世家，在金杵王朝之前，就曾经辅佐过好几个强大的王朝，在佛陀圣地，张家可谓是百官之首。”有对金杵王朝了解的强者说道：“今日的金杵王朝，十个文官只怕有八个是张家的门生，可谓是包揽了金杵王朝的文职大权……”

    “张云之若是取了二公主，这更是能巩固张家的地位，而金杵王朝把二公主下嫁给张家，这也将会更加稳定皇权的基础。”这位强者的分析，也让不少人听得频频点头，觉得是十分有道理。

    二公主深受宠爱，在金杵王朝的公主之中，她是天赋最高的一个，可谓是千宠万爱集于一身，如果张云之真的是娶了二公主，那也是意料之中的事情。

    “哼，不一定能联姻成功。”也有一些人看到这样的一幕，心里面不由酸溜溜的。

    在一旁，此时金杵王朝的太子向李七夜含笑地说道：“道兄也认识一下我皇妹，我为你们介绍一下。”

    金杵王朝的太子这番举动，也是一番好意，毕竟，李七夜持握有他们金杵王朝的金刀，算得上是自己人，所以他把二公主介绍给李七夜认识一下。

    “皇妹，过来这边。”此时，金杵王朝的太子向二公主招了招手。

    本是与张云之说话的二公主怔了一下，看到太子，她虽然有点不情愿，但是，也只好走过来了。

    “是金杵王朝的太子。”在人群之中，也有一些人认出是金杵王朝的太子，不过，金杵王朝的太子一般都低调，也务实，知道他的人也不多，大家对于他也没有多少的印象。

    甚至可以说，大家对于太子的印象，远远不如二公主，更别说是三皇子了。

    “皇兄，何事呢？”二公主走过来之后，鞠了鞠身，说道。

    金杵王朝的太子含笑，介绍说道：“这位是来自于万兽山的李道兄，皇妹认识一下，以后说不定在皇宫里皇妹能为李道兄带带路呢。”

    二公主看了李七夜一眼，她的神态明显是听过李七夜的名字，也知道李七夜，她淡淡地说道：“我知道了，皇兄，我还有其他的事情呢，暂先告退了。”说着，鞠了鞠身。

    二公主这样的神态，让金杵王朝的太子不由皱了一下眉头，说道：“皇妹此乃有失皇家仪态。”

    金杵王朝的太子也不是有意与自己皇妹过不去，但，二公主这样的态度，在他看来，的确是有所不妥。

    “皇兄，你交怎么样的朋友，我无权干涉。”二公主也板着脸，神态不悦，说道：“但是，我并不想认识阿猫阿狗这样的人。”说着，便转身离开了。

    二公主这样的话，让太子顿时脸色一变，但，又不方便发怒，只好作罢。

    杨玲一听到二公主这样的话，心里面也不由有怒气，顿时为李七夜抱打不平，不由瞪了二公主远去的背影，说道：“我们少爷可不是一般人。”

    李七夜仅仅是笑了一下而已。

    “道兄，我皇妹比较任性，还望道兄莫见怪。”最后，金杵王朝的太子干笑，自我解嘲地说道：“她也从不给我这个哥哥什么面子。”

    “哼，这么的性格，不选她也罢。”杨玲不由嘀咕一声。

    李七夜反而露出了浓浓的笑容了，淡淡地说道：“选，怎么不选呢，就选她了。”

    “选她——”杨玲都不由呆了呆。

    “道兄的意思？”金杵王朝的太子不由怔了一下，说道：“道兄难道对我皇妹是，是……”?说到这里，金杵王朝的太子都不知道该说什么好。

    “不行吗？”李七夜淡淡地笑了一下，轻描淡写，说道：“告诉她吧。”

    金杵王朝的太子不由向二公主看了一眼，苦笑了一下，摇了摇头，说道：“我皇妹性子傲，只怕她是不乐意。”

    “不乐意？”李七夜不由露出浓浓的笑容，轻描淡写，说道：“乐不乐意，是她说了算的吗？”

    “你觉得，这把刀如何？”李七夜随意地拍了一下，腰间的砍柴刀，随意，说道：“你认为，你们金杵王朝把这把刀给我，真的是让我砍柴吗？”?金杵王朝的太子心里面不由窒息了一下，在他们金杵王朝，有资格赐下这刀的，按道理来说，不是他的父亲，也就是当今的皇帝，因为当今金杵王朝，真正有资格掌握这刀的，乃是金杵王朝的老祖。

    事实上，真正左右他们金杵王朝命运的，也就是他们金杵王朝的老祖，而不是皇帝。

    其实很多人都知道，金杵王朝当今的皇帝，是一个喜欢长生的人，很少上朝理政，甚至有人说他是一个庸君。

    但，金杵王朝依然还能屹立不倒，那是因为金杵王朝背后还有强大无比的存在在支撑着。

    金刀，乃是他们金杵王朝的祖刀，在他们金杵王朝，能拿出这把金刀的人，绝对是最强大的老祖，绝对是可以左右他们金杵王朝命运的人。

    当然了，他们老祖赐给李七夜金刀，肯定不会是给李七夜砍柴，他赐给李七夜金刀，肯定是有道理的。

    “愿不愿意，应该是问我。”李七夜轻描淡写地说道。

    “李道兄这话，说得也是。”金杵王朝的太子不由苦笑了一下，不得不承认这个事实，他不能理解为什么老祖会把金刀赐给李七夜这么一个外人，但，无法否认的是，李七夜的的确确是掌握着他们金杵王朝的金刀。

    “如果我用它砍下皇子皇孙的头颅，会怎么样？”李七夜露出了很浓的笑容。

    李七夜这样的话，金杵王朝的太子不由窒息了一下，不由呆了一下，一时之间回答不上来。

    “能砍皇室的人吗？”连杨玲都不由呆了一下。

    虽然说，这把金刀上可斩文武百官，下可斩平凡百姓，但，能斩皇室吗？毕竟，这是金杵王朝的祖传金刀。

    “这，这，这……”金杵王朝的太子说话都有些结巴，不敢直接回答，说道：“这，这是祖刀，执刀，便是代祖行事，按，按道理，按道理，有，有这个可能。”

    就如他所说，按道理，的确是有可能。但是，绝大多数时间，这把祖刀一直都留在皇室之中，只有皇室授权的人，才能行使这把祖刀，像李七夜这样一个外人，掌执这把祖刀，的确是罕见，一个外人，拿它来斩皇室人员，从来没有发生过。

    没发生过，这并不代表不可以。毕竟，执刀，便是代祖行事。

    “所以说，愿不愿意，该问问我。”李七夜轻描淡写说地说道：“你认为，在你们老祖宗眼中有多少的价值？”?这样的话，顿时让金杵王朝的太子说不出话来。

    对于整个金杵王朝来说，皇子皇孙，当然不仅仅只有他们几个了，更何况，皇位也不仅仅只有他父亲的子女才能继承，如果他们直系没有能力继承皇位，也一样可以从皇室成员中挑选出来。

    在他们金杵王朝的背后，在那些活了一个又一个时代老祖的眼中，他们这些皇子皇孙，算得了什么？被斩一二个，根本就没有什么大不了的。

    除非这个皇子皇孙真的优秀到被老祖选为皇位继承人了，否则，其他的也都仅仅是普通子弟而已，至于没有继承权的公主，那就更不用说了。

    千百万年以来，金杵王朝出过的公主多如牛毛，又有几位会得到老祖的器重呢？

    大爆料，真仙的女儿竟然流落九界？想要知道真仙的女儿是谁吗？想要了解这背后的故事吗？

    今天一更。

