    第78章奇丑无比

    众人看向克莱德，他也不含糊，麻利的将野生稻谷的所在地说了，还借着直播间的定位功能，把野生稻谷所在地的坐标弄了出来。

    于是，吃饱喝足后的伊曼纽尔，就雷厉风行的离开前往坐标位置。

    看着他远去的身影，埃利奥特静默良久，问桑宁，“宁宁，除了主食能让人吃饱，还有什么东西既能吃饱又扛饿。”

    桑宁正在组装床架子，闻声楞了下道，“你们没吃饱？”

    不能啊，知道他们食量大，她份额都往多的做。

    “是伊曼纽尔，他不怎么扛饿，新陈代谢快。”

    “其实我新陈代谢也快。”克莱德接话，莫奈奈哼了声，“一群饭桶。”

    穆桃呵道，“说的你好像不是饭桶似的，有本事你哪天和宁宁一个饭量再来说我们饭桶。”

    莫奈奈，“···”

    这个她还真没本事，主要桑宁吃的实在是太少了。

    除了几个体型以娇小玲珑为主还天生食量少的种族，可以这样说，莫伊卡兹宇宙好多智慧种族的幼崽都比她吃的多。

    和桑宁差不多食量，她得饿死。

    因为做不到，所以莫奈奈选择了闭嘴。

    免得继续被穆桃怼。

    桑宁没管他们，而是蹙眉迟疑道，“你们饿的快的有没有做过检查？确定是单纯的饿的快，而不是因为疾病？”

    “没生病。”

    埃利奥特道，“就是单纯的新陈代谢快。”

    这个就容易了。

    桑宁笑道，“饿了就吃。”

    “等稻谷弄回来，我做点小点心之类的当零食放着，你们饿了随时都可以吃。”

    “这个好。”

    穆桃第一个响应，然后凑过来问她，“宁宁，你准备做什么零嘴和点心？”

    “现在不清楚，等稻谷回来再说。”

    桑宁不肯给出准确的答案，穆桃他们无奈，只能去干活。

    桑宁和路易也没闲着，一个组装床架子，一个兢兢业业的挖木板外加雕花。

    奇丑无比还抽象的你根本认不出来是什么玩意的雕花，出自路易的手。

    桑宁无数次庆幸她之前做了一张床出来，不然这么丑这么辣眼睛的雕花睡前看见了会心情不好，从而导致睡眠不好。

    “你这个也太丑了。”

    她直言不讳，路易嗯了声，“等我熟练后再修改一下就不丑了。”

    “那你加油。”

    确实有手艺好的雕花师父可以将奇丑无比的瑕疵品雕成精美的艺术品，但以路易现在连入门级别都不到的水平，想做到这个程度需要时间。

    这还是他天赋好，换个天赋差的，忙活一辈子都修改不了。

    但对路易，桑宁莫名有信心。

    路易可不知道她对自己的看法，盯着自己作品看的他沉默半晌，发现是真的丑，丑的他都不忍直视的那种。

    叹了口气，他将这块雕了丑花的板子放下，换了块板子继续挖卡槽之类的。

    雕花不急，等正式全部忙完后再来联系也来得及，现在的当务之急是做床，他不想睡硬邦邦的地面了。

    所有人都在干活，没一个人闲着，观众看得津津有味。

    【说不上来的感觉，虽然都在忙只偶尔说几句话，但我感觉他们之间的氛围好好。】

    【不撕逼不作妖，所有人都在为了房子和家具忙碌，由此可见一个稳定的家有多重要。】

    【奈奈都学会编东西了，我也想学。】

    莫奈奈割了藤条在编背篓，主要不够用，桑宁要做家具没空搞编织，莫奈奈觉得自己可以，便摸索着自己动手了。

    挺生疏，还经常忘记步骤，不过有困难找桑宁，在她一次又一次不厌其烦的指点下，好歹上手了。

    而此时的伊曼纽尔，已经到达了目的地。

    触目所及一片金灿灿，这是一种长的像稻谷的植物，有着粗壮高大的根茎，以及一个硕大的穗子。

    这些穗子在重力的压迫下弯了腰，风吹过，金色波浪开始滚动起来。

    但这不是稻子，稻子没记错的话不长这样。

    伊曼纽尔拧着眉头抓了棵稻谷一样的植物认真观察半晌，选择了将这棵植物好似稻穗一样的穗子摘了下来。

    然后剥了几粒下来将外壳剥掉，内里的果实一颗颗有瓜子大小，不是白色，而是白中透着一点黄，放在鼻尖下嗅嗅，植物特有的清香味儿扑鼻而来。

    丢一颗进嘴里牙齿咬碎，植物清香溢满口腔，伊曼纽尔却拧起了眉头，呸呸将嘴里的东西吐掉。

    观众，“···”

    【咋了，这不是稻谷吗?我看长的挺好的，跟农业星种植出来的差不多，怎么伊曼一副很嫌弃的样子?】

    【可能伊曼不喜欢米饭？】

    【问问不就知道了。】

    于是，特效弹幕出动。

    【伊曼，你是不是不喜欢米饭？】

    “没有，我很喜欢吃米饭。”

    伊曼纽尔否认了观众的说法，众人就觉得奇怪，既然不讨厌，为什么这个表情，结果一问，伊曼纽尔突然叹了口气，“这不是稻谷。”

    “虽然外观很像也都有穗子，两者吃起来的口感却不一样，这个咬碎后的口感说不出来，没大米好吃。”

    【你吃过生米粒？】

    “年幼无知时因为好奇生吃过大米。”

    众人恍然大悟，怪不得会是这个表现，原来品尝过。

    突然，一条金光闪闪的特效弹幕出现。

    【那个伊曼，你有没有考虑过这是野生自然生长出来的，不是基因优化还精心种植出来的稻谷，纯野生和基因优化过的品种，有区别很正常。】

    伊曼纽尔思忖几秒，觉得有道理。

    “不难吃，也能吃，但具体能不能吃怎么做着吃我不清楚，我决定弄点回去问问桑宁。”

    【可以，上吧伊曼，多弄点回去，万一能吃你们可以饱餐一顿了。】

    这话让伊曼纽尔眼睛亮了，山药不难吃，对于刚加入没多久的伊曼纽尔他们来说，山药是个好东西，还没吃腻。

    但吃习惯了主食和营养液，山药给他的感觉始终不怎么耐饥。

    明明当时吃饱了，但过不了多久肚子就饿了，相比起来还是米饭和营养液扛饿。

    本着无毒能吃，弄回去还有可能饱餐一顿的原则，伊曼纽尔直接弄了两大捆回去。

    (本章完)

