    他的意思很明显，就是说，这枚五行丹就是今日夺冠的丹王了。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    其他的几名鉴丹师听到他的话，点了点头，表示无异议，因为确实如此。他们的资历比场中的人要高，因此，他们是听说过有这么一种五行丹的。

    不同的是，往日只是听说，今日却是亲眼目睹，这一枚五行丹，无论从各方面来论，都是今日众丹之最，夺冠自然也是众望所归。

    于是，这场持续了几个时辰的鉴丹大会，在凤九的这枚五行丹呈上后结束，毫无悬念的她拿了个第一。

    当冷霜带着丹药和奖品回来时，身后还跟了几条尾巴。

    那几名鉴丹师连同陌尘都跟在后面来到房门处，在冷霜进去后，几人候在门外等着。

    房里，凤九将丹药收起，又看了奖品，除了有三颗极为少见的蛋灵果之外，还有两包珍贵的灵药种子，以及数株价值千金的药材，以及一条五百年份的老山参。

    “奖品挺多的，这些东西有的在外面就是有钱也买不到。”她看看这样，又看看那样，最后才收了起来。

    “主子，几位鉴丹师在外面候着，想见主子一面。”冷霜说着，看向一脸欣喜的她。

    凤九抿了口茶水，这才道：“让他们进来吧！”

    “是。”

    冷霜走到门边将门打开，只是，当房门打开时，明显的多了不少的，见此，她只是对那几位鉴丹师道：“我家主子请几位鉴丹师入内。”

    那几位鉴丹师听了不由一笑，而身后其他人则神色各异，有人询问：“这位姑娘，也请代为通报一声，我们也想拜访一下鬼医。”

    “不好意思，我家主子很忙。”说着，在请了那几位鉴丹师入内后，房门再度关上，丝毫不理会他们微僵的脸色。

    四位鉴丹师，其中两位是凤九认识的。那上官家的三长老看见房中果然是凤九时，脸上笑意加深了几分，上前便是拱手一礼：“凤公子，又见面了。”

    “几位请坐。”凤九点了点头，请几人坐下。

    陌尘坐在她旁边，看着她似笑非笑的目光落在他的身上，便淡淡的移开了目光。

    其他的两位鉴丹师也是来是一等国，见了凤九后，先是自我介绍，而后便是表明了他们的意思就是询问着凤九可有意向去他们的国家展之类的。

    凤九与他们有一搭没一搭的聊着，约莫半个时辰左右，她便对几人道：“鉴丹大会也结束了，我应该也在这两天会离开，若是日后有缘再请几位喝酒吧！”

    听到这话，几人便知他意思，当下起身告辞着，出了外面，见其他人还围着没有离去，便先自顾的走开了。

    房间里，凤九看着坐着不动的陌尘，问：“你不走？”

    “你我又不是第一回见，何需如此生份？”陌尘温声说着，目光落在她的脸上，问：“什么时候回去？我与你们一道。”

    听到这话，凤九眉头轻挑，笑问：“你又要去学院？”