
　　“这个画皮鬼必须要除去了。”王琳沉思片刻坚定道。

　　“正如绿笛说的那样，要么不招惹她，要么就是要斩草除根。所以，我们可以将她诱出来斩杀。这个画皮**险狡诈，诱出来比较难，但她新晋升为先天大鬼，加上她性格很自负，所以也未必不可能，我们可以从其自负的性格入手。”

　　王琳沉思片刻继续道：“要寻找一个地点，紧邻着小萱你炼化的青江水域，便于你施展术法；又远离附近村镇防止画皮女鬼狗急跳墙吞噬凡人的魂魄恢复伤势。我们放出风声，就说我惧怕画皮女鬼寻仇报复，躲在哪里潜修。诱她前来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“主人，有一处地点颇为适合，距离我们这里大约有一百多里，在梨花镇西南、孤月峰东南侧青江的支流上，名叫三柳观的地方。

　　哪里原来是应该是一处道观，如今荒废了，但房屋还在，成了无主之物。道观不大，只有一处院落，前面临着青江那道支流，背后靠着一个紧挨着孤月峰山脉的一个小山峰，道观左右两侧都长满了高大的柳树，很是隐蔽。”聂小萱说着，通过法坛用灵念将那里的图像展现给王琳等人看。

　　“这个地方不错！”王琳点头道。

　　“确实是不错，这些柳树临着青江水域而生，我可以将其改造一下，其枝干对鬼物可以造成不小的伤害。”绿笛道。

　　“绿笛妹妹，我先前还觉得那些柳树属阴，加上那个地方阳光照射少、阴气极重，为防止画皮鬼借助那些柳树汲取阴气恢复伤势，还想要将这些柳树砍伐掉，你为何说会对鬼物造成伤害？”聂小萱不解道。

　　“姐姐有所不知，这些水边柳树虽然属阴，但其受水韵滋养，木质内气韵极为精纯内敛，不容易被鬼物汲取，反而在用这些柳条抽打鬼物的时候，能从鬼物身上汲取阴气，让鬼物修为减弱。并非阴属性的木质都对鬼物有滋养作用，这些柳树反而是鬼物的克星。

　　只是画皮鬼修为高，对其作用不大，但经过我乙木之气再次改造加强后就不同了，对画皮鬼也会伤害极大。”绿笛对木之气了解深刻，娓娓道来给聂小萱解释道。

　　“柳条打鬼打一下矮三寸！”王琳回想起前世的一些传言，如今听了绿笛如此说，倒是略有所思，看来大道一同，这个世界和前世有些东西是想通的。

　　“这个地方不错！”王琳也点头道。王琳既然点头，那么这个地方就算是定下了。

　　“公子，我们如何诱那个画皮鬼上钩，毕竟她可是相当的狡猾的。”聂小萱道。

　　“有个比较合适的人选，口风不会太紧，容易走漏风声，而且还容易让画皮女鬼信服。”王琳淡淡一笑道。

　　“你是说青桑村土地公？”聂小萱道。

　　“他有狐朋狗友，经常在一起吟诗作画，只要将消息透给他，绝对可以传到画皮女鬼耳朵中。而且，从他口中传出，以他和我的关系，画皮女鬼必定不怀疑。所以，这段时间你去见一下他，告知他我在三柳观潜修，暗示他我在哪里就是为了躲避画皮女鬼的追杀报复。”王琳道。

　　“若是画皮女鬼抓住他怎么办，毕竟他可是公子你的。”聂小萱没有说下去道。

　　“哈哈，他油滑而胆小，不出他的神域地界的话，凭着土遁之法，他很难被抓住的。所以不用担心。”王琳道。

　　随后，聂小萱回去告知王继康，为了不让王继康起疑，自然假装不是专一回去告知他的。而是打着回清水湖取几条青鱼回来吃的油头，毕竟若王继康知道王琳的计划后，恐怕吓得不敢出门了，这个计划就泡汤了。而且，王琳爱吃青鱼，王继康也知道。

　　而王琳带着绿笛和关梨花也来到了三柳观。让王大牛、刘子瑜以及青蛇守孤月居。

　　※※※※※※

　　月上柳梢头。在赵庄和青桑村交界处一个山岗上，一个凉亭建在这里，里面有石桌石凳，每到月圆之夜，王继康都会来这里和赵庄土地公小聚一下，今天也不例外，他早早就来到了这里，这也是他当土地公这么多年唯一的乐趣了。

　　“继康兄！”正在王继康端坐在凉亭中欣赏着手中的两幅字帖，凉亭东侧一道人影从地底冒出来朝着王继康打招呼道。

　　“文清兄！今天因何如此迟缓？”王继康有点不悦道。

　　“嘿嘿，刚才去会吴家湾土地公了，在他的地界上发现了好东西。真是让我开眼了。”赵庄土地公赵文清喜滋滋的凑过来道。

　　“什么好东西？”王继康眼睛一亮道。

　　“文圣的《山河赋》真迹。”赵文清道。

　　“怎么可能？”王继康惊呼出声。

　　“我起始也不信，跟随吴家湾土地公去了才知道，在一处古墓墓穴中，雕刻在一面巨大玉石墙壁上，那笔迹、那神韵、那劲道，真是千年难得一见的真迹孤本。”赵文清道。

　　“拓印了么？”王继康心急难耐道。

　　“没！”赵文清摇头。

　　“文清兄，你这就不厚道了，我得到的《正气歌》、《明月几时有》作者手书可是第一时间送给你鉴赏了，你也不拓印一份给我欣赏一下。”王继康顿时如同泄气皮球一样道。

　　“不是我不想，而是吴家湾那个老吝啬鬼不允许。而且做事很不厚道，去观赏的还要奉上三炷香火愿力才让我进去，我和他可是多年的交情了。算了、算了，我们不聊他，省的心烦。”赵文清道。

　　“文清兄，能否带我去观赏一下。”王继康心心念念犹豫了很长时间最后才开口道。

　　“我记得，你可是从来没有离开过自己的神界地域。今天怎么了，变性了。”赵文清调笑道。

　　“呵呵，吴家湾也不远，紧邻着你的神界地域，加上你我相交几百年了，我还信不过你。这可是文圣真迹孤本呀！”王继康道。

　　“倒也是，神道艰难，若不是有这点爱好，日子也真是难熬。走吧，我去给那个吝啬鬼说说情，也许能给你减免一炷香火愿力。”赵文清道。

　　“稍等片刻，我回去一下就来。”王继康说完，瞬间消失不见了。

　　等王继康消失，赵文清顿时绕着亭子飘动了起来，显得极为的纠结。最后不由得握了握拳，似乎是下定了决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百五十章 定计免费阅读。https://xs.23sk.com 