
神灵门之塔的信仰虽然很早以前就已经在旧大陆流传了，但在相当长的一段时间，其他教会是不承认有门之塔这种神灵的，因为门之塔教会的典籍中对门之塔的形容太超出常人认知了。

门之塔顾名思义就是一座塔，没有人知道这座塔有多高，也没有人知道这座塔有多大，只是知道这座塔里面拥有无数张门，而这些门可以通往任何地方，这些地方并不仅仅只是现实的地方，甚至就连梦境中也能够去，而且更为夸张的是就算是其他神灵的居住地也同样可以去。

这种说法完全是将门之塔这个神灵凌驾于众神之上，所有的教会自然也都不会承认有门之塔这种神灵或者地方存在。

只不过，随着大盗伍德的出现，即便那些教会依然否认门之塔的存在，但在底层民众心中，门之塔是真实的神灵，那座有着无数张门的高塔是存在的，并且可以到达。

大盗伍德是旧大陆一个偏远王国的奴隶，那里的奴隶只有编号，没有名字，而大盗伍德的名字源自于第一个报道他的那篇文章的撰写者，那个人叫做伍德。

世界上，有关大盗伍德的资料并不是很多，除了他的奴隶出身可以确定以外，其他的资料绝大多数都是来自一些无法得到确认的民间传说。

在传说中，大盗伍德还是奴隶的时候无意中进入到了门之塔，并且在门之塔得到了一把钥匙，通过这把钥匙他能够开启一扇通往任何地方的大门，凭借钥匙的能力，他逃出了奴隶营，然后开启了他极富传奇色彩的一生。

没有人知道大盗伍德偷过多少东西，也没有人知道有多少宝物落入到大盗伍德的手中，人们只是知道在当时不仅仅旧大陆将近八成的世俗王国在通缉他，就连所有的教会也在抓捕他，甚至派出了类似审判庭之类的可怕人物。

然而哪怕全世界的人抓捕他，甚至动用了神灵的力量，都没有能够抓住他，他总是能够在被认为无法逃脱的死地中，神秘的逃出了各种包围和陷阱。

不过大盗伍德虽然逃得过抓捕，但却逃不了人心，最终他在一次认为只是度假的休闲之旅中，被一个他最信任的情人给出卖了，在毫无准备的情况下，浑身赤裸的落入到了几个大教会精心布置的陷阱之中。

自知无法再次逃脱的他很清楚被教会抓住会是什么样的下场，所以当时就服下了早就准备好的毒药，等教会的人找到他的时候，他已经是一具尸体了。

虽然大盗伍德死了，但他的传奇并没有因此消失，因为他的尸体还在，而一些教会有能力从他的尸体中找出他的秘密。

比如，很快得到大盗伍德尸体的那几个教会就找到了大盗伍德的几个藏宝地，那几个藏宝地有多少宝物当时没有人知道，但后来参与寻宝的神职人员所写的日记被泄露出来，而上面最多的话语就是“这是神灵也为之垂涎的宝库”，可见其藏宝之多，就算是当时的高级神职人员也忍不住写下这种亵渎的话语。

这还只是大盗伍德的藏宝库之一，还有更多的大盗伍德藏宝库没有被找出来，至今依然有不少人都在寻找大盗伍德的藏宝库，甚至有一种猜测，认为大盗伍德通过门之塔的力量来到过新大陆，他把自己大部分的宝藏藏到了新大陆中，所以无论在旧大陆如何寻找，都不可能找到那些宝藏。

不过，同民间都将注意力放在了大盗伍德的宝藏有所不同，教会方面除了重视大盗伍德的宝藏以外，还更加关注大盗伍德身上门之塔的秘密，特别是那把能够通往门之塔的钥匙。

当年参与的神职人员留下来的记录中记载，当时那几个教会中掌握最高神术的几人联手，通过大盗伍德的尸体寻找门之塔，而他们都看到了门之塔，但却被门之塔驱逐了，而事后他们只是记得有一座高耸入云的高塔，其他什么都不记得了，但这也证实了门之塔是真实存在的，门之塔教会也因此成为了被承认的真神教会。

那几个教会在不断挖掘大盗伍德身上的秘密，并且获得了巨大利益时，其他教会以及世俗的王国也不愿意就这样看着那几个教会拿走所有的东西，所以联合对那几个教会发难，要求共享大盗伍德的尸体，而那几个教会自然是不同意，双方便出现了冲突。

然而，就在双方冲突达到顶点的时候，却传来了大盗伍德的尸体失踪的消息，这个消息自然没有人会相信，所有人只认为那几个教会在说谎，所以冲突不但没有平息，反倒更大了，最终爆发了战争。

结果很简单，那几个得到大盗伍德尸体的教会自然无法抵挡旧大陆其他教会和世俗王国的联手，圣地被攻破，教堂被摧毁，甚至有传闻这几个教会的神灵都陨落了，只有一些神职人员逃了出去。

之前，通过大盗伍德的尸体找到的藏宝自然也落到了教会和王国的联军手中，而最为关键的大盗伍德尸体则没有被找到，事后调查发现，那几个教会当时宣称得没错，大盗伍德的尸体的确是失踪了。

之后有关大盗伍德尸体的下落众说纷纭，有人说大盗伍德的尸体是被那几个被摧毁的教会残存的神职人员给带走了，也有人说尸体其实已经落入到了最先冲入那几个教会圣地的势力手中，只是他们故意隐藏了起来。

不过，所有的传闻中被人提及最多的是门之塔教会把大盗伍德的尸体给偷走了，因为在那场因为大盗伍德的尸体而引发的战争后，门之塔教会就公开宣称大盗伍德是教会圣徒，并且以圣伍德称呼其名，而且在一些高级神职人员手中拿持有大盗伍德遗物制作而成的圣物。

门之塔教会之后也变得更加隐秘，其他教会虽然经常能够抓到门之塔教会的信徒和神职人员，但始终无法抓到其核心成员，而门之塔教会似乎也为了避开旧大陆教会的包围，主动的参与到了新大陆的大迁徙之中。

在新大陆，虽然寻找大盗伍德的宝藏和门之塔钥匙之类的事情不像旧大陆那样狂热，但依然有不少教会、国家也都设立了专门的部门来处理相关事务。

在欧特联邦也有一个类似的部门，这个部门隶属于教化部之下，当初雷欧手中的这栋庄园别墅出现怪事的时候，他们也曾派人来调查过，最终调查结果是什么不得而知，只是知道欧特联邦似乎并不重视这件事，否则的话这个庄园也不会落入雷欧手中，当然其中肯定有朗格努斯学士在里面发挥了一些作用。

因为，就在雷欧和希尔维亚研究这栋庄园别墅的时候，朗格努斯在约什郡的人就赶过来，将朗格努斯的信件以及朗格努斯过去调查的一些资料都转交给了两人。

从信件的内容来看，朗格努斯早在二十多年前就已经对这栋庄园别墅感到好奇了，最初他是因为别墅发生的那些怪事，但当他来到别墅见到了挂在书房壁炉上的盾牌后，他的关注点就转移到了盾牌上的贝尔蒙特家族徽章上。

以朗格努斯的学识，他同希尔维亚一样很快就发现了徽章中隐藏的秘密，并且判断出了徽章归属于谁，并且也和他们一样以庄园本身作为线索，来寻找这个世界的贝尔蒙特家族。

朗格努斯拥有的资源和时间都比雷欧和希尔维亚现在要多得多，所以他的调查深度自然也远远超过了那十五箱管家收集到的资料，甚至就连教化部一些没有公开的调查资料也能够被他找到。

在调查中，他发现了当年将庄园一半捐给门之塔教会建教堂的那个庄园主人并不是这栋别墅最初的主人，他通过各种收集到的资料判断，这栋别墅出现的时间很早，早到甚至可能在新大陆大迁徙之前，也就是说这栋别墅和他发现的那些远古遗迹一样都是大迁徙之前新大陆本土文明的产物。

有记载的这栋别墅的第一任主人名叫罗斯·施耐德，这个名字几乎在新大陆所有国家的教科书中出现过，他被认为是新大陆最伟大的冒险家之一，新大陆第一本物种百科就是出自他之手。

根据朗格努斯的调查，罗斯·施耐德在得到这栋别墅的时候，并没有认为这栋别墅是新大陆文明产物，只是认为这是某个避世隐居的旧大陆权贵建造的隐居住所，权贵死后就荒废了，所以他就将这栋别墅翻新了一下，居住了一段时间，然后就将这栋别墅卖给了自己的好友。

之后，这栋别墅不断的在不同的人手中流转，基本上每个得到别墅的人都只会在别墅里面住几年时间就会将其转手，而且有意思的是无论最终得到别墅的人是谁，来自哪个国家，信奉哪种宗教，拥有哪种习俗，他们都不会对这栋别墅进行任何修改，都只会将其翻新一下，也就是说这栋别墅的风格从当年第一个入住者开始，直到现在都没有改变过。

另外，朗格努斯调查到了门之塔教会之所以会在这里设立教堂，是因为他们觉得这栋别墅中存在神的气息，并且在当时他们还在别墅内进行了一些宗教仪式。

而别墅发生的怪事出现时间并不是在门之塔教会的教堂被摧毁之后，而是在别墅西南角的仆人房被改造之后，当时改造人员想要将这里的仆人房改造成一个浴室，打算将山泉水引到这里来所以拆除了仆人房的一扇强，并且在旁边挖了一个蓄水池。

在改造完了以后，当天怪事就在别墅内发生了，当时的教化部调查人员也发现了这一点，所以把当时改造的地方全部还原了，但结果依然没有阻止怪事发生。

朗格努斯也没有能够调查出导致怪事发生的原因，更没有在别墅内外发现任何和宗教、神秘学等等一些超凡力量有关的事物，而在调查的过程中，他有两个很出色的学生也因为事故而丧生，这也令到他耿耿于怀，虽然算不上是心病，但却始终记挂着。

当朗格努斯发现了雷欧和希尔维亚竟然也来到了这个世界后，就有了想要让雷欧来调查这栋别墅的想法，所以他就在暗中主导了这件事，雷欧能够在那段时间从其他人口中知道特鲁勃山以及特鲁勃山那种促进植物快速生长的神秘力量，就是因为朗格努斯缘故，他相信雷欧肯定会好奇特鲁勃山和黑森林的关系，这样的话，雷欧就肯定回去特鲁勃山，他也正好将别墅转移到雷欧手中。

之后的事情也的确如他所料，雷欧对特鲁勃山产生了兴趣，并且通过交易的手段得到了特鲁勃山的一处产业，而朗格努斯正好将别墅塞到交易的产业之中。

“看来我们都被那个老家伙给耍了！”在看完了朗格努斯的信件后，希尔维亚一脸的不悦，忍不住咒骂道。

然而，雷欧并没有什么想法，他更多的是对朗格努斯对这栋别墅的用心有些怀疑，只见他朝恼怒的希尔维亚，问道：“你觉得朗格努斯，或者说伦勃朗老人是那种会为几个学生的死亡而耿耿于怀的人吗？”

“当然不可能，在维纶的时候，他的学生可死了不少，也没有看到他有半点伤心。”希尔维亚毫不犹豫的给出了答案，并且也想到了雷欧发现的一个疑点，说道：“你是说朗格努斯之所以会关注这里多年，其实是因为其他原因。”

“还有资料上说这里的事故起因是因为房屋被改造了，但如果仔细看的话，门之塔在别墅内进行的那些仪式应该是算是源头，”雷欧仔细的分析，道：“而且别墅这么多年来，过手那么多人，主体建筑风格却没有任何改变，这也值得怀疑。”

希尔维亚沉思了片刻，说道：“你觉得有没有可能传说中大盗伍德手中那把门之塔的钥匙就在这栋别墅里面？”

雷欧对希尔维亚的猜测不置可否，只是笑了笑说道：“有这么多有趣的事情等着我们，看来我们在这里的生活应该不会太无聊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68091947"  chaptername="第一千三百一十八章  门之塔往事">加入书签</a>
</div>
