
　　千云生站在下方看着远处的大战，当看到阿古终于引动了阿含像后，心中一松。

　　暗自侥幸道：“看来在阿古紧赶慢赶之下，终于还是搅动雷音寺众僧的施法了。”

　　不过，就在他还没高兴多久，随着高塔内越来越多的细密丝线浮现出来以后，千云生才惊讶的看到，下面的那些密布在广场中的神像，也一个个开始浮现出仿若神灵出窍的感觉般来。

　　“不好！”

　　千云生心中暗惊，本来以为引动了阿含像就能影响雷音寺和尚们的节奏，拖延住他们的施法，让他们分心。

　　但是没想到，雷音寺众僧准备的果然充分。看来他们早就计划好了黑手组织杀手来攻的可能性，因此不仅一面可以挡住阿古，一面还可以继续不为所动的催动起问心珠来。

　　千云生眼神一厉，一下就转过身去，朝着身后的修士们喝道：

　　“诸位也看到了，妖佞势大，竟然连神像虚影也都被引动了，看来必须我等前去增援了！”

　　说完，把慧见给的令牌举了起来。

　　跟着千云生的诸位修士都是城中的护卫和各家各院中集结而来的供奉，之前看到阴公公带着真正的精锐卫队都轻易的就被阿古打落了云头，都不免生出些兔死狐悲的感觉来。

　　再加上千云生初来乍到，众人对他又不熟悉，不免和他并不心齐，因此一时间士气也不高涨。

　　但千云生不管这些，直接就把令牌举过头顶。大家都明白军令如山，也只得全都硬着头皮站了起来。

　　千云生把众人的态度看在眼里，倒是没有多管这些乌合之众的想法，而是轻喝一声拿出领头的威严，自己打着头阵，带着众人支援了过去。

　　这边，随着那阿含像再一次一棍子扫了下去，阿古终于开始陷入了苦战。

　　只见得本来颇为成型的魂魄大军，在金黄色的棍子一扫之下，又被灭了一片。

　　阿含像如此神勇，不由得让阿古又惊又怒。

　　要知道不同于阴气这些东西，损失了以后还好补充，这些精品魂魄全都是千云生的家底，如果损失过多的话，摄魂幡甚至都有掉落品级的危险。

　　但是这阿含像确实颇为难缠，它就像是毫无感情的机器一般。

　　随着它巨大的棍子一扫而下，点点黄光从它的手上消散之后，只见它再一次伸手，又一簇黄芒升了起来，飞到它的手心里。

　　阿古心中叫苦，这高塔中的黄芒好似无穷无尽似的，但自己摄魂幡中的炮灰魂魄虽然颇多，但精品魂魄还是有限的。

　　这些精品魂魄可都是宝贝，损失了一个可是就少了一个，怎么能不让阿古替千云生心疼。

　　不过，这时候阿古也知道已经到了关键的时刻，越是犹豫损失就越大。

　　因此他表面上丝毫不露怯色，而是粗豪般的哈哈一笑，又一次从摄魂幡中，放出一只硕大的领头妖魄来。

　　这只领头妖魄体型更大，乃是用海中妖兽的琨鲸作为本体，再加上一具恶蛟的魂魄融合在了一起。

　　这恶蛟般的领头魂魄一被放出，就立刻仰天长啸，极为凶戾。

　　只见得它周围就像是有着无边的怨气似的，把这头恶蛟头领团团包裹起来，腾空而起的朝着那阿含像冲去。

　　“斩！”

　　阿含像毫无感情的一喝，再一次一斩而下。

　　这一次他手上捏着的乃是一柄虎头大刀，刀锋上闪着寒光般的光芒，带着清冽的泓光，就像是毫无阻碍般的“噗”的一声斩了下去。

　　不过这一次的领头妖魄身躯乃是巨大的琨鲸作为本体，它犹如一面巨大的肉盾般，虽被刀芒砍得节节后退，但终于还是挡了下来。

　　阿古见新出现的领头妖魄并没有被阿含像一刀斩透，脸色一喜，心道这一刀终于拦了下来，没有让身后的魂魄再受损伤。

　　因此连忙一指，利用这恶蛟魂魄好不容易提起的威势，指挥着滚滚魂魄在那两头领头妖魄的掩护下，悍不畏死的朝着阿含像下面的宝塔结界中冲了过去。

　　“慧见师傅莫慌，我们来增援了！”

　　正在阿古这边战局胶着之际，千云生大喊一声，带着众位修士冲了上来。

　　阿古看到又来了这么多修士飞来，领头的又是千云生，不由得心领神会。

　　只见它夷然不惧的冷哼一声，再一次从眉心处飘出一团死气，朝着众人打去。

　　千云生正带着众人冲到近前，大呼小叫的仿佛无比的热闹。

　　但随着阿古放出的一道死气猛然冲了过来，领头的千云生连忙一点自己捧着的金刚珠。

　　只见得从金刚珠中，飘飘然的飞出一团功德之力，朝着那黝黑的死气就立刻刷了过去。

　　“不好！”

　　千云生大喊一声，整个人连忙飞了起来。原来他那功德之力根本刷不动阿古的死气，因此只好急急飞起，躲开这死气的冲击。

　　虽然他这边险之又险的躲过了死气的冲击，但他身后的众多修士就糟了殃，瞬息间被这团死气冲了个七零八落。

　　千云生看到这种情形，连忙大呼道：“莫慌！”

　　喊完后，就重新落了下来想要指挥众人重新布阵。

　　不过众人没想到的是，他们本来已经被冲乱的阵型还没有汇合起来，那一团死气就如有了心智一般一个折返，再一次朝着众人扑了过去。

　　这一下众人的阵型彻底的被冲乱，就连千云生也仅仅能自保般的被死气冲着朝着外围退去。

　　阿古看着这么多修士在半空中狼狈的躲避，更加猖狂的大笑起来。只见得它毫不犹豫的瞬移过去，一拳一个，就把那些已经被冲乱的修士们打得昏迷起来，全都控制在手心。

　　它把这些修士控制住以后，也并不急着杀死，而是全都丢进了魂魄大军里，由着这些魂魄大军把这些修士们作为掩护，顶在队伍的最前面，朝着阿含像冲去。

　　“贼子，尔敢！”

　　除了千云生继续大呼小叫的努力营救落单的修士外，慧空在一旁也看得睚眦欲裂。

　　他大喝一声，猛然把身上的袈裟解了下来，不去管他那护身袈裟被死气腐蚀的厉害，而是努力想把那团死气初步的罩住，就要飞过来解救各位修士。

　　阿古这边似乎早就防着他脱困而出，只见得它冷哼一声，再一次一展摄魂幡，最后一头领头的魂魄带着数十个精品魂魄又被它放了出来，朝着慧空这边拦了过去。

　　这一下场中形式变得更加的混乱，除了整个战场被变成了三份之外，阿含像那边明显的也犹豫了起来。

　　毕竟阿含像之前只是砍杀众多妖魄，雷音寺的僧人还可以毫不犹豫的指挥阿含像出手。

　　但现在显然已经有无数的修士陷入妖魄大军之中，再想要如此大规模的杀伤就变得极其困难，很有可能会误伤修士。

　　因此阿含像手中的武器一变，开始和魂魄大军纠缠起来。

　　只见它一会变出一个铃来，叮铃铃一摇，想要在神魂上压制一众妖魄。

　　一会又变出一个巨大的大钟来，把一众妖魄全都罩在里面，延缓住妖魄们冲过来的脚步。

　　但这些方法显然和之前狠绝的大规模杀伤比无力了许多，因此有了众位修士作为人质，就算是雷音寺众僧们从高塔上连续不绝的飘出黄光来，还是阻挡不住一众妖魄大军的步伐。

　　千云生这会悄然遁到了外围，他表面上被一团死气压着，看似极为狼狈的逃窜，但实际上却在偷眼细细观察场中形势。

　　当他看到阿含像那边终于有些顾此失彼的时候，不由得暗暗点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来自从阿古有了这么多人质后，明显声势大振。众僧也变得越发把重点放到了阿古的魂魄大军这边，对于催动问心珠则明显缓和了下来。

　　千云生看到这样的形势，心中暗喜，正想着要再给阿古些什么帮助的时候。

　　突然，只听“啪”的一声，犹如细嫩的竹节掰断的清脆声响彻全场。

　　千云生愕然朝着高塔方向望去，只见得高塔下一尊中等规模的神像仿佛受不住力似的，突然裂了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二四六 假意忙免费阅读。https://xs.23sk.com 