    

    刘月娥嘴上哭求，心里暗自后悔自己太实在了些，自己掐自己，掐得也太狠了，疼哭了都。

    不行……腿上肯定是掐青了，等会儿回去咋地也得跟婆婆表表功劳，然后跟她捞点好处不可。

    徐老爷子一看，脑袋都大了，这一个两个的，都不是省心的东西啊。

    他人老成精，哪能看不出刘月娥哭求是一半真一半假，是在跟自己老伴儿别苗头呢？

    可……人家孩子说得也没错啊，你个糊涂的老东西，净说些挨揍不嫌疼的话，真真是……

    徐老爷子暗恨老伴儿做人不知道好歹，可刚才已经骂了她几句，这会儿不能在孙媳妇面前再下她的脸面，就对刘月娥安抚道，“二江媳妇儿，你们四房的孝敬啊，爷爷奶奶知道了。

    哪……你先回去吧，回去好好帮你娘做活，别让她太过操劳了。这种地的事儿啊，你跟你娘说，有啥不懂的地方，就来找爷爷，爷爷别的不会，就是种地上，还能明白点儿，啊？”

    刘月娥见好就收，知道自己走了，爷爷肯定不会让不知道好歹的奶奶好过的，当下把眼泪一抹，委屈巴巴地站起身来，又福了一礼，乖巧地嗯了一声，道，“那……爷爷，奶奶，孙媳妇过那边看看大伯娘就回去了，您们也都好好歇着吧。

    呜呜呜……打从大伯娘自己伤了自己，我们还没来得及看望她呢。爷爷，奶奶，我过去那头了啊。这肉，您们烀着吃，炖着吃都中。可别不舍得，该吃吃，该喝喝，别为了咱们小辈，苦了自己。”

    八面玲珑的人，做事儿是不会落过场让人抓住把柄攻歼自己的，所以刘月娥这么机灵的人，既然来祖宅了，哪会不去看望骨裂的大伯娘，而被她抓住把柄挑理儿呢？

    傻子才这么干呐。

    于是，刘月娥很“孝顺”地叮嘱了徐老爷子和徐老太太几句，就带着显摆和气害人的心思，出了上房，来到了东屋。

    呵呵……要说起来，这原主祁九娘的两个儿媳妇，都是奇葩。

    这老大宋美娘，好吃懒做，爱慕虚荣，刁钻毒辣，再配上个窝囊废的徐川相公，又有姑奶奶做奶奶婆老宋氏的撑腰，在祁九娘活着的时候，几乎算是在徐家四房里称王称霸了。

    而老二媳妇刘月娥呢，小聪明有，小算计也有，为了自己这个小家，也算是自私自利的这么一个人。

    不过，刘月娥会见风使舵，会借势谋利，会撒泼，会撒娇，还会气害人不用偿命。可谓是只要是能有对自己好处的事儿，她就能屈能伸，堪称是女子中的战斗机。

    这不，刘月娥一朝得了婆婆好颜色，立马就化身婆婆粉，给奶奶婆婆添了堵。

    可从上房出来，她心里还是憋着一股气儿。

    她心道，我婆婆养大了的闺女，却被大伯娘给哄骗了去，还一副她慈心善目的样儿，来膈应我婆婆，那……我这当儿媳妇的，咋就不能去膈应膈应她呢？

    此时此刻，东屋里，石翠华的几个儿媳妇也已经不在跟前侍候了，不知道躲哪里去了，只有石氏的大儿媳妇岳氏生的大闺女宝琳在炕前侍候着。

