    ”金王八，让你苟活了这么多年，好潇洒啊！今天老子就送你上路！“

    四目剑指金甲尸，凝眉怒目，声音好似千年寒冰一般冰冷。

    ”四目！即便是死！我也要拉着你一起死！“

    金甲尸怒吼着，浑身上下已经碎裂开的金甲重新凝聚，身上的尸气滚滚翻涌，犹如沸腾了一般。

    ”哼！我倒要看看你这碎甲能够坚持多久！”

    四目冷哼一声，提起手中的斩妖剑，势大力沉的劈砍，重重的落在了金甲尸的脑袋上面。

    duang~

    金铁交鸣的声音响起，金甲尸的脑袋上金光四溅，十数个金甲碎片飞出，同时他的半截身体都被砸进了土里。

    啊！！！

    金甲尸怒吼一声，周围的土地瞬间被尸气炸开，发了疯似的朝着四目发起冲锋。

    四目见状毫不畏惧，请神术被他施展到了极致，手提着四十米长的斩妖剑，仿佛神明一般屹立在原地。

    然而就在这时意外发生了，平地风起！阵阵狂风飞出，天上的月亮多出了一圈光晕，同时周围的阴气也变得浓郁起来。

    一时间金甲尸身上的尸气犹如火上浇油一般，极速膨胀起来，而四目身上的灵力却是猛地下降了一截。

    此消彼长之下，两人的差距被迅速抹平，甚至说此时金甲尸还要比四目强上一丝。

    ”MD！真倒霉！今天居然是死符逢天哭！老子出门没看日子啊！“

    四目脸色一凝，咬着牙骂道。

    ”四目！我说过！你杀我是逆天而行！哈哈哈！今天我倒要看看你怎么杀我！”

    金甲尸感受着自身升腾而起的力量，十分嚣张的大笑道。

    “你TM笑的真难听！晚一点死而已！看给你乐得，真是不知所谓！”

    四目说着咬破手指，将血涂抹在剑身之上，瞬间斩妖剑冒出阵阵金光，好似太阳一般。

    ‘死符逢天哭’乃是一种天象，或者说是一种星象，如果要追根溯源的话，已经无从查找，正统星象之说里面也没有记载。

    不过茅山的卜算篇之中保罗千百种卜卦之术，其中自然也有星象一说，这死符逢天哭，便是出自于此。

    每一年茅山都会有大佬提前计算出这天的日子，告诫弟子在这天万事小心，以免出现什么意外。

    死符者，乃是十二宫星之一，属贱神入宫，判官小小一纸符，能断万人生死。

    而逢贱神入宫，贱神属阴克阳，往往美好之事百般不利，欲速不达，诸事不成，可以说是一种十分讨厌的东西。

    天哭则不是星宿，而是‘神’，也可以说是一种气数，天地有五神，喜，凶，动，孤，阴，这‘天哭’便是五神之中的二十名凶神之一。

    死符逢天哭，乃是死符星一年一次星芒大胜，却有得遇天哭凶神职守之曰。

    这种巧合，每三年发生一次，一凶一贱相逢，乃是大凶之兆，如果在逢一天之中最阴之时，那可当真是阴中至阴，险种至险。

    自古来有许多的邪魔外道就是趁着这个时机行至阴至损之事，因为这一刻，阳气最衰，正义之气最弱的时候，此消彼长下，正难胜邪。

    正所谓：“倘见双星恍如雾，命归黄泉且知足，告知诸君无得怨，只因死符逢天哭。”

    讲的是如果是死符逢天哭之日，最好还是不要赶夜路，因为这一天的晚上，不管发生什么稀奇的事情，都是可能的，即使是死了，也怨不得别人，要怨的话只能怨天象了。

    四目那边出现了危机，午夜这边同样是也是！

    罡风阵停止，力量大幅度削弱，纯阳火雨更是在一阵狂风之中消散于无形。

    拥有灵眼的午夜，第一时间就察觉到了这死符逢天哭的天象。

    ”我去你奶奶的把！有毒吧！关键时刻来这事儿？三年一次的死符逢天哭都能赶上，这他娘也是没谁了！“

    午夜紧皱着眉头骂道。

    由于罡风阵内火光冲天，午夜也被遮挡住了视线，所以并不知道里面发生了什么。

    不过从刚刚不断升起的系统提示来看，并没有那几个高等僵尸的存在！午夜的心里稍稍有些发沉。

    那些铜甲尸之类的死再多，意义都不大，最主要的还是那四个僵尸！现在这种情况下，如果他们还能保持战斗力的话，午夜可就危险了！

    有的时候，你往往不希望发生什么，偏偏就会发生什么！

    砰！

    伴随着一声巨响，尸气冲天而起，罡风阵彻底消散开来，同时还有无数的尸块犹如雨点一般从天而降。

    而那两个银甲尸，尸魔，红眼僵尸，依旧屹立在原地，除了龙五的伤势比较重之外，剩下人的伤势都可以说是轻伤。

    见到这一幕，午夜算是明白过来，这个四个僵尸真是够狠的了，他们刚刚估计用了蚂蚁穿越火线的套路！

    上位僵尸对下位僵尸有着绝对的掌控力，他们命令所有的僵尸，结成人墙，将他们四个团团包围住，尽可能的阻挡了纯阳火雨和罡风的攻击。

    ”贼道士！认命吧！天要你死！如何能活？！”

    龙九低喝一声，身上的尸气再一次的提高了几分。

    其余的三个僵尸也纷纷爆发出了各自的尸气，尤其是那个龙五，他看着午夜的眼睛，就犹如刀俎上的鱼肉一般。

    午夜胸口一闷，这四道庞大的尸气带给了午夜十分强的压迫感，几乎让他喘不过气来。

    “唉~没想到，这才多久就要用这底牌了，真是没脸啊！“

    午夜见状不由长叹了口气，摸了摸自己的胸膛，整个人的脸上充满了无奈的神色。

    ”死！！！“

    龙五高举长枪怒喝一声，尸气凝聚，形成上千根尸气长枪，朝着午夜激射而来。

    午夜见状直手结剑指，身上的灵力尽数汇聚在心脏部位。

    一瞬间午夜面前出现了一个巨大的漩涡，隐隐的红光从漩涡之中渗出，那些尸气长枪尽数进入这漩涡之中，但是却没有发出半点的声响。

    ”这是什么鬼东西？！“

    龙九目光惊异的大喊一声，心中满是不详的预感。

