    

    白世勋只能选择第二招：投其所好。

    但这也不容易。

    他又没有小团子那么可爱的女儿。

    家里除了他、方子茜，就只剩下那只小白猫梨梨了。

    这小家伙长得倒是很可爱，也会卖萌，但问题是，那本来就是方子茜的猫啊？

    他再怎么腆着脸，也不能教会一只猫叫爸爸。

    经过一番审慎的思考，白世勋决定从厨艺下手。

    方子茜不是喜欢做饭，也喜欢吃各种美食吗？他就亲自下厨学做饭。

    有句话说得好，抓住了女人的胃，就抓住了女人的心，白二少深以为然。

    然而，他低估了做菜的难度。

    本以为以他的超高智商，读书时整天喝酒飙车泡妞，都能在名校以前三的成绩毕业，那做个饭还不是小菜一碟吗？

    万万没想到，经过了一个多月的努力，他倒是成了黑暗料理专家，还把方子茜吃哭了。

    一想到这里，白世勋的心情就沉到了谷底，整个人都不好了。

    方子茜这才听出男朋友语气不对，愣了一下之后，赶紧安慰他，“那个……我不是说你做得不对。你愿意下厨，我真的很感动，但是，做饭这个事情也是要天赋的，做不好就留给专业的人来做。你白总的时间多么宝贵，还是放在工作上吧。说起来，这段时间为什么都没见你去公司？”

    被方子茜安慰，白世勋本来稍微振作了一点。

    但是，听到最后一个问题，他又是一个激灵。

    是他疏忽了，本来想着至少要装一下工作的样子，不能让方子茜疑心，但是，最近他越做饭越火大，不由自主地跟厨房杠上了，都把演戏这件事给忘了。

    这下好了，方子茜疑心了。

    不过，白世勋反应非常快，很快找到了合适的借口：“我最近是休假了，公司有爷爷看着呢。你跟我分手那一年，我一整年都没休息过一天，现在休一个月，不算过分吧？”

    “一个月差不多也到了，你还不回去上班？”方子茜疑惑道：“你这样，老爷子会生气的吧？你可别为了我，让老爷子失望了，毕竟他就你一个孙子，肯定对你寄予厚望。”

    “知道了，知道了，我这就去公司看看还不行吗？”

    白世勋一听她提起老爷子，生怕多说会露陷，只能赶紧应下来。

    吃完午饭，两人同时出门。

    白世勋“去公司上班”，而方子茜则去给TREND杂志拍封面。

    她现在已经成立了自己的工作室，一出门，就有助理开着保姆车来接。

    方子茜上了车，跟往常一样拿了一本时尚杂志翻阅，但是，看着看着，她却默默出了神。

    白世勋最近的状态，真的太奇怪了。

    怎么想都觉得不对劲。

    都说如果一个男人出轨了，就会出于愧疚，对自己的另一半特别好，作为补偿。

    白世勋最近对她好得都不正常了，难道……

    方子茜纠结了一会儿，还是没忍住，拿起手机，给洛晨曦打了个电话。

    这种情感问题，当然是要咨询闺蜜了。

    虽然洛晨曦在度蜜月，但这蜜月都已经度了一个多月了，她稍微占用几分钟，应该不会被穆大少打吧？

    电话很快被接通了，洛晨曦欢快的声音传来：“小茜茜！你怎么这时候给我打电话？”

    方子茜迟疑了一下，“小曦曦，我……有件事要问你。你知不知道白世勋他……”

    “你……你知道了？！”洛晨曦第一反应就是白世勋和白老爷子闹翻的事情暴露了，忍不住惊呼出声。

    方子茜被她突然大叫吓了一跳，直接理解错了：“什么？白世勋真的外面有人了？！”

