    这场会面，并没有持续多久。

    陈北玄在血月秘境中，没有多呆就启程离开，这一次他的目标是宇宙深处的真武仙宗，企图和妻子方琼会面。

    虽然陈北玄没有说，但秦长生还是能知晓，对方这么久都没有重归真武仙宗，在这方面恐怕是遭受了挫折。

    一个底细不明的真武仙宗转世大能，陈北玄之后到底会不会重回真武仙宗发展呢？秦长生还是有些期待的。

    从陈北玄的修为提升速度看，暂时还无法威胁到他。

    距离晋升返虚圣人还有些时间，不过天南星省的局势也越发严峻。

    经过二十年时间的稳定，四周各大势力不断的渗透，近半的天南星省已经成了筛子。

    而紫霄圣地也已经到了忍耐的极限，整个天南星省暗流汹涌，大战一触即发。

    对此，秦长生一直做着准备。

    而且不止这次大战，未来的大混战，他也充满了期待。

    一亿年来，大体保持稳定的宇宙局势，已经开始失控，秩序逐步崩溃。

    从仙族简家出世，第一位返虚圣人陨落开始，人族各大势力的摩擦激增，异族也频繁挑衅，各大仙宗也开始战略性收缩，下面的各大圣地也蠢蠢欲动，天南星省到现在都还没有爆发大战，已经有些出乎秦长生的预料了。

    各大仙宗明显是在纵容各大圣地进行洗牌，或许是他们的一次暗中交锋，也可能有让野心家跳出来，再一网打尽的想法。

    上一世的具体状况如何，秦长生不是很清楚，他只知道陈北玄万战不败，最后登顶宇宙之巅。

    但是从万战，就可以看出了，战斗不会少的。

    ……

    两年后，秦长生坐居血月第一城，突然姜初然、千道人和深渊剑士一同求见。

    “让他们进来吧！”秦长生淡淡道。

    姜初然在一年前就已经前来血月秘境，负责天庭在天南星省的发展事宜，至于小南天境则由陈怀安坐镇。

    面对一个空降的化神大能，千道人和深渊剑士也很老实，认真的听从号令。

    姜初然的手段也很了得，在她的主持下，血月秘境井井有条，而且也开始向外扩张，主要是将势力向小南天境方面蔓延，以图将小南天境和血月秘境两大地区连成一片。

    不过，这中间有十数个星域，其中还有五个拥有化神大能坐镇的神教，所以进展并不算顺利。

    秦长生这些年是真的苟，连和人切磋都没有，妥妥的和平主义者。

    不是管理些日常事务，就是修炼一下，给本体减负，感觉还不错。

    没有苟过，是不明白苟的幸福的。

    “神君，万始圣地、九幽宗、弥罗剑派组成联盟，正式向紫霄圣地宣战！战争已经打响了，天南星省三分之一的神教宣布易帜！”姜初然神色严肃道。

    万始圣地、九幽宗和弥罗剑派，是紫霄圣地临近的三大圣地，最后一个方向则是小南天境。

    放在上一世，她是不会将这些圣地的争斗放在心上，但现在她的实力不足，对此只能小心谨慎。

    秦长生问道：“那你觉得我们应该如何做？”

    “跟随三大圣地，讨伐紫霄圣地。反正紫霄圣地最后也撑不住，我们可以分一杯羹，也可以避免和三大圣地的冲突。”姜初然脱口而出，显然心中早有腹稿。

    秦长生看向千道人和深渊剑士，道：“你们呢？可有什么建议？”

    千道人和深渊剑士对视一眼，皆是道：“我们都觉得姜神君所言有理。”

    秦长生明白，三人应该也经过一番商议。

    不单单是他们三人，血月秘境和小南天境的天庭弟子，很多都蠢蠢欲动。

    修士越修炼，就会越发觉得资源不足，哪怕是之前宇宙还在九大仙宗的统治下，秩序森严的时候，都有无数的勾心斗角，更何况现在明显是秩序崩坏阶段。

    为了自身，为了所在势力，不得不争！

    以前秦长生也是这个心思，天南星省的乱局，少不了他在初期暗中推波助澜，不过安稳修炼了一段时间后，却稍微有些变化。

    “你们的心思，我也明白。不过，我觉得此事，不能急躁。而且我们和三大圣地不一样，我们的根在天南星省，这里是我们利益的根本，不说合力对付外人，但也不至于和他们一起对付紫霄圣地。”

    秦长生扫视三人，道：“你们先暗中备战，密切留意战争的发展。”

    “这……”千道人还想劝，但却被姜初然阻止了。

    秦长生目视三人离去，也许只有姜初然能明白他的心思吧。

    时间站在自己这一边！

    他能明显感觉到，自己离返虚圣人越来越近了，只要突破之后，他两个世界修炼法的修为就会站在同一大境界，届时实力大增。

    到了那个时候，天南星省的争斗，他可以从容应对，甚至可以直面仙宗的压力。

    而姜初然作为合道真仙转世，也需要时间成长，通过一战掠夺资源，还是慢慢积累，对她来说都可以接受。

    和陈北玄到处浪不一样，姜初然明显是想在大树底下乘凉，至于为何不寻找前世的仙宗，这就不是秦长生所需要知道的了。

    对方留在天庭，对他而言，更为有利。

    ……

    秦长生他们并不是真的袖手旁观，战争爆发之后，他们也开始变得忙碌。

    备战是其一，此外还出售各种战争时期的战略物资，大发战争财。

    而战乱之地的修士，也有很多不愿意卷入战争的，都纷纷逃往仍保持和平的地方，其中就有血月秘境和小南天境。

    大量的修士涌入，也增强了两地的底蕴，不少修士被吸纳入天庭。

    这样的举动，自然引起了交战双方的注意，但如今双方打得正热闹呢，也没有精力对付秦长生。

    而随着小南天境和血月秘境的交流增加，秦长生的底细也逐步显露出来。

    一个在蛮荒之地重生的转世大能，甚至是转世圣人，一路崛起，如今已经重回化神后期，甚至拥有神王战力。

    这种人，最好拉拢为主。

