    初筝合上合同，看着晋宁，一本正经的宣布：“你现在就处于不方便的时候。”

    初筝对挑衣服有点烦，好在衣柜里的衣服都是配套的，她只需要选择哪一套就行。

    “我可以自己来。”晋宁没有生气，他也生不起气来，只想有点无奈的道：“初筝姑娘，男女有别，你还是回避一下比较好。”

    “我不介意。”

    反正都是我的好人卡，早看晚看都一样。

    “我介意。”

    晋宁发现初筝停下了。

    女孩子目光凉飕飕的，像是在看他，又像是没看他。

    良久，她将衣服放在床边，一言不发的退出房间。

    晋宁心悸一下，想叫住她，最后却没能叫出声。

    -

    晋宁换好衣服出去，初筝坐在沙发上，合同被她随意的扔在桌子上，见他出来，也只抬眼扫过，没有任何表示。

    这哪里是来照顾他的？

    这简直就是来当大爷的。

    晋宁脑中闪过这么一个念头。

    晋宁问她：“你刚才怎么进来的？”

    “走进来的。”不然我还能穿墙么！

    “……我的意思是，你怎么打开房门的。”刚才在浴室里听见声音，他还以为是晋辰又偷拿他的配用钥匙。

    谁知道会是她。

    她的声音很特别，他一听就知道。

    “门开着。”初筝坦率的回答：“你没关。”

    晋宁往门口看一眼：“是么。”

    初筝点头。

    就是啊。

    我不是那种会随便撬别人锁的人。

    【是的，你直接踹。】王者号忍不住吐槽。

    “……”嘘！

    晋宁收回视线，有点好奇的问：“你为什么要来照顾我？”

    沙发上的女孩儿头也没抬的道：“你应得的。”

    像我这样的好人，可是你上辈子修来的福分。

    晋宁听得云里雾里。

    应得的？

    什么是他应得的？

    初筝的话总是简练，晋宁问几个问题，得到的答案都让他十分茫然。

    “你那份合同，不是我父亲给你的吧？”

    晋宁突然问出这么一个问题。

    “是又如何。”初筝一点掩饰都没有，并理直气壮：“合同你已经签了，想反悔？”门都没有！

    晋宁语气淡然：“既然不是我父亲给你的，那就没有法律效力，初筝姑娘，这一点，你应该明白。”

    “那又如何。”

    女孩子的回答狂妄又嚣张。

    完全不在意。

    她缓缓的抬起头，淡粉色的唇瓣轻启：“我要让它有法律效力它就会有。”

    “……”

    晋家的当家人都没她这么狂。

    晋宁沉默几秒，没有在纠结这个话题。

    毕竟……

    他也并不是很想毁约。

    不知道自己生活中，多了这么一个人，会有什么样的变化。

    也许不会像之前那么无聊吧。

    晋宁推着轮椅离开，几分钟后出来。

    “这是你之前落下的东西。”

    一个袋子放在初筝面前的茶几上。

    “送你了。”初筝顿了下：“我给你留了卡片。”

    晋宁嘴角弯了下，神仙般的人更是美得让人移不开眼：“初筝姑娘，这么贵重的东西，不必。”

    就这袋子里的东西，价值不低于百万。

    初筝伸手在袋子里摸了摸。

    拿出一块表，拉过晋宁的手。

    晋宁手上带着一块表，指针静止不动。

    “坏了？”

    “嗯。”晋宁想收回手，被初筝轻轻扣着。

    她手指也很漂亮，指甲修剪整齐，指尖透着莹白色，指腹贴着他手腕，带起轻微的热度。

    “正好，换一块。”

    晋宁皱眉，脸色难得在初筝面前沉下来：“我们是雇佣关系，你对我的生活可以安排，但是我的私人物品，还请你不要插手。”

    礼貌冷淡的语气。

    明显是有点生气。

    初筝看他一眼，清清淡淡，瞧不出什么意思。

    手指松开他，指尖从表面上划过。

    晋宁感觉到，她指尖在表面上敲了下。

    很轻的一下。

    她将手里那块崭新的表，随意丢回袋子里。

    那架势像是丢一个硬币。

    然后晋宁就看她从里面重新取出一条项链，倾身过来。

    她的脸忽的放大。

    女孩子未施粉黛，脸上白净得毫无瑕疵，睫毛长而密，一双眼睛清澈明亮，就是有点冷。

    晋宁鼻尖绕起一缕冷香。

    让他心神都跟着一漾。

    晋宁脖子上没有戴任何东西。

    初筝双手环过他，脖子上忽的一凉。

    玉质的十字架贴在自己胸口上，玉色十分漂亮。

    初筝戴好就松开他，坐正身体：“戴这个吧。”

    花钱买来的呢。

    浪费不好。

    好人卡的功效要发挥好！

    晋宁：“……”

    这都给他戴上了，才说这话不觉得有点晚吗？

    “哥，我给你带……”晋辰踏进房门就看见坐在沙发上的初筝，惊喜顿时爬上脸颊：“小仙女！”

    啊啊啊啊！

    他竟然又见到小仙女了！

    太好了！

    但晋辰刚兴奋完，余光瞥到自己亲哥，宛如被人当头浇了一盆凉水，凉得彻底。

    ——她不适合你。

    虽然晋宁最终没有说为什么，但是晋辰还是看出来了，他亲哥恐怕对小仙女有不一样的看法。

    现在在他亲哥家里看见，晋辰心底已经坐实这个想法。

    亲哥下手竟然这么快！

    禽兽！！

    他好不容易看上一个小仙女，亲哥还要横刀夺爱！

    可恨！

    要断绝关系！

    晋宁微微往后，靠着椅背，语气凉凉的道：“你现在家教都喂了狗是吗？还是你的手有问题，不知道敲门？还有，我说过，不许拿我备用钥匙。”

    刚想断绝关系的晋辰，顿时怒道：“我没有，你这门没关好吧，我一推就开了，你少污蔑我！”

    晋宁不想听他辩解，伸出手：“我备用钥匙呢？”

    晋辰：“……”

    晋辰眸子滴溜溜的转一圈，脱鞋进屋，直奔初筝过来。

    “小仙女你吃饭没有？你看，我带了好多吃的过来……”

    “晋辰。”

    轮椅上的男人，不轻不重的叫一声。

    没什么威胁力，可晋辰猛地收声。

    他僵硬的转着脖子：“呵呵，哥……那个……钥匙是咱妈非要我拿的，不是我要拿，真的。”

    “给我。”

    “啊……”

    晋辰对上自家亲哥的眼神，怂怂的在裤子里摸索。

    他眉毛扬了下，快速的将兜里的钥匙递给他。

    奇怪……

    昨天他找半天也没找到钥匙，还以为是自己出去玩儿的时候弄丢了，怎么今天又摸出来了？

    不过这事晋辰绝对不会告诉他哥。

    怕挨打。

