    赚钱，必须得赚钱。

    这是李破在千辛万苦的弄到落脚之地后，最直接也最迫切的一个想法。

    在流民营地，有钱你也花不出去，但到了人市这边，没钱你是寸步难行。

    羊杂碎，和羊杂汤，放在后来，那是地道的美味。

    而且，制作工艺也极为简单，也没什么秘方可言。

    这也是李破唯一能想到的，既不用花费银钱，又能满足这么多张嘴巴的吃食了。

    因为现如今，除了饿极了的人，一般没人去会去动脏器的心思。

    但要赚钱，靠这个恐怕不成。

    但赚钱的事情，已经摆在了面前。

    看着架在火上的怪模怪样的“大锅”，李破无奈的想着。

    这东西还是从屋子厨房里弄出来的，已经锈迹斑斑，弄干净出来很是费了一番功夫。

    其实，这怎么看也不能叫锅，应该是鼎，但没有足，流民中有人认得，李破才知道，这东西差不多应该叫镬。

    铜制，锅身厚厚的，表面很粗糙，也很费柴禾。

    李破毫不犹豫的将屋子里那张大桌子拆了，不行的话，人市里还有片小树林，几颗老树，带人去砍了，估计现在也没人敢言声。

    几个男人陪着李破围了一圈，眼睛都盯在大锅上，他们也不知道，里面的东西煮出来，到底能不能吃，味道怎么样。

    换了两锅的水，折腾的李破都是满头大汗，才算进入羊杂碎的正式制作过程。

    羊杂碎已经切碎了，飘在水里，花花绿绿的，蒸煮的味道极其难闻，围在锅旁边的几个男人，脸色都不太好看，那是被熏的。

    当然，作为流民的他们，再难闻的味道也已经闻过了，不至于有太多的不良反应。

    李破开始往里面不停的添加佐料。

    这其实也就是李破觉着不得不赚钱的原因所在了，牛羊的下水不要钱不假，但佐料它必须要钱啊。

    这一次，托了李二的福，没费那番精神，但以后肯定就不成了。

    烟气也很大，熏的李破直流眼泪。

    最终，觉着差不多了，李破一屁股坐倒在地，顺手又习惯性的扇了李春一巴掌。

    “看清楚了啊，这一锅下来，没什么秘诀，就是一样，葱姜蒜要放足了，汤一定要浓，若是再有些辣味儿，其实更好，但咱们没有，只能靠这些东西凑合，所以味道要重，才能掩住其中的膻气。”

    李春摆弄着红肿不堪的双手，不停在李破眼前晃悠，头却连连点着。

    其他男人听了半截，都自动的远离这两兄弟，因为怎么听，都好像是家学，李大郎行事磊落，但他们却不能忘恩负义，偷学人家的本事。

    “主料呢，以羊的肠，肝，肺为主，牛不成，太粗，非要弄的话，费料太多。”

    “这东西做出来，和肉食差不多，顶饿，但一定要弄的干净，不然的话，味道太差不说，还容易让人生病。”

    “如果配上面饼，会更美味。。。。。。”

    从男娃变成女娃，这教学方向一下也变了，不过说着说着，李破也是口舌生津，不停的咽着唾沫。

    “大哥。。。。。。咱们今天没去领粥。”

    “能自己吃饱穿暖，干嘛去求人施舍？记住了啊，伸手要的东西，吃着不香不说，还要不到什么好东西。”

    李破脸上渐渐肃然，让李春好生害怕，缩了缩肩膀，不住的点头，心里却在嘀咕，其实小春就是想说肚子饿了嘛，干嘛这么吓人？

    李破哼哼两声，略微有了那么点满足感，孩子的价值观要从小抓起啊。。。。。。

    这顿饭，从早忙到晚，一屋子人都是饥肠辘辘，不过却没人再敢提去领粥的事情。

    天色近晚，李破终于觉着差不多了。

    说起来，还是家伙什不太趁手，不然的话，绝对费不了这许多时候。

    而做一顿美味的杂碎，也需要熬制，直到汤汁彻底入味才行。

    其中最重要的是，老汤，第一次费手脚，后来也就不会如此了，把汤留下来，越熬越浓，就可以作为汤底来使用了。

    一起锅，味道还是不太好闻。

    但没办法，肉食这东西，靠的就是佐料。。。。。

    于是，大屋里聚了一屋子的人，有席地而坐的，有站着的，有蹲着的，满屋子唏哩呼噜的声音，像进了猪圈一样。

    碗不够用，什么器具就都用上了。

    杂碎这东西，谈不上什么卖相，没吃过的人，闻着那股味道，其实食欲也不会太大。

    但对于饿到现在的流民来说，却一点不适也没有，各个吃的香甜。

    李破也不例外，只是在吃第二碗的时候，终于觉察出，这滋味，远远谈不上什么美味，入口嚼起来，口感到是不错，不由又有点怀念起草原上的那个寨子了。

    敲门声响了有一阵儿，屋子里的人才听见。

    开门一瞧，把开门的女人吓了一跳，外面站着五六个汉子，各个满脸横肉，一看就不是什么好东西。

    打头的一位，头发花白，岁数不小，但脸上的神情，却好像家里死了人一般。

    往屋里探了探头，这位先就一捂鼻子，味道实在够冲，再瞧见一屋子的人，脸上肌肉又抽动了一下。

    女人缩回了屋子，男人立马放下碗筷，围了上来。

    不管老小，这一瞬间，都充满了捍卫自己领地的决心和悲壮。

    但事情和他们想象的完全不一样，李破上来一打问，才知道，这人是人市里的巡市，其实和坊间里长里正什么的差不多。

    今天这间大屋里，人进人出，倒出了不少血水脏物，后来大屋后院又是黑烟滚滚，加上是这样的一间凶宅，到了午间，人市里的商户已经是毛骨悚然。

    于是，便有人去城里寻了这位过来。

    这位其实也是百般不愿，大冷天的不说，那间大屋，他也是不愿靠近，再说了，大屋现在的主人，什么来历都打听不清，他就更不愿招惹了。

    不过，他也倒霉，不如另外一位巡市横强，只能跟着人走这一遭了。

    （求收藏，求推荐，求打赏。）