    

    “这有什么好谢的，我相信，你们家很快就能还上这笔钱。”

    曼殊微微一笑。

    “你先等一等，我给你把钱转过去。”

    蓝旖琳没想到她这么雷厉风行。

    “等等，你先别急，等我爸妈把人打发走，我们见面借钱，到时候欠条一起给你，绝对不会让你吃亏的。”

    曼殊见她这么较真，也没拒绝。

    这才是坦诚的做法，也让借钱的人更放心。

    她还是个孩子，万一蓝家父母不肯认账，以后扯不清。

    蓝旖琳主动提出让父母写欠条，也是不想让曼殊借钱有后顾之忧。

    “好，那我等你们。”

    “你就说你们家答应卖配方筹钱，不过，配方值钱，所以价钱低了不想卖，要给配方找个好买家。”

    曼殊还给她一个建议。

    蓝旖琳听了，会心一笑：“好，我知道了。”

    她挂了电话，就回到客厅和妈妈说悄悄话。

    蓝妈妈得知曼殊愿意借钱给他们先还债，心里松了口气，同时也愈发感激曼殊。

    这个世界从来不缺落井下石的人，反倒是像曼殊这般雪中送炭的，少之又少。

    就像琳琳先前交的朋友，琳琳对她那么好，最后却被她害了。

    反观曼殊，人家根本没从琳琳手里得到任何好处，一开口就愿意借几十万。

    蓝妈妈按照曼殊出的主意，和大家说：“我们会尽快想办法筹钱，配方也已经联系好了买家，我们家配方价值高，不止一个买家想要，所以我们也在等一个出价更高的人。”

    蓝家小姨一听，心里说不出的嫉妒。

    “怎么可能，不过是你研究出来的一个破奶茶方子，还能引来很多人争抢不成？”

    那位老板可是在电话里说了，谁能帮忙说动蓝家父母把配方卖给他，就能拿到两万块钱奖金。

    蓝旖琳的小姨对这两万块钱，那是势在必得。

    现在一听说有人争抢配方，那不就是跟她的钱过不去吗？

    “配方是一个奶茶店的立足之本，我们的配方好，所以卖的奶茶才有人买。当然这配方就值钱了，先前是我想岔了，一心只想自己开店。但现在看来，卖配方也不是不可以。”

    “刚才有人给我们联系，配方也有人出更高的价钱。我们保证，如果配方今天能出手，明天就还大家的钱。”

    蓝妈妈口才不错，很快就把亲戚们送走了。

    她妹妹不甘心，还想留下来说服蓝家把配方卖给顾子墨。

    可惜，蓝妈妈怎么也不同意。

    蓝旖琳小姨脸都气青了。

    倒是蓝家姑姑，最后留下来。

    “我这次来，倒不是催着你们还债的，我老公那人，小气了些，我不来这一趟，他可能不安心。”

    “我其实，有个提议，但说出来又怕小弟和弟妹骂我。”

    蓝家姑姑脸色有些难看。

    她疼蓝旖琳不错，但自家也有孩子。

    她来这一趟不是为了钱，而是因为有一家人，听说蓝家出了事，打起了蓝旖琳的主意。

    “大姐，你有什么话就直说吧，我们现在都这样了，还能有什么不能说的？”

    蓝家姑姑今天确实没说什么重话，就像是来凑数的。

    可这时候，她脸上的神色不作假，怕是真遇到了难处。

