    “我们两队合作，如果被王都的工程师看见，对我们龙城的声誉会有一定影响……先不管你们到底是不是真正的圣城骑士，但贴在你们身上的「异魔标签」却是真实的。

    而且还有一只很难解释异魔，身在你们的队伍里。

    合作暂时不必了，情报倒是可以分享一下。”

    对于韩东抛出的合作提议被果断拒绝。

    “行……由我们先说吧。”

    韩东将自己关于【上下】的推断以及【恐源怪物可被伤害】的信息告之出去。

    另外，当前所处楼层的‘绝对安全’也算是一个情报，同时还给急需休息的龙城队提供便利。

    能在如此危险的比赛里获得安逸的整顿休息时间，本身算是很大的恩惠。

    古虚倒也比较大方，给出一项关键信息，“我这里有一个情报……只是单纯的【上下】是找不到出口的。”

    “什么意思？”

    “我们最初的想法和你们一样，认为【下】比【上】重要……到目前为止，我们已下行了整整‘13层’。”

    “什么？！”

    韩东没想到自己队伍在一层都没动过的情况下，龙城队居然已经下行了这么多层。

    “每层都对应着一只特别的「恐源怪物」，且特性各不相同，稍不注意就会身负重伤……我们在初始楼层的【安全区】休息过一次后就再也没有停下。

    每下行一层便需要迅速前往另一头寻找继续向下的楼梯。

    除了遇到你们，也遇到了身处其它楼层的神都本土参与者的队伍。

    每一层的结构基本相同，只有上、下楼梯口会对调位置，没有连续下行或是上行的机会。

    另外，我们也遇到了一支选择连续上行的本土队伍，他们已经上行了九层……依旧没有任何变化。

    每一层的结构都相似、

    每一层都可作为不同小队的起始楼层、

    每一层的恐源怪物带来的恐惧效果也都相同、

    我们怀疑【出口】可能存在于每一个楼层中我们还没能考虑到的地方……至于比赛区域的【上下】，可能只是与黑金字塔设置的宝箱有关。

    我们之所以选择继续下行，就是想要去最底部寻找宝箱。”

    说到这里时，队友们都连忙使了使眼神，示意古虚说得太多……简单讲一讲【出口】的问题就行，根本没必要暴露自己一行人的最终目的。

    古虚提供的重要信息也是让韩东陷入沉思，甚至于隐隐洞察到【出口】的关键。

    韩东点了点头，“……行！既然不方便合作，就只有祝你们寻宝成功。”

    “嗯。”

    休息已够。

    龙城队一行人继续开启他们的【下行之旅】。

    在古虚的带领下，龙城队伍刻意由韩东等人身旁走过。

    具备着女武神气质的轩辕玉小姐，刻意散发着一种气场，瞬间压过所有人……然而，她却看不到来自于这群骑士的惊讶表情，甚至还在韩东脸上看见了窃窃私笑的表情。

    相较于这位轩辕玉小姐，韩东还是更加提防僧人与黑发小哥。

    由后者身上散发的冰冷杀意，甚至比韩东认识的几个守夜人还要冰冷……属于不一样的职业杀手。

    “队长，为什么要将我们的【目的】告诉他们？”

    “根据尼古拉斯给出的信息，基本可以确定他就是与霍子平相遇且正面击败那小子的神秘骑士……这样的天赋在圣城里绝对是重要培养对象。

    现如今却以异魔身份来到这里，只有两个可能。

    第一、他没有说谎，的确在大远征期间因空间扰动，与异魔一同被卷入城外的差传送门。

    毕竟，在城外世界里什么事情都可能发生，而且【蟾魔】本身也精通空间。

    第二、圣城已迈出了「对外开放」这一步。

    前者可能性比较大……圣城骑士所具备的黄金精神，可是师傅他老人家一直承认的，远比那群王都的工程师值得信任。

    我之所以说出【目标】就是想看看他们的眼神或是表情上的变化，就算他们真的有企图追下来，那就提前联合工程师将他们淘汰掉……如果没有，就说明这支队伍是可信任的。

    可借由他们来拦住王都的工程师，我们便好在神都内寻觅高质量的宝藏及神话级接触。”

    “「心眼」看出来了吗？”

    “在我说出目的时，对方没有任何表情，甚至根本不将比赛里设置的宝藏当回事……似乎只想单纯通过比赛。”

    “这么说来，他们还真是卷入意外的骑士？”

    “暂时保留意见，只需要清楚他们在这场比赛里没什么坏心思就行……今后若因利益冲突而相遇时，该杀还是得杀。”

    “是。”

    ……

    韩东这头。

    “这情报的含金量还真是高啊，没想到这小和尚虽然打起架来不讲道理……但提供情报还真有一手。

    这样一来，就省得我们继续在恐惧里逃亡。”

    在击杀恐源且获得进阶道具-信物的情况下，韩东对于藏在比赛里的宝物一点也不感兴趣。

    一来，韩东已经有相当不错的戒指与脊骨。

    二来，全员通关才是最重要的事情，若是在下行期间遭遇到工程师小队，一场大战必不可少。

    “你知道出口了？难道就藏在这一层里？”玛丽缇丝这头还没反应过来。

    “不……【出口】一开始就存在，我的其中一个猜想是正确的。

    本次升位比赛的关键词是逃亡、恐惧。

    在恐源怪物的追杀下，难免不会出现伤亡情况……如何保证‘人才’的安全？

    既然主裁判是一位能操控恐惧的大师，那么这一切也应该由他所控制。

    如果我的身体消失了，你们就跟着学。”

    韩东一说完。

    噌！

    右臂的丧尸利爪猛然弹出，毫不犹豫切下自己的脑袋。

    韩东推测的出口就是-【自杀】，直面恐惧最简单粗暴的做法。

    而且，就算真的失败……借由韩东的特性，他也不会死。不管能力是否被压制，韩东的身体始终都是独立特一的，只要脑袋完整，就不会有生命危险。

    切断脑袋的一瞬间，意识沿着传输管道回到主体身上。

    噗！咳咳咳！

    韩东猛然由一道肉质实验舱（类似于浴缸）坐立而起，身体浸泡在一种神经质粘液里。

    同时，一只黑色长毛的恐怖【抱脸虫】从韩东面部滑落下来。

    抱脸虫的尾部，通过长长的肉须与某位主体相连接，当前则被收回到房间正中心，戴着金面具的主裁判体内。

    “不错，你是第一个找到【出口】的人……而且你应该有东西要给我吧？”

    “恐惧大祭司-图特拉蒙！”

