    罗源八人看着追杀而来的黑压压一片人，一个个眉头皱起。

    “三子，怎么办，这些恒星级九阶精锐军队，咱们不能硬碰硬呀！”洪焦急地说道。

    “既然如此那就还是用那艘C9级宇宙飞船吧，我也不想和他们浪费时间，直接用镭射炮灭了他们！”罗源怒道。

    “出！大家赶紧进去。”罗源放出宇宙飞船大声提醒道。

    他一边用精神念力操控赤混铜母残片不停洞穿那些追杀者的头颅, 一边和罗峰、洪、雷神等人飞上宇宙飞船，同时精神力也在不停的捡属性，这一路他捡的原力和精神力属性，还有领域和法则，各种技能熟练度等等都是直接融合入自身。

    但是他发现自己仍然没有到突破宇宙级的程度，不知道是不是积累的太过于浑厚，还是宇宙级对于他来说就将是一次真正的蜕变, 他体内的那些恒星在不断的扩大，他的识海和丹田也在急速扩大。

    如果普通人的识海、丹田和恒星容量是一个地球的话，那他的就是千百个地球，这也是他能和宇宙级五阶的强者五五开的原因。

    特别是他八个丹田会在突破宇宙级的时候发生什么样的变化呢，毕竟他的这种情况是亘古未有的。

    “希望宇宙天才战的时候能让我有一个质的飞跃吧。”罗源站在飞船里想到。

    “小巴，集中火力，直接灭了来追击我的那一队人！”罗源冷漠的下令道。

    然后镭射炮口对准那些恒星级九阶的军队，巨大的炮口射出恐怖的镭射光束直接将悍不畏死冲来说小队化做虚无。

    “你说这些人在看到我们的飞船和镭射炮后，竟然还敢冲过来，难道他们不怕死吗？”雷神看着化做虚无的军队疑惑的问道。

    “呵呵，因为他们没有选择，他们的背后也许也有要保护的人吧，至于那个什么九皇子，以后有机会，我一定要弄死他。”罗源语气冰冷地说道。

    “咱们离开吧，这个地方都乱成一锅粥了。”罗源又说道，罗峰几人也点了点头。

    飞船轰的一声离开了这个满是杀戮的战场。

    ………………

    三天后，罗源八人搭着飞船出了界中界，然后来到雷霆世界的风雷峡谷，他们下了飞船, 并将飞船收起，并将身上的五阶原力战衣收进空间戒指，然后静静等着三斧山剩余的大军，只有和他们会合，才能混在队伍里出去，以免被外面的那些界主们盯上。

    他们百无聊赖地等了几天，三斧山剩余的大军果然来了，不过一个个看上去精神萎靡，丢盔弃甲的模样，人数也是损失不少。

    而后他们在雷霆世界中也飞行了大概七天左右，终于抵达那最终出口……那通往沧澜星的出口！只是，这出口没有风雷峡谷的黑洞大，那黑洞足以让上百人并行，可是这个出口，只能让几人并行。

    唰！刷！刷！

    冒险者化作一道道流光，不停的朝外面飞去。

    “这出口太小，这么多人得多久？”雷神悬浮起来，朝前方看去。

    “虽然冒险者移动速度极快, 可要轮到我们，最起码得一个小时。”罗源略微估算了下说道。

    “终于要出去了。”洪笑着传音感慨，“这次还真够玄奇的。”

    “是挺玄奇的。”罗源几人也笑了。

    本来是进行宇宙见习佣兵考核的，谁想中途发现新的‘界中界’，顿时所有的冒险者谁还管考核，个个都投身于界中界拼搏一把去了。界中界代表的就是巨额财富！显然这次拼搏是对的，罗源的收获实在太大太大。

    论财富，堪比一般的界主！当然，还是无法和‘雷霆界主卡布’‘将天辰’‘哈格雷夫’等一些界主巅峰相比。

    “我们现在财富是挺多，不过武力和财富差距太大。”雷神嘀咕道，“回去得增加武力。”

    “嗯。”罗峰几人点头。

    等待中，随着大量冒险者一一飞入其中，终于轮到罗源八人了。

    “走！”

    “冲！”

    罗源、罗峰、洪、雷神以及剩下仆从四人连化作四道流光迅速冲入前方的流光瀑布中。

    ……

    沧澜星，古城。

    那栋别墅专门在一面墙壁上打开一条通道，令从那雷霆世界冲出来的大量冒险者迅速飞出去。

    嗖~~~

    无数冒险者接连不断的飞出来。

    “所有冒险者，到前方集合。”

    “想逃逸者，杀！”

    “不服管理者，杀！”

    在半空中各个方位悬浮着一名名宇宙级强者，其中偶尔还有一位域主存在，这些强者们冷漠看着这群侥幸生存归来的冒险者军团。一声声怒喝直接传入每一名冒险者耳朵，令冒险者军团根本不敢乱飞。

    时间流逝，古城旁的这片荒原上，三斧山冒险者幸存大军驻扎在这，罗源八人也在里面。一些强者开始飞过来，将属于他们的人马开始带走。随着时间的流逝，这荒原上的军队数量不断锐减，七万，六万，五万，四万……

    “罗源！”

    “哈哈，看到你们几个，真是让人开心啊，哈哈。”那爽朗的笑声响起，魁梧壮硕的冥昱悬浮当空。

    罗源八人和其他200多人，都飞向冥昱。

    “大人。”200多名冒险者恭敬躬身。

    而罗源八人并肩而立，也恭敬行礼：“冥昱大人。”

    “很好，走，去我的庄园歇息歇息。”冥昱带着罗源八人还有200多名冒险者，迅速离去。

    …………

    造型雅致的一座建造在草原上的美丽庄园，那200多名冒险者早就被遣送开了。

    罗源八人正和冥昱坐在同一桌上。

    被冥昱带来，罗源还是挺遗憾的……因为在那边等那么久，却没能看到一位界主！界主都是派人来带走了冒险者大军，而没有亲自来。

    “你们这次在界中界的收获，怎么样？”冥昱看向罗源八人。

    “换得一件宝物。”罗源笑看着冥昱。

    冥昱那双虎目，顿时迸发出两道精芒。

    “什么宝物？”冥昱期待无比。

    罗源心意一动，顿时一足有三米长的宽柄战刀悬浮当空，宽柄战刀的刀面上有着无比复杂的秘纹，奇异的秘纹令整个刀面上流传着一股股令人心悸的气息，刀刃周围出现冰凌，顿时整个庄园的温度都下降到了零下，连空间被仿佛被冻结了。

    “冥昱大人，这是五阶原力兵器‘冰魂刀’。”罗源说道。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

