    赵兴求见皇上，但这次却没有被召见，吃了一个闭门羹。只是派了个小太监接了赵兴的折子。

    赵兴只是将折子上去了，但没有带着來宗道列出的名单。他还需要斟酌下。

    看着恢宏的皇宫，赵兴苦笑：“这就是上位者的权利，需要你的时候，他召见你，即便你起不来床，你也必须去。而当他不需要你的时候，你求见，他也不给你面子。权利啊，还必须大，实力啊，你必须让他赶到忌惮才能成事啊。”

    带着这样的感慨，赵兴打马回去，不是回自己的千户所，而是直接去了英国公府。

    和东林掐架完了，大家表面上化干戈为玉帛了，一切又进入正常轨道。

    那么，按照正常的规矩，英国公是京营都督，是要去军营的，没有必要这个武夫在朝堂上做无聊的人行布景。

    但据张之及兄弟透露，今日他老爹在家。

    到了国公府，府门外依旧是长长的求见的人群，而自从决定阉党來宗道逆案，会审有了国公一份参与，门前求见者更多了，这都天色块黑了，依旧排满了焦急求见的人。

    大家听到马蹄生脆的时候，看到了现在这个新贵赵兴的身影出现，立刻许多排队的人就一拥而上，直接围住了赵兴，逼迫的赵兴不得不下马应酬。

    “赵大人年轻有为，国家栋梁啊。”结果这个家伙还要按照套路寒暄拉关系呢，却不想被另一个直来直去的家伙抢了话头：“赵大人，我家老爷和來宗道那个逆贼虽有走动，但的确是貌合神离啊，这点还请赵大人明察啊。”

    另一个挤进人群，一面直接往赵兴手中塞东西，一面解释：“下官虽然和他是同年，但这些年，下官可是看清了他的面目，时常弹劾他的，这点还请赵大人明察。”

    “我虽然曾经和他是同窗，但我坚决的鄙视他的人品，下官为此还大义的教导他如何忠君爱国的，这一点，自有，自有那个，那个上天可作证。请赵大人明察。”

    上天作证？你信吗？反正我不信。

    赵兴就打着哈哈一面向前挤一面解释：“诸位，诸位，大家不是不知道，圣上已经有了明旨，我只是管侦破，好在赖圣上圣明，我幸不辱命，挖出了这个案子。但明旨也已经说了，后期的会审我说没有权利参与的，那说国公和都察院大理寺等会审的，大家烧香拜庙门，不应该拜我这个野庙啊。”

    但不管怎么说，这群家伙就是抓了赵兴这个救命稻草，死活不放。

    正在赵兴被团团围困寸步难行的时候，国公府角门一开，一群壮汉冲出，嘴上是连连赔笑道歉，但手脚上却是下足了功夫，将那群手无缚鸡之力的家伙挤撞的是东倒西歪，给赵兴趟开了一条通路，王大壮一马当先抓起赵兴的胳膊：“跟哥哥来。”然后拽着赵兴踉踉跄跄的冲出了重围，逃进了院子，随着身后轰然大门关闭的声音，整个世界总算是清静了。

    张之及乐呵呵的过来：“感受到高门的为难了吧，走吧，老爹等着你呢。”

    被拉着踉踉跄跄的赶奔后院，进了那个独立空间的水榭暖阁，王大壮等兄弟立刻习惯性的把守住四周，让这里再次成为可以谈阴谋的地方。

    张维贤对着赵兴苦笑：“怎么样，麻烦来了吧，着还是小的呢，真正的大麻烦，从这个案子让东林参和之后，才是真正的不可控啦。你啊，还是捅了天大的漏子啦。”

    赵兴苦笑：“我还是太年轻，还是没有想到，那位竟然如此不着调。”

    张维贤再次苦笑：“倒也是难为他了，和你上下的年纪，就只能独立支撑这个破烂帝国，身边连一个帮衬的都没有，所以啊，他是不敢得罪任何一股势力，他希望能够得到任何一股势力的帮衬，其实你的孤独和无助，远远不如他的孤独无助，外加上压力啊。”张维贤说的是上朝赵兴在这水榭里独自哭泣的事。

    赵兴脸一红，想一想上次的事，真的让自己汗颜，但和崇祯相比，自己两世为人都如此，何况他啊。

    但转眼就端正了身子沉声道：“不过，我弄出来的烂摊子，我自己收拾，我想把控事态范围，我依旧能做到。”

    张维贤噢？了一声，也端正了态度：“你如何能做到不让事态在那帮东林手中扩大？”

    赵兴就从怀里拿出了一张名单，轻轻的推给了张维贤：“伯父请看，这张名单里，有多少是真阉党余孽，又夹带了多少东林党人？”

    张维贤拿起来自己的看了再看，然后闭目沉思了好一阵，睁开眼时候，严肃的问赵兴：“这个名单是从什么地方得到的？”

    赵兴一字一句道：“來宗道。”

    张维贤看着赵兴，不由得深深的吸了口冷气，好久之后，将名单放下，对着赵兴语气里带着埋怨和担心的道：“你还年轻，当初你和之及交朋友的时候，我派人查了你的底细，考语是心地纯良，但怎么这么短的时间，你的心性竟然变得如此阴狠？”

    赵兴坦然一笑：“百姓心地纯良，可交友，可连接四邻，可平安度日。但进入这个官场，纯良的心地还能活命吗？更何况官场名言‘身处局中，野心自生’？而我要有所作为的人，心地纯良，和找死有什么区别吗？”

    张维贤苦笑摇头，就不再提这个话题，指着名单上面的名字：“看来來宗道是幡然悔悟了，这都是和阉党有瓜葛的人。当然，这里也夹带了几个和他私仇如山的家伙。虽然是私仇，但这几个也不是什么好东西。”

    赵兴就问：“还需不需要再添加几个？我的手下专门有模仿人笔记的高手。”

    看了下赵兴，张维贤一面提笔在名单上勾掉了几个名字：“事情得一步步来，步子太大了，会扯到蛋的。我划掉的都是现在不可或缺的官职人物，等以后再说吧。”然后将名单交回来：“不要改，就这么上去，就说是你再次侦查后的决断，一来让人认为你还是心存仁厚的，同时让许多心怀鬼胎的人疑神疑鬼变得收敛。二来，年轻人啊，要记住，假的永远是假的，迟早要露出马脚的，到时候，就是得不偿失啊。”

    赵兴站起来恭敬施礼：“侄儿谨记在心了。”

