    第1章她穿越了

    大雨滂沱，天空一片灰暗，炎夏的正午犹如夜幕初垂。

    凌乱的小院中，一个躺在地上已经没了生机的小姑娘，突然睁开双目，重新活了过来。

    凌暖再度睁眼之时，感觉心口火辣辣的疼，豆大的雨点打落在身上，早已全身湿透，哪怕是盛夏她也感觉冷得刺骨，耳边还隐隐听到逐渐远去的声音……

    “少爷，这雨越下越大，我们真的不管她了吗？”

    “管她作甚？我巴不得她早点死。”

    “可是万一老爷回来追究……”

    “追究就追究，他还能让他的亲生儿子给一个没爹没娘的野种陪葬不成？”

    这是什么情况？

    凌暖忍着身体的剧痛，吃力爬起来，喝了不少雨水才慢慢回过神，脑海中疯狂涌入不属于她的记忆，令她头痛欲裂，好半响才完全接收融合。

    乖乖滴，她居然穿越了。

    作为信息科技领域的天才人物，国拳武术馆的一流高手，却因为实验室的机器突然发生爆炸，就这么被炸死了，结果撞大运赶上穿越的潮流。

    起初她以为自己是在做梦，但身上不断传来的剧痛，粉碎了她的想法。

    真不知道该说她运气好还是倒死霉？

    不过既然老天爷那么眷顾她，给她重生的机会，她当然得好好珍惜。

    但不知是巧合还是注定，这具身体的原主竟然也叫凌暖，是云风帝国帝都凌家之女，父亲凌无棱将还在襁褓中的她带回凌家，交给她的大伯凌无极，然后就消失无踪了。

    凌无极这个大伯对原主疼爱照顾，但这却惹得他的独子凌文杰不满，因此从小就喜欢欺负原主，尤其是凌无极外出之时，原主在凌家的日子简直如同地狱。

    前几天，凌无极去往别地巡视产业，凌文杰天天照旧来欺负原主，今天同样如此，因为原主不小心撞了一下他的侍女，结果被他一脚踹飞。

    说是撞，其实就只是轻轻碰了一下，更何况原主自小体弱多病，哪里能撞出什么力道来？

    原主被踹到心口，当场就吐血晕了过去，然后死了，这才有她的穿越过来。

    这死法，够憋屈的。

    凌暖调整好不属于她的那股沉重情绪，然后艰难站起身，打算先回屋避雨。

    这时，一个脸上戴着木头面具的男子撑着纸油伞跑过来，将艰难站起身的凌暖扶住，用嘶哑的声音说：“暖暖，你还好吧？”

    凌暖从接收融合的记忆里得知，此人叫齐七，是凌文杰奶娘刘妈妈的儿子，五岁的时候被一场大火毁了面容和声带，所以每天都戴着一块自己雕刻的木头面具。

    齐七自小就对原主极其照顾，和原主的感情相当深厚。

    见凌暖不说话，齐七直接把她带回屋里，不让她继续被雨淋着，然后塞给她一个馒头，说道：“凌文杰今天下了令，不准任何人给你送吃的，这馒头是我一早偷偷藏下的，你留着吃。过两天老爷就回来了，你只要熬过这两天就好。”

    他能做的也只有这些了。

    ?  ?新文求各种支持，走过路过的亲们，请动动小手，收藏推荐(#^.^#)

    ?  

    ????    

    (本章完)

