    指责，抗议。

    推诿、扯皮。

    和云海预料中完全一样，“星灵族”这半晌都在和“晨星联邦”交涉。

    “星灵族”或许没有料到，借着“虚空异兽”这件事情，联邦突然就扯破了脸皮。

    他们的态度，前所未有的强硬起来。

    甚至，在一定层面的战场上，联邦竟然摆出了攻击的架式，跟他们的舰队对峙起来。

    这在以前，“星灵族”想都没有想过这样的场面会出现。

    墨托星，议事厅。

    众多的“星灵族”高层在激烈地辩论、讨论着。

    他们或者愤怒或者凝重。

    仙轮恒系星，晨星。

    在联邦议会大楼中，那些议长、议员也在都是差不多的表情和状况。

    不管最终会讨论出什么结果，或者在两个文明最终交涉中达成什么协议。

    其实两个文明都清楚，“空间门”那边根本打不起来。

    “晨星联邦”再有诉求再不忿，也不可能向“星灵族”开火。

    而“星灵族”哪怕平常表现的再狂妄甚至是肆无忌惮，也绝对不敢在这样的节骨眼上贸然开火。

    只是，除了“星灵族”一些想过却没有提出来的少数人以外，更多的人都没有料到，两只“虚空异兽”竟然会动手。

    动手也就罢了，最有信心的“晨星联邦”想破脑袋也不明白，他们已经在替“虚空异兽”出头了，它们竟然还反过来向他们动手。

    兰德尔将军傻眼了。

    如果说“虚空异兽”突然出现在“星灵族”的舰队当中，以迅雷不及掩耳之势将它一直压着的“虚空辉光舰”当成武器重重地撞向另外一艘同样的战舰时，还能理解这一幕的他再看到那只看似重伤的“虚空异兽”出现在“太空堡垒”集群中，瞬间就将六个“太空堡垒”击爆，他彻底呆住了。

    不过，兰德尔将军不是一般人。

    一般人，也成为不了联邦的“宙将”。

    刹那间反应过来的他，气急败坏地下达了命令。

    “攻击。”

    “马上攻击它！”

    只是在刚刚下达命令后，他又马上追加了一句。

    “注意目标，不要误伤到星灵族的战舰。”

    “另外，以逼退虚空异兽为主，尽可能不要重创它们。”

    他不下达命令还好，不可能不会做出反击的联邦舰队、“太空堡垒”和“太空基地”中，那些负责控制火力平台的人都傻眼了。

    这算什么命令？

    就这两只“虚空异兽”的强悍的防御，两个“圣堂武士”近乎神一样的“幽能风暴”力量都没能杀死它们，常规的武器根本拿它们没办法。

    空间武器显然能伤到它们，但将军让他们逼退“虚空异兽”却又不能重创它们，别说那些控制火力输出的工作人员，就是他们身边的那些“军参”都不知道怎么指挥了。

    “将军？”

    就连站在兰德尔身后的“军参”都听不下去了，忍不住张开了口。

    只是他的话还没说完，便被兰德尔打断了。

    “我知道你想说什么。”

    “我也清楚，联邦超过九成的议长、议员都只想利用这两只虚空异兽，达到其它的目的。”

    “但是我想说的是，他们错了。”

    “这两只虚空异兽的作用，不只是这么简单。”

    “我相信它们的实力，它们绝对有资格做我们的盟友。”

    兰德尔将军这次刻意没有压低声调，主控大厅内更多的人听到了他的声音。

    有些人，释然。

    有些人，低下头露出了不以为然的表情。

    兰德尔将军，他的这个决定显然只是自己的想法。

    甚至，他这个决定已经站在了议会的对立面。

    而且，他这个决定，甚至有可能搭上这里的所有人。

    只是，没人敢质疑兰德尔的决定。

    哪怕是议会当中，敢于指着兰德尔将军大声告诉他“你错了”的人，也没有几个。

    所以，这些人只能透过“太空基地”的瞭望窗，呆呆地看着连续爆炸的能量火球，在漆黑的星空中凄美地绽放开来。

    “虚空异兽，我是兰德尔将军。”

    “请停止你的攻击，联邦对你们没有任何恶意。”

    “今天发生的一切，只是一场误会。”

    “现在，局面还可以控制，如果你们再继续攻击下去，局面就已经不再是我能够控制的了。”

    “虚空异兽，我希望你们能记得自己的初衷，虫族才是你们的目标。”

    “我们有共同的目标，所以在尽可能还没有碰触到大家的底线前，让我们停下来好好谈谈不是更好吗？”

    表面上很镇定的兰德尔，星空中每一次的爆炸就像是在他的心头炸开，痛彻心扉的他打开了通讯器，将这些话以“空间广播”的形式不停地发送了出去。

    同时，在联邦加密的通讯频道中，他的另外一道命令也已经传递了出去。

    原本包围了整个战场的舰队，迅速地向兰德尔所在的“太空基地”聚集过来。

    显然，兰德尔通过这个向“虚空异兽”表明了态度。

    “如果你们想发泄愤怒，“太空堡垒”集群给你们发泄好了。”

    “但是，这是联邦可以忍耐的极限。”

    “假如你们还想继续动手，那就对不起了，太空基地和联邦舰队已经组成了防御阵型，你们要是冲过来，我们一定会毫不留情地坚决反击。”

    这些话，不用刻意的说。

    就目前来看，兰德尔将军相信自己摆出的架式，两只“虚空异兽”一看就绝对会明白。

    “将军，议会来电。”

    就在舰队汇聚过来已经摆出了防御阵型后，通讯平台上一个工作人员站起来紧张地说道。

    兰德尔挑了挑粗眉，原本打算拒接的他，在瞅了一眼光屏上那个熟悉的通讯区间号码后，却是放弃了这个打算。

    走过去，兰德尔将军没有开启广播模式，而是拿起平台上的听筒塞进了耳中。

    没有任何表情变化，兰德尔开始并没有说什么，只是在静静地听着。

    “参议长，你这个决定可能会适得其反。”

    “我既然做出了这样的决定，我就会承担后果。”

    “一定要试探一下吗？参议长，我向您保证，它们绝对有做我们盟友的实力，在我们将来对阵虫族时，它们一定会起到无可替代的作用。”

    “好吧，既然这是所有参议长的共同决定，那我只能服从了。”

    “再见，参议长。”

    在说了几句之后，兰德尔将军结束了通讯。

    他抬起头看着远处星空中愈演愈烈的战火，面无表情地下达了新的命令：“通知太空堡垒集群那边，除去不能向星灵族舰队攻击以外，他们不再有任何限制，可以自由攻击。”

