
　　江老问：“然后呢？”

　　“但我转头一想，嫁给你喜欢的人，人家若不喜欢你，就算嫁给他，也是他对你敷衍，以后生活的水深火热逃不掉。嫁给一个你不喜欢却喜欢你的人，你不喜欢他肯定是有理由的，如果一辈子生活在一起，也是痛苦。如此一想，还真不如找个合适的人。”

　　江老笑着说：“这一代的年轻人，都有她们自己的想法。思想独立，人格也独立。比我们那代人强多了。”

　　魏爱华也说：“时代在变化，她们几个讨论也没坏处。茉茉以后还要找婆家，小苏以后要娶妻，暖暖是个过来人，她向来通透，由她和茉茉小苏多讲讲，也是一件好事。”

　　江老认同的点头。

　　江尘御下午回家，这才结束了三人的讨论。

　　吃过晚饭，古暖暖像是孙悟空的金箍棒似的，围着江尘御转圈，江尘御仿佛是她圈起来的唐僧。

　　不同的是，金箍棒画圈要保护的是手无缚鸡之力的唐僧，而她则是对丈夫有所求。“老公，太无聊了，整天在家呆着，我想出去。咱家都被我转遍了，你带我出去透透风吧。

　　实在不行，你让我去邺南别墅走两圈也行，我不想在家被关起来了。咱大嫂不让我出门，咱爸怕我出门，茉茉不会开车，小苏被你支走，小寒不在家，就剩下你了，你带我出门吧。

　　安胎快把我安傻了，出去吧，求求你啦。”

　　江总被妻子转的头晕，也不知道她晕没有。

　　“好了，别转了。”

　　古暖暖果然不转了，直接整个人扑倒丈夫怀里，她浑身不用力，整个人的重量就在丈夫怀中，“老公，你带我去转转吧，我在家里快十天没出门了。”

　　江尘御商量着语气来，“今天老公还有事要忙，过几日我带你出去，行不行？”

　　古暖暖一听便知道，又没戏了。

　　她立马从丈夫怀中站起来，叹了声气。

　　“你忙吧，我去后院散步了。”

　　古暖暖觉得自己快把后院的草踩平了，花园的花开了几朵她都知道。

　　翌日，江尘御上班走了，古暖暖无聊的拿着喷枪，打开水龙头，她挺着大肚子去给家里的车都洗了好几辆。

　　佣人要去修剪花坛，古暖暖抢走人家的大剪子，将绿植的枝丫剪的嚯嚯呲呲，又丢下剪刀，开始坐在喷泉边思考人生。

　　江茉茉下班又回了江家，她看到那个坐在喷泉边发呆的好友，“咋，准备跳进去游几圈？”

　　古暖暖：“我想把脚伸进去泡泡。”

　　“打消你这个作死的想法，这个喷泉可是咱爸请的风水大师改的局，不容你脚去亵渎。”

　　古暖暖：“我想玩儿水。”

　　……

　　古暖暖等丈夫说过几日带她出门，结果又在家无聊了五日。

　　江苏回家时留意到了古暖暖的无精打采，她抱着肚子，靠着沙发，仰头在数吊灯有多少个水晶吊坠。

　　“暖姐，咋了？”

　　“在数数。”接着，古暖暖继续数。

　　江苏学着古暖暖的姿势，坐在，靠着沙发背，仰头看着江家客厅最大的吊灯，他刚数了几个，眼睛瞬间花了。

　　“你数了多久了？”

　　“一天。”

　　江苏瞬间扭头看着不对劲的古暖暖，“你几天没出家门了？”

　　“十五天了吧。”古暖暖继续看着吊灯，目不转睛。

　　江苏惊讶，“我靠，你出去走走啊，你再憋下去，憋出病了。”

　　说起这一点，古暖暖委屈就上来了，“你们江家人都不让我出门，我能有啥办法。你叔说带我的出门的，我在家等了他好几天，他每次都说忙。”

　　过度紧张，过分在乎，导致古暖暖想出门必须得有人陪。司机不放心，家人大家又只信江尘御。

　　古暖暖委屈一下子就上来，眼眶红红，“我连给我爸打电话让他来接我我都不敢。”

　　嫁出去的闺女，突然有一天，给娘家爸爸打电话，让他把自己接出去，指不定父亲怎么担心。

　　江苏起身，拉着古暖暖的胳膊，“走走，我叔最近忙，我带着你出门透透气。别把机灵鬼怪的你憋成木讷不言的人了。”

　　古暖暖抬手摸了下眼泪，跟着江苏出门了。

　　江苏谁也没说，带着古暖暖就离开了自己家。

　　“你想去哪儿？”

　　古暖暖：“我就想出来，看看外边的树叶心情也是好的。”

　　江苏说：“那就去接沫姐下班。”

　　他开车带着古暖暖在市区转了一圈，路上他察觉到古暖暖对丈夫有脾气了，江苏道：“我叔紧张不想让你出门是因为太在乎你，怕你遇到危险。”

　　古暖暖打开窗户，趴在窗户边看外边的街道。

　　“他也不容易，你理解理解他。”

　　古暖暖：“我理解了。”

　　江苏将车停在言沫集团楼下，“下车转转吧，一会儿沫姐就下班了。”

　　古暖暖推开车门，下车。

　　江苏也跟着下车，不一会儿，江尘御的电话就打在江苏的手机上。

　　他接通，是江尘御紧张的声音，“你婶婶和你在一起吗？”他正在工作，忽然接到了家里的电话，告诉他，他家小暖找不到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘御听到后，后背瞬间发汗。

　　江苏：“在一起，我带她出来透透气，她在家都憋得数了一天的吊灯钻石。”

　　江尘御那边安静了一会儿，“数吊灯干什么？”

　　“她在家被关了小半个月，本来她就是孕期，情绪多变，我们还处处限制她的人身自由，心里对你可存了一肚子火，晚上你看着哄吧。”

　　江总：“……”

　　他忽然想起那日，小暖暖缠着自己，要他带她出去透气，他拒绝了，并说几日后陪她出门，结果，一晃过了这么多天。

　　“你们在哪里？”

　　“言沫集团门口，等我姑下班。”

　　江尘御说：“我一会儿过去。”

　　江尘御对妻子的上心，是大家都看在眼里的。可是他保护过度，在外人的眼中是他对小妻子的爱，在古暖暖这里，却不是她想要的。

　　当江尘御不一会儿从江氏集团敢来言沫集团时。

　　古暖暖看到他出现，愣了一下，“你来找苏阿姨谈公事？”

　　“我来找你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第415章 憋呆了的小暖暖免费阅读。https://xs.23sk.com 