
为了网文联赛，提前做好准备，在这里跟大家打招呼了！

弱弱的求收藏，求点击，求支持！

亲们，把你们免费的鲜花和凹凸票砸过来吧！

什么都木有的亲们，看完后点下最下端的顶也是一种无形的大力支持啊！

有多余消费的亲们，可以在联赛当天小小的消费一下，支持一下本书！PS：重点是收入，只算盖章的，一个小小的标准章只要一块钱而已，不过要选择联赛专用“本轮绝杀”章。不管多少，那都是你们的一份心意，先在此谢过了！（是本书联赛当天！到时论坛会有具体参赛安排时间，我也会提前发文告诉各位的！）

今天我们队三本书出战，分别是：

《逆袭唐末之枫羽帝国》  枫羽飘摇

《大唐隐王》  妹妹猴

《三国之刺客帝国》  四关

下面是一些关于比赛的简单内容。

推荐一下酒叔队兄弟们的书，下周一我们队伍打首战，希望各位读者朋友能给一个支持啊，拜谢啦！！！

645460  《逆袭唐末之枫羽帝国》  枫羽飘摇

644308  《逆袭民国的特工》  睿士

634361  《东方战仙》  江烟孤舟

632962  《鼎立封神》  流年如华

648985  《网游之步步为盈》  出线

646155  《清风啸江湖》  梦清轩

654605  《剑临万古》  别碰贫道刘海

641348  《铁剑年代》  纳兰素问

634383  《大宋私家侦探》  公子令伊

632987  《大唐隐王》  妹妹猴

634852  《三国之刺客帝国》  四关

667062  《三国之太极演义》  蓬莱小哥

672155  《纵横隋末的王牌特种兵》  乱石兰竹

649993  《汉末枭雄》  银魔手

634330  《锋利的刺刀》  JooHero

655349  《家臣》  子凌小千

比赛起始时间：2013.12.9.18-2014.2.23

常规赛赛制：单循环9轮对战

为了让你们更加明了清晰的知道联赛的比分取得情况，简单的说一下（括号内的是简单翻译的意思！）：

对战规则：每场比赛的比分得分判定依据为以下四条：

1、更新速度——3部参赛作品在比赛日当日的更新字数总和；字数高的一方获胜，本场比赛比分+1，低的不计分（更新字数这个很简单，就是看哪队的存稿多）

2、选手人气——3部参赛作品在比赛日当日的顶踩绝对值之和；绝对值之和高的一方获胜，本场比赛比分+1，低的不计分；（顶踩绝对值，这是个新的词，我也是问了又问的，简单来说，就是看着那天比赛的3本书，顶的总数减去踩的总数，要是顶多些就不用管，要是顶少些就变成负数这时候加个绝对值就变正数了。比如，顶的总数是10，踩的总数是8，那顶踩绝对值就是2；再比如顶的总数是5，踩的总数是10，那顶踩的绝对值就是5；要是顶踩总数都是100，那顶踩绝对值就是0了。）

3、收入能力——三部参赛作品在比赛当日的联赛章总和；联赛章之和高的一方获胜，本场比赛比分+1，低的不计分；（盖联赛章，这个是消费道具。这个对各位要求不是很高，如果在正常生活之余，到时还能拿出一些积蓄来消费支持一下本书，那作者感激不尽！没有的话，尽量每一章都点顶，毕竟顶一下也是很大的支持，作者同样感激不尽！）

4、文本质量——编辑裁判团对3部参赛作品的文本质量的评分总和。文本质量评分之和高的一方获胜，本场比分+1，低的不计分。（有兴趣的看最下面的详细注解！）

该场比赛结束，将根据以上四条的比拼结果产生最终比分，并根据参赛双方在本场比赛取得的最终比分判断胜平负，记录积分。

萍水相逢，未必三生有幸。。。

枫羽帝国，必能动你心情！！！

枫羽帝国需要你们的热情和荣誉啊！！！

具体评分规则参见下面  编辑裁判团文本质量评分规则：

编辑裁判团的分到底怎么打

斜线“/”代表“或”

1、文字是否语序正确且通顺、用词准确、词汇丰富（这个就是所说的文字流畅，文笔）

A  流畅且用词精准、词汇丰富  +2

B  一般（通顺，用词不出错，词汇一般丰富）+1

C  语序错乱、不通顺，词汇匮乏、用词不准确  +0

2、叙事线索是否清晰突出，剧情节奏/叙事节奏/叙事结构是否简单明快

A  清晰简单明快  +2

B  清楚复杂拖沓  +1

C  晦暗混乱冗长  +0

3、剧情内容是否有出现明显的戏剧冲突/铺垫的集中宣泄点或冲突集中爆发点（也就是小高潮）/转折点

A  出现且明显  +2

B  出现但不明显  +1

C  未出现  +0

4、人设细节是否丰满且能被清晰感知，人物言行是否与其人设相符合（也就是人物塑造是否鲜明自然生动）

A  能透过叙事和对话，丰满鲜明自然生动的展示人设  +2

B  鲜明但不够生动和丰满  +1

C  模糊/扁平  +0

5、对话是否生动贴切无多余

A  生动贴切且能推动剧情  +2

B  生动自然  +1

C  有造作且多余的对话  +0

6、世界观/道具、装备与技能设定是否有新意

A  全新且逻辑自洽的创新设定  +2

B  老设定但阐述的角度/使用的方式有一定新意  +1

C  毫无新意  +0

7、片段或章节的结尾是否有悬念/意犹未尽/暗示剧情高潮即将来临

A  是  +2

B  是，但是不明显  +1

C  否  +0

常规赛积分榜排名规则：每场比赛可能产生胜平负3种结果，根据比赛结果记录积分，胜积3分，平积1分，负积0分

比赛方式：

1、根据常规赛对战时间表进行比赛，常规赛期间每周一至每周五每天都有一场比赛，该场比赛的起始时间为当日0点-24点。

2、每场比赛由导师安排3名选手上场，一场比赛共计有6名选手参加比赛；在比赛前一天，各队导师需要提前确认该场比赛上场名单。

3、各队分别拥有18名选手，在9轮比赛中每个选手必须至少出场一次；

注意:无论任何原因，每出现1名从未上场参赛的选手，该队即被倒扣1积分。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000625"  chaptername="2013-2014网文联赛">加入书签</a>
</div>
