    最后一句话是第一个人说出来的，他率先走进灵堂。

    李岳第一眼就看见了他，原本这个家伙脸上露出了嚣张的表情，好像终于等到了古老爷子去世，就可以来抢夺遗产了。

    可是等到他一走进来，看见这边黑压压一片人，全都齐刷刷盯着自己，他整个人都愣住了，冷汗立马就从自己的额头上面流淌下来了。

    咕噜。

    他情不自禁咽了一口口水，傻站在门口，走也不是，不走也不是。

    身后的人看见他忽然站在门口，嘲笑道：“你刚刚不是那么嚣张呢？走啊！站在门口做什么啊？”

    “就是说啊！难道这小子害怕灵堂吗？哈哈！”

    等到后面的人全都走进来的时候，也看见了眼前黑压压的一片黑衣人，脸色顿时也就变了。

    卧槽，他们这是怎么回事儿？那么多人吗？古珍不是没有请任何一个亲戚吗？为什么会这样呢？

    这几百个人是从哪里过来的，到底怎么了？

    “肖贺，你来做什么？”古珍冷冷望着第一个走进来的那个年轻人，问了一声。

    肖贺此时傻站在这边，原本肚子里面有一大堆的说辞，可是现在什么都不敢说，万一说错了什么，那么他们是不是就要直接动手呢？

    “表姐，我当然是来看姨夫了。”肖贺此时也不敢嚣张了，不光是他，就连身后二十几号人全都不敢嚣张。

    “不需要了。”

    古珍冷笑一声，表示不用了，你们当年做过什么，谁都清楚，现在又要来夺走父亲留下来的东西，谁都不会愿意的。

    “大侄女，不能这样说……不管怎么说，妹夫都离开了，我们过来缅怀一下没问题吧？”

    这个说话的是古珍的大舅，母亲的大哥，他原本也是仗着自己膀大腰圆，准备过来逼迫古珍就范的。

    可惜现在就算再大的身材，也是没啥用，大家看见几百个人坐在这边，全都是穿着一样的衣服，看上去就跟个黑社会一样。

    “当年你们不同意我母亲跟我父亲，跟他们断绝关系，后来父亲发达了，你们又来认亲戚，我父亲是对母亲有愧，不是对你们，现在他走了，我不会再迁就你们了。”

    古珍这句话一出来，自然就是将自己的态度表明了。

    说完这句话之后，古珍就不去搭理他们了，想要让他们离开。

    可是他们想到还有那么多遗产，如果能够分得一部分，那也是最好的啊！

    李岳看见他们似乎还是不愿意走，还是想要说些什么，就走上前，淡淡笑了一声，问道：“刚刚好像有人说过，要让古珍好看是不是啊？”

    “有吗？我……我们好像没有说吧？”肖贺现在说话都不利索了，整个人都有些哆嗦。

    “但是我们都听见了！你们说是不是啊？”李岳最后一句话就是对着大家说的。

    在场三百多号人，全都齐声喊道：“是！”

    这样整齐，这样充满中气，现场就连灵堂都感觉晃动了起来。

    更别说那二十几个准备来砸场子的人，吓得都差点尿裤子了，双腿全都在哆嗦，眼看就要跪倒在地上。

    李岳见到气势已经差不多了，走上前，冷笑道：“现在你们听好了，如果你们还敢来骚扰古珍，被我知道一次，我就会来找你们的，当然，一个人是不会来的，我的兄弟姐妹们都会过来，那个时候，会是什么样的结果，你们应该明白吧？”

    “明白！我们都明白！大哥，您放心，我们再也不会过来了！”

    现在他们哪里还敢留在这边呢？还不是人家说什么就是什么，这可不是几个人啊！而是几百个人啊！

    这样的人数过来找自己，别说动手了，就算是一口一个唾沫都要将自己给淹死了。

    “明白了就滚吧。”李岳也懒得见到这些人。

    因为看见他们，李岳就想到了自己的亲戚，全都是这样的嘴脸，心中相当的厌恶。

    古珍的亲戚们听见要自己滚，仿佛听见了天籁一般，连滚带爬的逃离了这边，消失在了灵堂之中。

    事情解决了，李岳走到古珍身边，说道：“已经好了，可以开始了。”

    “谢谢你。”

    古珍感激的望着李岳，然后走到灵台之前，望着大家一会儿，开始缓缓说起了自己准备好的话。

    “我父亲是一个很伟大的人，母亲在我五岁的时候就去世了，他后悔莫及，用百分之两百的关爱照顾我。”

    “小时候，我不懂以为是父亲害死了父亲，不肯原谅他，知道现在我才知道，他才是最伟大的人。”

    “虽然我陪伴在他身边的时间很短，但是我却觉得很幸福，我的一切都是他给的。”

    “今天很感谢那么多朋友过来送他最后一程，在此，请让我对大家表达我的感谢。”

    说完之后，古珍对着台下所有人都鞠了一躬。

    最后一个步骤就是，亲朋好友上前献花，大家都排好队，一个个上前，给古老先生送上自己最后一份纪念。

    等到古老爷子被安顿在陵园之后，大家纷纷祭拜之后，李岳知道终于结束了。

    然后对着大家说道：“今天很感谢大家，未来三天，李家排挡免费三天！”

    “老规矩吗？”老李头好奇问了一声。

    “当然老规矩了，你想让我赔死吗？”李岳笑骂了一声，然后踹了他一脚，说道：“快回去休息吧，今天辛苦你们了。”

    “这是我们应该做的，算不得辛苦。”

    回到家里之后，李岳对着莫妮卡问道：“今天你有什么感觉吗？”

    “不知道，很奇怪。”

    莫妮卡摇摇头，坐在沙发上，靠在李岳身边，沉思一会儿，说道：“他们好像很伤心，但是却又不伤心。”

    “这叫做用开心送离死者。这也算是蓝星的一种文化吧。”说再多也没啥用，李岳也不准备多说什么。

    李岳直接打开电视，这段时间很久没有用过了，如果不是莫妮卡，还不知道要沉默多久呢。

    “好好看，好好学，明天要考你。”

    “知道了！”

    “我先回去睡一会儿，这段时间睡眠都不太正常。”

