
尤野一米九几，身形壮实，整个像一块铁疙瘩一样，无论往哪一站，都气势逼人，但每次见到他大伯，便有如老鼠见到猫一般，脖子都缩了半分。

比如此刻，翻围墙进院落的他，看到尤刃突然出现，神色立即拘谨了，声音发紧喊道：

“大伯。”

尤刃走到他面前，冷眼盯着他问道：“干什么去了？”

“出去转了一下。”

“那干吗翻围墙进来？”

“……”

尤野回答不上来。

尤刃一声厉喝：“说！”

“我…我……”

“啪！”

尤刃突然一扬手，一巴掌甩在尤野脸上：“老实给我说出来，你刚才找叶凡干什么，若有半句假话，老子打断你的腿。”

原来，尤刃刚刚送真龙阁齐长老出大门的时候，看到了叶凡等人的车子停在了几百米外，一时心中生疑，便站高看了看。

结果，看到了尤野和叶凡正在“打斗”。

这让尤刃疑惑不解，因为他很清楚侄子的性格，闷头闷脑，不爱作声，不爱惹事，而且比较憨厚，这种性格，怎么会和叶凡打上？

他细看了一会，发现两人的招式纯粹是走走套路，完全不像真正的打斗。

这种情形，能不让尤刃生疑吗？

本是准备等尤野回来时问问情况，结果看到尤野不走正门，而是翻的围墙，心中更是疑惑重重。

被尤刃一逼问，尤野惧怕尤刃的性格立即表现出来，吞吐道：

“我…我，我看不惯叶凡乱来，想收拾他……”

话还没说完，尤刃一掌拍在尤野胸口，打得壮实的尤野“噔噔”连退了四五步，足可看出尤刃这一掌没少用力。

确实没有少用力，域境三品的一掌，岂是玩笑！？

若是换成一个身板不怎么扎实的，铁定会被这一掌拍得喷血倒飞，即使是铁疙瘩一般的尤野，也被打得胸口发闷，气血翻涌。

下手可真狠啊！

“我花了这么多心血培养你，你还骗老子，我要你有什么用，再给你一次机会说实话，否则，我不止要打断你双腿，还要废了你一身修为。”

尤野身心颤了颤，背上炸出一层冷汗，他知道大伯做得出来，绝对做得出来，之前就有活生生的例子，也是一个家族子弟，因忤逆了尤刃的意思，结果被打断了两条腿，且废了对方修为。

尤野没扛住，心上心下的把情况如实说了出来。

“你这吃里扒外的狗东西，老子赐你一死。”

尤刃勃然大怒，一闪身，冲到尤野面前，一掌拍向尤野胸口。

尼玛笔的，这真的是要杀尤野的节奏啊！

“砰！”

尤野往后倒飞，撞到围墙上后，掉到地上，当即喷出两口鲜血。

他试图爬起来，但尤刃已冲到面前，霸烈一脚，抽在尤野胸口上。

真他玛的狠心！

尤野又飞了出去，半空又喷出一口鲜血，等落地时，身子抽搐了几下，晕死过去。

这傻大个，都这种时候了，竟然不躲，也不防守，想啥呢！？

若是叶凡，只怕会反扑过来了。

哎，活在没人性的尤刃身边，真心是一种悲哀！

如晕死过去的尤野，不是第一次被尤刃打，甚至可以说，从小到大被打的次数，已经记不清楚了。

特别是十八岁以前，只要稍微不如尤刃的意，立即就是一耳光和一脚抽过来，这就是他为什么如此怕尤刃的原因。

可以说，害怕已融入骨髓，哪怕尤刃拿刀子捅他，只怕都不敢还手。

悲哀！

尤刃仍没有罢手的意思，又扑向尤野，所幸尤文图这时匆匆跑了过来，忙拉住尤刃，劝导尤刃熄熄火气。

“这该死的杂种，吃里扒外……”

去你玛的，就你这种连岛国人都勾结的渣渣，没资格说尤野吃里扒外。

尤刃愤怒骂了一气。

尤文图终于从中听明白了原因，眉头当即皱起，说道：

“刃兄，绝不能让叶凡他们逮住石川美子，不然，一旦石川美子供出我们，那尤家会跟着遭殃。”

“这不是废话吗，赶紧想个办法。”

尤文图拧着眉头想了一下，小声说道：“要不干脆把石川美子除掉，这样叶凡他们就抓不到我们的小辫子了。”

“除掉？有那么容易吗？”

尤刃冷哼了一声，接着说道：“石川美子阴毒狠辣，连自己人都杀，岂会相信我们？你别以为她真的住在我们给她安排的那套房子里，以她那种性格，宁愿在林子里躲一晚，也不会住在那屋里。”

“那，通知她换个时间吗？”

“不，要利用这次机会，要么借叶凡他们除掉石川美子，要么让他们自相残杀，等他们杀得差不多时，我们再致命一击，把他们都除掉。”

“我们出手吗？”

“不，请专业人士，即使失败了，也不会扯到我们身上。”

尤刃看了看时间，接着说道：“现在隔晚上11点还有13个多小时，你立即和星辰阁那边的人联系，就告诉他们，报酬是一件百农鼎，比上次给的那件珍器不会差……”

说到这，他想到了什么，改变主意道：“目标是杀叶凡他们，活捉石川美子，金皇精还没到手，可不能白忙活了。”

“金如意……？”尤文图试探着问道。

“他们已经送过来了，只差金皇精了。”

若是叶凡听到这话，只怕会懵在当场，或跳脚骂娘吧。

是的，金如意在尤刃手里，他以一件珍器为报酬，在星辰阁下了任务，图谋金如意。

结果，叶凡阴差阳错替他完成了任务，这也是他急于得到金皇精的原因。

“行，那我等会就和星辰阁那边的人联系。”

“嗯，记住，一定要在今晚十点前赶到。”

“知道，尤野……怎么安排？”

“丢到笼子里去面，手铐脚链锁起来，三个月。”

“好的。”

尤刃走了，尤文图叫来了两个下人，抬着尤野，扔进了铁笼里。

尤文图锁上门，看着昏迷的尤野，摇头叹气道：

“你这孩子，错就错在不该有天赋，我没记错的话，这是第九次了吧，又三个月，哎！”

有天赋也是错吗？

说不好，这就像红颜薄命一样，长得漂亮的女人，祸水也多。

而再一想尤文图刚说的话，说尤野是第九次被关进铁笼中了，每次三个月，那一起就是二十七个月。

也就是说，尤野相当于在牢中呆了整整两年零三个月。

还真是可怜的人，难怪尤文图都叹气。

《第一更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544767"  chaptername="第895章  可怜的人">加入书签</a>
</div>
