    汤药濡湿了沈泽川的衣襟，延着他的唇角尽数漏了出来。大夫急得满头大汗，不住地揩着自己的鬓角和额头。

    “药喂不进去。”大夫说，“人是肯定熬不住！”

    葛青青扶刀而立，看了沈泽川半晌，说：“已经没辙了？”

    大夫捧着药碗的手哆嗦，颠得汤匙叮当响。他对葛青青使劲地叩了头，说：“不成了，不成了！大爷尽快备草席吧。”

    葛青青面露难色，说了声“你先喂着”，便转身出了门。门外正站在纪雷，葛青青行了礼，说：“大人，大夫说人不成了。”

    纪雷捏碎花生壳，吹了吹粉末，说：“已经气绝了吗？”

    葛青青说：“还吊着最后一口气。”

    纪雷便负手回头，看着葛青青：“你盯住了，在他没气之前，让他把状供画押。”

    葛青青颔首，目送纪雷离开。他在院里稍站了一会儿，对身旁的下属说：“去叫杂役来。”

    不多时，一位身形佝偻，裹缠着粗麻糙布的杂役便推着车到了。此刻天已沉黑，诏狱盘查严密，葛青青挑着灯笼照了照，就让这杂役跟着自己进去了。

    大夫也走了，屋里只点着个油灯。沈泽川面无血色地躺在床上，手脚冰得像死人。

    葛青青让开身体，对杂役说：“纪叔……人在这里了。”

    杂役缓缓推掉裹缠的粗布，露出一张火烧毁容的脸来。他盯着沈泽川，走了两步，颤抖着探出手，抚过沈泽川的发。他见着沈泽川瘦得皮包骨头，又见着这到处血迹斑斑，不禁老泪纵横。

    “川儿。”纪纲声已沙哑，唤道，“师父来了！”

    葛青青吹灭了灯笼，说：“纪叔莫怕，自打知道了他是您的徒弟，狱里边就上了心。先前的审问看着重，但没伤着本。廷杖时冲着您的面子，兄弟们多少留了情，二十杖下去也保证他残不了。只是宫里边的刑罚太监各个都是火眼精金，也没敢松懈太过，亏得花三小姐来得及时，否则潘公公也该起疑心了。”

    纪纲发已半白，他垂泪沧桑，说：“我纪纲来日必报此恩！”

    葛青青连忙说：“纪叔！怎可这般想！咱们兄弟还的都是您当年的提携之恩与救命之情。”他说着又叹了一气，“谁知半路杀出个程咬金，萧家二公子这一脚可真是来催命的。纪叔，可还有救吗？”

    纪纲摸着沈泽川的脉象，勉强笑说：“好孩子，阿暮教与他的法子，他做得很好。此时尚不到回天乏术之时，师父在此，吾儿莫怕！”

    沈泽川七岁跟着纪纲，和纪暮一同习武。那一套纪家拳起手刚猛，须得佐以纪家心法，非心志坚定者不能修习。纪纲在家时嗜酒如命，教了大的，便忘了小的。纪暮成了兄长，每学一式，便要教弟弟一式。谁知这么些年下来，沈泽川竟学得很好。

    葛青青俯身来看，说：“但到底是年纪小，受此一劫，恐怕身子也要坏了。纪叔，大夫开的药，我差人重煎了些，您看着能不能喂进去。”

    沈泽川烧得唇干舌燥。

    他浑身都疼，仿佛躺在了阒都大道上，被进进出出的马车碾压。

    疼痛像是无休止的烈火，焚烧着沈泽川的躯体。他在黑暗中梦着大雪飘飞，纪暮的血，天坑的冷，还有在萧驰野面前生受的这一脚。

    纪雷说得对，此刻活着便是受罪。他受了沈卫给的血肉，就要受着这般的罚罪。他顶替了沈卫的恶，成为这世间冤屈忠魂们咆哮的罪人。他戴上了这枷锁镣铐，他往后都要负重前行。

    可是他不甘心！

    牙齿忽然被人撬开，热流直往喉眼里冲。药的苦味浸湿了沈泽川的眼角，他听到了熟悉的呼唤，强撑着睁开眼。

    纪纲给他喂着药，用粗糙的手指给沈泽川擦着泪，小声说：“川儿，是师父！”

    沈泽川喉间呜咽，那药跟泪一并呛起来。他探指勾住纪纲的衣角，却咬紧了牙，怕这是场病中梦。

    纪纲面容丑陋，他稍稍偏头，避着油灯，说：“川儿，休存死志！师父苟活于世，只剩你了。”

    沈泽川在这瞬间忍不住泪如泉涌，他转开目光，盯着漆黑的屋顶，低声絮语：“师父……”

    他在呼呼的风声中目光渐凝，生出另一股煞意。

    “我不死。”他哑声说，“师父，我不死。”

    次日咸德帝犒劳三军，除了城外的离北铁骑与启东守备军，宫中也摆开宴席，率领众臣宴请军中统帅。

    萧驰野换了朝服，入座时硬是一扫周遭的文人清秀，与身上绣着的狮兽盘云纹杀出股烈烈之风，可他坐下与人讲话时又浪荡毕现。

    周围埋头饮酒的文臣不住地拿目光瞧他，所谓虎父无犬子，可怎么就只有萧世子得了真传。

    他们心照不宣地挑剔着萧驰野的一举一动，只觉得那狂放轻薄的感觉扑面而来，与端坐上座的萧既明天差地别。

    “你也不要置身事外。”陆广白坐在侧旁叮嘱道，“皇上既然赏了你，等会儿必定会唤你起来。”

    萧驰野摩挲着掌心核桃，有点精神不济。

    陆广白侧头看他，说：“昨晚出去跟人吃酒了吧。”

    “及时行乐。”萧驰野坐姿散漫，“稍后若是有人敢项庄舞剑，我便乘着酒兴做个御前樊哙，岂不是两全其美。”

    “那倒也行。”陆广白倒酒，“但是饮酒伤身，你若还想当个好统帅，就改了这毛病。”

    “生不逢时啊。”萧驰野抛给陆广白一只核桃，“如今天下四将席位已满，轮不到我逞这个英雄。你若是哪天不行了，记得提前与我说一声，我再戒不迟。”

    陆广白说：“那你怕是有的等了。”

    两人笑了会儿，酒吃一半，听着席间议事的内容已变作了中博沈氏。

    陆广白握着核桃，留心听了片刻，问：“这人昨夜不是说已经不成了么？”

    朝晖在后低声说：“是了，公子不是说把人往黄泉路上踹的吗？”

    萧驰野拒不承认：“我说了吗？”其余俩人默不作声地看向他，他说，“干什么。”

    陆广白说：“人没死。”

    朝晖说：“人没死。”

    萧驰野与他俩人对视半刻，说：“他命硬关我屁事，阎王又不是我老子。”

    陆广白看向上边，说：“且看皇上怎么安排，还真是命硬。”

    朝晖跪在后边，又埋下头去吃东西，随口说：“必是有人暗中相助。”

    “不死也残。”萧驰野冷眼瞟了下不远处的花家席座，“太后年事已高，如今只能费尽心机养条丧家犬。”

    “造孽。”朝晖没感情地往嘴里塞了块排骨。

    酒过三巡，咸德帝见气氛尚可，才开口说：“既明。”

    萧既明行礼听命。

    咸德帝靠在龙椅上，似是不胜酒力，说：“沈卫兵败，是否通敌一事到底没有确凿证据。那沈……”

    潘如贵俯身小声说：“皇上，沈泽川。”

    咸德帝稍顿须臾，却没有继续说下去，而是转向太后，说：“母后如何看。”

    席间已经肃然无声，满朝文武都在俯首听命。

    太后佩戴着皂罗描金云龙滴珍珠抹额，金丝翠叶珠排环坠着琳琅大珠，雍容华贵地高居座上。她梳理工整油亮的发已染霜，满座无人胆敢抬首直视。

    只听太后说：“中博一战，士气大挫，全赖沈卫仓促失措。可是如今他已畏罪自焚，族中子嗣尽数战死，只剩这一个庶子。斩草除根有违仁义，留他一命，教以感恩，未尝不可。”

    席间安静，陆广白突然说：“臣以为不妥。”他三步出列，跪于殿中，继续说，“太后仁慈，然而中博一战，不同以往。沈卫虽无通敌之证据，却已有通敌之嫌疑。此子既为余孽，留他一命，来日恐成肘腋之患。”

    太后看了陆广白片刻，说：“边沙伯镇守大漠数十年，也并非屡战屡胜。”

    陆广白说：“父亲虽然没有战无不胜，边郡数十年里也从来没有外敌能够长驱过境。”

    太后耳边的大珠轻晃，她说：“正因如此，更该教与他礼仪仁德，让他明白此战遗害。杀一人何其简单，边沙骑兵马踏中博，已经杀了我大周数万百姓。国耻未雪，稚子何辜。”

    “臣也以为不妥。”

    一直不曾出声的内阁次辅海良宜扶案起身，也跪了下去。

    “太后宅心仁厚，但是此事非同小可。即便沈卫没有通敌，此战之后也该当问斩。况且此子三受审问，所呈供词颠倒混乱，一口咬定沈卫没有通敌。他既是沈卫养在别处的庶子，若是不知道沈卫通了敌，又怎么知道沈卫没有通敌？可见他本性狡猾，不足取信。正如陆将军所言，沈氏余孽，留他一命，来日恐生肘腋之患！”

    太后并不恼怒，反倒说：“海阁老快快请起。”

    待潘如贵扶起海良宜之后，太后才说：“众卿所言极是，哀家所思有失偏颇，此事全凭皇上做主吧。”

    众目睽睽之下，咸德帝羸弱剧咳。他接了潘如贵递来的帕子，掩着嘴沉默许久，最终说。

    “母后所言未尝没有道理，稚子无辜。但沈卫到底是兵败弃城，念他九族之间只存此一脉，便给此子一个戴罪自省的机会。纪雷。”

    “臣在。”

    “将此子押入昭罪寺严加看管，没有命令，不得外出！”

    萧驰野把碎了的核桃扔在盘里。

    朝晖说：“公子不吃吗？”

    萧驰野说：“残了还废了，谁要呢。”

    朝晖眼珠子跟着盘子转，沉声说：“这岂不是皆大欢喜，我们没如意，别人也没如意。”

    “圈着总比放出来好。”陆广白归座说道。

    “未必。”萧驰野指了指自己，“我不也是圈起来的么？”

    陆广白和朝晖异口同声地说：“挺好的。”

