    怀清给若瑶瞧了瞧脉问叶儿：“这几日嫂子胃口如何？”

    叶儿一听就笑了：“真跟姑娘说的一样呢，这过了头仨月，小姐的胃口就好了起来，吃的也多了，而且，时常想出的吃食叫人哭笑不得呢，姑娘是知道的，小姐最不喜欢吃香椿，那年姑娘做的那个香椿鸡蛋卷，也只尝了一口就摇头，前儿不知怎么想起来了，一早就要吃，说夜里想了半宿，就要吃这个，想那香椿是春天时候才有的东西，如今这都入秋了，哪找去啊，还是咱们大爷心疼小姐，从早上跑到晌午，才从叶府厨娘家里找了一把干香椿，厨子照着姑娘的法子做了，奴婢尝了一口，干巴巴没什么味儿，亏了小姐倒都吃了，小姐这一怀了身子连口味都变了。”

    若瑶拉着怀清道：“这丫头的一张嘴如今更是唠叨的不行，我昨儿还说，这么爱说话，赶明儿非得给她寻个聋子嫁了不可，要不然得给她吵死。”

    叶儿脸一红：“说小姐呢，怎么岔到奴婢这儿来了。”四下瞧了瞧奇怪的道：“刚甘草还在这儿呢，怎么这一会儿的功夫就剩下银翘了。”

    若瑶笑道：“她有正事呢，哪有空听你唠叨。”

    叶儿撇撇嘴：“什么正事，一定是出去寻陈皮说体己话去了，待我搅合他们去。”说着跑了出去。

    怀清忍不住笑了：“叶儿这丫头倒比之前活泼了不少。”

    若瑶点点头：“以前在叶府虽说是我跟前儿的，到底府里的规矩大，倒束了这丫头的性子，如今家里就我跟你哥两个主子，刘成性子稳妥，陈皮几个跟她又熟，才放开了性子。”

    怀清道：“说起来叶儿也不小了，该给她寻个婆家才是。”

    若瑶：“说起这个，我倒想起一件事来，叶儿不着急，陈皮跟甘草两个可不能耽搁了。”

    怀清：“今儿也想着跟嫂子说这事儿呢，当年我就说给他们把事儿办了，可两人都摇头，非说要等我嫁了，再说他们的事儿，这一耽搁就是好几年，眼瞅你们要去江南，这一走不定几年才能回来呢，正要跟嫂子商量，不如就着这两天吏部的文书还没下来，把他们的事儿促成了，回头他们夫妻跟着你们一块儿走岂不好。”

    若瑶道：“这事儿你哥前几日就跟我商量好了，你哥的意思把他们两人的事儿办了以后，就让陈皮留下来跟着你，虽说王府里不缺人使，到底不是从小跟着你的，那心肠拿不准向着谁呢，倒是该有一个自己的心腹才是，你身边统共就一个甘草一个银翘，若是甘草走了，哪还有人，倒不如把陈皮也留下，外头也有个自己人，你说呢。”

    怀清道：“如此虽好，只不过哥跟前少了陈皮，恐有些折手。”

    若瑶笑了一声：“少了陈皮还有牛蒡门冬几个呢，再说，我不是没把刘成给你吗，刘成我是真舍不得的，办事周到底细，有他管着上下，我可省大心了，这次去江南，你哥说给长安寻个博学鸿儒的先生，好好指拨指拨他的学问，比入太学强，太学里都是些王孙子弟，长安去了，你哥怕他受欺负，故此要带着他走。”

    怀清点点头，心里也是这个意思，太学虽说是大燕最好的学府，学生却一个比着一个来头大，都是小霸王，什么祸都敢惹，虽说长安性子稳，到底是个孩子，真要是有个什么差池，也对不住他爹，倒是哥这个法子最好。

    若瑶见她应了，又不禁问：“你那天去宫里，皇后可难为你了不曾？你可不知道，你哥这两天觉都没睡好，就怕你受委屈呢。”

    怀清摇摇头：“那天我们去的时候，皇上也在坤德殿，磕了头就让我们回了。”

    若瑶松了口气：“这就好，说起来也让人想不到，之前皇上那么对你，还巴巴的赐了个木如意，不想后来却对你如此青眼，想来是怕皇后娘娘因余家两位老爷的事儿迁怒你，帮你撑腰去了，不然，皇后指定不会轻易就放过你的，不过，怎么说她也是你正经婆婆，不能总这么着，你寻个机会跟她好好说开此事吧，余家老爷囚禁根本不干你的事啊。”

    怀清道：“嫂子就别操心我了，你这身子越来越重，这一路南下可要做十几天船，你能成吗？”

    若瑶摸了摸自己的肚子：“放心吧，这孩子结实着呢，也不怎么皮，是个疼娘的，我琢磨着是个小子，前儿我做梦，梦见老大一颗树，倒是忘了是什么树了，就记那树帽子大的遮云蔽日，一阵风过哗啦啦的响，就长在咱们张家桑园村的老宅里头，跟老太君提起这个梦，老太君说正是应着生贵子的好兆头呢。”

    怀清双手合十念了句：“阿弥陀佛。”

    若瑶忍不住笑了起来：“认识你这么些年，还是头一回见你拜佛，只不过，你这临时抱佛脚能有用吗？”

    怀清笑道：“有用没用的都是我这当姑姑的心意，望着他能一生安乐才好。”

    若瑶心里不由一暖：“怀济那天也是这么说，你们兄妹俩倒是一个心思。”

    怀清想起什么，叫银翘把带来的包袱拿过来放到炕桌上，若瑶道：“这是什么？”

    银翘道：“账本子，姑娘让奴婢给大奶奶带了过来。”

    若瑶愣了一下：“哪里的账本？”

    银翘噗嗤笑了一声道：“可见大奶奶是个甩手掌柜，这可不是咱家的账本子吗。”

    怀清打开包袱，拿出最上面一本递给若瑶：“这是庆福堂分红的账本，余家的规矩，小年汇总结账，分红银子过了小年定会送来的，一笔一笔记得清楚，都在这上头呢。”

    说着，把底下一本也递了过去：“这是南阳那三十倾冬菇田的分红账，这个银子跟庆福堂是分着的，不过结账却在一天，故此也会一并送过来，到时候，嫂子叫刘成瞧着帐收银子，也别不好意思，亲兄弟明算账，这都是咱们应该得的银子，前头嫂子刚进门，后来又怀了身子，怕嫂子累了，这些帐我就帮着管了几日，如今可该交给嫂子了。”

    若瑶一愣，急忙道：“这如何使得，庆福堂的分红是你用药方入得干股，这分红银子就是你的，还有那冬菇田，也是你跟少东家一起弄的，这银子自然也该是你的，我跟你哥不贴着你本就不该了，哪还能拿这些银子，不成。”

    怀清拉着她的手道：“嫂子说这个就外道了，那是我哥，你是我嫂子，咱们谁跟谁啊，做什么算的这么清楚，而且，我以后也用不着银子使，比不得你们，江南什么样儿，嫂子去了就知道了，那些官儿一个比一个眼皮子浅，这次更不比上回，上回不过一个扬州知府，这次哥放的是盐运副使，免不了要跟盐商打交道，那些盐商可最是奸猾，一不留神就着了他们的道儿，手里头没银子可不成，再说，以后的日子长了，真指望我哥那几个俸禄过日子哪成，这当官的若是没有外头的进项，就只能贪墨了，却让哥当个贪官儿，还不如杀了他呢。”

    若瑶知道怀清说的有理，当初自己出嫁的时候，她爹也是担心这个，故此，自己的陪嫁里除既定的那些，另外还有几处庄子铺子，叫她好生打理着，可那点儿进项跟怀清手里的分红一比，可就不算什么了：“我知你的意思，可你哥若是知道我收了这个，不定要恼我呢。”

    怀清笑了起来：“我哥只管当他的官，哪里会管家里的事，恐家里有多少东西都是不知道的，嫂子只管收着，若是哥恼你，有我呢，还有一样儿，嫂子需记着，咱们的银子赚来就是花的，到了江南也别省着，哥如今好歹是三品官儿，若是寒酸了叫人瞧着笑话，那些江南的官儿势力着呢，瞧的就是这个。”

    好说歹说的劝着若瑶收下，又说了会儿话儿，赶着日头落下去之前回去了。

    怀济跟若瑶送到仪门外，瞧着两人上了车，方回屋来，若瑶接了茶递到怀济手里问：“四皇子可是跟你说了什么？”

    怀济点点头：“四皇子跟我说盐税的事儿。”

    “什么盐税？难道江南的盐税又亏空了不成？”

    怀济摇摇头：“还是上回的盐税，有五百万两银子至今无着落，皇上那天跟我提了一句，叫我到了扬州严查此事，我当时还纳闷呢，这都过去一年多了，皇上怎么又想起这桩旧案来了，今儿我跟四皇子说起此事，才知道事情牵连云贵总督韩章呢。”

    若瑶不禁皱了皱眉：“韩章可是六皇子的舅舅，皇上之前不提此事，如今提起来，莫不是冲着韩章去的。”

    怀济点点头：“想是前头六皇子妃捅破怀清身世的事儿，惹恼了皇上。”

    若瑶哼一声道：“这才是活该呢，这韩章可真坏呢，前头撺掇六皇子娶赫连清，后来又撺掇赫连清进宫告怀清的刁状，要不是怀清福大命大，这会儿早让他害的没命了，不过，他终究是淑妃的亲哥，听老太君说，皇上当年最宠的就是淑妃娘娘，后来淑妃娘娘一死，皇上还辍朝了呢，就瞧如今皇上对六皇子的偏爱，也能瞧出来，四皇子是什么意思？”

    怀济道：“四皇子叫我秉公处理此事，若韩章与此案无关便罢，若有干系，即便他是云贵总督封疆大吏，我也要参他一本，对了，你可问了怀清，皇后娘娘为难她了吗？”

    若瑶笑道：“说起这个，咱们皇上还真是偏心眼儿呢，这么多皇子妃哪个不进宫谢恩，唯独怀清去的时候，皇上巴巴的过去给怀清撑腰，一早就去坤德殿了，就怕皇后为难怀清，倒不知从什么时候起，皇上这么喜欢怀清了。”

    怀济这才放心，又说起陈皮跟甘草的事儿，若瑶把跟怀清商量的说了，怀济点头：“陈皮跟着我倒不如留在怀清跟前，我还能放心些。”

    若瑶不禁叹息：“可见你们是亲兄妹，怀清句句都惦着你，你呢，也是处处想着她。”

    怀济道：“这才是一家子呢。”

    两口子说了会儿闲话不提，再说怀清，一上车就靠在慕容是怀里，闭上了眼，慕容是低头看了看她，怕她冷了，扯过自己的斗篷裹住她，伸手抚了抚她的脸，柔声道：“困了？”

    怀清摇摇头：“不困，就是想这么靠着你。”

    慕容是轻笑一声，知道她嘴硬，昨儿晚上根本没容她怎么睡，折腾了大半宿，一早起来去了国公府，又在张家耽搁了大半天，不累才怪。

    不过，慕容是也不戳破她，反而把她揽的更紧些，有一搭无一搭的跟她说话儿儿，开始她还应着，后来越来越含糊，最后悄无声息。

    慕容是低头看了她一眼，不禁失笑果然睡着了，到了王府，慕容是脱下自己的斗篷裹住她小心翼翼的抱了进去，那个小心的样儿，不知道的，还当他怀里抱了个玻璃人呢。守门的如今也都见怪不怪了，基本两位主子一出去，回来差不多都这样。

    只不过，这次怀清没睡多一会儿，可福就急匆匆跑来说皇后娘娘病了，慕容是一愣：“前两天还好好的，怎么就病了？”

    可福就算向天借胆儿，也不敢把那天的事儿说出来啊，海寿可是千叮咛万嘱咐过的，那天皇上跟皇后在里头说话的事儿，不许对人说，其实，当时可福离得老远呢，根本不知道皇上跟皇后娘娘说了什么，可从皇上一走，皇后娘娘的脸色就不好看了，过了一夜，转过天就病了，这才几天都病的起不来炕了。

    慕容是：“可宣了太医？”

    可福点点头：“宣了，王太医跟太医院的几位一天三次请脉，药也吃了却不见效，王太医叫奴才出宫来回四爷，说让皇子妃给娘娘瞧瞧，上回娘娘的病就是皇子妃给瞧好的。”

    怀清是让慕容是叫醒的，醒了才知道皇后娘娘病了，不敢耽搁，提着药箱跟慕容是进了宫，到坤德殿的时候，正碰上王泰丰来请脉，怀清跟他说了两句话儿，就知皇后娘娘这病有蹊跷，从日子算，是她跟慕容是进宫之后病的，莫非是因为自己，不能啊，虽说那天皇后娘娘对自己颇冷淡，可也没见说别的。

    怀清跟着嬷嬷进了寝殿，一见床榻上躺着的人，不禁一惊，这才几天的功夫，竟然就病的起不来炕了，闭着眼躺在那儿，也不知是睡着了还是怎的？

    嬷嬷拢起帐子回道：“娘娘，四皇子妃来了。”

    怀清跪下：“儿臣给母后请安。”

    皇后睁开眼看着她，目光颇为复杂，低声道：“起来吧，我没事儿，怎么惊动皇子妃了。”

    旁边的嬷嬷道：“是四皇子跟皇子妃来请安，正碰上王泰丰……”

    皇后自然知道这是假话，好端端的四皇子两口子怎会进宫，又不是民间的婆媳，需晨昏定省，不定是他们怕自己有个三长两短的担待不起，这才去叫了他们来。

    怀清上前给皇后号脉，越号眉头越紧，现代的爷爷跟她说过，人吃五谷杂粮，没有不生病的，生病了不用怕，多重都无妨，世间万物都有它相生相克的规律，病也一样，只要瞧出病因，对症下药，必然能药到病除，却也有一种病最难治，就是心病，中医里也称郁症，因情志不遂或心中有事而起恙，恙由心生，抑郁而起，情志不遂，以至气阻血瘀，土受木克，胃乏生化，长此以往，便是大罗真仙也回天乏术。

    后娘娘这症候正是发自心脾，她自己若想不开，便吃了太上老君的金丹也无济于事，怪不得王泰丰刚才跟自己直摇头呢。

    怀清抬手，把皇后娘娘的手放回被子里，侧头问旁边的嬷嬷：“这两日茶饭如何？”

    那嬷嬷摇摇头：“这几日都没好好吃什么，一摆上来，娘娘就说吃不下。”

    怀清点点头又问：“葵水可至？”

    那嬷嬷道：“正是说呢，从上个月就没见了。”说着不禁道：“皇子妃您瞧着主子是什么症候，莫非是上回的旧疾又发了不成。”

    怀清摇摇头：“并非旧疾，母后这是郁症。”

    郁症？嬷嬷一愣：“什么是郁症？”

    怀清道：“郁症由心而起，说白了，就是心病。”

    皇后不觉一震，看向她，嬷嬷忙问：“哪这郁症可要紧？”

    怀清点点头：“有道是心病难医。”

    皇后挥挥手：“你们都下去，让我跟皇子妃说两句话。”

    嬷嬷忙把人遣了出去，寝殿里一时只剩下了怀清跟皇后娘娘，皇后看了怀清良久方道：“我不喜欢你，知道为什么吗？”

    怀清没说话，皇后娘娘继续道：“你太聪明，聪明的让人害怕，你仿佛什么都知道，却又什么都不说，皇上说你有大医胸怀，我不管什么大医，我就是不喜欢你，从见你第一面就不喜欢，你让我觉得，自己在你面前无所遁形，你让我觉得自己蠢不可及。”

    怀清道：“儿臣不敢。”

    不敢？皇后娘娘笑了一声，笑的颇讽刺：“你比谁都敢，你说的不错，我是心病，我就是想不明白，自己这些年是为了什么，算计来算计去，到最后才知道是一场空，世上还有比我更可悲的人吗。”

    怀清目光闪了闪，仿佛明白了皇后的病因，开口道：“母后何必自苦，您这么想等于给自己画地为牢，有些事过去就过去了，得与失谁又说得准呢？您觉得是一场空，儿臣却不这么认为，有时候失就是得，得也是失，佛曰：一念愚即般若绝，一念智即般若生。绝与生都在母后的一念之间……”

