    真龙山脉

    “快看看，这几个真的傻缺！”

    “有宝物，老子早拿了，还留给你们！”

    “真是在想屁吃呢！”

    “…………”

    一道道嘲讽之声，令的老者额头之上青筋暴起。

    “真是一群不知死活之人！”

    冰冷的话语道出，一瞬间天地变色。

    身上的黑色衣袍鼓动，漆黑如墨的雾气汹涌开来。

    尽数刹那间，就将出言的众人，尽数笼罩了起来。

    “魔族，是魔族！”

    “天啦，怎么会是魔族！”

    “他们怎么会在这里，完了！”

    “………”

    哀嚎之声响起，丢了脸面的老者，直接一张口，漆黑的雾气卷动，将众人一口吞下。

    凡是见证了刚才他装逼失败的人，都要死！

    老者身后，五位魔帝看着这一幕，倒吸一口凉气。

    辛亏，他们不是人！

    “哼，该死的龙族，居然两天前就跑了！”

    吞噬了众人，获得了众人的记忆，老者脸色阴冷了下来。

    这些龙族，居然两天前，直接带着真龙空间跑路了。

    早不跑，晚不跑，偏偏等他装逼的时候跑路。

    这口气，老者忍不了！

    “长老，那我们是继续？还是？”

    几位魔帝面面相觑，有老者在，他们做不了主。

    “呵呵，这群泥鳅若是往中州跑，我自然不敢去！”

    口中冷笑着，老者的眼中有着浓郁的戏谑之色。

    “可惜，东荒可没有老家伙坐镇！”

    一丝丝杀意弥漫，想到龙肉的肥美，老者大笑了起来，向着东荒而去。

    身后的五位魔帝，紧随其后！

    而就在魔族动身之时。

    另一边的青山之上

    “咦，三位今日倒是好雅兴！”

    正在悟道树下的苏木，目光看向了庭院门前。

    此刻的蛟龙王，带着金龙长老，青龙长老三人联手而来。

    “来就来嘛，何必带礼物，这么客气！”

    看着青龙长老手中提着的一筐蛟龙，苏木脸上带着笑意。

    而青龙长老两人则是面色一紧，与苏木接触不深，以为先生不满意他们的礼物。

    但下一刻，就见苏木挥了挥手，竹筐直接飞出，落在了上官冰儿的面前。

    “冰儿，还不快上茶！”

    “是，先生！”

    熟练的将蛟龙收下，上官冰儿应了一声。

    “来，坐下吧！”

    “多谢先生！”

    与苏木相处良久的蛟龙王，自始至终都面带笑意。

    而青龙两人，看着蛟龙王与苏木谈笑风生的模样，不禁越发的钦佩了。

    不愧是他们选出来的族长，这气度就是不凡！

    “咦，爹爹，你又来了？”

    就在两人这般去想之时，一旁水池之中，一道金龙真身鱼跃而出，化为一位可爱的少女，落在了地面之上。

    “先生，我爹爹简直太烦了，你可千万别嫌弃他！”

    刚看到自己宝贝儿女而激动的蛟龙王，顿时脸上的笑容凝固了。

    尼玛，这才多久！

    这小棉袄也太透心凉了吧！

    “哈哈，怎么会呢！”

    伸出手，摸了摸后者的龙角，苏木口中轻笑着。

    难得有人上门，他又怎么会觉得烦！

    “先生，小女多麻烦先生照看了！”

    看了看自家的黑心小棉袄，蛟龙王内心在流泪。

    太惨了，人生如此，还有比这个更惨的了吗？

    而就在蛟龙王感叹人生之时，其身旁的青龙长老，金龙长老两人则是眼前一亮。

    “五爪金龙血脉，而且血脉有返祖的迹象！”

    两人对视一眼，皆是看出了彼此眼中的震惊。

    这等血脉，他们龙族，已经很久都没有出过了！

    不由的，两人看向少女的目光变的火热了起来。

    若是由这等血脉，来领导他们龙族，该多好呀！

    “咦，两位这是？”

    看着青龙长老和金龙长老两人直勾勾的盯着他旁边的少女，苏木轻声询问了一句。

    不过苏木的眼中，却是有着一丝的明悟。

    这两人显然是看出了少女的血脉。

    在苏木的大力培养之下，无论是金鲤还是乌龟，其血脉之强，都是前所未有的。

    毕竟，苏木不止投了祖龙精血，还投了一堆的洪荒凶兽精血。

    祭祀得来的那些异兽精血，苏木一个人族，自然是用不到。

    索性，都拿来培养手下这些异兽了。

    “两位长老，此乃我的女儿！”

    就在苏木看着两位长老之时，蛟龙王也是注意到了。

    一回头，正对上两人火热的眼神。

    那一双直勾勾盯着自己宝贝小棉袄的眼神，直接令蛟龙王不悦了。

    尼玛，这两个lsp，平日里没看出来，居然还有这种嗜好！

    而且，居然还敢把主意打到他的宝贝女儿身上了。

    不可饶恕呀！

    蛟龙王内心微怒，对于两人的态度转变了。

    而只顾着观察少女血脉的两人，此刻丝毫没有注意到。

    “完美，简直完美呀！”

    “犹如绝世的瑰宝，已经太久没有见到了！”

    两人此刻丝毫没察觉到蛟龙王的面色变的漆黑无比。

    自顾自的赞叹着少女的血脉！

    这等血脉，简直就是龙族崛起的希望啊！

    然而，两人不知道的是。

    他们口中赞叹的话语，落在蛟龙王的耳中，则是变味了。

    完美？瑰宝？

    呵呵，没看出来呀，你们两个lsp，居然如此的明目张胆。

    先生面前，就敢暴露本性。

    而且，还是对他的小棉袄下手，简直不能忍。

    “去你娘的，居然敢动老夫的小棉袄！”

    自家的宝贝小棉袄被如此对待，蛟龙王直接抬起腿，对着两人踹了出去。

    错不及防之下，还在盯着龙族血脉的两人，直接被暴怒的一脚踢飞了。

    刹那间，苏木都是愣住了！

    尼玛，发生了什么？

    一双眼眸不解的看向了蛟龙王，这是在唱哪出？

    为何突然之间，就动手了！

    而另一边，被踢飞的青龙长老和金龙长老，顿时就怒了。

    尼玛，他们是龙族长老，就算是族长，也不能如此的不给面子，说动手就动手。

    而且，他们两个哪里错了？

    无缘无故的对他们动手，还是当着先生的面。

    两人对视了一眼，皆是看出了怒火。

    “我们决定了，从今天起，拥护她成为我龙族新的族长！”

    青龙长老看了蛟龙王一眼，一伸手，指了指苏木旁边的少女。

    现在有了血脉比蛟龙王更强的！

    他们立马就要换！

    而蛟龙王则是傻眼了。

    什么情况，他一脚把族长踢没了？

