    从蛇窟出来，许峰来到一座荒山山巅，盘膝而坐；

    七彩神莲散发着浓郁的清香，隽永深刻，吸一口，神清气爽，可惜，这样的宝物还没在许峰手中放多久，就被玲珑宝塔的许小仙，也就是在失落世界中拐骗的仙花给要走了；

    七彩神莲，无法像普通草药那样，能够直接吞食，从而提升自身属性，只能作为炼制丹药的原材料；

    而且，手握七彩神莲，脑海中，自然出现了一篇丹方，讲述的是如何利用七彩神莲炼制一种神丹，其中需要的主料就是神莲，而辅药，则需要上百种珍惜的神草仙植；

    “神品丹方，竟然是神品丹方的主料，天哪，你们这个世界，竟然也能出现一株神品丹方的主料，简直难以置信。”许小仙扎着一个朝天小辫，蹲坐在许峰身旁，手中拿着那株七彩神莲；

    “怎么，神品丹方的主料，很难出现吗，莫非在你们那个世界你也见过？”许峰笑道；

    “嘻嘻，我就是啊！”许小仙笑眯眯的说道；

    “你，你也是一株神品丹方的主料？”许峰满脸惊讶，有些不敢相信；

    “当然，不过我已成熟千年，已经孕育了最初级的灵智，再加上吃了三枚金灵果，神智大开，可以化为人形，不能简单当做一株神品丹方的主药看待了。”许小仙认真说道；

    “那这株七彩神莲，原本也是能够像你一样，可以孕育灵智，化为人形？”许峰问道；

    “自然是可以的。”小仙点头道：“只不过你们所在的这颗星球灵气初开，远远达不到我以前那个世界的灵气要求，想要像我那样孕育出初级灵智，恐怕至少要万年时间才行，就算给她金灵果，她都不知道怎么吃。”

    “这篇神品丹方里炼制的破劫丹，到底有什么样的奇效？竟然能够用神品命名？”许峰问道；

    “应该突破某一境界用的。”苏哈卡突然出现在许峰的身旁，摸着下巴说道；

    “突破某一境界？你的意思是七星突破八星，需要破劫丹？”许峰笑道；前世他虽然只提升到六星境界，但也知道，提升等级，是没有任何瓶颈的，只要属性点数达到，自然而然就会到下一个等级，并不存在需要破劫的说法；

    “应该是突破九星实力时使用的丹药。”苏哈卡说道；

    “那不是和你的金灵果效果一样吗？”许峰突然说道；十七枚金灵果，许峰到现在还没有获得一枚，倒是许小仙一下就吃了三枚，让许峰心中有些怨念；

    “不一样，金灵果在你从九星突破时，可以提供大量能量，助你一臂之力，但破劫丹，应该是起到保护作用，而不是辅助提升作用。”苏哈卡说道；

    “怎么，突破九星很危险吗，还需要保护？”

    “当然，你们人类突破九星，应该和我们化形一样，都是一件非常危险，甚至可以说是九死一生的事情，到时候，很有可能会降下天劫。”苏哈卡一脸严肃的说道；

    “天阶？”许峰想到苏哈卡当时化形时，漫天雷云的模样，忍不住打了个寒颤，没想到，突破九星，竟然如此恐怖，难怪前世十年，也没有一个人能够突破九星，达到下一境界；

    “好了，神莲交给我们就可以了，等到你要突破九星的时候，绝对会将破劫丹研究出来，你只需要收集丹方上那些珍贵辅药就好。”

    说完，苏哈卡一脸不耐的拉着许小仙，回到了玲珑宝塔，炼制丹药并不是说有了原料，有了丹方就能大功告成的，如何炼制，炼制手法也很关键，苏哈卡和许小仙正是凑在一起开始研究这张神品丹方，许峰对于自己的炼丹天赋早已绝望，摇摇头，不再过问；

    “九星，应该很快了吧。”许峰抬头望了下天空，淡然道；

    “现在想这些，还有些为时过早，提升自己实力，才是走下去的根本。”

    许峰盘膝坐在山巅，微闭双眼，一股恐怖的气势，从他身体内散发出来，直冲云霄，将天空中的云朵，都绞的粉碎；

    轰轰轰~

    许峰所在的山峰微微颤动，巨石滚滚而下，仿佛地震一般，山林中野兽嘶吼，一副惊慌失措的模样，纷纷逃离这座山峰，许峰的气息朝着四面八方铺散而去，笼罩住方圆数百丈的区域；

    然而，他的脸上，却露出了挣扎的神色，额头上的汗水不住滚落，嘴里也忍不住发出了痛苦的呻吟；

    塞亚斯灵族的分身术！

    许峰细心揣摩，那枚分身术的灵种已经被许峰完全吸收，现在，就是施展分身术的时候；

    很快，许峰的身影变得模糊起来，就好像在原地剧烈的摆动从而产生的幻影，同时，灵魂上也传来一阵阵撕裂般的痛苦；

    这感觉，简直就好像要将许峰一个人直接撕扯开，无论是从灵魂还是肉体；

    轰~

    清空霹雳，万里无云的天空中，突然出现了一道闪电，只劈向山巅上的许峰，一时间，许峰心中警铃大震，死亡的威胁扑面而来，让许峰恨不得立刻闪身躲开；

    但是许峰却努力克制着这股冲动，如果这次分身术施展失败，可能他就永远无法再次施展分身术了，毕竟，灵姬传授给他的分身术灵种只有一枚；

    而许峰心里，也已经感觉到，距离成功施展分身术，就差半步而已；

    许峰强忍着立刻逃离的冲动，等待闪电劈向自己的那一瞬间；

    咔嚓~

    一声清脆的响声，许峰只感觉头顶一凉，脑海中，顿时有一种奇怪的感觉，就好像突然多出来了一个副脑一样；

    转身一看，一个和许峰一模一样，赤身果体的人，就静静的站在许峰身边；

    许峰能够感觉到，自己完全可以控制对方，甚至自己一个念头，对方就能直接被摧毁，或者是再融合到自己身体内；

    许峰心念一动，对方的属性界面，完全展露在他的面前；

    “这，几乎和我一模一样的属性和天赋啊！”许峰眼中露出一丝震惊的神色；

    “只是，等级实在有些太低了。”许峰看着对方的等级，只有一星，略微有些遗憾；