    崭新的四月，求大伙支持！！

    ————————

    地坤岛上的驻岛真人洞府当中。

    “来来来，让我等共同举杯，且祝贺玄昌师兄为地坤岛的镇守真人！”

    数名真灵派的锻丹期修士一同举杯，向着坐在上首的一位锻丹后期修士祝贺。

    真灵派各个岛屿一般分为驻岛修士和镇守修士，一般来说镇守修士只有一人，便是真灵派委派的驻守岛屿的岛主，而驻岛修士则要以镇守修士为首，听从其号令。

    玄昌真人此番成为地坤岛的镇守真人，便相当于是地坤岛的岛主，对于地坤岛下辖的各座岛屿都有管辖之权。

    诸位真人觥筹交错间自然便会谈起北海修炼界最近一段时间的趣闻轶事，玄昌真人一直微笑的倾听，陆平作为北海新一代修士当中的风云人物，自然也是诸位真人口中的谈资。

    当众人谈起陆平之后，玄昌真人却是微不可查的向着旁边的一位真人使了一个颜色。

    就在众人夸赞陆平于妖族腹地袭占黄离岛，使之成为真灵派在外海的一座修炼资源的集散地，对抗妖族的桥头堡时，一个声音突然响起，道：“这位陆师侄师从天灵师姐门下，自然是人中翘楚，但我等却也将这些后辈捧得太高，若是生了焦躁之心，岂不是害了他们。”

    这位真人故意点出陆平是柳天灵老祖的门下，有柳天灵这样的老师，那么她的弟子有这番成就那也就算不了什么。

    这位真人的话音刚落，便有其他人问道：“玄青师兄，这话是从何说起？”

    玄青真人拿起面前的酒杯小酌了一口，道：“黄离岛孤悬海外，本就是妖族眼中的沙子，可这位陆师侄却偏偏在黄离岛上汇集了至少两条小型灵脉，大家说这不是故意吸引妖族来攻击么？”

    “什么，居然汇集了两条小型灵脉？”

    “浪费呀！两条小型灵脉足够四名锻丹期修士用来修炼了。”

    “正是，在那等危险之地，时刻都有被妖族攻陷的可能，若是黄离岛一旦失守，那两条灵脉岂不是要让妖族夺了去？”

    “听说前些年李家上跳下窜的向门派申述自家灵脉被盗之事，而当时正是黄离岛收复的时节，那陆师侄同李家又是有仇怨的，莫不是李家说陆师侄盗了他家灵脉之事属实？”

    玄青真人见得自己一番话使得洞府当中的诸位修士对于陆平的议论方向发生的转移，放下心来向着上首的玄昌真人看去，只见玄昌真人朝着他满意的点了点头。

    玄青真人见得火候已起，决定再添一把火，于是说道：“听说这位陆师侄在黄离岛上布置的手笔异常之大，仅那护岛大阵的坚固程度便远在玄奇岛这样的小型岛屿的护岛大阵之上，这样的护岛大阵，若是没有灵脉支撑，至少需要三五十万灵石才能够运行起来，据说无论是阵盘还是灵石，都是这位陆师侄自己的手笔，没有从本派索要丁点支援，这恐怕也只有天灵师姐的弟子才有这番气魄了。”

    玄青真人的话这一次便有些露骨了，一些真人听后便沉默了起来，也有的眼珠子乱转，不知道在想些什么，玄青真人见得如此，便决定干脆趁热打铁，直接把一些东西挑明了，反正这一次来庆贺玄昌真人镇守地坤岛的修士多是自己这一方派系，或者与己方关系不错的，只是因为这些年柳天灵的重华一脉太过强势，逍遥一脉又与她互为表里，再加上曲玄成、郭玄山和玄阴真人几个在门派说话分量足的与他们亲近，这才使得众人心有顾忌，不愿过多非议。

    玄青真人斟酌了一下自己的话语，这才说道：“这位陆师侄在攻略黄离岛的过程当中处处彰显自己的独立，看上去好似与本派没有任何关系，实际上却事事离不开门派的支持，别的不说，便是那进攻黄离岛的过程当中，为何除了那墨威真人手下便没有其余的妖修真人到来？还不是本派在外海的其他海域一齐动手，牵制了妖族的实力，这才使得黄离岛成功收复？”

    玄青真人这番话说的真真假假，倒是让下首的不少修士连连点头，果然有修士开口道：“这位陆师侄这是要把黄离岛经营成自家的领地嘛！”

    玄青真人脸色一喜，道：“正是如此，这位陆师侄看来是要拿本派的支持来满足他一个人的私欲，反过来还功成名就，这却是有些过了。”

    今日所来的修士当中，除了与玄昌真人平日里交好的，剩下的一些也都是在门派当中不得志的，或者是已经绝了修行之路的，更有意图建立家族传承的，这些修士多多少少都是一些私欲较重的，对于陆平这等风光的后起之秀和门派对于这些人的资源倾斜也颇有微词，经过玄青真人这番撺掇，倒也有不少人跟着鼓噪抱怨起来。

    这时，坐在上首的玄昌真人说话了：“我看大家说的也都有道理，但陆师侄毕竟是天灵师姐的入室亲传弟子，自立门户在派中自成一家倒不至于，不过仗着天灵师姐的信任，为自己某些私利倒是真的，只不过黄离岛深入妖族腹地，这些东西集中在岛上的确是太过招摇，再则陆师侄毕竟只是锻丹初期的修士，又是后生晚辈，玄奇岛还需要曲玄成师兄这般德高望重的锻丹巅峰的修士镇守，而黄离岛这般重要的岛屿交给陆师侄岂不是太过儿戏。”

    玄昌真人的话音刚落，玄青真人与几个交好的修士便率先开口拥护，玄昌真人微笑道：“我看不妨如此，鉴于黄离岛的重要性，我等不妨派遣一名锻丹中期的师弟前去镇守黄离岛，同时再有四名锻丹初期的师弟或者师侄跟随，将陆师侄换回来，这样一来黄离岛的防守力量大增，而陆师侄现在毕竟是本派新一代锻丹期修士当中的翘楚，我等这些做长辈的自然应当呵护，放在黄离岛那般险地，万一有个闪失，岂不是让本派培养出来的优秀弟子所花费的一番心血付之东流？”

    今日在场的修士多是锻丹期修士，又有哪一个人看不出玄青真人和玄昌真人这是在演双簧，听不出玄昌真人的言外之意，只是黄离岛上的两条灵脉和大量的修炼资源的集散，使得大家利益相同，目的相似，因此便也都不说破。

    不过此时却还是有修士开口道：“怕是没那么简单，这黄离岛收复毕竟是陆师侄出面打下来的，他若不愿让出镇守之位，有天灵师姐支持，我等怕也无可奈何，天灵师姐的霸道，在座诸位也不是没有领教过，她若是占了理，我等便是说破天也奈何她不得，现在她地位又涨，便是本派的其他几位老祖也不愿过多干涉。”

    玄昌真人闻言眉头不由皱了皱，不过这种情况也在他的意料当中，于是笑道：“那我们便换一种方法，派一名锻丹中期的师弟带上两名初期的师侄前去黄离岛协助陆师侄防守黄离岛，这样一来，便是天灵师姐也说不出什么，毕竟黄离岛上只有两位锻丹期修士镇守，的确是太过薄弱了一些。”

    玄昌真人的这个方案倒是让洞府当中的修士精神为之一震，只要有锻丹中期的修士去了，无论是辈分还是修为都压陆平一头，到时候这陆平还能越过了此人去？时间一长，这黄离岛由谁镇守便说不清了。

    先前那位开口的修士想了一想，再次开口道：“话虽如此，可是我等若是这般径直将人派过去，难免会落人口实，毕竟黄离岛收复近三年，妖族发动小兽潮围攻也不是一两次，可每一次都被陆师侄挡了回去。”

    玄青真人撇撇嘴，道：“玄鹤师兄太也谨慎，若是等到黄离岛护岛大阵被妖族打破，到那时你认为陆师侄还能挡得住妖族的攻击？到那时岛上的灵脉之类被抢了去就晚了！”

    先前开口的玄鹤真人并没有接话，显然对于玄青真人所言有些不以为然。

    就在这时，一名修士急匆匆的走进洞府，来到玄昌真人的身前低声说了两句，玄昌真人脸色一正，随即看向洞府当中的诸位真人，笑道：“这不是机会来了么，刚刚玄奇岛传来消息，妖族再次围攻黄离岛，而且这一次妖族攻势很猛，黄离岛的护岛大阵八成是要守不住了。”

    众人听后精神顿时一振，玄青真人喜道：“那还犹豫什么，我等这就去！”

    这时玄鹤真人却面带疑惑之色，道：“奇怪，黄离岛上有传送阵，怎得消息要从玄奇岛传来？”

    玄鹤真人的话音一落，不但是玄青真人，便是玄昌真人也变了脸色。

    “去传送阵！”

    玄昌真人大手一挥，洞府当中的十几位真人一同向着地坤岛上的传送阵走去。

    “什么，到黄离岛的传送阵无法启用，这么说黄离岛的传送阵极有可能被摧毁了？那么去玄奇岛的传送阵呢？”

    “什么？刚刚被阵法阻断了传送空间？”

    玄昌真人身后的修士一阵哗然，居然有人潜入了黄离岛，破坏了黄离岛的传送阵，并将玄奇岛的传送阵也阻断，地坤岛距离黄离岛足有一千五百里，等众人飞遁过去，怕是黄离岛早已经寸草不留了。

    玄昌真人和玄青真人相互看了一眼，眼下的事情发展已经完全脱离了他们的掌控。