    满脸懵逼的跟着夏冷凌走进了电梯。

    众人直接来到了地下三层的办公区域。

    龙都战备部地底的建筑结构错综复杂......

    薛云虽然已经不是第一次来这儿了，但如果没有夏冷凌在前面带路，估计多半还是会迷路。

    兜兜转转了半晌，众人这才走进了一间硕大的房间。

    与其说是房间，倒不如说是一个巨大的封闭式室内广场。

    放眼望去全都是灰色的混凝土结构，面积约莫有三个篮球场那般的大小。

    四周的墙壁和地面都光滑无比，没有任何多余的纹路或装饰。

    独自一人盘膝坐在广场的正中央。

    北宫穆仍然抽着雪茄，悠然自得的吞云吐雾...

    “人带来了么？”北宫穆沉声道。

    点了点头，夏冷凌笑着应道：“圆满完成任务......”

    话罢，她主动的让开身姿，薛云和胡逵两人不自觉的上前了一步。

    “你们两个臭小鬼，听好了......”

    缓缓起身，北宫穆咧嘴一笑：“之前在竹林我答应过你们俩，要好好的教导你们......”

    “现在，我兑现这个承诺！”

    豪迈的声音铿锵有力，在广场上久久回荡。

    长吁了口气，薛云难掩心底的激动......

    一路走来，他遇到了太多的强者。

    越是对这个时代加深了解，薛云越是觉得自己成长的太慢。

    即便是身怀天赋和系统，在面对诸如哈森和司马南琴这样强大存在的时候，依旧是有心无力。

    这种感觉很不好！

    一旁的胡逵同样有些跃跃欲试，忍不住点了支烟，深深地吸了一口。

    “特训开始之前，闲杂人等都给我出去！”北宫穆突然说道。

    大伙面面相觑，最后不约而同的看向了孙晓白。

    “愣着干嘛？”

    叼着香烟，胡逵没好气道：“说的就是你啊，还不滚出去？”

    眉头皱起，孙晓白翘起兰花指捋了捋额间的刘海。

    “我是城主派来保证胡少安全的护卫，城主有令，让我寸步不离的呆在少爷身边！”

    眯起双眼，孙晓白固执的冷笑道：“你，无权命令我离开！”

    场面一度变得很是尴尬......

    谁也没想到，这娘娘腔竟然敢正面硬怼龙都战神！

    “别开玩笑了......”

    默默的摇了摇头，北宫穆低首抽了口雪茄。

    下一刻——

    他陡然地闪现到孙晓白的面前，速度之快，如同鬼魅！

    天工祖师缓缓拔地而起，木制结构的四肢张牙舞爪，发出了嘎嘎的乱响。

    强大的生物力场瞬间锁定了孙晓白。

    刹那间。

    周边的空间都开始阵阵荡漾，散发出明显的涟漪波纹！

    “胡海泉这老家伙，未免也太小看自己的儿子了，睁开你的狗眼瞧瞧这孩子吧......”

    夹着雪茄的手指了指一旁的胡逵，北宫穆沉声问道。

    “他，需要你这愚蠢家伙所谓的保护么？！”

    虽然没有真正出手，仅仅是气息的锁定和外漏就差点儿让孙晓白精神崩溃。

    豆大的汗珠从额头滑落。

    孙晓白感觉眼前仿佛是一座不可逾越的高峰。

    哪怕一丝想要反抗的念头也不敢有。

    至于胡逵，心里早就乐开了花！

    他巴不得孙晓白继续作死，最好北宫穆一巴掌将其拍成灰烬。

    这样一来，他的世界可就清净多了......

    咬牙退后了两步，孙晓白瞧了眼对他满脸嫌弃的胡逵，心底所有的傲气荡然无存。

    “胡少，属下在门外守着就是，你好自为之......”

    推开房门，孙晓白最终还是灰溜溜的选择了退让。

    硕大的广场内，终于平静下来。

    “哈哈哈哈，痛快！”

    忍不住放声大笑，胡逵仰天叫嚣：“狗日的孙晓白，你也有今天，要不是打不赢这孙子，老子早就想出手掐死他了！”

    嘭！

    癫狂的叫嚣声戛然而止，胡逵的屁股被狠狠的踢了一脚。

    整个人顷刻间栽了个大跟头，狼狈地摔倒在广场上。

    “谁让你小子大声喧哗的......”

    缓缓吐出烟雾，北宫穆冷着脸一屁股坐在了胡逵的身上！

    咔嚓一声。

    骨肉炸裂的脆响犹在耳边......

    “卧槽！老子的腰！断了！断了......”

    任凭对方发出杀猪般的嚎叫，龙都战神压根就没有要起身的意思。

    薛云愣在当场，嘴角不自觉的抽蓄。

    这下手也忒狠了点儿！

    完全没把他们当人看啊......

    “到了我这儿，就得按我的规矩行事。”

    依旧坐在胡逵的身上，北宫穆看着薛云，冷冷警告道：“从现在开始，我是你们的老师，未经老师允许的情况下，不许随意开口发言，有问题的举手示意，我没点头就憋着......”

    “一切行动，必须听我的指挥，让你们往东走就不许往西去，让你们杀人就不能放火！”

    拍了拍身下胡逵的脑袋，北宫穆挑眉问道：“听明白了么？”

    点头如捣蒜般，胡逵哪里还敢说半个不字......

    咽了下口水，薛云完全看得出，北宫穆这次是玩儿真格的了。

    不听话的结果，肯定会很惨！

    ......

    一番折腾下来，薛云和胡逵被安排就地而座。

    夏冷凌站在广场的角落里，身边放了一个巨大的医药箱，默默注视着他们的一举一动。

    无独有偶，两人的通讯设备都被迫关闭。

    透明的全息投影画面从广场正中央的地面徐徐升起......

    画面中，是一副逼真的人体解剖3D图案。

    五脏六腑，甚至是每一处动脉血管，都栩栩如生的展现在两人面前。

    “首先是理论知识！”

    指了指全息投影中的画面，北宫穆喃喃道。

    “你们已经熟练掌握了雅婆婆的五行呼吸法，相信应该知道呼吸频率的重要性，以及对人体各个器官的增幅效果的影响了吧......”

    五行呼吸法。

    其实就是通过调节呼吸频率，加强体内五大器官的工作效率，短时间内达到身体素质爆发的一种战斗技巧。

    金之呼吸，对应肺脏，加强持久和耐力；

    木之呼吸，对应肝脏，加强恢复和生命力；

    水之呼吸，对应肾脏，加强速度和反应力；

    火之呼吸，对应心脏，加强杀伤和破坏力；

    土之呼吸，对应脾脏，加强防御和精神毅力......

    利用生物力场同步的加持，这些技巧同时也可以作用到武装怪胎的身上，达到协同作战的目的。

    薛云和胡逵有幸在竹林中跟随着雅婆婆习得了这门技巧。

    对他俩可谓是受益匪浅！

    “调节呼吸频率，同步武装怪胎，不过是基础而已......”

    抽了口雪茄，北宫穆说道：“除了五脏六腑，人体中还有一个特别重要的器官，与五脏不同的是，它主宰的是生物力场的核心关键......”

    点了点额头，北宫穆意味深长的笑道。

    “那就是，我们的大脑！”

