    贺云龙觉得现在他一个头两个大！

    这还没逃脱丧尸大军的包围离开这个云山基地，在车上却又发生了变故！真是一波未平一波又起！

    而自己刚刚开启【狂战士】的能力后，体力早就接近透支边缘了！

    若不是自己升级到两级进阶士，所有隐藏的属性值加上一些的话，此刻自己早就因为体力不支而昏迷了过去！

    可是自己现在没有昏迷却也好不到哪里去，身体沉沉的根本没法动弹！

    若是麦瑞苏在的话，那就好了！

    她没有开启基因系统，但是论身体各方面的综合素质，麦瑞苏是除了自己远远超过这里所有人的，甚至在某些方面上，她比自己还当机立断一些！

    如果她在话，或许还能代替自己搞定这个状况，可眼下还能有所作为的估计只有王英洲和兵大哥了，向华是在开车顾不了许多的，吕茶儿和苏豆豆就不用说了。

    而至于苏小沫……此时却是最没法指望的人了！

    只是现在，应该怎么做？要如何解决现状呢？

    贺云龙想得头有些疼了起来，四下看了眼众人想着对策，却只见苏小沫的母亲王雅脸上神色变得古怪了起来！

    本来由于看到自己儿子小豆子被挟持时惊慌失措的紧绷身子此刻却渐渐地舒缓了开来，脸上现出一副异样的神采！

    只见她看了眼众人，再用充满柔情母爱般地眼神看向自己的女儿苏小沫和儿子一眼，随后便朝躺在地上的贺云龙看了去，视线便定格住不动了。

    贺云龙迎上了王雅的目光，便明白了，王雅是下定了决心将生生死置之度外，要和雄哥同归于尽了。

    只是，她的眼神似乎还在给自己传递着其他的讯息！

    不！那不是讯息！那是嘱托！

    这种眼神，贺云龙在末世里见过太多了，身边的战友一个个倒下，临死前都是这样的一个眼神！

    那眼神仿佛就是在告诉贺云龙，好好活下去，帮她照顾好她的女儿和儿子！

    这并不是电视剧里那种矫情俗气演技浮夸的眼神！

    而是一种真实的、不虚伪的、为了让自己女儿和儿子好好活下去所发出请求近乎恳求的眼神！

    贺云龙看着这个下定决心的母亲沉默了片刻，咬着牙重重地点了点头回应着她！

    随后，他看见，王雅神色一松，却是笑了！

    下一刻，王雅动了！她朝身后挟持她的雄哥重重地往后仰去便要同王哥来个同归于尽！

    而本来就因为担心被众人包围起来而选择站在车厢最外头的雄哥，此刻已经和王雅齐齐跌出车厢！

    “不要！妈妈！”苏小沫顿时心里沉了一下，便惊慌失措地想跑上去，却被边上的兵大哥发现，死死的抱住。

    而雄哥压根就没有想到一个看似软弱的中年妇女居然不要命似的往自己倒靠下来，一时竟然乱了分寸！

    “哼！他玛德要死一起死！”只是下一秒，他反应过来了，便恶从心头起，将手上的手雷引线给拆了就要朝车厢里扔来！

    砰！

    众人听到一声枪响，看见手雷瞬间便炸了开来，一阵爆风卷起浓浓黑烟，将王雅和雄哥的身影给吞没了。

    随即众人朝车厢最里边的王英洲看去，却只见他端着狙击枪歪着头，枪管上冒着烟气。

    “你撒手？给我撒手！”

    顿时众人却又被苏小沫厉声呵斥夹杂着哽咽的声音给吸引了过去，却只见此刻苏小沫正在兵大哥的怀里拼命扭动挣扎，跟发了疯一般！

    而兵大哥怎么敢放手？这论谁见了苏小沫这个模样，都明白，这要放了手，谁知道她会不会跳下去？

    而坐在里头的王英洲瞅见兵大哥似乎渐渐压制不住苏小沫的挣扎了，便急急放下了枪跑上来帮忙，将苏小沫拽到车厢里头去了。

    苏小沫疯狂地拍打着王英洲和兵大哥，可是这两人却没有表现出一点的责备和不悦，只是皱着眉，不说话，任由苏小沫闹腾。

    贺云龙看着苏小沫这副近乎癫狂快要崩溃的神情，他知道，苏小沫这样下去发疯都有可能！

    他觉得自己必须说些什么，才能让苏小沫情绪稍微稳定下来一些，只是，他却不知道应该说些什么。

    要安慰苏小沫么？可是，怎么安慰？

    一天之内，在经历过丧尸爆发后的担心害怕，再对家人的提心吊胆，然后见着亲人后的喜出望外，最后再亲眼看见父母死在了自己眼前，那种大悲大喜并再度伤心欲绝的心情，是三言两语就能安慰得了的么？

    但是尽管如此，自己还是必须得做些什么！

    贺云龙看了眼边上已经哭得稀里哗啦的苏豆豆，顿时想到了些什么，便对对面坐着的吕茶儿努了努嘴。

    而吕茶儿看着贺云龙对自己眼神示意，一时间愣了愣，随后才反应了过来，朝苏豆豆走去，将苏豆豆抱在怀里哄着道：“哦哦，小豆子不哭不哭，乖，快到你姐姐边上去，好吗？”

    “呜呜呜呜！姐姐！”苏豆豆原本看见自己的妈妈掉下了车子，顿时就坐在车厢里头哭得稀里哗啦了，随后听吕茶儿这么一说，想到自己还有个姐姐，顿时便朝苏小沫那一边哭一边扑了过去。

    却只见，本来快要发了疯似的苏小沫看见苏豆豆朝自己这边过来，瞬间就停止了挣扎，愣住了。

    王英洲和兵大哥相互瞅了一眼，随后却只见贺云龙朝他们眼神示意，便心领神会，放开了手，退到一边去了。

    “姐姐，我要妈妈，还要爸爸！呜呜呜呜！”苏豆豆顿时就扑在了苏小沫的怀里，哇哇地哭了起来。

    苏小沫的心原本随着刚刚那声爆炸声响，也已经几近碎裂了，她亲眼目睹了自己的父母一个个的死去，她没法忍受这样撕心裂肺的痛苦，差一点儿就要崩溃了！

    只是，此刻她看见了眼前这个年幼的弟弟，三魂七魄顿时重归了自己身体里！

    自己还是有亲人的！还有一个弟弟在的！如果自己要发了疯或是出了什么事儿，那自己的弟弟便只能孤零零的一个人了，自己绝对不能让这样的事情发生！绝对！

    “小豆子不哭了不哭了！还有姐姐在，姐姐不会让你出事的！”苏小沫强忍着自己的泪水，抱紧了还在哭的苏豆豆，哽咽地说着。

    贺云龙看着苏小沫此刻情绪还是十分激动，不过相比刚刚，却是要好一些了，当下心里头也就松了一松。

    而这时却听见对讲机里传来向华的声音：“我听见爆炸声了，你们没什么事儿吧？”

    贺云龙也没回答，只是看了眼王英洲，随后只见王英洲心领神会地便拿起了对讲机说道：“后面没事，你好好开车！”

    而坐在驾驶座的向华也不知道后面究竟发生了什么事情，不过既然对讲机里说没有事情，而且他也没法去关心后面的事情了！

    开往基地门口的道路上从其他大区涌来的丧尸开始越来越多，虽然不全都是冲大门口去的，可是还是有上许多被卡车声或是从其他大区分区逃跑出来的市民吸引过来。

    而且数量非常的惊人，比之前在超市边的道路上聚集的丧尸还要多上许多！

    不过所幸还好的是，这次眼前并没有三级的屠夫挡路，虽然周围丧尸的数量已经没法估量了，可是好歹还是有办法的。

    向华之前为了生活费，可没少在汽修店里打工，生活费是不愁的，外加还多了门修车的手艺。

    而且平日里头没事，就拿他老板的车来练手，练出一手好车技，只是也没少挨老板的骂，而这会儿，他之前练的所有技巧就都能用上了！

    四散逃命的市民一边跑着，一边却只见一辆军用卡车正疯狂地跑S型，玩起了灵车漂移！

    而周围的丧尸都被这神龙摆尾一般的卡车给撞飞或是碾碎！

    “这谁在开车啊？这么吊？”

    “老司机！救命啊！老司机！”

    “救命啊老哥！”

    向华看着车窗外头冲他大喊大叫的男性市民，想都没想，就继续踩着油门提速朝基地大门开去。

    一边尽量躲避大波丧尸群，朝数量少些的丧尸群或是开阔的地方开去，此刻他也不管什么在道路上开还是在泥堆里开了，尽快离开这才是关键。

    向华觉着似乎自己开车手感渐渐好了起来，为了配合这种手感以及减少外面丧尸群给自己造成的压力感，顿时便清了清嗓子，脑袋左右摇晃了起来，便唱起了歌来：“让我们一起摇摆！一起摇摆！”

    就这么开车，很快便开回了之前的基地大门，而此刻，身后的丧尸大军离自己这边还有些距离。

    向华停了车，立刻开了车门跳了下去，随后朝后头走去，却只见众人脸色都一副沉重模样，再看到少了苏小沫的母亲，顿时有些疑惑。

    “赶紧走吧！”贺云龙说着，便在王英洲的搀扶下下了车。

    紧跟着是兵大哥和吕茶儿，最后是一脸泪眼婆娑的苏小沫和她年幼的弟弟苏豆豆。

    向华刚想问上一番，却只听见自己兄弟贺云龙朝兵大哥说道：“兄弟，你真不走么？”

    却只见那兵大哥一脸认真严肃地说道：“在车里我就说过了，这里对我来说就是战场，哪有在战场上逃跑的士兵？”

    贺云龙看着兵大哥一脸慷慨就义的模样顿时肃然起敬，随即他拍了拍兵大哥的肩膀，说道：“兄弟，如果你还能有幸活下来，请到丰市天梯监狱找我们！对了，我叫贺云龙，你叫什么？”

    却只见一开始那兵大哥一脸懵逼的听着贺云龙说去监狱找他，随后听到贺云龙问他名字了，便咧嘴一笑道：“我叫王二柱！叫我二柱子就行了！”

    “好的二柱子兄弟！后会有期！”说完，贺云龙和二柱子拥抱了下，便挥着手朝大门口离开了。

    王二柱目送贺云龙等人离开后，随即便上了军用卡车，发动了起来，朝D大区方向开去……

