    许雅会这么顺利的落网，是所有人都没有想到的事情。

    就连轩辕天歌在禁锢她的能力的那一刻，都在心里警惕着她会突然反抗。

    然而许雅并没有反抗，只是平静地看着轩辕天歌不知道用什么方法禁锢了她的异能，直到她被带出网络空间时，她的神色终是都很平静。

    许雅被带回了六道总部，而她落网的消息也第一时间传给了卫禹丞，卫禹丞收到消息的时候都还在回市局的路上。

    虽然震惊于许雅落网的速度太快，但卫禹丞也顾不上别的什么了，直接一个调头后，又快速开车返回了六道总部。

    审讯室里。

    许雅安静地坐着，她也不在意对面隔着一张小桌子打量她的轩辕天歌，甚至在祁渊从外面给轩辕天歌端进来一杯咖啡的时候，还平静地询问能不能给她也来一杯。

    虽然许雅之前做了不少丧心病狂的事情，但轩辕天歌也没有想亏待她什么，在她提出要求后就将自己那杯咖啡推给了她。

    许雅双手捧起杯子轻轻地抿了一口，然后淡淡笑道：“Luwak coffee？我也喜欢喝这个，看来你们这个机构的待遇不错。”

    “喜欢就多喝点儿。”轩辕天歌没兴趣跟她聊什么咖啡和待遇，她总觉得许雅现在的平静和淡然太不正常了。

    倒是祁渊在拉过一张椅子坐到轩辕天歌身边后，淡笑道：“这里的待遇是不错，不过再不错也不会提供几百块一杯的咖啡。”

    许雅的眼珠子转了转，落在了祁渊的身上，她之前的注意力全在轩辕天歌的身上，这会儿才终于看向了别的人。

    祁渊这个人只要他自己不作妖，就凭他那一张脸就很容易获得所有人的好感，然而许雅在盯着他看了片刻后，却直觉这个男人很可怕，看着俊美迷人，但却有着致命的危险。

    许雅艰难地收回了目光，垂下眼皮藏起了她眼中的那抹惧意。

    祁渊无声地勾唇笑了笑，引来了轩辕天歌一个轻飘飘地斜视，他立刻端正了神色，正色道：“咖啡你也喝了，不如就跟我们好好聊一会儿？”

    许雅捧着咖啡杯的手轻轻颤了颤，她搭着眼皮轻声道：“你们想聊什么？”

    “就聊你是怎么突然拥有了异能的。”祁渊道。

    许雅低头又抿了抿一口咖啡，片刻后才慢慢地道：“半年多前，我也不知道是因为什么原因，突然就拥有了这种能力。”

    她的话音顿了顿，似乎已经缓过了那阵惊惧，她再次抬眸看向面前的两人，继续道：“在第一次发现我拥有这种能力时我曾经害怕过，以为自己其实是一个披着人皮的怪物的，可当我第一次使用这种能力惩罚了一个我讨厌的人后，我就觉得没什么可害怕的了，反而还因此庆幸。”

    “在获得这种能力之前，你是否遇见过什么离奇的事情，又或者遇到过什么奇怪的人？”轩辕天歌问道。

    许雅认真地回忆了一下，摇头道：“并没有，我以前的生活都很单一，除了学校就是回家。期间并没有遇到过什么离奇的事情，更没有遇到过什么奇怪的人。”她说着又自嘲一笑：“或许半年前的我在我的那些同学的眼力，我才是那个最奇怪的人。”

    因为性情内向和孤僻，她在学校从来都是独自一人，起初也不是没有同学来接近她，但那些同学在接近了没几天后就发现了她的性情，渐渐地就都对她疏远了。

    轩辕天歌皱眉看着她脸上自嘲的笑容，问道：“你方才说你在第一次发现自己拥有了这个能力还惩罚了一个你讨厌的人？那人是谁？你又是怎么惩罚的？”

    “你真想知道？”许雅脸上自嘲的笑容一顿，而后露出而来古怪的笑容，似乎对于这个问题很兴奋，她双眸很是惬意地眯起，低低笑道：“你们或许不知道，在一个班级里面被孤立会遭遇一些事情吧？他们会说你是个怪物，或者说你的脑子不好，哪怕你的成绩在班上是最好的，可他们依然不会喜欢你，甚至还会因为成绩，故意捉弄你。我的班上就有了一个非常不喜欢的女同学，她会故意趁我不在丢了我的书，还会在我去上厕所的时候，带着人把小隔间的门从外面锁了把我关在里面，也会在上体育课的时候，故意将手里的水泼在我的身上。”

    “我以为只要我忍下来，等她没了兴趣后就会不再找我麻烦，然而事实却是，我越忍她就越发变本加厉。”许雅笑出了声儿，眉宇间的戾气再次加重，“我以前就在想，一个十几岁的少女怎么就能这么恶毒呢？直到我拥有了这种能力后我才发现，原来是真的会有这么恶毒的年轻女孩的，只不过是因为能力不够，做不到这么恶毒的去折腾别人。”

    “你们不是想知道那个人是谁吗？就是那个总是在班里欺负我的女生。”许雅神经质地笑着，一双眼睛却越来越亮：“至于怎么惩罚的她？我将关在了网络里，关在了我的电脑里，让她能看见外面的一切，但外面的人却只有我能够看见她。我看着她大声呼救，却叫天天不应叫地地不灵，看着她渐渐绝望，看着她一步一步因为绝望而发疯自残，最后我看着她咽了气，烂成了一堆肉泥......”

    “卧槽————！”

    审讯室的外面，刚刚从外面赶回来的夙离他们正好听见了许雅的这些话，白夜听得起了一身的鸡皮疙瘩。

    他一把抓住夙离的胳膊，然后在身上蹭了蹭，忍着发麻地头皮道：“现在的小姑娘都是怎么回事儿啊？都这么狠的吗？”

    一个是欺负自己的同班同学，虽然那些作为都没有伤人性命，可却一个比一个恶毒。

    而一个则明明是受害者，可一朝翻身之后，居然比先前的施害者的手段更加阴狠恶毒地报复了回去。

    夙离同样也有些不理解，但他一脸嫌弃地推开了蹭着自己的白夜，不耐地道：“好好说话，又不是基，你乱蹭什么？”

    白夜被夙离嫌弃地推开后也不生气，立刻转身就抱住了毛若锦的胳膊。

    毛四是基，所以可以蹭一蹭！

    毛四队长同样嫌弃他，正要动手把他也给推开，却不料瞧见了气喘吁吁跑回来的卫禹丞。

    卫禹丞连口气儿都没喘匀呢，急声问道：“许雅呢？已经在审了？”

    “里面呢。”玉清子趴在单反玻璃上，用指尖点了点里面，“你来的正好，一起来听听吧。”

    卫禹丞一边侧头往里面看去，一边慢慢地缓气，“你们怎么这么快就把人给抓到了？”

    “小六他们抓的。”毛若锦叹气，带着没看成好戏的遗憾，“听说是人刚被小六他们给堵上，她就自己主动投降了，连反抗一下都没有。”

    “这么顺利的吗？”卫禹丞闻言神色惊讶，就连刚刚回来的夙离和白夜也是挺惊奇的。

    毛若锦轻轻哼了一声，心想可不就这么顺利吗？就是不知道许雅的心里到底是怎么想的。

    外面的几人一起将目光再次投向了审讯室里，而审讯室里的许雅却还在继续笑着说着。

    她眼中的疯狂让轩辕天歌和祁渊看得分明，在她一件一件说出自己都杀了什么人，又是以什么手法杀人的时候，她居然都记得清清楚楚，甚至连一个微不足道的小细节都没有忽略。

    直到许雅说到她亲手杀了许云森和那个小明星时，许雅脸上飞扬的神色才阴郁了下来，哪怕许云森已经死了，她在提到他的时候依然带着不解恨的杀气。

    “是他先对不起我妈妈，也对不起我的。”许雅阴测测地道：“我给了他机会的，可他还是将那个女人给带回了许家。那个家是属于我妈妈的，就算我妈妈已经死了，他也不能带别的女人回那个家，他背叛了我妈妈，也背叛了那个家。”

    “那郑浩轩呢？”轩辕天歌问道：“你和他只是在游戏里认识的，就因为他在游戏里跟你离婚后去跟别的女玩家结了婚，所以你就杀了他？”

    “他自己说的啊，一辈子对我好，就只喜欢我一个人。”许雅呵呵地笑了起来，“而且我和他可不是在游戏里认识的，早在这个之前，我就在网吧见过他，我是因为他才去玩的那款游戏。我喜欢他，他也喜欢上了我，所以我们才会在游戏里结婚。我答应过他的，等过几天就跟他在现实里见面，然后做他的女朋友的，可我只回家去了几天，他就变心了，还强制跟我离了婚。”

    许雅神色阴冷了下来，眼中的疯狂杀意就算是轩辕天歌都有些心惊，她很难想象这么一个十几岁的小姑娘究竟上哪儿来的这么的杀意。

    “他明明答应过我的，说要喜欢我一辈子，可这才几天而已，他就背叛了我。”许雅阴测测地笑道：“我是个重承诺的人，说了一辈子就是一辈子，少一天一个小时的都不行。可我也知道一个男人若是变了心，那是怎么也不会回心转意的，就像许云森对我妈妈那样，所以我只能想过折中的办法啊。我去郑浩轩的家找到了他，先是让他承认他还喜欢我，然后我再杀了他，只要他死了，那这就是他的一辈子了，他的这一辈子啊，到死都是喜欢我的，这样也算是应了他当初给我的承诺不是吗？”

    说到这里，许雅捧着咖啡杯狠狠地喝了一口，继续笑吟吟地道：“我也还是喜欢他的，看我对他多好？他曾经跟我抱怨过的那些讨厌的邻居，我都替他杀了给他出了气儿呢。”

    一听这话，审讯室外面的白夜和夙离立刻就想到了郑浩轩家里的卫生间的那三个人头是怎么回事儿了，那三个人头的生前可都住在关泉城，而他们会死在那里居然是因为曾经的得罪过郑浩轩！！！

    夙离和白夜的脸色变得难看了起来，对于许雅丧心病狂的程度有了新的认识。

    然而许雅接下来的话却让得夙离和白夜知道，许雅丧心病狂的程度还能再提升一个高度。

    许雅笑吟吟地道：“我这么喜欢他，又怎么舍得让他跟那些讨厌的邻居落得同样的结局？所以我把那几个邻居的人头砍了下来放在了卫生间里，然后把他的头也砍了下来，放在了锅里。”

    轩辕天歌：“......”

    她可真不知道还有这一出！！！

    但看着笑容满面的许雅，轩辕天歌心里开口突突地问道：“你把郑浩轩的头放在了锅里？那他的身体呢？”

    许雅目光奇异地看了她一眼，这一眼令得轩辕天歌都有点心里发憷，倒也不是害怕，而是觉得许雅接下来说出来的话，一定很令人受不了。

    果然！

    只见许雅盯着轩辕天歌看了片刻，她低低笑道：“煮熟后吃了呀。”

    轩辕天歌：“......”

    她就不该问这个！！！

    大概是瞧见轩辕天歌的脸都有些绿了，坐在一旁的祁渊立刻伸手握住了她的手，然后轻轻地捏了着她的手心。

    至于站着审讯室外面的白夜等人却都露出了一脸被雷劈的神色。

    “！！！！！”

    煮熟后吃了？！！！！

    特别是白夜和夙离，他俩可是在郑浩轩的小公寓里闻到过那股炖肉汤的味儿的，还有白夜，他还亲自揭开了锅盖，看见了锅里那颗被煮熟的人头。

    如今听了许雅的回答后，白夜一张脸顿时变成了菜色，也不知道是不是心理作祟，他总觉得能闻到一股炖肉汤的味儿。

    “呕————！”

    白夜一把捂住自己嘴，然后用最快的速度冲向了走廊尽头的卫生间。

    而夙离也是一脸便秘的神色，要紧了后槽牙。

    “白大是怎么了？”毛若锦虽然同样觉得胃里不适，但却没有想到白夜会有这么大的反应，他打趣地道：“反应这么大，他不会是怀了吧？”

    玉清子却一脸神色如常，一点儿都没有受到影响，更没有露出任何的不适，还在听完毛若锦的话后，乐道：“白大怀的是谁的崽啊？”

    就连卫禹丞都觉得白夜的反应大了一点儿，虽然许雅的做法是恶心人了点儿，可对于干他们这种工作的人，更恶心的案子也不是没有啊。

    只有夙离在咬牙了半晌后，才说出了实情：“我们去关泉城的时候，郑浩轩的家里正在炖人头汤，满屋子都是一股浓郁的肉汤味儿......”

    毛若锦、玉清子、卫禹丞：“......”

    夙离看了他们三人一眼，接着道：“厨房里的锅盖是白夜去揭开的，他是第一个看见锅里炖的是什么东西的。”

    三人：“......”

    憋说了，有画面了，不仅有画面了，还特么有味儿了。

    审讯室外的几人被恶心的不行，而审讯室里面的轩辕天歌却是缓了过来，她看着笑吟吟地许雅，静了好一会儿，才继续问道：“你知道你之后将面临的是什么吗？”

    “知道啊。”许雅点点头，认真道：“杀人偿命嘛。”

    “知道杀人偿命，你之前还被反抗？”轩辕天歌皱眉。

    许雅笑了，“我无所谓啊，反正我在这个世上也没什么留恋的，爱我的，我爱的，讨厌我的，背叛我的，如今都死了啊。而且我知道就算我反抗，我也反抗不了的，从你们能够进入网络世界，并且堵到我的时候我就知道了，这就像一局游戏，输了就是输了，我没什么可说的，也没有必要反抗。”

    “你把这一切都当做了一场游戏？”轩辕天歌看着许雅脸上洒脱的笑，眉心却紧紧地蹙起。

    许雅却笑着点头，“的确是一场游戏，我在这场游戏里是复仇者嘛，如今我想杀的人也杀了，又被你们抓到了，游戏就可以结束了啊。”

    她轻轻放下了手中一直捧着的杯子，笑道：“说实话，其实这场游戏我也有点儿无聊了，也早就想结束了，若不是这样的话，我也不会主动来招惹你们。桃源花城的那件事儿，要不是我主动放了那些业主们出去，又主动给你们的那什么科室发去任务单，你们恐怕到现在都还察觉不到异常呢。”

    不得不说，许雅所说的这事儿的确是事实。

    许雅杀了不少人，也报复了那些她所恨所讨厌的人，如今的她是真的什么都无所谓了。

    或许从桃花源城那件案子被她自己主动爆出来的时候，她就已经想好了一切的后果。

    许雅如今带着一脸解脱般地笑，甚至于连她眉宇间的戾气都散了几分。

    轩辕天歌静静地看着她半晌，在许雅一脸轻松的笑意中，缓缓起身。

    她居高临下地看着她，淡淡道：“你是不是觉得解脱了？所以现在就算是立刻去死都觉得无所谓？”

    许雅抬头看着她。

    轩辕天歌冷冷一笑：“或许当你在见识过桃源花城的阴魂，还有那几个勾魂使后，你就知道了人死后也不是结束，转世轮回一说是真实存在的吧？”

    许雅脸上的神色出现了细微的变化。

    轩辕天歌盯着她，一字一顿地道：“你不在乎现在，因为你杀够了人，也觉得自己活够了本，所以也不在乎偿命不偿命。反正人死了也不是结束，死后还可以有下一辈子，说不得下一辈你会拥有一个崭新的人生，对不对？”

    许雅脸上的神色渐渐归于平静，而后变的面无表情，她没有反驳轩辕天歌的这番猜测，因为她在心里的确是这么想的。

    这一世她过得不如意，没有遇到一个好的父亲，年幼又丧母，可她死后还有下一辈子，或许下一世重新来过，她就会拥有一个幸福的家庭，有疼爱她的父母。

    所以许雅她不畏惧死亡，甚至更期待死亡。

    然而轩辕天歌却笑了，这是从进入审讯室以来她第一次笑了，但这笑意却始终不达眼底。

    “我否认曾经你的是无辜的，也同情曾经那个无辜的你。”轩辕天歌淡漠地道：“但从你第一次杀人之后，你就不再无辜。你有算过你杀了多少人吗？除了那个欺负你的女同学，除了你的父亲和你父亲的那个未婚妻，除了郑浩轩，甚至是那个无辜的女玩家，单单就是桃源花城里的那些业主，被你关进那个什么噩梦空间里的那些业主们，死了多少你有算过吗？还有关泉城的那些人。”

    “你双手占满了血腥，身上背负了这么多的人命，你以为你就是一句简单的偿命，就能轻松赴死，然后转世轮回去开始新的一世？”

    轩辕天歌微微俯身，她看着许雅冷漠道：“你会不会也想得太好了点儿？许雅，你的身上缠满了业力，周身都带着看不清的业障，这样的你，即便是死后都只会下地狱的，更何况你作为人，还食其同族血肉，待得你在地狱还请了这一身的业障，你也不可能再世为人。”

