 “寻找一人，找我那个不成器的小兄弟，因为昨晚争吵两句，就赌气偷偷离开，我担心安危，自然是亲自出来寻找。”

黎曹凤也是张口就来的主。

说起瞎话，脸不红气不喘的。

单渊轻笑：“这就有趣了，不知道黎副会长的小兄弟，姓什么叫什么，或许我们来的路上遇到过呢！”

“不会吧，我这小兄弟，虽然身负千羽血脉，可没有君子之风，比贼都精，知道我会寻他，肯定会挑选隐蔽路线逃走，况且单会长这般兴师动众，稍微有点修为的，远远就会感应到，进行躲避。”

黎曹凤的话，半真半假，有欲盖弥彰之嫌。

他这是把殿内的老东西，往沟里面带。

对于苏洛会千羽秘术，黎曹凤都亲眼见过。

自然借此说了出来，想要试探一下，苏洛是不是真落在丹盟的手里面。

果不其然！玄礼老头缓缓轻笑：“巧了，不久前，丹盟这边遇到一位小家伙，他自称千羽一族的人。”

“老爷子，你可别唬我！”

黎曹凤脸都绿了。

他是真的料到，苏洛这个小祸害，还真好死不活的落在丹盟手里。

这下可麻烦了！唯一庆幸的是，丹盟这些人，似乎不知道苏洛的身份啊！不过也对，曾经见过苏洛的那些丹盟之人，如吕归元他们都在器星呢！单渊眼眸闪过精光，察觉到黎曹凤的神情波动，没有任何作假。

他从容说：“黎副会长放心，丹盟做事，不牵连无辜，你这位小兄弟，很聪慧，答应随我去器星，作证你炼器协会掳走我丹盟的人，我是不会伤他的。”

“单会长，这样有些过分吧，你这样等于毁了我兄弟！”

黎曹凤眼神，涌现怒火。

很明显，这货是装的！现在他确定，丹盟这群老东西，不知道苏洛的身份。

玩灯下黑，何止苏洛会玩啊。

连黎曹凤也会玩！单渊一念而动，通知呼延锋将苏洛带过来。

呼延锋拎着苏洛，再度来到正殿内。

苏洛刚进门，就感应到了熟悉的气息，顿时嘴角抽搐，进殿一声不吭。

玄礼老头缓缓笑着：“小家伙，不要怕，现在你告诉爷爷，你认识这个人吗？”

“别占我便宜！”

苏洛顿时脸黑，把他当小屁孩糊弄呢。

平白多了个爷爷，苏洛也不是吃亏的主。

有太上长老愠怒：“放肆，岂敢对师叔祖无礼！”

“无妨！”

玄礼老头微微抬手，示意稍安勿躁。

黎曹凤平静站在一旁，眼神不经意间看向苏洛，目光深邃，仿佛传达一些意思。

苏洛唇角微扬，浮现一抹邪气。

看来黎曹凤没有乱说话，丹盟要是知道他的身份，也不会这样对待。

想到这里。

苏洛没好气道：“不认识！”

“当真不认识？”

玄礼老头追问。

黎曹凤顿时脸黑，很想开口。

单渊一丝气息，落在黎曹凤身上，显然是震慑。

胆敢说话，就杀了他！黎曹凤脸色微白，在单渊面前，自己的修为根本不够看。

苏洛依旧说：“不认识，他是谁啊！”

“小子，这是你炼器协会的副会长，你竟然说不认识，你到底是不是炼器协会的人？”

有太上长老怒斥。

苏洛懒散说：“我说不是，你们信么？”

“聪慧的小子，看样子是不想回炼器协会！”

玄礼老头缓缓说着。

单渊收回他的气息压迫。

黎曹凤大口喘气，转身黑着脸道：“小弟，不准胡闹，这里是丹盟，这位是单渊会长，在做的都是太上长老，不准无礼！”

“呵呵！”

苏洛翻了个白眼，没想到黎曹凤占他便宜，居然自称自己的哥哥。

这一声呵呵的嘲讽，只有黎曹凤和苏洛心里明白是啥意思。

玄礼老头缓缓轻笑：“真是有趣的兄弟二人，老朽依稀记得，年少时修炼，也有一个弟弟，如他这般顽劣，可惜大道无情，会湮灭你身边的一切。”

沧桑之言，饱含孤独。

这就是强大修士所面对的情况。

独坐巅峰，回首看去，已经再无一人为伴。

唯有大道常伴己身！老头又说：“好好珍惜这段岁月吧，以曹凤的天资，未来成就不弱于老朽，若有可能，便分出精力，照顾好你这位小兄弟，避免将来，独坐巅峰，回头望去，孑然一身，只有无形天道常伴己身！”

“玄老的教诲，曹凤记下了！”

黎曹凤借坡下驴，一副认真的样子。

不由让玄礼老头大为受用，没继续怀疑这对哥俩。

单渊淡然道：“我们半日后抵达器星，在此之前就请两位，留在我这里作客了！”

“到了器星，我兄弟二人，为单盟主引路！”

黎曹凤拱手告退，离开丹殿，前往安排的小院中，有圣人境的呼延锋看管。

二人离开后。

有太上长老起身皱眉说：“盟主，师叔祖，我觉得这二人有些古怪！”

“此话不假，黎曹凤什么时候，多了一位千羽一族的弟弟，透着蹊跷！”

有人陆续开口。

唯独单渊从容说：“在座各位身上，谁没有秘密，黎曹凤在器星，就是有名的混世魔王，行事乖张，做事不按常理，能与坐骑称兄道弟，能与无名小卒饮酒作乐，能和风尘女子风花雪夜。”

“这种人，活出了大自在，千羽一族那小子不简单，区区道境修为，能和炼器协会的副会长称兄道弟，自然有特殊之处！”

“这些无须在意，我要的，只有那名孩子！”

“为此，不惜代价！”

单渊眼神迸发冷冽杀气。

诸多太上长老，全部沉默。

他们都知道，盟主的心思，寻找数千年的全系炼丹天才，绝对要带回去。

为此，真的不惜任何代价！丹盟此番兴师动众，只为那名的全系炼丹师。

所以一些微末小事，完全不在乎。

偏偏正是因为这点疏忽，殊不知他们要找的人，就在眼皮子底下。

在丹盟安置的偏殿中。

黎曹凤黑着脸，目光不善，盯着眼前的白衣少年，冷笑：“看你以后还跑不跑，这下满意了吧？”

苏洛瞥了他一眼：“你不也一样被抓来了！”

 