    

    陆判当即收敛了功德神剑的威压，

    “陛下，此人虽非鬼物，但恶念过盛，微臣担心会引起更大的骚乱。”

    “静静看着。”

    沈炼继续说道，

    “遵命。”

    阴天子的诏令在前，

    陆判也不敢枉动一下，

    任凭武炼君的恶念在人间猖獗，

    轰。

    逍遥宗方向，剑气在来，

    同样在武炼君名字后面出现了逍遥宗方小仙的名字，

    随即闭关许久的逍遥宗宗主，

    终于出现在了众人的面前，

    “上一次的仇，这一次该报了吧。”

    方小仙身背长剑，声音平静的询问武炼君，

    “就凭你吗！”

    “足够了。”

    “好啊，好啊，比我那个蠢师妹要强很多了，今天你就死在这里吗。”

    嫉妒之恶萦绕在武炼君的灵魂之上，

    那股缠绕在道力之上的恶念更胜以往存在，

    剑锋，

    恶念，

    交错于证道碑，

    无以磅礴的力量压迫了数万名修士连仰望的勇气都没有了，

    这就是人间道者的顶峰之战吗，

    这就是人力极限的存在吗，

    无数修士心中燃起了亢奋的烈焰，

    自己什么时候才能成为他们那样的存在，

    自己穷极一生所追求的不正是宛如这场顶峰的决战吗，

    道者，

    应该别其他人活的更加辉煌才对，

    剑气映射了半边的天际，

    无数把飞剑击打在证道碑的上面发出乒乒乓乓的响声，

    迸发出来的火苗更是触目惊心，

    武炼君站在证道碑的侧面左右游离着剑气的袭扰，

    脸上散发出来的笑容变得越发诡异，

    “我好嫉妒啊，他为什么能拥有如此厉害的剑意，为什么我没有。”

    “我好嫉妒啊，为什么他能以高高在上的姿态向自己耀武扬威，为什么。”

    嫉妒之恶的声音继续出现在武炼君的脑海当中，

    为什么别人能够拥有自己所没有的东西，

    为什么别人都可以拥有令自己羡慕的东西，

    为什么，

    嫉妒之恶不断刺激着武炼君，

    致使他潜在身体当中的力量不断的展现出来，

    凤鸣，

    昂想万里，

    炙热的火焰焚烧在证道碑上面，让方小仙没有了落脚的地方，

    “比剑，我不差于你。”

    武炼君怒吼一声，

    烈焰化作无边剑气，将证道碑染红成为了一片火海，

    “你……”

    剑气对上剑气，

    轰鸣之声不绝于耳，

    方小仙被侧身而过的凤火之间刺伤，

    鲜红的血滴落证道碑，

    ‘逍遥游·纵横万里！’

    强行逼散周围的火剑，

    方小仙不得不重新正视自己的对手，

    他很强，

    而且同样身具不弱于自己的力量，

    身为道者，

    方小仙也感受到了武炼君身上的恶念，

    不同于鬼气，

    武炼君会因为恶念的怂恿而变得更加凶残，

    更是为了能够战胜自己，展现出远远高出自己肉身所能够承受的极限之力，

    一想到这里，

    他不由的倒吸了一口冷气，

    证道天下固然是好事，

    但碰上这样堕落的人，可真不是什么好事了，

    嗡~~~

    轰~~~

    两股截然不同的声音突入战局当中，

    证道碑第一位的名字后面同样多出了两个人，

    ‘蜀山，问天岚。’

    ‘李翰林、杀生鬼言。’

    问天岚不曾脱离过蜀山这个门派，即便整个天下只剩下自己一个蜀山门人，

    而李翰林却是孤身一人，无门无派，

    杀生鬼言作为依附在他身上鬼物，亦是如此，

    一人一鬼，一体同生，

    “这么厉害的家伙，你自己一个人来对付，未免太贪心了吧。”

    李翰林不满的说道，

    凤凰烈焰展现尘寰的那一刻，

    无尽的恶念也夹杂其中显露了出来，

    李翰林和杀生鬼言看到那一幕就再也等不下去了，

    这可是获取功德的大好机会，

    至于问天岚，

    由始至终只有一个信念，

    恶，既灭。

    “你们不要来捣乱，我和他还没有分出胜负。”

    “那是你太废了，该换人了。”

    “你开什么玩笑，赶紧上一边看着去。”

    方小仙和杀生鬼言争吵的空档，问天岚已经冲到了武炼君的面前，

    剑锋交错，

    同样是杀戮的剑，

    撕裂的周围空间都出现了些许的裂纹，

    “你想第一个死，那我就成全你吧。”

    “哈哈哈。”

    越来越多的道者出现在武炼君的面前，

    这一刻，

    他变得更加癫狂起来，

    似乎只有将这些人全部斩杀殆尽，才能让自己不在嫉妒他们的存在，

    嘶嘶嘶，

    嫉妒之恶将他的灵魂包裹，武炼君的身上不仅燃起了火色的凤凰烈焰，同时也升腾起了无边的罪孽，

    笼罩在证道碑方圆百里的范围，

    黑暗接踵而来，

    “是鬼物，他是邪修！”

    “好恐怖的气息，他是想把我们全都杀了吗。”

    数万的修士心中被恐惧所占据，

    为什么证道碑之战还有鬼物来捣乱，

    阴曹地府难道要坐视不理吗，

    众人惊慌，

    半数的人竟然想着要如何逃命，

    而也有少数的人却是在想着该如何去帮助得道者诛灭鬼物，

    “我好嫉妒啊，我好嫉妒啊！”

    武炼君的口中不断重复着同样的话语，

    嫉妒之恶的力量完全与他的灵魂融合，

    交锋之刻，

    问天岚竟然也被这股力量所影响，

    整个人被击落，

    身体重重的撞击在证道碑，

    “活该，让你不让老子先上。”

    李翰林的身体拦在了即将追击的武炼君面前，

    杀生鬼言却是亢奋的将鬼气渲染在了李翰林的身上，

    “第二个。”

    武炼君狰狞的笑着，

    证道碑，

    问天岚的名字从第一的位置上磨灭而去，

    心有不甘，

    却已然接受了现实，

    一场较量可以有输赢，但人鬼善恶，只有生死。

    “我还没死呢。”

    平复了内伤，

    问天岚重新回到战局当中，

    这一战，

    恶念操纵之人不能活着离开。

    “师兄，百日未见，别来无恙。”

    平静的声音传遍四方，

    一对三的局面仍不见落下方的武炼君，

    竟然对这阵平静的声音泛起了错愕的表情，

    等他将目光看向对面，

    不知何时，

    齐钰已经站在了对立面，

    原本一头黑发已经变成了苍苍白发，

    萦绕在身上的是功德与罪孽的形成的混沌颜色，

    “这是我跟师兄之间的事情，你们就不要参与了。”

    说罢，

    齐钰单手一点直逼证道碑，

    ‘神魔一念·正邪非我。’

    轰，

    惊蛰之力迸发，

    李翰林，方小仙两个人的名字赫然从证道碑之上消失，

    只留下了她跟师兄两个人。

    （还在卡，在等一天。）

