    第447章还是瞒不过妹妹

    所以，杜婉坐在席位上吃吃喝喝。

    不是看台上的节目表演，就是听下周围的小八卦，好不悠哉，直到宴会结束都没闹出点事儿。

    想一想也对。

    越是这种重要的场合，越不容易出事，因为大家都会特别注重礼仪和形象。

    散宴，杜婉直接去隔壁找杜潜。

    杜潜喝了不少酒，走路有点儿飘。

    是裴灏把他扶了出来，还扶到马车里，“婉婉，我送你们回去。”

    “不用了吧。”杜婉认为没必要，这个社会可没有酒驾，“我又没喝酒，怕什么？还有你母亲和妹妹到在，你还是留下来送她们吗？不要让人说你有媳妇忘了娘。”

    裴灏正好看到了裴夫人和裴慧语走出来，“行吧，那你小心点儿。”

    “嗯嗯，再见。”

    杜婉敷衍地朝他挥挥小手，撩起裙摆就跳上马车，钻入了车厢里，再对车夫道，“回府。”

    车夫恭敬地应声。

    马车起程，渐渐地行驶。

    杜婉蹲在车厢里，看着醉酒似的杜潜，俊脸上泛着红晕，耳朵和脖子都红红的，“好家伙，该醒来了。”

    原本昏睡的杜潜蓦地睁开了眼。

    那眼底清明得很，哪来的醉态。

    杜潜翻身坐了起来，笑道：“还是瞒不过妹妹。”

    “那是。”杜婉得意地扬起下巴，“我是谁呀，可是你妹妹呢。”

    杜潜笑声低沉，抬起大手揉了揉她的脑袋。

    杜婉坐到他身边，手肘碰了碰他，“说说，怎么装醉了？”

    “你没看到吗？大家都醉了，不止我一个人。”

    “胡说，裴灏就没醉。”

    “他是拿身体不适当借口，别人都不好意思向他敬酒。”杜潜身为郡王，想讨好他的人不少，跟他搭话的，敬酒的人自然也多。没醉就要继续喝，酸了就省事多了。

    杜婉笑得很开心。

    男人之间的应酬，跟女人不一样。

    今天杜婉看到的就是各种挤对，打机锋，唇枪舌战。

    杜婉掀开了车窗的帘子一角，正好在宫门前见到秦九。

    这时秦九和秦家人一起站着，旁边是秦家人的马车。

    杜婉问道：“大哥，要不要喊秦九上来？”

    “不必了，这对她名声不好。”

    “都订亲了，还担心名声吗？”

    “以为人人都是裴灏那个阴险的家伙吗？”

    “……”

    无辜躺枪的裴灏，杜婉深表同情。

    时间在悄然而逝。

    一日又一日。

    京城里对于新任驸马的热度，是渐渐降下来。

    皇上已经命钦天监择日子大婚。

    钦天监仅用了三日，婚期就出来了，是十二月初六，距离大婚也就是三个多月。

    婚期看似有些赶，其实不然。

    在皇榜放下来之前，皇后就命内务府绣嫁衣。

    皇家招驸马，跟寻常人家娶妻的礼节不同，东西都是内务府准备。只要等宁城的汤家人来京城，婚礼就差不多可以举行。

    在此事上面，裴灏又酸了一把。

    一个两个，婚期都比他的快。

    这怪不得他酸了，穆思安的婚期也出来了，定在二月初八，比他和婉婉的婚期，还要早上二十天。

    杜婉的禁足解除，可她还是宅在眼里，日常除了修炼外，就是守着小屁孩。新生的婴儿，真是一天一个样，看得人心头发软。

    长公主尚未出月子，就圆润了一圈儿，气色颇佳，“婉婉，怎么不出去玩？”

    “不想。”

    杜婉伸出一根手指，勾着小家伙的小手指，一下子被他抓住了，“娘，您看弟弟，都会抓我的手儿了。”

    长公主笑了，没有接她的话。

    此时文嬷嬷进来，“郡主，外面有亲卫来传话，说裴世子来了。”

    “咦，他来了？”

    杜婉一听到来人，眉梢顿时扬起。

    跟长公主说一声后，杜婉便撒丫子跑了。

    裴灏就在玉灵苑的静室等她，等人之时还拿起了她摆放的书，佯装很认真地翻起来，一边翻书一边出神，丝毫没有识趣到，书拿倒了。

    杜婉一时来就察觉到他的异常。

    她趴到桌面，凑近他，“怎么啦，发生何事？”

    “不算大事。”裴灏合上了书。

    杜婉意外，“那就是有事儿了，什么事情？”

    “心理不平衡。”裴灏桃花眼里尽是幽怨。

    他是心态崩了，还没恢复得过来。

    杜婉稍为有点紧张，回想起这段时间，外面也没听说发生了何事，试探地小声问，“要不，跟我说说？”

    “算了，说了你也帮不上忙。”

    “到底是什么呀？”

    在杜婉再三的追问下，裴灏绷着严肃的脸，很是高冷地憋出了一句话，“人家的婚期，为什么都那么快。”

    杜婉：“……”

    为什么？

    因为都没她得宠了！

    杜婉把书砸他，“还以为发生了什么，闹得我都紧张了起来，原来就这么点儿破事。”

    “这么重要的问题，你竟然说是这么点儿事？”裴灏直直地定着她看。

    杜婉知道这厮又要作妖，“那你想咋样？”

    “把婚期提前？”裴灏试探问。

    “你觉得可能吗？”

    “只要你愿意，应该是可以提前的。”

    “然后传出去我恨嫁了？一辈子都要挂着恨嫁的名头？”

    “现在外面都传说我恨娶呢，我不是好好的吗？”

    “妈哒，你今日是特意过来跟我吵架的吗？”这家伙的脑回路不对，估计是被别人的婚期刺激狠了。

    裴灏一把抓住她的手，坚决不松开。

    这个态度是不吵架又不道歉。

    杜婉觉得为这点事儿吵架没意思。

    他不再提了，她也没有抓住不放，“要不，我明天早上给你买芝麻糯米团子？”

    “嗯。”裴灏得了好处，爽快地妥协。

    杜婉嘴角抽了抽。

    一份糯米团子就收卖了？

    裴灏又问道：“大哥的婚期定了吗？”

    “我娘亲正在挑日子。”杜婉对此事是完全不干涉。

    裴灏坐了好一会，跟杜婉腻歪了一阵。

    杜婉凑近他的脸蛋，用力地亲了一口，这才让他心满意足地离开。

    至于杜婉答应他的事，还是会记得。

    当即吩咐下人，去万吉楼订一份芝麻糯米团子，就说明早她会亲自去取。杜婉主要是不想排队。

    (本章完)

