    第46章 陈大师亲自下场！   

    三天后。

    

    新月饭店，锦绣天下包厢内。

    

    陈不凡坐在沙发上，喝着普洱茶，那番悠闲姿态，活像一位勘破红尘俗世的得道高人。

    

    夏雨薇则侧坐在一旁，正在与直播间的粉丝互动。

    

    她今天穿着件漏肩仙女裙，露出修长圆润的大白腿，浑身洋溢着青春气息，煞是好看。

    

    忽然……   

    包厢的大门被推开。

    

    王德顺、王阳明父子俩相继走了进来。

    

    陈不凡放下手中的茶杯，沉声问道：“小顺子，白鹭洲庄园那边，现在是什么情况了？”

    

    提到这件事，王德顺一脸歉疚，都不好意思入座，只得干站着，向陈不凡汇报工作。

    

    “陈大师，小顺子无能。”

    

    “您的话，我大前天就已经带到了，奈何蒋家根本不相信您还活在世上，还死活不肯搬走。”

    

    “这样么？”

    

    陈不凡兀自一笑：难道还要我亲自出马，蒋昂雄才会相信我就是白鹭洲庄园的原主人？”

    

    “……”   

    王德顺低着头，一时不知道该说什么好。

    

    他可想而知，如果这件事情真让陈大师亲自出面解决，那蒋家只怕不会那么好过了。

    

    蒋家本就鸠占鹊巢。

    

    提前给蒋家通知一声，本就是对蒋家的包容。

    

    可蒋家竟如此不识好歹。

    

    殊不知他们这是引火上身，是作死的行为。

    

    王阳明上前一步，恭敬道：“陈大师，大前天，我和父亲一起去白鹭洲庄园游说蒋昂雄。”

    

    “也就在那个时候，我看到一个大木箱子，那一看就是他们施工时，从哪里挖出来的。”

    

    大木箱子？

    

    陈不凡眉头轻挑，若有所思。

    

    王阳明来到陈不凡面前，将自己的手机递了过去：“我特意拍了张照片，您看？”

    

    “好。”

    

    陈不凡接过手机，点开照片，瞳孔骤然一缩。

    

    这还不熟悉吗？

    这可是他百余年前，亲手埋藏的一只大箱子，还特地用一块大石板覆盖住。

    

    大木箱子里，放了三件东西。

    

    第一：龙戟令。

    

    第二：黑白照片。

    

    第三：王刀龙刑。

    

    龙戟令，自然是神秘势力龙渊的信物。

    

    王刀龙刑，乃是陈不凡作为龙渊之主当年，随身携带的兵刃，此刀不知斩杀了多少国外列强。

    

    遥想当年？

    

    将王刀龙刑架在白鹭洲庄园门口。

    

    那些国外列强哪个不是闻风丧胆，来了也得绕道走。

    

    至于那张黑白照片，陈不凡有些感慨。

    

    遥想当年，辫子王朝覆灭后，华夏大地就此进入军国割据的时代，那个时代还并不是那么安定。

    

    当时的陈不凡作为龙渊之主，左右逢源，深得人心。

    

    各方军国势力，乃至各大威名赫赫的枭雄，社会名流，共同推举陈不凡为“临时大督统”。

    

    但早已厌倦斗争的陈不凡，直接就拒绝了此事。

    

    他在世间沉浮数百载，所经历的事情太多了，其实早已勘破红尘俗世，继而淡泊名利，清心寡欲。

    

    所以，在和各方军国、盖世枭雄合影留念过后，陈不凡卸下所有的包袱，一个人游山玩水去了。

    

    这一晃，已经是百年岁月。

    

    时代变迁，日新月异，故人早已化为一抷黄土。

    

    想想还真是令人感慨。

    

    回过神来，陈不凡明知故问：“也就是说，挖出来的那个大木箱子，已经落入蒋昂雄手里？”

    

    “是的。”

    

    王阳明点头说道：“陈大师，要不我再去蒋家游说一番，让蒋昂雄把那个箱子交出来？”

    

    “不必了。”

    

    “这事，我得亲自出马！”

    陈不凡摇头否定。

    

    龙戟令可是龙渊的信物，王刀龙刑更象征着龙渊的荣耀，如此宝贵的东西，怎能落入他人之手？

    

    王德顺、王阳明父子相视一眼，心都悬了起来，陈大师亲自下场，怕是要在江沪市搅动风云了。

    

    “对了。”

    

    陈不凡来了一丝兴致：“就这么不请自来，有点不礼貌，得有个人作为向导，带我去才是。”

    

    向导？

    

    一旁的夏雨薇美眸眨巴着，很快就有了主意：“想要人带你去，那还不如直接找蒋卓？”

    

    陈不凡心领神会：“蒋卓？

    嗯，就他了。”

    

    王阳明很快就反应过来：“维纳斯娱乐城是蒋家的产业，还归蒋卓管，蒋卓肯定在那里。”

    

    ……   

    维纳斯娱乐城。

    

    隶属蒋家旗下的现有产业之一。

    

    当年动工之时，总耗资高达六亿。

    

    号称江沪市规模最大的娱乐城，集酒吧、KTV、游泳、健身、影院、网络电竞为一体。

    

    运营进入正轨后。

    

    蒋昂雄将维纳斯娱乐城，交由儿子蒋卓打理。

    

    作为江沪市首屈一指的蒋家长孙，蒋卓最爱交朋友，淮南三省的富少，就没他不认识的。

    

    而有维纳斯娱乐城作为后盾，他可是赚足了面子。

    

    是个人见了，都要喊他“蒋少”，或者“卓哥”，他也非常享受这种被人追捧的感觉。

    

    在娱乐城酒吧的一处卡座上，坐了十多个年轻男女。

    

    这些人，要么是淮南三省的富家大少，富家千金，要么是权贵家庭，背景深厚的子嗣。

    

    毕竟维纳斯娱乐城这种地方，一般人可消费不起。

    

    可不知为何，这群人没有像其他人那般蹦蹦跳跳，吃喝玩乐，反倒一副闷闷不乐的模样。

    

    蒋卓自然也在其中，还是全场的焦点。

    

    正是因为他高兴不起来，才导致在场没人敢高兴。

    

    不多时，一位名叫杨波的青年拿起一杯红酒，与坐在C位的蒋卓碰了一杯，拍着蒋卓肩膀说道。

    

    “兄弟，一个女人而已，你至于吗？”

    

    “再说，你是什么身份？

    这世上漂亮女人多的是，何必为了一棵大树，而放弃整片森林？”

    

    “说得对，想开点。”

    

    “你蒋卓一句话，要什么女人没有？”

    

    “我就不信这世上，会有你用钱砸不开的腿。”

    

    紧随杨波之后，一群狐朋狗友都来劝说蒋卓，紧接着又举杯相敬，恨不能为蒋卓两肋插刀。

    

    蒋卓仰起脑袋，将杯中美酒一饮而尽，面色在酒精的作用下显得一片通红，神情有些狰狞，喝骂道。

    

    “那个夏雨薇，简直不识好歹。”

    

    “我一心一意对她好，全心全意去帮她做直播，可她现在火了，就立马把我踢开？

    妈的。”

    

    一听这话，这群狐朋狗友不论真假，全都义愤填膺，替蒋卓打抱不平，转而对夏雨薇开喷。

    

    “世上怎会有这么恶毒的女人？”

    

    “卧槽，这不是过河拆桥，忘恩负义吗？

    趁她现在这么火，我们就应该在网上曝光她啊。”

    

    “让她那千万粉丝，都看清她恶毒的一面。”

    

    “……”   

    而就在这群狐朋狗友羞辱夏雨薇时。

    

    一对年轻男女，闲庭信步，向这处卡座靠近。

    

    一道玩味的声音，如同雷霆响彻这群人耳边：“不好意思，来晚了，能否再添两个杯子？”

    

    

