

　　陈默听到这话，看了看郭经理，内心也是火气爆满，自己的小脾气还真是不能忍了。
　　如果是好话好说，也许自己也就这样了，毕竟他是经理自己是一个送快递的，再说了自己也干不了多长时间，也就不争这些得失了。可是没有想到的是，自己一贯表现的踏实肯干，却成了别人欺负自己的由头！
　　QNMLGB!陈默心中一阵腻歪，感觉自己平时不说话就好欺负不是，他么的自己不干了，不在这里受这个窝囊气。
　　“那好，我不干了，请经理将我的工资结算一下，我立刻走人。”虽然心中有火气，但还是没有发火，不干就不干了吧，反正迟早要辞职走人，区别只是早和晚。
　　“嚯！给我尥蹶子还想要工资，没有可能，赶紧给我滚！一分钱都没有！”郭经理咆哮的说道。
　　“你必须给我将工资结清，否则我会去劳动总裁委员会去告你！”陈默说道，并且将手伸进口袋，打开了手机的快捷录音键。
　　“你他么的和谁说话呢！”苏怀明直接从旁边蹿出，用手指着陈默的鼻子骂道。
　　“我和谁说话你没有看到么？想让我走人就直接说，别搞这些歪门邪道，另外最好将我的工资结算了，要不我就去申诉！”由于打开了录音，所以陈默故意又重复了一遍，这样也好将事情的原由表达清楚。
　　“小子，我姐夫让你滚你他么的就得滚，别他么的站在这里瞎BB，不然你没有好果子吃！”苏怀明大概都有一米九，身体很壮硕，所以站在陈默面前很有压倒式的感觉，对此苏怀明也是暗自得意。
　　郭经理也在旁边看着，但是却没有回话，显然他也是认为苏怀明表达的意思就是自己要表达的。
　　“让我走人可以，先结清工资！”陈默一步不让，而且声音还很大，引得所有上班到岗的人都在周围看着。
　　苏怀明看到这个样子，顿时有些七窍生烟，直接冲着陈默的脸就是一拳而去，嘴里还骂道：“我给你锤子！”
　　不想却被陈默侧步躲过，说道：“你怎么打人，还有没有道理了？”
　　“哈哈！道理？我说的就是道理！怀明，给我狠狠的揍一顿！还有，你们看什么看！还不去工作？”郭经理在后面直接喊道。
　　苏怀明听到自己的姐夫这样说话，直接就兴奋的嗷嗷叫着，冲陈默就挥起拳头。
　　好吧，陈默其实也没有练习过什么武术，这几天也都是在修炼真元，所以除了身体素质好，并不会多少格斗技能。所以看到苏怀明冲了过来，他就抡起手朝苏的脸颊上扇去，另外的手则是挡住打过来的拳头。
　　“啪！”清脆的响声满院子的人都听的清清楚楚，也将苏怀明给扇的有些晕头转向，陈默却反手接着又是一个巴掌扇了上去：“啪！”依然是那么清脆。
　　两个巴掌让苏怀明的嘴角开始留血，他也被扇的有些晕，没有攻击陈默的劲头了。
　　巨大的反差，也让周围的人很惊讶！壮硕的跟狗熊一样的苏怀明，却在有些瘦弱的陈默手里挨揍，这画面实在是无法理解。
　　“啊！打人了！打人了！”郭经理直接开喊，不过公鸭般的嗓子真的很难听，还掏出手机，哆嗦着要拨打110，刚才的嚣张劲却没有多少了。
　　“啪！”陈默似乎是扇耳光上瘾了，松开苏怀明，直接上去就给了郭经理一个耳光，然后掏出手机，将刚才的对话放了出来。
　　“你说，警察来了是相信谁说的呢？”陈默有些揶揄的问道。
　　“你、你……”郭经理捂着脸顿时不说话了，他知道今天恐怕是丢脸丢到姥姥家里了。
　　“既然此处不留人，那么我走人就是。不过希望以后你能好好说话，你看现在就不错，大家都是一团和气不是！”陈默笑着用手拍了拍郭经理没有捂着的另外半边脸。
　　“mmp的，你还不给财务说说，将我的工资结算清楚，还想挨耳光吗？”陈默突然有些大声的冲着郭经理喊道。
　　“啊？是、是、是！我就安排就安排！”郭经理本来以为一个小小的兼职人员，也就是个苦逼吊丝，没有想到的是翻脸就变老虎，让他也是没有想到。
　　更没有想到的是这个家伙的武力这么厉害，将苏怀明都打的蹲在地上没有起来，一时之间也有些后悔，自己是不是二啊，惹这么一个家伙，也是陈默平时的表现太具有欺骗性了。
　　十分钟都没有到，财务就将陈默的工资已经提成和奖金全部算完，总共4千多元的钱款，直接拿出来递给了陈默。
　　他点了点，也知道这个月可能就是这些差不多的钱数了，可能因为郭经理被打，还多给了一些。
　　拿到钱，也没有多待，直接转身走人。他也不怕郭经理报警，自己都有录制语音，也是证据不是，都是苏怀明先动的手，所以也不怕警察来找自己。最多也就是个防卫过当，但是在公司办公室内，被自己的员工打了耳光不说，还是因为自己作死想要捞好处，如果这件事情传出去，对郭经理也没有什么好处，所以绝对的不会报警，这也是陈默能够直接扇耳光所想到的事情。
　　回到家后，一时倒不知道做什么好。还早，干脆先买些吃喝的东西，然后抓紧时间修炼得了。要知道进入练气一层，已经是当前最主要的任务了，而且自己已经感应到自己快要突破了。
　　现在他自己也比以前变得能吃的多，因为每次修炼不仅是一次排毒，也是壮筋强骨的过程，所以也就变得需要大量的能量补充。
　　买好吃的东西，就直接开始了修炼，也给自己下了一个目标，一定要修炼到练气一层，就能回家做自己向往的事情。每日晚间修炼，然后白天在树下泡壶茶，躺在躺椅上摇啊摇，想睡就睡，这是多么惬意的生活啊。
　　好吧，回归现实。陈默给自己默默地加油！不过他也清楚欲速则不达，所以每天他都是出去走走，沿着公路或者小路散步，也不在意目的和方向，就那么走走，一来是散心，而来是将自己执着的心思放缓一下。只有自己慢慢打好基础，那么修炼就不会出现意外。
　　在传功玉符中也是有说的，不过现在传功玉符不能浏览，他的神识没有修炼出来，必须要在练气一层才有。现在都是靠传功玉符第一次传给自己的功法在修炼，这种功法已经深深的刻印在脑海中，绝对不会忘记，还有就是一些题记和杂记，将练功所遇到的问题都说明，并且还有一些符箓法术等等简介，但是真要学习，只能等自己练气期以后有神识了再说。
　　陈默在这几天的修炼中，越来越感觉到那层瓶颈已经是触手可及了，在加一把力气就绝对能冲破过去，所以在这几天他更加让自己平稳，不仅是心态还有身体和精神，都放平稳，这样在修炼过程中才不会出现过错。
　　今天走的路是沿着一条小路走的，可以说通往的地方比较荒凉。现在已经是天黑的时候了，所以走了近一个多小时的他，也就想着掉头回去，刚刚琢磨事情有些过头，离家的距离有些远了。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

