    教宗，这里就是你教廷总部。

    教廷的所有成员，都在这里。

    我想，教宗你应该不会让我失望的。

    秦逸尘看着面前的教宗，一脸认真地说道。

    嗯。

    教宗闻言，淡淡地应道，随即，他便转身走进了教廷的大殿之中。

    ? ?教宗刚刚走进大殿的那一刹那，秦逸尘的眼睛，顿时一亮，因为，教宗的手，此时，却是拿出了一块玉符，然后，那块玉符，就发出了一阵光芒来，在秦逸尘的眼皮底下，直接消失不见了。

    秦逸尘看到教宗手中拿着的这块玉符，嘴角微微一扬，露出了一抹玩味的笑容来。

    ? ? 哈哈......秦逸尘，没有想到吧！教宗的身影，顿时便出现在了秦逸尘的身旁，一脸冷笑地看着秦逸尘说道。

    秦逸尘闻言，脸上依旧没有任何的表情，只是轻蔑地看了一眼教宗，道：哼，教宗，没有想到，你居然是个卑鄙无耻小人！? ? 教宗闻言，冷冷地瞪了秦逸尘一眼，然后，一甩衣袖，看着秦逸尘，说道：哼，秦逸尘，你不要忘记了，这是我的地盘，我有什么可卑鄙无耻的？

    ? ?秦逸尘闻言，看着面前的教宗，嘴角微微一勾，淡淡地说道：呵呵，教宗，你真是好笑，难道你觉得，你是教廷的总部，你的教廷就可以为所欲为吗？

    教宗，我告诉你，这是不可能的。

    ? ?教宗闻言，看着面前的秦逸尘，一脸不屑地说道：秦逸尘，不管怎么样，我是教廷的教宗，我是教廷的总部。

    就算我今日杀死了你，我也能够把你的身份告诉给你的师傅，让你师傅亲自来教训你！? ? 哈哈，那我倒是很期待，教宗你的师傅会亲自来找我的麻烦的。

    秦逸尘一脸不屑地看着面前的教宗。

    ?  ?哼！秦逸尘，你还真的以为，你可以杀了教宗么？

    秦逸尘，我告诉你，这不可能！一个冰冷而又熟悉的男音，忽然传入了秦逸尘的耳朵之中。

    ? ? 秦逸尘闻言，眉毛一挑，一脸不屑地扭过头来，朝着教宗背后看去。

    ?  ?呵呵，小子，看你的表情，似乎很诧异，你的师傅会是谁啊？

    ? ? 教宗闻言，则是一脸戏谑地看着秦逸尘，道。

    ?? 你说呢？

    秦逸尘闻言，则是淡淡地看了教宗一眼，冷冷地说道。

    ? ? 我猜，一定是你那位神秘的师傅大祭司。

    教宗淡淡地说道。

    ? ? 哦？

    你怎么知道是她的呢？

    秦逸尘闻言，顿时，双眼一亮，看着教宗，淡淡地说道。

    ? ? 呵呵，这个，我猜的，我猜的。

    教宗看着秦逸尘，淡淡地说道。

    ?? 哦？

    你猜的？

    那我倒是想要请教你一番，那你说说，我这位师傅大祭司，她的修为，是什么样子的？

    秦逸尘看着面前的教宗，一脸好奇地问道。

    ?  ?呵呵，秦逸尘，看你一副胸有成竹的样子，想必，你的这位师傅，肯定比你要厉害得多的吧？

    要不然，你的这位师傅，为什么不敢以正面跟我打交道呢？

    教宗看着秦逸尘说道，说话间，语气中隐隐带着几分调侃的味道。

    ?  ?哦，原来是这样，那么，你猜猜看，我这位师傅的实力，到底有多强呢？

    秦逸尘看着教宗，冷冷地一笑，道。

    ?? 呵呵，秦逸尘，你不是我的对手，我想，你也很清楚，既然我现在是教宗，那我的实力，就肯定比你要强，所以，我劝你，还是赶紧离开这里吧！要不然，我怕你的实力不够，受伤了，可就不太妙了。

    教宗看着秦逸尘，淡淡地说道。

    ? ? 哼，那你可以尽管试试！我秦逸尘倒是想要看看，我的实力到底有多弱，如果我不行的话，我就立刻离开！秦逸尘闻言，脸色猛地阴沉下来，一脸傲然地看着教宗说道。

    ? ? 呵呵，既然你想试试，我教宗自当奉陪！教宗看着秦逸尘，淡淡地笑着说道。

    呵呵，既然如此，那你就别怪我不客气了！秦逸尘闻言，看着面前的教宗，脸上，露出了一抹冰冷的神情来。

    ?  ?你就准备接招吧！教宗看着秦逸尘，一脸冷笑地说道。

    秦逸尘闻言，冷冷地看着教宗，随后，身形一闪，顿时，便消失在了教宗的面前，瞬间便冲到了教宗的身前。

    唰！的一声。

    ?? 秦逸尘的身形，一下子便出现在了教宗的身前，然后一拳，狠狠地朝着教宗轰击了过去。

    ?? 教宗见状，连忙躲避了开来。

    ? ?但是，秦逸尘的速度实在是太快了，教宗根本就没有想到，秦逸尘的速度会这么快，一个不察，竟然被秦逸尘一拳给轰中了肩膀。

    ?  ?教宗被秦逸尘一拳击中，身子，直接朝着身后退了两步，然后，一脸愤怒地看着面前的秦逸尘，说道：秦逸尘，你竟然偷袭我，实在是可恶！教宗的话一落，便一掌，狠狠地拍在了地上，整个空间都剧烈的晃动了一下。

    ? ?秦逸尘闻言，则是冷冷一笑，说道：偷袭你？

    教宗，你这话，未免也太过于自大了吧？

    秦逸尘，可是光明正大的跟你交手，哪里有什么偷袭一说！? ? 好好，好一句光明正大的交手，我就喜欢和你这样的人交手，哈哈！教宗闻言，看着秦逸尘，淡淡地说道。

    ?? 教宗说完，身形便猛地朝着秦逸尘扑去。

    咻！砰！啪！教宗一爪抓向了秦逸尘的胳膊，但是，令教宗意外的是，秦逸尘，竟然不闪不避，而且，竟然是一动不动地站在了那里，就好像没有看到自己抓来了一样，看着秦逸尘的这一动作，教宗的心里，不由得一震，然后，他猛地收回了手，然后，一脸震惊地看着秦逸尘，说道：秦逸尘，你......你竟然不用灵器？

    ?? 哼！不用！教宗，这样的事情，你也相信么？

    秦逸尘闻言，则是冷哼一声，看着面前的教宗，冷冷地说道，同时，他右手一挥，顿时，在他的手里，一柄金色的长剑，出现在了秦逸尘的手中，随后，一剑便朝着教宗劈了过去。

    嗖！金色的长剑，一下子便刺在了教宗的胸口。

    ?  ?教宗胸口，顿时便被洞穿了一个大洞，鲜血，瞬间喷涌而出。

    ? ?教宗看着秦逸尘手中的那柄长剑，不由得一愣，眼中，露出了一丝骇然的神情。

    教宗，现在你该相信我说的话了吧？

    你还敢跟我说我这位师傅，她的实力很强么？

    秦逸尘看着面前的教宗，脸上露出了一抹得逞的笑意，一脸嘲讽地看着教宗说道。

    

