    第16章 老爷子的往事

    眼看到自己辛苦万分请来，奉若神人的尊贵客人，二话不说跪倒在了自己刚刚想要收拾的人面前，这充满戏剧性的一幕，让虎丫老总不禁怀疑人生，有种小丑竟是我自己的可笑感觉。

    他心里想不明白，凭什么一个我公司手下小主播的长辈，能让我请来的贵客主动下跪，会不会是认错人了？

    可眼下，场面十分尴尬。自己的贵客跪在地上哭的老伤感了，闹事的人反而堂而皇之的端坐不动。

    这个时候，虎丫老总很识趣，纵使满腹疑惑，也完全不敢多说话！

    刚刚走进宴会大厅的李纬钧对着宴会负责经理吩咐道：“你带着人都先下去！没有我发话，任何人想进来都先给我拦住！”

    宴会负责经理连忙点头，满脸讨好地答应着，然后带着一帮看向楚雨晴满眼火热的女主播和安保人员往附近的休息房间走去。

    王逸之稍稍稳定情绪，抬头望向楚珏，眼里仍是带着一股激动地崇敬，仿佛一个凡人在仰望仙神。

    “老前辈，小子全真派王逸之，家师是上一代全真派掌教玉阳真人。一百二十年前，倭国忍宗高手带人偷袭全真派，我全真派不敌，门派生死存亡之际，是老前辈您出手救下了我全真派，保全了我们这一脉的华国道统。老前辈大恩，全真派修士永世难忘！”

    楚珏微眯着眼，全真派？这么一说，他好像有印象了。

    当初，他出山入世寻求勘破大乘期瓶颈的契机，最早到过嵩山、武当山、终南山等名山大川，希望能获得顿悟，可惜的是都一无所获。

    当初行至到武当山好像是遇到一伙岛国倭修，自称忍宗弟子，在武当山上胡作非为，杀人毁道观，手段残忍令人发指。

    楚珏当时已闭关数十年，心性修养有成，但那次仍是含怒雷霆出手，灭了那帮岛国倭修，救下了道观众人。事后，楚珏仍不解气，一人飞去岛国，将那个狗屁忍宗连山门、带祖师堂都给他统统打烂！

    区区岛国倭修，还敢犯他华国道统，真当他那几十年死了？

    没想到当初举手之劳的一件小事，竟然被人铭记了这么多年。楚珏忍不住语气和蔼了不少，说道：

    “起来说话吧。”

    王逸之从地上站了起来，脸上崇敬不减半分，甚至带着几分狂热，道：“老前辈，家师找了您半生，至死仍心怀遗憾，嘱咐我一定要找到您，报这份师门再造之恩！”

    说完，王逸之对着身后喊了一声：“纬钧！”

    第一次听说这些事迹的李纬钧，收起心中的复杂情绪，走了过来，恭敬走到楚雨晴面前，递出了一张银行卡。

    李纬钧笑着说道：“楚小姐，这么快又见面了。我叫李纬钧，这是道长送您的礼物。”

    本来，楚雨晴见到虎丫老总都毕恭毕敬对待的一人，突然跪倒在自己曾祖面前，她虽然感到很惊讶，但还没感觉有多离谱。

    可眼前这位气度非凡的中年男子走过来，递给她一张银行卡，并且告诉她，他叫李纬钧。

    听到这话后，楚雨晴才感觉自己大脑轰然一震！

    那位让她紧张了一下午的魔都大佬李纬钧，竟然站在了她的面前，还对她毕恭毕敬的！

    楚雨晴突然看向自己曾祖，眼神之中全是震撼！

    王逸之见到楚雨晴没有接卡，连忙轻声解释道：“雨晴侄女，初次见面实在是不知道你喜欢什么，所以就俗气了一回。这张卡里有两个亿，你喜欢什么就买，不够再跟伯伯说。”

    虎丫老总没有离开大厅，当他听到这卡里的金额后，连他都忍不住暗自咂舌不已。

    这也太下血本了！

    楚珏对楚雨晴点点头，提醒道：“收下吧！”

    楚雨晴颤抖着双手，接过这张余额有两亿的银行卡，感觉眼前一切都好像不真实。她以前也感觉自己曾祖老是喜欢吹牛，可现在她的这个想法开始动摇了！

    楚雨晴原本以为她就足够激动了，可谁知道她这位凭空多出来的“伯伯”比她还激动。在见到楚珏答应收下礼物后，他又突然朝一个方向跪倒在地，激动地浑身颤抖！

    口中断断续续道：“师父，您老人家看到了吗？您老人家看到了吗？恩人他承认我了！”

    良久。

    王逸之发泄完压抑在心底的情绪，他恭敬站在楚珏面前，问道：“老前辈，刚才您没事吧？”

    楚珏冷冷瞥了那边仍在抽搐、半死不活的肥肉一眼，哼道：“没事。有人想打我曾孙女的主意，被我给教训了。”

    “该死！”

    王逸之眼中突然有凶光闪过，他扭过头去，双眼似电般盯着虎丫老总，看得虎丫老总根本不敢跟他对视分毫。

    紧接着，王逸之向前平推出一掌，虎丫老总瞬间感觉一道劲风袭脸，然后重重落在他的胸口上，将他打出好几米远，摔在地上，痛得他额头上的冷汗都出来了。

    虎丫老总挣扎着想起来，同时心里骇然，这就是要他相信科学的老神仙吗？

    王逸之尤不解恨，他对身旁的李纬钧吩咐道：“虎丫直播，让它消失吧！”

    李纬钧郑重点头：“是！”

    虎丫老总趴在地上，说不出话，但急得眼泪都快出来了。

    他知道李纬均的能量和背后复杂关系网，完全不是他能比拟的。虎丫直播是他毕生努力的心血啊，别说是消失了，就是市值大大缩水，他也受不了啊！

    “雨晴，扶我回去，我乏了。”

    楚珏一点兴致都没了，他吩咐曾孙女一声，起身便走，不再理会其他人。

    楚雨晴连忙搀扶着自己曾祖，对着王逸之、李纬钧说道：“王伯伯、李先生，我们先走了。”

    王逸之满脸带笑，道：“我让纬钧送你们，改日我再登门拜访老前辈。”

    坐着加长版劳斯莱斯回到五星级酒店，楚雨晴刚将曾祖扶到房间里休息，就听到电话铃声响起。

    楚雨晴来到客厅豪华大沙发上坐下，好身材玲珑毕现，拿起手机见是一个陌生的手机号码。

    楚雨晴按下接听键，还没说话就听到对面声音急切道：“喂！是楚雨晴小姐吗？我是虎丫小董，楚小姐我今天有眼不识泰山，得罪了您曾祖和您，您能不能帮我说说情，给我和虎丫直播一次机会，虎丫直播不能倒下啊！”

    楚雨晴已经猜到这个电话是谁打来的了，她先安慰道：“董总，您先别激动！王伯伯刚才是开玩笑的，虎丫这么大的公司怎么可能这么随便就倒了呢，您别太担心了。”

    虎丫老总看着在他对面冷笑的李纬钧助理，以及刚刚他收到的小马哥电话，继续恳求道：“楚小姐，算我求您了！您也在虎丫待过三年，您忍心看着它有天倒了吗？”

    楚雨晴听后：“好吧，董总。我现在给李纬钧先生打个电话，跟他说说看。”

    “楚小姐，谢谢了！谢谢了！”

    ?  ?第二更~万分感谢起点书友20180119013258284的打赏。这位书友一共只打赏过两本书，包子实在受宠若惊~。同时，谢谢书友们最近的打赏和推荐票支持，啥也不说了，明天加更，尽在不言中。

    ?      明天三更~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

