    五皇子看着皇帝死不瞑目的尸体，大笑起来。

    “从今往后，这廷玉国就是朕说了算了！”

    “那可未必。”

    一道冷漠的声音从门口传来，打断了五皇子的大笑。

    五皇子猛地看过去，在看到来人是四皇子和八皇子时，整个人都警惕起来。

    “你们怎么会在这里？！”

    他不是让人把各皇子府都包围了吗？

    八皇子嘲笑道：“你那点人还不够我们打的，怎么可能困住我和四哥。”

    五皇子很快就回过味来，惊疑不定的说：“你们早就知道我今日要逼宫？！”

    八皇子直接拔出剑，指着五皇子：“废话少说，你杀了父皇，妄图谋夺江山，我们今日就杀了你这个狼心狗肺的东西，为父皇报仇！”

    “哈哈哈哈……”五皇子好似听到了天大的笑话：“你们才是最冷血无情的那个。”

    “明明就知道我今**宫，你们却不出现阻止，而是等到我把父皇杀了，你们才以剿灭叛党为由出现，端着大义凛然的姿态，杀了我，好成为新帝。”

    “说到底，你们才是最野心勃勃，狠心无情的逆贼！”

    四皇子淡淡的说：“你错了，我不会登基做新帝的。”

    五皇子瞬间听着了笑声，目露怀疑的看着顾君蓦。

    “你当我会相信？”他冷笑一声。

    “信不信由你。”顾君蓦依旧是那副冷漠深沉的模样。

    仿佛什么都不能引起他情绪的波动。

    这样不将一切看在眼里的模样，倒是让五皇子信了几分。

    他怀疑的看向八皇子：“不会是你要做皇帝吧？”

    顾君羽笑了起来：“五哥，这你就太看得起我了。”

    “当皇帝多累啊，可没有做闲散王爷自由。”

    这一下，五皇子看不懂了。

    能争夺皇位的，现在只有这大殿里的三个人了。

    其它的适龄的皇子，都已经死的死，关押的关押。

    根本没别人了。

    五皇子蹙起眉头：“你们不会是想找个小孩来当新帝吧？”

    “噗嗤……”八皇子笑出声来：“五哥，你这想象力也太丰富了吧。”

    “找个小屁孩当皇帝压着我们，我们又不傻，何必多此一举。”

    “你们耍我？！”五皇子恼羞成怒，只觉这两人在戏耍他。

    八皇子又摇了摇头：“这回你可冤枉我们了。”

    “我们可没耍你，我和四哥都不会成为新帝，我们顾氏任何人，都不会成为新帝。”

    “你什么意思？”五皇子有些懵，突然有种不太好的预感。

    只见八皇子转身，期待的笑道：“呐，那才是我们的新帝。”

    一道纤细挺拔的身影，踩着月光而来。

    不知道为什么，五皇子觉得那身影有些熟悉。

    直到对方走入大殿，烛光笼罩在她身上，五皇子才看清了来人，不敢置信的瞪大眼睛。

    “凤矜天？！”

    “你怎么会在这？”

    她不是应该在寺庙吗？

    “五皇子，别来无恙。”

    那清冽的男音，赫然是不问的声音！

    五皇子越发惊愕：“你……你……这不可能……”

    八皇子看热闹不嫌事大，当即就笑着给了答案。

    “有什么不可能的，五哥要相信自己的判断能力啊。”

    “除了不问公子，还有一个五哥意想不到的人，其实也是凤姑娘喔。”

    五皇子：……

    他真的一点都不想听！

    偏偏，八皇子就是要说。

    “那个人就是仙无神医，怎么样五哥，惊不惊喜？意不意外？”

    五皇子：……

    要不拉着老八这讨厌鬼一起死算了！

