
　　嘟嘟！

　　啪！

　　正当华烨和莫轮商议时，突然，研究室的大门被一把推开，只见天使纳兰气喘吁吁的走进来，大喊大叫，道：“王.....出事了！！出大问题了。”

　　“嗯？？老纳兰？？怎么？？出事了？？这梅洛星能出什么事？？在本王的手里，就不存在出事二字。”华烨见状,不慌不忙的说道。

　　天使纳兰猛喘几口气，道：“凯莎....革命军....已经找到我们位置了！！现在，她们已经来到怒江之海的海峡入口.....”

　　“我....清点了一下，凯莎这一次的战士比攻打天城还要多，估测有十万人整！！”

　　“什么！！”

　　“怎么可能？？那帮家伙发现了我们的位置？？”

　　此言一出，华烨,莫轮顿时目瞪口呆,一脸不敢置信。

　　其中，莫轮急忙转过身，来到主控操作板上，一阵操作，一个虚拟印象，宛如监控一般的画面浮现在华烨，纳兰和莫轮眼前。

　　正如纳兰说的一样，怒江之海门口的海峡入口，早已经聚集密密麻麻的女性天使，一名接着一名，全副武装。

　　全部锁定怒江之海深处的位置。

　　其中带队之人不是别人，正是凯莎。

　　如今的凯莎，一身暗银色的铠甲，手中死死的握着一把暗银色利刃和一把烈焰之剑，两把剑叠合一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　显得无比英姿飒爽.....

　　这再一次让莫轮脸色巨变，道：“王.....凯莎们确实找上门来了....这一下，可麻烦了！！他们好像知道我们的位置。”

　　“这....怎可能！！怒江之海这一片区明明是我绝对封锁的.....从外界上来看，不过就是和以往没区别,风雨交加....闪电雷鸣,甚至还有海啸和龙卷风的搭配.....她们怎可能会认为这个位置,我们会存在？？”

　　“这不是扯淡吗？？”

　　“难不成，那凯莎还会未卜先知？？”华烨猛然从椅子上站起来，看着画面上成群结队的战士们，脸上都挂着杀意两个字。

　　这让华烨一阵不理解。

　　莫轮沉思片刻，道：“只有一个可能.....那个神河小子.....给凯莎带的路！！所以，她们才可以精准定位到我们的位置。”

　　“因为王您发射的暗夙银核弹.....是有轨道的！并不是靠空间转移来发射，而是常规发射，如果有一定的技术，他可以察觉出该轨道，然后追查到我们的位置。”

　　“这....那小子有那么邪门和强大吗？？不就是一个区区神河逃犯吗？？去尼玛的！！”华烨猛然的拍打一下太师椅的护手，直接将护手拍碎，怒火中烧。

　　莫轮表示道：“神河的时代比我们太超前了.....即便是一个逃犯，只要稍微有一点技术，确实可以弥补，甚至超越咱们几千年来的努力。”

　　“毕竟，先王曾经推算过......如果没有先王和他两个朋友偶然间得到神河的资料数据....咱们梅洛星，至少还需要一万年才会打完海底和陆地的战争。”

　　“然后，还需要三万年才能走到我们当前这个技术水平....可，我们并没有花费那么久,四万年全部由不到一万年来重置。”

　　“让时代完全改变.....这全是因为先王得到神河的那些资料库啊....”

　　“这再一次核实神河的强大,遥不可及！”

　　“草！！真特么让人火大.....既然如此...那就迎敌！！”华烨顿时没了脾气，因为莫轮说的没错。

　　当前梅洛星，能有这个科技水平。

　　全是在那一份偶然得到的神河资料库中带领下实施的。

　　如果没有那个资料库的支持，当前的梅洛星应该还是一个打仗阶段，而且这种打仗，还是陆地生命体和海底生命体的战争.....

　　根本不可能统一国度。

　　如今，一个神河逃犯，有那么多技术，跨时代的技术，也许在神河这些技术很常见，完全不值得一提。

　　可对于一个低文明来说，这种技术，就是降维打击，降为改革。

　　而，这家伙，偏偏又是凯莎那个阵营。

　　这让华烨咬牙切齿....

　　本以为利用那些被遗弃，因为基因改革而失败的战士去骚扰凯莎，争取下一枚暗夙银核弹的时间。

　　可没想到，居然直接找上门来。

　　这确实无比麻烦。

　　看着华烨即将迎敌，并且抛头露面，莫轮急忙制止道：“且慢！！王.....对方确实定位到我们的位置。”

　　“可不一定非要咱们出面迎敌啊！”

　　“什么意思？？”华烨止住步伐，一脸疑惑。

　　莫轮解释道：“您忘记了？？咱们当前的位置可是....怒江之海....这里的天时地利全部由我们来操控。”

　　“那小子确实邪门.....但，他的邪门肯定无法让凯莎的战士们全部邪门，最多只有一小部分！而对方现在是大部队.....”

　　“我们可以利用这些恶劣的环境，来减少敌人的数量，一直到迫不得已再出击。这样打起来....可以减少损失！！”

　　“也可以给我们争取临时的时间，虽然争取的临时时间很少，但足以让我们多几名基因战士也不错啊！”

　　“嗯？？这.....倒是！！有意思....那就这样安排！！只不过，我记得如果影响怒江之海四周的自然现象，需要靠恒星能源来带动.....我们能源充足吗？？”

　　“而且....如何影响这些自然？？让这些自然为本王来御敌？？”华烨神色稍稍一怔，顿时淡定下来。

　　可不....

　　自己当初和莫轮商议，在怒江之海建立起一个天空花园一样的天空之城，可不就是为了预防被找到吗？？

　　本来是对付还未到来的神河....

　　没想到，现在却用来对付凯莎。

　　这效果。

　　别的不说，挺靠谱的。

　　因为凯莎那边，全是一般战士，基因战士几乎没有。

　　而普通战士，可是很容易死的。.

　　莫轮脸色阴沉了起来，道：“王，这可就是天宫号的本事....不仅仅可以解算空间，解算能源。还可以影响自然。”

　　“只需要....您亲自下达一个指令即可。”

　　“那我如何下达指令？？闭上眼？？心灵感应？？”华烨又问。

　　莫轮摇了摇头，道：“并不，那种技术还未完成，当前是由王你手中这一把剑插入您的王座面前那个凹槽.....”

　　“让您的剑和天宫号产生共鸣，并且在你大脑中形成一道道程序....由您的脑电波来下达指令，借用天刹之剑当作转接口，连接到天宫号，然后运转.....”

　　“那我应该前往王座？？”闻言，华烨举起手中的天刹之剑，便打算离开。

　　可还未抬起大腿，一个转接口突然弹出来，来到华烨的面前。

　　而该转接口确实就是一个凹槽，凹槽大小正是华烨手中的天刹之剑。

　　就像钥匙和锁一样。

　　“王座有一个凹槽....而研究室也有一个！！用不着....请王在此下达指令吧。”莫轮提议道。

　　嗖！

　　咔嚓！！

　　华烨把天刹之剑果断的插入凹槽之中。

　　下一刻....

　　整个研究室散发出一道道赤红色的光芒。

　　宛如红外线一般。

　　这些光明全部凝聚一起，集合在华烨的天刹之剑中。

　　而，眼前再一次弹出一个虚拟界面。

　　虚拟界面正在转动....

　　【天宫号！】

　　【充能100%】

　　【建立起观测.....】

　　【建立完毕！】

　　【启动空间检测....】

　　【启动完毕！】

　　【调动能源中.....】

　　【请指示！！】

　　“嗯？？就那么简单吗？？那.....就来一点落雷吧！！落雷，风暴，以及冰雹！！全部集中目标....”

　　“制造自然风暴！！”华烨见状，先是有一些发愣，但随之很快的下达一个指令。

　　【制造自然风暴....】

　　【制造中....】

　　【风暴效能....】

　　“最大化！！”

　　【风暴效能定义为最大化....】

　　【完毕！！】

　　【定位目标.....】

　　【目标定义为天使.....】

　　【女性天使.....】

　　【定义完毕！】

　　【完成！！】

　　轰轰轰！！

　　下一刻....

　　画面切转到凯莎这一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第736章：怒海战役篇：自然风暴！免费阅读。https://xs.23sk.com 