    “天哥！”

    洛天下楼，刚出了电梯门口，前台服务员那个叫什么萍的女孩甜甜叫了一句，看着洛天眼神有些精彩，甚至脸上还挂着淡淡的笑意，于是上前打招呼。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “怎么了，萍，今天这么高兴啊，不会是看天哥又帅了吧。”洛天笑眯眯的打趣道。

    “咯咯，天哥今天不但帅，而且还红光满面呢，有了爱情的滋润就是不一样哦，对了，天哥，您饿了吧，容姐已经吩咐了大厨专门给您做了一份营养粥还有一些精致的小菜，我给您端过来啊？”叫萍的服务员掩嘴一笑，然后乖巧的说道。

    “容姐？”洛天一怔，心里感觉有些过意不去，这个服务员还以为自己和容姐已经却是没有想到自己是和那个上官飞燕大战了一个晚上，而容姐却是特意吩咐人给自己做营养粥，这让洛天有些内疚。

    “好吧，就端到小餐厅吧。”洛天淡淡的一笑，也没有辩解，这种事他怎么可能和一个服务员解释，随她想吧，然后洛天抽着烟，悠哉悠哉的就去了小餐厅。

    “阿弥托佛，洛施主来了！”

    洛天刚走进餐厅，就看到法海正在和一只大盘鸡较劲，放着一壶好酒，满嘴流油，看到洛天进来，于是忙上前双手合十打招呼。

    “嗯，大师好胃口啊，大中午一个人在这里喝酒。”看到法海，洛天心里不由的翻白眼，这货功夫是厉害，不过食量也大，而且还专挑大鱼大肉吃，就像十辈子饿死鬼托生的一样，如果给他算工资的话，他吃的东西加起来比工资还要高。

    当然法海的功夫也高，除了自己，在这个酒店那他就是定海神针，这点食物对洛天来说并不算什么，其实此人也就是好酒好吃而已，并没有其他的不良爱好，而且足不出户，很听自己的招呼，一直在这里守着，倒是让洛天很感动。

    “唉，实不相瞒洛施主，贫僧心里苦闷啊，只好借酒浇愁，让施主见笑了。”法海难得有些不好意思的说道，洛天却是不屑的撇了撇嘴，这是这个和尚每次喝酒的借口，其次也就是卧龙寺如何衰落等等一些鸡毛蒜皮的小事，洛天听的耳朵都长茧了。

    “其实，大师，喝酒浇愁愁更愁，酒还是少喝为妙。”洛天真心的劝解道。

    “嗯，施主教导的是，贫僧喝完这一瓶再喝一瓶就不喝了，真的不喝了。”法海晃动着锃亮的大脑袋似乎惭愧的说道。

    听的洛天狠不得往他那光头上给他一巴掌，喝完这一瓶再喝一瓶就两斤了，这还叫不喝？酒量虽然不能和自己比，不过比起昨晚的那个叫什么林栋的小子可是强多了。

    “咳，洛施主，请放心，贫僧不会喝多的，而且贫僧这里有一套醉拳，叫醉罗汉，即使喝多，也不会误事的。”法海自信的笑道。

    “哦？”洛天一怔，不由的感兴趣起来，他精通许多拳术，对于醉拳这一套拳法了解的还真不多，“既然如此，大师何不演示一下，让在下开开眼界？”

    “好，既然洛施主想看，贫僧不会藏拙的，还请指点！”法海兴起，咕咚咕咚，把剩下的大半瓶酒直接倒进了嘴里，然后把酒瓶一扔，身形顿时晃动起来，本来清明的眼神，此刻醉眼朦胧，身形摇晃，似乎是站不稳，一手敬酒式，一手拳头张开，似握非握，似抓非抓，在小餐厅里演练起来。

    “形醉而不神醉，意醉而心不醉，众生颠倒，我自心中清，任他狂风暴雨，我以醉化之。”

    法海身形摇晃，或坐或卧或倒，出拳如风，角度刁钻，看的洛天不由的暗暗点头，他想不到这个和尚的醉拳打的如此精纯，堪称一代宗师，即使自己也挑不出什么瑕疵，如果是化繁为简，去除那些没有用的花招似乎更加的精妙了。

    这个时候，头戴高帽，一身白色的厨师服的酒店大厨，亲自出托盘端着一些稀粥还有精致的小菜小心的走了进来，有些好奇的看了一眼在疯的和尚，微微一笑：“天哥，您的饭食！”厨师恭敬的说道。

    他可是知道洛天是这里的背后的大老板，得罪不得，而且此人也认识一些混子，从那些人的口中，感觉到洛天很神秘，手段很硬气，而且从现在在东昌市的呼声，简直比起黄三那些人还要过盛，所以他绝不敢得罪，巴结讨好还来不及呢，所以只要是容姐兰兰还有洛天的饭食，他总是亲自来送，以示对这些人的尊重。

    “黄师傅，辛苦了，放那里吧。”洛天淡淡的点头微笑。

    “不辛苦，不辛苦，应该的。”这个黄姓的厨师讪笑的点头，然后躬身告退，临走时看了一眼法海眼中的异色一闪而过。

    对于这个和尚，他也不敢得罪，此人不但是酒店的保护神，而且更是天哥的好朋友，唯一让这个大厨有些郁闷的是，法海的食量太大，而且想吃的时候就要东西吃，所以不管多忙，这个大厨都要亲自为他做，法海倒也吃的上瘾，只有一次自己有事购菜去了，是下面的一个小厨给做的，他一口就吃了出来，吓得他再也不敢让其他的人做了。

    当然除此之外，这个和尚倒也随和，高兴的时候，甚至还会指点自己几手功夫，用来强身健体，所以说，法海除了吃喝外，在酒店里还算是很受欢迎的。

    “阿弥托佛，洛施主认为贫僧的这一套罗汉醉如何？”法海一套拳法打完，气定神闲，脸不红，气不喘，眼神重新恢复了清明，来到洛天面前微笑着问道，眼神之中有一丝得意，毕竟这套拳法是卧龙寺的不传拳法，经过几代高僧研究，磨合，精益求益，如果不是洛天，法海绝不会在他的面前演示，这可是他压箱底的绝活。

    洛天不由的微笑点头：“大师的这套醉拳精湛无比，一看就是经过千锤百练过的，每一招第一式都洗练老道，堪称完美，这套罗汉醉，不但融入了醉八仙中的八式拳法，而且还把一些罗汉的步伐，及招式融入其中，甚至里面还有一些武林各派的精髓，相当不简单！”

    洛天一席话听得法海眉开眼笑，不住的点头，洛天能看出这套醉拳的精髓，是在他意料之中，确实这套拳不但是醉拳，更是几种拳法的结合完美的揉和在一起，却又是无可挑剔。

    “只不过……”洛天略一沉思。

    “只不过什么？洛施主但说无妨！”法海知道洛天的实力深不可测，也许从他的角度看出一些破绽也说不定。

    说到底，法海这个和尚只所以向洛天演示，而没有向玄武等其他的人演示过，其实就是想让洛天看看，是否还有不足之处，他也是一个武痴，对于武道的追求力求精益求精。

    “嗯，是这样，这一招，铁拐李的旋踵膝撞醉还真，而接下来你用的却是地趟拳的龙蛇打滚，虽然形非神似，本来也无可非议，可以说算是嵌合的完美，不过招式有些凌乱，有点画蛇添足了，换句说话就是可以把其中的两式去掉，我感觉更加的默契一些，浑然天成。另外，这招后面除了用龙蛇打滚外，还可以加上八极拳的贴山靠这一招揉合进去，似乎更加的完美……”

    洛天边讲边说，身形晃动间，轻灵出尘，静如处子，动若脱兔，手势极慢，却是暗含龙虎之威，比起刚才法海本人演练的要还要洗练，那完全是醉意和形体的结合，看的法海不由的呆住了。

    “去掉两式，改龙蛇打滚为贴山靠，化闪为攻，以攻为主，旋踵膝撞醉还真，接着贴山靠……”

    法海面色凝重，开始着手演化起来，如醉如痴，而洛天也没有打扰他，让他自己参悟，自己则是坐在桌边吃喝起来，这是一份滋补汤，人参，枸杞，海狗，银耳甚至还有鹿血等等，全部都是上好的佳品，厨师的手艺也是一绝，萧辰喝的津津有味，浑身冒热气，气血精气似乎全部补了回来。

    “哈哈哈，不错，不错，贫僧终于明白了，洛施主，多谢，你可真是……”

    此刻的法海演练完毕，如同醍醐灌顶，茅塞顿开，自认为炉于一炉的罗汉醉，想不到被洛天三言两语指出了其中的不足，现在施展起来更是浑然天成，威力更是强大了几分，这让法海不由的佩服的无体投地，心悦诚服。

    这套拳法可是经过历代的高僧所研究，想不到竟然被洛天几句语就道出了其中的不足，并且加以改正，如同信手捻来，这份眼力，这份修为还有气度，让法海佩服不已。

    只不过等法海转过身来想要道谢时，洛天已经离开了，餐桌上只剩下残羹剩饭，这才知道，自己刚才感悟太深，全然忘记了时间。

    与此同时，上官飞燕来到了警局，正在向局长贾齐北汇报着情况，贾齐北越听脸色越阴沉，最后拍案而起，怒声喝道：“混账，简直是混账，想不到身为警务人员竟然与国外的雇佣兵混在了一起，还差点酿成了大祸。”