    魔后讲的非常认真，因为在收取灵火的时候真的特别艰难，天地之间的灵火一共可分为两种一个是在妖兽的体内化学合成的，另外一个是在天地之间自然生成的。

    若是想要寻找在前者体内化学型成的灵火，在地球的远古时候是非常容易的。

    因为那个时候妖兽纵横并不处于末法时代，修炼者正处于黄金阶段。

    因此那个时候的炼丹大师也非常的多，最起码比现在要多上几十上百倍估值，但到现在的话妖兽也少了，能够化学和城的灵火就更加少了。

    所以只能寻找第二条路自然生成的灵火，但是一班灵火都是在天地之间非常险要崎岖的地方。

    而是某些空间夹层之中，所以袁大宝这金黄色的灵火，得来是极为不容易的，而且想要将灵火很好地融合到修炼者的身体内部，并且为自己所用，让它炼制丹药也是一个非常艰辛的过程。

    就好像是一个普通人被烈火灼烧了很长时间，一样可想而知，这是多么的困难，虽然放在修炼者的身上不会轻而易举的致人死亡，但那也要忍受这天地之间最为痛苦的灼烧。

    在地球上想要成为一名炼丹大师真的太不容易了，尤其是现在魔后在讲述的时候也是身临其境。

    这也给袁大宝又增加了很多传奇色彩，不过由于这里是天球，而且二人并未公开身份，所以魔后把地球只说成了他的故乡，这样更好让大家接受一点。

    如果说二人是穿越者突然之间降临到这里，那这传奇色彩增加的实在是太多了，很难让这些弟子长老们接受。

    灵火正在灼烧九纹龙炉鼎内部温度陡然升高，想要达到能够炼制丹药的温度还得需要一段时间。

    而且这个温度一定要把握的恰到好处，低一点不行高一点也不行，大家瞪大了眼睛，足足等了十分钟左右，袁大宝猛然之间睁开双眼，将四周的几十位。

    草药接连投入到九纹龙炉鼎内部，随着火焰不断的灼烧着些草药，领悟修炼资源全部变成了粉末状。

    大家看到这一幕都震惊地张大了嘴巴，不断的拍手称其，因为他们根本就没有见过一位炼丹大师。

    现场表演炼制丹药，甚至在袁大宝出现的时候都没有听说过这个职业，都在静静的等待着魔后的解释，但魔后在这一刻也愣住了。

    “这……这怎么可能啊，这不可能啊，几十种修炼资源全部投入到了九纹龙炉鼎内部，各种修炼资源之间难道不会流窜灵气吗？”魔后现在也懵了，他确实比较了解恋殖丹药的过程。

    但是也第一次看到袁大宝这样炼制丹药的，一般情况下对修炼资源草药零食进行提纯，都是一种药材，一种药材的提纯，没有见过袁大宝，这样像大锅炖的是的，什么都往里放。

    “我明白了，这样做是要节省时间，别人炼制一枚三品丹药多则一个月少则一个星期而他却只用区区的一两天时间就能够炼制成功，太不可思议了，不过这样的方法别人想学是根本学不来的。”魔后观察了半天以后，猛然之间恍然大悟。

    他知道袁大宝为什么这样做了，把所有的修炼资源全部放进去，这样就不用单个提纯，省去了很多炼丹的时间。

    具体原因是袁大宝乃造化灵魂体因为在对修炼资源进行炼化的时候，需要灵魂力量高度集中对九纹龙炉鼎内部的锁链之物进行全方位的观察。

    一般的炼丹大师只能够观察一种灵魂力，少得可怜而袁大宝，由于是造化灵魂体，所以混历经人能够对几十上百种修炼资源进行全方位的观察。

    不会出现半点纰漏，哪种草药的炼化点都能够准确的把握住，短短半个小时过去，袁大宝已经从九文龙炉鼎内拿出了十几种已经炼化完成的修炼之源精华，魔后都看呆了。

    他真的没有想到炼丹大师，还有这样炼制丹药的，太过不可思议了，现在别说是天球上的修炼者，震惊无比的，不知道说什么好了。

    不过话说回来了天球上的修炼者压根儿都不知道炼制丹药的过程所以他们的震惊一如既往，觉得袁大宝这样做一定就是常规操作。

    但熟知过程的魔后却不一样这就是，大家经常所说的外行看热闹，内行看门道，此刻魔后的震惊已经完全超过了在场的任何一位修炼者。

    他甚至都已经惊呼出声了，不过袁大宝却一点都没有分心，小半天的时间将所有的修炼资源电话完成。

    紧接着进入到了炼制丹药的第二个步骤进行，提纯，也就是对已经炼制出来的修炼资源精华进行进一步的再加工。

    这相当于一位化学老师对已经提纯完了的东西再提纯一遍，这样的话去除更多的杂质，留下更好的精华，对于以后炼制的丹药能够起到非常好的提升作用。

    整个提成过程，又花去了小半天的时间，此刻天已经暗淡了下来，不过大家的兴致一点都不曾减退。

    甚至有些修炼者早饭都没吃，也依旧屹立在这里，他们并没有感觉袁大宝炼制丹药有多么的麻烦，有多么的不容易，反而像在欣赏，等待一件艺术品的凭空出现。

    晚上的时候袁大宝已经完成了炼制丹药，第四个步骤对所有提纯完成的修炼精华进行融合。

    这也是整个炼丹过程中最为重要，最为紧张激动人心的时刻，能否最后成丹就看这一哆嗦了。

    “大家现在可以自由观看，但是绝对不能发出任何声响，因为声音对于炼丹大师是一种干扰，现在他正在进行五个步骤中最关键的一步，希望大家能够理解，一旦丹药炼制成功，几位长老也就可以彻底绝了后患，不再担心这次战斗所留下的后遗症。”魔后小声地提醒道。

    众人听到这话贼没鼠眼的点了点头，要说他们也都是大西北的主人，都是这一次大陆之战的中流砥柱现在却有点像做贼的意思，这也表现出来对袁大宝尊重。

    生怕因为自己的，原因而造成这次炼制丹药的失败。

    融合的过程对于袁大宝来说确实有些难度，但是他也经过了千锤百炼，所以，非常顺利，袁大宝已经睁开了双眼。

    因为黎明破晓了，九纹龙炉鼎内部有十枚椭圆形的丹药，正在快速的旋转着，就差最后那么一个步骤了。

