    最终，胡彪他们还是没有选择全员出动，一起将本次他们除了一些交通工具以外，还有着差不多110吨左右的物资，全部的运送了过来。

    那是他们将所有人集合起来，准备就此出发的时候。

    刘小花这么妹子，顿时就提出了那么一个疑惑：

    “胡大人，为什么一定要将那些东西搬过来，难道我们这些人一起搬过去不行吗？反正我们过去也比较容易。”

    听到了这么一个提问之后，胡彪这才是反应了过来：

    卧槽！是啊。

    干嘛一定要把那么多物资，给辛苦无比的搬过来？以战队这么24号人力，再加上算上了老老小小的213号土著，一次性才能带多少的物资？

    反正胡彪寻思着，顶天都不超过10吨。

    与其这么费劲的折腾，还不不如带着这一些人，一起搬到那边去居住了。

    那边同样是在离着水域不远，今后想要捕鱼、出海什么的也很安全；周围好像也有干净的水源，生活上比较方便。

    最重要的是，这些土著们的状态，简直比起游牧民族还游牧民族。

    人家游牧民族家迁移再怎么方便，家里那还有大群的牛羊了，想要搬家还要多少折腾一番。

    这些人连唯一的那一个浮动岛屿，都被‘鱼叉兄弟会’当成居住费用，给在这么几个月的时间中一点点的收走了。

    所以归根究底，还是胡彪忍不住以现代的思维，来考虑末日世界的事情。

    不像是现代人搬家，大包小包的有着好多东西；这些人土著们能有个屁的家当，那点破锅烂碗随便一打包就能给带上了走人。

    就这样，在胡彪大声的招呼之下，这些人花费了不过20分钟的时间，就是做好了一切的出发准备。

    甚至在这么一点时间里，还足够他们拆掉了窝棚，将其中宝贵的一些木料扛在了肩膀上。

    而茅草这些满山遍野的到处都是，根本不用费事的携带过去。

    然后，就是所有人一起走起呗。

    一群人浩浩荡荡的，沿着胡彪他们来时的那一段路，又是一路就此的返回了他们将物资带过来的那一块平地。

    到了地方之后，那些宝贵的物资依然健在。

    杨东篱等人表示着，期间除了有一些土著出现后，远远探头探脑的张望了一下，眼中满是期待之色。

    但是看着他们手里的武器后，根本不敢靠近以外，算是没有这任何意外发生。

    而看到了那些大车小车的物资后，跟随着他们前来的一众白云山土著们，立刻就是疯狂了起来。

    久违的笑脸、还有欢声笑语，又在他们的脸上出现了。

    因为说上一句不过分的形容，这些货色们就是在最大胆的梦境中，都没有想过会有着这么充沛的物资……

    下午5点多钟的时候，一个全新的营地又被建立了起来。

    主要是他们用来起身的茅屋，这玩意搭建的过程太简单了，挖上一个潜坑、将作为支撑柱的木料搭建起来。

    再割上一些的茅草，往顶部一盖、稍微的固定一下就算完事了。

    就是让一众土著中的半大小孩子们来做，不到两个小时那也是能轻轻松松的搭建起了一间。

    然后，一场对于土著们来说无比丰盛的大餐，就是开始准备了起来。

    具体上，就是老炮家小工厂生产的‘皇家牌’方便面，配上了仓管采购的过期军用罐头，就是所谓的豪华大餐了。

    当用麻袋作为单位的方便面，在一口口大锅中煮了出来之后，再加上了一勺子炒过了一次的红烧猪肉罐头。

    好家伙!顿时在方圆数公里的范围之内，都是这样一种现代食物添加剂，所调和出来的味道。

    话又说回来，食物添加剂这玩意吃多了虽然不健康。

    可这种现代的化学工艺，玩意对于人体的嗅觉器官来说，刺激和诱惑力度实在是太大了。

    一时之间，就算是胡彪这些现代位面的来人，明明知道这些方便面是怎么做出来的，依然忍不住在嘴里有了一包的口水。

    一众土著们那就更加受不了了，整个营地内外全是‘呼哧、呼哧’吃面的味道。

    也就是胡彪他们寻思着，这些经常饥一顿、饱一顿的土著们，胃部已经是萎缩的厉害了；真要吃太多，搞不好当场就是要撑死那么几个。

    就强行的规定了，大人最多吃两份、小崽子们最多吃一份。

    才没有让今天这样一幅喜庆的场面，变成了一场巨大的惨剧。

    甚至眼见着这些吃的那么香，当时正吃着自热单兵口粮的胡彪他们，也是忍不住从大锅中弄了一点方便面尝尝。

    结果他们最多的一个人，也就是强撑着吃了三口。

    纷纷就在心中，做出了一个坚定的决定：之后只要不是没得选择，打死也不吃这么一些坑爹的玩意了。

    ******

    大约是在晚上7点多钟的时候，去‘鱼叉兄弟会’送战书，以及将这一场战斗消息散布出去的老驼子，回来了。

    在大口吃着方便面的时候，这个家伙嘴里在支支吾吾中，说清楚了事情的来由：

    他到了‘鱼叉兄弟会’的地头之后，一听说了胡彪下达的口头战书，对方的头领‘王虎’直接是听乐了。

    当即就吆喝了起来，让胡彪他们尽管就放马过来。

    确定了这么一个情况之后，胡彪安排了在今天晚上的时间里，以两个小时为一个班次，以一个战队的正式队员带领三个土著的规模值班之后。

    其他的所有人，早早的就是开始睡了下去，算是养精蓄锐了。

    在213人的白云山土著中，胡彪他们挑选出了110个成年、没有残疾的男人，组成了一个护卫队。

    配备了少量的枪械和大量的DIY冷兵器，算是起到了辅助战斗，以及平时保卫营地的战斗……

    到了第二天凌晨的4点钟，所有人都是起床了。

    妇女同志们开始烧水准备着早餐，吃饱了之后除了留下了十来个护卫队成员，跟随着杨东篱等6人继续的看家。

    其他人一窝蜂的，包括了几个尚且抱在了襁褓中的孩子，都是集体的出发了。

    话说！本次的战斗在一众白云山的土著中，其实只有胡彪们挑选出来的那些护卫队员，会拿着他们提供的武器，一起跟随着战斗。

    就是这么百来人，也仅仅是跟着打酱油、感受一下战场气氛的。

    真正的战斗力，就是胡彪他们中州战队的18人。

    剩下的那些男女老少，根本就不会派上用场。

    之所以依然带上了他们，那完全就是出于让他们见识一下本方的战斗力，从而更加的坚定一下本方的信心。

    就这样，在尚且没有彻底落山的一轮明媚月色之下，胡彪他们在老驼子的带路下行走了起来。

    在山间蜿蜒的小径上，大概走了不到1公里的路程之后，胡彪居然发现他们到了一条高速公路上面。

    是的、就是高速公路。

    不过是一条有些年头没有养护，以至于在水泥的地面上，很多缝隙中都长出了野草的高速公路。

    在这样的路上和路边，往往是每隔了那么远的距离，就会有着一辆锈迹斑斑，然后能拆掉的部件全部拆掉的小轿车、大卡车的残骸出现。

    至于这是那一条高速公路，到底是那一条的问题，胡彪他们很快也就是有了答案。

    那是在一块悬挂在了路边的架子，很是摇摇欲坠的路牌上，胡彪他们看到了一些这样的字眼：

    G0241许广高速，距离阳山南服务区还有2公里。

    所谓的许广高速，胡彪曾经从茂城回老家的时候，还坐着班车走过了那么一两次，知道是豫省的许昌地区与粤省的羊城。

    连着这么两个地区，之间的一条高速公路。

    也是看到了这么一个标志后，胡彪这才是反应过来，当初他们一路的漂流，其实是来到了粤省清远下面的阳山县了。

    原定的目的地连州地区，貌似还有着最少上百公里的路程了。

    不过也没有关系，这地方有着这么大的一个陆地面漆，其实也能当成他们的一个基业……

