    金银钱发行紧锣密鼓，准备发行金银钱的消息传出，立刻引来了各路大鳄，潘辽等人也开始在各家柜坊中寻找合作伙伴了。

    首先拔到头筹的是长安三大柜坊，宝记柜坊、宝元柜坊、宝晟柜坊。

    宝记柜坊是开元年间著名大商人王元宝创立，他们在商言商，从不参与政治，一直和中央朝廷的关系很好，不管是唐廷、安禄山、朱泚，还是现在的晋王府，都合作得很好，一直便是长安乃至天下最大的柜坊。

    宝元柜坊原是元氏家族的产业，后来被朱泚没收，现在又归属于晋王府户部司，算是国企，

    宝晟柜坊和成都的安保利柜坊都是同一个东主，独孤家族的产业，现在窦家也分了一杯羹，占了三成的份子。

    这三大柜坊资本雄厚，信誉卓著，在天下各地都有分店，他们首先获得了认购权。

    一大早，郭宋刚来到官房，卢纶便迎上来道：“殿下，有两个客人找。”

    郭宋一怔，这么早就有人来了吗？

    他见卢纶脸色有点古怪，一扭头，却看见一个胖大的身影在会客房中来回踱步，郭宋不由笑了起来，“给他们上茶，就说我马上就来。”

    会客室里，张雷一脸不满地对李安道：“这小子不厚道啊！这么大的事情，居然不给我们说一声。”

    李安苦笑一声道：“或许他不知道我们也开柜坊了。”

    “屁的不知道！”

    张雷恨恨道：“好几年前我就给他说过，我把要聚宝阁珠宝铺改成柜坊，我不相信他真的忘了？”

    “师兄，不是我记忆不好，是你根本就没有说！”

    两人一回头，却见郭宋出现在门口，张雷刚才还忿忿不满的脸立刻变得眉开眼笑，“哟！师弟来了，我说了啥？我啥都没说呀！老李，你说是不是？”

    郭宋走进房间坐下，淡淡问道：“你们也开柜坊了？”

    “看样子师弟是真的不知道，我们俩去年就开了柜坊，包括郭大姐也有两成份子，宝聚柜坊，总店就是原来东市的聚宝阁，你应该久闻大名了吧！”

    郭宋摇摇头，“我从未听说，但为什么聚宝阁不开了？”

    李安解释道：“之所以转行，实在是因为从前的老客户都没有了，基本上都去了成都，我们珠宝的档次比较高，一个月也难得卖出一件，没办法，只好转行做柜坊，存钱放贷开质库，做得还不错。”

    “何止是不错啊！”

    张雷在一旁抢着道：“还不到一年时间，我们已经杀进长安前十，现在我们有二十三家分店，长安、太原、张掖、洛阳、扬州、苏州、成都都有我们的分店。”

    郭宋忽然想起一事，连忙问道：“那你们原来的珠宝存货呢？我记得还有很多老客户存放在你们地下库房的财宝，你们就不管了？”

    李安神情有些尴尬，半晌道；“有些客人提走了，还有十几户都是宗室，他们什么时候来提就不知道了，至于珠宝存货，存货都在呢！”

    张雷很了解师弟的喜好，他便笑眯眯道：“师弟，我们珠宝存货都是宝贝，你看看有没有喜欢的，按本钱卖给你，比半价还要便宜。”

    郭宋确实有点动心，他也正想给妻女们买一批珠宝。

    想了想郭宋便道：“这样吧！师兄有空把珠宝送到王宫去，我让她们自己选。”

    “没问题！”

    张雷又涎脸笑道：“师弟，你看包销金银钱的事情，我们也想参与，不是为赚钱，就想在行业内图个名，有了名气，我们才会有更多客人，你得帮帮忙！”

    郭宋笑着把一张纸条递给他，“拿纸条去找潘长史，就知道你们是为这件事来了。”

    张雷大喜，连忙接过纸条道：“老安，我们走！”

    李安无奈，只得向郭宋苦笑一声，拱手告辞........

    郭宋回到官房，不到半个时辰，潘辽便过来了。

    “我的纸条让你为难了？”郭宋请他坐下，笑问道。

    “为难倒没有，本来我就在考虑最后一个名额，既然他们想要，就顺水推舟给他们了，也省得我麻烦，宝聚柜坊也不错，在长安能排进前八名，给了他们三十万贯，柜坊的本钱虽然小了点，但我想以他们两人的财力，应该没问题。”

    “其他几家呢？”

    “宝记柜坊、宝元柜坊和宝晟柜坊，这三家各八十万贯，富利柜坊和宝聚柜坊各三十万，如果殿下没有异议，我就正式和他们签约了。”

    郭宋仔细看了一遍，问道：“富利柜坊是什么背景？”

    “是驸马萧升的产业，萧升已经死了，这个柜坊目前属于萧氏家族。”

    郭宋眉头一挑，“越州萧氏？”

    潘辽点点头，“隐藏得很深，他们是挂在一个叫做王啸的人名下，我审查时专门查过官府记录，这个王啸十五年前以五万贯钱的价格买下柜坊，我觉得蹊跷，光东市那座占地五亩的总店就不止五万贯钱，何况各州还有三十家分店，我知道里面肯定有猫腻，我就明着告诉他们，不说实话，没有任何机会，他们大掌柜无奈，才不得不说实话，这个王啸就是目前萧氏家主萧王孙。”

    “萧家和我们有往来吗？”

    “有！萧王孙的小儿子叫萧臻业，今年考上了进士，目前任崇文馆校书。”

    郭宋点点头，“关注一下他！”

    “卑职记住了。”

    潘辽明白郭宋的意图，将来南下江南，要想坐稳江南，就必须得到各大世家的支持，萧家是梁朝后人，连隋帝杨广都要娶萧氏之女为皇后，就是为了稳定江南，可见萧家在江南的地位。

    郭宋把报告还给他，“可以正式签约了，要嘱咐他们，这件事要尽可能低调。”

    潘辽答应，便行一礼匆匆去了。

    ..........

    下午，郭宋回到了内宫相辉楼，走进一楼大堂，他一下子愣住了，只见大堂正中摆了一圈桌子，上面铺着深蓝色的绒布，绒布缀满了无数的珠宝，足有上千件之多，闪烁着耀眼的光芒，而内圈桌上摆满了各种各种玉器玉佩。

    两个女店员正在给他的妻女们介绍各种宝石首饰，郭薇薇回头看见爹爹，高兴得扑了上来，“爹爹，你看这个，好美！”

    她脖子上挂着一串洁白的珍珠，珍珠底部坠着一颗红枣大的祖母绿，用黄金包裹，周围镶满了细碎的小蓝宝石，郭宋仔细看了一下，比自己收藏那颗祖母绿品质稍微差了一点，但也已经属于收藏级别的珍宝了。

    “这个不错，爹爹也有一颗祖母绿，比它还要绿，品质更好。”

    郭薇薇愣住了，她眨眨眼问道：“那我....我怎么没有见过？”

    郭宋刮一下女儿的鼻子，笑眯眯道：“你没见过的珍宝多了，你娘还有一颗夜明珠，那可是稀世之宝，你见过吗？”

    郭薇薇忽然对桌上的珠宝没兴趣了，悄悄跑到母亲那里，拉着母亲的手撒娇起来。

    这时，薛涛走过来笑道：“这些珠宝是下午温玉送来的，说是夫君的安排，这是要送我们礼物吗？”

    “呵呵！上午遇到安叔和师兄，才知道他们把聚宝阁改成了宝记柜坊，这些都是从前聚宝阁的珠宝，存放在库房内，你们看有喜欢的，可以各挑两套。”

    “爹爹，是两件还是两套？”郭薇薇从母亲身后闪出脑袋问道。

    “你爹爹那么小气吗？当然是两套，什么钗啊！簪啊！镯啊！环啊！都可以，挑自己喜欢的。”

    “娘，我去挑了。”郭薇薇跑去挑首饰了。

    这时，郭宋看见张羽儿和周明珠也在，李温玉也在，却不见自己大姐郭萍，他问道：“大姐没来？”

    “大姐有事呢，她说她对这些首饰没有兴趣。”

    郭宋点点头笑道：“娘子也去挑吧！我先回书房了。”

    “夫君不是对宝石什么的有兴趣吗？这里还有不少宝石和美玉呢！”

    郭宋对宝石的兴趣已经淡了，至于美玉，他相信有李安那个嗜玉如命的人在，好东西肯定早就没有了。

    “我兴趣对它们的兴趣不大了，你们挑吧！”

    郭宋和李温玉打了个招呼，便去自己书房了。

    .........

    郭宋回到书房，他在书案后坐下，从怀里摸出铜模子，托着掌心上仔细端详，他着实惊叹这个时代能工巧匠们的技艺，不仅打磨得如此光亮如镜，而且造型十分美观，关键是它重量竟如此精准。

    郭宋又取出一架小天平，这架天平也是用黄铜打造，同样精工细作，当然，这是最高明的工匠专门为了自己打造，所以才能做到称量金银币分毫不差。

    这让郭宋想到一个问题，虽然唐朝也能制造不输于后世的精准衡器，但问题就是不能大规模推广，如果这种精准衡器只服务于个别人，而不是在社会中推广，让每家店铺都有一架，其实还是没有什么意义。

    这里面的差距在哪里？差距就在标准化作业。

    像制作这架天平，它的各种零件如果是由不同的人完成，每个零件用多少铜，怎么铸造，怎么打磨，都有严格的工艺标准，如果能把各种工艺做成严格的标准，那么每个工匠都能造出精准的天平。

    但这又涉及另一个问题，技术高明的老工匠肯不肯把自己的技术完完全全交出来，让所有人都学会，而不是只传给徒弟或者儿子。

    如果继续深究，如果吧所有技术都做成标准，那会不会被异族学去？

    事实上，这种标准化作业是有的，制造军器就是这样，一支箭的制作，箭杆的选材、晾晒、削制，它的长度、重量，还有羽毛的选择、制作，还有箭镞的浇铸、打制，模子的制造等等，最后还要把这些零部件组装在一起，一支箭就需要十几个工匠协作，涉及不同的领域，如果没有标准化的要求，根本就无法完成。

    为什么不能把军器制作的标准化运用到民用产品中？甚至大规模在民间工坊中推广。

    这个标准化作业的想法，郭宋决定在适当的时候在参事堂好好讨论一下。

    这时，郭宋听见了敲门声，他放下天平道：“进来！”

    门开了，却是敏秋端着一盏茶走了进来，“夫君，大姐让我给你送茶。”

    郭宋微微笑道：“敏秋，首饰选好了吗？”

    敏秋轻轻点头，“已经选好了，一套碧玉的，一套宝石镶金的。”

    郭宋见她情绪有些低落，便把她搂在怀中问道：“怎么了？”

    敏秋眼泪扑簌簌落下，“我兄嫂给夫君添了那么多麻烦，我真的不知道该怎么办？”

    郭宋知道敏秋兄嫂比较狂妄无知，经常出言不逊，上月和朋友聚会时宣称自己的妹妹将来会是皇后，外甥会登基当皇帝，这些言论触怒了薛涛，前不久派人将他们当街杖打五十棍，说到底还是小人物乍贵，相应的修养没有跟上。

    郭宋沉吟一下道：“你兄嫂的言论说到底还是出于无知，并不是他们真想那样做，他们也没有能力，我倒没有把他们的话放在心上，只是我很担心他们的生命安危。”

    敏秋一惊，连忙问道：“夫君，这....这是什么意思？”

    “我这么多年得罪了不少人，无数人恨我入骨，恨不得将我千刀万剐，但他们杀不了我，说不定会对我家人下手，你兄嫂太高调了，会不会被人盯上？”

    敏秋吓得花容失色，“夫君，那怎么办？”

    “我会派人暗中保护，但也要自己低调才行，你写封信给他们，把我的担心告诉他们。”

    “我马上就写信。”

    “也不急，明后天写信也不迟。”

    郭宋搂着娇妻丰腴的身子，心中窜起一股邪火，在她耳边低声说了一句。

    敏秋吓得摇头道：“大姐立下规矩的，白天不行，晚上吧！晚上我好好伺候夫君。”

    郭宋也知道妻子性格外柔内刚，不允许自己放纵，虽然郭宋有时也会不高兴，但他也知道妻子是为自己好，他只得克制住了欲望，在敏秋耳边低声道：“去收拾一下，晚上我去你那里。”

    敏秋转忧为喜，她搂着夫君脖子缠绵了片刻，这才离开了书房。

