    “大将军有所不知，这一千一百万贯钱，只是预估的价值。”

    朱武态度恭敬的拱手一笑，道：“琉虬三岛虽然物资匮乏，但由于靠近大海，它们生产海珠，龙涎香，以及各种珍奇。”

    “这次我们拿下琉虬三岛，把它们府库中的财货尽数搬空，加上在夷州岛，平定的几股海盗，抛去物资所需，作价估计缴获，超过千万价值的物品。”

    “另外夷州岛陈氏家族，愿意与我们进行贸易，他们的商船主要跑的就是南洋各国，不过由于他们手中资源有限，生意一直无法做大。”

    “这不听说咱们手中有陶瓷、丝绸、粮食资源后，他们也是十分感兴趣，这次他们已经派出使者前来，洽谈今后的合作。”

    “那就让孔明、孔亮去见他们，今后南洋这条生意，由他们全权负责。”秦烈点点头，遂对樊瑞吩咐了一声，孔明、孔亮是他手下的人。

    而且二人出生乡绅富豪，对于经营一块，本就是轻车熟路，让他们兄弟负责，秦烈也放心。

    “主公放心，我这就去安排。”樊瑞起身应道。

    当天，秦烈在岛上议事大厅，大摆筵席，庆祝张顺、朱武一行凯旋。

    这一次出征琉虬三岛，众将可谓立下大功，不但把琉虬三岛，纳入华夏的版图，更缴获颇丰，还与夷州岛（夷州岛就是宝岛弯弯）取得了联系。

    这无疑为下一步把夷州岛纳入华夏版图打下了基础，同时又拓展了南洋各国的商贸。

    虽然五千人马出征，付出了一千三百士卒的阵亡，但比起收获，这点代价显然是值得的。

    秦烈在桃花岛上赚的盆满钵满之际，大宋汴京开封城，这个时候却迎来了第一波灾难。

    大宋宣和六年十月中旬，金国皇帝，后世称为金太宗的完颜吴乞买完颜晟，命令谙班勃极烈完颜斜也为都元帅。

    统领十万金军，渡过黄河，突然出现在大宋首都汴京城下。

    面对十万金国大军围城，皇帝赵佶急忙命令童贯、高俅统率禁军御敌，一边派出礼部侍郎汪伯彦，前往金军议和。

    双方人马在城下一战，童贯、高俅统率的二十万禁军，一触即溃，狼狈逃回城中，二十万大军相互逃命，自相践踏而死多达数万人马。

    面对不堪一击的宋军，金军都元帅完颜斜对于宋军议和使者汪伯彦的求和，自是不屑一顾，直接割了汪伯彦的双耳，狠狠羞辱一番，驱赶出了大营。

    当败军和和汪伯彦狼狈回到开封城，皇帝赵佶终于害怕了。

    皇城文德殿临时召开的大朝会上，在朝的文武官吏，七品以上官吏，济济一堂，尽数被皇帝召集到大殿上，商议破敌之策。

    这个时候，赵佶已经没有心思怪罪童贯和高俅的败军之罪。

    同样童贯和高俅，这会也没了往日的趾高气扬，耷拉着脑袋的二人，站在群臣之中，连大气都不敢出。

    “都说话啊，平日里一个个不是挺能说的吗？今日敌军压境，难道满朝文武，就没有一人有破敌之策？”

    此刻的赵佶，早没有了往日的大宋国君风度，面色铁青的他，双目通红，就像一头受伤的老虎，尽显迟暮之色。

    “陛下，城下一战，禁军虽然损失过半，但尚有十万战兵，开封城高堑深，足以坚守三月。”

    兵部侍郎宗泽等了一会，见朝中那帮宰相，个个鸦雀无声，当即站了出来。

    “微臣愿意统率三军，镇守城池。不过当务之急，还需调动各路兵马勤王，如此方可保万无一失。”

    “宗爱卿不愧为朕之股肱，甚善。”赵佶现在就像是一个溺水之人，在见到宗泽主动站了出来时，自是连连表示赞赏。

    “陛下，微臣愿意协助宗大人，坚守城门，断不可让鞑子越雷池一步。”大理寺少卿李纲，紧接也站了出来，表达着强烈的战意。

    “好，好啊，国难思良将，二位爱卿忠勇可嘉，朕心甚慰。”赵佶见终于有人站出来，自是大喜过望。

    “传朕旨意，加宗泽为枢密院同知，镇守开封东南二门，加李纲为枢密院同知，镇守开封西北二门，所需军械物资，第一时间供应，不得有误。”

    赵佶大手一挥，道：“宗爱卿，可还有什么需要，尽管说来。”

    “愿为陛下分忧，别无所求。”宗泽回答之余，话锋一转，道：“金人狼子野心，兵锋正剩，要想打败他们，只怕不易。”

    “当务之急，还需另择大将，坐镇黄河沿岸，这才是长久之计。”

    “爱卿所言有理，不知此等重任，何人可以担当？”赵佶现在也真是心慌了，试想连他最信任的童贯、高俅都败了，这大宋还有何人，可以担当如此重任。

    “陛下难道忘了，我朝还有一位文武全才的大将军吗？”宗泽微微低头，双手捧着芴板继续道：“陛下，南北朝时期，天下有一句谚语：关中良将唯王猛，天下苍生望谢安。”

    “当今我大宋的所能寄往的良将，非秦烈，秦子扬莫属。”

    “还请陛下立即下诏，召秦子扬入朝，统领三军，坐镇河北，唯有如此，才能抵御那狼子野心的金人。”

    “微臣记得秦子扬曾说过，辽人如果是老虎，那也是一只没了爪牙的老虎，而金人却是一群凶狠的饿狼。”

    “相比起来一只没了爪牙的老虎虽然唬人，但却并没有杀伤力，而一群凶狠的饿狼，那是吃肉连骨头都不剩的。”

    “现今事实证明，秦子扬说的一点都没错，咱们联金灭辽之策，就是今日取祸之道。”

    宗泽这一番话一出，因为联金灭辽，封官晋爵的蔡攸、王黼、梁师成、李彦，以及作为最大功臣的童贯和高俅，无不是勃然变色。

    “大胆宗泽，联金灭辽乃是陛下定下的国策，借此机会，我大宋收回幽云六州版图，这份功绩，难道是你能够抹除的？”

    蔡攸见火烧到自己身上，害怕被牵连的他，当即跳了出来，直接把联金灭辽一事，牵扯在了赵佶身上，如此一来，这事就牵扯到了皇帝身上。

    果然，原本还有些认同宗泽的赵佶闻言，不由蹙眉道：“此事就不要再议了，宗爱卿、李爱卿你二人立即着手，整顿京师防务吧。”

    赵佶毕竟是天子，联金灭辽的国策，没有他的拍板，显然是办不成的。

    现今即便是错了，他也不可能轻易认错的，为何天子威严何在？

    蔡攸也正是看到这点，这才把事情牵扯到赵佶身上，防止宗泽借此机会弹劾自己。

    “臣领旨。”宗泽、李纲见状，也只得躬身退了下去。

    散朝之后，蔡攸、王黼、梁师成、李彦，包括败军之将童贯、高俅几人，被赵佶召到延福宫。

    “都说说吧，接下来该怎么办？”赵佶说昏庸，还真是昏庸。

    都到了这个地步，他依旧对童贯、高俅一帮人，毫无底线的信任，丝毫没有反思，今天这一步，就是眼前这帮奸佞搞出来的。

    “官家，有一句话宗泽说的不错，金人真乃饿狼也，对付饿狼咱们要么打死，要么远远避之，等到它们吃饱了，自然也就裹足不前了。”

    梁师成几个交换了一下眼神，虽然往日他们彼此都有利益矛盾，但到了这个节骨眼，他们也明白，只有保住这大宋江山，以后才会继续有好日子过。

    “官家，梁大人说的不错，现在避其锋芒，方为上策。微臣建议，让太子监国留守开封，官家可率领中枢大臣，移驾南京（此南京不是后世的南京，而是河南府宋城），再做它图。”

    蔡攸连忙附和道。

    而事实上这几个人，私下里对于此事早就有过商议，否则这会也不会有如此统一的口径。

    “官家您乃天子，自是不能轻易冒险，如今开封实在凶险，若您移驾南京，号召天下兵马勤王，必可打败金人鞑子。”

    童贯这会逮住机会，也连连为赵佶鼓气道。

    “诸位爱卿所言不无道理。”赵佶虽然居住在皇城之中，可是城外喧闹的厮杀之声，却是惊扰他日夜难眠，这个时候若能够移驾南京，自是再好不过。

    “李彦，你去召太子入宫，朕问问他可堪大任。”赵佶说罢，又道：“再安排武康军节度使入宫，朕要他亲自去传旨。”

    “宗泽有句话说的对，大宋的江山，还是需要一个良将，这个时候，能够主持河北大局之人，也唯有秦子扬了。”

    “官家英明。”面对皇帝的坚决态度，蔡攸等人即便不喜秦烈，这个时候也不敢多言，毕竟带兵打仗一事，可不是他们的强项，现在外敌都兵临城下了，难道还能眼睁睁城破人亡？

    赵佶昏庸不假，但他却并不笨。

    他让武康军节度使朱桂纳去宣旨，请秦烈出山，自是最佳人选。

    首先朱桂纳是秦烈的岳父，必然知道秦烈现在隐居在何处，说起来这两年，因为大宋国泰民安，事实上都是假象。

    因为所有的坏消息，都被蔡攸、王黼、梁师成、李彦、童贯、高俅六人联手，直接压下去了，呈送在赵佶龙案上的消息，件件都是喜报。

    要不是这次金人打到汴京城下，赵佶根本不知道，金人早在一个月前就打破了燕京，留守燕山府的宋将郭药师投降了金国。

    【作者题外话】：这一章3000字。

    年底事情繁杂，更新量可能会略降，不过每天五千字，老鹿一定会保证完成。

    感谢大家的支持。

