
　　第五百一十九章威胁

　　气氛一时之间变得极其僵硬。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个女子撅着嘴，一双漂亮的大眼睛，狠狠的瞪着林凡，眼神之中充满了愤怒。

　　一旁的那个中年男子身穿中山装，身体微微颤抖着，低声开口道：“孙老他什么都没干，就被这个混蛋以权谋私迫害了……”

　　林凡诧异的看了这个中年男子一眼，眼神之中露出了一个若有所思的神色。

　　看来他们单纯的是因为那位孙大师被抓而愤怒，但是显然只是被人利用了而已，里面的内情他们并不知道。

　　那个老人显然知道很多，因为他之前说出了罪有应得的四个字！

　　老人狠狠的瞪了中年男子一眼，恨铁不成钢地开口道：“你可知道麒麟队是做什么的？

　　麒麟队做的就是保家卫国，处理一些普通人处理不了的麻烦的存在。”

　　这些话还没有说完，中年男子就愣住了，而后一张脸上突然充满了惊慌的神色。

　　都已经是成年人了，有些话没必要说的那么清楚。

　　所有人都清楚老人说的是什么意思。

　　林凡的身份是麒麟队的人，而麒麟队的任务是，守护华夏这片土地的安全如今孙老被抓，显然就是他危害到了华夏的安全！

　　“他不可能……他不可能做那些事情！”

　　中年男子眼神之中带着一抹慌乱的神色，好像是在为孙老辩解，不过实际上在场的人却都清楚他是在为自己辩解。

　　他为了想救孙老作出了一系列的事情，他只是想要告诉林凡，自己是误会了自己，实际上是清白的……

　　可惜……

　　林凡看这个中年男子的眼神，充满了意味深长的神色。

　　他想要为自己辩解，还要问一问林凡同不同意。

　　现在这件事情已经发展到了这个地步，已经没有缓和的余地。

　　“林先生可不可以看在我这把老骨头的面子上放过他们，我一定会让他们将功赎罪。”

　　老人脸上充满了诚恳的神色看向林凡。

　　林凡微微一笑，看向这个很有礼貌的老人，脸上的表情带着戏谑：“如果今天站在你面前的是一个无权无势毫无背景毫无力量的普通人，你会这样求他吗？”

　　“恐怕……你会任由他被威胁吧！”

　　林凡的话顿时让老人瞠目结舌，脸上的表情逐渐变得呆滞了起来。

　　不得不说林凡说的话很有道理，如果现在换成了另外一个人，老人甚至都不愿意管这件事情。

　　这传出去是风水师玄学中的笑话。

　　“林先生……这件事情也是我们风水师协会内部的事情……”老人低头脸上带着一抹温和的神色，不过言语已经开始逐渐变得强硬了起来。

　　他没有想到林凡居然会不理会他的话，让他有一种很丢面子的感觉。

　　不过林凡依旧还是冷笑，看着老人，眼眸之中带着鄙夷。

　　“这件事情可不是风水师协会内部的事情，他做的那些事情，如果是因为私人恩怨的话，现在我已经报仇了，可惜……他不是因为私人恩怨！”

　　林凡眸光冷冷地瞥了中年男子一眼，中年男子的脸刹那间变得苍白，眼眸之中闪烁着慌乱的神色。

　　他之前做这些事情的时候根本没有想过后果，在他看来只要自己威胁，就肯定会将那位放出来。

　　到时候自己就是风水师协会的大功臣。

　　然而他丝毫没有考虑到林凡的行事风格。

　　导致现在这样的结局中年男子根本想不到，而且也很慌乱。

　　此刻求助的看向那个老人。

　　老人深深的皱着眉头，目光逐渐冷冽了起来。

　　“你的意思是我李青丘根本要不下这个面子了？”

　　老人冷冷的开口。

　　林凡眯着眼睛看，向老人眼神之中略微有些惊诧。

　　李青丘？

　　尽管林凡不太了解风水玄学圈子，可却依旧听说过这位的大名！

　　这位可是一位老学者，经常上各种电视节目，而且是一些知名大学的特邀讲师！

　　就算是自己上的那所大学，都曾经邀请过他去授课。

　　只不过林凡没有想到，这位老人居然还有另外一个身份，那就是风水玄学大师！

　　“看来你是想要跟那个姓孙的绑定了？”

　　林凡回过神来，意味深长的开口道。

　　这一句话顿时让老者的脸色微变。

　　他可不敢说这种话！

　　跟姓孙的绑定……

　　那就意味着跟他之前做的事情也绑定那个姓孙的，他可是跟那个大势力有关系，那个大势力曾经的图谋，几乎所有风水玄学界的人都知道，很多人都不愿意跟他们沾上关系，然而只有孙大师愿意帮助他们。

　　老人并不想跟那件事情的沾上关系，此刻沉声开口道：“之前那件事情跟我们没有任何关系，他也只是冲动行事……”

　　“带走吧！”

　　林凡朝着外面喊了一声。

　　刹那间，原本外面看起来很安静的街道上突然涌现了几十个魁梧的壮汉，那些人脸上带着冷意，冲进了茶社中。

　　几乎是片刻间就将整个茶室团团包围。

　　很快走进来，两个壮汉直接将已经骨骼尽断的中年男子抬走。

　　老人脸色铁青，却一句话都不敢说，只能愣愣的看着。

　　“很好林凡，你做的真的很好！”

　　老人的眼眸中充满了阴冷的神色，声音也带着愤怒。

　　这是明着不给自己面子！

　　老人自诩学究天人，身份更是令人尊敬，到了哪里都是被人捧着，被人供着的存在。

　　可唯独在这个林凡的面前，居然丝毫留不下面子！

　　而且自己的手下居然被林凡就在自己面前带走，尽管这件事情是自己的手下的错。

　　“对了，这位李青丘李老……风水这方面我不是很懂，不过我看你的脸色应该已经快要病入膏肓了，如果不尽快医治的话，恐怕连三年都活不过去。”

　　林凡意味深长的看向这位老人，缓缓地开口。

　　老人还没有说话，扶着老人的那个妙龄女子，脸色就变得愤怒了起来。

　　“你这人好不要脸，得了便宜卖乖也就算了，居然还诅咒我爷爷！”

　　摇头一叹，林凡看了老人一眼没有再多说。

　　好言难劝该死的鬼。

　　既然不愿意听自己的劝告，那自己也没有必要上赶着去求人家。

　　毕竟这条命是别人的，他想要生就生，想要死就死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百一十九章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 