
想到这里，朱厚照心里的打算立马便改变了，“从我大明留在哈萨克的守军之中抽调五万，直接走哈萨克沿着伏尔加河北上，至于他们所需要的粮草辎重则由哈萨克承担，朕不相信偌大的一个哈萨克以前连三十万大军都养活了，现在五万大军养活不了。”

心里打定主意，朱厚照立马下决定，不过现在确定了大军的数量看，还缺少一个主将，对于大明来说，喀山以及莫斯科公国都是陌生的，就连朱厚照对于这个时期东欧的历史也不怎么了解。

李端澄现在不但要负责安山总督府的事情，而且今后两三年内整个哈萨克的稳定也需要李端澄来负责，所以他是走不开的，而袁启文也要随着自己回京城了，那让谁作为领军大将呢？

想来想去，唯一能够担当此任的好像就只有李桦一个人了，他是现在单纯的步兵将领里面官职最高的一个，而且本身对于各种火器的进攻非常熟悉，现在莫斯科公国不是携带的有火炮吗，让李桦去对付他们最好不过了。

“李端澄，从今日起你坐镇哈萨克，不但要稳住哈萨克的局势，同时也要想方设法保证大军进攻所需要的各种后勤补给。”

“至于此次谁领兵，李桦，朕把五万大军交给你，你能不能完成此次任务？”转头看向李桦，朱厚照问道。

激动万分，李桦当即保证道，“五万大军足以。不过臣希望皇上能够准许臣把整个西疆的火器都带走。”

“好，这个也可以答应呢。”

时间就是生命，现在谁也不知道前线的情况怎么样，为了不让苦勿迷和霍尔赤剌两人在喀山发生意外，李桦在当天晚上便做好准备出发了。

走的时候李桦带走了安山总督府的所有火器，而且和他一同出发的还有亦不剌和李端澄两人。亦不剌要随着李桦一同从哈萨克返回喀山，而李端澄则要去哈萨克协助李桦抽调大军，并且负责在后面输送物资。

喀山的事情完全就是一个意外，朱厚照已经离开京城快半年了，如今蒙古和哈萨克都已经安定了下来，他也不可能为了一个喀山而继续停留在这里了。

在李桦他们走了之后，朱厚照便也带上大军开始返回京城了。

从亦力把里，途径甘肃、宁夏、陕西、山西以及京畿，朱厚照每到一地都要放慢速度以便当地的民众可以尽可能的看到自己以及这些大军。有时候他甚至还临时让大军展示一番。

很明显，朱厚照把这一次的返回当做了一次宣威天下的过程了。

朱厚照在路上行军的这近一个月内，京城之中也发生了很多的事情，其中最重要的便是大明占领哈萨克的消息传回京城引起了百姓们再一次庆贺以及震动。

而另外一份则牵连到了京城的一场杀戮，虽然规模不大，但是却也影响深远。

经过刘健的设计，让孝宗无疑当中发现了自己身边太监和远在外地的王岳以及宁王联系的证据，当下孝宗大怒，和王岳联系还没什么，但是和宁王联系那就不一样了。

在这种大是大非的问题上，孝宗从来不犯迷糊，宁王的造反之心，孝宗早就清楚，现在他买通自己身边的人，那意图就不言而喻了。

这件事情被孝宗知道之后他还没来得及调查清楚，便被群臣给知道了。顿时群情激奋，在大臣们的激烈要求之下，孝宗不得不把这件事情交给锦衣卫和东厂公开审理，孝宗身边亲近的人全都被打入了诏狱。

其实根本就不用怎么审理，因为刘健早就把所有的证据给搜查清楚了，把证据往那里一放，根本就没有他们狡辩的机会。

事情很快就查明白了，是王岳和宁王勾结在一起企图通过孝宗身边的人操控孝宗，令孝宗和朱厚照发生冲突乃至决裂，好让宁王趁机夺得宝座。

两人的手法也不外乎就是太监们常用的那一套手法，蒙蔽圣听。

孝宗身边的人基本上都是王岳留下的后手，再加上孝宗养病之时基本上也不和外界联系，在王岳的操纵之下外界真是的信息根本就无法反馈到孝宗的耳中，他每天听到的基本上都是外界一些不好的消息，特别是那些人还慢慢的引导孝宗让他认为是朱厚照把大明给治理乱了。

朱厚照即位以来大明国立明明是蒸蒸日上的，但是孝宗不知道啊，他听到耳中的基本上都是说的大明哪里出现了什么不好的消息，又说战乱的，又说有人因为贪官污吏起来反抗的，还有说朱厚照刚愎自用霍乱朝堂的。

这些都是潜移默化的影响，起初孝宗也不信，但是时间长了却也慢慢的受到了影响，于是孝宗打算出来亲自看看到底如何？

这一看不要紧，当时正是朱厚照一方面举行阅兵以及蒙古人大举来犯的时候，再加上有人传言朱厚照要夺取所有士绅的土地，所以孝宗大惊失色之下就真的以为朱厚照一直在胡来呢。

孝宗和太祖皇帝一样，都是把士绅当做了大明统治的根基，怎么能说铲除就铲除呢？

他倒是没有想过要废掉朱厚照的意思，就是想着或许朱厚照这是年纪太小还不够成熟，所以想要再让朱厚照锻炼几年了解了大明的真实国情了之后在慢慢把国家交到朱厚照的手中。

这才有了后来孝宗亲自出山的一系列事情。

现在随着王岳安排的那些人被发现，再加上刘健等人在孝宗面前对朱厚照的美化，特别是现在朱厚照亲自打败了蒙古以及哈萨克汗国两个强大的国家，种种迹象让孝宗明白，自己被骗了。

急火攻心之下，孝宗再次病倒，第二天醒来之后孝宗直接下令把凡是和王岳与宁王勾结的人全部斩首，而后就宣布返回自己的寝宫之中不再出宫。

朱厚照在路上的这将近一个月里，可以说京城之中已经没有人在上面管事了，朱厚照还没回来，孝宗也回自己的养心殿了，好在内阁和六部早有准备，一直让朝堂安稳的度过到了朱厚照返回京城之中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484417"  chaptername="第五百八十七章：宣威回京">加入书签</a>
</div>
