    她之所以能够契约三只妖兽，完全是得益于混沌之戒。

    如果不是混沌之戒赋予给她的特殊能力，她根本就不可能契约三只妖兽，只不过混沌之戒的秘密她是绝对不能说出去的，所以此刻的她也只能打马虎眼了。

    事实上，龙元威根本就没有必要来研究这一点，因为这一点根本是不可复制的。

    除了百里红妆之外，其他的修炼者根本不可能做到，除非这世上还存在其他的混沌之戒，只不过这可能性更小。

    听着百里红妆的话，龙元威也明白百里红妆的定然是不想将这个秘密给说出来，当下也不再继续询问。

    每个人都有着属于自己的秘密，贸然去打听他人的秘密，这可不是一个好习惯。

    何况，他们不过见过两次面罢了，百里红妆自然不可能将这一切都告诉他。

    “这实在是太让人惊叹了，我做了这么年的契约师还从来不曾见过这样的例子，不知你能否让你的妖兽出来给我看一看？”龙元威出声道。

    此刻跟在百里红妆身边的人就只有白狮，小黑和小白都呆在百里红妆的脑袋上，龙元威并没有注意到。

    百里红妆微微点头，并未拒绝龙元威的请求。

    既然龙元威当日已经看到了他们战斗的情况，那么不论是对白狮还是对小黑小白，相信他都已经有了一定的了解。

    即便他们不清楚龙元威的实力，却也知晓在蓬莱殿拥有这种地位的龙大人实力绝对非同凡响。

    下一秒，小黑和小白便出现在了龙元威的面前，不过两个小家伙仍然是坐在百里红妆的肩膀上。

    瞧见这一幕，龙元威也确定了自己之前的判断并没有错，着两只妖兽的确是拥有变化大小的能力，实在是让人惊叹。

    “帝公子，不知你可介意让我看一看它们的契约图腾？”龙元威将目光从小黑小白的身上移开，看向了百里红妆。

    饶是百里红妆说的极为肯定，但是这个消息对龙元威而言实在是太过震撼了，如果不能亲眼确定，他始终无法相信。

    帝北宸三人不禁看向了百里红妆，如果百里红妆不愿意，他们可以直接拒绝，就算因此而得罪了龙元威也算不得什么。

    百里红妆微微一笑，道：“好。”

    下一秒，百里红妆心神一动，白狮、小黑以及小白的身上皆是显露出了一个圆形的封印图腾。

    这图腾其实是一直存在着的，任何一个拥有契约兽的修炼者都拥有这样的封印图腾，只不过平日里看不见，只有特意将其显露出来的时候才能够看见罢了。

    当龙元威瞧见三只契约兽身上的图腾一模一样之后，他这才彻底相信了百里红妆的说辞。

    这一切竟然都是真的，三只契约兽竟然都属于百里红妆一人。

    龙元威感叹的摇了摇头，道：“这情况实在是颠覆了我的认知，我今天可真是长见识了。”

    看来，之前的他还是井底之蛙，这世上还是有着很多出人意料的事情啊。

