    话音刚落，陆子铭的身影再次启动，手中软剑抖出残影，向着熊大与剩下的一人疾驰而去，大有不当场斩杀二人，誓不罢休的气势。

    反观熊大二人，此刻战意全无，全神贯注的摆出防御姿态。

    更是大声叫道：“等等！这都是误会！”

    误会尼玛币！

    陆子铭心中暗哼，吃软怕硬成这样，怎么出来混的？

    现在知道小爷是天剑山的人了，就不敢叫嚣了？

    刚才不是还说要血洗回春门的吗？

    对于这种人，陆子铭向来最是瞧不起。

    而且，对于敌人，他可从来不会心慈手软，该除根就要除根。

    更何况他们此刻还知道了自己的真实身份，留活口那不是给自己找麻烦么？

    天剑山的名头虽然好用，但也不是没有仇人在外。

    若是将此事传出去，天知道老头子当年的仇家，还有师兄师姐们的仇家会不会找到自己报仇。

    毕竟，柿子是挑软的捏。

    老的，大的打不过，就找小的打呗。

    他才不想因为自己不小心暴露了身份，从而被有心人给惦记上。

    所以，对于熊大的等等，陆子铭的回答是，呔，吃俺一剑！

    唰！

    第三颗头颅起飞，熊大见状，瞳孔暴缩，心下骇然不已。

    刚才因为是背对着，所以对于惊鸿一瞥只是有个大概的猜测。

    现在当面见到了陆子铭的杀人手段，战意瞬间全无。

    这不是他可以抵挡得住的，今晚自己等人来回春门，就是送死来了。

    别说自己，就是欧阳浩南在这，估摸着也不会是这小子的对手。

    欧阳浩南这回是踢到铁板了！

    他给影阁招惹了个怪物，如此年纪就有此等本事，其潜力还在他那些师兄师姐之上！

    见到陆子铭身形再换，朝着他冲过来，熊大张口惊呼道：

    “我投降！”

    唰！

    “呃……”

    投降要是有用的话，那还要我急公好义小陆郎君做什么？

    陆子铭撇撇嘴，一抖手上软剑，似要将那不存在的血迹给抖掉。

    然后在众人震惊的目光之中将软剑再次缠绕在腰间，淡淡的说道：

    “哎，老了，要是换成十年前，小爷我一招就收拾掉他们，哪用现在这般，耗时这么久。”

    说着，还摇了摇头，似乎对自己这一波操作尤为不满。

    实则心里却是乐开了花，这一波逼装的，小爷给自己打九十九分，还有一分是怕自己太骄傲。

    在场之人，江凝双眼放光的看着陆子铭几个闪身杀人，动作一气呵成，简直帅得一塌糊涂。

    她不是那种花痴般的人，但此时都被陆子铭的帅气身姿所深深吸引。

    楚天和郝鹏忧则是张大着嘴巴看向场中，这，这就完事了？

    尤其是楚天，熊大的名字他还是听过的，那可是影阁的二把手，属于欧阳浩南的左膀右臂般的人物，实打实的六品中。

    在陆子铭面前居然毫无还手之力的被枭首，这天剑山也太恐怖了！随便出来一个，都能威震四方。

    韩丰收则是死死抱着两个孩子，不让他们转头看见这血腥的一幕。

    同时也对陆子铭当初说的影阁根本不算什么，有了深刻的认知。

    看样子这影阁在陆小哥面前，还真屁都不是！

    感受最为深刻的，就要数赵无雪了，她可是场中唯一一个冲进战团之人。

    虽然她都没来得及出手，陆子铭就已经解决了战斗。

    可正因为这样，她才更加震撼！

    尤其是陆子铭第一次出招，一剑枭两首，那出剑的速度，根本就让人无从反应。

    越是近距离观察，越是感到惊惧。

    “好了，打完收工，剩下的就交给赵坛主，其他人，都去我的院子里休息。”

    见大家都不说话，陆子铭只要出声安排剩下的工作。

    一堆残废的五品，交给赵无雪处置就好，他带着其他人赶紧休息才是正事。

    众人无语，这就收工了？

    都不合计合计影阁这一番动作到底代表着什么？

    仿佛看穿大家心事般，陆子铭再次开口。

    “都别想太多了，影阁这次来无非就是想找我麻烦，估摸着是成王府的动作被他们发现了，然后顺藤摸瓜找了过来。”

    “之前的仆役失踪估计就是为了弄清楚我到底是不是在这，你看，这不立马就来了么？”

    “放心吧，这些人都处理干净点，咱们当没事发生一样。影阁绝对只能吃下这个暗亏，疑神疑鬼之下绝不敢再次轻举妄动。”

    “毕竟他们的中高层力量经过这一下已经差不多没了，欧阳浩南现在估计就是个光杆司令，难道他还敢孤身杀过来？”

    “只要他敢来，那我必让他葬身于此！”

    这话说的霸气无比，若是在这之前他说这话，恐怕无人会相信。

    可是经过刚才的那一战，已经没人质疑他这话的真实性。

    欧阳浩南跟陆子铭比起来，恐怕还真不够看。

    有了陆子铭的这番话，众人也就安心了许多。

    于是该收拾的组织人收拾，该搬房的搬房，一直折腾到快天亮，回春门才彻底沉寂下来。

    赵无雪在收拾完影阁的人之后回到房中，本该休息的她却因为知道了陆子铭的身份而兴奋的睡意全无。

    天剑老人的嫡传弟子！居然跟回春门搭上了关系！

    门主是不是早就知道这事，所以才把这里的一切都交给陆子铭掌管。

    这是不是代表着往后回春门就正式依附上天剑山了？

    那样的话，以后回春门在江湖上的地位将与日俱增，毕竟他们的后面，站着的可是天剑山，是天剑老人！

    天下第一的名头，那可不是随便说说。

    是在无数厮杀决斗之中，真刀真枪打出来的。

    随即，她有想到江凝和陆子铭的关系。

    这段日子以来，他早就发现这两人的关系有些不一般。

    只不过一个是圣女，不归他管，一个是门主交代要听命的人，也管不到。

    所以就睁一只眼闭一只眼，当作没看见。

    可现在不同了，若是江凝真能跟陆子铭有些什么，那回春门的与天剑山的关系不是能更进一步了吗？

    可是很快她又叹息一声，惋惜的喃喃自语道：

    “可惜了，圣女的真正身份注定了不可能和陆子铭在一起……”

