    第86章 等等！咱俩说的，是同一个人？

    与顾老爷子这边类似的，还有余老，余钟祥。

    他也在午间时分观看了电视节目。

    结果，就看到了自家租客陈元，在电视上出现的身影。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    好家伙！

    只身一人，勇闯黑窝！

    这年头像这么勇敢可靠的年轻人，已经不多了。

    陈元显然就是其中之一。

    “现在看来，他实在是太谦虚了。”

    “年轻有为！如果他不是，谁又是？”

    “不愧是我看上的孙女婿！”

    看完整个节目，余老顿感心满意足。

    在心中对陈元的评价又是上升了一个档次。

    他本来就觉得陈元这个人很可靠，很适合做自己的孙女婿。

    而如今。

    电视节目的播出，更是作证了余老的这一想法。

    这么勇敢优秀的年轻人。

    值得成为他的孙女婿，成为他的接班人！

    想到这。

    余老一个电话直接打给了自己的老友顾老爷子。

    虽然就是他自己拜托老友物色一个人的。

    但现在看来。

    那边找的人再优秀，再有发展前景，能力再强。

    难道还比得上陈元不成！？

    不行！

    那边得赶紧取消掉！

    这孙女婿的人选，非陈元不可！

    很快，电话接通。

    还没等余老说话，电话那头顾老爷子的声音就先一步响了起来：

    “老余，你别急啊！”

    “再给我两天时间，最多两天，我一定把这人亲手给你送上门去！”

    “你知道嘛，那小子可不得了，最近还干了件不得了大事，前途无量啊！绝对适合当你的孙女婿！到时候，你可别后悔啊。”

    面对电话那头的喋喋不休，余老只是幽幽的说了一句：

    “老顾，我实话跟你说吧...我现在就后悔了。”

    “现在就后悔？”

    顾老爷子先是一愣。

    但毕竟两人也是多年的好友了，他很快听出了余老的意思，便接着问道：

    “你找到合适的人了？”

    “是啊。”

    余老笑着回答。

    越是想着那人的音容相貌，脸上的笑意就越是灿烂。

    以至于这股喜悦之情，都透过电话线，传递到了另一头的顾老爷子耳中。

    同时也引起了顾老爷子深深的好奇心。

    “给我说说，那小子人怎么样，是什么人？我给你把把关！”

    顾老爷子说道。

    他倒要看看。

    对面找的人，和自己找的人。

    到底谁更优秀！

    他还就不信了，这年头还有比陈元那小子更优秀，更出色的年轻人。

    他家要是也生个孙女，顾老爷子都巴不得把直接孙女嫁给他。

    还舍得送出去？

    想都别想！

    “咳咳.......”

    余老咳嗽了两声，从无限的遐想中依依不舍的离开，说道：

    “他是我的一个租客。”

    “租客？老余，你该不会是老眼昏花了吧？就这你也敢说比我这个合适？”

    顾老爷子张大眼睛，脸上的表情显得有些嗤之以鼻。

    一个租客？

    那能好到哪里去？

    咱马上给你物色的年轻人，陈元，那可是前途无量！

    人家一表人才，是你一个租客能比的？

    光这一点。

    孰胜孰败，还不是一眼就看出来了么？

    不过，顾老爷子也不好从正面挖苦自己多年的老友，于是问道：

    “你家宝贝孙女知道这件事么？”

    “等她回来，自然就知道了。我相信她肯定会喜欢的！”

    余老信誓旦旦的说道，

    “那可是个年轻有为，前途无量的年轻人。”

    “长得又高又俊朗，跟大明星似的，可了不得...而且啊，别以为就你那人干过大事，这年轻人干的可是惊天动地的大事！是成大器之才！”

    说出这话的时候，余老的兴奋之情，溢于言表。

    当然，如果自家宝贝孙女真的不喜欢对方的话，他还是会考虑顾老爷子那边的人选的。

    然而他并不认为，自己孙女会不喜欢如此优秀的年轻人。

    孙女心里想的什么，喜欢哪种人。

    余老还是看得很透的。

    所以几率并不大。

    就看男方这边，有没有机会了。

    虽然上次被拒绝了。

    但余老仍然觉得，只要再找对方坐下来谈一谈，他答应的机会很大。

    十有八九就成了！

    不过，听到余老这话。

    另一头的顾老爷子就显得有些打抱不平了，直呼道：

    “老余，这就是你的不对了。”

    “我这边的小子，也是玉树临风一表人才，干过的大事，说出来，怕是要吓死你！”

    “而且啊...人现在就是个网红，网红你知道吗，这年头，网红就是大明星！”

    说到这。

    顾老爷子更是愈发的激动和兴奋。

    “老顾，看你这样子，今天非要和我较劲不可了？”

    余老明显听出了顾老爷子的意思，但他自己显然也是有些不服气的。

    对面这小子，真的有这么优秀。

    能比得上自己这边的人选！？

    他不信好吧！

    “对！我就非要和你较劲不可！”

    “你先说说你的人选，有什么优点？”

    顾老爷子不甘示弱的回应道。

    他还就是要比一比。

    到底是自己这边的陈元，还是对面那头的年轻小子。

    谁更好更优秀，谁更适合做余老的孙女婿！

    “卑鄙！也罢，先让你一筹，我一样能夺回先机！”

    “年纪轻轻事业有成，如今更是大放异彩，未来可期...你的人，比得上么？”

    余老哼了一声。

    随即开始谈论起自己这边人选的各种优点长处。

    说完还不忘开启嘲讽模式，挑拨起了顾老爷子的好胜之心。

    “雕虫小技，别以为你后发就能制人！”

    顾老爷子嘴角咧开一抹嘲讽的弧度。

    随即便是添油加醋，把自家人选的优点说的天花乱坠，面对对面余老的攻势，丝毫不落下风。

    两老相争。

    免不了一番唇枪舌剑。

    为了证明自己这一边的人选更优秀，两老可以说是使出了浑身解数。

    一时之间，争得难解难分。

    但话总有用尽的时候。

    争着争着。

    两老终于是察觉到了一丝不对劲。

    怎么越听对方的描述。

    就越觉得。

    和自己这边莫名的像呢？

    两边人选。

    各种特点的重合度，未免有些太高了吧！

    忽然之间。

    两老好像意识到了什么。

    好似心有灵犀般的，同时脱口而出：

    “等等！”

    “老余（老顾）！”

    “咱们说的，难不成是同一个人？”

    (本章完)

