
有脚步声传了过来，江小暖赶紧转身，是陆寒年，久不见她回去有些担心，就找过来了。

“嘘”

江小暖伸指在嘴边比了下，陆寒年意会，没有出声，不过听到女厕所里边传出的声音，他便明白了，应该和媳妇之前提过的那个朋友有关。

里边的郑曼青和贺晓雨争吵的声音越来越大，内容和梅朵没多少关系了，大都是两人以前的恩怨，都是些鸡毛蒜皮的小事。

不过江小暖也更加确定，贺晓雨正是前世经常听见的绿茶婊，段位还挺高，在长辈面前讨好卖乖，巧舌如簧，异性面前表现得善解人意，温柔体贴，就像刚才在周野面前那样，大多数男人都吃这一套。

要不是贺晓雨相貌普通了些，以她的心机和手段，说不定真能勾搭上周野。

毕竟男人大多数都是视觉动物，不分老少，哪怕八十岁的老翁，也喜欢貌美如花的年轻少女，周野自然也是如此。

不过贺晓雨长得太平常了，只靠这点小手段肯定难入周大公子的法眼，基本没戏。

至于郑曼青，长得倒还算漂亮，可脑子却太蠢了，整个就是单细胞动物，纯粹是贺晓雨提着线的木偶，指哪打哪，别看现在郑曼青和贺晓雨闹翻了，但以后照样还是会上当。

这姑娘都被贺晓雨整那么多次了，她自己也知道这个表妹是什么样的人，可下次依然还会上当，可见脑子有多不好使了，迟早会被贺晓雨坑死。

又有人过来了，江小暖拉着陆寒年离开，这才说道：“那俩服务员的小姨叫梅朵，以前在我这儿进货，脾气性格挺对我胃口的，但突然失踪一个月了，刚才我听那俩服务员说，家里逼梅朵嫁人，估计被软禁了。”

郑曼青说男方是大姨父的窝囊废弟弟，都是窝囊废了，可见男人肯定不是什么好东西，梅朵嫁过去绝对会受苦。

“你想帮她？”陆寒年问。

江小暖点了点头，“梅朵和我的经历有点像，我们算同病相怜吧，既然我知道了，能帮就帮一把。”

不知道也就算了，但上天安排她知道了梅朵的遭遇，她肯定不能袖手旁观。

江小暖现在特别信玄学，老天爷安排她重生了，还让她遇上最好年华的陆寒年，对她够厚待了，她也得回报老天爷，或许上天安排她今晚来国光饭店吃饭，又恰好遇上贺晓雨，就是想让她帮助梅朵的呢。

“明天我让保国去打听打听，他也住在仁德里弄那一片，不过不是成都南路，他家在北路。”陆寒年说道。

江小暖心里暖暖的，有些不好意思，“其实我自己就可以的，李保国还得替你办事呢。”

她不能总拿这些鸡毛蒜皮的小事麻烦陆寒年，影响人家的事业扩充，万一因为她，陆寒年成不了日后的商业巨鳄了，她岂不是成了红颜祸水了。

“没事，我还有其他人。”

陆寒年朝后看了眼，拉着她走快了几步，“小野和景川在等我们看电影，走吧。”

江小暖也听到了后面的脚步声，还有细碎的争吵声，正是贺晓雨和郑曼青，都不是好东西。

贺晓雨阴险狠毒，郑曼青和江小月一样，既蠢又恶。

周野已经将车子开过来了，双手抱胸斜靠着车子，穿着半新不旧的军装，和陆寒年一样硬朗，但周野却多了些玩世不恭的痞，而且他模样又英俊，只是这么随意地靠着，就像是最亮的光，吸引着人的视线。

尽管江小暖心里最喜欢自家男人，可她得凭良心说，周野这样的比她男人更受女孩子欢迎。

跟在后面的贺晓雨和郑曼青两人，老远就看见了发着光的周野，还有那辆更光辉灿烂的吉普车，姐妹俩的眼睛都直了，都在想要如何让周野注意到她们。

“嫂子，你走了一分钟不到，陆哥就急得不行了，非要去接你。”周野笑着打趣，心里其实是羡慕的。

他要是有个漂亮媳妇，肯定也会揣在兜里当宝一样，可惜他丈母娘还没影呢。

陆寒年冷冷地看了眼，心里却是得意的，光棍也就只能说点酸话了，其实心里肯定在羡慕嫉妒他，他懒得揭穿了，给兄弟留点面子。

江小暖抿嘴笑了，岔开了话题，“去哪家电影院看电影？”

“电影院能有啥好片子，咱们去看内参片，都是外国片，电影院看不到的，嫂子你喜欢看喜剧片还是爱情片？”周野问。

江小暖愣了下，内参片啊，这应该算是高干子弟的特有福利吧？

前世有一部电影，是姜文的处女作，背景就是七八十年代，里面的一群年轻人就是大院子弟，有个情节就是这群大院子弟在看内参片，是一部外国片，里面男女大胆示爱，还热情亲吻，看得一帮年轻人兴奋而渴望。

对于七八十年代的华国来说，电影里基本上不可能出现亲嘴的镜头，只有外国片子才能看到，但电影院是看不到的，这些叫做内参片。

没想到这一世她也能见识到内参片了，想到前世的憋屈和落魄，江小暖心里不禁感慨万分。

人的性格真的决定了命运，前世她胆小懦弱，明知是坑也不敢反抗，所以过得那么悲惨，这一世她虽然占了重生的先机，可她自身性格的改变也起了很大作用，所以她才可以过上不一样的人生。

“我随便的，喜剧片和爱情片都可以。”江小暖笑着说。

“到了地再挑呗，那么多片子呢，赶紧走吧。”顾景川有些等不及了，他喜欢看电影，但他不喜欢一个人看，陆寒年光棍的时候就不肯陪他，现在有了媳妇更不会陪了，幸好周野回来了，以后他看电影有伴了。

“得去买两包瓜子，看电影不嗑瓜子没劲。”

顾景川又嘀咕起来，可惜饭店附近没卖瓜子的。

陆寒年也去开来了车，江小暖上了车，顾景川则上了周野的车，贺晓雨她们想过来打声招呼，只是刚过来车子就开玩了，喷了一脸尾气。

塑料姐妹俩相对生厌，哼了声扬头而去，但都没对周野死心，想着从江小暖那儿下手呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66519750"  chaptername="第199章  神秘的内参片">加入书签</a>
</div>
