
离开岩浆池，他们很快进入到了一片伸手不见五指的无光之地。

这地方似乎有某种禁制，任何能够发出光亮的东西在这里都会失去作用。

好在修士的五感灵敏，即便眼睛无法使用，还能依靠神识探路。

一个小喽喽一脚踏入黑暗之地，脚下却不是他想象中的坚硬土地，黏腻的触感让他觉得很不适。

这片地该不会有什么问题吧？

但马天化没有发话，他一个小喽喽兵，哪里敢出声质问。

马天华自己也感觉到了异样，土地的触感过于不真实，很可能藏有猫腻。

他不动声色地悬浮于空，并没有告知他人，继续前行。

没走多远，脚踝处忽然感觉到有什么被什么东西缠绕住，冰凉柔软的不知名生物顺着他的脚一直往上爬。

他眉心一动，催动灵气想将那东西震开，却发现自己的灵气居然被吸收了。

不只是他，后面的修士也同样遇到了这怪异的东西。

“什么东西？有东西爬到我身上来了！”

因为马天华发现问题后便悬空而行，没有直接接触到地面，所以情况要比后面的那些修士们好些。

这东西刚刚爬上他的脚踝，其他人已经蔓延到了胸口，速度奇快，并且单纯靠手无法扯下。

他想要训斥下面的人不要轻举妄动，可话还没说出口，就

又听见有人尖叫。

“日！这东西摸我！”

“他顺着我的裤子爬进来了！”

“我的屁股！”

马天华的脸色一阵扭曲，即使因为黑暗，他无法看见现场的狼藉，光从声音也能够猜到此时的情况有多么糟糕。

这可比有人死了还让他难以接受。

在他不知不觉中，那柔软的东西也顺着他的裤脚，缠绕上他的小腿，并且猥琐的抚摸。

马天华的脸色十分难看，单手掐诀，直接打散了这腿上的不知名生物。

就在此时，一直紧跟在他们身后的火焰巨人也追了上来，单手抓住一个邪修就将他摁在地上。

邪修的衣服直被烧成焦炭，被火焰巨人接触到的地方也立刻烫出一片片的水泡。

这还没完，最可怕的是巨人根本就没有直接插死他们的想法，将人摁倒后居然开始扒拉那人的底裤。

借着火焰巨人带来的光线，这些人终于能够看清楚地上的生物。

原来他们一直踩着的根本不是地面，而是一团团泥巴一样的生物。

这生物还能够将自己变成一根根柔软的触手，依附人体爬行。

场面开始变得一发不可收拾，火焰巨人加入了强暴壮男的行列。

马天华忍无可忍，他大喝一声，单手掐诀，浓郁的黑气化作利剑，打碎一大片火焰巨人的脑袋，短暂的拯救了被蹂躏的邪修们。

实力强一些的邪修顺着这股劲立刻脱身，而实力偏弱的邪修很快又重新被怪物们缠上。

“快点离开这里！”

马天华捏碎一具火焰巨人的身体，提着他冒火的头颅，终于能够辨清方向，慌乱的逃离了怪物们的交媾现场。

这些怪物居然在疯狂的纠缠人族，强行交配！

在外面围观的那个玩家感觉自己的心灵受到了伤害，双眼被严重污染，暂时关闭了地狱直播，闭上眼狠狠灌了几瓶水下去。

“这是不是你搞的鬼？”

玩家使劲搓着手上的鸡皮疙瘩，用力甩了甩脑袋，想将脑中污秽的画面甩出去。

那些地狱生物疯了般想要跟那些人那啥，关键这里面绝大多数都是大男人！

殷夏淡定的拿出一瓶紫色药剂向他介绍，“魅力药剂，能够放大人身上的魅力，吸引异性。不过如果遇上一些感官特别敏锐的种族，可能会刺激他们的情欲，产生交配的欲望。”

玩家抽了抽嘴角，他实在是不想打开直播，继续查看里面的惨状。

“你这心里承受能力不行啊。”殷夏嫌弃，“要是看不下去就盯着领头的那个邪修，他的实力足够强悍，轻易不会中招。”

马天华也是心有余悸，虽然他这人比较重口，男女老少通吃，那也得是面对人形生物。

逃出来的这些人里，有几个已经被爆了菊，逃到安全的地方后，立刻痛苦的躺在地上。

他们双手捂住臀部，殷红的鲜血从指缝间流出来，想来是被强行那啥时撕裂了肛门。

啧，太惨了。

殷夏眯起眼，可惜地狱之路还长着呢，他们将保持这样无穷的魅力，直到从地狱中逃出来。

另一边，玩家能分成两支队伍，按计划寻找到另外两个合体期大能。

翟奇水手上的通讯器亮起红光，他咧开嘴角笑了笑，悄悄跟上一只外出探索的邪修小队。

小队的尾巴上悄然倒下一个人。

没过多久，跟上来一个长得一模一样的人。

那人无论是从外表还是姿态上，跟之前倒下的人都没有任何区别。

走到一片山体前时，那人心中忽然有个声音告诉他，搬开那个石头。

他顺从的做了。

石头后是一个黑黝黝的小洞，狂乱的邪风从里面吹出来，将这支队伍吹得东倒西歪。

“快！快通知窦斯大人，这里有异象发生！”

小队队长碾碎腰间的信号弹，几里外的窦斯立刻收到了消息。

窦斯眸光闪烁，他们这次进入秘境的目的不仅仅是消灭所有正道修士，也是为了能够找到邪道大能的传承。

他们虽然提前进入过几次秘境，依然没有找到传承所在地。

收到消息，他立刻召集教徒前往异象发生之地。

越来越多的邪修聚集到洞口前，窦斯在那吹着邪风的洞口前仔细感受了一番，立刻被里面恢弘的上古之力给震惊到。

这绝对就是那位大人留下的邪道传承！

“留下一队人守在入口处，其他人全部跟我进去。”

若是能够得到那位大人的传承，他绝对能够成先其他人一步进入大乘期，甚至可能成为新一任邪主。

见这些人成功进入自己布下的虚幻空间，郁子平悄然退场，跟守在不远处的翟奇水会合。

霍奇水放下望远镜，不放心的说道，“你说那女人给我们的东西到底有没有用？”

喻子平并不在意，有用还是没用试过就知道，没必要多加争论，他们本来也没有什么损失。

“一会儿解决了门口那些守卫，我们也要跟进去补刀。”他说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70798597"  chaptername="第两百九十章  大玄幻时代六十八">加入书签</a>
</div>
