    魔渊之主一边大笑，一边冲向诡异通道的内部。

    尽管他不清楚，这空间通道的出口会是哪里，但无论如何，都代表着一条生路，总好过死在林辰手上。

    还没得意多久，魔渊之主表情大变，惨叫出声。

    “啊——！”

    只见他的身体，以肉眼可见的速度变得干瘪，生机在疯狂流逝。

    眨眼间，已经变成干尸一般的模样。

    林辰站在原地，盯着惨叫的魔渊之主，表情变得凝重，眼底却又有几分欣喜。

    看着眼前这幅景象，他的脑海中，已经有一个猜测。

    “不不不——”魔渊之主感觉到，生机流逝的速度，已经超过他能够承受的极限。

    他眼神恐惧地望着空间通道的深处，转头朝着出口这边想要逃回来，只是还没等他冲出来，气血彻底衰败，身体化作一块块如枯木般的碎块，消失在通道之中。

    “这通道的出口，就是魔元礼所属的世界？”

    林辰望着诡异的入口，心中有着忌惮，也有兴奋。

    魔渊之主刚才的情况，看起来很恐怖，却也让他联想到魔元礼一开始的情形，或许魔元礼之所以会变得犹如干尸一般。

    是因为，他也曾经在这通道里面待过？

    或许，他就是从通道的另一头过来的？

    不管是不是如此，林辰都已经决定，要尝试看看，能否抵达这诡异通道另一头的出口。

    “现在看来，我倒是要谢谢魔渊之主。

    如果不是有他来当前车之鉴，我稍微冒失点，直接进入其中，绝对不会有什么好下场。”

    林辰心念一动，神狱塔从他眉心飞出。

    看过魔渊之主刚才的状况后，纵然他自信要比魔渊之主强大得多，也不敢贸然直接进入那诡异通道，打算先进入神狱塔，然后再操控着神狱塔进入其中。

    “这样或许还不够稳妥。”

    林辰低声自语，心中立马又有另外的主意。

    他先是进入神狱塔内，而后用“玄黄钟”罩住神狱塔，如此一来，便相当于有了两重保障。

    在林辰的操控下，玄黄钟罩着神狱塔，冲进那诡异的入口。

    “或许我太谨慎了，这通道里面，似乎有强大的死亡法则力量，能造成气血快速流逝。

    但神狱塔并非生灵，应该不受影响！”

    就在林辰脑海中浮现这个念头时，罩在神狱塔外面的“玄黄钟”剧烈震动了起来。

    咚！咚！咚——像是有一股股狂暴力量，不断砸在玄黄钟上。

    玄黄钟发出连串的声响！林辰的表情变了变，控制玄黄钟和神狱塔加快速度，朝通道的内部冲去。

    四周，涌动着死灰色气流，根本看不到距离尽头还有多么遥远。

    随着不断深入，死灰色的气流变成风暴，蕴含的力量越来越恐怖，玄黄钟发出的声响越来越尖锐急促，好似哀鸣。

    咔嚓——终于，玄黄钟的表面，出现一道明显的裂痕。

    随着时间推移，玄黄钟表面的裂痕越来越多。

    神狱塔内的林辰，脸色逐渐变得难看，这通道内的情况，比他预料的还要更加恐怖！若不是有所准备，自己贸然冲入，怕是可能要直接陨落在这里面。

    “到底还要多久，才能抵达另一端的出口！还是说，根本就不存在出口？”

    林辰心中终于有些焦急。

    玄黄钟表面的裂痕，越来越多。

    交织在一起的裂痕，导致一块块碎片开始脱落！商阎出现在林辰身旁，提醒道：“再这么下去，玄黄钟会彻底超出所能承受的极限。

    一旦超出极限，那么意味着彻底毁坏，没有修复的可能！”

    林辰也是注意到这一点。

    他没得选择，只能将伤痕累累的玄黄钟，收入到神狱塔内。

    随着玄黄钟消失，死灰色的风暴，直接冲击在神狱塔表面。

    神狱塔剧烈震动的同时，依旧极速朝前方飞去。

    “就怕这条通道，根本没有尽头！时间如果太久，神狱塔同样有损毁的可能。

    一旦神狱塔在这条通道的内部损毁，那么你将直接置身于风暴之中，未必还能够活着回去之前那入口。

    现在选择掉头回去，才是最安全的。”

    商阎提醒道。

    林辰一脸坚定：“我知道那才是最安全的选择，但那样的选择，注定给不了我想要的结果！当然，师傅你放心，我也不会犯傻。

    等到神狱塔也有损毁的征兆，我就会掉头离开。

    毕竟无论如何，只有活着，才能够有希望。”

    “你明白就好。”

    商阎不再多说。

    时间继续流逝。

    神狱塔势如破竹，不断前行，然而前方永远只有浓烈的灰雾，似乎根本就没有尽头。

    咔嚓——随着细微声响出现，神狱塔的表面，出现一道裂痕。

    察觉到这一幕，林辰表情失落，商阎叹气道：“回去吧。

    如你自己所说，只有活着，才能够有希望！我不想见到你陨落在这条诡异的通道之中。”

    说完，商阎没得到林辰的答复，疑惑地朝他看去，便见林辰面露狂喜。

    原来，神狱塔前方的灰雾中，透出强烈的白光，就仿佛阳光穿过云层，变得有些耀眼。

    察觉到这一幕，商阎也意识到什么，笑道：“我就说，你小子的运气一向不错，看来，这一回也是如此。”

    咔嚓——神狱塔表面，又多了一道裂痕。

    “御！”

    林辰一声暴喝，神狱塔的速度再次提升，像是下山的猛虎，疯狂前冲。

    前方的光线越来越强烈，终于，林辰看到一个不规则的圆形出口，像是黑夜中的圆月，是那么显眼。

    “出口！这出口的后面，就是魔元礼到来的那个世界？”

    林辰只觉得血液沸腾，他猜测，荒天主宰或许便是来到了这另一个世界，所以才会无数年来，不曾出现过。

    如果自己没有猜错的话，那么这个新世界中，一定有着自己想要的答案。

    几个呼吸的时间过去，神狱塔从空间通道中飞了出来。

    林辰第一时间从神狱塔内部离开，来到神狱塔的塔尖位置，身子笔直如枪，环顾四周，打量这个世界。

    结果，他看到了一个荒芜、死寂的世界！ 

