

    “既然沈总对大家的能力心存质疑，那为什么不直接批准辞呈，找更有能力的人来替代？”

    开口的是公关小组组长，不愧是咬文嚼字的高手，深谙话里有话、绵里藏针那套。

    可以说相当不客气，没给沈婠留半分颜面。

    “第一，之前不批辞呈，不代表现在不批。第二，现在不批并不意味着我就非你们不可。”

    “这世上没有还没有用钱请不到的员工，顶多再花些时间给新人熟悉工作，慢慢上手。同样的钱，给你们开工资和给其他人开工资，于我来说并无区别。”

    女人神情冷漠，语气凉淡，完全是商人唯利是图的嘴脸。

    那句“于我来说并无区别”瞬间将闹事的人变成一个笑话，主动权重新回到沈婠手里。

    内容小组和公关小组两个负责人齐齐哑然。

    沈婠却没有轻易揭过的打算，自尊自信是好事，但恃才傲物就有些过头，更何况还是在老板面前？

    这些人抱团想给她这个刚上任的“新官”一个下马威，只可惜，火太大，不仅灼了手，还蔓延到自己身上。

    “您到现在还没辞退我们，是不是意味着在座的人还有存在的价值呢？既然如此，为什么不能多一点信任和诚意？”

    沈婠勾唇，清湛的目光直视对方：“你问我，为什么不能多一点信任和诚意？那我也想问在座各位，”视线淡淡扫过，“你们凭什么要求我的信任和诚意？”

    众人满眼错愕，这话……挺伤人的。

    沈婠：“信任是相互的，你们没给我足够的安全感，我如何交付信任？再者，你听说过一个老板需要对自己的员工怀有诚意吗？恐怕说反了吧？”

    一票人目瞪口呆，为她的直白，也为自己的无知。

    “要信任，可以，先拿出真本事来。否则，不用你们递什么辞呈，我也会直接炒掉那些没用的废柴！我是个商人，一切利益为先。服气就留下继续干，不服就立马滚蛋！”冷凝的目光扫过几人，最终落到公关组组长身上——

    “现在你还有异议吗？”

    怔愣瞬间，疯狂摇头。

    话已经说到这份儿上，他若再不识抬举，恐怕饭碗就丢了。

    力排众议，大家再无二话。

    沈婠看表：“一刻钟，计时开始。”

    现场瞬间鸦雀无声，迅速进入工作状态。

    沈婠挑眉，直挺的后背稍稍松懈，靠在椅背上，目光扫视一圈，眉眼含笑。

    时间一分一秒过去，内容小组最先完成，然后将主页设计构想和图纸交给技术小组，双方在沟通中不断实践完善。

    至于公关小组，集思广益填补文案，想法新奇，天马行空，虽风格大胆，却在诙谐之中将分寸拿捏得恰到好处，不显低俗，也不留任何文字把柄。

    总的来说，各个小组完成情况都不赖。

    沈婠：“现在可以告诉我，你们中间还有谁要辞职的？说出来，我保证不挽留，痛痛快快放人，该给的一分不少。”

    四下皆寂，无人应声。

    总经理程亮将发生的一切尽收眼底，面上平静如故，内心却翻江倒海。

    他怎么也没想到，自己花了这么多时间煽动人心，结果却被沈婠三言两语成功摆平。

    果然，这个女人是有备而来，到底小看了她！

    早知就不该急着让她来港岛，等人心散了，局面更糟，到了无法挽救的地步，任凭她手段非常，也无力回天！

    程亮懊恼自己沉不住气，更恨在座其他人心志不坚，头脑简单，竟被沈婠轻易糊弄过去。

    实在可恶！

    不过还好，他没暴露，只要暗中蛰伏，未来有的是机会下手。

    “程亮——”

    突然，三个穿西装、打领带的男人提着公文包，神情冷肃地出现在会议室门口。

    “谁是程亮？！”

    被莫名其妙点到的当事人有些懵然地站起来，“我是程亮，你们是？”

    “我们是商业罪案调查科，现在怀疑你涉嫌长期侵吞公司财产，请跟我们走一趟。”

    “不可能……你们一定是搞错了！”程亮摇头，挤出一抹夸张又滑稽的微笑，“我怎么可能侵吞公司财产？证据呢？没有证据凭什么抓人？！”

    “我们接到举报，并且已经掌握确凿证据，等上了法庭，自然会一样一样呈现在你面前，现在请跟我们回去接受调查！”音色沉沉，冷面无情。

    “举报？！”程亮尾音陡然拔高，“谁？谁举报我？是不是你？你？还是你？”

    疯狗受了刺激，还是乱咬人了。

    被他抓住的员工都下意识摇头，“不是我……”

    “也不是我……”

    “是我。”忽然，一道清亮幽沉的嗓音冷不防传进他耳朵里。

    程亮缓缓转身，下一秒，对上沈婠冷邃的眼神……

－－－－－－题外话－－－－－－

    V587等于威武霸气

    PS：还有更，有点晚，别等吧，建议明早看

    