    舜帝现在很累。

    身心俱疲的那种累。

    自打他接过人族共主之位后，人族上下就没消停过一天。

    即便他已经足够兢兢业业，也总有公务处理不完，总有成堆的麻烦事等着自己。

    尤其是那个该死的洪水！

    先帝尧在位的时候，人族的洪水就已经开始泛滥成灾。

    而等到舜上位后，这洪水更是危害到了整个人族的安危。

    舜才刚一上位，就匆匆忙忙的投身于各地的救灾工作，好好的一个共主，楞是干成了一个洪涝救灾专业户。

    在位二十多年，这河岸两边的堤坝是越修越高，花费的人力物力也是一年比一年大。

    但河道中的洪水，也是一年比一年汹涌。

    舜甚至曾亲自到过几条危险的河道去看过。

    那汹涌的浑浊波涛，他站在堤坝上看，都有些胆战心惊。

    一旦堤坝垮塌，那定然是滔天的大祸！

    洪水汹涌的速度何其恐怖，其威势又何其夸张。

    一旦撞破了堤坝，生活在附近的人族估计连反应的时间都不会有，立刻就要跟着自己的家园一起被摧毁。

    无数的部落将会一夜之间被除名，无数生命将死于这恐怖的天灾。

    万幸。

    似乎是老天也发觉到了自己的不易，派下了仙家，帮助自己治理洪水。

    这些年来，虽说堤坝都有崩毁，但幸好那位仙家都及时赶到，好歹是把大多数人的性命给救下来了。

    每每接到这样的禀报，舜帝心中都是一片感激。

    但他也知道，这位仙家也只能帮自己应急救人，想要真的化解洪灾，还得看自己的手段。

    可这洪水滔天，自然之威，到底要如何用人力来抵抗啊？

    舜帝长叹一声，顿时只觉得眼皮跟灌了一样沉重，不知不觉便陷入了昏睡之中。

    这自然便是沈君在施展的法术了。

    这舜帝也太勤勉了，自己从深夜等到天明，这家伙还不睡觉。

    没办法，沈君也只能给他助助眠了。

    沈君神识钻入舜帝眉心，他的身影，便显现在了对方的梦境之中。

    刚进入到梦境世界，沈君便只见面前一道巨大的金色光柱直冲天际。

    光柱上萦绕着无数祥瑞之兆，山河草木尽显其中。

    “好家伙，不愧是人族共主啊。”

    “这气运直冲天际，都快赶上那不周山了。”

    沈君咋舌，惊讶的自言自语。

    跟三皇不同，舜帝没有修为，完全是个普通到不能再普通的凡人。

    但在这梦境中，凭借着人皇气运，其威势甚至要比沈君这位半圣都要强出一筹。

    身怀如此恐怖的气运，估计连天道圣人都不敢轻易对其出手吧？

    “阁下何人？擅闯我梦中，未免失了礼数吧！”

    光柱中，陡然传出一声大喝。

    王者之气，尽显无余。

    “通天圣人座下亲传弟子，沈君。”

    沈君微微一笑，抱拳揖手，朗声道：“见过舜帝。”

    上仙沈君？！

    舜帝顿时醒悟过来，连忙一脚踏出光柱，对着沈君恭恭敬敬的还礼。

    “原来是上仙大人来了，方才言语间多有得罪，还请上仙大人见谅。”

    先是辅佐三皇，而后又是四处治水。

    沈君的名头，在人族可是响当当的存在。

    人族兴起，这位仙家功不可没。

    现如今洪涝大灾，这位仙家又再度出世，挽救人族于天灾。

    对于这位恩人，舜帝自然也不会有半点怠慢。

    “洪涝之灾，自然之威，非常人能够降服。”

    “天道已降下奇才，助你治水。”

    沈君神色淡然从容，声音缥缈，却又如洪钟大吕般雄厚异常。

    十足的仙家做派。

    “敢问上仙！这奇才姓甚名谁？！”舜帝一听这话，顿时激动异常。

    连忙一揖到底，恭声请教。

    “大禹！”

    “大禹，可治天下洪灾。”

    话音落地，沈君的身形也如风中尘沙，飘然消失不见。

    而舜帝，也从睡梦中陡然惊醒过来。

    “大禹....可治天下洪灾？！”

    舜帝眼中闪过惊愕之色。

    大禹是何许人也，他当然知道。

    当年他继承共主之位不久，立刻就将鲧派出去负责洪灾之事。

    这些年来，鲧花费了无数的资源和人力，建造了无数高耸的堤坝。

    但洪水之灾，却是丝毫不见好转。

    舜帝一怒之下，将其流放千里。

    而上仙沈君口中的大禹，可正是鲧的亲儿子啊！

    他居然是上天赐下给自己的治水之人？

    “来人呐！速速传大禹上殿见我！”

    虽说心中惊愕，但既然是沈君说的话，那舜帝也断然不会有半点怀疑。

    招招手，便要重新任命他的“治水大将”了。

    .........

    “一身气运齐天，却不能修炼。”

    “啧啧啧，真是暴殄天物啊。”

    沈君端坐于云彩之上，俯视着舜所在的宫殿，惋惜的叹了口气。

    三皇五帝，算起来共有八位人族共主。

    可其中，也只有天、地、人三皇能够修炼。

    三皇之后，皇位变王位。

    虽说依旧依旧身负人族莫大的气运，但却也彻底跟修行一道断了关系。

    同样身为洪荒大地的主角，在力量这方面，人族跟巫妖二族的差距，可真不是一星半点的大。

    就连已经强大起来的三皇，现如今也只能在火云洞中镇守人族气运，几乎是永世不得出关了。

    天地不仁呐！

    在沈君看来，这何尝又不是天道掌控万物的一种手段呢？

    开天辟地，清者向上升为天，浊者向下沉为地。

    从那一刻起，便注定了天道在上，万物苍生在下。

    而后的无数岁月，甚至是那场声势浩大的巫妖量劫，也都是天道意志慢慢掌握终生的手段罢了。

    到了人族这里，更是明显到不能再明显。

    普通人族尚且能够修炼，身怀莫大气运的人族共主，却永生只能当个凡人。

    甚至连已经强大起来的三皇，从某种意义上来说，都已经成了天道的囚徒。

    这兴许也是天道，从巫妖二族中吸取到的经验吧。

    族群可以强大。

    再强大，天道也能控制的住。

    但统治者一旦拥有了力量，拥有了漫长到近乎永生的生命，那可就太不一样了。

    手握一个天下最强大的种族，能干的事真的太多了。

    逆天而行，也不是没有可能。

    所以到了最后，巫族、妖族，这种强大的种族才会逐渐退出历史舞台。

    反而是弱小的人族得到天道青睐，开始逐渐崛起。

    弱小，才好控制。

    强大的，太容易跳脱掌控了。

    “这么一想，还真是有点不爽啊。”

    沈君自嘲一笑，随即甩开了这些七七八八的想法。

    现如今封神将至，自己要做的事情还很多呢，哪里有空在这儿伤春悲秋，想什么命运，想什么天道。

    接下来的日子里，沈君又骑着熊猫开始在人族各地奔波，救灾的同时，也给女魃攒了许多功德。

    而大禹，也很快的展现出了自己的才能。

    堵不如疏。

    天地之威，人力不可抗衡。

    那就不要抗衡，只需引导其流向其他地方便是。

    大禹总结了自己父亲失败的经验，放弃了传统的堤坝，开始带领百姓开凿渠道，广修运河。

    从西方到东方，他的足迹几乎遍布了整个人族领地。

    开凿九河道，疏通洪涝。

    原本危害整个人族的恐怖洪涝，现如今居然成了沟通人族东西的九条运河。

    人族上下欢腾雀跃，舜帝也终于放下了心中的这块大石。

    当然了，这其中自然也少不了沈君的功劳。

    若是没有他帮大禹和舜兜底，这洪涝，可未必能有这么快就治好。

    有人欢喜，便有人忧。

    人族上下欢腾，有个家伙却是气的肺都要炸了。

    相柳！

    当年刑天带着九黎部落中的巫族残部远赴北方投奔同族，他却主动留了下来。

    这家伙身为共工部落门下的大巫，最擅长的就是御水之术。

    人族洪灾泛滥的时候，他也没少在一旁落井下石。

    看着农舍被淹没，部落被洪水吞噬，他心里那叫一个爽啊。

    虽说有沈君带着女魃四处堵漏，但也于事无补。

    可....可这他娘的才爽了多久啊，这些弱小的人族，居然还真把洪涝给治好了！

    相柳自然是不能答应，直奔淮河而去。

    而此时的沈君，已经找了个地方歇歇。

    这么多年治水活动后，女魃攒下的功德，已经将她体内的杀业抵消了六七成。

    现在只等最后一波治水的功德降下，她就能彻底恢复了。

    想想这些年的经历，沈君心中也不禁有些感慨。

    大禹治水，三过家门而不入。

    当年在教科书上的故事，现在却活生生发生在自己面前。

    这种见证历史的感觉，真的爽到家了！

    尤其最后，大禹在四海打下定水神针，治水工程彻底大功告成的瞬间。

    看着人族上下欢呼雀跃，沈君也不禁心潮澎湃。

    这便是自己伟大民族的起源与开端啊。

    可沈君还没休息几天呢，忽然有听到了淮水发生洪涝的消息。

    这可太不对劲了。

    淮水乃是大禹亲自率众开凿的九河之一，河道极宽极深，两边更有高耸堤坝，怎么可能说涝就涝了？

    不对劲，肯定是有贼人作祟！

    一念至此，沈君也不再犹豫，立刻动身前去查看情况。

