    王小六儿等了一会儿，没得到回复，就不理她了，正老老实实地躺着呢，李薇的电话来了，看样子是下播了，回电话了。

    王小六儿把电话接起来，电话那边，李薇咯咯直笑，“你干嘛？”

    “没事儿啊，闲着也是闲着，想请您吃顿饭不是。”

    “得了吧，我现在在公司呢，去你那儿不定几点了呢。”

    李薇揉揉肩膀，“说吧，到底啥事儿？”

    “也没什么事儿，就是想买点东西，想跟你打听个价儿。”

    “什么东西？”

    “我想租用个直升机，再买点潜水设备，再弄个金属探测仪。”

    “你，你要干嘛？”

    李薇一听这些东西，当时都懵了，哭笑不得地眨巴着大眼睛，“你要玩潜水啊？下海寻宝啊？”

    “诶呀，这你就不用管了，我就是想问问你那边有门路没有。”

    王小六儿撇着嘴，一副呜呼哀哉的表情，“我这边也问了一下，好家伙，价格好高！寻思着，您那块儿，说不定能有认识的人，帮我砍砍价呗！”

    “你谁呀，帮你砍价！”

    李薇扑哧一笑，抱着肩膀靠在一边，“求人办事儿，不得给点好处什么的？你光用嘴说啊！”

    “不是，听这话的意思，我还得贿赂贿赂你呗？”

    “那你看。”

    李薇抿着小嘴儿，“多多少少，你还不得意思一下？”

    “行行行，等你过来的，我好好地贿赂你一下不就行了？”

    “去一边儿去！”

    李薇看看时间，“你等会儿吧，我去你那，估计也得晚上了。”

    “你还真过来啊？”

    “要不呢？”

    李薇一挑眉，“咋的，想空手套白狼啊？”

    “没有没有，那，那你过来呗，我请你吃饭！”

    “行，我到了给你打电话。”

    李薇把手机撂下了，直接喊来助理，“帮我看一下，一会儿又去江城的机票没有。”

    “江城？”

    女助理一脸懵。

    “我去江城办个事儿，快点的，别废话。”

    “诶，明白了！”

    女助理挺怕她，赶紧点头办事去了。

    当晚，十点多吧，李薇和王小六儿一起出现在了附近一家还算不错的烤肉馆儿里，两个人坐在角落，有说有笑。

    “我帮你问了一下，我这边正好有个合作的商家，是做旅游项目的，潜水设备什么的，他们那都有。”

    “新的还是旧的？”

    “新的旧的都有。”

    “那直升机呢？”

    “直升机也有。直升机这块儿，一个小时三万块钱，就是不知道你们能租用多久。”

    “一个小时三万。”

    王小六儿一脸懵，还用手掐了算了一下，“那要是用一天，岂不是七十多万？”

    “怎么，你还能用一天啊？”

    李薇白了王小六儿一眼，“你不是要去玩么？叫直升机送你们过去，再送你们回来不就行了么？跟打车一样，一去，一回，完事儿了，还让直升机随时待命啊？”

    “那倒也是。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，想了一下，“那你跟那边沟通一下，看看他们能给做到什么价格。”

    “你要去哪儿啊？”

    “后面，山里。”

    李薇一听这话，当时一愣，“你去山里干嘛？还用直升机？”

    “诶呀，你不懂。”

    王小六儿一脸无奈的样子，“我有一个朋友，要进山探险去，小姑娘家家的，任性得很，我欠人家的人情，不得不去，就这么回事儿。”

    “有钱人呗？”

    “估计是呗。”

    李薇抿嘴笑，“长得好看不？我看看？”

    “我没有照片。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“不过，长得确实还行。”

    “那你可小心点儿。”

    李薇一阵偷笑，“你俩去的话，别让人家男朋友知道，让人知道了，再揍你！”

    “好像我乐意去似的。”

    王小六儿一撇嘴，“要不是要还人人情，我还不乐意呢！你先帮我问问价吧！”

    “不用问了，我在那边还算有面子，不就两台设备么，借你用一下就行了，不用钱，不过，直升机那边应该还是需要一些费用的。”

    “该多钱多钱呗。”

    “我估计着，有个十万八万的，也差不多。”

    李薇拿出手机，敲打了几下，然后对着王小六儿一看，“喏，十万，跟我猜的差不多。”

    “还有那个金属探测仪呢！”

    “那个没多少钱吧，再说，你留着有用么？没用的话，我一起帮你借两个就成了。”

    “那也行，要那种大功率的，好使的！”

    “放心吧！”

    李薇说完，又笑吟吟地瞅了王小六一眼，小脸儿红扑扑地，却没说话。

    两个人酒足饭饱，王小六儿送李薇回去了，因为是求人办事儿，人家还大老远专门过来的，王小六儿不管怎样总得有个待客的样子，所以花了大价钱安排了李薇在酒店住下。

    酒店的环境不错，李薇还挺满意，王小六儿看李薇没什么意见，这才松了一口气，她俩认识的时间也不算特别短了王小六儿能看得出来，这个李薇，不是一个好伺候的主儿，想来，既然还算满意，也算过了一关，只不过，李薇那边确实忙得很，这电话，一个接一个的，王小六儿看在眼里都觉得累，就找了个借口，先行告辞了。

    李薇需要明天早上赶飞机回去，说是临时要见个大人物，王小六不想影响她工作，就没再多说什么，一直等到第二天中午的时候，有人把电话打了过来，王小六儿一看来电显示，是某个旅游公司的人，估计，是李薇帮找的人主动联系了。

    王小六儿接了电话，跟对方简单地寒暄了几句，商量了一下价格，还算合适，但最后还是没定日子，他得问问米姑娘的想法，结果第二天王小六儿去的时候，很意外地发现米姑娘正窝在沙发上睡懒觉，怎么叫都不愿起来那种。

    王小六儿觉得挺有意思，掐着腰在一边看了半天，也没打扰他，自己在一边摆弄着手机等了能有半个来小时，她自己醒了，伸伸胳膊，伸伸腿，睡眼惺忪地看着那货，“你今天，怎么这么早啊？”

    “早什么啊，都几点了？我还想问你呢，大白天呼呼睡，昨天晚上干嘛去了？”

    “我能干嘛，练功呗。”

    米姑娘打了个哈欠，还吧嗒吧嗒小嘴儿，捂着被子起来，一脸愁苦的模样。

    可话说回来，女神就是女神，王小六儿都不得不承认，就米姑娘模样气质，即便是素颜出镜，也能甩那些庸脂俗粉几条街，估计着，可能这就是所谓的天生丽质难自弃吧。

    王小六儿跟她研究了一下出行的路线，也说了一下自己这边的报价，米姑娘也没闲着，自己也联系了直升机和装备，她拿出个小纸条，看着上面的报价跟王小六那边的来了个对比，不出意外，王小六儿这边的费用比米姑娘那边少了将近一半，两个人商量了一下，决定用王小六这边联系的公司，第二天就出发。

    王小六儿看她是个急脾气，点点头，也回去准备了。

    当天下单，第二天去附近的民用机场，两个人直接上飞机去了。

    王小六儿还是第一次坐飞机，被轰隆隆的噪音吵得不行，好在整个过程还算顺利，因为没有太好的地方停下来，飞机送俩人到了地方就扔下装备开走了。

    置身在丛林之中，背着装备穿行了大约能有五百米，王小六儿和米姑娘都累得够呛。

    这潜水设备比想象中的可重多了。

    王小六儿和米姑娘坐在石头上休息了一下，因为是起早来的，此时看时间也就八点多，大太阳地儿，很深的水潭，青山绿水环绕之下，倒是鸟语花香的，给人一种心旷神怡的感觉。

    因为不知道要多久才能把事儿办明白，她俩还是抓紧时间扎了个帐篷，把该用的东西准备好，王小六儿水性很好，想下水看看，直接钻进水里了。

    结果从岸边看，那水还行，可越往中间，那水面就越是深得吓人，他实在憋不住气了，就赶紧上来了，等他从水里一露头儿，就看见米姑娘把鲨鱼皮的潜水服换上了。

    黑色紧身小皮衣紧紧包裹着那曼妙的身材，的确是养眼得很。

    米姑娘原本背对着王小六儿，一回头，看见这货了。

    她忽然暧昧一笑，然后很皮很皮地把眼皮一耷拉，双手下垂于身前，做了两个侧身顶胯的动作。

    虽只是简单地扭了两下，可那小样儿，却的确是把小视频网站那一套玩儿使出了精髓。

    王小六儿知道她皮，却还是假装一脸嫌弃，回了一个看傻子的眼神。

    那死样儿把米姑娘逗得咯咯直笑，还有点儿不好意思了。

    “我跟你说正经的。”

    王小六儿坐在一边，擦了把脸，“明儿你也去注册个号儿，去小视频网站发段子吧！我感觉，不说别的，就凭你这小样儿，不出几个月，我估计你能把那些千万粉丝的女网红给碾得渣都不剩！”

    “你想多了，你以为谁都想当网红啊？”

    米姑娘白了王小六儿一眼，伸胳膊踢腿，做了个热身，“搔首弄姿谁不会，本姑娘不稀罕卖弄罢了。”

    她一转身，去背氧气瓶了，扭头看王小六儿盘腿坐着，“你干嘛呢？你换衣服啊！”

    “我就不下去了吧，我不会潜水！”

    “我教你不就得了么！”

    王小六儿也担心她会在水底出事，寻思寻思，点点头，也把衣服换上了。

    米姑娘用了大约半个小时的时间，在岸边教会了王小六儿潜水，又告诉他潜入深水的要领。

    教的人用心，学的人也聪明，王小六儿试了两次之后，感觉差不多，就跟米姑娘一起潜下去了。

    其实潜水是一个技术活儿，远不像想象中的那么容易，好在王小六儿确实天赋过人，米姑娘这边放慢了速度，带着他，两个人很快就非常默契地下去了。

    在岸边看，水很清澈，蔚蓝，可下到中间的时候，就发现，水底不平，在中间是一个巨大的塌陷区，要不是什么火山口什么的。

    这湖在外面看，就像是一个大锅，四周很浅，中间很深，但实际上，这水底的形状不是锅底形状的，而像是一个被砸了一个大洞的锅底。

    在中间位置，乱石横生，沟沟坎坎的，不规则的断崖便儿上，能往下深入很深的一段距离。

    米姑娘和王小六儿一人手里拿着一个金属探测仪，下潜了不知道有多深以后，可算落地了，此时打开头灯，就看见，这水底光照不足，没有什么水草一类的植物，水底下，很厚，都是水底的灰尘那种，看上去，死气沉沉的，跟上面的情形完全不同。

    以前王小六儿听说过一个词儿，叫深海恐惧症，王小六儿当时不能理解，现在能理解了，这种漆黑的深水中了无生气，确实叫人感觉十分压抑。

    好在，他不是一个人，米姑娘她俩在这里，好歹也算是有个伴儿。

    米姑娘扭头看看王小六儿，往旁边指了指，正四处寻摸的王小六儿循着她的指引看过去，就看见黑洞洞的水里，影绰绰有个庞然大物。

    王小六儿当时吓一跳，下意识躲了一下，好歹随着灯光一闪，很快王小六儿他俩都看清了，那是一个矗立在水底正中的一块大石头。

    说是石头，可能不准确，准确地说，那是一个巨大的类似石碑的玩意儿。

    那东西，很是高大，王小六儿和米姑娘一起过去，用手电一照，好家伙，此物很长，很高，四周的形状都是一模一样的，上面一个四方，下面一个四方，四周都是长条的，像是一个石制的长条方章正扣在水底。

    这大石头，年深日久，上面长满了不知道到底是什么的东西，疙疙瘩瘩，边角处，更是缺这缺那，有很多破损的痕迹，但是，用光一打，依然能比较清楚地看见，那巨大的石面之上，密密麻麻的，写满了各种古怪的文字，那些文字，每一个，大约能有拳头那么大，可在这石器的巨大体量上一对比，直接显没了。

    王小六儿用手扶着那石碑，感觉黏糊糊的，但他不在意，控制身形微微一转，上上下下仔细查看起来。

    可他越看，越觉毛骨悚然。

    这文字，古朴中透着几分诡异，看形制，应该比甲骨文晚些，比小篆早些，大概其，应该是是春秋早期的到战国初期的文字式样，那个时候的文字，统称为大篆。

    可大篆是一个广泛的概念，里面包括钟鼎文、石鼓文、虫鸟篆等等，不说晦涩难懂，就算是里面的小门类都能把人看迷糊了。

    这也就别说王小六儿了，恐怕，就是把现如今最牛逼的古文字专家找来，在面对着这么庞大的碑文的情况下，想破译，也基本靠猜。

