    李小山也十分关心王欣然，想上去劝说一下王欣然，只是，李小山也不知道，王欣然还记不记得自己这个穷同桌。

    “小山哥，可也找到你了！？这一下，咱可赚了啊！？那边送我一辆，价值五千五的超强电动三轮车，有着足足一千瓦的功率，这简直是大马力啊。”

    二狗子钻入了人群，见到了李小山，开始说起来了。

    李小山一听，刚才，交警队的人送二狗子，到了县城的建刚车行，这边买着好多电动车，电动三轮车，在临山县县城也是十分出名。

    五千五！？

    李小山简直无法相信自己的耳朵，二狗子也真的敢买！？

    “狗子，咱们的那个车，那可是二手三轮车，最多值一个两千多不到吧！？怎么，怎么可以要人家这么贵的！？”

    “这！？”

    “有发票吗！？”

    李小山询问着二狗子，确实，就算是赔偿，最多赔偿一个三千多的电动三轮车，李小山感觉就够了。

    发票！？

    发票是什么？

    二狗子摇摇头，表示没有。

    “小山哥？你，这发票不发票的，我也不懂啊，那个老板，给我开了个购买条，还送了一些东西。”

    “他说了反正记别人账上，我见他记了八千八。”

    二狗子表示自己也冤枉，况且，这个电动三轮车，特别特别的结实，厚重，马力十足，二狗子也是一眼就看上了。

    李小山无奈，等一下见了任颖颖，再说这个问题吧。

    李小山想了想，确实，人家车行这边，估计还以为二狗子，随着交警队等等有着很大的关系等等。

    现在，这些不是什么问题，李小山还是关心，王欣然的安全。

    “小山哥，这是谁啊，要跳楼？这一下，那可是轰动了，你看看现在都已经被直播了啊！？”

    “很多人说了，就算是送一座金山，那也是不能要这样的肥猪，不不不，肥牛啊，这要一屁股坐下来！？”

    “这男的还不成了肉泥！？这个吨位，简直太大了，哥，你老是看着楼上干啥，莫非，你看上了？她可没小翠水灵，也没方池姐漂亮吧！？”

    二狗子看到了李小山，时不时抬头看着楼上，二狗子也拿出来他的手机，让李小山看看快手上的视频。

    原来。

    这边广场上，有好事的人，已经在快手开始直播起来了。

    “闭嘴，二狗子，你狗嘴里面，吐不出象牙来！？这，这，这是我同学，我也没想到，几年不见，她怎么胖了这么多！？”

    李小山十分疑惑。

    这个时候。

    那个身穿黑色长袍的刘管家，开始喊人起来了，甚至，还拿出来一大沓子钱送给好几个年轻的小伙子。

    甚至，他还向李小山和二狗子走了过来，李小山和二狗子，距离也是比较靠前。

    “两位，帮帮忙，演唱戏，帮我上楼将我们家小姐骗下来，这是辛苦费，小伙子，你长得比较帅，这是五千元。拿着拿着。”

    “你们两个结婚了吗！？”

    这一位刘管家，再次询问着李小山和二狗子，甚至，还拿出来了五千元，送给李小山，有拿过来三千元，送给二狗子。

    原来，这个刘管家，还真的要让人上去演戏了。

    二狗子也没想到，看看热闹，还白的三千块钱，今天这是怎么了，莫非，开始走起来狗屎运了吗！？

    “这个，大叔，我我我结婚了！？我哥还没结婚，要不，你让我哥去吧，他，他好像还是这个跳楼胖妞的同学。”

    二狗子拿着三千元钱，有一些舍不得还给刘管家，同时，二狗子再次推搡一下李小山，让李小山上去。

    刘管家上下打量着二狗子和李小山，李小山长的帅一些，所以，他就多给了李小山两千元。

    “结婚了！？”

    “管那么多干啥，走走走，好不容易凑够十个人了！？要是她问你们，你们都说没结婚，知道了吗！？”

    “要是小姐不跳楼了，下来了，你们每个人，还有额外的奖励，等一下谁嘴甜，能够劝下来大小姐，我再多给五千。”

    这一位刘管家，已经无奈起来了，再次对这一次，找来的十个“演员”一一的叮嘱一下，让他们知道。

    演员？

    李小山也没想到，自己成了演员。

    这个刘管家，给的钱居然是按照长相给的，长的一般的，给大约两千多，长的中等的，大约给三千。

    长得帅，居然给五六千，李小山可以拿五千，其实，刘管家也已经很看好了李小山的样貌了。

    突然。

    刘管家，再次打量着李小山和二狗子，刚才，二狗子说李小山是王欣然的同学！？这是胡说，还是真的！？

    “走走走，上去。”

    现在，刘管家开始喊着，带着李小山，二狗子，还有其他八个人，一起浩浩荡荡上了六楼。

    六楼。

    王欣然还是在这个楼房边缘，随时都准备跳，她也拿着手机，发现，自己居然已经成为了热门了。

    甚至，刚才，王叔叔还在对面楼，给王欣然打电话，让王欣然不要想不开等等，王叔叔也已经喊来了保安等等，开始在楼下，搭建起来了救生气垫等等。

    原来。

    这一位王叔叔，正是，王县长。

    “大小姐，你不要跳楼了，他们几个愿意娶你，你看看你看的上谁，那就是谁的造化了，你看看这几个多帅。”

    现在。

    刘管家将李小山等等，几个长的比较帅的，安排到了前排，开始让王欣然看看，看中哪个就选哪个。

    这些人，有的忍不住笑起来了。

    上楼来了，看的更仔细了，这个胖妞，长的也太胖了，上下粗细，犹如一个水桶，几乎看不到腰等等。

    而且，就这个体重，少说也得二百四？

    果然，要是二百四十斤，那个男的能够驾驭的了这种极品，这可是坦克之中的坦克啊！？要是真的，还真的没几百万嫁不出去啊。

    王欣然扫了一眼，发现刘管家给自己找来的这几个小伙子，这么歪瓜裂枣的，算什么帅哥！？

    “刘叔叔，你骗我啊！？”

    “他们那个是帅哥啊。”

    “都不是都不是，我要跳楼了，你们谁都不要拦着我？你问问他们几个，谁能抱我起来，谁就可以当我男朋友了，要是抱不起来我，还说怎么爱我！？”

    王欣然再次说道。

    王欣然这么一说，刘管家选的这几个小伙子，全部傻眼了？原来，王欣然还看不上他们等等。

    这看不上就算了？

    说他们歪瓜裂枣，这个能忍！？

    现在，王欣然又要得寸进尺，想要谁抱起来她，她才想让谁当她的男朋友，这才不跳楼等等。

