    “副会长，我们商行得到消息，永恒惊雷那个方向遭遇到恐怖的妖邪攻击，五天前出现了十几只神境巅峰的妖邪！”

    “据说魔窟幕后的指挥着出现了，连惊雷神主都被惊动出手，但那幕后指挥者仅仅被惊雷神主重创逃走，甚至有传闻，惊雷神主也受了一些伤！”

    “好像永恒惊雷繁宝星内的宝物被魔窟的幕后指挥者抢走！”

    黑暗之森一片风平浪静，位于中央的一个神国内，一名北伐商行的中年站在光明老者的身前汇报着情况。

    “嗯？魔窟的背后指挥者竟然出现了？怪不得我们这里如此风平浪静，原来是进攻了永恒惊雷的繁宝星！”

    光明老者得到这个消息脸上露出惊异的神色。

    繁宝星是永恒惊雷一个宝藏星球，整个北域，繁宝星是除了惊雷神国之外最重要的一颗生命星球。

    “连惊雷神主都受伤了，呼，幸亏他们没有进攻我们这里！”

    光明老者口中喃喃：“这对于我们来说是一件好事！”

    “是的副会长，目前魔窟妖邪依旧与永恒惊雷的一众强者对抗着，我们这边应该是安全的！”

    中年沉思道。

    “既然如此，那就没有在这里待下去的意义了！”

    光明老者摸了摸手中的光明法杖：“这一次倒也没有太大的损失，但也没有太大的收获！”

    “副会长，如若不是那龙宫以远超市场价收购那些妖邪的尸体，我们本能够大赚一笔的！”

    “这龙宫在挡我们的财路！”

    旁边一名老者沉着脸说道。

    “龙宫那龙王确实有些不上道，还有些愚蠢，刚刚来到便得罪如此多的势力！”

    光明老者冷冷的笑了笑。

    “既然我们这边没有魔窟妖邪再出现，你去通知一下禹化神宗他们的一众势力，告诉他们，他们的所有人已经被龙宫灭掉了！”

    他目光看向身前的中年，淡淡的吩咐道。

    “嗯？是副会长！”

    中年挑了挑眉头，立刻点了点头。

    “另外...”

    光明老者说着，脸上露出一丝微笑：“将龙宫的实力告诉他们，我们北伐商行可以给他们准备一些强大的阵法，我们要龙宫他们三分之一的战利品！”

    “三分之一！他们会同意吗？”

    中年微微一惊，惊讶的问道。

    “放心吧，没有我们阵法的帮助，他们即使能够灭掉那龙宫，也会损失惨重！”

    “禹化神宗他们知道该怎么做，你按照我的吩咐去谈！”

    光明老者淡淡的说道。

    “是副会长！”

    中年躬身点头。

    “哈哈，副会长您这招真是厉害，怪不得这几天您得知妖邪尸首被龙宫获得之后并没有丝毫的怒气！”

    旁边的中年满脸恭维的说道。

    “呵呵，元龙，我们是生意人，以做生意为主，打打杀杀的交给别人！”

    光明老者朝着他教导道。

    “谢副会长教导，元龙必定铭记在心！”

    中年立刻站起来躬身道。

    老者畅快的笑了笑，身影缓缓地消失。

    “统治一下，我们两天后回去，也让禹化神宗他们将欢迎仪式准备好！”

    一声轻飘飘的声音传入中年的耳中。

    中年身形一动，立刻离去。

    以神明的速度，从黑暗之森到达天沐星球并不需要太久的时间。

    中年来到天沐星球的虚空中，目光扫了扫周围。

    在这里，基本上很多势力都有神明留守在这里，作为五大理事之一的禹化神宗，自然也有人留守在星球上。

    中年身形一动，朝着禹化神宗所占据的那颗星辰上飞去。

    “北伐商行前来有一事通告禹化神宗诸位！”

    他目光看着下方的宫殿，脸上露出一丝微笑，轻哼喝道。

    “哦？北伐商行的朋友，速速请进！”

    一个老者的声音响起，一个阶梯指引！

    “这次到来，是有一件关于前线的要事要通告禹化神宗的诸位！”

    中年进入一个豪华的宫殿内。

    里面的老者朝着他示意了一下，一旁的侍女立刻倒满一杯茶。

    “嗯？最近几天没有联系到我们禹化神宗的太上长老，是前线出现什么问题了吗？”

    老者目光一凝，皱着眉头问道。

    “前线没问题，但是你们禹化神宗出现问题了！”

    中年轻轻地抿了一口茶。

    “什么？”

    老者豁然的站起来，目光紧紧地盯着北伐商行的中年。

    “我们...”

    “你们禹化神宗所有人，被龙宫灭掉了！”

    “什么！”

    老者满脸涨红，脸上露出震撼的神色。

    “此事你最好通知一下你们禹化神宗的宗主，也让宗主再确认一下，避免以为我欺骗你们！”

    中年朝着他说道。

    “呼呼！”

    老者的呼吸有些急促，心中有一股不好的预感。

    最近几天他们都没有联系到太上长老他们，刚开始他并没有在意，毕竟如若有事情的话，北伐商行那里早就通知了！

    但现在，他竟然得到太上长老被灭的消息。

    这可是他们整个禹化神宗五分之一的神明，尤其是还有太上长老这种镇宗的强者。

    “我立刻联系宗主！”

    老者脸色剧烈变幻，立刻拿出通讯石盘。

    时间缓缓地过去，当一个小时之后，一个个恐怖的身影朝着这边飞过来。

    为首的是一名瘦弱的中年，中年带着一个水蓝色的帽子，身上披着水蓝色袍子，手持长剑，一副逍遥剑客的打扮。

    不过当他冲过来的时候，脸上充满了冰冷的杀意！

    “拜见禹化宗主！”

    北伐商行的中年看到这名中年，微微敬畏的拜道。

    “将前线的所有事情告诉我！”

    瘦弱中年直接坐在中央的椅子上，闭上眼睛冰冷的说道。

    没有在乎瘦弱中年的无理，北伐商行中年一五一十的汇报道。

    包括龙宫的实力，包括北伐商行准备赞助支持两个九缕神火级别的阵法！

    一股股恐怖的杀气在宫殿内酝酿，淡淡雨雾笼罩整个星辰。

    北伐商行的中年有些心惊朝着瘦弱中年，心中更加的敬畏！

    “你们北伐商行还真会做生意，不过这个生意我雨魔剑神做了！”

    北伐商行的中年一直说了二十分钟，那禹化宗主最后才说一句话。

    雨魔剑神！

    这个称号，是北域对于禹化神宗宗主的称号！

