    打了十几遍，许深还是不接。

    黎晚绝望地靠在墙壁上。

    她知道，如果许家人不让她见天天，她真得就见不到天天了。

    而主动权，从来不在她手上。

    疗养室外空空荡荡，刚刚还是满满的人，这会儿只剩下黎晚一个人，落寞里满是孤独。

    正是傍晚，温度更低了下来。

    病房里，天天醒了。

    陆蕾抱住宝贝孙子：“我的天天哦，你可算醒了，可真担心死奶奶了，奶奶看到你好了就放心了。”

    天天还没有完全康复，看上去不太想说话，任由陆蕾抱着。

    许深给他弄了他最爱吃的东西：“天天，张口，爸爸喂你吃东西。”

    天天张嘴。

    许深一口一口喂他，难得的耐心。

    病房里其乐融融，气氛很好。

    只不过天天好累，他吃了小半碗就吃不下了，摇摇头：“不吃了。”

    “好，好，不吃了。”陆蕾寸步不离，哄着天天，“那就躺在睡会，奶奶和爸爸会一直在这里的。”

    天天茫然地睁着大眼睛到处看。

    病房里有层层叠叠的佣人，还有守着门口的保镖，但是，天天没有看到他想看到的人。

    他怕奶奶，也怕爸爸，没敢问妈妈去哪里了。

    要是这里只有他和爸爸，他或许还敢问一下。

    但现在，不太敢。

    他躺下睡觉。

    陆蕾给他盖上被子，心疼地念叨：“瘦了好多哦，没关系，没关系，现在好了。阿深，你可要好好照顾天天了，不要再让他受委屈。”

    许深没多说。

    天天其实没睡着，他有点累，但是不困。

    他闭着眼睛假装在睡觉，实际上是不想说话，不想回答大人的问题。

    “过年你打算怎么办？”陆蕾压低声音问许深。

    “我带天天回家过年，会在家里配齐医生和设备。”

    “不回金谷园？”

    “不回。”许深几乎是斩钉截铁，没有犹豫。

    陆蕾劝不动。

    这个儿子，自从五年前他们非要黎晚和他领结婚证、生下天天后，就视他们如洪水猛兽，闹得不可开交的时候差点要跟许家断绝往来。

    他自己甚至一个人在美国创业开公司，就是做好了永远不回南城的决定。

    但好在抢回天天后，他还是回南城了。

    回来就好，陆蕾也不敢再激怒他。

    她做不到像许广丰那么逍遥，在天天病重的时候都能出国，不闻不问。

    “这里有我照顾，你先回去吧。”许深也实在不喜欢这乌泱泱一屋子的人，他出门不喜欢带佣人，连保镖都不喜欢带，但他母亲不一样。

    “不早了，我让许家给你送饭？”

    “不用，我自己解决。”

    “哦，那好，天天也睡着了，我就不打扰他了。”陆蕾背上包，“我明天再过来。”

    许深没反驳。

    陆蕾出门去。

    她从医院回金谷园。

    许深在病房继续照顾天天，凡事都亲力亲为，小到削苹果，大到给天天换衣服。

    他这段时间才发现，照顾小孩子真是一件精疲力尽的事。

    天天躺在床上一声不吭，不肯睁眼，闭着眼睛。

