    第231章 拥有十万年文明的位面，龙玄玉现身！（求订阅，求月票）

    “江凡真的是一个奇才，还好当初我没得罪他。”

    陆老暗自庆幸，他很惜才，所以刚见到江凡就给足了江凡面子。

    因为他知道，这个世界天才很多，但是反常识的天才极少。

    就好像他收过的几个徒弟，那都是‘正常’的天才, 对自己也十分听话。

    这些弟子的后期发展，顶多和自己一个程度。

    按照神龙国来说，能和陆老一个程度，那对于修士来说都是最高的评价了。

    如果想超越陆老，那就需要一些桀骜不驯的天才，才能完成这个远大的志向。

    因为年纪轻轻看见他还能桀骜不驯, 那就证明这个小子有本事, 而且还不傻。

    像江凡这样，虽然没有桀骜不驯，但很反常的绝世天才，当时陆老就知道，此子日后无法揣测。

    现实就是如此，半年多的时间，江凡已经无人能敌，甚至成为大陆千年历史来，首位升仙的人。

    这就是老江湖的眼光。

    而陆老旁边，陆轻舞内心有些许失落。

    她还是太年轻了，以前还老是嘲讽自己闺蜜唐芊芊怎么会喜欢一个主播，他第一次和江凡见面的时候，还看不上江凡，给江凡使辫子下套。

    现在可好，江凡已经是超越了整个世界的存在，唐芊芊作为死忠粉，光是‘有江凡通讯录好友位’‘能和江凡聊天’这两个优势，在帝都年轻一辈的地位那都是无人能及。

    以前看看不上唐芊芊, 觉得唐芊芊没有觉醒异能, 可能会影响他们家族血脉的那些帝都高层。

    现在纷纷下来聘礼, 跪求唐芊芊下嫁，或者他们家族的少主当赘婿也行。

    可是唐芊芊现在眼光高的要命，自从亲眼见过江凡之后，其他男人索然无味。

    说句实在话，就算是唐芊芊的父母，都不舍得让唐芊芊嫁人，甚至都不敢得罪她。

    陆轻舞现在后悔，本来江凡来帝都，她有这么一个搞好关系的机会。

    毕竟哪个怀春的少女不喜欢江凡这样顶天立地的男人。

    别说少女，就算是熟女，都好江凡这一口。

    现在可好，她想去跪舔江凡，都没机会。

    整个陆家，陆轻舞还有她的哥哥和父亲这三个重要人物，都可以说已经‘得罪’了江凡，虽然江凡可能已经不记得了。

    也得亏陆老和江凡关系好，要不然凭借这一点, 陆家可能在帝都都混不下去。

    “这次你去修仙界, 切勿再惹是生非, 也不要想着去讨好江凡。”

    陆老对着孙女就是一顿嘱咐。

    “是, 爷爷。”

    陆轻舞木讷的说道。

    “哎，其实你可以多和你那个姓唐闺蜜搞好关系，懂我意思吧？”

    陆老已经给自己孙女指出了一条明路。

    唐家为什么力排众议，让所有提亲的都滚蛋。

    那还不是为了保住唐芊芊，毕竟唐芊芊可是大门不出二门不迈的黄花大闺女。

    现在，无论是颜值、身材还有天赋都是颇高。

    哪怕只有亿万分之一的概率被江凡看上，他们唐家都要争取。

    就算江凡看不上，唐芊芊凭借死忠粉这个头衔，日后也能得到江凡的照顾。

    说难听点，唐芊芊就是唐家的大腿，他们怎么可能把大腿让给别人，除非他们疯了。

    “好的爷爷，我和芊芊关系一直很好。”

    说完，陆老挥手后，陆轻舞离开了办公室。

    看着局里上上下下的人，哪个不把江凡当作偶像。

    甚至全部都是江凡的粉丝。

    灵管局可没有硬性要求，是他们自己关注的。

    “原来，一人得道鸡犬升天，这句话是真的。”

    陆轻舞内心感叹，以前还觉得这句话只是一句俗话，可能有些夸张。

    现在觉得，一点都不夸张。

    当江凡的地位越来越高，和他沾边的所有东西的价值都在疯狂提升。

    人就不说了，就算是江凡以前遇到的那个黑心房东。

    只租过一天的房屋，都被房东弄成了‘江凡故居’。

    一时间，这套房子的房价炒到了3000万，甚至后面越闹越大，惊动了当地灵管局，最后还是江凡的上司钟国威出面，严厉禁止了这种恶劣行为。

    事情才这样被压下去，因为在当地，副局长钟国威的话语权极高。

    就算是局长冯天强，都不敢对外宣传江凡是他的属下。

    而钟国威可以。

    还有江凡的那些字画，题写的匾额，那都是无价之宝。

    陆轻舞走了几步，也许是觉得想江凡想出了幻觉，她居然看到了江凡。

    不过这确确实实是江凡本人，他来这里还有事情要和陆老当面商量，准确的说，是找那个计算机超级天才凌瞳。

    毕竟修仙界的网络管理，可需要他这样的顶级天才才能完成。

    而且江凡在下一盘大棋，如果‘天机’计划取得成功，那么修仙界所有消息，都会归于他之手。

    修仙界的人可能还不知道这一点，也就是手机监察功能。

    靠这一手，他就能从某种意义上掌控万千修士。

    整理信息需要的人肯定不少，所以这件事情还需要凌瞳带队组织。

    陆轻舞看到江凡走了过来，赶紧让出一条道，乖乖和别人一样，鞠躬敬礼。

    在江凡面前，没有任何人有‘身份地位’的存在，包括陆家的大小姐，灵管局的宠儿陆轻舞。

    江凡对着她只是一个点头，她就心花怒放，激动不已。

    当然了，江凡对附近的同事们都在点头，并没有针对任何人。

    毕竟以后还需要同事们的帮忙。

    这些可都是地界的精英，而且是自己的忠粉。

    甚至有几个过来热情打招呼的，江凡那都是一一回应。

    除了商量网络建设的问题，江凡还要游走于各个国家，建立空间坐标。

    因为他也不知道异界的人会从哪里攻杀过来。

    ......

    天元大陆，异界。

    这是一个拥有十万年修仙文明的地界。

    九品多如狗，八品满地走。

    整个位面的人口已经突破了400亿，宗门更是数不胜数，完全超负荷了。

    资源根本不够分配。

    近些年来，长期位面征战，他们获得了不少其他位面的特殊资源。

    融合了多个位面的资源，这让他们的人口减少了部分，还变得更加强大。

    龙啸天，这个位面的位面之主。

    拥有龙族血脉的他生命很长，并不着急飞升，反正先在地界玩玩，当地界一哥他不香吗。

    地界在他的带领下，飞速成长。

    因为这个世界的异族血脉比较多，所以修士们普遍寿命就比较长，人口基数比较大。

    看到手下送过来的情报，龙啸天很满意。

    “这一次，我们攻打的这个位面只有千年的历史，不值一提，但是资源很丰富，等攻打下来，我们的人可以分一部分过去，奴役对面的人，拿那里当我们的子位面。”

    龙啸天可不甘于做一个位面之主，他要在飞升之前，准备一统十个位面！

    龙啸天旁边站着一个几百岁的翩翩少年，他就是龙啸天的儿子龙玄玉。

    龙玄玉拿起资料看，按道理来说应该没什么问题，但他总有一种不好的预感。

    自从他上次从圣域活着回来，人就沉稳多了。

    人经历了毒打，知道了人外有人，天外有天，自然会成长。

    当他看到情报中提到一个叫‘江凡’的人时，沉思了一会。

    该不会就是在圣域里抢到至宝的那位吧？

    (本章完)

