    第51章简怀玉被打了

    “好。”

    简怀玉应了一声，一抬眸，发现锦婳就站在拐角那边，似乎在犹豫着要不要过来。

    他疲惫的眼眸中多了丝欣喜，出声喊道：“婳婳。”

    本来听到他要回去了，锦婳打算离开的，结果被发现了，只好走了过来。

    “本来想顺路给你送份早餐过来的，看你在吃了，就算了吧，这个我拿去学校给同学……”

    给同学？

    女朋友亲自买的早餐能给别人吗？

    那肯定是不能的！

    简怀玉立马道：“没，这是安曼吃的，我喜欢婳婳的小煎包。”

    蒲安曼：“……”

    难道这就是传说中的男人的求生欲？

    她无奈的笑了笑，懒得打趣他们小两口，直接将刚才简怀玉还没吃完的白粥收拾了，起身道：“我去看看爸爸，你吃完早餐就直接回家吧，昨晚谢谢你了。”

    简怀玉点点头，ICU病房有专业的医护人员管理，其实他也没做什么，留在医院不过是图个心理安慰，希望能第一时间知道老师的情况。

    锦婳和蒲安曼错身而过，互相点头致意，算是打过招呼了。

    “你怎么会来医院啊，今天没课吗？”简怀玉笑着问道。

    “我不是都说了顺路吗，你怎么话这么多。”

    锦婳直接塞了一个煎包进他嘴里，轻哼一声：“怎么，怪我来的不是时候，坏你好事了？”

    “我最大的好事，不就是找了你这么个爱吃醋的女朋友吗？”

    顺路？

    这路都拐到没边了，还顺路呢？

    简怀玉捏了捏她柔软的脸颊，起身坐在锦婳旁边，直接靠在了她肩上，声音懒洋洋的，“一晚上没睡，好困啊，让我靠一靠。”

    以前都是锦婳撩他，简怀玉被动的受着。

    果真是有了名分就不一样了，现在会反过来调戏她了。

    不过锦婳也是真心疼他，将还热乎着的小米粥递过去，“快吃吧，吃饱了就回家睡觉。”

    “身上没力，你喂我吧。”

    “……”

    别人那里大包大揽，到她这里就成了弱柳扶风林妹妹了。

    可是看到他眼底的青黛，锦婳轻叹一声，妥协了。

    “来，吃吧吃吧，多吃点，吃饱了才有力气干活。”

    锦婳一勺接一勺的喂，时不时还塞一个煎包过去，堵的简怀玉连说话的机会都没有。

    简怀玉费了好大功夫才躲开她的投喂，回到了之前的位置上，“臭丫头还挺狠，存心想噎死我是吧？”

    “不是你要我喂的？”锦婳不满的反驳。

    “行，是我自己的问题。”简怀玉一噎，“你自己吃过了吗？”

    “没……”

    她本来想着两人一起吃早饭的……

    简怀玉眸光一亮，夹了个煎包递到她嘴边，“没事，现在换我喂你。”

    锦婳：“……”她能选择不吃吗？

    事实证明，整人的心思绝对不能有，报应来的太快就像龙卷风。

    简怀玉手长脚长的，锦婳想跑都跑不掉，最终被他按在怀里强行喂了一大碗的小米粥。

    要不是她求饶求得快，剩下那些煎包估计也得全部进她肚子。

    这么一闹腾，大半小时就过去了。

    简怀玉照例将她送到学校大门口，看着她进了校门才回家。

    简母一晚上没睡，就坐在院子里等人了。

    简怀玉一回去，手里的鸡毛掸子瞬间挥的咻咻作响，“臭小子你能耐了啊你，居然敢在外面过夜了，给我过来，这事不说清楚看我今天抽不抽你。”

    “？？？”

    简怀玉被她这阵仗给惊到了。

    简母一向是温柔贤惠的代表人物，周围邻里乡亲的谁提起她不说一句脾气好，好相处？

    再加上简怀玉从小就懂事，也不像别的孩子一样瞎闹腾，所以几乎没怎么挨过打。

    难得看到简母这怒气冲冲的样子，简怀玉不惊讶才怪呢。

    “妈，有话好好说，那玩意儿先放下。”

    小时候都没被打过，如今二十几岁了，要是被人知道他被抽了，那还怎么见人？

    “好好说？你在外面行那孟浪之事的时候怎么不跟我好好说？

    人家婳婳多好多乖的孩子啊，你说祸害就祸害了，你让我以后怎么去面对她们母女？”

    简怀玉怀疑自己是不是熬了夜脑子不灵光了，为什么简简单单的一段话，他愣是没听懂呢？

    “妈，我跟婳婳就是正常交往，你这反应是不是也太大了？”

    “都在外面过夜了，你还跟我说是正常交往？”

    简母真想狠狠抽他几下，火气直冲脑门儿，可是担心一激动说话声音太大，让隔壁的人听见会坏了锦婳的名声，她又生生忍住了。

    揪着简怀玉就往外走，“你跟我去找你冯姨把话说清楚，既然事情已经发生了，咱们得把态度摆端正，该办酒就办酒，该领证就领证……”

    “等等等等……”

    简怀玉总算是听明白了，“过夜？什么过夜？还有办酒领证啥的，这会不会太突然了？婳婳年龄都还没到呢。”

    “你也知道人家连法定结婚年龄都没到啊，那你还干出那么禽兽不如的事情来，你妈我都替你害臊。”

    “……”

    莫名其妙被骂了一顿，简·禽兽不如·怀玉无奈的扶额，“妈，我跟婳婳什么都没干，清清白白的，啥事也没有。”

    “你是不是做了不敢承认？”

    简母压根不信，狠狠地抽了他两鸡毛掸子，“人家婳婳自己都说睡了，你还敢骗我，混账小子，你妈我平时都是怎么教你的？你怎么就好的没学到，尽学了些遭人骂的事情来。”

    简怀玉痛的直跳脚，那两下打的是真的狠，就算不用看也知道腿上肯定青了。

    心里那叫一个冤枉，“妈，我真没干啥，我老师出车祸了，昨晚我在医院守了一宿呢，婳婳早早地就回家了，睡什么睡啊，你肯定是误会了。”

    “不可能，人家婳婳自己说的……”

    简母的话戛然而止，回想昨晚的事，锦婳好像也没说她是跟他一起睡啊，只是她以为他俩一直在一起，误以为那个‘睡了’是那层意思。

    想通了这一点，简母的脸顿瞬间涨得通红，没好气的踹了简怀玉一脚，“没有的事那你怎么不早说，亏得我还以为……还以为……”

    ?  ?简怀玉：还没闻到荤腥呢，鸡毛掸子就已经落在身上了，宝宝心里苦(???)

    ?      求票票～求安慰呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

