    狱海之中别有洞天。

    陆天龙等人打开狱海一族的结界，进入狱海一族的控制范围之内，才发现比他们想象的要大的多。

    从众人此时的位置朝着四周看去，除了他们脚下是大片的荒漠之外，在东南西北四个方向的视线尽头之处，都是有山峦和密林存在的。

    最起码从地形和气候来看，这里其实很临海之地也差不了许多。

    “这狱海一族还真是厉害，光是外面那狱海结界，就不是一般人能够轻易闯进来的。”

    陆天龙发出了感慨。

    “或者，就算是闯过了狱海结界，直接闯进来，便会落在这大片的荒漠之中，距离狱海一族真正的族地还有很远的位置。”

    “这荒漠之中没有任何遮挡，一旦有闯入者，也会被第一时间发现。”

    “真是巧夺天工。”

    陆天龙这是发自内心的赞叹，真不是狱海一族是如何找到这里做为族地的。

    当然，这即有可能是远古强者留下的圣墟，也就是远古特别强悍的人，在陨落之后，气息创造出了这片空间。

    以前他们也曾经探寻过不少的圣墟，但如这里一般的，还从来没有见过。

    “就算是顶尖的皇境强者，也不可能创造出如此神奇的圣墟，所以有没有可能是超越皇境强者的存在。”晴儿在一旁开口道。

    “有可能，但不能确定。”陆天龙想了一下回答道。

    毕竟按照现在古族的体系，帝境之上为皇境，而皇境则是现在众人所知的最顶层。

    比如远古时代的三皇五帝，已经是至高无上的所在。

    尤其是三皇，他们处于整个古族的最顶端，是无数人敬仰的所在。

    可是，那真的就是巅峰吗？

    陆天龙脑海之中莫名响起天命一族的天命反噬。

    那在半空之中若隐若现的巨大手掌，那恐怖到令人感觉到窒息的恐怖威压，甚至有可能是朝越皇境的所在。

    “我感觉有些不对劲儿。”

    突然，陆天龙皱起了眉头。

    刚才他也说了，众人进入狱海一族，落在这片巨大的荒漠之中，身形没有任何的遮挡。

    这应该是狱海一族特别布置的观察区，能够第一时间发现有人闯入。

    要是换成是一般的古族，或者是一般的势力，必定会在这四周安排警戒，最起码也会安排人进行巡逻。

    尤其是现在临海之外正处于混战状态，这时候哪怕是狱海一族也肯定会保持谨慎。

    可他们落地已经这么长时间，却没有看到一个狱海一族的成员，这有点不科学。

    “难道是因为他们太自大，觉得不会有人闯入？”晴儿微微扬眉道。

    苏凌月点点头，道：“有可能，不过我同意陆天龙所说，如果真是这样，的确有些古怪。”

    “咔嚓，咔嚓！”

    刚刚说到这里的时候，突然一阵诡异的裂纹声音响起。

    陆天龙脸色瞬间大变，他突然嗅到了一道诡异的气息，而且这气息很是熟悉。

    是罪魔！

    “不好，准备战斗！”

    陆天龙瞬间进入战斗状态，看来之前推算有误，狱海一族并不是没有在这里安排人驻守，而是一直隐藏在隐蔽的地方。

    而且在这里驻守的人，是实力非常强大的罪魔！

    不对！

    陆天龙突然再次扬眉，刚才只是嗅到了一股罪魔的气息，但是现在……

    一道！

    两道！

    五道！

    足足五道罪魔的气息，都已经被他敏锐的感知到！

    也就是说，就在他们身处位置范围内，最起码有五个罪魔！

    “天呐！”

    旁边晴儿等人也是脸色大变，刚刚还在说狱海一族的戒备不严，现在马上便被打脸。

    他们几个人都知道遇到了大麻烦。

    虽然，陆天龙现在已经踏入到了皇境，别说一个罪魔，就算是两个，三个，甚至更多罪魔，他也可能抵挡的住，甚至可以将对方干掉，可现在问题是，根本不能打。

    这是狱海一族的族地控制范围之内，一旦打起来，几人必定马上暴露。

    到时候狱海一族的所有强者围杀过来，众人肯定抵挡不住，毕竟狱海一族是超级势力，肯定也有皇境强者的存在，而且肯定不止一个。

    只是他们几个人，想要单挑整个狱海一族，那只有一个下场，便是……死无葬身之地！

    “天龙，怎么办？”

    晴儿等人马上靠拢过来，警惕打量着四周。

    “静观其变！”

    陆天龙保持了冷静，目光快速在四周扫过。

    必须要先找到那些罪魔所在的位置，看看能不能有什么办法摆脱他们，如果可以，他们还能继续探索狱海一族。

    如果不行，绝不能跟对方颤抖，必须马上离开。

    可一旦离开，也便意味着这次狱海一族之行彻底失败。

    “咔嚓，咔嚓……”

    就在此时，又是几声脆响传来，陆天龙的目光陡然锁定了前方一个位置。

    就在前方几十米的地方，地面上突然出现一道道细微的裂纹，那裂纹之中，竟然有黑色的海水流出。

    下一秒，一个有些僵硬的身影，便从那不断扩大的裂纹之中爬了出来。

    而相同的场景，也正在他们周围的几个位置在发生！

    “阴险的狱海一族。”

    陆天龙马上确定，狡猾的狱海一族，将这些罪魔隐藏在了荒漠的地下，而且还用特殊的法阵隐藏了他们的气息。

    这样一旦有人闯入，那些罪魔不但能够第一时间发现，甚至还可以出其不意的发起攻击。

    很快，五个罪魔的身影出现在了陆天龙等人的四周。

    他们身形有些僵硬，双眼空洞无物，机械性的扭动着脖子，周身有强大的气息在涌动。

    “准备战斗！”

    陆天龙冷冷开口，一旦罪魔发动攻击，他便会跟晴儿等人一起出手，最快时间击杀对方，或者冲出一条路，直接离开狱海一族。

    “嘎吱，嘎吱。”

    就在陆天龙等人严阵以待的时候，令人感觉不可思议的事情发生。

    那五个罪魔扭动着有些僵硬的脖子，甚至都没有朝着陆天龙等人看一眼，他们慢慢转身，竟然一起快速朝着另一个方向而去。

    有两个罪魔跟陆天龙等人擦身而过，竟然都没有任何的停留！

