    曾经媒体上有过一句话，用来形容漫威的发展历程——斯坦-李属于漫威的过去，凯文-费奇塑造漫威的未来。

    罗南没有与斯坦-李接触过，但凯文-费奇用两个小时的时间，给他留下了极其深刻的印象。

    生活在太平洋对岸时，因为漫威电影宇宙的关系，罗南看过不少关于幕后制作的新闻。

    斯坦-李成长的年代只有杂志和小说，凯文-费奇成长的年代最流行的文化消费品则是电影。

    他们在漫威都不亲自撰写剧本，但都会为每部作品定下基调和大纲，使得每一部作品都留下了深深的个人烙印。

    最为重要的是，曾经斯坦-李和凯文-费奇作为领头者，都为漫威创造了一个宇宙。

    漫威“复仇者计划”是相对论娱乐发展中极其重要的一环，罗南非常重视，跟凯文-费奇面谈过一次，凯文-费奇顶多算是过了他的初试。

    罗南也担心有意外发生，必须保证这个凯文-费奇确实有能力。

    随后的两天里，罗南接连与凯文-费奇又见了两次。

    到第四次见面的之后，在凯文-费奇签下严苛的保密合约的前提下，罗南让他看到了“复仇者计划”。

    凯文-费奇非常惊讶，惊讶于罗南和相对论娱乐的野心，更吃惊于如此长远的规划。

    这个曾经漫威宇宙成功背后的男人，也进一步坚定了参与漫威超级英雄电影的想法。

    “坦白地讲，难度非常大，风险不容忽视。”凯文-费奇没有因为面对这样一个庞大的计划，就失去自己的思考，反而提醒罗南：“将不同电影的故事交织在一起，是一个非常容易引发混乱的想法。如果有一两部电影不成功，整个系列可能全部面临失败。”

    罗南说道：“只要着急足够多的优秀人才，我相信能够实现这一计划，我收购漫威时，对漫威抱有极高的期望，我也相信漫威的发展，能远远超过我的预期。”

    如果是别人说这话，凯文-费奇嗤之以鼻，毕竟现在漫威的实际情况摆在那里，但由一个金牌制片人和创造了好莱坞发展奇迹的电影投资人说出口，却显得格外有说服力。

    罗南继续说道：“复仇者计划的目标非常明确，定义新时代的超级英雄电影，扩展他们的相关性，为此类电影设定一个新标准！凯文，想要成功不能依靠运气，这需要天赋、能力、视野、热情和勇气，我相信你会做到。”

    凯文-费奇明白，经过数次接触和深入交流之后，自己已经赢得了罗南的认可，当即说道：“我没有彼得-帕克的蜘蛛感应，但我自信能够切中市场的要害，让复仇者计划中的电影，能够像《蜘蛛侠》电影那样一直赚钱。”

    毫无疑问，凯文-费奇是个聪明人，深知电影公司和投资人最想要的是什么，这个时候说什么电影艺术全是无用的废话。

    制片人都不想着为制片公司赚钱，制片公司为什么要用你？

    多次的接触，侧面的了解，相关的考核等等，一系列程序走下来之后，罗南确定使用凯文-费奇担任《钢铁侠》的副制片人。

    跟之前其他电影项目不同，这会是《钢铁侠》项目未来仅次于罗南的位置，并且将实际负责剧组的工作。

    《超人》、《蝙蝠侠》、《刀锋战士》、《X战警》、《蜘蛛侠》、《猫女》、《夜魔侠》等等超级英雄电影，尽管有成功也有失败，却为超级英雄电影趟出了一条路。

    漫威并不是超级英雄电影的创造者，在漫威推出钢铁侠前，DC的经典iP“超人”和“蝙蝠侠”就已经被翻拍过多次。

    这些前辈已经证明了超级英雄具有一定的市场号召力和跨文化的传播力。

    坦白地讲，只能以《钢铁侠》作为成功的开端，一步一步去打造漫威大法，带动后面那些知名度少得可怜的漫画英雄。

    相对论娱乐做过一份简单的网络调查，关于奇异博士和银行护卫队的，调查结果显示，全美100个人中，知道奇异博士和银行护卫队的平均只有两个。

    放到世界范围内，这一数字无限接近于零。

    只能以连带效应来带动这些漫画小角色的改编电影。

    罗南相信，只要运作得当，漫威超级英雄电影，足够相对论娱乐吃二十年，甚至更长时间。

    只要人们愿意观看超级英雄拯救世界，漫威就不会被干掉。

    赶在五月份来临之前，在罗南和相对论娱乐的推动下，漫威娱乐与凯文-费奇正式签订合约，聘请凯文-费奇担任《钢铁侠》项目的第二制片人。

    在罗南不可能将精力全部放在一个剧组的情况下，凯文-费奇非常清楚，他实际上就是《钢铁侠》项目的负责人。

    而且凯文-费奇得到了罗南的激励，只要《钢铁侠》项目成功，下一个漫威电影项目，他将成为第一制片人。

    另外，凯文-费奇担任了漫威娱乐的副总裁。

    年近三十一岁的凯文-费奇，犹如被打了一针鸡血，准备在这个关系到命运前途的电影项目中玩命。

    副总裁这个位置，来自于罗伯特-艾格的建议，罗南听过之后，立即同意了。

    这是出于权力架构平衡的角度考虑。

    而且凯文-费奇主管漫威娱乐制片业务，超级英雄漫画想要出现在大银幕上面，大幅度的改编必不可少，凯文-费奇与传统的漫画派产生矛盾是必然的。

    传统漫画派的代表人物就是阿维-阿拉德。

    只要《钢铁侠》改编成功，凯文-费奇不但能在漫威娱乐站稳脚跟，还能在相对论娱乐的协调下，进一步分摊阿维-阿拉德的权力。

    罗南曾经看过相关的报道，曾经漫威电影接连成功之后，凯文-费奇与阿维-阿拉德掩盖在水面下的矛盾直接爆发，阿维-阿拉德要求凯文-费奇受制于漫威创意委员会，凯文-费奇直接找到罗伯特-艾格打报告，最终华特迪士尼撤销了传统守旧的漫威创意委员会，凯文-费奇不再向漫威负责，改为直接对华特迪士尼负责。

    随后，阿维-阿拉德辞职，黯然告别漫威的舞台。

    漫威也成为了凯文-费奇的天下。

    罗南拥有漫威的绝对控股权，并不怎么担心漫威的管理层，但也不会让管理层真正抱团，合作又竞争的管理层，才是最为理想的。

    至于漫威创意委员会这个组织，罗南准备直接撤销，创意委员会的成员太老了，思想也太僵化，完全不适应时代的发展。

    别的不说，罗南在漫威与相对论娱乐签订合约之后，亲自给阿维-阿拉德打了电话，将关于《内战》的构想发给了漫威，希望漫威能运作这部曾经产生过巨大影响力的政治惊悚题材，多少产生一些影响力，也为未来的电影改编提前做些准备。

    但这个题材直接被漫威创意委员会否决了，认为构想过于黑暗……

    罗南已经与罗伯特-艾格做了沟通，等漫威娱乐情况稳定下来，第一个裁撤的就是漫威创意委员会。

    《钢铁侠》电影改编自然不会对创意委员会负责，而是直接对漫威娱乐董事会负责。

    罗南暂时会兼任漫威的董事长，说白了就是直接对罗南负责。

    “我仔细研究了复仇者计划，计划风险很大，不过一旦成功，收获也巨大。”

    办公室里，凯文-费奇顶着一对熊猫眼，对罗南说道：“我们将漫威里的超级英雄们的故事交叉、编织在一起讲给观众，会产生一种非同寻常的潜在力量——会将这张神奇的漫威指网深深地烙在人们的生活中。”

    罗南说道：“凯文，从现在开始，《钢铁侠》前期筹备就正式展开了，我提醒你两件事。”他竖起一根指头：“片尾彩蛋你再仔细考虑斟酌，一定要给人留下深刻印象，能将后面的电影串联在一起。”

    他竖起第二根指头：“你要面临一个非常大的挑战，动员导演和演员加入我们的复仇者计划。”

    凯文-费奇看过全部计划，对此已经有所考虑，说道：“所有参与的演员与导演全部签订长约？”

    “是的。”罗南直接说道：“最理想的情况，导演签订三部曲合约，演员签订十部或者更多的协议。”

    凯文-费奇实话实说：“这有些难度，但我会尽力去做。”

    罗南又说道：“这是确定演员的前提，任何不肯签订长约的演员，直接否决掉。”

    如果小罗伯特-唐尼只肯签下一部电影合约，罗南也会毫不犹豫的换人。

    当然，以现在小罗伯特-唐尼的状况，让他签下长约并不难。

    曾经的漫威是因为根本没想过《钢铁侠》会如此成功，根本没有与小罗伯特-唐尼签订长约的想法，等电影火爆到不可收拾的时候，小罗伯特-唐尼说什么都不肯与漫威签订限制片酬的长约了。

    这直接导致小罗伯特-唐尼后来的片酬成为了天文数字，单部影片入账七八千万美元变成常态。