    良久，雷影的声音才传来，却是如同金属片摩擦一样刺耳，“好，你们赢了，就按第一种方案执行吧！”

    夜良奈闻言顿时笑了：“非常明智的决定，雷影大人！”

    他这话一出，在场众人都不禁松了口气。

    当然，这也意味着谈判可以顺利的进行到下一项了！

    对方案上的每一条进行详细的校对，并努力达成共识！

    这一次，夜良奈本可以狮子大开口，让云隐村大出血。

    但之所以没有，是因为不想太过，以免引发反效果。

    毕竟，这一战他们也赢得很勉强。

    真逼迫的太紧，到时候闹的两败俱伤，就真的让人渔翁得利了。

    …

    三个小时，就这样飞速流逝！

    “合作愉快！”

    当照美冥与四代雷影握手的那一刻，便意味着这场谈判正式落幕了！

    奇拉比被当即释放了出来，随着云隐村代表踏上了归途！

    “欢迎下次再次光临！”

    在送别云隐村代表的时候，夜良奈满脸笑容的‘祝贺’道。

    “哼！”

    四代雷影闻言，脸顿时就黑了！

    鬼才会下次再来！

    “结束了呢！”

    看着逐渐远去的雷影等人，夜良奈微微的感慨了一声。

    “那么，接下来也该处理一下其他的事情了！”

    夜良奈转身，脸色已经变得相当的平静。

    浪忍村代表滨五郎这时候突然开口，向着照美冥深深一鞠躬，道：“水影大人，有件事情请您一定要同意，虽然我知道这可能有些冒昧！”

    闻言，夜良奈和照美冥顿时都眉头一动，一副预料之中的表情。

    夜良奈：“说吧，如果是想跟雾隐村联盟的话，我觉得应该可以！”

    “如果是其他事情，说出来听听也无妨！”

    听的夜良奈这话，滨五郎神情顿时轻松了不少，道：“夜良奈阁下真是料事如神，已经猜到了我想说的话了！”

    “没错，我想说的就是跟雾隐村联盟，不知道可否！”

    经历了这场跟云隐村的战争之后，他已经清楚的认识到，雾隐村的实力有多强大了。

    有夜良奈在，雾隐村以后还会更加的强大，此时不抱大腿，更待何时！

    跟雾隐村联盟的话，绝对是利大于弊！

    有了雾隐村作为依靠，以后浪忍村发展时的腰杆子都会硬更多！

    “这个，就需要我们好好谈谈了，滨五郎阁下，请吧，会议室一叙！”

    照美冥妩媚一笑，一副主人的姿态。

    明明实在浪忍村的地盘上，但照美冥却比滨五郎还更像个主人。

    最关键的是，滨五郎对此还觉得相当的正常！

    这种事情，夜良奈当然没打算继续插手，便回到了医疗院继续养伤。

    两天后！

    雾隐村大军撤离浪之国，踏上了归途！

    “真是梦幻啊，没想到我们居然赢了！”

    “谁说不是呢，还以为会是一场血拼之战，不曾想最后竟然成为了最大获利者！”

    “还是多亏了夜良奈大人啊，没有他，我们不知道还要多付出多少的牺牲！”

    “是啊，有这样的人的在雾隐村，是我们的荣幸呐！”

    归去的路上，再不斩，鬼灯水月等人聚在一起，无所事事的闲谈着。

    而夜良奈这个病号，此刻正坐在某艘战船的船头，削着苹果皮！

    “大海，你真的好宽广，真的好多的水！”

    大海看久了自然也会腻，不过对于在床上躺了好几天的夜良奈来说，看看大海，多少能放松放松心情。

    万里无垠，一望无际，海天一色大海，多美啊！

    …

    回到雾隐村，是两天后的事情了。

    照美冥等人的回归，得到了雾隐村民众的热烈欢迎。

    英雄凯旋，夹道欢迎！

    这是万分壮观的一幕，自然，也会让每个雾忍心中更多一分认同感。

    而最受欢迎的自然是夜良奈与照美冥。

    尤其是夜良奈，简直要被包围起来，当神仙一样崇拜了！

    若非夜良奈，哪有他们今天的胜利！

    “我们赢了！”

    当然，照美冥的回归演讲则更加霸气，简短而又又有个性。

    整个雾隐村，当天陷入了一片喧闹的喜庆之中。

    兴高采烈，载歌载舞！

    当然，在狂欢之后，雾隐村的众人也还是要继续面对现实，开始修复村子。

    村子因为前不久的动乱，破损了不少的地方。

    如果是之前的照美冥，一定会头疼没有足够的资金。

    不过，现在不会了！

    有云隐村赔偿的资金，再加上夜良奈拿出来的名古碑的宝藏，足够雾隐村度过这段艰难时刻了。

    “天佑雾隐村，水影大人，您安全回来就好！”

    照美冥等人安全归来，留下来镇守雾隐村的长老们都是长长松了口气。

    让他们这些人镇守雾隐村，还真是有够累的。

    每天都如履薄冰一样，战战兢兢，生怕自己哪里出错了。

    现在照美冥回来了，终于可以将事情交给他了！

    “辛苦了！”

    重新坐回水影之座，哪怕是照美冥也没来由的感觉到了一阵感慨。

    短短几天，实在是发生了太多的事情。许多事情是他原本想都没想到的。

    从一介上忍变成一村之影，真可谓是一朝得道，云泥之别！

    “那么，该静下心来，好好的发展了！”

    看着窗外的忙碌场景，又看了眼案桌上的众多文件，照美冥深感责任重大的时候，也是不免有些头疼。

    世人只知道影的高高在上，却不知道他们活的有多累。

    每天都有处理不完的事务，想要有点喘息的偷闲机会都没有。

    难啊！

    …

    时间，缓缓的过去了一个星期！

    云隐村方面的资金在两天前送达，与雷之国的通商口岸的具体事务，水之国大名也已经派遣相关人员进行洽谈了。

    对于雾隐村打了一个大胜仗的事，水之国大名是相当开心的。

    能不开心么？

    他们从来没赢过雷之国一次。

    可这一次，却是完胜，而且，还得到了这么大的好处。

    通商口岸啊，水之国还拥有绝对的自主权，这里面的利润不知道有多大，想想都觉得满足！

    水之国大名做梦都能笑醒！

