    

    复制，写轮眼的招牌能力之一。

    移植了带土写轮眼的卡卡西，就因为使用写轮眼复制了上千种忍术而被称为“拷贝忍者”，名号响彻各大忍村。

    只有一只三勾玉写轮眼的卡卡西都能拷贝上千种忍术，韩琛虽然在忍术方面的才能比不上卡卡西，但比卡卡西多了一只写轮眼的他，复制能力怎么也不至于比卡卡西差太多。

    虽说他现在复制的并不是忍术，而是云玉真的独门轻功“鸟渡术”，但写轮眼的复制能力依旧得到了很好的体现。

    当然，跟复制忍术不一样，复制武功要稍微麻烦一点点。

    卡卡西可以在第一次交手的时候，就用写轮眼复制再不斩的大瀑布之术，用再不斩的忍术击败了再不斩。

    但此时的韩琛却没有办法在初次切磋的时候，成功复制云玉真的鸟渡术。

    这已经是他第四次跟施展鸟渡术的云玉真切磋了。

    前面三次切磋中，他虽然用写轮眼看到云玉真施展鸟渡术时真气运行情况，但始终看的不是特别的清楚。

    写轮眼不是白眼，没办法做到彻底透视敌人。

    而且跟忍术不一样，武功不用结印，所以复制起来要稍微麻烦一点点。

    虽然没办法在第一次见到的时候就将鸟渡术成功复制下来，但只要多复制几遍，最后也能成功复制下来。

    无非就是要多看几遍而已。

    云玉真虽然不知道韩琛在做些什么，但当韩琛用着异于常人的写轮眼观察她的时候，她总会有一种莫名的感觉，感觉自己就像是一个被猎人盯上了的猎物。

    事实上，现在的云玉真的确是韩琛眼里的一个猎物。

    只不过，韩琛并没有像猎人一样杀死猎物的想法。

    所谓的轻身功夫，就像鱼在水中畅游，只不过将水换做了充斥着天地的风和气。

    无论是何种轻身功夫，关键之处都在于轻身和空中换气。

    云玉真的鸟渡术同样如此，而且比一般的轻身功夫更注重也更擅长空中滑行。

    身材丰盈，双腿修长的云玉真在施展鸟渡术的时候，不仅如同雀鸟般灵活敏捷，而且还很赏心悦目。

    韩琛的目光虽然一直停留在云玉真的身上，但他关注的并不是云玉真那玲珑有致的身材，而是她的真气运行轨迹。

    当身穿湖水绿武者服的云玉真再一次如同飞舞的雀鸟一般迅速飘向自己时，韩琛体内的血煞真气开始按照鸟渡术的真气运行轨迹疾速运转起来。

    就在云玉真那洁白柔软的右掌即将拍中自己胸口时，韩琛的右脚在地面上轻轻一点，整个人如同飞舞的雀鸟一般飘向后方。

    鸟渡术！

    经过这几天的不断观察和复制，韩琛终于成功将云玉真的独门轻功鸟渡术复制了下来。

    跟以往使用真气轻身奔走不一样，当血煞真气按照鸟渡术的运行轨迹运转起来后，韩琛不仅体验到了更快的速度和更明显的轻身效果，而且真气的运用效率也更高了。

    练武场旁边围观的巨鲲帮弟子只看到韩琛现在的速度更快了，姿态更轻松了。

    然而跟韩琛面对面的云玉真才知道眼前的这一幕意味着什么。

    这怎么可能？

    虽然她没办法看见韩琛的真气是如何运转的，但她一眼就认出了，韩琛现在施展的轻功，正是她自创的鸟渡术。

    看到这一幕后，云玉真那张精致动人的俏脸上，顿时浮现出了惊讶的表情，秋水般的美眸中尽是无法置信的眼神。

    作为鸟渡术的创造者，她要比任何人都了解鸟渡术。

    虽说韩琛施展鸟渡术的姿态跟她本人施展时有所不同，但她可以肯定，韩琛现在施展的，就是她自创的鸟渡术。

    云玉真停了下来，满脸震惊的问道：“你是怎么做到的？”

    在云玉真停下的同时，韩琛也停了下来，淡淡说道：“师父一直说我在武功上有着一种常人没有的天赋。”

    韩琛当然不可能告诉云玉真，他是用写轮眼将鸟渡术复制了下来。

    “你……”

    听到韩琛的回答后，云玉真一时之间不知道该说些什么。

    然而没过多久，她的脸色就恢复了正常。

    如果是其他人说这种话，云玉真的第一反应就是自己的鸟渡术秘籍是不是被偷了。

    但这句话从韩琛口里说出来，那就完全不一样了。

    在江湖中，有几个被众人公认的，年轻一辈中实力最出类拔萃的年轻高手。

    西域剑客跋锋寒、多情公子候希白、影子刺客杨虚彦！

    韩琛的年龄绝对符合年轻一辈这个标准，但在他击杀“青蛟”任少名之前，他在江湖中人的眼中，无非就是一个掌握了神奇剑招“千鸟刃”的年轻武者而已。

    然而，在他击杀任少名后，情况就变得有些不一样了。

    现在，他在江湖中人的眼中，是和跋锋寒三人处于同一水准，能独当一面的年轻高手。

    这个声望，原本应该是寇仲和徐子陵的，但现在，这个声望是属于韩琛的。

    正是有着这样的声望在，海沙帮和水龙帮在知道韩琛成为巨鲲帮的客卿后，才会暂时放下对巨鲲帮的联手打压。

    “我现在越来越好奇你的师父是哪位前辈了？”

    云玉真巧笑嫣然的来到韩琛面前，从怀里拿出沾染着体香的贴身汗巾，无比自然的替韩琛擦拭起了根本没多少的汗水。

    “家师吩咐过我，在成为闻名天下的宗师前，绝对不能透露他的名讳。”

    闻着云玉真娇躯和贴身汗巾传来的淡淡香气，韩琛再一次将问题推到了那个并不存在的师父身上。

    “宗师吗？如果玉真能有这样的师父就好了！”

    说话间，云玉真扬起了那个天鹅般的修长脖颈，用着既期待又羡慕的眼色看着韩琛。

    不得不说，云玉真的确是一个很清楚自身优势，也很会发挥这些优势的聪明女人。

    如果不是周围有着巨鲲帮的弟子围观，韩琛真的有一种立马推倒，狠狠蹂躏她一番的冲动。

    虽说现场的环境不太适合做这种事情，不过作为一个从不掩饰自己本性的男人，韩琛突然伸出右手，一把搂住了云玉真那盈盈一握的水蛇腰，将她搂到了怀里。

    “江湖中还从来没有出现过女子宗师，要是玉真你努力修炼的话，说不定你就能成为江湖中首个女宗师。”

    说话间，韩琛的右手在云玉真背后上下游走起来。

    云玉真还没有说话，周围的巨鲲帮弟子看到韩琛此时的动作后，很明智的做出了转身离开的决定。        

