
　　兰剑龄一剑地裂三百里，崩山十数座，整个华城郡内出现了三十多条大小不一的裂缝。

　　华城内外更是有数百人因为城墙房屋倒塌而死，整个城内顿时一片惊惶与哀嚎。

　　可是，厚土磐石大阵依旧稳如磐石，没有丝毫的动摇。

　　兰剑龄见状，登时目露惊奇之色，轻轻一抖手中太庚剑道：“好强的阵法，这么强的阵法，绝不是玉华观和少阳山能炼制出来的，你们背后还有人！”

　　“饭可以乱吃，话不能胡说！”坐在阵基之上伍佑德朝兰剑龄说道。

　　兰剑龄淡笑道：“胡说又怎么样？你们有胆子出来和我一战吗？”

　　伍佑德大笑道：“啊哈哈，你这么厉害，有胆子进来杀了我们吗？”

　　兰剑龄摇头道：“堂堂少阳山真仙，竟然躲在这乌龟壳里，算什么有道修士？”

　　伍佑德道：“你少扯这些没用的，有本事你就打进来！再说千年王八万年龟，修行之人能成仙的哪个不是修炼了千百年，哪个不是老乌龟？你兰剑龄难道就不是吗？”

　　兰剑龄哈哈一笑，说道：“你说得对，但没什么用，我自有办法对付你们。”

　　说吧，只见兰剑龄纵起剑光挥剑一斩，刹那间只见剑光闪烁，地裂石崩。

　　刘佑溟等人扭头一看，这才发现兰剑龄竟将整个厚土磐石大阵与四周地面给分割开来，然后身化仙光飞到厚土磐石大阵的土地下面。

　　“我把你们连人带阵一起抬到鲁斛山去，看你们还有什么办法！”兰剑龄说完，布置大阵的地面陡然‘轰轰’移动起来，并且迅速与四周的地面脱离。

　　这时五师弟周佑方面色一慌，急忙道：“师兄，怎么办？”

　　刘佑溟低头看了一眼，随后淡声道：“不要慌，这个大阵他举不起来。”

　　刘佑溟话音落下，只听耳边传来‘轰隆’一声巨响，那承载厚土磐石大阵的数百丈地面、岩石瞬间崩裂开来，化作一片片泥土朝着下方坠落。

　　这时一道剑光从下而上撕杀过来，将沿途一切事物全部斩碎，最后一声清鸣斩在了大阵下方。

　　整个大阵轰然一震，刘佑溟等人身形剧烈一晃，但很快便运转法力稳住了身形。

　　此刻他们向下看去，除了看到大阵下方的兰剑龄外，还看到了一个奇怪的景象。

　　整个厚土磐石大阵全然悬空，四周上下再无任何土地承载，下方则是一个被兰剑龄剑气斩出来的深有百丈的巨坑。

　　但是，厚土磐石大阵就那样悬在半空，全然一个整体，无伤也无损。

　　刘佑溟低头朝下方的兰剑龄道：“兰道友，你算错了，这阵法是以地气为依托，而不是以大地为依托，你能毁得掉土地，你却毁不了地气。”

　　兰剑龄飞回上方，看着眼前的‘乌龟壳’确实有些无奈。

　　不过他很快就想到了办法，只见他随手打出一道符光，片刻之后一道灵光飞至近前，正是华城真阳宫的一位阳神境界弟子。

　　“兰道长，召唤弟子有何吩咐？”这名阳神境真阳宫弟子拜道。

　　兰剑龄说道：“你持华城真阳宫牌符，去找枯焰山山神，请他暂将此处地脉断开三个时辰，事后我真阳宫必有重谢。”

　　那弟子领命拜道：“是。”说完便化作一道灵光，朝枯焰山方向飞去。

　　随即兰剑龄转过身来，低头看着阵内众人道：“看你们还能顽抗多久！”

　　阵内的五人面色微异，内心说不上是该笑还是该担忧。

　　笑的是天庭就站在他们这边，担忧的是怕枯焰山的山神不知道此事，万一真的将地脉断开，他们可就完了。

　　不过就在这时，天边忽然飞来一道剑芒，这道剑芒轻灵缥缈，直朝兰剑龄面门杀去。

　　看到这道剑芒，阵内的刘佑溟五人当即呼道：“师父！”

　　兰剑龄面色一肃，凝声道：“李玄一！”

　　旋即兰剑龄举剑一荡，霎时只见一道数百丈长的剑气横空发出，直接与那道轻灵缥缈的剑气撞在了一起。

　　‘轰’

　　两道剑气相撞，刹那间迸射出无数道剑光，将方圆数里内的树木、土石摧毁，崩裂的地面上再添无数狼藉的剑痕。

　　李玄一脚踏青云而来，手持昆峒宝剑，目光凛凛地看向了兰剑龄。

　　兰剑龄目光一眯，看着李玄一那出尘的风采，摇头叹息道：“可怜李玄一道友一生浩然正气，东胜剑宗，如今却也被外道真魔夺舍了躯壳。”

　　是了，东胜神州两位最知名的剑道修士，一位是兰剑龄，而另一位正是李玄一。

　　李玄一听到这话面露诧异之色，“我被外道真魔夺舍，谁说的？”

　　兰剑龄淡淡地道：“自然是三阳祖师，玉华观、玄凃观、少阳山三派修士都已为外道真魔夺舍，真阳道宫正欲派出修士围剿，没想到你们却自己找上门来了，正好，就把你们一起收拾了吧。”

　　李玄一笑道：“三阳祖师？他们说你们就信？道友这几千年是不是白修了？”

　　“信也好，不信也罢。”兰剑龄一抖太庚剑道：“现在我们是敌人了。”

　　李玄一道：“你确定要跟我打？我是太乙玄仙，而你只是玄仙。”

　　兰剑龄也道：“我肉身是宣力武神，你的肉身是无漏金身，我肉身比你强，再说...”

　　兰剑龄眼中杀意暴涨：“太乙玄仙，我也不是没杀过！”

　　话音落下，兰剑龄已身化剑光，直接朝李玄一杀了过来。

　　李玄一抬手一掌拍出，在身前一丈处竖起一道剑墙，随后转身对下方的刘佑溟等人道：“你们速带路玄生道友回去，这里有我应对。”

　　“是，师父！”刘佑溟五人闻言，当即应声领命，随后刘佑溟收了厚土磐石大阵阵盘，与另外四人带着路玄生腾上半空，直朝孤山飞去。

　　而兰剑龄此刻正被李玄一剑墙拦住，那剑墙之上放出万道剑光朝兰剑龄杀去，使其无法前进一步。天籁小说网

　　兰剑龄眼看着刘佑溟等人离去，只将他们离开的方向牢牢记住，然后专心应对眼前李玄一的进攻。

　　只见兰剑龄手掐剑诀，凌空画了一个剑圈，那剑圈中霎时喷出一股烈焰，瞬间便将眼前的万道剑气吞没，并且将那剑墙也全部淹没。

　　十息之后，李玄一的万道剑气与剑墙全部被那烈焰摧毁，兰剑龄笑道：“李观主，俗话说真金不怕火炼，您这剑气怕不是真金吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百四十四章 鹿陵之战（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 