
秦晓鸾等人心里不由得觉得奇怪。

虽说先秦时期也有很多人用陶罐作为陪葬，但通常都是一些平民百姓。位高权重的秦始皇怎么会用价值如此低廉的东西作为陪葬品呢？还有，即便是用陶罐陪葬，也只是在墓穴之中，断断不会放置在棺椁内。

这就和咱们“事死如事生”的文化传统有关。

在我国的传统文化中，人死后的那个世界和活着的这个世界差异并不大，香烛纸钱等祭品都充分说明了这一点。

因此无论是墓穴的建造，还是陪葬品的摆设，都是以人活着的标准进行。

就以这个秦始皇陵来说，那些兵马俑之类的也体现了这一点。

按照这个法则，在棺椁中放的都是死者的随身物品，通常是生前喜欢而且比较贵重的东西。

姚彻伸出探阴爪，勾了一个陶罐出来。接着从怀中取出一块布，小心地擦拭着陶罐。

陶罐擦干净之后，几人同时看到了在其底部有一个奇特的图案。

说图案也不准确。尽管这个图案看上去像是一条倒立着的鱼刺，但并不是真正的画，而应该是某种符号。

阎本德两只眼睛不断眨巴着，似乎想到了什么，随即用询问的目光看了姚彻一眼。

姚彻迟疑着说：“我没见过。”

别看他是个盗墓贼，但这个“专业”要做好，可是对历史文化知识储备量要求极高。

他完全理解了阎本德看他那一眼的意思，就是问他这是不是某种文字。不过姚彻确实从来没有见过这种图案，所以既不敢肯定也不敢否定，只能说“没有见过”。

倒是李淳丰非常肯定地点点头说：“没错，这确实是字。”

几人全都望向他。秦晓鸾问道：“您认识这个字？”

李淳丰摇了摇头：“不认识，但我能肯定这确实是远古时期的文字。”

秦晓鸾不由得追问：“远古？有多远？”

李淳丰面色凝重：“还在仓颉造字之前。”

姚彻说道：“难道这个就是结绳记事？”

《周易·系辞》云：“上古结绳而治”。

《春秋左传集解》云：“古者无文字，其有约誓之事，事大大其绳，事小小其绳，结之多少，随扬众寡，各执以相考，亦足以相治也。”

上古时期的人们为了记录重大事件，便用不同的绳子打成绳结。

这些绳子的材质、颜色、粗细不同，用于表示不同类别的事情。绳子上的结不同距离、大小、结法又分别代表不同的意思。

和后世的文字一样，并不是每个人都能看懂。通常是族中的祭师来做这件事，按照一定规则结绳以记录事件，结绳的方法代代相传。

如果说这个就是结绳记事的话，认为是“文字”的说法就很值得商榷了。

应该说，结绳记事是在语言出现之后、文字出现之前的一种记录方法。从某种意义上来说，可以说这种方法是文字的前身，但却并不是真正的文字。

李淳丰摇头道：“不，这不是结绳记事，就是文字。”

秦晓鸾好奇心顿起：“您是怎么认定的？”

李淳丰解释了起来。

结绳记事并不像人们想象中的那么容易。试想，人类的活动中需要记录的事情那么多，如果不能用一种归纳的方法，别说你没有那么多种类绳结来区分，就算能有的话，也根本记不住那么多。

除此之外，还有一个麻烦就是“时间”这个变数。

虽然不同部落结绳记事具体的含义各不相同，但有一个共同的特征——依据绳子的材质、颜色、粗细和绳结的距离、大小、结法来记录和解读。

从颜色上，至少可以用色彩及黑白两色，共九种颜色赋予其涵义。

从材质上，绳子可以用动物毛线绳，树皮绳，草绳，麻绳等等，各种材质的绳子，有几十种类别。

从粗细上，最少能够分成粗，中，细，三种不同规格的绳子。

举两个例子来说明这一点。

比如，可以先根据绳子的粗度，把事情分为宫廷、民间、外族。

根据绳子材质的不同，分别代表战争、祭祀、农事等等。

根据颜色的不同，代表繁衍、死亡、疾病等。

有些发展到高级阶段的方法，还会根据经纬和主支线来表达不同的意思。

比如统治的王族，就是以第一代国王为绳头，继任者就是继续在那个粗壮的主线上，其他兄弟就是稍微细一点的支线。

如果某个兄弟篡位成功，那么就在两者之间横向用一条绳连起来，再继续往下的就是篡位成功者的绳子变得最粗。

李淳丰说到这里，大家都有点明白他的意思了。

现在眼前看到的这个“绳结”图案，不仅材质颜色没有区别，就连上面的“结”的大小和方法也相同。

“那到底是什么文字呢？”阎本德问道。

“不管是语言、文字还是结绳记事，有一些都是不可或缺的基础。”李淳丰说道。

“你，我，他？”秦晓鸾问道。

这个也是一个常识性的问题。咱们不管说话还是写字，这三个字的使用频率都是最高的。

李淳丰摇摇头：“不。”

众人都迷惑了：“那是什么？”

李淳丰嘴角露出一抹笑容：“数字。”

众人恍然。

没有文字，人类可以通过沟通；没有语言，人们可以通过动作沟通。但任何沟通，尤其是涉及到记录类的东西，绝对不可以缺少数字！

阎本德笑了起来：“您的意思是说，这和咱们官窑里瓷器底部刻的数字一样，表示是什么时间什么编码？”

李淳丰笑了起来：“如果我的判断不错的话，下一个陶罐就不是这种类似绳结的图案，而是绘画。”

提到绘画，阎本德马上来了精神，当即叫了起来：“那还等什么？”

李淳丰的推断没有错，姚彻取出紧邻的一个陶罐，擦拭干净之后底部果然出现的是一副图画。

看清图案内容之后，阎本德不由得叫了起来：“他们这是在……”

秦晓鸾笑了起来：“阎大人，不用怀疑自己。这个图案别人不认识，我和你是肯定不会看错的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70363200"  chaptername="897.陶罐的图画">加入书签</a>
</div>
