    “蒙得火影大人大驾光临，是我们村子的荣幸！”

    矢仓的内心并不像他的外表那般稚嫩，他迅速调整好心态，客套起来。

    “水影大人客气了！”

    波风水门看到矢仓的那稚嫩的容貌之后，脸上也微微闪过一丝异色，不过很快就恢复了正常。

    毕竟忍界中奇人异事非常多，不能单从外表来判定一个人的能力。

    他扫视了一圈，旁边那些雾忍警惕而又畏惧的眼神自然被他无视了。

    在发现那座封印石台之后，他露出了感兴趣的表情，并开口称赞道：“这个封印法阵不错啊！”

    “应该是针对三尾特意开发出来的吧？”

    “哪里哪里……”

    水影矢口否认道：“这粗陋的封印术不值一提，如果不是这样的话，枸橘长老也不用专门去木叶村请你跑这一趟了！”

    波风水门也没有继续跟他委虚与蛇，审视了一会萎靡着趴倒在土壁上面的三尾之后。

    他直接开口问道：“既然你们三尾已经捕捉完毕了，那是要我直接帮你们把它封进人柱力里还是先装进封印法器里？”

    “人柱力早就准备好了，就劳驾火影大人将三尾封印进去吧。”

    “毕竟我们雾隐村的尾兽封印术还是有很多错漏的，之前我可是吃了不少苦头啊……”

    矢仓笑吟吟地说道，然后他蓦地一挥手。

    只见一名有着深蓝色长发，长得跟鲨鱼人一样的高大雾忍从后面走了出来。

    他一脸严肃，鲨鱼般的瞳孔中满是平静，没有丝毫惧怕的神情。

    “水影大人，你们村子还真是人才倍出啊！”

    “看来不久之后，你们又会多出一个了不起的强者了。”

    “希望我们能够把这份力量共同用在维护和平和促进发展上面，并且一起遏制住那些心怀不轨家伙们的野心……”

    波风水门的眼神落在了备选人柱力上面，对于这个长相奇特的家伙，他是有印象的。

    枸橘长老出使木叶村的时候, 他就是站在后面的护卫之一。

    当时波风水门就察觉到了他体内那股庞大的查克拉，甚至能够接近最末端的尾兽了！

    如果再把三尾封印进他体内的话, 那的确是如虎添翼般的一大裨益。

    “请火影大人放心, 枸橘长老已经跟我强调过了。”

    矢仓诚恳地回答道。

    “承蒙火影大人宽宏大量, 摒弃前嫌，只要我还在位一天, 我可以保证，雾隐村就绝对是木叶村最可靠的盟友！”

    说完，矢仓对着波风水门真挚地伸出了右手。

    “好！”

    “有水影大人这句话, 我就放心了！”

    波风水门脸上露出了欣喜的表情，他用力地握住了矢仓伸出来的那只手，其力度之大，恍如其盟心之坚。

    “那就开始吧。”

    “鬼鲛, 你到三尾前面去！”

    握毕，矢仓示意周围的雾忍退到一旁，而鬼鲛则是跟在波风水门后面，一同走到三尾的那个位置。

    雾忍的脸上纷纷出现了好奇、期待的表情, 对于人柱力, 寻常忍者都是抱着一种敬而远之态度的。

    因为如果无法驯服体内尾兽的话，那随时可能在身边暴动的尾兽对他们来说就是一个不定时、威力又非常巨大的炸弹。

    但如果能够出现完美人柱力的话, 那就完全不一样了。

    对于鬼鲛的实力, 他们心里比谁都清楚, 年轻一辈中，论水遁忍术的造诣, 鬼鲛堪称雾隐村第一人。

    如果他都无法收服同样为水遁尾兽的三尾的话, 那雾隐村也找不出更合适的人选了……

    今天总算是能够亲眼见识到封印人柱力的大场面了……

    以后回去可是能吹嘘好久了……

    这可是黄色闪光的亲自出手……

    ……

    水之国，一处静谧的山峰脚下。

    峰上云雾缭绕, 山径蜿蜒曲折，像一条彩带从云间飘落下来，细碎的云块好似一个个小白点, 零零星星散布在彩带上, 缓缓地向上移动着。

    而山脚下有着一间宽大的院子，院子造型古朴, 装饰简易, 庭院中栽种了诸多奇花异草, 还有一条从山上流淌下来的溪流从中穿过。

    溪水叮咚、鸟儿啼鸣、蝶舞纷飞, 一派春意盎然的景象。

    而两名老者，则是坐在屋内悠闲地对弈着。

    嗖的一声！

    一个戴着面具的暗部出现在台阶下方。

    他单膝跪地，语气异常恭谨地说道：“枸橘大人！元师大人！”

    “木叶的火影已经到达，并且开始准备封印三尾！”

    须发皆白的枸橘长老两眼只是盯着棋盘，头也不抬地挥了挥手。

    暗部见状，只是低头示意，然后就身影一闪，消失在原地。

    “还是年轻人有想法啊！”

    “如果是我的话，可能做不出这么有魄力的事情。”

    “但你做的都是对的，眼下, 我们雾隐村，必须要这么做，才有可能在动乱的忍界中保全自身！”

    左边这名老人缓缓说道, 他已经非常老迈, 须发眉毛都已经脱落干净，两只眼睛的眼皮搭拢在一起，似乎都没有睁开眼睛。

    在他的旁边, 还有着一根造型奇特的拐杖，拐杖的顶端是一张怪脸模样的造型，脸上的眼睛处像是镶嵌着两颗红宝石，下面还咧着一嘴的尖牙，看起来有些瘆人诡异，仿佛这张脸随时会开口说话似的。

    “呀呀！”

    “您老就别取笑我了！”

    “你看看我这胡子和头发，都白成什么样了？我这怎么还称得上是年轻人啊？”

    枸橘长老捏起一颗棋子，但却迟迟没有落下。

    “在我面前，你们都是年轻人！”

    “年轻人就代表着进取、活力以及……希望！”

    元师也没有催促，他满是皱纹的脸上露出了一个慈祥的笑容，看向枸橘长老。

    “您老说得对！”

    “这盘棋是我输了！”

    “您老的功力不减当年啊……这么多年来，我就没赢过您一回！”

    枸橘长老沉吟许久, 终于将棋子落下，但是他也同时长叹出一口气，因为在他落子的时候, 他已经知道了结局。

    “呵呵……”

    “你已经赢过我很多了！”

    “想得太多，顾虑也就越多，政局跟棋局，是不一样的……”

    “棋局终究只是这方寸区域之间，变化有限，一步错，则步步错，难以挽回。”

    “但是我们的世界却是变化无穷，意外无处不在，有时候奋力一搏，反而能拼出一条生路！”

    元师也只是淡淡扫了一眼棋盘，并没有继续落子的意思，反而是意味深长地说道。

    “是啊！”

    “反正我已经尽力了，还是这种退休生活好啊！”

    “陪陪您老钓钓鱼、养养花、喝喝茶，闲来无事就聊一下忍界政局……”

    “惬意！自在！”

    “我们要做的就是尽力帮年轻人把路铺平，把权力交到他们手中，然后剩下的……就只有相信他们了！”

    枸橘长老目光悠然地望向屋外。

