    原来魔族攻占太古魔洞，大肆放出太古魔气，谁知没多久里面竟跑出许多异界怪物来。

    这些从异界来的妖物性情凶暴，噬血噬杀，魔族和修罗族的人正大肆屠杀仙界群仙之际，不想这些突然冒出的怪物见人便杀，一时间魔族和修罗族的人不少都死在这些怪物手上。

    不得已魔族和修罗族只好暂时退去，只是派出猎杀小队在魔气中四处搜寻散落各处的群仙进行击杀。

    群仙一时间因祸得福，倒也得到了喘息的机会。

    仙界众仙、修罗族和魔族、异界魔怪，一时间三方倒也形成了一股微妙的平衡，借助这些魔怪，群仙倒也巧妙的化解了几次魔族的围剿。

    只是这些魔怪毕竟不分敌我，群仙面对来自魔怪和魔族双方面的攻击，压力也是越来越大。

    了解到了群现在面临的压力，风净璃的心头很是沉重。

    魔族太子昀苍给她的压力已然不小，如今还有实力未知的那些魔怪，风净璃决定还是先与天帝率领的玉阙仙班中的众仙会合再作计较。

    将沿途遇到的魔族、修罗族还有异界魔怪都一一清理，顺带着炼化魔气以提升修为，先前都是这些人和怪压着群仙打杀，如今在风净璃的阵法帮助下，他们竟也能展开反杀，群仙这边一时士气大涨。

    路引剑符带着风净璃飞了一个多月才赶到玉京山。

    远远的，就见重重魔气包围下，一座仙姿峻拔，七彩霞光闪耀，仙灵祥瑞之气透出的仙山遥遥在望。

    正是太昊天帝居住的玉京山，他所统领的玉阙仙班中的群仙也在此地。

    风净璃见玉京山外围已然遭到魔气侵染，化作赤地一片，只见玉京山周围数千里之内，被五彩祥光围绕，固执的抵御着不断侵蚀而来的魔气。

    只是那仙灵之气已逐浓被魔气逼得不断向内压缩，日渐稀薄起来。

    等到仙灵之气完全被魔气侵染之日，估计就是玉京山沦陷之时。

    玉京山，群仙心中的圣地，天帝太昊的居所，此时正被魔气不断的侵蚀，妙境中的群仙看得义愤填膺。

    恰在这时，玉京山的方向突然传来一阵剧烈的震动，妙境中的群仙纷纷面色大变，曹安一脸惊慌的叫道：“有人在攻击玉京山！”

    其实不用他说众人也都知道了，风净璃人令花解语他们全力运转阵势，全速往玉京山而去。

    前方震动颤抖声不断，偶有祥光瑞气如烟花般绽放开来。

    显然玉京山那边正展开着一场激烈的打斗，只是群仙这边落在下风，只能偶尔抓住一丝空隙进行反击，其余时间，估计只是在苦苦硬撑。

    当风净璃催动妙地赶到地头时，只见三个妙龄女郎身披轻纱，胴体若隐若现，三女正指挥着一众魔族之人不停的催动魔法朝着玉京山狂轰滥炸。

    三名少女长得艳丽无俦，便是与修罗公主比起一也不多让，风净璃看着这三女心不由得一沉。

    这三女她倒也认识，正是昀苍的三位姐姐，也是魔族的三位公主：罗娜、罗蒂和罗伽。

    三女所修的魔功擅能勾起人内心最原始的欲望，是以她们最擅攻心，分别掌控人的三种欲望，分别是：爱欲、乐欲及贪欲。

    此时三女结成法阵，在空中大跳天魔舞，身姿幻动中，就中无数妖艳女子，袒肩露背，扭动种种撩人挑逗动作，有那些定力浅的仙人，立时心动神摇，意晃神驰，再也无法把持住自己。

    而三位公主带来的魔兵，则不停的发动强力的攻击，他们有太古魔气之助，能很快的恢复自身魔功，而群仙因仙界仙灵之气受到魔气染污，无法快速回复法力真元，一时间处在了被动挨打的困境。

    风净璃见状，立时将周围魔气全部吸入“太宇万象盘”中，调动妙境世界的力量，以一界之力发出一道五彩神光。

    神光以妙境为圆心不断的扩散开去，魔族三位公主天魔舞所幻出的种种妖冶之相一扫而空。

    同时神光所过之处，凡是被神光扫中之人，无一不是好似挨了一记神鞭，饶是魔族以强悍的肉身闻名也依然被打得皮开肉绽。

    魔族三位公主的天魔舞已破，大公主罗娜不由厉声朝风净璃问道：“你是何人？竟敢坏本公主的好事！”

    风净璃没有回答她，而是直接祭出了“太宇万象盘”，朝着罗娜兜头罩去。

    “太宇万象盘”乃是妙境仙姝的成名法宝，但凡有些见识的，无人不知。

    是以罗娜在见到“太宇万象盘”时，立时一个闪身逃出了“太宇万象盘”笼罩的范围，然后看着风净璃不敢置信，却又一脸不屑的讥笑道：“我道是谁，原来就是那个追了我那好弟弟几辈子求欢的妙境仙姝啊。”

    她一出口便是淫词污语，风净璃听得面色一寒，直接抖手打出五彩长绫，朝着罗娜直抽而去。

    罗娜一惊之下只得再度闪身躲避，风净璃突然运起法力注于长绫之下，长绫立时发出五彩剑气。

    这绫带正是“虹影”所化，如今被风净璃温养得日趋完善，威力也是与日俱增。

    “虹影剑”发出的凌厉剑气直接罗娜身上轻纱绞得化成布片，罗娜立时衣不蔽体，捂着露出的雪肤尖叫不已。

    一旁的二公主罗蒂和三公主罗伽立时一个纵身来到大姐身边，护着她朝风净璃怒目而视。

    风净璃却是冷笑道：“一向以风骚性感出名的魔族三位公主，竟然还会在意自己身上布料的多少，既然你们不想穿衣服那就不用穿了。”

    一众魔兵见到自家公主受到欺辱，立时转变了攻击方向，纷纷朝着风净璃攻击而来。

    风净璃朝着空中“太宇万象盘”一指，一道仙光打在阵盘之上，“太宇万象盘”华光一闪消失在了空中，风净璃的身形也跟着从原地消失。

    魔族众人的攻击全都落了空，正纷纷大惊之际，只听二公主罗蒂一声娇呼道：“小心！”

