    聊天群内

    随着大蛇丸的话语道出，叶凡，唐三等人也是开始思考了起来。

    他们作为群里最先入群的群员。

    见证了其他人的到来。

    其中玉帝，萧炎，灭霸等人的世界。

    的确在人口，实力方面变的越来越强了。

    不由的，众人察觉到大蛇丸的分析不无道理。

    灭霸：“不好意思，我还是拒绝！”

    没有迟疑，灭霸再一次拒绝了。

    大蛇丸提出的想法，却是给了他一个意外之喜。

    如果他的世界，真的所有时空，都可以举行祭祀，那他灭霸岂不是拥有无限的无限宝石和资源了！

    既然这样，这就是他灭霸起飞的基石呀！

    哪怕是大蛇丸这个群员，他也不会共享。

    叶凡：“嘶，新人果然厉害，居然还敢拒绝了大蛇丸！”

    小魔女婠婠：“不愧是一进群，就怼天怼地的新人！”

    唐三：“不知道为何，总觉得大蛇丸有点奇怪！”

    唐三：“在灭霸没同意的情况下，就将这个说出来，是不是有点太鲁莽了！”

    张三丰：“咦，是呀，这不是白送新人一个情报嘛！”

    江玉燕：“大蛇丸会这么好心？”

    所有人骤然发现了，大蛇丸居然好心的分享了这个情报。

    这个风格，很不大蛇丸呀！

    大蛇丸：“呵呵，拒绝了嘛，那无所谓了！”

    然而出乎意料的，大蛇丸并没有因为灭霸的拒绝而动怒。

    如此一幕，令的叶凡等人心头一突，有一种不好的感觉。

    叶凡：“我是不是在意做梦，这个大蛇丸有点不对劲呀！”

    唐三：“嗯嗯，很不对劲！”

    小魔女婠婠：“大蛇丸这是做慈善了？不敢置信呀！”

    宁采臣：“小生有点怕了，瑟瑟发抖！”

    大秦始皇：“的确有点怪，除非大蛇丸一开始的目的，就不是去灭霸的世界祭祀！”

    大秦始皇：“他提出来，或许只是为了之后做铺垫？”

    张三丰：“嘶，不是去灭霸的世界，那是去哪个世界？玉帝，或者是叶凡？”

    一时间，张三丰的猜测，令的玉帝和叶凡眉头一皱。

    他们的世界，可不想让大蛇丸来呀。

    而就在众人猜测之时。

    大蛇丸：“呵呵，我对他们两个低级世界没有兴趣！”

    大蛇丸冷笑着，令着所有人疑惑了。

    玉帝和叶凡的世界还低级？

    大蛇丸这究竟想去哪个世界呀！

    就在众人思索之时，刹那间，脑海之中闪过惊雷。

    一瞬间，所有人仿佛都想到了什么，愣在了原地！

    难道，这怎么可能………

    叶凡：“卧槽，不会吧，大蛇丸不会想去那里吧！”

    唐三：“天啦，疯了，大蛇丸绝对是疯子呀！”

    小魔女婠婠：“群里估计也就大蛇丸这个疯子敢这么想了，这是作死呀！”

    张三丰：“老道不知道该说点什么了！”

    萧炎：“疯狂，太疯狂了呀！”

    玉皇大帝：“原来大蛇丸说这些，目的是这个嘛！”

    大秦始皇：“可惜，大蛇丸注定要失败了呀！”

    群里的众人感叹着，不少人已经给大蛇丸打上了疯子的标签。

    而潜水中的苏木，看着大蛇丸的话语，一时间有了兴趣。

    不愧是蛇姨呀，这脑袋就是敢想。

    居然是想来自己这边祭祀！

    估计偌大的聊天群，也就大蛇丸敢这么想了！

    不过苏木却是没准备让大蛇丸过来。

    一个蛇舌的速度，比别人手速还快的存在，苏木可不放心。

    “唉，还想看看大蛇丸在漫威能做出什么呢！”

    一声叹息，苏木摇了摇头，没有看到大蛇丸大闹漫威，颇为遗憾呀。

    而就在苏木这边感叹着。

    另一边的青州，镇王府内

    “皇子殿下，这苏先生绝对是隐世的仙人呀！”

    身为无量剑宗的秦长老，此刻依然拍着马屁。

    “秦长老，注意身份！”

    而坐在上方的三皇子，已经彻底的无语了。

    好歹是仙门长老，秦长老，你注意一下面子呀。

    颇为失望的摇了摇头，三皇子看向了另一边的上官铁云。

    “王叔，我还准备去拜访一下苏先生，冰儿与苏先生相处日久，不止有没有与王叔说点什么！”

    三皇子态度恭敬，对着上官铁云一拱手。

    如此的态度，令的一旁的秦长老都惊呆了。

    皇子殿下呀，这上官铁云不过是个封王而已，你这王叔叫的是不是太随意了点。

    “这，殿下不必如此！”

    上官铁云大惊，但转念一想到自家女儿，内心不由露出笑意。

    之前的决定，果然没错呀！

    “殿下，这个容我想想！”

    “王叔不必客气！”

    三皇子恭敬的道了一句，一点也没有皇子的傲气。

    如此的一幕，看的身后的秦长老嘴角抽搐着。

    陛下，就你这态度，居然还好意思鄙视他？

    他秦长老纵横仙门上千年，还没见过比殿下还不要面子的。

    我呸，你这个不要脸的！

    而就在秦长老吐槽之时，另一边的上官铁云也在思索着。

    有着三皇子和秦长老在，到时候自己也可以去蹭一波。

    “咦，有了！”

    脑海之中，灵光一闪，上官铁云似乎想到了什么。

    “我曾与冰儿交谈时，听到她说苏先生，最近貌似想烧烤，但缺一个烧烤架！”

    上官铁云眉头紧皱着，又回忆了一遍，确认自己没说错，才道了出来。

    “这，这烧烤是何？”

    话语落下，秦长老直接眉头紧皱的问了出来。

    隐世仙人，他们无量剑宗，自然也想结交一番。

    “好似是用火烧灼食物！”

    上官铁云回忆了下，上官冰儿貌似就是这么说的。

    而其话语落下，紧皱眉头的三皇子，顿时眼前一亮。

    “有了，我这就去拿！”

