
　　“叶唐，你……你无耻！”

　　“你太过分了，恶心至极！”

　　“……”

　　唐凡看着众人义愤填膺的模样，这才醒悟，连忙解释道：“你们误会了，我只是取了一点血……而已！”

　　唐凡不敢说实话，否则更难解释了。

　　众人相互看了看，仍然持怀疑态度。

　　“你们若不信，就去问张八道！”

　　唐凡冷哼一声，干脆不理他们了，又笑眯眯地拉着一只灵兽走进了洞府。

　　“这……”

　　这帮人无奈，打死他们也不敢去问掌教，只能任由唐凡胡来。

　　好在他们仔细检查了身边的灵兽，除了精神弱一些外，并没有其它问题。

　　唐凡足足忙活了一周，才将五峰灵兽采取完毕。

　　期间，于柔来过一次。

　　于柔告诉唐凡，上官悦自从那件事之后，闭门不出，好像受了很大的刺激。

　　“这……这真不怪我啊！”

　　唐凡也很无奈，看来，他与上官悦之间的矛盾是越埋越深了。

　　“我觉得，你应该去看看她。”

　　于柔欲言又止地说道。

　　“我去看看她，那她……还不剥了我的皮啊！”

　　唐凡一个劲儿摇头。

　　“你……你不明白！”

　　于柔长叹一声，转身离去了。

　　“我不明白什么……”

　　唐凡没弄明白于柔想表白什么，索性也不去想了，他要专心炼丹。

　　按照掌教的命令，唐凡所在的这条山谷被封锁了，寻常弟子不能进入。

　　至于居住在这条山谷里的其它弟子，听说唐凡准备炼丹后，主动搬了出去。

　　他们对唐凡这里的恐惧刻在了骨子里，都怕再次被那可怕的丹雾沾染上。

　　整条山谷内，除了他身边的杨譩，以及幼兽园里的小雷，就没有别人了。

　　唐凡也乐于清静，干脆在兽林深渊边上搭了一个草棚，就在那里炼丹。

　　他也担心再出现意外，故意找了个靠山来保护自己。

　　唐凡经过大量的考证，几乎将所有大补之丹的丹方在脑子里转了一遍，然后将所需灵药印入玉简，安排杨譩去取。

　　看守宝库的执事看到玉简里的名单后，吓了一大跳，不得不请示掌教，实在是唐凡要的东西太多了。

　　自从唐凡炼丹开始，宝库里的天材地宝就成堆的下降……

　　张八道接到消息后也很无奈，可是一想到那五只护宗兽祖对五仙宗的重要性，只能咬牙同意。

　　唐凡看着杨譩拿回来的数个储物袋，也有些震撼。

　　他的这份名单，除了炼制九阳凝精丹的所需之物，其中还有一大部分是自己的克扣。

　　以唐凡的个性，雁过拔毛，不占些便宜是不可能的，只不过这次要的东西有点多。

　　“像这种丹药，除了我无人能炼，收一些手工费也是应该的！”

　　唐凡心中喃喃，也算是给自己的“贪污”找了个借口。

　　当然，这大笔的手工费也让唐凡感受到了巨大的压力，他只是不想表现出来罢了。

　　牛皮吹出去了，如果他耗光了五仙宗的家底，还是没有成功，那么……

　　唐凡不敢去想结果，只能收心炼丹。

　　按照他的推衍，像九阳凝精丹这种远古圣丹，以现在的材料一次是不能成功的，只有多炼制几枚，最终再融合，或许才有希望。

　　唐凡将第一枚丹所需的材料拿了出来，依次放入丹炉。

　　小老头感应到唐凡开始炼丹后，跑来看了一次。

　　可唐凡连头都没有抬，只顾看着丹炉。

　　小老头看着他那认真的模样，不忍打扰，悄悄离开了。

　　鸿信子也来过，他也观察了唐凡良久，没说话就走了。

　　几乎五仙宗内所有人都担心唐凡的炼丹会再有异象产生，好在几天过后，一切平静，总算让他们放了心。

　　其它几峰的峰主也知道唐凡要炼制九阳凝精丹的事，全都忍不住跑来看热闹。

　　最后，就连白峰的上官风云也来了。

　　上官风云站在山谷上方遥遥看着唐凡，眼中闪烁着复杂的神色。

　　可一想到女儿，他就忍不住握紧了拳头。

　　“小子，看在你为宗门炼丹的份上，我先不收拾你！”

　　上官风云冷哼一声，转身就走。

　　就在这时，一声炸响猛地传了出来。

　　仿佛是天雷，让五峰颤抖，吓得无数人的心都提到了嗓子眼。

　　就连身为元婴境的上官风云，都被震得心神一颤，修为不由得运转起来。

　　他低头一看，只见响声是从下方的丹炉中传出的，还有滚滚的黑烟，丹炉旁边的唐凡更是被炸得全身漆黑。

　　那黑烟似乎无止境，顺着风飘向远方，弥漫在五仙宗的上空，其中还有恶臭，呛得人直反胃。

　　“这……这是什么怪丹，太难闻了！”

　　上官风云嗅了几口后，吓得连忙屏住呼吸，再想到上次那厉害的丹雾，他更加害怕了，连忙加速逃离，免得被粘上。

　　“这小子还真是个灾星啊！”

　　上官风云气得直摇头，一路飞奔跑回白峰，落到了女儿的洞府外面。

　　“悦儿，是我啊！”

　　“我闭关呢，谁也不见！”

　　“悦儿啊，你放心，等那混蛋炼好丹，我去收拾他……”

　　“我的事不用你管！”

　　洞府大门打开，上官悦气呼呼地冲了出来。

　　“悦儿啊，你让我怎么做才能开心？”

　　上官风云看着一脸幽怨的女儿，十分心疼。

　　“反正……你不许去找他的麻烦，我的事自己处理！”

　　上官悦冷哼一声，回身走进洞府。

　　“真是一对冤家啊，必须想个办法……”

　　上官风云渐渐明白了女儿的心意。突然，他神色扭曲，捂着肚子飞速跑开。

　　“唐凡，你的药……该死的！”

　　上官风云肚子里排山倒海，他知道一定是吸入了烟雾的原因。

　　山谷里，黑烟全都升到半空，露出了一身脏污的唐凡。

　　“奇怪……”

　　唐凡呆呆地看着被炸得漆黑的丹炉，拿出了药渣仔细分析起来。

　　“全是刚猛之药，缺少柔性的融合剂……”

　　唐凡想明白之后，开始了下一炉的炼制。

　　反正他这里材料充足，也不害怕失败。

　　唐凡陷入了疯狂的状态当中，可五仙宗的弟子们可就遭殃了。

　　唐凡炼的全是充满了阳刚之气的生猛丹药，因药性太猛，丹方又不够完美，炸丹之事时有发生。

　　在这半个月内，经常有爆炸声传出，五仙宗上空时不时就会被黑云笼罩。

　　如果不小心吸入了烟雾，便会产生各种各样的生理反应，苦不堪言。

　　大家提心吊胆，时刻提防着。

　　结果在一天夜里，又发生了爆炸。

　　一位正在突破的长老受惊，血脉逆流，差点疯掉。

　　幸好掌教张八道及时出手，救了他一命。

　　长老清醒过来后，不顾一切地要去教训唐凡。

　　可是他刚要冲下去，就从深渊内传出了一声冷哼，一道强悍的气息将他锁定。

　　“滚！”

　　长老耳边传来了寒麒白狼的声音。天籁小说网

　　“打扰前辈了！”

　　长老吓得魂不附体，转身就跑。

　　这里有了寒麒白狼的庇护，没有人再敢找唐凡的麻烦了。

　　唐凡那边也逐渐安静下来，随着他钻研的深入，总算不再爆炸了。

　　可正当所有人都松了一口气的时候，一天中午，五仙宗的上空突然多了一丝淡淡的清香。

　　这清香好似女人身上的体香，似有似无，嗅之令人印象深刻。

　　随着这香气弥漫四方，天空上飘来了粉色的烟雾……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第640章 粉色烟雾免费阅读。https://xs.23sk.com 