    “砰！”赵国庆用双臂挡住了这一脚，可身子还是滑出去了两三米的距离。

    丛林狼没有再追击，站在那里看着趴在地上的赵国庆，似乎有所期待。

    赵国庆挣扎着从地上爬了起来，他眼里的战意更浓，盯着三米之外的丛林狼，冷冷地说：“你说得没错，没用的东西就应该去死，可我不是没用的东西，因此我不能死！”说着拔出一把军刀，猛地扔了出去。

    飞刀绝技让赵国庆可以在三十米之内击中任何目标，此时他与丛林狼相距不过三米，更应该轻易击杀对方才对。

    可是，站在眼前的是丛林狼，一个具有传奇色彩的独行佣兵，并非那些狼群佣兵团佣兵。

    “啪。”丛林狼竟然赤手空拳抓住了军刀。

    老实说，对于赵国庆这突然一击丛林狼还是有些心喜的，不过他却是一脸的寒霜。

    “就凭这种雕虫小技也想杀了我？”丛林狼不屑地说。

    赵国庆眉尖轻挑，非常意外，自己的飞刀绝技竟然失手了。

    先前赵国庆担心杀了丛林狼会连累冯小龙三人也跟着牺牲，刚才受到丛林狼袭击之时他突然间想明白了，如果自己死了的话那冯小龙三人更没办法活着，因此他要战！

    既然战斗已经开始，那赵国庆就再也没有任何的犹豫，拔出另一把军刀朝丛林狼扔了过去。

    “当！”丛林狼用手中的刀劈开飞来的军刀，紧接着就见赵国庆手里握着的另一把刀以更快的速度刺了过来。

    “当、当、当……”

    短兵交接的声音不绝于耳，转眼之间赵国庆与丛林狼已经交手数十招，手中的军刀也因为相互碰撞而出现多处缺口。

    赵国庆是一名格斗天才，他将形意拳的直进直击之法融入到了格斗术之中，使他的格斗战技又精进了一层。

    只是，此时赵国庆面对的是丛林狼，一个战斗力和战斗经验都要远超于他的独行佣兵。

    丛林狼看起来像是要对赵国庆下杀手一般，可是每次到最关键的时候他都会稍微顿一下或者错开刀锋。

    与其说这是一场生死搏斗，倒不如说是丛林狼对赵国庆的一次教导与磨炼。

    不管结局如何，经过这一次对战之后，赵国庆都会登上一个新的台阶。

    “咚。”赵国庆又一次摔倒在了地上，身上有着数道血痕，呼吸也变得急促起来。

    “没用的东西。如果你只有这么一点能力的话别说是杀我了，就连伤也伤不到我分毫。”丛林狼站在那里说，他身上没有一丝的伤痕，这就是两人之间的实力差距。“拿出你真正的实力吧，就像上次你打败我时那样，让我看看你的能力究竟有多强！”

    上次？

    心脏爆发？

    赵国庆突然间明白了过来，丛林狼之所以没有一上来就直接杀了自己，是想等自己的心脏爆发后发挥出超人的战斗力。

    心脏快速跳动几乎达到了爆发的临界点，就好像球已经滚到了没有人守卫的球门前，只需要有人再轻轻地踢上一脚就能滚入球门一样，赵国庆的心脏也会随时爆发。

    难道真的只有心脏爆发才能杀了这个家伙吗？

    赵国庆眉头紧皱，他知道心脏爆发能带给自己打败丛林狼的力量，可他同样知道心脏爆发后会给自己带来的伤害。

    “你还在等什么，难道想死在这里吗？”丛林狼催促道，身上也流露出强大的杀气来，想要给赵国庆以压力让他爆发出强大的力量来。

    只凭格斗技和力量的话我打不过他，可我会的不止是格斗技。

    赵国庆的心里突然间一片明亮，深吸一口气后站了起来，心跳的速度也慢慢地放缓。

    丛林狼眉头一紧，显得非常失望，盯着赵国庆说：“既然你想死的话，那就死在这里吧！”说着就一刀刺了过去。

    这一刀丛林狼不再手下留情，完全是一个强大的杀招，就算是飞龙特种部队的特种兵也不一定能躲过这一刀。

    赵国庆站在那里没有动。

    难道他真的想死在这里？丛林狼心里有些疑惑，动作却没有丝毫的停顿，朝着赵国庆的心脏刺了过去。

    眼看着刀就要刺入赵国庆的心脏了，赵国庆的身子突然间向下顿了顿。

    现在才想到躲，太慢了！

    丛林狼心里叫道，手中的刀直接刺进了赵国庆的肩膀。

    “噗”的一声，刀身入体时赵国庆似乎没有感觉到丝毫的疼痛，手中的刀猛地朝着丛林狼的脖子抹去。

    “啪。”丛林狼的左手一把抓住了赵国庆右手手腕，冷笑一声说：“你以为用受伤的代价就能杀了我吗？”

    赵国庆没有说话，脸上却闪过一丝的笑容。

    怎么回事？

    丛林狼想要拔出赵国庆体内的军刀再补一刀的时候，却突然间发现自己的右手有些不听使唤，本能地向后退了一步，右手还保持着握刀的架势，可手中的刀却留在了赵国庆身上。

    赵国庆是故意让丛林狼伤到自己的，只有这样他才能有机会将手中的刀挥向丛林狼的脖子，而这一刀不过是转移丛林狼注意力的虚招。

    丛林狼一只手握刀，另一只手抓着赵国庆的手腕，自然也就没有手再去拿遥控引爆器了。

    “咔啪！”赵国庆一脚将落在地上的遥控引爆器踩碎，从始至终他都没有忘记冯小龙三人，刚才更是冒着生命危险让冯小龙三人身上的炸弹不会再被遥控引爆。

    看到赵国庆的举动后丛林狼一脸的震惊，同时心里又有些欣慰，拥有如此缜密的思维，不愧是自己看上的人。

    深夜视线不好，可丛林狼还是看到手臂上扎着一根不易被察觉到的金针在火花下颤动，正是它让他的右手无法动的。

    “金针刺穴！”丛林狼惊声叫道，见多识广的他竟然认出了赵国庆使用的手法。

    实际上只需要拔下那根金针丛林狼的右手就会恢复正常，赵国庆却根本不给他任何的机会去拔下金针。

    “咻！”赵国庆手中的军刀飞了过去。

    丛林狼闪身避开，赵国庆却已经冲到了身前，他只能挥拳迎击。

    一只手没办法动，丛林狼却还是和赵国庆打了个平手，可见之前他一直在压制着自己的真正实力。

    “砰。”丛林狼一拳打在了赵国庆胸口，可很快他就后悔自己打出这一拳来了。

    赵国庆明显又是故意的，在丛林狼的拳头击中他的胸口时他的手如鬼影一般上探，一根金针刺入了丛林狼的左手臂上。

    至此，丛林狼的两只手全都失去了功能，他就像是被用绳子绑了起来一样，再厉害也如同关在笼子里面的狼。

    不过，赵国庆却也好不到哪里去。

    左肩被一把军刀刺中，胸口又被狠狠地打了一拳，心脏再次如同脱缰野马一般狂跳起来。

    “噗！”一口鲜血吐了出去，几乎同时三道寒光飞射出去。

    丛林狼双手受制，两眼又被赵国庆喷出的血蒙住了，根本没有看到那三道寒光。

    “噗、噗、噗。”三把飞刀先后刺入了丛林狼的身体，刀刀没至刀柄。

    “咚咚咚……”剧烈的心跳如同鼓槌在赵国庆的耳膜上敲动一般，他知道自己的心脏就要爆发了。

    “停下来，快点停下来！”赵国庆心里呐喊着，根本无暇去理会丛林狼是否还活着，单膝跪在地上，将全部精力都放在了自己的心脏上。

    “我可以的，我一定可以的，快点给我慢下来！”赵国庆在心里一声又一声地呐喊。

    心脏跳动早已经到达了爆发的临界点，只需要再稍微快一点就能够冲破金针锁心术的控制完全爆发，可就是维持在这个速度上不再加快。

    即使是这样，赵国庆的血液也因为心脏快速跳动而迅速流动，带着大量的肾上腺素一遍又一遍地在体内冲刷着，让赵国庆感觉有使不完的力量似的。

    赵国庆还在战斗着，与他的心脏战斗。

    整整过了十分钟之后，单膝跪在地上的赵国庆才长长地舒了一口气，最终他战胜了自己的心脏，没让它又一次爆发。

    心脏跳动的速度恢复正常后赵国庆才感觉到一阵阵的疲惫如同潮水一般袭来，肩膀更是传来难忍的疼痛感，而这些都是他无暇顾忌的，两道目光直接落在了丛林狼身上，手里面也多了把军刀。

    丛林狼站在赵国庆的面前，满脸的血渍，胸口深深地刺着三把飞刀。

    赵国庆盯着对方看了片刻之后才确定他早已经死了，这家伙竟然死了还保持着站立的架势，僵直的样子在夜色中显得分外诡异。

    “妈的，人吓人吓死人！”赵国庆在心里骂了一句，起身走到丛林狼面前却发现这家伙脸上保持着一种奇怪的笑容。

    丛林狼真是奇怪，死了保持站立的姿势吓人就不说了，竟然还在笑。

    他为什么要笑？

    赵国庆想不明白，也没有去深究，因为答案只有死去的丛林狼自己知道。

    随着丛林狼的死去，他的笑容或许会成为一个无从解答的谜题。

