    “要想修炼出【整劲】，离不开四个字：苦、正、勤、准。”王小龙说道。

    经过王小龙结合自身修行的解说。

    洪康对他的习武过程有了一些了解。

    所谓的【苦】，是任何运动都会有的。

    不单单是体力运动，脑力运动一样能使人感到辛苦。

    在追求准确之“形”的过程中，由于肌肉剧烈运动，乳酸蓄积而产生了酸胀之感；因肌腱、肌纤维经常拉而产生疼痛；因大运动量锻炼而劳累困顿……

    可以说，身体会传来各种各样的不适感。

    在不断的诱惑你，

    停下来吧！

    停下来吧……

    这其中经历的艰辛，没有一种甘于吃苦、坚韧不拔的精神是绝对忍受不了的。

    其实，任何一种运动都会增强人体肌肉的力量，早期运动都会有这些苦。

    所以，对于习武之人，他们忍耐疼痛的能力是要优于常人的。

    而所谓的【正】，要求动作准确，精益求精。要求通过千百次的锻炼达到肌肉记忆。

    听到这个，洪康微微皱眉。

    他有不同的看法。

    “小龙，对于这个我说点不一样的看法。”

    洪康说道：“人的肢体运动是轨道的，但人们不知原理而盲目地追求标准化的动作，而这些标准化的运动许多又是脱胎于长拳的招法。”

    “许多动作尽管表面上看准确好看，符合师父的要求，实际上已经偏离了轨道。”

    “人的肢体的轨道是游离状态的，在做化解对方来力或向对方打击的发劲动作时，肢体可以像导弹一样随形势在调整方向与速度。”

    “所以单纯地追求“形”只有表演上的意义，于养生和技击并没有多少实用价值。”

    王小龙一脸迷惘。

    他毕竟才十二岁多，也没受过什么高等教育。

    对于洪康说的话只是感觉不明觉厉。

    王小龙不确定地问道：“那你的意思是说，我在练功的时候不应该追求动作严正吗？？”

    “当然不是。”洪康说道，“你要知道，任何武艺都是前辈们呕心沥血的作品，每一招每一式的出现，都是经过千锤百炼的。”

    “你一个人独自摸索，怎比得上千万人无数年的智慧！！”

    “那你的意思是……？？”王小龙问道。

    “但你也得知道，没有一门武艺是十全十美，适合所有人的。”洪康说道，“准确地说，它只和自己的创造者最搭配。”

    “举个例子。同样一套长拳，但因为每个人的身高、胖瘦、四肢长短等因素的不同，你不可能让所有人最后打拳都是一个模子。”

    “所以，一开始当然要求是动作标准，但要想提高自己，肯定要走出自己的路来。所谓的化腐朽为神奇，就是如此了。”

    “真正的宗师级人物，哪怕是最普通的拳脚，也不是他人能抵挡的。”

    王小龙听到这里，还是感觉似懂非懂。

    不过，他已经把洪康的话暗暗记到心里了。

    打算回去后，再好好琢磨。

    他知道洪康虽然只大他一岁，但是武学素养不是他可以比的。

    那么，他自然要向其学习。

    在王小龙嘴里，所谓的【勤】，就是贵在坚持。

    一日不辍，一日不息。

    任何人都知道，如果能在一个领域里，坚持不懈地钻研下去，那么就一定会有所成就。

    但是，坚持是对一种枯燥、劳累的事情而言，如果一件事情使你并不劳累，并不痛苦，而且常有进步，常有快乐，还需要“坚持”吗？？

    洪康不知道王小龙是怎么样的！

    但是对于他自己来说。

    在前世刚接触武术的时候，那是最痛苦的阶段。

    刚从舒适安逸的现代社会穿梭，就要进行冬练三九，夏练三伏的武术修行，那不是能一下子适应过来的。

    好在之后逐渐进入了佳境。

    而对于现在的洪康来说，习武修行已经不是痛苦的事情了。

    这其中的转变就在于——兴趣。

    无怪于那些教育大家们说，兴趣才是一个人最好的老师！！

    因为他可以调动你最大的主观能动性。

    只要你有兴趣，你就会钻研其中的秘密。

    只要你掌握一部分秘密，你就会身体有感觉，你就会兴趣越来越大。

    所以，勤练拳对现在的洪康来说，并不是一件痛苦的事。

    他完全可以做到“行走坐卧皆练拳”的地步。

    他精神强大，能清晰地感觉自己每一次的进步，这种慢慢体会自己变强的过程，是能让人着迷的。

    至于最后的【懂】。

    是指要懂拳。

    这要求武者得见多识广。

    不仅要熟悉自己的拳，还要了解对方的功夫。

    在洪康看来，这就是要懂得自己身体运动的力学规律，对方运动的力学规律，双方在剧烈搏击时相向的力学规律。

    经过洪康为王小龙拆解分析。

    王小龙对功夫的理解，对劲力的把控运转都有很大的进步。

    ……

    自此。

    王小龙经常一个人到这边来练武。

    这天。

    他看到一个女孩子正双手抓着树干，吊在半空中。

    王小龙神色一紧，连忙跑到她身下。

    发现距离地面有四五米高。

    也不知道这个女孩子是怎么上去的？！

    “你这样会摔死的！”王小龙在地上大喊。

    “我不要你管啊！你走啊！”女孩子一脸倔强。

    “你跳下来，我接住你啦！”

    纵使女孩子再怎么倔强，但是力气有限，很快就抓不住树干了。

    “啊！！”

    伴随一声惊叫。

    女孩子掉了下来，却被已经有准备的王小龙给接住了。

    不过代价就是王小龙不仅当了个垫子，自己的胳膊还扭伤了。

    总算安全落地的女孩子，拍打着自己身上的灰尘细叶。

    问道：“你叫什么？”

    “我叫王小龙。你呢？”

    “我叫Roso。”

    Roso一边穿着鞋，一边打量着王小龙。

    王小龙道：“你看什么？”

    “看你不可以啊！”Roso呛了一句。

    然后伸手捋开王小龙的头发，忽然凑近，在他的脸上“啵”了一口。

    亲完后立刻起身，笑着说了一句：“我这辈子都喜欢你！！”

    说完就跑开了。

    只余下王小龙呆呆地保持着那个姿势。

    一呆就是一下午……

