    徐洪刚看景浩然神情难堪，心里很痛快，尼玛，让你这老东西羞辱老子的人，现在知道不好收场了吧？早知如此，何必当初呢？

    叶心仪一面觉得解气，暗暗佩服乔梁的骨气和勇气，一面却又替乔梁担心，这小子做事真是个楞头青，天不怕地不怕，市委书记也敢对抗，吃了豹子胆啊。

    徐洪刚看火候差不多了，知道不能继续让这场面冷下去，这样对谁都不好。作为乔梁的领导，自己有义务化解冷局。

    徐洪刚带着责怪的口气对乔梁道：“小乔，你怎么搞的，拿酒杯怎么这么不小心，这酒好贵的，喝了不疼洒了疼啊，一看你就是败家子，不会过日子。”

    徐洪刚这么一说，酒桌上的气氛顿时活跃了，苗培龙忙打圆场：“可能是因为要给景书记敬酒，乔主任太激动了，所以没拿稳。”

    “是啊是啊，应该是这样的。”孔杰拿起酒瓶边给乔梁倒酒边笑道，“来，乔主任，我给你倒上。”

    既然有人打圆场，景浩然就找到了台阶下，做愕然状：“哦，刚才小乔给我敬酒了吗？我只顾和任书记说话，没注意到啊。”

    徐洪刚笑道：“刚才大家都在大声谈笑，乔梁声音太小，所以你没注意到，很正常的。来，小乔，重新给景书记敬杯酒。”

    乔梁坐在那里不动，尼玛，刚才敬酒你不搭理，老子现在还不伺候了。

    看乔梁没反应，大家不由又担心起来。

    徐洪刚踩了下乔梁的脚，脸上继续笑着：“小乔，不要心疼刚才洒的那杯酒，我不批评你了，快敬景书记。”

    听徐洪刚这么说，乔梁抬了下眼皮，正看到叶心仪在冲自己使劲使眼色。

    乔梁心里一热，觉得叶心仪那眼神的意思似乎是：倔驴，不要硬来，听话才乖。

    乔梁觉得自己必须给徐洪刚这个面子，他是自己的大领导，必须要维护大领导的权威。

    加上刚才自己自作多情理解的叶心仪那眼神，乔梁突然笑起来，重新端起酒杯，不过没有站，看着景浩然抱歉道：“景书记，刚才真不好意思，我不小心把敬您的酒洒了，您是大领导，大肚量，莫见怪，来，我敬您一杯酒，祝您身体健康。”

    乔梁这话说的完美无缺，态度也很尊敬。

    景浩然轻轻呼了口气，尼玛，自己本想借这机会羞辱一下他的，没想到差点被这兔崽子弄得下不来台，既然他主动道歉了，那就借坡下驴。

    景浩然端起酒杯呵呵笑道：“没关系的，来，我们喝。”

    两人干杯，乔梁先喝为敬干了，景浩然也干了。

    今晚景浩然喝酒，除了和唐树森、徐洪刚单独喝的时候干了，其他人敬他的酒，他都是抿一口就放下，唯独乔梁这杯干了。

    徐洪刚松了口气，叶心仪松了口气，除了唐树森，大家都松了口气。

    唐树森带着沉思的目光看着乔梁。

    前几天唐超和魏厚成联合做局，想让方小雅让出松北那块地，没想到乔梁突然出手，招引来那么多记者，差点酿成不可收拾的局面。

    上午自己又得到消息，在北京那边的行动宣告流产，张琳已经安然离京，破坏者还是乔梁。

    这样想着，唐树森不由对乔梁恨得牙根痒痒，却又突然冒出一个念头：这小子如果能为自己所用，必将是一员猛将。

    可惜，他现在是徐洪刚的人，徐洪刚有这小子在身边，必将如虎添翼，说不定日后会给自己带来极大麻烦。

    既然不能为我所用，就一定要严厉打压，绝不能让这小子做大做强。

    唐树森暗暗琢磨着。

    此时，在打压整治乔梁方面，唐树森和景浩然想到一起去了。

    酒局结束后，大家住在县委招待所，回房间的时候，徐洪刚略带醉意地拍着乔梁的肩膀说了一句：“小子，算你狠。”

    说完徐洪刚进了房间。

    乔梁有些发怔，不知徐洪刚这话是褒还是贬。

    正寻思，叶心仪从乔梁身边经过，扔下两个字：“倔驴。”

    乔梁又发怔，叶心仪这话又是什么意思？赞扬还是嘲弄？

    乔梁回到房间，洗了个热水澡，靠在床头抽烟，边回味着今天酒局上的事。

    乔梁很明白，自己今天把景浩然彻底得罪了，他现在对自己不只是讨厌，还有憎恨。今后自己只要有一点把柄被他抓到，等待自己的必将是死无全尸。

    越想越觉得自己的仕途前景灰暗，不只是灰暗，甚至是漆黑一片。

    不由心灰意冷。

    在心灰意冷的同时，想到景浩然今天对自己的羞辱，怒火又翻涌而出，麻痹，得罪就得罪，老子也是堂堂七尺汉子，为何要忍受你这老王八的羞辱，你是大人物又怎么样？位高权重又如何？大不了老子回家种地去！

    想到真要回家种地，乔梁又很不甘心，奶奶的，老子在官场混到现在容易吗，怎么能轻易放弃呢？

    但在江州的地盘上混，老大又被自己得罪透了，自己纵然想进步，又能如何做到呢？

    越想越愤懑，越想越烦躁。

    这时手机响了，一看是姜秀秀的。

    “秀秀。”乔梁接电话。

    “乔主任，你休息了没？”

    听姜秀秀叫自己职务，乔梁猜到姜秀秀一定和张琳在一起。

    “没休息，有事？”乔梁道。

    “张主任想请你来她房间坐坐，张主任住在迎宾楼206房间。”姜秀秀轻声道。

    乔梁和徐洪刚、叶心仪住在贵宾楼，唐树森和景浩然也住在这楼里。

    乔梁有些意外，这个时候张琳让自己过去干嘛？

    “张主任为什么不来我这里？干嘛让我过去？”

    “那边住着大领导，张主任觉得这时候过去会不方便，所以想请你过来。”姜秀秀解释道。

    乔梁听姜秀秀这话有道理：“好吧，我马上过去。”

    乔梁随即穿好衣服去了迎宾楼206房间，姜秀秀正站在门口等着。

    乔梁进了房间，张琳正坐在沙发上，见到乔梁，站起来笑道：“乔主任来了，来，请坐，秀秀，给乔主任倒茶。”

    这是张琳第一次对自己如此客气。

    姜秀秀给乔梁倒了一杯茶，然后张琳对她道：“秀秀，我和乔主任单独聊会，你去休息吧。”

    姜秀秀点点头，冲乔梁温和一笑，然后轻轻带上门出去了。

    乔梁看着张琳，此刻她脸上带着友好的笑，全然没有了平日不苟言笑的刻板面孔。

    看惯了以前的样子，乔梁此时突然有些不大适应，这哪里是让宣传系统干部闻名色变的黑寡妇，明明是一个温和友善的中年美妇。

