    沈宛白的话让成功的让宫廷几个都瞪大了眼睛，光他们几个就知道杨敏的成绩在他们专业里面算不上好，但是没想到沈宛白会想要把人带到研究所去。

    而杨敏对于自己有几斤几两自然是了解的不能再了解的当即就拒绝了，她这样的人到了研究所去还不得拖人后腿。

    见自己对面的人都一副看傻了的样子，沈宛白便知道他们误会了这才连忙解释了起来。

    “说实话，我这个研究所的负责人在研究所负责的，所以小敏，我只是想你我们研究所来做一个前台。”

    沈宛白想招一个前台已经很久了，每次只要有人到研究所来有事都要找她。搞得她分身乏术的。

    如今她和杨敏虽然只相处了短短的一段时间，但是却能够明白这女孩活泼，热情，善良大方的是一个做前台的好料子。

    当然了，其中也存在了一些她想要报答杨敏的想法。好人嘛，总会是要有些好报才会继续做好事的。

    不过沈宛白好久也没等到杨敏给自己回复，于是疑惑地看向了杨敏，这是看不上前台还是说已经有了实习地的意思？

    “答应，我当然答应了，谢谢姐姐！”杨敏开心的不行，她怎么也没有想到会以为自己做了件好事，结果就拿到了实习的岗位，说不定这是她进入社会之后的第1份工作。

    “既然已经确定了，明天晚上都有时间吧，我把研究所的人都叫过来，大家一起吃个饭！”

    沈宛白说着便要离开，只是沈宛白即将成为宫廷济南的上市，他们自然得送一送一的。于是一行人送到了学校门口，本来宫廷想开车送的，但是被旁边的杨敏给拦了下来。

    “杨敏你干什么呀？没看出来这小子对人家有点心思嘛，要不然怎么可能打错答案，只能把球给打到人家身上！”

    宫廷的朋友在一旁起哄，他们和宫廷打了那么多年球了，也是第1次见到宫廷能够把球扔到别人身上。

    而且把那号码是还没有上场之前就写好的，说起来宫廷应该是在看到沈宛白之后这才上场打的球，这是打的一手好算盘呀。

    杨敏无奈地翻了个白眼。“别想了，人家已经是有主的人了，今天我还看到姐夫开车来送姐呢！”

    ……

    沈宛白在去研究所的路上就忍不住的高兴，加上宫廷几人，他们研究所也有10个人左右了，再发个招聘广告，随意的招几个人进来，那么这整个团队就算得上完成了。

    不过等沈宛白在路口下了车走了几步，之后她就发现研究所的门口围了一群人，好像是在吵架，声音不小。

    外面已经围了一圈人，沈宛白使出了吃奶的劲才挤到了中间，结果就见到了好几天不见的小林以及之前的研究所的几个人。

    “宛白姐，你来的正好，他们几个非要闯进去说有东西落在我们这了，我们这能有什么他们的东西。”说话的是祁氏派过来的小刘，祁氏派过来的人其中也就数他年纪最小，和沈宛白稍微谈得来一点。

    至于其他祁氏的人则站在了小刘的背后，阻止着小林他们进去。

    瞟了一眼小刘他们的身后，沈宛白始终没有见到莫兹和祁珏的身影。

    “莫兹先生和祁珏小姐今天说是有什么事情，所以请了假没有来研究所。”见到沈宛白往研究所里面看去，小刘这才解释了起来。

    而沈宛白听到这话之后就笑了，小林他们此次前来恐怕也就是打听好了才过来的，知道研究所里面没有什么主心骨的人物，这才敢过来闹事。

    “你们说你们要进去是有东西落在我们这了，说说吧，是什么东西？是你们办公桌上的花，还是说贴在研究所冰箱上的贴纸？”

    沈宛白自认为对于小林几个已经算得上是仁至义尽了，但是没想到他们居然能够做到这份上。

    没有等小林他们几个开口，沈宛白就又说话了。

    “对了，我倒是忘了你们的东西应该被另一场爆炸产生的大火给烧光了，所以你们是还有什么东西在这啊，给我说说，我进去给你们找！”

    这还是小林几个第1次看到沈宛白这么咄咄逼人的样子。

    沈宛白的话说的有条有理的，小林几个一时之间不知道该怎么回话。

    见到小林几个这副样子沈宛白便让小刘带着人回了研究所里，而周围的人见到事情慢慢的有了转机便一哄而散，事情都已经解决了，他们也没有什么好看笑话的了。

    只是不管周围的人走了多少，小林几个都没有要离去的意思。

    沈宛白今天心情好，而她正好也不缺耐心，于是就同小林几个，就那么站在研究所外面僵持了下来。

    话说这几个人这次过来是要和她打持久战，把她耗在门口。

    就在还在沈宛白猜测小林他们此次前来是为了什么事情的时候，小林突然间开了口。

    “沈姐，我们也不想来，但是上头要求我们过来闹事，我们也不敢不从。要不然你看在我们曾经共事过的份上给我们点……”

    小林还没有说完话就被人打断了，不过打断他说话的不是站在他面前的沈宛白，而是贺泽枫。

    对于贺泽枫的到来，沈宛白也表示很惊讶，按道理说贺泽枫不应该出现在这里才对。即便是研究所的人打电话求助也应该打给她，而不是贺泽枫。

    “我不知道你们几个是怎么回事，是因为跟了厉冷炎还是本来就是这样的原因，居然没脸没皮到了这副田地的！”

    贺泽枫说话毫不留情，一点也没有给小林面子的意思。

    见到贺泽枫，小林就知道糟糕了。贺泽枫那雷厉风行的做事态度老早就传遍了整个市里，就连他这种搞科研的都有些知道。

    想了想没办法，小林只好用求助的眼神看向了沈宛白，沈宛白一直以来都是个好说话的，这一次应该还会再帮帮他，不过小林终究还是失望了。

    再温和的猫也是会挠人的，沈宛白脾气再好也会有发飙的时候。

    “当初就是你们主动离开研究所的，我打了好几个电话都没有接，甚至有些人都没有和我说一声，就直接跳槽了！”沈宛白的话让在小林身后的几人默默地把头低了下去。

    不过沈宛白并没有就这样放过他们的意思。

    “在知道你们跳槽之后，我就没有找你们的麻烦，甚至是你们想带走研究所的资料，我也给你们了，但是你们现在看看你们在做什么！”

    沈宛白黑着张脸，贺泽枫也有些被他如今的气势给吓倒。

    小林想开口解释，可是刚说了两个字又被人给截胡了。

    “我知道你想说什么，说我善良，所以在帮帮你们！小林之前在你家的时候就跟你说清楚了，那是我最后一次帮你，现在我们处于竞争对手的状态，你们之前在我那签的合约还在接，我想告你们，那么你们就要赔偿昂贵的违约金，所以不要让我交警察来赶你们走！”

    沈宛白说完拉上贺泽枫就走。

    带人来到自己的办公室之后，沈宛白就见贺泽枫一脸笑意的望着自己。

    不知道为什么，在贺泽枫的注视之下，她竟然有些心虚。

    不好，在小刘进了办公室，拯救了她。沈宛白这几天因为要招新的事情，所以都没有到研究所来，所以需要她做决定的事情还挺多的。

    听完小刘的汇报以及做好了之后的事情规划后，并且送走小刘之后。沈宛白就被贺泽枫揉了一把头。

    “说出来你挺有本事的嘛，之前都是我小瞧你了，居然面对这种情况也不慌不忙的！”

    说实话，沈宛白今天处理事情的态度果真是让贺泽枫惊艳了一把。

    一直以来贺泽枫还以为沈宛白是之前那个什么都不懂，有受一点小挫折就会伤心失落的小姑娘。但是现在看来他错了，这小姑娘已经慢慢的长大成了可以独当一面的女人。

    “对了，不谈这个让人反感的事情了，我今天去学校招到人了！”

    沈宛白想起今天在学校里面发生的事情就觉得开心，于是从头到尾的给贺泽枫说了一通自己在学校里面的所见所闻。

    不过说着说着重点就好像有些跑偏了，贺泽枫并没有关注到沈宛白给研究所招了几个人回来，倒是挺关注宫廷的。

    “所以之前用球砸你并且给你留了电话号码的，就是你需要招到研究所来的那个人，然后你们明天晚上需要一起吃饭？”

    经贺泽枫那么一提醒。沈宛白才想起来坐在她旁边的可是一个醋王。

    当即沈宛白什么也顾不上，连忙陪笑了起来。

    “你保证我跟他之间什么都没有。我仅仅是因为他是他们专业第一所以才把他带到研究所里面来的，之后我跟他一定是纯洁的同事关系。”

    见贺泽枫看过来，沈宛白更是一脸认真的点了下头。

    贺泽枫见状也不知道自己该不该生气，沈宛白真是个反应迟钝的，谁闲着没事打个球会先把电话号码准备好放在兜里啊！

