    “嗯，玉儿对茶道这方面很有研究，你们应该有很多共同话题。

    吃完早餐后，我就送你过去。”叶飞道。

    “好。”

    独孤伊人笑着点了点头。

    很快，叶飞和女人们就吃完了早餐。

    顾小冉则是开着车去学校了，叶飞则是载着顾倾城和独孤伊人一起离开了别墅。

    将独孤伊人送到红妆会所后，叶飞便开着车，送顾倾城去公司。

    在去公司的路上，顾倾城拿着平板电脑在浏览财经新闻，没有搭理叶飞。

    叶飞见女人看的这么认真，也就没有去打扰。

    然而，十分钟后，顾倾城放下了平板电脑，然后转头看向了叶飞，眯了眯美眸，道：“叶飞，我有件事问你……”

    “什么事？”叶飞疑惑地问道。

    “你想好该怎么向姐妹们求婚了吗？”顾倾城问道。

    “啊？求婚？！”

    叶飞一听，心里忍不住“咯噔”了一下。

    “怎么？”

    顾倾城俏脸一寒，道：“你该不会没想过这件事吧？”

    叶飞陪着笑脸，道：“倾城，这段时间不是一直在忙嘛，所以我就忘了这茬。

    不过，你放心，这个婚我是一定会求的。”

    顾倾城俏脸越来越冷，气鼓鼓地道：“我看你根本就没有将这件事放在心上，所以一点都不在乎。

    姐妹们不顾外人的看法，选择跟你在一起，该需要多大的勇气？

    可你呢，不就是让你求个婚，有这么难么？”

    “不难，不难！”

    叶飞连连摇头，道：“放心吧，倾城，我一定会给你们一个完美的求婚！”

    “这可是你自己说的，我可没有强迫你。”顾倾城道。

    “不强迫，不强迫。”

    叶飞笑着摇头。

    虽然答应了下来，但叶飞却为难了。

    这个婚到底该怎么求啊？

    如果太一般，又显得没诚意。

    如果太奢华，又显得太俗气。

    一路上，叶飞都在想着该怎么求婚，愣是让他头疼不已。

    很快，车子便抵达了倾城国际。

    把车停在地下停车场后，顾倾城乘坐电梯上楼去了，叶飞则是来到了公司一楼，正好碰到了张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人。

    “飞哥！”

    “飞哥早上好！”

    张宝鲲三人笑着跑了过来。

    叶飞眼睛一亮，道：“宝鲲、轻鸿、唐羽，你们来的正好，我有件事想问问你们。”

    “什么事，飞哥？”陆轻鸿问道。

    “向女人求婚，你们觉得用什么方式比较合适？”叶飞问道。

    “呃……”

    陆轻鸿挠挠头，道：“飞哥，这个我真不懂。”

    “宝鲲、唐羽，你们呢？”

    叶飞又看向了张宝鲲和唐羽。

    这两人却是连连摇头，跟拨浪鼓似的。

    得，问这三个大老粗，问了也白问。

    叶飞摆了摆手，道：“行了，没事了，你们去忙吧。”

    “飞哥，俺们什么时候去练功呀？”张宝鲲憨笑着问道。

    “去练功的时候，我再叫你们。”叶飞道。

    “好嘞！”

    张宝鲲三人回应了一声，然后转身准备离开。

    可就在这时，一辆酒红色的法拉利488超跑从不远处开了过来，然后“嗤”的一声，很潇洒地停在了叶飞四人的面前。

    叶飞楞了一下，也没多想，只当是某个公司的总裁或者是富二代来找倾城国际谈合作了。

    毕竟，如今倾城国际上市后，影响力越来越大，每天来找倾城国际谈合作的老总是络绎不绝，门口也经常停满了各式各样的豪车。

    然而，当看到从车上走下来的一个女人时，叶飞顿时呆住了！

    不仅是叶飞，就连张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人也呆住了！

    从车上下来的这个女人，身上穿着一件深蓝色的风衣外套，里面搭配一件黑色的线衫，下面是一条黑色的修身裤，搭配一双黑色的短靴，干净利落。

    关键是这个女人不仅打扮时尚靓丽，而且长得也不俗。

    一头柔顺的黑色长发披散开来，修饰出一张天然的瓜子脸，精致的五官搭配在这张脸上，显得格外出众，如雨后海棠花一般娇艳，透着股浓郁的东方女子风情。

    尤其是女人不仅长得漂亮，气质也很出众，身材也十分曼妙，一双大长腿，粗细比例完美，在修身裤束缚下的软腰、翘臀，更是令人血脉喷张。

    这会儿，进出公司的人们看到这个女人，也都纷纷指指点点，议论了起来。

    “这个女人到底是谁啊？也太漂亮了吧，关键是气质都不输给我们总裁呢！”

    “这个大美女肯定是某个公司的老总，要么就是富二代！”

    “不是，这个女人好像认识咱们叶部长啊！额的乖乖，叶部长的女人缘也太好了吧，怎么美女都往他身上凑？”

    大家的议论声，也足以证明这个女人的魅力有多大。

    叶飞盯着这个女人看了半晌，依旧有点不确定地问道：“你……是……静慧师太？”

    张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人也是一脸懵逼地看着眼前这个别具风情的女人，想知道这个女人究竟是不是静慧师太，还是说他们认错了。

    女人嘴角一挑，划过一抹诱人的弧度，而后朝着叶飞走了过来，道：“怎么，叶飞，才多少天没见，你就不认识我了？”

    “卧……卧槽！！”

    叶飞忍不住爆了句粗口，震惊地道：“你真是峨眉掌门，静慧师太？！！”

    “怎么，难道不像么？”女人戏谑一笑，问道。

    此话一出，叶飞四人也确定了，这个女人就是峨眉掌门，静慧师太。

    不过，静慧师太现在的形象，简直颠覆了之前在他们印象中的形象。

    以往的静慧师太，虽然也很漂亮，但却始终穿着一身道袍，手拿拂尘，模样冷冷冰冰，拒人于千里之外。

    而现在的静慧师太，却是时尚靓丽，妥妥的一都市丽人啊！

    叶飞绕着静慧师太转了一圈，打量了好几遍，才笑着道：“不是不像，只不过你现在的打扮和你之前的打扮出入太大了，简直就是两个人。”

    “这有什么。”

    静慧师太撩了撩发丝，道：“既然来到世俗界，那我自然得这身打扮呀。

    难不成你要我穿着一身道袍在大街上走？我可不想被别人当成异类好吗？”

    “嗯，那也是。”

    叶飞点了点头，道：“师太，那你这次来世俗界，是有什么事吗？

    还是说，古武界出了什么事？”

    “我的叶大盟主，古武界没出事，你就别担心了。”

    静慧师太笑了笑，道：“毕竟经过上一场大战后，我们峨眉派也死伤了不少人。

    所以，为了重建峨眉，我特意让世俗界的峨眉派招收弟子，正好我也没什么事，所以就来世俗界督促她们的工作。

    你也知道，峨眉派都是一群年轻的小女生，生性爱玩，我要是不来督促，恐怕招收弟子的时间还会延长。”

    “原来如此。”

    叶飞点了点头，而后调侃道：“师太，你们峨眉不是要静修么，你这样大张旗鼓地跑到世俗界来，穿着时尚，开着跑车，好像跟你们峨眉派静修的理念格格不入啊。”

    静慧师太颇为认真地道：“在古武界、山上、寺庙中、道观里修行是修行，在世俗界，生活中修行也是修行。

    有的人整天打坐，磕头，拨念珠，修了好多年，可是习气、烦恼依旧，性格、心态依旧、没有任何改变，这不是真正的修行。

    所以说，真正的修行在于心，不在于外物。

    就像我，虽然穿着时尚的衣服，开着名贵的跑车，在世俗界游历，但只要我心中有菩提，在哪里都是修行。

    叶飞，你觉得我说的对吗？”

