
　　当云奕购物网和斯特尔商务网合并的消息传到外界后，全世界都感到了震惊。尤其是经济界，都知道云奕购物网的市值马上将会迎来几何式的爆发。

　　果然，第二天，云奕购物网的股价直线飙升了百分之十八，达到了一万两千三百亿美金，第三天达到了一万三千六百亿美金……

　　一个星期后，尚未整合完毕的云奕购物网成功突破两万亿美金。

　　这些都在萧云海的预料之中。

　　云奕购物网与斯特尔商务网的联合如果连两万亿美金都没有达到，那未免太不像话了。

　　自参加完宴会，萧云海就一直呆在家里，送两个孩子上学放学，就连《诛仙》宣传的事情都放到了一边。

　　这让《诛仙》的演员们很是不满。

　　黄博更是在一个《欢乐星期天》的节目里，直接打来了电话兴师问罪。

　　“三哥，你在忙什么呢？我们都快累死了。”

　　萧云海呵呵笑道：“我刚刚把你的侄子和侄女哄睡。最近忙的要死，你们就辛苦一下。等《诛仙》取得成功后，我给你们每个人都包一个大红包。”

　　黄博向台下的观众做一个嘘的手势，道：“三哥，我不要红包，你只要别让我宣传就成。”

　　萧云海道：“那不行。你嫂子都去了，你不去，那多不合适。更何况，这对你的人气也是一个巨大的提升。你小子长的不怎们帅，演技还可以，但也没到登峰造极的地步。多参加一些活动，多增加一些曝光度，对你的好处可是非常大的。你别身在福中不知福。一般人想去还去不了呢。”

　　黄博问道：“三哥，既然有这么大的好处，你怎们不出来？”

　　萧云海很是臭屁的说道：“像我这样风流倜傥，玉树临风的大帅哥，已经不需要再增加什么人气了。脖子，我告诉你，观众影迷对我们演员来说就是上帝。跟上帝多沟通一下，无论是对《诛仙》的票房，还是对你个人的发展，都非常重要。你小子心态一定要摆好。话说你小子现在在哪儿呢？”

　　黄博呵呵笑道：“三哥，我正在《欢乐星期天》的直播现场。”

　　“哈哈哈。”现场所有人都大笑了起来。

　　萧云海听到笑声，大骂道：“脖子，你小子敢坑我，回来我跟你没完。”

　　黄博笑道：“这可不怨我，都是何老师搞出来的。”

　　这时何峰的声音传了过来。

　　“云海，好久不见了。”

　　萧云海呵呵笑道：“何老师，好久不见。你们等一会儿，我先到客厅打开电视。想我聪明一世，没想到今天阴沟里翻了船，真是郁闷死我了。”

　　现场观众再次大笑起来。

　　打开电视，找了好一会儿，萧云海这才调到芒果电视台，看到欢乐五人组和黄博、张国阳、阚书文、李尚明四人正站在台上，黄博手里拿着一个手机，何峰正凑过去跟自己通话。

　　“云海，打开了没有？”何峰问道。

　　萧云海道：“找到了。主要是节目太多，频道不好找。”

　　孙晓月一听，故作伤心的说道：“云海，你这么说，我们真是太伤心了。显然，你在家里很少看我们芒果电视台。要不然，怎么会不好找呢。”

　　萧云海笑道：“小月姐，你说的没错，我不但很少看芒果电视台，就连我自己的云晴电视台，我也不看。整天忙的跟孙子似的，哪有时间看电视呀。”

　　孙晓月道：“忙吗？我怎么不觉得。《诛仙》这么大的电影，你都不参加宣传，还说自己忙的不得了，骗鬼呢。”

　　萧云海道：“晓月姐，我是因为公司有事情，这才不得不放弃宣传。要不然，我早就跑过去了。”

　　何峰笑道：“好了。云海，你还没有跟我们欢乐星期天的观众们打个招呼呢？”

　　萧云海道：“欢乐星期天的观众朋友们，大家好，我是天下第一帅哥萧云海。尽管被何老师和脖子他们给骗了，但我还是要祝我们欢乐星期天的节目越办越好，祝大家身体健康，心想事成。更重要的是我导演的《诛仙》马上就要跟大家见面了，这部片子拍起来非常的困难，也是迄今为止我最用心的作品，希望大家能够去电影院里支持。”

　　何峰问道：“大家去不去看《诛仙》？”

　　众人齐声答道：“去。”

　　萧云海连声感谢。

　　何峰道：“云海，我听说你把《诛仙》的票房目标放到了《2012》上，是吗？”

　　萧云海道：“没错。我觉得以《诛仙》的质量，应该没有问题。当然，最重要的还是要看影迷朋友们是否喜欢。”

　　何峰呵呵笑道：“尽管《诛仙》的预告片短的令人发指，但画面却是非常震撼。我相信这部片子一定会取得令人满意的成绩。”

　　萧云海道：“谢谢，谢谢何老师的鼓励。您如果能够包上二十场的话，我相信成绩会更好。”

　　“哈哈哈。”

　　何峰毫不示弱：“如果我包上二十场，你能不能来我们欢乐星期天玩一下。自从云晴电视台成立以来，你还没有来过呢。我们真的很想你。”

　　萧云海笑道：“那需要看《诛仙》的成绩而定。若是票房高，成绩好，我就到咱们节目组中去嘚瑟一下。若是《诛仙》惨败，那我可没脸去了。”

　　何峰道：“《诛仙》会惨败，这是我听过的最好笑的笑话。行，咱们就这么说定了。”

　　孙晓月连忙道：“最好把婉晴也带上。”

　　萧云海道：“行，没问题。”

　　通完话，萧云海上了一会儿网，然后洗了个澡，睡觉了。

　　第二天早上，萧云海驱车带两个孩子上学，然后来到了一个茶馆。

　　要了个包厢，他一边喝茶，一边等待着高翔风的到来。

　　过了半小时，高翔风带着一个身高一米九，身材魁梧，脸若刀削的中年人走了进来。

　　萧云海起身笑道：“老高，这位就是龙一先生吧？”

　　虽然没有动手，但从对方走路的姿态和精光暴射的目光中，萧云海能够看得出眼前这位绝对是不下于高翔风的绝顶功夫高手。

　　甚至，萧云海还从他身上闻到了浓浓的血腥气。

　　高翔风点点头，道：“是的，萧先生。龙一，想必萧先生，你应该认识吧？”

　　龙一道：“当然。世界首富，天下第一高手，世界级巨星，无论任何一个名号，在全球都是响当当的。萧先生，很高兴认识你。”

　　萧云海伸手与他握了握，道：“龙一先生，我也很高兴认识你。”

　　两只手握在一起后，萧云海突然感到对方似乎在不断地增加劲力，右手如同钢钳一般，紧紧的抓着自己的手。23sk.Com

　　萧云海知道对方是在试探，脸上的笑容丝毫未变，但手劲却是随之不断地增加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1669章 节目电话免费阅读。https://xs.23sk.com 