    大牛咆哮着从公路上开过，叶修可以说已经做到和摄像头极限拉扯了，好几次都是卡着点开的。

    车上，李想脸色有点不好，不过缓了这么久，她没有最开始那么焦急了。

    看着叶修开的有点快，她开口提醒：“老公，开慢点，不急这一时半会的，注意安全。”

    实话说，她不想事情还没有办，就把自己两口子搭进去了。

    急不来这几分钟。

    叶修点点头，看着手机导航上仅剩的几公里，马上要到了，李想让他定位的地址是武小松家。

    张晓敏，武小松，叶修觉得大概是武小松摊上大事了。

    他没有一直问是什么事情，到了自然而然就知道了，不过叶修估计也不是什么好事情。

    能让李想有这个表情的，能是什么好事情？

    李笑笑开始脸黑的时候，就代表坏事要发生了。

    不过她这会，已经多云转阴了，所以叶修很疑惑，什么时候如此反复无常的？变化这么大？

    想不通，不妨碍他安慰一下李想。

    “不管什么事，都有解决办法，不要着急，着急是解决不了问题的，不管什么事情，我还陪着你呢！”

    李想点点头，叶修不止是说说，他一贯都是这样贯彻的，每次有事情，他都陪着，出主意，想办法。

    不过李想遇到的事情，也不多，她不是那种都市女主角，屁事一大堆，有没有那么多人找她事儿。

    李想揉了揉额头，把小瓶的矿泉水喝掉一半，剩下的倒了点在手心，洗了洗脸。

    让自己清醒一下。

    论突如其来的事情，对醒酒作用，突发事件大概能拍到前几。

    但是一定没有那个傻币，喜欢突发事件。

    “现在倒是不急了，就是气！气的酒都醒了！”李想看了看导航，马上到了。

    “越是这样，越是要保持冷静嘛，别带情绪看待问题！好好沟通！”叶修说道。

    李想叹气。

    没过几分钟，叶修把车停在武小松家门口。

    看了看门口，已经多了好几个头衔的金属牌，李想已经进去了，叶修收回目光，跟着李想急匆匆的步伐走进院子里。

    院子里，多了不少小孩子玩的东西，以前的刀枪棍棒已经收走了。

    只有一楼的大教室亮着灯，其他地方都是黑灯瞎火的。

    张晓敏和武小松就在一楼大教室里，两人愁眉苦脸的坐在小象凳子上，互相看了一眼，张晓敏有点委屈，武小松有点无奈。

    看着李想急匆匆的进来，张晓敏脸色瞬间垮下来，眼泪开始打转，可怜兮兮的喊了一声。

    “姐！”

    委屈的很。

    看着张晓敏哭唧唧的样子，李想原本想揍她的心情，瞬间就没了，抱着她碰了碰她后背。

    “没事啊，姐姐在呢，不怕！天塌下来，姐给你扛着！”李想小声说道。

    听到这句话，张晓敏哭的更凶了。

    叶修和表情尴尬，还有点不知所措的武小松对视了一眼。

    叶修一堆问号，武小松表情很无奈。

    张晓敏哭了好半天，就像是找到主心骨一样，哭够了，也拉着李想不放。

    “我怎么和你说的？你就是这样注意的？”李想看着张晓敏问道。

    “姐～我也不知道……”

    李想摆摆手，打断她的撒娇和无助。

    摊上事情了。

    “你和我撒娇没有用，你想想怎么和你爸妈解释吧！反正你那个想法，是不可能行得通的。”

    张晓敏：“……”

    她现在就是怕这个，她不知道说怎么办了。

    “姐，我怕！”张晓敏很从心。

    看着她这个可怜巴巴的样子，李想也不忍心说她什么了，把她拉到另一个房间里。

    叶修坐在海绵垫上，看了看武小松。

    他坐在叶修对面，脸埋进双手里，暴力的搓了搓。

    “别自残啊！”叶修问道：“这是有了？”

    武小松昂头，吐了一口气，点上烟，然后点点头。

    好家伙！居然是这个问题。

    万万没想到，她们会出这种事情，叶修一直都担心，自己会遇到这种问题，倒是没想到武小松趟雷了。

    难怪李想暴跳如雷，平时她没少和张晓敏说，注意安全。

    虽然经常告诫她，好像还是没有防得住。

    日防夜防，意外难防。

    能让李想那么生气骂她的话，那么张晓敏的想法，应该是想拿了？

    武小松不知道是什么想法，不止是李想，大概她们家一家人，都不会同意张晓敏这样做。

    这个事情麻烦的地方，就是两人还没有结婚。

    未婚先孕，可不是什么好词语，起码在很多人眼里，不是什么好词。

    “你故意的？”叶修问了一句，很不礼貌的话。

    同为男人，叶修知道，有很多人故意做这种事情，想当爹，突然有这种想法，并且实施，也不奇怪。

    但是武小松好像没有动机，李想舅舅对他特别好，他们的事情，基本上也算是定下来了。

    没必要非要整这一出，属于是给自己找事情。

    武小松摇摇头，他没有这种想法，计划也是结婚以后再要孩子，没想到会这样。

    这是意外情况，他自己都是麻爪的。

    平时还是用大品牌呢，结果……想不到啊。

    “确实是个意外，应该是质量问题。”

    他只能想到这种可能性了，毕竟遇到破了的情况就是好几次了。

    叶修：“……”

    意外啊！

    虽然这种情绪很过分，但是叶修还是觉得有点羡慕。

    又一个当爹的。

    他还得等呢。

    “出了问题，那就解决问题，你是怎么打算的？”叶修看了看他。

    武小松挠挠头，娃娃脸一片纠结和无奈，不在于他怎么打算，他要考虑张晓敏的想法。

    但是她的想法……武小松感觉自己真的接受不了。

    “我要，她不要！她怕她爸妈被人戳脊梁骨！”武小松低沉的回答。

    武小松这么一说，叶修就明白了，他俩这情况，就是叶修最担心和李想遇到的情况。

    叶修最怕做这种选择，换成武小松，一样不可能好受。

    “多久了？”

    “今天早上才知道，她说这个月到点了，亲戚没来。”武小松说道：“我俩还有点后知后觉，可能一个多月了。”

    张晓敏也有点后知后觉，结果今天一测，两条杠。

    张晓敏失魂落魄把东西递给他的时候，武小松就感觉他们应该是中招了。

    比起失魂落魄的张晓敏，不知道为什么，武小松总控制不住内心的喜悦，还有那种激动，总跳加速，差点高兴的跳起来。

    那是他生命的延续。

    他当爸爸了。

    他当时的一分钟，他觉得自己，大概经历了这辈子最大的喜悦，那种喜悦，是什么都没有办法代替的。

    若不是当时张晓敏失魂落魄的，他能开心的跑几圈。

    张晓敏的表情让他心里咯噔一下，事实就是他感觉没错。

    他还没有高兴几秒钟，张晓敏就让他知道了，什么叫高兴的太早了。

    她说能不能不要？

    不要？

    那一瞬间。

    他眼睛里的喜悦变成了哀伤，那原本强烈的光明消失了。

    武小松感觉自己大冬天，站在南极，被冰水从头淋到脚，然后被一个炸雷打在天灵盖。

    他当时反对了，极力反对了。

    张晓敏声嘶力竭的问他，问他有没有考虑过她爸妈的感受，他们会被人戳脊梁骨一辈子。

    听到这句话，还有张晓敏的声嘶力竭。

    武小松沉默了。

    他不知道怎么选！

    他只知道，自己练了这么多年拳，却扛不住这句话的威力。

    他们沉默了一上午，然后下午又吵了一架，一直到张晓敏左右为难，实在是没办法了，才给李想打了电话。

    李想和叶修来之前，张晓敏脑子里一半是男朋友那掩饰不住的惊喜和喜悦，一半是爹妈。

    她也不知道怎么选，摸着什么都还没有的肚子，她也舍不得。

    她不知道怎么办，唯一能想到的就是李想了，希望表姐能给她出出主意。

    从小到大什么事情做不了决定，都是李想帮她出主意。

    武小松把烟头熄灭掉，拍了拍胸口，表情难过。

    “叶哥……我感觉这里……就像是刀子在剜一样！”

    武小松说这句话的时候，一个八尺大汉，眼泪却控制不住的往下大滴大滴的掉。

    “叶哥，你帮我出出主意，我真的不知道怎么办，一边是媳妇的想法，一边是孩子，我真的不知道怎么办！”

    叶修叹息，拍了拍他后背。

    这大概就是当局者迷，旁观者清吧！

    他不觉得这有什么要考虑的，生命为上，其他的都不是阻碍生命的理由。

    这个年纪，有孩子，怎么了？不是合情合理吗？

    他们就是想多了，不过经历一点这种情绪也是好事，起码以后更爱孩子。

    可能在遇到困难的时候，很多人都没办法第一时间，找到一条真确的路，特别是几种感情混合，一团乱麻的时候。

    武小松就是这种情况。

    “你俩怎么和孩子似的？这种事情还要考虑那么多吗？给你老丈人打电话，和他说清楚不就行了，怕他打你？”

    武小松摇摇头。

    他在这个事情上，情绪很复杂，一边是喜悦，一边是愧疚。

    才出来没多久呢，就出这档子事情，走的时候，他信誓旦旦的和张晓敏爸妈保证的，会照顾好她。

    结果……照顾出个孩子。

    他感觉没脸。

    张晓敏爸爸白瞎对他那么好了。

    “只要孩子能生，他打断我腿都行。”

    武小松感觉，这辈子从来没有遇到这么复杂的事情。

    复杂到，他这个脑子完全是嗡嗡的，一点主意都没有。

    第一次遇到这种事情，他有点不知所措，有点慌张。

    武小松见过不少大场面，但是被这件事整的不知所措了。

    “叶哥，我感觉特别对不起他们！我就像是恩将仇报似的，我俩还没结婚呢！但是……孩子……唉～”

    叶修拍了拍他肩膀，换成大部分男人，面对张晓敏爸爸那种老丈人，可能都有这种感觉。

    对他确实是好。

    不过这个事情不要想那么复杂，就按照正常的想法来办，孩子该生就生。

    “你这事情整的……平时多注意一下嘛！”

    “晚了啊！”武小松回答。

    叶修看着他那一副，你说，我应该怎么办的表情，叶修还能怎么说？

    孩子还是要留下来的，这不是其他的物件，说不要就可以不要，这是原则，在这个基础上考虑其他的，才是解决思维。

    “别担心，能解决的，我和李想在，她这个事情办不成的。”叶修先把他的顾虑打消。

    武小松点点头。

    有这句话，他放心了不少。

    “以后注意点，有个恢复期的。”叶修说道。

    武小松更无奈了：“以后换个大品牌。”

    叶修：“……”

    你特么……真的是……无语的很。

    “叶哥，这个事情，真的要麻烦你帮忙拿个主意，我现在脑子特别乱，一想到她说那个办法，我就感觉更乱了。”

    “本来就不复杂，你俩自己想多了。”叶修说道。

    武小松又点上一根烟，然后想到什么一样，把烟灭了。

    “叶哥，我抽烟了，会不会对孩子有影响？”

    叶修：“……”

    武小松具备新爹一切特征，担忧过多，焦虑频发，疑神疑鬼。

    “叶哥，你答应我的啊，孩子……好，我不说这个了。”看着叶修的眼神，他果断闭嘴：“孩子要喝什么奶粉比较好？”

    叶修：“……”

    叶修实在是无奈了，他就像是变了个人一样，各种问叶修关于孩子的问题。

    叶修自己都没结婚，怎么知道这么多？他以后，还准备找个培训班学习呢。

    高估他了。

    叶修翻了翻手机，把手机递给他：“验的话，也有可能不准，你还有一定几率是白高兴！”

    武小松：“……”

    他感觉心更乱了。

    希望老天保佑他们武家。

    “你想想怎么让张晓敏爸妈消气吧！是不是真的，明天李想肯定要带她去检查的。”

    以叶修对李想的理解，她一定会带张晓敏去检查，确定结果。

    “我不知道！”武小松说道：“但是让我做什么都可以，我都接受，打也好骂也好，都没问题的。”

    叶修：“……”

    怎么可能这样？

    叶修的意思说，让他消除张晓敏爸妈的芥蒂，如果没有芥蒂，那就更好了。

    不过现在不知道他们怎么想的。

    事情要一步步的办，如果李想没有说的话，他要和李想说一下。

    大教室里，两人讨论着，怎么和张晓敏爸妈说，才不会让他们那么生气，如果有情绪，武小松要怎么做，怎么做。

    另一边。

    一楼的房间里，张晓敏哭唧唧的坐在李想对面，她已经想不到，自己应该怎么办了。

    现在就想李想帮她分析一下，她应该怎么做。

    李想看了看她：“别哭了，哭又解决不了问题。”

    张晓敏点点头。

    李想揉了揉鼻梁，感觉好心累啊。

    “姐，你说！”

    已经不是第一次了，虽然这次的事情最大，张晓敏还是轻车熟路的。

    从考试差，到打架，逃课，她遇到自己不知道怎么办的事情，第一时间不是找妈妈，而是找表姐。

    一直都是李想给她出主意。

    “我给你说让你注意点的时候，你耳朵干什么去了？出了事情就知道问我，我都想揍你。”

    张晓敏无奈：“姐，我注意啊，问题是，好几次都破了！他……我也想不到会这样啊！”

    李想：“……”

    “那我还不是这样，我怎么没事？换成你就中招了？”

    张晓敏：“……”

    原来姐夫也是这样！

    李想看了看她，敲了一下她脑壳，摊上这么个妹妹，有什么办法？还不是要帮她解决问题。

    不争气。

    “明天我陪你去医院做个检查，确认一下，是不是真的有了，然后再看情况，给不给你爸妈打电话。”

    “如果是真的，就给他们说一下，让他们过来一趟，商量一下，看看你们结婚的事情怎么办！”

    “不要产生什么拿了的想法，这不是其他的物件，这是你儿子，一但身体养不好，以后都可能没有！”

    “你也快24了，当妈妈也很正常，不要顾虑舅舅那边，不说其他的，你们那个小区，那个敢当他说你不是？”

    “不要怕，姐在呢！这是好事，我还想遇到这种意外呢，你姐夫防的太好了，生怕我提前怀了。”

    李想絮絮叨叨的说了很多，告诫张晓敏不要胡思乱想。

    张晓敏点头，放心了很多。

    “姐，你不怕？”

    李总撇撇嘴：“我不怕，都说你姐夫防的太好了，我没机会。”

    张晓敏：“……”

    怎么感觉自己一团乱麻的事情，在表姐哪里就那么简单？

    她想的和自己想的，完全就是两个问题，自己害怕的，她还盼着。

    “如果真是有了，以后人家这么看我爸妈啊？”张晓敏的就是担心这个。

    李想摇摇头。

    她这担心，不是不对，只是没有她脑补的那么吓人，也没有到那种严重的地步。

    三人成虎，也要看是什么人，李想老舅，可是武松。

    他们那个小区，谁不知道张二愣的实力，不止是钱，关系也很广。

    他只是没有年轻的时候那么虎了，但是收拾个人还是简简单单的。

    “是不是傻？真是这种情况，舅舅不会给你想办法嘛？你忘了他怎么发家致富的了？”

    李想恨铁不成钢，遇到点解决不了的事情，就不知道怎么办，简直是智商堪忧。

    换成自己，早就打电话过于说了。

    张晓敏还在怕这怕那，又不是十七八岁的女孩子，已经二十多了。

    张晓敏：“……”

    他爸……确实是算不上什么特别好的人，现在还一堆人张哥张哥的，江湖地位还是有的。

    小时候，就很少有孩子敢欺负她，一方面是因为李想，一方面就是因为她爸。

    他爹，真是拼出来的大哥，不是人家讽刺的。

    “主要是，现在你自己是怎么想的？”李想问道。

    张晓敏沉默了一下。

    “姐，小松听到这个消息的时候，我能感觉到他那种压抑的开心，我没办法形容，但是真的很难很难见到他那么开心，眼睛里都是光。”

    “我说不要的时候，我感觉他心都凉了，那种心如死灰的感觉，我特别心疼。”

    “都已经这样了，如果可以的话，我还是希望让他来到这个这个世界上。”

    “他爸爸也希望，如果爸妈生气，就让他们对我发火吧。”

    “姐，我是不是特别不孝顺？太自私了？只顾着自己，却不考虑他们”

    看着一脸母性光辉的张晓敏，她脸上都是李想从未见过的温和笑容，就是那种温柔如水的笑容。

    “他们不会这样想！他们只会希望你幸福，你觉得幸福，他们只会支持。”李想说道。

    张晓敏点点头，希望如此吧！已经做了决定，那就不要瞻前顾后了。

    “那就安心在家带着，我明天早上来找你，先去检查一下，确认情况，然后再想想怎么和你爸妈说。”

    张晓敏点点头。

    “就在家里睡吧！有房间的。”

    李想拒绝：“我认床！”

    张晓敏：“……”

    李想还是坚持要回去，张晓敏也不一直劝她，明天她还要过来，刚好自己也要和武小松商量一下。

    既然已经做好了要当妈妈的准备了，那他也要做好当爹的准备。

    不知道的时候还感觉没事，现在想好了，一定要让他把烟戒了。

    还有以后的工作安排，包括收入问题这些乱七八糟的事情，一个个的都要商量怎么处理。

    这段时间她一直很嗜睡，培训中心很多事情都是武小松在做。

    她爸妈过来以后，搞不好要把他接回家去。

    如果能和他们说的清楚，那大概就要准备结婚了。

    “姐，我送你们！”张晓敏准备松他们一下。

    “滚回去好好休息！”李想回答。

    “好的，姐夫路上慢点。”

    叶修点头：“放心，你俩早点休息，别想太多。”

    一个小时以后，叶修和李想开车回到家，李想因为一大堆事情，直接给她累的一动不想动了，懒洋洋的躺着蹬掉拖鞋就睡着了。

    叶修给她擦了擦脚，然后把睡着的李想，搬动一下位置。

    把李想安置睡着了。

    叶修才躺在：“我也想当爹了！唉～又不想因为意外。”

    靓仔叹息。

