    ...

    周五傍晚。

    放学后，徐集给江家保姆刘姨打了个电话，说自己不回去，周末这俩天也会直接呆在露山寺......

    随即打车直接去了机场。

    十几个小时的飞行，由于时差，飞机落地洛杉，正好是周五的晚上十一点钟。

    国外四月里的天，阴冷着呢。

    淅沥沥的小雨一直在下，那银细的雨针时不时还裹着一股子凉风，卷落进那本不易淋湿的疙角......

    早就在出机口等着接机的甄十一瞪大了眼睛，他手里没有照片，只能尽可能的去找符合十九岁男性的这么一个外形条件——

    直到身形略显单薄，穿着黑色连帽卫衣，俩手乖巧揣口袋的徐集出现。

    “是钱医生吗？”甄十一有些不确定地提高了几分音量招呼。

    徐集听到这个称呼有点恍惚，顿步反问一句：

    “宣七爷的人？”

    甄十一连忙兴奋点了点头，“七爷派我来接你。”

    徐集淡淡嗯了一声。

    车上。

    徐集对着副驾驶的镜子整理自己头上的假毛——

    她不但戴了男生假发套，连五官都做了特效化妆，鼻梁高些，桃花眼尾用胶调整，化成了类似三角小眼......

    也不知道是为了显帅还是别的因素，除了左鼻翼用胶水粘得牢牢的痦子，下颌脖颈处还用棉纱布包成了一块有伤的样子......

    不管什么，左不过都是一些迷惑的手段罢了。

    开车的甄十一余光瞟见身边的徐集不是整理头发就是像女孩子似的化妆补粉？

    他讪讪搭了一声腔：“钱医生很注意自己形象管理哈。”

    徐集看了他一眼，低低地应了一声：“等哪天不想努力了，我还指着这张脸吃软饭呢！”

    甄十一：“......”

    她是认真的吗？

    就这？

    能吃上软饭？

    那他是不是也行？

    徐集动了一下脑袋，语气有些不善了：“我们是不是有什么过节？”

    甄十一摇了摇头，“没有啊！”

    不知道她怎么突然问起这个？

    徐集这小暴脾气顿时露了尾巴：“那你他吗的开车不看路？”

    是要送她上路吗？

    甄十一急忙回神，晚了。

    ......

    徐集很好地迟到了。

    生物神经研究所大门口的几个身影已经等得不耐烦了。

    甄十一犯了这种低级的错误，他跟在徐集后面，把头压得低低的，一颗心已经提到嗓子眼那，脑子里乱七八糟地已经开始组织认错的词汇了......

    等她的那几个人中，徐集没看到想看的面孔，问了一句：

    “宣七爷呢？”

    回答她的是跟在宣老爷子身边的管家：

    “他正在病房等您。”

    徐集眨了眨眼皮，唇角微微勾起一抹浅淡的坏：

    “如果说北城提及宣家除了有钱两字外，那应该就是宣七爷的孝了吧？你说，如果我提出，不但要宣七爷亲自出来迎接，还要他三跪九叩，他会应吗？”

    都说豪门亲情寡淡，商人重利不见情。

    但这位宣七爷宣启闵，那是出了名的孝顺宣老爷子。

    听说，早年他还把自己一半的肝捐给了老爷子......

    当然，也有人提出质疑不屑，说宣启闵之所以紧着老爷子的命，是因为老爷子手里还握着集团百分之十五的股份没有松手......

    徐集不关心这些。

    管家金叔跟了老爷子三十多个年头，可以说是看着宣七爷长大的。

    他虽然调查过眼前这个少年的来历，就算真在医学上有几分天才，可就冲这句，就能看出他为人脾性不端了......

    那么多位医学界大神都束手无策，仅凭他偶有的天分就可以战胜死神了？

    毛都没长齐，吹牛的口气和装腔作势的花架子倒是不小。

    徐集眼看着金叔的表情严肃中带着几分怒意的样子，一声失笑，拍了拍金叔的肩膀：

    “开玩笑的，我果然跟老年人没法打交道......”

    不懂幽默。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    徐集：我都想好了，周一去网吧虞姐那吃，周二去嫦娥姐姐家，周三四五六七的饭还没着落，看来有必要释放一点个人魅力了。

    萧乖乖：徐哥看我看我看我，我努力打工，一定不会饿着你的。

