    轰隆隆！

    恐怖力量杀来，天地都变了颜色，如同末日降临般，里面的九尾彩狐族成员很重视，没有大意，催动族地大阵，进行轰杀。

    这种力量，连天帝都能轰杀，他们是真的很重视，要不然也不会上来就动用这么强的力量！

    然而，在李凡面前，这样的力量，根本就不算什么，李凡向前走去，大手挥出，瞬间抹灭掉所有力量！

    天帝级的力量，对现在的李凡来说，太弱了，甚至，别说天帝级的力量了，超绝顶天帝级的力量，也弱，带不给李凡任何威胁。

    “这么强！”

    里面，九尾彩狐族成员脸色大变，充满吃惊。

    他们虽然早就想到李凡不简单，但是，他们没想到李凡这么不简单！

    轻易抹灭可诛杀天帝的力量，李凡太强了，最次也是一名绝顶天帝，甚至，李凡更有可能是超绝顶天帝！

    “通知长老！”

    “有强敌来犯！”

    他们没有犹豫，赶紧拉响警报，通知族内强者。

    下一瞬，有大量长老过来这边。

    狐冽也来了，他现今也是九尾彩狐族中的一名长老。

    当他过来后，他第一眼就认出来了狐暖，狐暖跟她母亲长的太像了，几乎一模一样！

    “我以为是谁，原来是你找上门了，怎么，你是过来认爹的？”

    狐冽发出嗤笑，道：“你在异想天开些什么，就你娘那种低贱的血脉，我怎么可能看得上，当初也就随便玩玩罢了，而你不过就是我随便玩玩的产物，什么都算不上！”

    他并未现身，只有声音传出，但是，李凡他们一听就知道是谁在说话。

    会这样说话的，只会是狐冽。

    “你！”

    狐暖气到发抖，狐冽真是畜牲都不如啊，她母亲对狐冽那么痴情，结果，狐冽却只将她母亲当成玩物！

    “别说，你娘那个贱货，在我所玩过的玩物里面，算是很出众的了，要不我也不会到现在都还记得，看到你就想到了你娘那个贱货。”

    狐冽声音再次传出。

    “不过，再出众的玩物，玩久也就腻了，你娘那个贱货，还真当我喜欢她呢，真是笑死我了！”

    他发出大笑声。

    “啊啊啊！”

    狐暖听到这些，整个都要疯掉了，她知道狐冽不是东西，但没想到狐冽这么不是东西，张口闭口就说她母亲是贱货，是玩物，她双眼都在喷火，身上杀气冲霄，想将狐冽撕裂成碎片，狐冽对她母亲没有一点最基本的尊重！

    这不是她的父亲，哪怕她体内流着狐冽的血，她也绝对不承认，这是一个彻头彻尾的畜牲！

    “啊啊啊，世间怎么会有你这样的东西！”

    小白狐也要疯了，双眼猩红，心中被怒火填满，只想杀人！

    “咦，还有个小小贱货？”

    狐冽看到了小白狐，道：“啧啧啧，组团来的啊，贱货生了小贱货，小贱货又生了小小贱货！”

    “我他…吗的！”

    龙马大骂，气的直撅蹄子，狐冽说的都是什么话？它也想杀人了！

    “闭嘴！”

    李凡目光冰冷，杀意冲霄，狐冽严重恶心到他了，让他动了强烈杀意。

    “你在狗叫什么！”

    狐冽看向李凡，斥喝道：“你算什么东西，也敢在此狗叫！小贱货跟小小贱货把你当靠山了？话说，你是哪个贱货的姘头？小贱货还是小小贱货的？”

    “你在说什么？”

    李凡暴怒，狐冽怎么能说出这等恶心的话？他心中全是止不住的杀意，他祭出小黑木棍，向前杀了过去。

    “找死！”

    “杀！”

    九尾彩狐族长老们冷笑，全面催动族地大阵，轰杀李凡。

    “敢来九尾彩狐族放肆，找死都不带这样找死的！哪怕你是绝顶天帝，甚至是超绝顶天帝，今天你都得给我死在这里！”

    狐冽大笑，话语间充满对李凡蔑视。

    九尾彩狐族何其强大，超绝顶天帝也不能在九尾彩狐族乱放肆！

    轰隆！

    九尾彩狐族大阵全面激活，恐怖阵纹跳动不断，可怕力量如同瀚海般向李凡淹没过去。

    他们动了真格，全面激活的大阵，超绝顶天帝也扛不住，吃不消，虽说不能直接击杀超绝顶天帝，但是绝对可以对超绝顶天帝造成重击。

    “叫什么叫，等我进去找你！”

    李凡眸光冷冽，九尾彩狐族长老们动了真格，他又何尝不是动了真格，狐冽严重恶心到了他！

    他手里捏着小黑木棍，出手凶猛，小黑木棍有骇然力量迸发，横扫大阵爆发出来的力量。

    轰隆！

    他直接杀了进去，大阵在小黑木棍面前，根本不行，什么都算不上，小黑木棍当中只有一缕光束射出，直接就将整个大阵破掉了！

    “什…什么！”

    狐冽眼珠子都快瞪到地上了，满是惊悚，怎么也没想到李凡会这么恐怖，说杀就杀了进来！

    “这怎么可能？！”

    一众长老全被吓到头皮发麻，胆颤心惊，族地大阵说破就破，如同纸糊般，李凡究竟强到了怎种程度？！

    他们不敢想象！

    “道友，这中间是不是有什么误会？”

    唰的一声，有恐怖光束自九尾彩狐族深处飞来，挡在李凡身前。

    她是九尾彩狐族中的一位古祖，实力非常强，在超绝顶天帝之上。

    “没有误会。”

    李凡神色冷漠，不曾多说什么，小黑木棍直接向这个古祖戳去。

    这次他过来九尾彩狐一族，就是为了掀翻整个九尾彩狐族，谁也不可能挡他。

    “道友，你太狂了！”

    这名古祖脸色阴沉，身后九条巨大狐尾发光，有特殊法则迸发，挡下小黑木棍的力量。

    她相当恐怖，比很多超绝顶天帝都还要更强，她带着怒火，李凡太狂了，就要这样一人杀穿九尾彩狐一族？

    “修行不易，达到这个级数更不易，道友不要自误，让一切成空！”

    她冷声说道：“道友若是就这样离去，我可以什么都不追究，若是道友不走，等下道友你想走都走不掉！”

    强行打上九尾彩狐一族，这罪过大了，要不是李凡有些深不可测，转瞬间就破掉了族地大阵，让她有所忌惮，她哪里会跟李凡说这些！

