    凌霄作为紫荆城的城主，说是日理万机一点也不为过。

    紫荆城的大小事宜全部都需要凌霄拿主意。

    就连之前紫荆城方面给自己发布奖励的时候都不是凌霄亲自出面，而是凌霄手下的一名从属官。

    这在林远看来已经是莫大的荣耀。

    而现在作为紫荆城一方城主的凌霄竟然亲自找上自己。

    凌霄：林远我是紫荆城城主凌霄，两天后会有人去夏郡接你，到时候会有人直接和你联系，可能要远行提前做好准备。

    林远收到凌霄的消息，用手揉了揉太阳穴。

    这消息来得突然，林远竟一点也不知道究竟因为何事。

    凌霄发来的消息里也并没有提到。

    凌霄这发来的消息与其说是询问，倒不如说是通知。

    林远想着，宁老之前提过的好处，目前为止自己也只得了紫荆城的店铺土地。

    但是想来宁老所说的好处定然不会是指的是这店铺土地。

    也就是说，这次远行很可能就是宁老所说的那连宁老自身都会羡慕的好处。

    远行的话，林远其实并没有什么过多需要准备的。

    若是需要准备，无非就是锁灵空间内要多囤积一些能量矿石，以备平常锁灵空间的供应。

    所以林远就又从欣姐那直接购买了一万斤低等能量矿石和一万斤中等能量矿石。

    低等能量矿石所蕴含的灵气浓度是劣等能量矿石的五倍。

    中等能量矿石所蕴含的灵气浓度则是低等能量矿石的五倍。

    这能量矿石购买中等和低等的品质，比起劣等能量矿石来说，价格确实是高上不少。

    但是这些基础材料对林远也算不得什么负担。

    将这一万斤低等能量矿石和中等能量矿石运送到锁灵空间里的时候。

    这时林远发现剑角速羚，已经在极乐净土上站直了身子。

    林远过去查看，发现这剑角速羚的伤势已经在这段时间里在极乐净土上完全恢复。

    剑角速羚看到林远直接便小跑着冲了过来，然后停在林远面前。

    伸出舌头亲密的舔着林远的手指。

    在感谢这林远将它从重伤的状态中救活了过来。

    林远拿过一些铜阶青萝的藤条喂给剑角速羚。

    身体恢复后的剑角速羚快速的吃着铜阶青萝藤蔓上的叶子，难得的好食欲。

    林远看着剑角速羚，剑角速羚在受伤之前便已经是银阶十级精英品质的灵物。

    距离金阶只有一步之遥。

    而林远也感觉到自己D级灵气职业者体内的灵气浓度已经达到了满值。

    体内那如浓雾般浓稠的灵气仿佛随时都有可能化成液体灵气。

    之前刚晋升D级灵气职业者的时候，体内那如雾气般的灵气只得一丝。

    不过现在自己体内的灵气已经完全转化为了雾气。

    这些雾气彼此撞击，可是每当要聚成液态之前就会又散开。

    林远知道，自己这便是需要一个契机。

    若是像之前一样继续进化铜阶青萝想冲破这层阻碍，便如同滴水穿石。

    现在自己若是能将这白银阶的剑角速羚直接进化为金阶，那就相当于一束激流。

    直接便能冲破关隘。

    林远将手放在吃饱喝足的剑角速羚的身上，全力运转体内的灵力。

    通过在锁灵空间内高出外界几倍的灵气去强化剑角速羚。

    让银阶灵物进阶到金阶林远不确定要花费多长时间。

    但是为了能不耽误和凌霄约定的两日后的时间，林远还是定了一个闹钟。

    不知过了多久，林远转化的灵气在成百上千次的冲刷下。

    以锲而不舍的精神终于冲破了剑角速羚体内的那一层阻碍。

    就在冲破那一层阻碍的一瞬间，剑角速羚的身上泛起了璀璨的黄金色的光泽。

    就在这一刻，剑角速羚正式发生着一次生命本质上的蜕变。

    从银阶十级跨向了金阶。

    剑角速羚在变化中首先变化的便是头上的双角。

    之前剑角速羚的剑角是笔直的，如同利剑一般的直角。

    可是现在剑角速羚的直角却非但没有继续增长反而不断的缩小。

    朝着弯曲的小角发生变化。

    一会的功夫剑角速羚的体积又缩小到了之前的三分之一。

    身上那咖啡色的羊毛也在不断变浅，最后变成了趋近于卡其色的奶白色。

    本来就灵巧的剑角速羚在进化到金阶之后所发生了灵性变异更彻底了。

    现在竟然直接变成了一个小萌物。

    不过变小后的剑角速羚腿变得更加纤长，充满力量，身体带着流线的爆发力，变得更加灵巧。

    剑角速羚的攻击方式除了初始技能用剑角去撞击对手。

    更是可以通过剑角割裂空气，形成气刃，对对手进行远程攻击。

    配上剑角速羚灵巧的身手，妥妥就是一个远程刺客。

    林远使用真实数据查看起黄金阶的剑角速羚。

    也就是眼前的这只小萌物发现眼前这黄金阶灵物的名字已经发生了改变，不再叫做剑角速羚。

    【灵物名称】：风速迅羚

    【灵物种属】：偶蹄属羚羊亚科

    【灵物等级】：金阶{110}

    【灵物系别】：风系

    【领悟品质】：精锐品质

    技能：

    【角击】：用头上的角去冲撞对手。

    【角刃】：利角划破空气，形成风刃远距离袭向目标，进行切割。

    【风之护】：风的力量浮动在体表，形成一层风力护盾。

    【剑击风暴】：唤起覆盖范围颇广的暴风，暴风中夹杂着可以割裂钢板的剑气，进行地毯式的打击伤害。

    专属特性：

    【迅捷之风】：操纵风的同时可以增加风的流速，加快风系技能的速度。

    风速迅羚算是剑角速羚一种比较偏门的进化路线。

    舍弃了自身近身的能力，变成了一个暴力的施法者。

    单看黄金阶的技能剑击暴风就能看得出来。

    风速迅羚直接催动灵力，便能唤起覆盖范围颇广的暴风。

    暴风中夹杂着可以割裂钢板的剑气，进行地毯式的打击伤害。

    算得上是一个十分暴力的群体技能。

    再加上这只剑角速羚之前领悟的技能除了初始技能角击以外，对于现在的风速迅羚都能完美搭配。

