    李飞从林水伯住着的那条巷子里出来，坐回车里前前后后把事情琢磨了一遍。

    他是在之前的资料和消息里听说过“黑豆”的外号跟塔寨的林胜文的名字，但看过的材料也很有限，他没把这个外号跟真实姓名联系在一起。

    如今盘锦那边的警方一过来，东山的黑豆和塔寨的林胜文被实锤画了等号，并且还跟冰毒搅和在了一起，这是李飞非常意外的。

    塔寨一个村子都姓林，固若金汤似的，外人很难从里面摸出点什么门道，李飞从林水伯这边得不到有关林胜文更多的消息，他脑筋转了个弯儿，就把主意打到了陈珂身上……

    这姑娘是市人民医院的护士，几天前还是宋杨的女朋友，两人原本处的挺好，都快谈婚论嫁了，不过现在，“女朋友”这个称谓前面，还要加个“前”字。

    他也没回市局，半路上给宋杨打了个电话，让他先把盘锦来的姜队一行安排了，然后赶紧来找他会合。

    李飞电话里说得十万火急，宋杨只觉着他是查到不得了的事儿了，安排了姜队他们就赶忙往约定地点赶，等李飞这条贼船停在了中西医院门诊楼前的停车场里，宋杨才知道哪有什么十万火急，分明就是这浑小子打他主意！

    “要去你去，反正我不去。”刚失恋没几天的宋杨看见人民医院的大门就睹物思人肝肠寸断，瘫在副驾上环抱着手臂耷拉着眼睛装死，“陈珂都已经跟我说过分手了，我现在是失恋恢复期，不想受这份刺激。”

    李飞原来只知道失恋的女人惹不起，没想到失恋的男人也不能刺激，在警校当了几年校草却压根没谈过恋爱的飞Sir对失恋的搭档表现出了十足的不理解，“不是都跟你说了情况吗，就帮忙给陈珂打个电话的事儿，问问林胜文在不在村里就行。”

    宋杨眯缝着眼睛忧伤地瞥了他一眼，“那你怎么不去？”

    这会儿正好是医院下班的时间，医院的大夫护士纷纷从楼里走出来，正说着话呢，宋杨眯缝的眼睛就准确无误地从人群里把陈珂挑了出来——

    梳着简单马尾，白色T恤牛仔裤，窈窕的身影清丽又明快，笑起来的时候有两颗小虎牙，显得有点娇蛮，但是又特别可爱。

    最近几天，让他魂牵梦绕的身影突然出现在眼前还越走越近，宋杨把接着要对李飞说的话都忘了，半眯着的眼睛瞪得老大，几近痴迷地盯着夕阳温柔光晕下的那抹倩影，微微张着嘴，却说不出来话。

    李飞狐疑地顺着他的目光转头往车外看了一眼，了然而不屑地冷哼一声，“不去是吧？那行，我去。”

    他说着伸手就去开车门，作势就要下车，胳膊却被刚才一直懒洋洋要死不活的宋杨一把拽住了。

    也不说话，宋杨抢先一步下去，小跑着迎上眼看就要跟他们错肩的陈珂，涌起一脑门儿的热情和满腔的爱恋，却越来越紧张。

    等冲到陈珂身边截住她，满腔的热情因为女孩儿错愕而反感的表情冷却下来，宋杨一米八几的个子尴尬地戳在她面前，努力地扯出若无其事的亲近笑容，“珂珂……”

    陈珂的路被他拦住，无奈地叹了口气，她清越的声音带着一点规劝的意思，“不是说过了，你先别来找我了。”

    宋杨在兄弟面前装嘴硬的死鸭子，实际上分手这几天之内他就来找陈珂求和过两次，但都吃了闭门羹。这会儿陈珂满脸拒绝，他做小伏低也不敢多说，好在还有个公务当借口，“珂珂，我当然尊重你的意愿，不过今天情况特殊。我想请你帮个忙。”

    虽然陈珂单方面地结束了这段感情，但怎么说他俩也是和平分手，不至于苦大仇深，在一起这么久积累下来的感情也还在记忆中沉淀，真有事情要帮忙，陈珂也不会不管他，因而脸色缓和，“什么事儿，说吧。”

    宋杨说：“你那个闺密蔡小玲是不是塔寨的？”

    陈珂有点莫名其妙，“是啊。怎么了？”

    宋杨对着陈珂那张脸维持了一句话时间的正经，压抑忍耐再三，还是没控制住情绪，目光一瞬不瞬地盯着陈珂，冷不丁地来了一句，“今晚能请你吃饭么？”

    ……还是没个正经。把“帮忙”认定为借口的陈珂微微皱起眉，拎着包的手指攥紧了几分，懒得跟宋杨废话，她转头就要走，却又被反应过来自己玩砸了的宋杨赶忙伸手拦了下来，“不是，我开玩笑的。”

    陈珂不悦地瞪他，“宋杨，我们已经分手了，不要再开这种玩笑。”

    宋杨糙爷们儿低情商的眸子里闪过一丝落寞，强笑了一下，因为不想让陈珂更生气，有点尴尬地对她道歉，“珂珂，我错了。你闺密的老公是不是叫林胜武？”

    陈珂不知道他东问一句西扯一嘴的到底想表达什么，狐疑地点点头，没说话。

    宋杨笑笑，跟穷凶极恶的毒贩敢真刀真枪往上拼的男人却在自己喜欢的女孩儿面前赔着小心，“那你给你闺密打个电话，就说你找她——”

    陈珂听不懂他到底想说什么，也找不到他的重点，失去耐心，莫名其妙地打断他，“什么乱七八糟东拉西扯的，没正事我走了。”

    “哎！”陈珂拨开宋杨要往前走，宋杨急了，一把拉住她，陈珂眉宇间已经带着显而易见的愠怒倏地回头瞠目而视，宋杨抓着她胳膊的手更紧了紧，“你听我说完。”

    陈珂怒瞪着他，冷冷提醒：“宋杨，别闹了。你这样很幼稚。”

    “珂珂……”

    李飞在车里目睹了他哥们儿把前女友从冷静气到跳脚的全过程，直觉得看了一个即兴发挥的车祸现场，他牙疼地叹了口气，无奈地从车里出来，心里吐槽着就宋杨情商，陈珂要是能回心转意，那对他一定是真爱。

    “是这样的，”李飞大步走过来，扣着宋杨的手腕让他把拽着人姑娘的手撒开，正色解释，“陈珂，我们在办案，想请你帮个忙，跟你闺密打听一下，塔寨林胜武的那个弟弟林胜文晚上在不在家。”

    宋杨一脸委屈地澄清，“真的是正事。”

    李飞是那种正经说什么事儿的时候，会令人产生信任感的人，陈珂看了看他，狐疑地拿出手机，找到了蔡小玲的电话。她有点犹豫，手指放在“小玲”的名字上，在触摸之际又迟疑地拿开了，宋杨看着着急，在旁边低声提醒她，“别说是我们问的。”

    陈珂不理他，扭头看了看李飞，见李飞肯定地点点头，想了想，这才把电话拨了出去。

