    “秘境已经开始融合了。”舒桐说道。

    其实现在的舒桐还是有点诧异的，为什么那伙人没有出现在这里呢，难道说这个秘境他们没有发现？

    随着大针蜂的进化，许多精灵的剧本也发生了变化。

    “这个秘境的融合速度怎么会这么快？难道里面的能量已经濒临枯竭了吗？”郝队说道。

    钱凯乐好像明白了什么，刚想说话发现舒桐正盯着他。

    郝队安排了一队人守住秘境的入侵，剩余的人全部准备将这些捕捉到的精灵送往协会。

    至于舒桐四人直接跟着郝队长去杏城训练家协会，何会长那边汇报去了。

    杏城训练家协会会长办公室。

    “舒桐, 怎么又有你？”何会长说道。

    舒桐笑道：“我也不想啊。”

    “这次你们可是又立功了啊，这么多的精灵，可以让杏城训练家协会的整体实力拔高一个档次了。”何会长说道。

    接下来的汇报工作主要是由尹树和袁田叙述的，秘境中的事情他们反正是不知道，秘境外的事情如实说就行了。

    战斗的主力还是舒桐和钱凯乐。

    何会长点了点头，满心欢喜, 说道：“报道，直接报道, 就杏城一中的两名在校生协助护林员解决了一处小型入侵秘境。”

    郝队将高飞吾也喊了上来。

    具体的新闻发布还是由高飞吾这边负责的。

    其实舒桐倒是不赞成报道，说道：“会长，现在报道会不会太招摇了啊。”

    “怕什么，这算什么招摇，全国不知道多少地方故意放大地方上新生的实力，为的就是有高校的老师来提前招生，这样就可以提前进入大学了，多少人求都求不来的，这次正好是个机会。”何会长说道。

    “这...好吧。”舒桐也不好再说什么。

    钱凯乐倒是乐意的很，终于有个出名的机会了。

    “这次你们的奖金也少不了，先回去吧，暂时不要离开杏城了，我敢肯定等报道之后肯定会有学校打电话询问你们的，甚至主动找到我这里也是有可能的。”何会长说道。

    “会长, 要不给我整一只帮忙干活的精灵吧，天赋什么的没有要求, 正常协助生产的精灵就行。”舒桐说道。

    “这个小事，每年都会筛选出一大批不适合战斗的精灵, 都是由训练家协会出售给各大生产公司, 到时候我叫人给你送一只过去好了。”何会长说道。

    “好的，谢谢会长。”

    舒桐和钱凯乐便先离开训练家协会了。

    钱凯乐让他们家司机开车去了溪川镇舒桐老家，将东西又收拾了回来，舒桐和爷爷也返回城里了。

    回到家中，舒桐将事情大体说了一下。

    爷爷看着进化后的大针蜂，不由地赞叹，“真威风啊，以后陪爷爷喝酒就更方便了啊。”

    嗡...

    大针蜂极力回应着爷爷。

    舒桐笑道：“没想到，你都进化了，酒还是没能戒掉啊。”

    “你爷爷都七十多了，酒还没戒掉呢。”奶奶说道。

    爷爷自己都不好意思地笑了。

    “爸，我说房子卖早了吧，你看马上协会又要给我发奖金了。”舒桐说道。

    舒爸满是自豪，说道：“卖了就卖了，还有什么舍不得。”

    舒桐回到房间，打开电脑，现在大针蜂进化了, 那么自己的论文也该准备准备了。

    已经有了关系, 自己自然走起后门, 直接内投到了金陵研究所李健那里。

    论文主题：独角虫等虫类精灵时期, 虫丝技能的熟练度越高，进化成铁壳昆后的甲壳中蕴藏的能量越强，铁壳昆也会因此吸收更多的能量，进化成大针蜂的潜力也就越高。

    论文内容：...此处省略一万字。

    当天，杏城这边的报道就已经发了出去，一时间在网上引起了不小的骚动。

    次日，舒桐和钱凯乐约了在他家的训练场特训。

    到钱凯乐家的时候，他正穿着道服和赫拉克罗斯对练，这家伙貌似发现自己是格斗之力的拥有者后，特训更加刻苦了，无论是谁都拒绝不了这种实力明显提升带来的快感吧。

    到训练场后，舒桐将大针蜂和熊宝宝都放了出来。

    熊宝宝坐在休息区，自己从背包里拿出一罐蜂蜜，舔舐起来。

    咦嘛...‘你是谁？’

    熊宝宝望着大针蜂说道。

    大针蜂什么也没说，直接虚空一根虫丝将熊宝宝吊了起来。

    咦嘛、咦嘛...‘你变成蜜蜂了。’

    大针蜂将熊宝宝放了下来。

    咦嘛...‘你会采蜜给我吃吗？’

    大针蜂一听立马朝着熊宝宝瞪眼，熊宝宝捧着蜂蜜往后缩了缩，对于大针蜂它还是很害怕的。

    舒桐赶紧跑了过来，说道：“大针蜂要特训，暂时没有时间采蜜。”

    嗡...

    大针蜂终于明白是谁的锅了。

    “熊宝宝，你看那边那个赫拉克罗斯打的是不是很精彩啊，你以后想不想也变得那么厉害啊。”舒桐坐到熊宝宝身边说道。

    咦嘛...‘我要喝奶，吃蜂蜜，睡觉。’

    “哈...”舒桐假笑，心想‘这小子废了啊，等再长大点，看来就要揍它了，棍棒下面出孝子嘛！’

    熊宝宝目前只能让它多看多感受了，等它身体再强壮些，可以更好地抗揍再去收拾它了。

    所以舒桐还是将精力放在了大针蜂的身上。

    大针蜂的特性是狙击手，狙击手特性的精灵在锁定对手要害的时候，能够在短时间内凝聚更强大的能量，所以这个特性的效果是比正常击中要害时的伤害更高。

    这个特性的前提条件就是击中要害。

    超级大针蜂的特性是适应力，这个特性的精灵，是使用同属性技能时威力是正常威力的两倍。

    狙击手和适应力这两个特性，无论是哪一个，只要能击中对手的要害，效果都是很可观的。

    这就与大针蜂的两个技能有关了，磨砺和聚气，都是能够集中精神，更好地察觉到对手能量薄弱处的技能，当然这一切都是建立在超强能量感知的基础上。

    能量感知，在铁壳昆时期，舒桐就已经进行了特训，这也是一个常态化的特训，不单单是感知对手的能量薄弱处，因为这也直接影响到技能的使用速度。

    现在的大针蜂已经有技能达到大成级别，甚至是出神入化级别的技能都化作了特殊能力，所以大针蜂对于能量的感知是很强的。

    正因为其强大的能量感知力，和特殊的剧毒领域，才会让大针蜂的磨砺聚气技能达到了出神入化级别。

    但是出神入化级别的磨砺聚气，效果是什么，在之前的大规模击杀中就已经很好地表现出来了。

    但凡是在大针蜂的感知范围内，大针蜂都能清楚地察觉到对手的能量薄弱点在哪里。

    但是实战并非游戏和数据，并不是察觉到能量薄弱点就必须去攻击那个位置的。

    因为对手比你更清楚他自己的软肋在哪里，所以这些地方它们都会着重保护起来。

    所以想要进攻对手的要害，可不是那么容易的，往往都要付出一定的代价，这就要进攻者权衡利弊了。

    练习能量感知为的是技能熟练度，并不是非要强求对要害的打击。

    舒桐也坚信有了出神入化级别磨砺聚气为基础，别的技能熟练度的提升也将更加容易。

    大针蜂进化时那么多能量的涌入，相信也会在之后的战斗特训中被逐渐开发出来。

    届时的大针蜂，其实力会有多强，舒桐不敢想象。

    “让铁掌力士和大针蜂练练吧。”舒桐说道。

    “来吧，对手越强我们就越兴奋。”钱凯乐摩拳擦掌，跃跃欲试的样子。

    “大针蜂，一会儿直接和铁掌力士进行正面对决，乱击配合连斩和乱击配合毒击，在这两个组合技之间来回切换，能量运转一定要跟上。”舒桐说道。

    钱凯乐听到舒桐说的话，挠了挠头说道：“什么乱八七糟的，铁掌力士使用猛推，我们只要坚信力量决胜一切就行了，上...”

    铁掌力士的强项就是力量和体能，双掌推出如长江三叠浪，一叠强于一叠。

    大针蜂也完全不虚，即便是正面对决，也丝毫不落下风，乱击连斩和毒击乱击连续使用，而且切换的频率越来越快。

    “赫拉克罗斯也上吧。”舒桐说道。

    “看不起谁。”钱凯乐说道，“赫拉克罗斯，你从侧面使用乱击，我看它怎么办，哈哈。”

    赫拉克罗斯也加入了战斗，头角顶起，朝着大针蜂冲来...

    大针蜂的毒击技能已经是大成级别，还未等到赫拉克罗斯靠近便是联系五六根毒系能量凝聚的长枪朝着赫拉克罗斯刺去。

    赫拉克罗斯也只能立在原地抵抗这看似虚空射来的长枪。

    “你是变态吗？”钱凯乐看着自己两只精灵都已经被压制的现状，不禁吐槽。

    大针蜂双针连戳打的铁掌力士节节败退，同时还保持着能量的感知，虚空射出的毒击技能也让赫拉克罗斯应接不暇。

    而且大针蜂体能的能量就像汪洋之水一般取之不尽用之不竭，这个特训已经持续了一个小时，大针蜂的能量没有丝毫的削弱，反观铁掌力士和赫拉克罗斯早体内的能量早已经濒临枯竭，特训也不得不终止。

    中场休息。

    “这个特训还是很有效的，大针蜂我们不要停，即便没有对手，只要脑子好使，空气都是对手。”舒桐说道。

    “...”钱凯乐茫然地望着舒桐，‘这是什么鬼理论。’

    但是再看大针蜂，钱凯乐发现，这简直就是一对神经病。

    真是一个敢说一个敢做。

    即便铁掌力士和赫拉克罗斯已经休息了，大针蜂依然还在那里使用技能进攻，而且跟刚刚铁掌力士和赫拉克罗斯在的时候没什么两样。

    舒桐观察了这么久，也有些累了，到休息区坐了下来。

    “熊宝宝，你看大针蜂厉害吧。”舒桐说道。

    咦嘛？

    熊宝宝打了个哈欠，微眯着双眼，大针蜂双针连续伸缩的频率太快了，熊宝宝才看了一下，眼睛就犯困了，直接往沙发上一躺，一秒入睡。

    “哈哈，我心里总算有点平衡了，你的这个熊宝宝教育得并不是很成功嘛，我的赫拉克罗斯随便吊打他，就算我们来对战，也是一比一平。”钱凯乐幸灾乐祸地说道。

    舒桐也是无奈到了极点，只能说道：“熊宝宝才出生了不到一个星期，你跟它比，脸呢？”

    说着便将熊宝宝收了回去。

    然而钱凯乐满不在乎的样子，说道：“不趁现在欺负你，还等什么时候？”

    等大针蜂体内能量耗尽了之后，舒桐再给予了常磐之力的滋养。

    大针蜂享受地吸收着常磐之力，‘还是原来的配方，还是熟悉的味道，爽！’

    晚上到家，正是晚饭时间。

    熊宝宝独自坐在下面的小桌上吃着蜂蜜，大针蜂坐在爷爷的身旁，壶壶玉液酒早已经给它准备好了。

    “哦...对了，今天好几个大学的老师都打电话到家了，说是问你有没有意愿去他们学校，开出的条件基本都是学费全免，你是怎么想的。”舒爸说道。

    “都有哪些大学啊？”舒桐问道。

    同时已经拿出了手机，果然昨天那件事在何会长安排的专门炒作下已经开始发酵，引起了不小的反响。

    舒爸说着那几家大学的名字，全部是二流的大学，名牌大学还不至于因为这点事情就来主动邀请你。

    舒桐便说道：“再打电话的话，你就回答他们我是要参加高考联赛的。”

    “行，那我就清楚了。”

    ...

    连续一周的特训，大针蜂的几个虫属性技能熟练度都达到了精通级别，有强大能量感知力为基础，这也是顺理成章的事情。

    唯独虫咬技能，大针蜂已经将这个技能转化成了对虫系能量的利用，使用方式也到了双针上，基本上就是将这个技能放弃了。

    还有一个多月就高考联赛了。

    熊宝宝也出生了快半个月了，这半个月可以说是好吃好喝好伺候，身体被养的很强壮。

    舒桐看着在沙发上睡觉的熊宝宝，嘿嘿一笑，‘该宰了。’

    “大针蜂，从今天开始，熊宝宝开始进行一些基础训练，就交给你了，不听话的话你知道该怎么做。”舒桐说道。

    嗡嗡...

    大针蜂看了看沙发上的熊宝宝，露出坏笑。

    只见大针蜂直接使用虫丝，将熊宝宝从沙发上拖了下来。

    啪！

    熊宝宝摔落在地上。

    哇...

    熊宝宝顿时眼泪汪汪大哭起来。

    “熊宝宝，从今天开始，就由大针蜂带着你特训喽，你要听大针蜂的话哦，不然它就不采蜜给你吃了。”舒桐说道。

    熊宝宝一边摇头一边大哭，就要往舒桐这边跑。

    大针蜂完全不客气，对于熊宝宝这哭闹技能完全不在乎。

    熊宝宝没跑两步就被虫丝拉了过去。

    大针蜂的双针戳在熊宝宝面前，寒光闪闪。

    熊宝宝顿时被吓得坐在地上...

    嗡...‘站起来跑步。’

    咦嘛咦嘛‘不不不’

    熊宝宝摇头晃脑地，极力拒绝着。

    舒桐心想‘这熊宝宝难不成真被自己惯坏了？连大针蜂都拿它没办法了啊。’

    嗡...‘不特训也得特训。’

    只见一道虫丝捆住了熊宝宝的一只脚，直接绕着场地甩起来。

    “我去。”舒桐都不禁打了个哆嗦，赶紧跑到训练室外面去了，怕影响大针蜂的特训计划。

    舒桐从窗户缝内观察着里面的情况。

    啪！

    大针蜂很很有分寸地掌握着力度，大约甩了熊宝宝七八圈之后，便直接将其摔打在地上。

    此时的熊宝宝晕头转向，转圈找着舒桐，发现舒桐却不在这里。

    哇...

    熊宝宝捂着刚刚被摔出来的打包再次哭了起来。

    嗡...嗡...嗡...‘这次是自己跑，还是我来甩。’

    熊宝宝看到凶神恶煞的大针蜂，知道哭是没用了。

    咦嘛...

    熊宝宝决定反抗，手爪上金属能量凝聚，就要朝着大针蜂抓去。

    然而还没能靠近大针蜂就已经被大针蜂的双针挡了下来。

    随便熊宝宝怎么抓，都没办法再前进一步，自己的手掌还被震得全肿了，别说进攻了，一碰都痛的熊宝宝直打颤。

    嗡...‘想打我？不变强你就得永远被我打。’

    大针蜂说着，熊宝宝还没反应过来，又被一道虫丝捆起来，连续甩了几圈摔落在地上。

    咦嘛...

    现在熊宝宝只知道喊痛，不哭了。

    大针蜂再次出现在熊宝宝的面前。

    嗡嗡...‘是自己跑，还是我来甩。’

    熊宝宝眼眶里含着眼泪，终于迈开了步子开始绕着特训场地跑起来。

    力士力士...

    赫拉克罗...

    铁掌力士和赫拉克罗斯给熊宝宝加油。

    “终于迈出第一步了呢。”舒桐欣慰地笑道。

    大针蜂看着熊宝宝一步步地往前跑，也想到了自己刚开始特训的时候，没有哪次不是特训到昏死状态才停止的。

    现在已然如此强大的大针蜂最清楚了，跟着舒桐想要变强很简单，就是把自己逼到极限，然后经过常磐之力的滋养恢复，实力自然而然地就提升上去了。

    熊宝宝因为太累了，停下来喘了几口气。

    大针蜂严厉地望着熊宝宝，手上的双针来回搓了几下，锋利的光芒射了一下熊宝宝的眼睛。

    熊宝宝哪里还敢偷懒，直得强忍着疼痛往前跑。

