    灵越地势较低，待孟尝带着大军乘着大木船舰赶到时，灵越已成了一座水城。

    无数灵越民众在水中挣扎，孟尝率的水军擅泳，在湍急的洪水中，跃入水中救人，甚至木船让给了百姓，致使许多兵士陨落，虽是如此，他却是救了一城的人。

    他并他的大军在灵越史上留下了最浓重的一笔，灵越的国主还特封孟尝为灵越的城主，主云布小城。

    灵越的城主对于孟尝来说并不算什么，便是他的身上在多一个爵位，对他来说也无甚差别。

    灵越大水没了城池，听说孟尝的一位红颜知已就死在了那场大水里，这也是盛传孟尝至今没有娶妻的原因。

    灵越百废待兴，于是今儿个没有派使臣前来，但既然皇帝的小舅子做了灵越的城主，天朝作为友邦，也少不得花些人力物力助灵越重现往月。

    孟尝正抖着手中的酒杯，往里头看了一眼复而又搁下，抬手就要去拿整个酒壶来，忽而好似又想到了什么，讪讪的收回手去。

    感受到有一目光正在打量着他，孟尝对望了回去。

    是方才围场里受凉朝太子针对的一个中郎将

    是他回京不过短短几天，便数次听到的名字，燕照。

    虽然皇帝意图扶立新贵，且大张旗鼓，可燕照到底是个无根无萍的小将军罢了。他年轻的很，这样的人就算真能扶持起来，又怎有本事对抗底蕴深厚的五大族呢?

    便是皇帝从前张扬宠爱的大沈嫔，如今又是什么下场呢?孟尝借着灯光仔细的瞧了燕照一眼，心道像他们这样的武人可千万不要落入政治的倾轧之中。

    燕照稳坐在位上，敛下眼眸，不再去看那血气青年。

    她的方圆之内，有亲王节度使、皇子皇女、妃嫔。

    今日这大宴上，她才算方方接触到权力的中央。

    即使她贵为中郎将，可天朝武将何其多，她又如何能做皇帝看重的那一个。

    她突然有些明了皇帝在宴前将她请去偏殿的缘由。

    凉朝太子的刁难只是皇帝给她的一个考验，考验过了，她自然从后头的位置挪到了前面。

    也许也不全是考验，还有敲打，敲打让她不要生出二心。

    思储正浓时，乐府彩袖翩然而上，她们时开时合的蒲扇，正同燕照心底那时隐时现的迷雾。

    酒正酣时，高座上的帝王放下了酒盖，捧腹哈哈大笑道:“还是你能喝，朕比不得，比不得!“

    座下一个大腹便便，身穿祥贵云服的中年男子笑得一脸和乐，他脸上的肉堆起，瞧起来十分和蔼，好相与的样子。

    皇帝叫他崔忠勇。

    崔为他的姓，忠勇是他的封号。

    面前这个腰上系着一只铃铛的，他颤笑着，铃铛便会随着他腰间肉摆动的男子，便是忠勇节度使崔拔。那个奉命驻守朝阳关，不得以丢掉颖川的崔大人。也是赏识李成蹊的那位节度使大人。

    天朝有设节度使，同亲玉平起平座，若论手上的封地，却是要比亲王还要风光。

