    被识破身份，秦霸颇感无奈，面色不改的辩解道：“你认错了，那人不是我，我叫吴大郎。”

    “吴大郎？不能吧……你明明跟他长得一模一样……”平头男子有些犹豫，对于秦霸辩解只信了三分。

    “你不是第一个认错的，随着秦霸的出名, 已经有不少人把我当做了他。”秦霸见对方有所松动，苦笑着摇头，继续加码。

    “真的不是？”

    “当真不是！”

    “好吧，看来世界上还真有长相如此相似之人。”平头男子最终相信了秦霸的解释：“咱们说说制卡的事情。”

    “我一共要定制十张卡，八名纸人四男四女，摆开两排当门面, 这八名无需战斗能力或者特殊能力，只要能站在那摆个样子就行。”

    “然后呢还需要一个唱、跳精通的纸人，能哭能笑。”

    “最后一个则是需要一个主持人, 嘴皮子利索，笑能带动全场，哭能声泪俱下。”

    “都无需战斗能力，我主要是拿这些卡去给一些乡绅土豪们的婚丧嫁娶，带动一下气氛，”

    听完对方的要求，秦霸微微皱眉：“我好歹也是一名四阶制卡师，你让我给你制作婚丧嫁娶使用的纸人卡？”

    “这事要是传出去，让我的客户怎么看我？我还怎么在制卡师协会的圈子混？”

    平头男子一听这话，急忙掏出一张星币卡递了过去，秦霸接过一看心中微微一惊：20万！

    只是十张没有战斗能力的卡牌，给这么多吗？

    玛德，制卡师捡钱也太容易了吧？

    秦霸心中对酬劳满意，但脸上不能转变太快，声音生硬的说道：“我提前和你说好。”

    “你这些钱，我最多只能给你制作十张, 而且你还得出材料！”

    “明白！明白！”平头男子脸色一喜，连忙将早已备好的材料取出，一股脑的放在了桌上，秦霸看了一眼分量都比较充足的材料，微微点头。

    “我现在正好没事，你干脆等会吧，这种卡制作起来也比较简单。”秦霸示意男子在一旁坐下，捏起一张空白卡牌放在眼前，就准备开始现场印卡。

    十张不具备战斗能力的卡牌，虽说是纸人形态，但对于秦霸来说，制作的难度就跟最常见最普通的器物卡一样简单。

    平头男子眼睛一亮，默不作声的坐下，还真等待起来。

    墨绿的精神力开始鼓荡，【符文钢笔】开始绽放银光，制作这种之人卡只需一些低阶的妖兽精血即可，加上生命符文界定的形象，以及特殊符文赋予的能力就可以成卡。

    要求有了，大体框架就有了，再加上制卡过程比较简单, 没用多久秦霸就完成了第一张卡牌，随意起了个名字后，就扔给了平头男子。

    平头男子查看卡牌信息一眼，顿时眼睛瞪大：“吴一帆？”

    “嗡！”

    惊诧中的男子，索性激发了卡牌，一个模样轮廓还算俊俏的纸人少年浮现而出，一手拿着话筒，一边做着的比较拉跨的嘻哈动作。

    “哟哟~what's up?”

    “我的很da，你忍一下~~切克闹”

    看着不断摇晃身姿的吴一帆，平头男子满脸的惊喜，这种纸人卡已经超出了他的预期！

    最重要的这个吴一帆，模样俊俏，肯定能招不少老太太喜欢！

    很快，平头男子拿到了第二张卡牌：钱峰！

    【钱峰】的纸人也被召唤了出来，唇齿清晰的说了一堆之后，就跟一旁的【吴一帆】互动起来。

    钱峰：哟，这不是帆帆吗？

    吴一帆：yoyo，峰哥好。

    钱峰：我听姑娘们说，你很细啊。

    吴一帆：yo，哥们，你这是要跟我针锋相对吗？

    ……

    剩下的八名纸人，秦霸很快就制作完成。

    【钱峰】当做主持人口齿清晰，【吴一帆】唱跳rap样样精通，

    八名纸人，分成两排站好，红绿配色的纸人霎时刺眼，卡牌屋当场就变成了灵堂，那种令人悲从心来的气氛烘托的十分到位！

    平头男子带着卡牌心满意足的离去了，秦霸收获了二十万星币，外加一些剩余的妖兽精血，虽然不清楚这男子是何种身份，但他猜测一番，基本确定这是一个辛苦劳累的跑穴人，靠着给人承办一些红白喜事来赚取财富。

    在这个卡牌出现之后，各行各业都受到了极大的影响，一些卡灵替代了劳动力，使得不少工厂和行业，都进入了无人化的状态，各行各业的发展，都有了卡牌的影子。

    比如早点摊炸油条，以前真人操作难免被热油溅烫，而现在有了卡灵则不然，只需下达一个简单的指令，卡灵就会自主炸油条，这一样，妈妈再也不用担心我炸油条被烫了！

    再比如一些饭店、商场的服务员，如今业已被卡灵代替，不仅成本大大降低，而且还几乎不会出错，只要精神力足够充裕，完全可以让卡灵24小时工作。

    当然这些方便生活的卡灵，并不具备战斗能力，制作起来比较简单，同样消耗的精神力也是极少，即使是普通人，也能长久的控制操作。

    普通人只是觉醒精神力不达标，但还是有一定的精神力的！

    卡灵出现在了人类生活的方方面面，像平头男子这样的人，只是现今世界一个缩影。

    平头男子走后没多久，一个长相白净，带着厚厚眼镜的腼腆少年就走进了店中。

    “老板，取卡。”少年只是看了秦霸一眼，便紧张的低下了头。

    秦霸抬眼一看顿时乐了，因为这少年不是别人，正是定制【全智贤】卡牌的主儿，想到卡牌的种种技能，跟眼前这个腼腆羞涩的少年，还别说真有点那么般配！

    “给，稀有品质，当初说好70万星币，付了20万定金，还差五十万。”秦霸将卡牌递出，表情有些玩味的说道。

    像这种女性生灵卡，被一个腼腆羞涩的少年拿回家，能做些什么快乐的事情，可想而知。

    少年接过卡牌的时候都没敢抬头，只是将一张星币卡放在了桌上。

    秦霸查看了一眼，五十万一分不少，这笔买卖算是完成了。

    “兄弟，不要太放纵了，要不伤身体。”秦霸好心的提醒道，色字头上一把刀，刀刀刮骨髓啊！

    “放纵什么？啊？”少年微微凝滞，脸蛋很快就开始发烧，小声的辩解道：“老板你误会了。”

    “这张卡，我是要拿她去打竞技场的。”

    秦霸恍然的点点头，提醒一下可以了，没必要说的太明显，再一个对方怎么也算客户，不能让客户太过难堪不是？

    少年查看完卡牌后，心满意足的离开了，秦霸望着少年离去的背影要摇摇头：“看出手的阔绰程度，也不像个穷人，为什么就不能正经找个女朋友呢？”

    “不过也是，很多人就好这一口。”

    自言自语中的秦霸，将【爱丽丝】【美人鱼】【血泣者】加上扑克四女侠全都释放了出来，随后便束缚的躺在了躺椅上，享受着来自七种不同风情的按摩。

    “唉！像我这么纯洁的人太少了！”秦霸感受着那些柔软无骨小手的揉捏，无声敬礼之后，心中开始思念秋晴晴……

    夜晚，打野归来的秋晴晴，与秦霸二人吃过晚饭之后，便紧贴着坐在了沙发上。

    酒足饭饱，孤男寡女能做些什么？

    当然是抽卡了！

    而且是十连抽！

    就在今天下午，有关三方面的奖励，像是约好了一般，几乎同时到账。

    安定城协会、青州协会、中州总协会三方，嘉奖秦霸的奖金合计五百万华夏币，十次稀有保底的抽卡！

    “你打算怎么抽？单抽还是十连？”秋晴晴神情虽然有些疲惫，但说话的声音仍是很温柔。

    “十连吧？单抽出奇迹什么的，我反正是不信。”秦霸将抽卡的界面共享给了的秋晴晴，这样一来，二人都能看到抽卡的画面。

    “你说的没错，你的脸真是有够黑的。”秋晴晴想起了【黑鬼】称号，不由的娇笑起来。

    秦霸无奈的搓搓脸：“笑话我不是？”

    “没有，没有！我就是有些忍不住……”

    “哈哈哈哈……”银铃般的笑声洒满了房间。

    几分钟后，秋晴晴终于停了下来，但双眼中仍是满满的笑意。

    “笑够了吧？笑够了咱就开始抽卡了！”秦霸没有生气，看到秋晴晴如此大笑，反而由衷的感到喜悦，这个经历太多苦难的女人，已经好久都没有这样笑过了吧？

    秦霸看向眼前的半透明界面，便按下了十连抽的按钮。

    “但愿出一套羁绊啊！”

    心中默念着，然后秦霸眼前一闪就出现在了星空之中。

    尽管已经进入星空数次，但秦霸还是会被那万千璀璨的星辰而震撼。

    这就像无论是看秋晴晴多久，再一次凝视那张脸，仍是会感到惊艳。

    “嗡！”

    第一道波动荡漾，紧接着第二道、第三道……

    一连十次的震颤，星空之中出现了十圈星云一般的圆环，像是在凝聚全新的星河一般，让秦霸目眩神迷。

    同样见到这一幕的秋晴晴，早已惊讶的捂住小嘴，十团星云出现，代表着强大的羁绊组合出现了！

    十连抽，就抽出十张羁绊卡组？

    这……还是那个杀怪都不会掉落的秦霸吗？

    此等运气，堪称逆天！

    十团星云不断旋转，中心之处开始绽放耀眼的蓝光，很快十颗蓝色的星辰一同朝秦霸的所在飞来，在深蓝色的星空中急速划过，犹如掀起一场流星风暴一样！

    “呼呼呼~”

    虽是虚幻的空间，但秦霸耳边仍是有狂风呼啸，十颗蓝色星辰散发的强光，让秦霸本能的闭上了眼睛，数秒后眼睛睁开，看着自己微微发光的手掌，秦霸陷入了迷茫之中。

    不是十连抽？

    不是激发了十颗星辰？

    为毛到我手里就只有一张卡？

    难道还没完？

    秦霸环顾星空，静谧而深邃，此刻已经没有了任何波动。

    无奈之下秦霸只得退出了星空

    “什么卡？是不是羁绊卡？快给我看看。”秋晴晴作为一名召唤师，对未知卡牌的出现，永远都感到新鲜。

    秦霸索性将卡牌的信息公开，二人一起查看信息面板。

    卡牌名称：机械指环?十指连心

    卡牌种类：装备卡

    卡牌等阶：一阶

    卡牌品质：稀有

    攻击力：40

    暴击率：7%

    特殊形态：此卡使用后，召唤出一枚主戒指和九枚子戒指，可分别装备十名生灵身上，并拥有独立的加成属性。

    装备戒指的生灵，获得百分之七最大生命值的护盾，可以抵挡除去真实伤害以外的所有伤害，护盾消失后，立即对敌方单位造成一次三倍攻击力的伤害，同时护盾进入冷却时间，180秒后重新为装备单位生成护盾。

    主戒指：【伤害分摊】：主动技能，触发后，下一次受到的伤害，将被十名戒指佩戴者均摊。

    子戒指：【融合】：所有的子戒指之间，可以相互、任意数量融合，护盾值、加成属性不会叠加，但承受【伤害分摊】的伤害叠加。

    羁绊之力：1：三名生灵同时佩戴上场，攻击力提升百分之五。

    2：六名生灵同时佩戴上场，暴击率提升百分五。

    3：九名生灵同时佩戴上场，护盾值提升百分之五。

    4：十名生灵同时佩戴上场，主戒指获得【玉碎】技能。

    ……

    描述：金属齿轮凝聚而成的戒指，尖锐冰冷，同样可以帮助女人戒指。

    信息浏览完后，秦霸、秋晴晴二人相视一眼，都从对方眼中看到了震撼，尽管有些描述没有弄明白，但这并不影响它是一张可以保命的装备卡！

    不说其他，单单是可以增加一定比例的护盾值，在真实伤害不出，就相当于增加了HP的比例上限！

    更别说，主戒指的【伤害分摊】，妥妥的保命技能，敌人一次一万点的致命伤害你承受不住？

    【伤害分摊】啊！

    十个单位每人承受一千点，完全可以保留一条小命！

    蓝光闪烁，秦霸释放了【机械指环?十指连心】，一大九小，十枚精致的戒指浮现在秦霸眼前，他将九枚子戒指一一融合成了一枚，随后就带了自己的手上。

    秦霸拿起主戒指，转身面对秋晴晴，眼神无比温柔。

    感受秦霸的目光，加上他拿戒指的动作，一时间秋晴晴的心跳加快，脸颊绯红，甚至连鼻息都变的火热起来。

    她在等，

    等男人为她戴上戒指。

    她在幻想，

    幻想男人会说出什么样的情话。

    她在燃烧，

    燃烧的是那颗急速跳动的心脏。

    她同样在融化，

    娇躯软的像冰雪一般融化开来。

    秦霸将晴晴纤细的手掌，放在了自己的掌心，拿着戒指的右手，缓缓向女人的中指戴去。

    晴晴的心在这一刻仿佛停止了跳动，视线里所有的景象都不复存在，只剩下了那只戒指！

    秦霸饱含深情的说道：“我亲爱的晴晴姐，你愿意为我戒指吗？”

    秋晴晴：？？？

    ……

