    嗡！

    十全大补丹一进入付乾坤身体中，立即散发出一股前所未有的强烈生机。

    呼！

    付乾坤的身体彻底被烈火吞噬了，而烈火焚尽之后，一股澎湃的生机从他的身体中升腾了起来。

    涅槃重生！

    这竟是涅槃重生之法，那火焰，虽然在焚烧付乾坤的肉身，但实则，是在让他的血肉重生，焕发出全新的生机。

    “你到底是谁？”付乾坤心情骇然，凝重看着秦尘，那空洞洞的双眼十分深邃，把他内心的震动一览无遗。

    这种传说中的秘法，他也是第一次见识，却不曾想到，这一次的见识，竟会应验在自己身上。

    “闭嘴，现在可不是猜测本少身份的时候，你难道想功亏一篑吗？”秦尘怒骂了句，很是不客气。

    虽然涅槃重生之术有了端倪，但这并不代表付乾坤就能安然无恙了，他能恢复到哪一步，一切还得看接下来的发展。

    付乾坤不敢多言了。

    以前的他，破罐子破摔，可如今他竟然获得了涅槃重生的机会，有恢复肉身的机会，他为何不去争取？

    所以，他不再言语，全力感知那股“生”的力量，利用这股力量，来重塑自己的肉身。

    轰！

    火焰燃烧，澎湃的生机弥漫。

    付乾坤粉碎的身体在烈火中迅速成型，像是一个初生的生命，在迅速绽放。

    呼呼呼，烈焰焚烧，肉眼可见，付乾坤的身体以比毁灭更快的速度在重生。

    “成功了！”秦尘长吐一口气，眼中有着凝重之色，他满头大汗，双手不断幻化手诀，通过金针渗入付乾坤的身体中。

    这种秘法对精神力的控制要求极高，一点出现差错就会导致付乾坤的身体彻底毁灭。

    付乾坤身上缓缓散发出一丝丝雾气，血肉在重生，这是十全大补丹的功效，并且，先前那赤色丹药散发出来的灼热力量，此刻非但没有在毁灭付乾坤的身体，反而是在帮助付乾坤的肉身在愈合。

    数个时辰，付乾坤的肉身终于完成了蜕变，一具散发着滂湃气息的肉身，栩栩如生。

    “差不多了，现在肉身暂时修复，接下来，我要修补你损伤的灵魂。”秦尘低喝一声，催动下方的祭坛。

    祭坛绽放黑芒，一道道诡异的力量升腾而起，这是一种十分诡异的力量，开始渗入到付乾坤的身体。

    “修复我的灵魂？这怎么可能呢？”付乾坤一脸的难以置信。

    灵魂的损伤，在天武大陆是一个禁忌的存在，九天武帝级别的强者，虽然可以修炼灵魂秘术，但也只能简单的提升自己的灵魂强度而已。

    正常情况下，武者一旦灵魂受损，除了寻找一些举世罕见的修复灵魂的天材地宝外，根本没有任何对其进行修复。

    当然，付乾坤是血脉师，自然掌握一些血脉秘法，能对灵魂有修复作用，但他的灵魂被钉魂链锁住数百年，且被异魔族人进行过无数次的摧残，灵魂的损伤，甚至比肉身还要严重。

    别人又怎么能替自己治疗？

    “还愣着做什么？本少记得，血脉圣地拥有不少灵魂秘术吧，最顶级的，应该是历代会长相传的血魂养神术，是结合血脉和灵魂秘法为一体的一种秘术，你身为堂堂血脉圣地会长，不会连这个秘术都不会吧？”

    看到付乾坤有些呆滞的模样，秦尘气不打一处来。

    “你怎么知道血魂养神术？”付乾坤更加震惊了，这是血脉圣地的一个秘密，只有血脉圣地最顶级的少数血脉师，或许才略知一二，面前这小子又是怎么知道的？

    不对，如果这小子是飘渺宫派来的，当年飘渺宫勾结我血脉圣地的叛徒，对我暗中下手，知道这血魂养神术，也并不是什么稀奇之事。

    此子果然是飘渺宫派来故意演戏的吗？

    “哼，先看看他如何修复我的灵魂。”付乾坤心中一瞬间转变过无数念头，暗中冷笑一声，当即开始运转血魂养神术。

    只见付乾坤身上弥漫出一道淡淡的血色，一道道诡异的血色符文流转，散发出来阴魂一般的力量，而这股力量，却在缓慢的滋养付乾坤的灵魂。

    “老源，靠你了！”看到这一幕，秦尘立即对乾坤造化玉碟中的老源道了句。

    “交给我了！”老源呵呵一笑，一股源兽之力弥漫而出，顿时融入到了付乾坤的身体中。

    并且在这源兽之力中，还带有丝丝精纯的灵魂力量，迅速修补付乾坤的灵魂。

    时间流逝。

    也不知道过了多久！

    “轰！”

    付乾坤突然长啸一声，豁然站起，他身上闪烁可怕黑芒，一股恐怖的力量从他的身体中瞬间席卷而出。

    轰隆！

    下方的祭坛直接爆碎了，整个密室也在这一击下破碎，姬家祖地剧烈震颤，仿佛地震一般，付乾坤冲天而起，直接轰碎头顶上的建筑，悬浮在了姬家祖地上空。

    一股狂暴的力量自他身上绽放而出，如同一头远古洪荒巨兽苏醒了，俯视下方的姬家祖地。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，老夫终于恢复了，飘渺宫，你这是搬起石头砸自己的脚，老夫去也！”付乾坤放声大笑，霸气千秋，他冲出去后，直接朝着姬家祖地外暴掠而去。

    “拦住他！”秦尘飞掠而出，冷冷道。

    “嗡！”

    姬家祖地的阵法一瞬间启动了，迷蒙的阵光笼罩，在这天地瞬间包裹了起来。

    “姬家祖地大阵，呵呵，了不起也不过九级阵法而已，岂能拦住老夫！”付乾坤大笑一声，毫不在意，双手探出，要撕裂这大阵。

    可他用力一撕之后，大阵居然纹丝不动，脸上的表情顿时万分古怪。

    “这不可能！”

    他大吼，姬家的守护阵法，怎么[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]能拦住自己呢？

    “老夫不信，给我开！”他怒吼，一拳轰出，轰的一声，天崩地裂，整个大阵隆隆轰鸣，姬家祖地像是地震一般，剧烈晃动。

    秦尘变色，不得不说，这付乾坤十分可怕，才刚刚伤势恢复一些，还没痊愈呢，居然便能爆发出这般可怕的力量。

    即便是现在展露出来的实力，也起码不弱于姬家老祖姬无法了。

