    李窈窕笑道：“好吃就行，我胃口不大，一个饼就够了。”

    饼里卷着土豆丝和煎蛋，她吃一个解解馋就行。

    晚上二人就挤在木板床上休息，一早李窈窕就跟李桂芬去卖煎饼。

    因为她长的漂亮，年纪又不大，那些大学生纷纷打听她有没有男朋友。

    李桂芬笑了：“这是我娘家侄女，来看我的，她呆不了多久就要回去。”

    “这样啊……”学生们好失望。

    不过为了能看见没了的李窈窕，他们都跑来买煎饼果子，原本要半天卖光的食材两个小时就卖光了。

    李桂芬喜滋滋的看着李窈窕：“长的漂亮就是好。”

    李窈窕无奈的一笑，帮她收摊回去。

    因为今天收摊儿早，李窈窕想出去走走。

    李桂芬塞给她一百块钱：“拿着，以后还我就行。”

    李窈窕心里感动，她没有拒绝。

    出门转了一圈她了解了地形，这里正是她参加厨神大赛颁奖的地方。

    只不过现在成了分赛场，李窈窕好想参加，可惜她没身份证。

    要身份证就得找办、证的，没想到自己也有弄虚作假的一天。

    可找办、证的就要有大量的钱才行，她现在一穷二白！

    李窈窕摸摸口袋里的首饰，都是慕容宸给她的，还是他亲手做的，好舍不得卖掉。

    况且没有身份证就不能开卡，开不了卡就卖不掉首饰，因为首饰上的宝石都是真的，在这里价值达到千万。

    她将手覆盖在戒指上……

    瞬间就泪流满面了，戒指空间能打开，这不符合常理啊，以前到别的世界时戒指都是打不开的。

    她赶紧翻找了一下，找了两根比较新颖的黄金项链，约莫有四十克。

    这里回收黄金的地方很多，随便找一家便宜卖，得了一万块。

    李窈窕松口气，不过这一万块还是不够干啥的。

    她买了很多菜回到李桂芬家，然而屋里却站着一个男人。

    李桂芬捂着脸在那里哭。

    男人说道：“事情就是这样，我没那么多钱给他看病，你要就赶紧领走。”

    李桂芬抹了一把脸：“那现在就去更正离婚协议，孩子归我阜阳，以后是生是死不用你管，而你老了也不要找他来养老。”

    李窈窕明白了，这男人就是李桂芬的前夫，现在孩子有病就弃之不管。

    “大姐，你可以告他，这是遗弃罪要坐牢的。”

    男子愤怒的回头，却被李窈窕的美闪瞎了眼睛，半天没回过神来。

    李桂芬说道：“算了，我只要孩子。”

    男子换上谄媚的笑容：“这是谁啊？你朋友？长的不错，不如到我公司去上班吧，我保准安排一个轻松，钱又多的位置。”

    李窈窕看向李桂芬：“我可以打人吗？”

    李桂芬嘴皮子动了动没说话。

    男子一怔：“打谁？我帮你打！”

    李桂芬起身拖着男人往外走：“快去办手续。”

    李窈窕懒得管，自己去做饭，李桂芬回来的时候怀里抱着一个三岁的孩子。

    孩子面色苍白，病的不轻。

    李桂芬叹口气：“被他后妈从楼上推下去，摔到了头，开颅手术需要五十万。”

    李窈窕点点头，这钱不算多，应该不包括后续治疗。

    “别想那么多了，我们可以募捐，现在好人还是很多的，先吃饭。”

    因为孩子呆呆的，李窈窕又做了肉粥，孩子吃的很香，好像饿了很久一样。

    李桂芬一吃李窈窕做的菜就愣住了，这也太好吃了。

    “可惜你没身份证，不然去报名参加出身大赛都行的。”

    李窈窕心思一动，厨神前三名奖金不菲，第一有五百万；第二有三百万，第三有二百万，第三之后的前十都有一百万奖金。

    “芬姐，你去参加吧，你这一个月早上摆摊，其余时间我给你做培训。

    不求拿前十，混进前二十就有五十万的奖金，到时候你儿子不就有钱治病了？”

    “真的？可是我能行吗？”

    李窈窕点头：“能行，相信我。”厨神大赛的宗旨是挖掘民间厨艺好的人，最好是有那种传承手艺的。

    所以她只要专门培训一科目就好，看她面食做的不错，就培训面粉所做的菜和点心。

    “好，只要能救我儿子，上刀山下火海都行。”

    李窈窕微微一笑，拿出一粒星光棒棒糖递过去：“宝宝，阿姨请你吃糖。”

    “谢……谢……”宝宝很乖。

    接下来的日子过的飞快，李桂芬的手艺进步的也飞快。

    就在分赛场最后一天报名时间李桂芬激动的交上报名表，然后进行初试。

    初试她凭借一碗面过关，进入复试。

    复试用了一道凉拌面筋过关，评委有心挑毛病都挑不出来。

    李桂芬顺利的拿到了分赛场总决赛的名额。

    可惜总有那些不长眼的来捣乱……

    这日李窈窕刚买完菜就被人围堵在巷子里。

    “你们要做什么？”她想动手，打这些人就跟切菜一样，但没搞清楚对方的目的，她不想动。

    领头的墨镜男说道：“李桂芬的手艺是你教的吧？”

    “是啊，怎么了？”李窈窕大方的承认。

    “我们调查过，你这人是个黑户，没有任何身份证跟你附和。”

    李窈窕嘴角一勾，这背后的势力还挺厉害，居然去查身份证了。

    她摆出一副害怕的表情：“你们想怎样？”

    墨镜男拿出一把蝴蝶刀开始卖弄：“也没什么，就是想请你走一趟，如果你识时务我们不会把你怎样。

    如果不识时务……”

    李窈窕问：“会怎样？”

    “上一届的厨神评委李颖你知道吗？”

    “知道！”她心里咯噔一下，难道自己的死还另有隐情？

    墨镜男呵呵一笑：“她就是不识时务，好端端的厨神导师不当，偏偏要当冤死鬼。”

    “你们杀人了？为什么要杀她？”李窈窕继续装害怕。

    墨镜男撇撇嘴：“也不是我们想杀她，就是想教训一下，谁知道有人非要掏钱让我们把她咔嚓了。”

    “是谁？”李窈窕气势一开，压力直接扑过去。

    几个黑衣男子噗通、噗通的都跪在了地上！

