    叫嚣着一股带着豁出去的感觉，嘶吼着苏铭听不懂的音调，这，就是被苏铭所说的百万凶兽可获得十成晶石刺激到的秃毛鹤。

    秃毛鹤身子哆嗦，但它的双眼却是露出强烈的光芒，这光芒可以融化苍穹，可以逆转乾坤，可以让一个弱小的生灵瞬间变的无比强大，更是可以让它秃毛鹤为之疯狂。

    “它鹤奶奶的，老子干了，鸟死毛朝天，老子浑身没毛，注定是死不了，干了，干了！”秃毛鹤在一旁红着眼，不断地大吼着，若是连接它的人知晓它这是明明心底怕的要死，可却被晶石刺激的癫狂，这是在给自己打气。

    可如果不了解它的，那么看到秃毛鹤如今这一幕，必定会认为，这只鸟……是个疯鸟。

    它一边吼着，还一边绕着苏铭四周，下意识的扑腾来扑腾去的，嘶吼之声越来越强烈，让一旁的冥龙睁大了眼，内心暗自鄙视秃毛鹤这幅为了晶石可以不顾一切的样子。

    “切，我高贵的冥龙大人，才不会为了这区区小利就如此失态，这秃毛鹤一路上看起来很精明，实际上傻了吧唧的……”冥龙正在心底嘲讽之时，忽然苏铭的声音传入其耳中，这声音的传来，立刻让冥龙一愣，随后身子与秃毛鹤一样哆嗦起来。

    “冥龙，想不想你当年失去的龙筋？”

    冥龙呆呆的看着苏铭，半晌说不出话来。

    “不想要？那算了。”

    “要！！可当年把我龙筋抽走的是冥皇下的旨意，那可是掌缘生灭的劫主！”

    “横天族，身为四大尊族之一，能在神源星海存在这么多年，其内难道没有掌缘生灭么。”苏铭淡淡开口。

    冥龙身子剧烈的哆嗦起来。

    “我可以给你一个承诺，当我从神源星海离开，在道晨真界安顿后，就去一趟冥皇真界，让你与雨萱团聚，并把你当年被抽走的龙筋，为你抢回！”苏铭平静说道。

    “……干了，老子干了！！”冥龙哆嗦中，双目也红了起来，它做梦都想要夺回自己的筋，使得自己不再是如今这个样子。

    “不需要你去引凶兽，陪着秃毛鹤一起逃就成了，与秃毛鹤一样，引动十万凶兽，给你七成，引动三十万凶兽，给你八成，引动五十万凶兽，给你九成，引动百万凶兽……给你十成，我说的是龙筋。”苏铭说完此话，正在四周嘶吼的秃毛鹤身子一顿，看先苏铭时神色露出感慨，暗道还是苏铭对自己好啊，担心自己的安危，所以派了冥龙这老伙计过来与自己作伴。

    “好了，秃毛鹤，能不能收获晶石，就看你的行动了！”苏铭目中露出一抹鼓励之意，这目光是秃毛鹤第一次看到，顿时内心振奋起来，越来越觉得苏铭对自己真的很不错，头脑热血一冲，再加上晶石的刺激，立刻大吼起来，身子一晃，猛的向前冲去。

    冥龙也是红着眼，跟随秃毛鹤，飞快的前行，它的目标是百万凶兽，毕竟它收获的不是晶石，晶石多少没有关系，都是晶石，可龙筋若是少了一截，只给了七成，那就不是龙筋了……一时之间，在这星空内就只剩下了苏铭与赤火侯，赤火侯以一副同情的目光看着远去的秃毛鹤与冥龙，摇了摇头。

    苏铭盘膝坐在星空，收回目光，看向横天族的方向，许久，他渐渐闭上了眼，沉浸在了打坐与修行之中。

    秃毛鹤的本事苏铭尽管不知晓全部，但这家伙的来历苏铭也能猜出几分，知道就算是再怎么折腾，除非是遇到厄苍哪一级别的凶灵，否则的话，它是死不掉的。

    且在其身上的封神花蜜，苏铭控制了毒蜂注入的量，这种微弱的一丝，还无法引动厄苍一个级别的凶兽。

    最重要的是，在这秃毛鹤身上，苏铭有一缕神识在内，可以清楚的知晓这家伙的一切举动，这是苏铭在离开了黑墨星后，因黑墨星上秃毛鹤闯下的双煞之名，特地留下的。

    此刻随着苏铭闭目，他一边在修行，一边也在凝神融在秃毛鹤身上的神识，若一心二用般，如果秃毛鹤那里遇到了不可化解的危机，那么他会立刻让赤火侯带着挪移过去。

    ……秃毛鹤一边怒吼，带着一股不达目的誓不回头的气势，在前方如一道流星，呼啸间疾驰，它身后冥龙跟随着，一样的疯狂。

    这两个老搭档此刻一个为了晶石，一个为了龙筋，可以说是豁出一切，带着悲壮与激昂，散发着浓浓的封神花蜜，在这星空如黑夜里的一盏明灯，吸引着所有凶兽的注意。

    一炷香后，在它们的前方虚无里，猛的传来了闷闷的低吼，那是三只庞大无比的虚无兽，竟从星空内幻化出来，若鳄鱼般身躯，在出现之后它们的目光死死的盯着远处一闪而过的秃毛鹤与冥龙，大吼之下，这三只虚无兽猛的冲出，直奔秃毛鹤追去。

    封神花蜜的香气，刺激的它们发狂。

    “来吧，都它鹤奶奶的来吧，老子等着你们！”秃毛鹤内心恐惧到了极点，可又被晶石刺激到了极致，故而癫狂中，在这疾驰时不断地嘶吼，仿佛只有这样才可以宣泄它的恐惧，才可以激起它更多地激情。

    在这嘶吼下，秃毛鹤与冥龙化作两道长虹，于这神源星海的内环里，不断地疾驰，渐渐地，一群样子如蟒蛇，但却具备了人脸，其背后有双持的飞蛇，从远处嘶鸣间瞬息来临，这群凶兽足有数万之多，它们一个个尾巴颤抖，双目被封神花蜜刺激的一片赤红，带着滔天的凶焰，疯了一般的直奔秃毛鹤这里追来。

    又过了片刻，更远的地方，轰轰之声回荡，那是一片密密麻麻，每一个都足有一人多大的花斑毒蜂，成片的嗡鸣来临。

    秃毛鹤大吼一声，身子一转，改变方向，再次疾驰，它的速度依然展开到了最快，它的身后凶兽此刻已然近乎十万，正疯了一般的追击着，只要秃毛鹤与冥龙的速度稍微慢一些，就会立刻被追上。

    “多少了！！”秃毛鹤大吼，它心底此刻又被恐惧占领了大半，不只觉得起了放弃的念头。

    “十万了！”冥龙在秃毛鹤身后，赶紧开口，它同样怕的不得了，尤其是身后的凶兽群那股凶煞的气息，更是让它身子颤抖。

    “它鹤奶奶的，怎么才这么点……”秃毛鹤纠结，连三十万都不到，怕是苏铭不会给它晶石，又想到自己既然已经作为了诱饵，就决不能白做。

    它狠狠地一咬牙，身子一晃，向着另一个方向继续疾驰，一边跑着，一边怒吼，封神花蜜的香气随着秃毛鹤在这神源星海的不断晃悠，已然向着更远的地方扩散开来。

    约莫半个时辰的功夫，阵阵嘶吼回荡间，在远处的星空中，赫然走来了数百个巨人，每一个巨人都有近乎万丈之大，他们手中拿着巨木，他们的脸上没有眼睛，只有一张大嘴，头发是无数蛇状的细丝，披散间一股洪荒的气息强烈无比。

    在它们的身后，有近乎十万样子各异的凶兽，此刻带着前所未有的疯狂，如一片潮汐而起的兽海，正嘶吼来临。

    所有凶兽的吼声，震动神源星海，掀起了一股神源星海内许久不曾出现的风暴。

    “多少了！”秃毛鹤身子哆嗦，一边急速飞行，一边大吼。

    “快三十万……啊？”冥龙正说到一半，忽然停顿下来，恐怖的看着前方，此刻秃毛鹤也看到了，在它们的前方星空内，如今星空轰鸣，起了无数波纹，这些波纹是因超过了数万的飓风形成。

    那些飓风一个个数千丈高，正从前方急速的横扫而来，若仔细去看可以隐隐看到，在那些飓风内存在了一只只巴掌大小的紫红之物，它们急速的旋转，就形成了飓风。

    甚至在它们的身后，星空如要碎裂一样，那是超过了十万的黑色如大象般的凶兽，带着残忍之意，带着疯狂，正轰轰而来。

    “三十万……四十万，绝对是超过了四十万凶兽！！”冥龙立刻大声吼道，它看不到前方兽群的尽头，也看不到身后兽群的边缘，在它看去，前后两个方向已经全部都是凶兽，无边无际，不知扩散了多大的范围。

    “啊！！它鹤奶奶的，为什么是四十万！！”秃毛鹤要抓狂了，它嘶吼中内心再次纠结起来，若是三十万的话，它会毫不犹豫的选择立刻带着这群凶兽去完成使命，可四十多万，就差一点就可以五十万，就可以拿到九成……秃毛鹤使劲的抓了抓秃秃的头皮，咬牙之下，它大吼一声，没有选择离开，而是改变方向，向着神源星海更深处，疯狂的展开速度，疾驰而去。

    冥龙那里也是咬牙，身躯变化之下化作了大狗的样子，随着秃毛鹤急急逃去。

    （未完待续）

