
　　魏无忌喝了最后一口茶，连抬头看她一眼也没有。随意的放了一块碎银子在桌面上便站起身来，显然是准备离去。

　　“魏无忌！”明慧公主看着男人冷漠无情的身形，绝望的叫道。

　　魏无忌回头，挑眉淡淡的看了明慧公主一眼，道：“我若是请公主不要跳下去，公主是否就要在下娶你？既然如此……公主还是跳下去吧。本公子有事在身先走一步，告辞了。”

　　“你……你好！”郎心如铁莫过于此。明慧公主知道魏无忌对自己无情，但是却没想到过他会如此无情。正常人就算是因为她公主的身份也会先将她劝下来在说，但是魏无忌却直接跟她说“公主还是跳下去吧”。明慧公主怨恨的望着魏无忌一眼，在众人的注目中竟然当真从窗口一跃而下。轻安阁里，众人齐齐的发出一声惊呼。

　　“出什么事了？”厢房里，沐清漪秀眉微蹙抬起头来。为了安静和隐秘，他们所在的是轻安阁最幽静的一处雅间，外面大堂的声音很难传到这里面来。但是沐清漪却明显听到了外面仿佛有些嘈杂的声音。

　　坐在角落里闭目养神的夏修竹睁开眼睛，淡然道：“没什么。”

　　霍姝和天枢齐齐的望向夏修竹，连他们都听到那么多人的惊呼声，夏修竹居然说没什么？欺负沐相不会武功么？夏修竹淡淡的扫了两人一眼，两人立刻摸摸鼻子侧过了身去，好吧……他们不如夏公子内功深厚，夏公子说没什么，那大概……就是没什么吧。

　　轻安阁的二楼并不算抬高，但是如果一个不会武功的女子摔下去的话多半也是不死也残。但是明慧公主并不是一般的女子，她是皇家公主，即使是出宫游玩身边也是带着不少随身侍卫的。这些侍卫自然不能让公主死在了自己面前。所以在众人的惊呼中，原本砰然落地摔得头破血流的明慧公主在最后一刻被人接住了。

　　但是即使如此，从那么高的地方掉下来，明慧公主也被撞得不轻，靠着扶着她的侍卫半晌缓不过起来。

　　轻安阁的掌柜也吓得不轻，如果公主真的在轻安阁有个三长两短，不管关不关他们的事，最后轻安阁只怕也要吃不了的着走。总算没出大事，掌柜的暗中吁了口气。

　　魏无忌漫步下楼，正好看到被人扶着进来脸色煞白的明慧公主。明慧公主双眸含泪，狠狠地盯着魏无忌。真正经历过死亡的人才会真正感觉到死亡的可怕。而这世上许多人总喜欢说对心上人的喜爱重逾生命，但是事实上并没有多少人真的会觉得别人的生命比自己更重要的。特别是在对方根本不爱自己的情况下。

　　方才明慧公主会跳下去，也不过是被魏无忌的无情给刺激到了，一时激愤罢了。若是她能有片刻的清醒和冷静都是绝对不会往下跳的。刚刚的侍卫如果反应办了半点的话，这会儿明慧公主即使没事只怕以后也要一直躺在床上了。只要想到这一点，明慧公主就觉得浑身发冷。

　　居然没死？魏无忌有些惋惜的在心中叹了口气。

　　“魏无忌，本宫要杀了你！”明慧公主双眸充血，咬牙切齿的道。随手从身边的侍卫腰间抽出一柄刀便朝着魏无忌刺了过去。

　　魏无忌不悦的皱眉，侧首让过了这一道。指间轻轻在明慧公主的刀面上一弹，明慧公主只觉得握着刀柄的虎口一麻，砰地一声腰刀落地。整个人也被迫后退了好几步，险些撞上了身后的桌子。

　　“明慧公主，你这是什么意思？”魏无忌沉声道。魏公子纵横天下，但是对女人的了解显然还有些不够。所以并不知道这世上的女人若是痴恋上一个男人，不仅仅会痴缠不休，而且还会因爱生恨。

　　明慧公主咬牙道：“本宫要杀了你！今天不是你死就我亡！给本宫杀了他！”

　　魏无忌嘲讽的挑眉笑道：“逼婚不成就要杀人灭口，原来这就是华国皇女的做派，本公子领教了。”

　　明慧公主早就气昏了头了，既然她得不到，那么谁也别想得到！

　　“看着干什么？！还不动手！”看着周围的侍卫一脸犹豫的模样，明慧公主厉声吼道。

　　“是，公主！”

　　“住手！”一个有些清冷的声音从外面传来，众人齐齐回头望过去，却见一个容貌秀丽神色清冷的白衣美妇不知何时站在了门口，神色冷肃的望着他们。

　　看热闹的众人少有能认出那白衣女子的，但是明慧公主和跟着明慧公主的侍卫宫女们却不敢含糊，连忙俯身行礼，“见过明微公主。”

　　来人正是华皇的长女，明微公主。

　　“魏无忌，见过明微公主。”

　　明微公主踏入殿中，神色平静的看着明慧公主道：“明慧，你在干什么？”

　　明慧公主轻摇着唇瓣，满脸气愤和委屈的望着长姐。其实不用问，明微公主也知道明慧公主在干什么。这个皇妹，为了魏公子做出来的荒谬的事情已经不是一件两件了。只是闹到今天这样大庭广众的就要杀人的还从未有过。原本明微公主是不打算管的，只是在门外正好听到魏无忌说逼婚不成要杀人灭口，才不得不进来，免得这个皇妹继续给华国皇室丢人。

　　“皇姐……”明慧公主红着眼睛叫道。

　　“回去。”明微公主淡淡道。扫了一眼跟着明慧公主的众人，沉声道：“送公主回宫。”

　　“是，大公主！”众侍卫也暗暗松了口气。魏公子虽然不是华国权贵，但是却也不是他们这些小小的侍卫能够得罪得起的。最重要的是，万一真的伤了魏公子……。现在明慧公主一时气愤要打要杀的，等气过了说不定又要怪他们这些做侍卫的了。

　　“我不要！”明慧公主不甘心的叫道。

　　明微公主脸色微臣，沉声道：“你还嫌不够丢脸是不是？回去！”23sk.Com

　　明慧公主硬咬着牙不肯从命。魏无忌对这些却是没有半分兴趣，被败坏了品茶的兴致他也早就不想在这轻安阁待了。淡然道：“既然公主还不想走，劳驾让让路，本公子还有事在身，先行告辞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第655章 利令智昏(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 