
　　“瓦茨爵士，您是阿姆斯特朗船厂最杰出的设计师。（威廉怀特已经去海军部了）您一定可以为日本海军设计出先进的战舰，不是吗？”青木周藏急切的问道。

　　“我很想知道，日本帝国海军计划购买什么样的战舰。“瓦茨问道。

　　“不知，您的那艘4250吨级的二等穹甲巡洋舰能否对抗清国新定制的战舰？”青木周藏问道。虽说内心深处他也对此不抱太大希望。

　　“意大利人的新式战舰可是5000吨的排水量。单舰性能上意大利人有极大优势。除非你们能买到比清国人还多。否则没有希望。”瓦茨毫不客气的回答道。“不过日本国完全可以换一种思路去做，例如说购买一等巡洋舰。”

　　“购买一等巡洋舰？您是说和BLAKE或者ORLONDO这样的战舰吗？”青木周藏眼睛一亮询问道，瓦茨说的很对，既然对方已经在二等巡洋舰的领域内做到了极致，哪日本帝国完全可以购买一等巡洋舰予以压制，不过这钱是个问题！！

　　“我只是个建议，因为吨位上的优势，一等巡洋舰可以拥有远超过二等巡洋舰的武器和防护，就像猫再厉害，也不可能和狮子交手一样。当然了，这个价格方面，可能会稍微高一些。”瓦茨说道。

　　“不知道瓦茨爵士是否有合适我日本帝国的舰种？”青木周藏一听对方说道价格问题，不由的皱了皱眉头，不过良好的素质还是让这位外交官恢复了常态。

　　“不知道大使先生是否听说过大英帝国去年新开工的一款防护巡洋舰？”瓦茨饶有兴趣的说道，这种被人求的感觉，还是让他很受用的。既享受了这种高高在上的感觉，又能为船厂赚到大量的英镑，何乐而不为呢？所以，瓦茨决定先吊一吊这位日本外交官的胃口再说。

　　“阁下是说埃德加级一等防护巡洋舰吗？”青木周藏试探道。

　　“嗯，没错，就是它。”瓦茨点点头道。“排水量7350吨，舰体尺寸118米长，18.29米宽，吃水7.24米。输出功率1万2千马力，最大航速20节。载煤1250吨，穹甲水平部分是3寸，倾斜部分是5寸，主炮炮罩厚3寸，副炮炮廊是7寸。司令塔是12寸。武备方面，主炮是2门9.2寸后膛炮，副炮是10门6寸炮，12门6磅炮，5门3磅炮，还有4具18寸鱼雷发射管。这艘战舰在各方面都将远胜于意大利人为北洋建造的5000吨级巡洋舰。”说完瓦茨将一份更加详细的资料递给了青木周藏。

　　“很不错的战舰，请问爵士，这个价格？”青木周藏看了一下资料问道。

　　“55万英镑。”瓦茨说道。

　　“嘶。”青木周藏不由的倒吸了一口冷气。

　　“55万英镑已经很便宜了，你们购买的可是一艘7350吨的1等巡洋舰，排水量和大清的定镇相当，但是单位时间火力投射量远超过定镇，并且拥有20节的高航速。你们还有什么不满意的？这个价格已经很低了。降价的余地很小。”看着青木周藏的表情，瓦茨不悦的说道。要是徐杰在这里，肯定忍不住鄙视瓦茨一下，埃德加级巡洋舰的造价最低的只有38万英镑，最高也不过43万英镑左右，瓦茨居然要55万，当真是狮子大开口啊。

　　“爵士，您能否在原有的二等巡洋舰（就是后来的吉野）的基础上再强化一下火力？”青木周藏面露难色的说道。

　　“这个，恐怕很有难度。说说你们的要求。”一听日本人对自己推荐的战舰兴趣不大，瓦茨也有些不高兴。

　　“首尾主炮换成8寸40L火炮。船舷部分火炮换成6寸。”青木周藏说道。

　　“开玩笑，这怎么可能？你知道8寸炮和6寸炮的重量差距多大吗？近炮管重量就要差3倍以上，这要修改整艘战舰的配重。”瓦茨生气的说道。

　　“其它性能可以适当削减。”青木周藏说道。

　　“那侧弦布置的2门6寸炮必须换成4.7寸炮，以节省重量。”瓦茨想了想说道。

　　“我会向我国海军方面传达您的意思的。”青木周藏卑微的说道。

　　“不知道瓦茨先生能否推荐几款2等铁甲舰作为我日本海军的备选方案？英格尔斯上校建议我国购买和定镇同级别的2等战列舰用于对抗清国。”青木周藏说道。

　　“介于贵国的财力。”瓦茨顿了顿，脸色浮现出一丝嘲讽。“我国的万吨级战舰贵国还是不要考虑了。新式战舰也不要考虑了，毕竟新船的设计费用还是要算进造价的。”

　　“呃。”青木周藏的脸上浮现了一股怒意，但随后被强行压了下去。“那爵士的意思是？”

　　“贵国可以考虑我国的装甲巡洋舰，但是具体什么型号，这就要贵国自己定了，毕竟我不清楚贵国到底可以拿出多少钱来购买大英帝国的战舰。”瓦茨爵士显然已经有些厌烦了，这态度明摆着就是要送客啊！！

　　“那在下就告辞了。”于是乎带着气愤与难堪的青木周藏离开了瓦茨的办公室。

　　日本驻英国大使馆，青木周藏手中的鹅毛笔始终无法落下，怎么写？英国人有的是战舰，你日本买的起吗？写一下一大堆日本买不起的战舰不是白写吗？外务省和海军部让自己尽可能的降低价格，但是这次，瓦茨明摆着吃定了日本人必须从英国购买军舰。因为瓦茨知道，由于三景舰的缘故，日本不会再从法国购买新式战舰了，而白劳易的离职更是让这件事板上钉钉子！！德国？先别说日本人对德国技术有所顾虑，而且更为关键的是日本海军从来没有和德国人打过交道。对德国海军和造船业十分不熟。俄罗斯？算了吧，技术上不是很好，更为重要的是俄罗斯是英国潜在的敌人！而且在远东也对大日本帝国构成了严重的威胁。从俄国买船是绝对不行的。至于意大利人？正在和北洋打得火热，而且还有个华人在其中牵线搭桥，根本不会理会日本的。难啊！！

　　“算了，选购军舰和筹措军费的事情还是让国内的那些大佬们决定吧，自己这个大使把相关数据和价格传回去也就算了。”想到这里，青木周藏终于开始写他那个报告了。而且为了保证数据全面，他还专门把从各个途径收集到的战舰数据全部办了上去。还真不怕花电报钱！！

　　“希望下次国内再来电报的时候，能把订购的战舰和首付打过来，自己这个驻英大使也好直起腰干说话。”写完后，青木周藏看着电报说道。不过他心里也明白，日本现在真的很难再拿出钱来了，而借债虽然是个方法，但是那也要看是否有人买啊！！M.23sk.com

　　今天双更。大家支持一下吧，最近收藏可很是不乐观啊~~

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第一百三十二章 日本人的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 