    第二天。

    天色刚刚蒙蒙亮。

    热闹的青龙街上，打工人和上班人们便已经开始了各自的生活。

    而各大武馆里，呼喝之声也逐渐响起。

    只是今日里，却是与平常有所不同了。

    “你好，请问这里是爆炎武馆对吗？”

    一名约莫十六七岁，看起来还带着几分稚气少年在父母的陪同下来到了一家武馆门口，问道。

    “怎么，你进武馆都不看门的吗？”

    守在大门前正在打扫卫生的冽风云抠了一下鼻子，问道。

    那少年很好脾气的笑了笑，问道：“当然看了，只是要问问确认一下，你们这里是不是有一套炎杀拳的武技？据说练成之后，可凌驾超凡，达到传说级别的杀伤力？”

    冽风云闻言瞳孔一缩，看着那少年的眼神顿时变的尖锐起来，连带着他身后的父母也被他扫了一遍，冷笑道：“怎么，学不会想退钱？抱歉，我们爆炎武馆就没有退钱这说法，而且这属于民事纠纷，请先去法院，我等着你们的传票，不过你们可能得排队才行了。”

    “退钱？为什么要退钱，我不是来破坏你们武馆的，我是来加入你们武馆的呀。”

    那少年低低的欢呼了一声，回头对自己的父母开心道：“那就是这里了，爸，就是这家武馆，我们学长就是学了他们的武技，可厉害了，我可是亲眼看到的。”

    “好好好，你喜欢就好。”

    那父亲笑道：“这位小哥，请问你们武馆收徒怎么个价格？”

    “这个……”

    冽风云眨巴了下眼睛，不是来退钱的？

    是来……加入我们的？

    他脸上习惯性的堆起了笑容，迎着这对一看就很不差钱的一家人进门了。

    交钱，最贵的套餐……那少年还直感叹真便宜，想不到这么点儿钱就能学到那么厉害的武技。

    让冽风云忍不住有些发蒙，感觉自己当初定价是不是太良心了？

    而这少年没走多久。

    几分钟后。

    一名还穿着青阳高中校服的学生有些怯怯的站在门口，问道：“请问，你们这里是爆炎武馆吗？”

    没过一会儿。

    又有四五个学生组队来了。

    “请问你们这里有炎杀拳的武技吗？”

    冽风云一个人很快就忙不过来了，急忙拉了两个学徒帮忙伺候着，心头忍不住暗暗称奇，怎么回事，难道说大哥跟青阳高中某位老师做了PY交易？

    不然怎么这么多青阳高中的学生要加入我们，跟约好了一样……一股脑的就都来了。

    而且他们还总是说些什么妖兽，什么打哭了，又打死了之类的话。

    听的他是晕头转向搞不明白。

    问又不好意思问……只能满脸迷茫的收下这些学徒，收下那些钱。

    一开始还是高兴，但来的多了，他心头莫名的有些慌了。

    这不对劲。

    而整整忙活了一上午。

    已经彻底热闹起来的大街上，轰隆隆的锣鼓声响了起来.

    两只舞狮开道，随后是军乐队走在两边，中间一名看来就极其方正的中年男子，手中端着一面锦旗，上书武馆正宗四个大字。

    “请问这里是爆炎武馆吗？”

    他满脸笑容的问道。

    冽风云：“…………………………”

    ……………………

    “大哥，大哥不好啦！”

    武馆最深处。

    那巨大的办公室里，酒臭之气熏天。

    沙发上，一名独臂虬须男子正躺在上面醉生梦死……直到被冽风云一脚踹开了房门。

    冽风云冲进来，拼命的撕着冽风雷的领子，边晃边大叫道：“大事不好了啊啊啊。”

    冽风雷痛苦的捂着头，宿醉的疼痛让他有些不适。

    不满的抱怨道：“干什么，这么早就鬼叫鬼叫的……”

    冽风云惊慌道：“有人给我们送锦旗了！”

    “又是那个教啥啥不行，收钱第一名的锦旗？告他呗……用法律武器维护我们的合法权益，让这些穷酸老百姓闭嘴，法律不就是专门保护我们的吗？”

    “不是，这回是夸我们的。”

    冽风云脸上带着失措神色，惊叫道：“完蛋了，今天武馆才刚开门两个小时，已经有七十多个人直接报了高级班了。”

    冽风雷捂头道：“再开一个班就成了呗，有钱不挣王八蛋吗？三千多万……过去我们两年也挣不了这么多。”

    “可……可他们就是冲着炎杀拳来的，锦旗也是，据他们说法，青阳高中有一个学员被4级妖兽袭击，可他不仅没死，还用我们武馆传授的炎杀拳，活活把妖兽打死了，死的老惨了。”

    冽风云慌乱道：“他们说的活灵活现的，要不是知道真相，我差点就相信了，这不对劲，这真不对劲，别人不知道，大哥你还不知道我们的炎杀拳到底是个什么玩意儿么……那位周导师还说他们校长打算跟我们武馆展开深入的合作，想要举荐他们学校的优秀学生来我们武馆试炼学习，完蛋了啊。”

    冽风雷一开始还捂着头疼的不行。

    可听着听着。

    他脸色也凝重下来了，震惊的看着冽风云，惊道：“小云，你老实跟我说实话，你有没有把真正的炎杀拳教出去？”

    “据说是一位淬体9段的预备役武者，打死了一只4级妖兽裂骨蜥。”

    冽风云似乎已经坏掉了，他傻笑道：“这已经不是越阶打怪那么简单的问题了吧……我要何德何能能教出来这么厉害的弟子？”

    冽风雷：“…………………………”

    “而且我现在最担心的是……这么多人报名，而且都是学校里的天之骄子，据说还不乏已经淬体九段，将来必然能考上武府的预备役武者。”

    冽风云嘿、嘿、嘿的笑，笑的生无可恋，幽幽道：“我好像已经能预见数年之后，一百多个武者打上门来，把咱们兄弟两个挂在青州城外的城墙上曝人干的场景了，一下子骗那么多人，金额也太大了……咱们这已经够上金融诈骗的边了吧，可偏偏，我们不收还不行。”

    他带着哭腔道：“他们哭着喊着要报名啊，我说武馆人满了收不下了，他们就很懂很懂的私下里给我塞红包，让我加塞一下……妈的，我红包都收了百多万了，钱是好，但这钱到底怎么来的我现在还懵呢。”

    “找人查查，昨天到底发生了什么事情。”

    冽风雷冷静的多。

    他捂着头，细细沉思了一阵……

    确实，这金额委实多的有些过分了。

    再加上以前武馆收的都是一些野路子，是属于那些考不上高中，但还没有放弃武道之路的人。

    这种人骗就骗了，好歹也算是帮他们强身健体了不是。

    但这些预备役武者……如果处理不好的话，将来的某一天，自己真的很可能被一百多名武者上门找麻烦。

    “到底发生了什么？”

    冽风雷捂着头痛欲裂的脑袋，迷茫道：“现在的学生都这么好骗了吗？主动上门找我们求我们骗他们？”

