    兔牙和杨昆在一起这几天时间，她总算是体验了一番什么叫做有钱人的生活了。在社会上绝大多数的普通社畜的生活，每一天的步调都是大致相同的，不外乎就是每天的饮食不同而已。而在杨昆这样有钱人的生活之中，每天看似步调相同，但又不完全相同..

    同样的都是一天的生活，但杨昆这样的生活方式成本太高了。今天可能是游玩一圈西湖之后，不但用美食犒劳自己的胃，而且回到酒店之后还有着令人放松的Spa来缓解疲劳。明天可能是去一趟商场，看看新款的球鞋，在看看新款的手表，买一些衣服，喝杯下午茶，然后再找一家知名餐厅享用一顿美味的料理。

    而且每天杨昆对自己的消费都没有一个记数，仿佛他的一切生活方式都是让自己过得舒适，他自己是丝毫不在意花了多少钱的。

    反倒是兔牙在自己的心里默默的计算过，他住宿的酒店单单房间的费用就接近一万块了。吃饭的地方都是高级餐厅，她跟着他吃过一顿便宜的，那也是人均四百块啊！等于说杨昆就算是不买东西，他每天都得花掉接近一万来块！这样的消费方式，只能说是兔牙完全没有想过的..

    到今天，杨昆已经在杭州和她在一起待了四天了，四天的时间里她能够计算出来的，杨昆都已经在吃住上花了六万块以上。要知道这才四天啊，要是住上一个月，那杨昆的消费岂不是三五十万？

    兔牙转头想着，杨昆一个人在三亚都会选择住十万块的套房呢，那么在杭州一天花销个一万多块，好像真的不算是特别多了？只能说有钱的生活，兔牙是真的不理解，也理解不了。

    这天杨昆和兔牙一起来到了西湖边上的‘龙井草堂’打卡。关于这个餐厅网络上也有着很多消息，整个餐厅的是就坐落在一个典型江南林园之中，不是景点也胜似景点。

    从园子的门匾可知‘龙井草堂’所在的地方又称‘遗园’，是一个十余亩偌大的江南园林，整个餐厅不设散座，只有8个包厢，每个包厢均为独栋江南式古典建筑。不提供点菜，只按包厢价格配菜。

    这天杨昆接着餐厅的电话，说着‘老师，今天天气不错，你可以早点来园子里走一走。’

    在杭州这几天杨昆总结了一下，在杭州的高级餐厅里用餐是一定要赶早一些。因为得让眼睛先吃，心境先吃，各家名声在外的餐厅基本都是林园风格，你得先欣赏这里的小桥流水间移步换景，观云霞翠轩，赏草长莺飞。

    杭州的餐厅和其它地方的餐厅是完全不一样的，很多名声在外的餐厅都是为了享受美食而去。而杭州的高级餐厅，却把美景和美食双双结合在了一起。

    用餐前的闲暇时光，走在餐厅的园林里你才能真正感受到江南气息..

    杨昆参观了好几个园林式餐厅后，这次来到‘龙井草堂’笑着对自己身边兔牙说道：“我总算是知道为什么乾隆爷老是喜欢往着江南跑了，因为这里的一切真的会叫人念念不忘啊。美景，美食，还有我带不走的美人儿~~”

    带不走的美人？昨天夜里兔牙下播之后杨昆一如既往的在小区门口接着她一起回了酒店，二人在一阵翻云覆雨之后，杨昆再次的提出叫她一起去上海。但兔牙依然表示着要留在杭州，不愿意去上海。

    兔牙挽着杨昆的手臂，二人在餐厅园区里闲逛着，听着杨昆的话，她笑着说道：“什么呀~~杭州距离上海，动车就一个小时而已。如果有心，这点距离真不算什么的。我休息，你休息，我们都可以来回跑的，而且我是真的比较喜欢杭州这座城市。”

    杨昆没有勉强着她去上海，而且就如她说的那样，真的有心，一小时的车程算不了什么。在杭州的市郊进市区都需要一小时的车程呢，所以杭沪两座城市真不远。

    二人来到了路边的一座八角亭里休闲的坐着休息，翠绿的植被和面前的人工湖，犹如一张古朴的画卷里的场景似的，让人心情极其的舒泰。

    杨昆坐在亭阁里点了一支烟抽着：“我过两天打算去一趟雅加达看亚运会。主要是这次的亚运很有特点，电竞游戏都上了亚运舞台了，什么‘王者’‘英雄联盟’等等..我打算去现场看看。”

    兔牙笑了笑说着：“我这边是真的走不了，你知道的，前两天我才在直播间里请了假。而且我和平台直播签约是有时长的，还有公司这边的抖音拍摄..”

    杨昆点了点头说着：“我明白，不能因为‘玩’丢下自己的工作嘛。而且最近两天，抖音上，你的视频点赞逐渐多了起来！是得勤劳一点，多更新一点视频上去。”

    兔牙摇头笑了笑说着：“最近公司这边给我买了一些流量..主要是配合我们明天一起在户外做直播。”

    “你公司这边设备都准备好了吧？”

    “嗯，准备好了，到时候我们一起做简单的直播就行了。”

    .......

    杨昆和兔牙在一起的近一周的生活都是很平淡的，但这个平淡又不代表着平凡，因为他一直居住在价格高昂的安缦酒店里没有更换过酒店。而且每天的饮食都是一些顶级餐厅，每一餐下来就没有低于一千块的，额，除了酒店的早餐不花钱。

    而兔牙每天在白天的时间里都是和杨昆腻在一起的，二人如同所有平凡情侣一样，逛街，吃饭，看电影，可以说二人是每天处于一种甜蜜约会期。而晚上她回去做直播，在下播之后她又和他一起回酒店。

    直到二人决定一起做一场直播时，杨昆和兔牙一起和她公司的营运聊了聊关于这次户外直播的事情。而她所在的公司也打算借着这次二人合作，给兔牙转平台了。

    这次直播之后她就将住在‘抖音’开直播了，之所以选择抖音是因为兔牙本身就经营得有一个抖音账号。虽然此时的粉丝不算多，但也有着好几万的关注了。所以公司也想着趁这次的机会，让她获得更多的关注。

    而且接下来她们公司还准备给兔牙发行一首单曲。当然只是在网络上发布，不是发行正规音源，毕竟在如今这个时代里‘网抑’上的独立音乐人也是非常多的，她们公司的打算是让兔牙往着音乐人的方向走。

    杨昆听着兔牙唱过那首还未发行的单曲，还不错。歌曲开头的可爱感，很符合兔牙那甜甜的外貌。无论这次的直播成果到底是怎么样，杨昆都算是在她的事业上帮了一把。

    兔牙的公司给她换平台，也是因为酷狗直播这个平台实在是过分小众一点，每天进来的游客量真的很少。而想要提升知名度，兔牙换平台是必然的事！

    虽然兔牙自己是不想沾染一些大平台里面的脏乱东西，但这次决定转到抖音之后她变得有点野心了。毕竟这次对她来说是很重要的一次机会！而且她们公司这次也是用心用力的开始在包装推荐她了，为了配合直播，平台不惜前期花钱买流量了。

    .......

    这天是杨昆和兔牙决定一起开直播的时间，下午时分，兔牙就带着杨昆一起来到了‘Tony’老师这边整理头发。今天是兔牙第一次在抖音上亮相，所以她是肯定要打扮一番的，而且这次的打扮是有着专业的tony老师给她整理，而不再是她自己梳理了。

    而陪着她一起上直播的杨昆，也一样的来到了美容院里做着发型。

    要知道一款适合自己的发型，那真的是可以让一个人显得精气神都十分充足的。杨昆第一次梳理造型是在重庆去夜店的时候，从那次之后，他就没有再去过专业的美容院里做造型了。男人嘛，有时候也是带着一点懒散味的。

    但是男人收拾好自己之后，那个效果也是立竿见影的。兔牙看着杨昆整理好了头发之后，她笑着说道：“很不错嘛，要是平日也这样打理自己多好呀？”

    杨昆笑着回应道：“大夏天的，整理头发是很麻烦的事。”

    兔牙说着：“但是这样梳理之后整个人都清爽起来了，而且显得干净利落得多。以后你嫌麻烦，早上起来我给你梳理头发！”

    “好啊，我就等着你给我梳理头发了。”

    二人整理好了今天直播妆容后，在商场里和兔牙公司的人一起吃着晚餐，等待着直播的开场。这次负责直播拍摄的人都已经抵达了，一共有着三人，两个男士一个负责拍摄，一个负责打光，一切的准备都显得好像很专业似的。

    但看他们带来的设备其实就是一个户外音响，还有蓝牙无线麦，以及一个点歌使用的iPad，当然补光灯什么的专业直播设备也是带了的。

    还有女的是过来辅助这次拍摄的，因为现场兔牙也需要一个女助理帮忙补妆什么的，或者跑跑腿什么的，毕竟夏天户外表演是很热的。

    一切人员配备显得很专业化，但是设备就不是那么的专业了..

