    “学长、学长。”

    前脚刚刚离开弓道部的上杉櫂，就被随后小步跑出来的千岁真依跟上了。

    上杉櫂瞥了她一眼：“你不去你的便利店打工，跟过来干嘛？”

    “不急的，我今天八点的晚班，”千岁真依迈着轻快的小碎步，语气活泼，“主要就是想感谢一下学长愿意告诉我那些弓道的经验。”

    说着，她双手贴紧腰线向后翘起，微笑着对上杉櫂鞠了一个躬：“谢谢学长！”

    神情、语气、动作都是很认真的道谢，不过很偏向少女。

    “你不觉得我很冷漠吗？”上杉櫂跟绪方浅香差不多的语气稍微缓和了一些，“那种语气还愿意和我道谢。”

    “是有些冷漠啊，但学长传授经验是事实吧？”

    千岁真依抬起身来，此时她已经换上了学校标配的水手服，“毕竟这就是学长的性格，人和人都是不同的......那句话是怎么说来着的，额...一千个人的眼中有一千个...啥？记不清了，反正我是没那么在意，我就记得学长帮助了我，感谢是理所当然的。”

    “一千个哈姆雷特。”上杉櫂补充道，随后继续向前走，“虽然不知道你最开始为什么要接近我，但你的这句话很不错，我还是要回谢一下。

    “感谢你能有如此洒脱的观念，不因不同而讨厌某一样事物，能有自己的想法与观点，作为学长，对你的好感也提升了不少。”

    原来自己也并不是被花火以外认识的全部女生所讨厌。

    虽然花火今天好像也有点讨厌他了......

    “嘿嘿，”千岁真依狡黠地笑了两声，“学长这种冷冷的帅哥其实只能远看，如果挨的太近的话，是会被冻伤的，学长一定没什么女性朋友吧？”

    女性朋友。

    上杉櫂眼前闪过一片走马灯，分别是班级里女生们的样貌和名字：“确实没有。”

    当然，花火除外，她从一开始就是他一同长大的玩伴。

    不过异性之间的纯洁友谊也随着青春期的到来，发生了那么些许变化。

    恋爱的感觉，很是醉人。

    每次一回想到她甜甜的笑容，心就不禁暖了几分。

    小时候可爱，现在依旧可爱，娇羞的模样更是荡漾于心，难以忘怀。

    为了不让她继续讨厌自己，上杉櫂必须要做出一点行动来。

    千岁真依在这片刻间，观察到了上杉櫂瞳孔中的异样，借机问道：“学长今天好像今天是有心事啊。”

    “你看出来了？”

    “前辈们都说你那一箭很有问题的嘛。”

    停顿一秒。

    “倒也是。”

    “能和我说说吗？”

    “为什么？”上杉櫂反问。

    “说出来说不定我还能帮帮学长，就算是感谢学长刚刚传授给我的经验。”千岁真依展露笑容。

    上杉櫂没有侧头看她，但让她出出主意倒是个可行的办法。

    毕竟她和花火都是女孩子，即使性格截然不同，但也应该有些相似之处。

    就像他中午询问坪川贵弘那样，做做参考也好，事实证明他的想法，很有作用。

    “我被一个女生讨厌了，我在想怎么和她道歉。”上杉櫂很自然地说出了这句话。

    但千岁真依却满眼的星星，一脸的好奇：“学长被女孩子讨厌了？为什么啊？”

    为什么？

    难道我能说是在梦里偷偷摸了她的胸，并且她还通过梦知道了吗？

    “没什么深层次的原因，就是很普通的讨厌，”上杉櫂不想又随口编一个谎话，“我想回到之前的那种关系，有什么好的解决办法？”

    “嗯~~”

    千岁真依没有即刻回答上杉櫂的问题，而是拖住下巴，仔细打量他，“女朋友？”

    “嗯......”

    他很想承认，但突然想起岳父大人那句奇怪的话。

    不要把你们之间的关系弄得学校人尽皆知。

    为什么？交往女朋友不是很正常的事情？

    岳父有时候就是这么莫名其妙。

    但岳父大人的话，他还是要听一听的。

    “算是...女性朋友。”上杉櫂说得勉强，但语调平静听不出什么毛病。

    千岁真依明显被他混淆了思维：“那刚刚学长还说自己没有女性朋友。”

    “被讨厌的话，现在就不能算是朋友。”上杉櫂朝不远处的教学楼望去。

    底下那颗围起来的苍老遒劲却又蕴含生机的槐树，庞大得很是显眼。

    “那好吧，”千岁真依勉强接受了这个解释，“不过学长打算怎么向对方道歉呢？有没有头绪？”

    “送礼物。”上杉櫂莫名觉得从自己口中说出这三个字，十分的俗套。

    其实本来就很俗套。

    但没想到千岁真依完全不反对这一点：“可以啊，只要有诚意的话，很容易被接受的。”

    “不会很普通吗？”

    “普通的是送礼物的行为，不普通的，是送礼物的人。”

    千岁真依摆出满意的表情，闭着眼睛兀自点头，“毕竟这世界上的情侣那么多，不论再怎么有新意的礼物，多多少少都会有所重叠。反正对我来说，新意不如心意，只要对方是真心想向我道歉，心意有了，不论礼物多么寒碜，我都会接受的。”

    上杉櫂很喜欢她的观点，期待她接下来的解答，继续问：“什么样的礼物算是有心意？”

    也许是自己对自己的观点评价很高，千岁真依从口袋中摸出口香糖来，放进嘴里，有些小骄傲地继续说：“行动。”

    上杉櫂静心听她接下来的解释。

    “所谓行动，就是指在制造出这个礼物之前的过程，比如亲手做个蛋糕啊，亲手为她织一条毛巾啊，亲手送她个最喜欢的玩偶什么的，最好再附带一篇真挚的道歉信。”

    “嗯......”

    听了她的话，上杉櫂思衬起来。

    做蛋糕、食物什么的他不用考虑，他怕花火在他做的难吃的情况下，还要勉强自己吃完。

    那叫道歉？那算强迫。

    送个鲨鱼、辣椒玩偶什么的？

    花火抱着跟她差不多大的鲨鱼辣椒玩偶，一定很可爱。

    想法很好，但其实花火家已经有了这些东西。

    很大部分都是花丸裕樹买的，有一小部分是以往一起逛街的时候，娃娃机里吊出来的。

