    高队长的意思，夜枫的规划太大了。保洁公司的人手已经不堪重负，必须再次请求总部支援。

    他必须减轻夜枫的负担，不要让他事必躬亲。以他的脑子，完全可以做指挥调度，把事情交给下面的人就可以了。

    夜枫点头同意：“跟总部要人可以，不过孟班长也该出去活动活动了...我的意思，今后的事情大家都要参与，而且要尽快上手。”

    “那行吧，帮忙可以，人你一个都调不走。我现在手底下就老孟一个人，你不能再挖墙脚。”高队长总算是同意了夜枫的下一步行动。

    食堂里大家都默默吃着早餐，范师傅站在一边看着夜枫一声叹息。

    老李和葛婶已经吃完饭去忙碌了，秋歌和孟班长在外面溜自行车。老马本来也已经吃完了，他默默坐在夜枫旁边愁容满面。两个公司的老人似乎都有心事，但两个人都很少说话。

    夜枫看到高队长吃完饭，食堂里也没有别人，便想问问总裁的事情。

    “队长，你知道秦浩源是谁吗？”他只是想要确认一下。

    老马刚才还低着头，猛然一下抬起头来：“夜枫，你问这个干什么？”

    范师傅也回过头来了，一脸疑惑地看着夜枫，又看了看老马和高队长，突然变得紧张起来。

    “不是，你从哪里知道这个名字的？”高队长也是一脸懵。

    “秦浩源不是总裁吗？”夜枫也纳闷，为什么大家从来不提这个名字。虽然是保密，但内部人员应该可以知道啊。

    此话一出老马赶紧打断他，双手不自觉抓住了夜枫的手臂：“夜枫，这话不要在外面乱说。你快说，谁告诉你这个名字的！”

    “是啊，谁告诉你的？”范师傅提着勺子也上前逼问。

    看他们两个人的架势，好像夜枫跟叛徒一样。要不是平日里在公司待久了，真的怀疑两个人要对夜枫下手。老马的神情非常紧张，范师傅也一改往日温和的笑容，两个人都变得格外的紧张。夜枫看他们表情就知道，秦浩源必然就是总裁无疑了。

    “哎，不用那么紧张。”夜枫扒开老马的手：“这是秦天震给我讲的，不过我装作什么都不知道。”

    老马的手抓得更紧，好像生怕夜枫跑了似的：“秦天震为什么给你提总裁，他是不是知道什么？”

    三个人都看着夜枫，高队长眼神越来越凌厉：“你快说啊，到底是怎么回事？”

    屋里的气氛陡然紧张，夜枫没想到大家反应这么激烈。

    大家如同逼供一样，全部紧紧围住夜枫。夜枫心想这是怎么了？也许大家害怕公司暴露，毕竟总裁的名字一出来，保洁公司就算彻底暴露了。可他和秦天震只是无意中聊起，自己也没有任何反应。看到大家咄咄逼人，夜枫佯装轻松。

    “他就是吃饭的时候给我讲以前胡传克的事情，顺便提到了总裁的名字。当时我是猜出来了，但我什么也没有说。”

    “你们不要这么看着我啊，我真的什么都没有说！”

    老马总算是把手放开了，再次严厉警告他：“以后这个名字，任何地方都不要提。知道这个名字，本身就是犯错！”

    “我当然知道！”夜枫看大家一惊一乍的，觉得大家都把他当小孩子一样。不过他还是说出了一个秘密：“秦天震给我讲了西区警察署长，说他是总裁的本家。当年这个人出卖了总裁，所以才跟着胡传克混上了警察署长....”

    范师傅突然手一抖，手上的大铁勺咣当一声掉在地上。再看他的人，整个脸色如同锅底。

    “什么？”老马一下站了起来：“秦明江是什么人，他和秦天震怎么认识的？”

    夜枫连忙汇报：“十几年前和秦天震一起混帮派，听说和秦志冬他们三个是结拜兄弟。后来他投靠了胡传克，秦天震离开了毒龙帮，秦志冬当了帮主。”

    高队长也站起来了，虽然他知道了总裁是被秦明江出卖的非常愤怒。可看到老马和老范失魂落魄的样子，却更多的是惊讶。

    “有什么不对吗，老马？”高队长小心翼翼地问。

    老马一个劲地摇头，时而看着夜枫，时而看看范师傅。大家大气都不敢出一下，看着老马僵硬的身体如同定住了一样。他全身一动不动，只有眼珠子来回的转动着。范师傅连地上的勺子也顾不得捡起来，用手戳了戳他：“老哥哥，你说这事.....”

    “不对，这事不对....”老马的脑袋如同闹钟一样一直晃动：“他不认识我们，但他是认识总裁的。”

    “是啊，那怎么办？”范师傅紧跟在他身后：“这瘪犊子怎么调到西区来了？那我们在这里早晚是要遇见的啊，一旦遇到不就穿帮了吗？”

    “那能怎么办？杀了他还是把公司搬走？”老马显得很急躁，说话很冲。

    “你别冲我发火啊，这么大的事情应该给公司报告啊？”范师傅也着急了，一脸焦急地看着他：“咱俩在这里十几年了，可别到老了出什么岔子啊？”

    高队长还是第一次看到两个老人如此着急，似乎预感到什么大事。他大气不敢出的看着两个人，深怕打乱他们的思路。

    夜枫更是吓得不轻，西区署长是秦明江，大家都是知道的。

    秦明江出卖总裁的事情，大家当然是第一次听说。

    他不知道老马他们在害怕什么，但可以肯定必然是大事。公司这些年处处小心，似乎经不起任何风吹草动。

    “马叔，到底怎么了？”夜枫忍不住问。

    “夜枫，你和秋歌先去南区警察署找杨队长吧，他昨天通知你去一趟。”老马总算是回过神来了：“叫孟班长陪你们一起去.....先忙你自己的事情。”

    夜枫心中虽有疑惑，还是按照老马的吩咐去叫秋歌和孟班长。

    三个人离开保洁公司之后，老马和范师傅、高队长三个人挤到了办公室里。

    高队长到现在还不明白状况，一进办公室就忍不住问道：“马叔，到底是怎么回事，你得给我说说啊？这个秦明江到底怎么了？”

    “小高，这个事情你来分析一下！”老马坐了下来：“秦明江这个人我和老范也是第一次听说，不过既然夜枫说他出卖过总裁，必然是认识总裁的。胡传克把他放在西区，你觉得有没有什么意图？”

    “这个不好说，不知道是有意的还是无意的。”高队长不敢下结论。

    “老马，这不是重点吧？”范师傅在一边提醒。

    老马欲言又止：“小高，你觉得夜枫.....他和秋歌长得像谁？”

    高队长有点莫名其妙，疑惑地看了看老范和老马，摇头说道：“不知道，看不出来？怎么了，他们和秦明江有关系吗？”

    “真看不出来？”老马继续追问？

    高队长从老马和范师傅的眼神中看出了不对劲：“不是，马叔，你不会说他们跟总裁有关系吧？可我看着不像啊？”

    “不过，你们这么一说，我倒是觉得秋歌的身材和总裁像一点....”高队长小心求证，结果在两个人脸上没有找到任何答案。

    “你们两个肯定有事瞒着我…”

    老马这话肯定不是随便说的，高队长当场就起了疑心。

    “不用瞒你，夜枫就是总裁的儿子！”老马这一次非常干脆。

    “什么？夜枫是总裁的儿子？！”高队长尽管有心里准备，依旧是震惊不已：“我的个天王老子！那他…那总裁把他放在这里干什么？放到总部去不好吗？”

    “总裁的儿子放在十九区，你们两个一起瞒我干什么？”高队长气得要死：“这他…这要是出事了，我怎么承担得起？！”

    范师傅变得严肃起来：“小高，这话可不能这么说啊！总裁的儿子怎么了，他也是个普通人。总裁也从来没有特殊对待过。放在十九区，当然是希望他从小锻炼，将来成为一个有用的人。关在总部干什么？当花花公子啊？”

    “不是，这么大的事情，你们咋就不能早点告诉我？”高队长依旧生气。

    老马打断了他：“这些事情不重要，重要的是他是组织的人，我们一视同仁要保证他的安全。”

