
    这一看，那豹子明显一惊，又不由自主的倒退了几步，它咧开着嘴，防备而警惕的盯着凤九低吼了一声，仿佛在问：为什么又是你！
　　
　　    也许是看到那金豹子突然退开，其他攻击着那几人的凶兽也纷纷退开，警惕的看向那站在树枝上的那抹身影。
　　
　　    它们可是认得这青衣男子的，昨天才刚刚见过，这人类身上有着让它们忌惮的上古神兽威压，也正是因为这样，它们不敢动他，可，怎么现在又遇到他了？
　　
　　    因那群凶兽的突然退开，那几名修士终于有了一丝喘气的机会，他们相扶着也退后了几步，一边警惕的盯着那前面的凶兽，又一边打量着那突然出现的青衣男子。
　　
　　    这人是谁？又何突然出现在这里？而且还是一个人？他的出现，又为会让这些凶兽忌惮？一连的几个疑问在他们的心头冒起，只是，当他们打量着这个青衣男子时，却发现，对方只是一名玄修，而且只是玄武神级别的玄修。
　　
　　    玄修的战斗力本就逊色于灵修，可为何偏偏是这样的一个人，一句话也没说，就让这群嗜血凶残的凶兽惊得退开？
　　
　　    “尊驾是何许人？为何救我们？”
　　
　　    那当中的老者忍着身上的伤口疼痛，持着身边一名被咬伤大腿的修士，看着那站在树枝上的青年问着。
　　
　　    凤九从树上轻轻一跃，稳稳的落于地面，她缓步走上前，目光在那负伤累累的几人身上掠过，道：“你们几个，若是我不出手，你们必死无疑。”
　　
　　    听到这话，几人相视一眼，老者问：“尊驾有话请明说。”
　　
　　    “很简单，我正缺人手，我救你们，你们日后就得听令于我，奉我为主，如何？”对方直接，她也直接的将目的说出来。
　　
　　    闻言，几人微怔了一下，他们并没有马上答应，而是有些迟疑，问：“尊驾要我们做什么？”
　　
　　    “当然是杀人。”
　　
　　    她意味深长的说着，看了他们一眼，道：“当然，你们也可以拒绝，只不过，若是拒绝，我可不会救你们，是要生？还是要死，选择权在你们手中。”
　　
　　    几人沉默了一下，他们相视一眼，仿佛以眼神交流着什么，最后，还是那老者开口：“好，我们答应，只要尊驾救了我们，我们这条命就是尊驾的了，日后在这里面，自然以尊驾为尊，听令于尊驾。”
　　
　　    “很好。”凤九勾唇一笑，神情带着自信，道：“你们的选择是对的，跟着我，有肉吃。”
　　
　　    听到这话，几人神色复杂，也不知在想着什么。
　　
　　    这时，凤九的目光掠过他们几人，落在那头金色豹子的身上：“他们是我的人，带着你的兽群离开，否则，我不介意先杀几只给他们当食物。”
　　
　　    金色豹子一听这话，嘴里发出低嗷，它深深的看了凤九一眼，最后，低吼一声，转身迅速离开。随着它的离开，那群凶兽也没再停留的跟着离开。
　　
　　    看到这一幕的几名修士心下震惊，不由的朝那一袭青衣的青年看去……
