    　　

    　　拍卖会一共分三天进行，每天都会拍卖一些不同的物品。当然，并不是说一张请柬就可以参加三场拍卖会的，能参加三场拍卖会的金色请柬只有那些大家族和极少数的社会名流才能拥有，普通的红色请柬上，都注明了可以参加第几场，只有当天才有效。红色请柬是一些普通富豪和大部分社会名流都可以得到的，虽然也能参加拍卖会，不过却没有金色请柬那么尊贵。

    　　

    　　赖胖子的请柬就是红色请柬，只不过他把三天的请柬都弄到了，而寄给关学民的，则是金色请柬，足以看出关学民和那些大家族，有平起平坐的资格了！

    　　

    　　而参加拍卖的物品，也是随着天数的递增而愈发贵重。第一天的拍卖品，虽然也是一些珍稀物品，但是底价一般都在几十万到二百万之间，不会超过二百万。

    　　

    　　第二天则是二百万到五百万，第三天的则是五百万以上的拍卖品。一般普通富豪，也就能参加第一天的拍卖会，第二天第三天完全是看热闹，所以很多人也就不去费心弄第二天和第三天的请柬了，即使收到了，也是随手送给喜欢看热闹的朋友了。

    　　

    　　虽然请柬的种类不同，不过拍卖场却没有固定的席位，入场后往往都是随机入座，比较要好的家族朋友会坐的比较近。而由于拍卖场的座位非常多，来的人根本连三分之一都坐不满，所以根本不用担心会找不到座位。

    　　

    　　林逸和关学民还有赖胖子，则是随便找了一个人少的地方坐了下来。

    　　

    　　不一会儿，陆陆续续的拍卖场中的人越来越多，各个家族也都派人前来了，不过一般来说，各大世家的家主是不会出现的。

    　　

    　　灯光渐渐的暗了下来，前方拍卖台上，几个射灯亮起，一个三十来岁的男子从幕后走了出来，拍卖场中顿时安静了下来。

    　　

    　　“欢迎各位宾客参加一年一度由雨家举办的拍卖会！”男子说完，礼貌的鞠了一躬，顿时场内掌声如雷般的响了起来。

    　　

    　　“雨家？”林逸微微一愕，原本波澜不惊的脸上，闪现出一丝激动的神采，随即恢复了正常。

    　　

    　　“老大，这个雨家是所有世家中最大，也最神秘的世家之一，虽然是在近十年内撅起的但是却一跃变成了所有世家之首！”赖胖子小声的给林逸解释道：“雨家的人能不得罪最好不要得罪，不过老大你的身份，嘿嘿，就算是雨家的人，也会巴结你吧？”

    　　

    　　“呵？是么……”林逸淡淡一笑：“前面那人是谁？”

    　　

    　　“这人叫雨海天，并不是雨家的核心，只是旁系，不过却也已经是外人巴结的对象，能够在外面独当一面的代理家族的拍卖会。”赖胖子说道。

    　　

    　　林逸深吸了一口气，默默的点了点头，笑道：“应该不会有什么交集了。”

    　　

    　　“是啊，雨家的人都很神秘，也不知道他们到底是做什么的，不过很多生意都有插手，只是派来打理的人都不是雨家的核心层。”赖胖子笑着摇了摇头：“我们继续看拍卖会，我们的延年益寿排毒丹，居然被安排在今天拍卖，这些人有眼无珠，不认识好东西！”

    　　

    　　想到延年益寿排毒丹的底价被定在一百万，赖胖子就有些不爽，这么好的东西，怎么才值一百万？这不是坑爹么？

    　　

    　　“呵……没什么的。”林逸摇了摇头：“能定价一百万，已经很出乎我的意料了，毕竟没有被人认知，效果也要试过才知道。”

    　　

    　　“说的也是。”赖胖子听林逸这么一说倒是不纠结了：“对了，老大，你要看上哪件东西了，就和我说，我帮你拿下！”

    　　

    　　“好。”林逸也不客气，这拍卖会上，还没准儿真能遇到自己喜欢的东西，至少今天有一件东西，林逸就是势在必得。

    　　

    　　今天的拍卖名录，林逸已经看过了，第三样藏品，就是一张破裂的羊皮卷，是一副残破的地图。当然，如果一般人看来，这或许是一张残旧的地图，就算是古董，也值不了多少钱，不过有些新奇罢了。

    　　

    　　最关键的是，这地图明显还只是一小部分而已，并不是完整的地图，所以根本就是一个废品，无论是收藏价值还是实际价值，都不大。

    　　

    　　如果林逸没有那一块从鲨鱼腹中取出的残图，林逸压根就不会注意这种没用的垃圾。但是从名录的缩略图上来看，这地图无论从材质和做工上，甚至绘画的笔锋上，都和之前从鲨鱼腹中得到的残图一模一样，林逸自然就来了兴趣。

    　　

    　　“这个东西，一会儿争的人会多么？”林逸对拍卖会了解甚少，也不知道什么东西会受欢迎，于是指着残图问赖胖子道。

    　　

    　　“噗……”赖胖子看了一眼林逸所指的藏品，不由得瞪大了眼睛：“不是吧，老大，你看上这个了？”

    　　

    　　“怎么？有什么问题么？”林逸皱了皱眉，不知道赖胖子这表情是什么意思。

    　　

    　　赖胖子也觉得自己表情有点儿夸张了，连忙有些尴尬的解释道：“老大，这拍卖会，越靠前的拍卖品越不值钱，买的人越少，当然，也不排除会有黑马出现！但是说实话，我真没看出来这破玩意有什么用……”

    　　

    　　“呵，那你帮我拍下来吧。”林逸倒是松了一口气，要是争的人多的话，还真不太好办。图册上，残图的底价标的是十万，看来真如赖胖子所说，不是什么热门的好东西。

    　　

    　　第一件拍卖品是一件完整的没有进行雕琢的翡翠，这种东西，如果拿到普通拍卖会上，那都属于压轴的宝物了，但是在这里，竞价的人却寥寥无几，显然那些真正的世家和富豪根本就不在乎这些。

    　　

    　　底价一百万的翡翠，最终被一个持红色请柬的老板以一百二十万的价格拍得，也没有引起什么注意和喧哗。

    　　

    　　第二件藏品居然是底价十万的明星约会，是一个小明星发出的约会函，拍得者就可以和这个小明星一起约会……<!---->

