    “唰！”

    方寒脚下踏着神秘的步伐，在无尽雷霆之中，身影犹如鬼魅一般，径直出现在姜昊天身前，大手抓出，姜昊天直接被他抓在手中。

    在看到姜昊天被偷袭的瞬间，白发老者就已经动身，向着这边赶来，但小胖子这时候却再次发动攻击，虚空中雷霆之力也犹如暴动了一般，一道道水桶粗细的雷霆落下，让他慢了一步。

    “不想他死的话就给我住手！”

    望着快速接近的白发老者，方寒手中一紧，姜昊天顿时又是一口鲜血喷出。

    “你想要干什么？”

    白发老者见状不由得停下了脚步，脸色难看的冲着方寒开口道。

    他此时恨不得将方寒直接一巴掌拍死，这样的两个蝼蚁一般的存在，居然敢威胁他。

    更为耻辱的是，方才他居然被对方给骗了。

    这让他对于方寒两人的杀机达到了一个顶点。

    “做个交易如何？”

    方寒身影一晃，直接后退数丈，与小胖子站在了一起，望向那边的白发老者。

    当然，姜昊天还在他控制之中。

    这可是很完美的一个人质。

    先前未曾发现，这个白发老者居然这般恐怖，此时方寒也是暗惊不已，若非对方有所忌惮，恐怕几人今天真的要折在这儿。

    “什么交易？”

    白发老者眸光一闪，周身杀机弥漫，道力涌动，先前释放的领域越发的凝实起来，似乎要彻底显现一般。

    按理说在他的领域之中，一切事物都在控制之中。

    但今天却出现了两个例外。

    大黑狗的风水大势，沟通天地之力，他无法阻挡，还是方寒的雷术，无尽雷霆落下，他若是尽数挡下，消耗实在太大，因此也无法阻挡，但就因为这样，却让方寒钻了空子，直接抓在了姜昊天。

    “嗯？”

    白发老者微微皱眉，方才他想要传音给姜家家主，没想到却失败了，这方天地似乎被禁锢了一般，即便是以他的实力也难以进行传音，就连传音石似乎都被限制了一般。

    数百丈之外，大黑狗懒洋洋的趴在地上，无尽雷霆落下，拍打在他身上，但却连他身上皮毛都没有一丝异动，在他身下有着一道道神秘的纹络不时显现。

    这一切自然是大黑狗的手段。

    从方寒几人前来的瞬间，他就将方圆数万丈之内区域彻底以阵纹覆盖，虽然无法阻挡强者离去，但仅仅只是阻挡传音，还是轻而易举的。

    “交易？”

    “方寒要干什么？”

    “难道他要认怂了?”

    “很有可能，那毕竟是荒古姜家，方寒也就趁着姜家强者不在逞逞威风，现在认怂是最好的机会，否则结局恐怕不会太好。”

    “看来没什么好戏看了！”

    四周众人闻言都是一愣，但很快就反应过来，或许方寒这样做才是最正确的事情。

    荒古世家，毕竟还是东荒的主宰，方寒继续嚣张下去，若是引出荒古世家真正的底蕴，到时候死都不知道怎么死的。

    谁都不会相信。

    称霸东荒上万载的荒古世家，只有灭神王这一个底牌，定然是不想暴露，否则根本不会形成如今的局面。

    “很简单，我把姜昊天交还给你们，姜家庇护白氏商会百年！”

    方寒扫视了一眼不远处的白绮雯，淡笑着开口道。

    这是他一早的计划，今日救出白绮雯之后，对白氏商会来说未必是一件好事，他必须要将一切后果都考虑到。

    最好的结果，就是逼迫姜家在所有人面前答应下来，不去动白氏商会，这样也算是免除了后顾之忧。

    毕竟相比于姜家来说，白氏商会太弱了一点。

    方寒几人可以随意离开，白氏商会可没办法离开，若是被姜家记恨上，恐怕用不了一日，就会消失在东荒历史中。

    “白氏商会？”

    白发老者闻言不由得一愣，他深深的望了一眼方寒，眼中闪过一丝精光。

    这个少年果然不凡，他并没有提及自身，而是将白氏商会摘了出来，这也是笃定姜家不会放过他。

    的确是如此，若是方寒方才条件是姜家放过自身，白发老者根本不会考虑，但若只是区区一个白氏商会，他倒是有些意动。

    以姜昊天来换方寒，不值得。

    但若是交换区区一个白氏商会，那根本不是什么事情。

    白氏商会虽然名震东荒，但在姜家的眼中，却根本不算什么，翻手即可覆灭。

    “怎么样，我觉的这笔交易应该还算不错，毕竟这可是你荒古世家的妖孽，换一个白氏商会应该不算亏吧！”

    方寒微微一笑，望向白发老者，他面容淡然，与一边的小胖子轻声谈笑着，似乎笃定对方会答应一般。

    “还有，我要一株龙血草！”

    小胖子一副笑眯眯的样子，这时候转过头来轻笑一声道。

    “汪，我也要一块紫铜龙晶！”

    大黑狗也不甘落后，在远处大吼道。

    “龙血草，紫铜龙晶！”

    白发老者闻言微微皱眉，这两件东西可不是什么烂大街的东西，单说龙血草，那可是被上古神兽龙族精血浸染过的神草，价值无双。

    而紫铜龙晶更是龙族栖息地才能够得到的无上神物，炼兵无上材质。

    单是这两件东西，价值就堪比一座不错的源石矿脉。

    “方寒！”

    白绮雯面色复杂，望向不远处的方寒，她没想到方寒自身处于危机之中，居然会先考虑白氏商会，这让她内心很是感动。

    这个看起来还略显稚嫩的少年，为了她直闯荒古世家，大杀四方之后更是提出了这样的要求。

    丝毫没有考虑自身的安全，她内心中有着千言万语，却不知道说什么。

    “好，但却必须有一个期限，十年，十年之内我们不动白氏商会，如何？”

    白发老者眸光一转，望向方寒，他内心早就已经同意了这个条件，但荒古世家的面子不能丢，该争取的还是要争取一些。

    “十年，弹指一挥间而已，五十年！”

    方寒微微摇头，十年，太短了，对于修炼者来说，十年时间根本就是弹指一挥间，或许闭一次关就数十年过去了。

    这点时间，他根本没有把握能够成长到直面荒古世家。

    “最多三十年，若是你不答应，那就战！”

    白发老者眸间电芒闪烁，冷声开口道。

    “好，那就三十年！”

    方寒轻微点头，他也没想过对方能够打赢，三十年时间，足够了，若是三十年他还无法成长起来，那也不用谈及其他了。

    “这是龙血草和紫铜龙晶，现在可以放人了吧！”

    白发老者手一挥，两道神芒直奔方寒而来。

    炼神鼎神芒一闪，两声轻响，鼎中显现出两团神芒。

    龙血草，紫铜龙晶。

    这两件东西方寒曾经在上古典籍中看到过，因此第一时间就确定了东西的真假。

    “这样的垃圾，送我我都不要！”

    方寒将东西分别交给了大黑狗和小胖子，而后一拳轰出，姜昊天直接被他轰向白发老者。

    “噗！”

    方寒出手很是果断，而姜昊天早就被封禁，根本没有抵抗之力，一拳落下，姜昊天全身经脉寸寸断裂，就连丹田道海都犹如被放了气一般，传出一阵阵哧哧声。

    “啊！”

    姜昊天惨叫一声，自他身上传出一阵阵咔嚓声，在方寒一拳之下，他不但经脉断裂，道海破碎，就连全身骨头都几乎尽数被破碎。

    “唰！”

    白发老者大手微张，姜昊天被他接了下来，神识微动，他脸色顿时变得有些难看起来。

    姜昊天虽然没死，但整个人算是废了，即便是以荒古世家的强大，想要让姜昊天恢复如初，也无比艰难。

    “哈哈，后会有期！”

    一拳轰飞姜昊天之后，方寒几人身前猛然间有着一道传送门洞开，几人直接踏入其中消失不见。

    唯有方寒那嚣张无比的声音还在这方天地间回响。

    “该死！”

    白发老者一掌拍出，虚空炸裂，无尽道力弥漫，但方寒几人却已经消失不见。

    “啊！”

    与此同时，远处有着一道道惨呼声传出，白发老者含恨出手，连四周围观的众人都蕴含在内，彼岸境的强大在这一刻显露无疑。

    只是简单的一掌，就灭杀了上百人，瞬间清空了一大片场地。

    “快走！”

    四周，所有人都是脸色大变，一道道身影闪电一般的向着远处掠去，他们没想到方寒居然这般果断，迅速离开，导致白发老者将恨意转嫁在了吃瓜群众上。

    “轰！”

    白发老者眸光炽烈，身影微晃，直奔远处的众人，他一拳轰出，虚空直接出现了一个巨大的黑洞，在黑洞四周，一道道裂缝向着四野八荒蔓延开来，又是数人直接炸裂开来，化作漫天血雨落下。

    他神芒如瀑，如同神魔一般，在人群中划过，一道道身影直接炸裂，一时间惨呼声，炸裂声不绝于耳。

    所有人都恨不得多长两只脚，能够跑的更快一点。

    “呵呵！”

    遥远的虚空中，风伊雪一闪而逝，热闹已经看完了，继续留下来也没有什么意义。

    一些人被雷霆斩杀，但也有一些强者，借机不对，第一时间离开，逃离了这一场屠杀。

    上万人的围观者，最终足足死了九成九，只有寥寥上百人逃了出来。

    这就是彼岸境强者的真正实力。

    但是伴随着那些人的逃离，关于此地发生的事情也以一个匪夷所思的速度传遍了整个东荒。

    一时间，方寒，阴阳王，大黑狗成为了人所尽知的存在。

    尤其是方寒，一怒为红颜，怒闯荒古世家，大闹一场后安然离去，这简直就是说书人口中的故事。

    关于方寒的事迹更是被人再次翻了出来，一时间各大酒楼之上到处都是议论声。

    至于荒古姜家，方寒的背景板，也成为了所有人议论的对象。

    所有人都在猜测，荒古姜家吃了这么大一个亏，究竟会如何报复方寒。

    但让所有人都有些疑惑的是，荒古姜家没有采取任何行动，似乎吃了这个哑巴亏一般。

    在方寒等人离去的当天，荒古姜家所在的小世界就消失不见。

    谁也不知道他们挪移到了何处。

    真武郡城外一处山脉，虚空中神芒一闪，方寒几人凭空出现。

    “这是真武郡城？”

    落地之后，白绮雯有些疑惑的望向四周，在看到身处位置之后不由得有些惊讶的望向四方。

    这也太不可思议了。

    方才还在数万里之外，眨眼间的功夫，就到了这儿。

    并且，方才她并未看到阵盘之类的东西，怎么会突然出现在此处。

    直到现在，她才发现对于方寒的了解少的可怜，起码这手段她就想象不到方寒是如何做到的。

    “有姜家庇护，应该不会有人再来招惹白氏商会，你放心回去吧！”

    方寒微微一笑，冲着白绮雯开口道，这次行动完美成功，方寒也是长出一口气。

    毕竟这可是荒古姜家，谁知道他们有什么手段。

    还好大变将至，对方似乎不想暴露太多底蕴，才让他们安全撤离。

    “那你们？”

    白绮雯微微点头，她有些担心的抬起头来，望向方寒，白氏商会是安全了，但是方寒却更加危险了。

    先前因为四周人数众多，姜家许多底蕴并未显现，但接下来追杀方寒，定然不会再隐藏什么。

    “放心吧，我没那么容易死！”

    方寒眸光望向玄天宗所在的地方，长叹一声道。

    这次回来本来想要去看看父亲，但是因为白氏商会的事情，一直没有机会，现在更是不可能了，他能够想到的事情，姜家定然也能够想到。

    说不定现在真武郡城中已经有荒古姜家的强者出现，正在张开口袋等着他。

    白绮雯离开了。

    带走了方寒送给父亲方如海以及方如海的两封信，他一直望着白绮雯进入真武郡城才收回了目光。

    如今虽然达到了神海三重天，但还是太弱了一点，想要拥有自保之力，起码要达到虚空境。

    虚空境，与神海境截然不同。

    锻体境炼肉，炼筋，炼血，开辟丹田成就纳灵境，丹田圆满，聚灵成海，为神海境，破出神海，链接脊椎，道力离体，临空而立，是为虚空境，精气充裕，濡养骨髓，道力气血扩展至四肢百骸，最后上冲头颅灵台大成，才有机会晋升彼岸境。

    方寒先前打算在神海境之前找寻一处龙脉，融入己身，开辟特殊的经脉，但在神秘世界却被迫进入神海境。

    如今这件事情不能够继续耽误了。

