    第1003章 真是胆小   

    沈初心口一酥，人已经被他抱着从温泉池起来了。

    

    风吹过来，她下意识颤了一下，整个人清醒了许多。

    

    傅言伸手捞过挂着的浴袍裹在她的身上，抱着她大步进了房间里面。

    

    房间里面不知道什么时候开的暖气，沈初被抱进去只感觉到一阵温暖。

    

    她被放在沙发上，落地窗外的雨还在下，刚停止的亲吻重新落下来。

    

    傅言刚才的话是陈述句，他只是通知她，而不是征求她的意见。

    

    慵懒的午后在那绵绵缱绻中就这么过去了，沈初醒过来的时候，天已经黑了，一旁的床头亮了一盏夜灯。

    

    傅言不在床上，她浑身又酸又软，甚至觉得还没睡够。

    

    外间隐隐有人声，仔细听是傅言的声音。

    

    沈初挑了一下眉，拿过一旁的腕表看了一眼，随即重新戴上。

    

    一觉就睡到晚上七点了。

    

    沈初觉得又饿又渴，起身穿上衣服出去倒了杯水，刚喝了一口，男人就从身后抱了过来。

    

    她双腿有些软，感觉到他的怀抱，她也不客气，直接就大半个人靠在了他的身上：“好饿。”

    

    她回头看了他一眼，指了一下自己的肚子。

    

    “我叫了吃的，待会儿就送过来了。”

    

    他说着，一把就将她抱了起来，“怎么不穿鞋？”

    

    沈初晃了一下脚：“没看到拖鞋。”

    

    也太口渴了，懒得找了。

    

    他低头睨了她一眼，抱着她走到沙发上，刚把沈初放到沙发上，门铃就响起来了。

    

    沈初扶着一旁的沙发扶手，勾唇看着他笑道：“吃的来了。”

    

    傅言摸了一下她的脸，“嗯，我去开门。”

    

    说完，他起身过去开门。

    

    外面的酒店侍者推着推车进来，沈初闻到饭菜的香味，觉得更饿了。

    

    她往一旁的落地窗外看了一眼，外面黑漆漆的一片，不过回廊处有灯，温泉池那边也有灯，隐隐能看到，雨还在下。

    

    沈初挑了一下眉，觉得临城今年倒是挺爱下雨的。

    

    侍者很快就把东西往桌面上摆放好了，傅言拿着拖鞋放到沈初脚下：“吃饭了？”

    

    沈初穿了拖鞋：“这场雨下得有些久。”

    

    傅言也偏头看了落地窗外一眼，“确实。”

    

    他摸了一下她的手，“冷？”

    

    沈初摇了摇头，“屋里面不是开了暖气吗？”

    

    “手冷。”

    

    沈初指了一下洗手池：“刚才洗了个手。”

    

    傅言听到她这话，歇了给她拿衣服的心思，直接走到餐桌旁，给她盛了碗汤。

    

    晚上度假村还有烟火表演，沈初觉得累，懒得出门，也就没去看了。

    

    第二天周日，两人懒洋洋的睡到九点多才起床。

    

    今天的天气倒是没下雨了，不过天气还是阴沉沉的。

    

    今天度假村的游客似乎多了些，沈初和傅言两人随便逛了逛，吃了个午饭，也打算回程了。

    

    昨天碰到宋知夏的时候沈初和傅言两人已经故意躲开她们了，倒是没想到今天走的时候也正好碰上两人退房了。

    

    石城看到沈初和傅言两人，紧张得直冒汗。

    

    既然都已经正面撞上了，沈初也不避了，似笑非笑地看着他们。

    

    虽然没说什么，但石城和宋知夏两人都心虚，一下子就松开手各走各的了。

    

    沈初收回视线，和傅言对视了一眼，勾着唇笑了起来：“真是胆小。”

    

    做得出来，还怕别人看到。

    

    

    

