    “少…少殿主…我们不知道您是神谕殿少殿主，如果知道的话，我们一定…”

    看着求饶的众人，东方白的脸色没有一丝波动，他抬手打断求饶声。

    “真是一群蠢狗，本少和你们讲事实，你们不听，现在因为我的身份，又像狗一样求饶！”

    “菩提子就在这里，怎么？现在没有胆子过来拿了？”

    众人脸色阴晴不定，但是对于菩提子，他们是万般不敢惦记。

    可他们不说话，不代表东方白不说！

    “全杀了！”

    这话一出，所有人都震惊不已！还不等五大势力的弟子、长老逃跑。

    东方白身边三道身影顿时消失，下一刻，便出现在他们上空。

    在三名神域境强者出手下，五大势力的人无一活口！

    而这一切，最可怕的还是…他们势力抛弃了他们。

    凌云见此，也是一阵唏嘘，之前那么嚣张的浮云山庄和万佛寺。

    现在都成了尸体，连他们庄主和方丈都不敢管。

    这神谕殿殿主的名头，在六大强者里面，恐怕还在前列。

    “凌云兄，让你见笑了！”

    在凌云愣神的时候，东方白满脸笑容的看着他！

    “东方兄，没想到你竟是神谕殿少殿主，你父亲更是六大强者之一！万佛寺都低头了…”

    凌云的话说到一半，就被东方白打断，后者的脸上挂着苦涩。

    “什么六大强者，不过是六个怂货罢了，再大的名头，也就在神界使使！”

    “去了上界，连个分殿的管事都做不了！”

    东方白这话让他身后的一众强者，身体都忍不住颤抖。

    少殿主这是把自己父亲也骂进去了！虽然话难听，但也确实是事实。

    突破到神域境的时候，便可以飞升上界，可是…

    如今的神域境，全部窝在家里，纵然有数不尽的寿命，却早已失去了进取之心。

    说到底，都是一群可悲又怕死的人！

    “不说这个了，凌云兄，这个卷轴你拿着，如果有麻烦，可以将神元注入其中！”

    “虽然你可能不太需要，但也是我东方白第一次送人礼物，算是心意吧！”

    “这么久以来，你还是第一个，在不知道我身份的前提下，仍然愿意护着我的人！”

    东方白将一个卷轴放在凌云手中，还不等他拒绝，他就和那群神域境强者消失不见。

    而凌云望着手中的卷轴久久不语，这正是东方白摇人的空间卷轴。

    不知道过去了多久。

    直到有人推了一下凌云，他才反应过来！

    等他抬头的那一刻，发现周围只剩下了自己和闻人宇。

    “凌云小友，你们逍遥宗还收人吗？”

    凌云：？？？

    凌云有些不敢置信的看着闻人宇，你特么之前不是还放弃了希望吗？

    怎么现在这么主动？是什么让你做出了改变？

    “额…你不知道吗？你们宗主在你进去的这段时间，一剑把万佛寺福字辈的秃驴给秒杀了！”

    “那个老秃驴，可是在千年之前就突破到了神域境巅峰，领域之力更是有大成水准！”

    “可以说，除了万佛寺那个戒律堂首座，他都属于万佛寺内有名的强者！”

    凌云听完虽然有些意外，但并不觉得奇怪，宗主的实力，一向猜不透。

    在下界无敌就算了，来到了神界，也没人打得过他。

    “这个…说实话，我出来历练也是有目的的！也就是说，我暂时不会回宗！”

    “你…你懂我意思吧？至于收不收人…以你的实力，估计没问题的！”

    凌云有些踌躇，他的修为已经逼近了李明悦，趁着这次历练。

    再加上菩提子，他距离复仇…可是不远了！

    谁知道闻人宇听完以后，显得非常开心，只要能进逍遥宗就行了。

    如果说，在神界还有谁有办法治好自己，也许只有逍遥宗了！

    其他人，根本瞧不起自己！

    而他的顾虑，也没有那么多！

    区区无情主神殿，逍遥宗完全不会放在眼里！

    “我懂我懂，我也不急，对了，你不是想去问剑崖瞧瞧吗？咱们是现在动身还是怎么说？”

    看见闻人宇比自己还急，凌云不由苦笑不已！但是比起这些。

    他还是想先炼化菩提子再说！

    “闻老，凌云想要炼化一颗菩提子，这中间要是有什么事，还需劳烦您费心了！”

    闻人宇听后，立刻拍着胸脯回应！

    “这种小事，便交给小老头我了！”

    凌云虽然信任闻人宇，但他生性警惕，将阿云放出来后。

    便将一块玉牌放在它嘴里，这才放心炼化菩提子。

    菩提子的作用虽然逆天，但也不能一直使用！

    炼化第二颗就没有一点用了！

    而凌云，一直将李明悦的实力，假设在神祖境中期，领域之力小成。

    在这个阶别，发挥出的领域之力，也许还是打不过神源境。

    但却比一般的神祖境巅峰强者，要厉害太多。

    也许…她甚至能打赢神源境初期！

    想要越阶挑战神源境，除非领域之力到达大成，或者自己就是神源境。

    那样才可能越阶打赢！

    领域之力确实很强，但是也有个限度！那就是神源境以下。

    在神源境，不…甚至是在神域境，小成的领域之力，增幅的实力几乎接近没有。

    当然，肯定还是比没有领域之力的同阶要厉害！

    炼化菩提子的时间，远远超乎凌云的想象，也让闻人宇有些担心。

    过去了半天，凌云自然没有任何动静！

    而凌云仍然在和菩提子争斗，菩提子掉落于黄泉菩提树。

    身上带有黄泉气息，想要炼化，就要在黄泉气息入侵下，撑下来。

    而万佛寺之所以能翻倍，就是因为…

    他们的佛光可以度化黄泉气息，使其效果达到最大！

    这一点，包括凌云在内，没有人可以做到！

    不过，凌云虽然无法度化黄泉气息，却能同化它！

    随着时间推移，一天的时间过去了！

    凌云也终于将黄泉气息同化，他的修为也在此刻开始暴增。

    原来的神主境中期，立刻突破到了神主境后期、巅峰。

    但是到这里，它停了下来！

    凌云的脸色也有些难看，在他看来，同化和度化，应该差不多才对。

    没想到…还是失败而归！

    就在这时候，凌云的修为再次松动！他突破到了神祖境初期！

