    慕容复摩挲着手里的宝剑，目光四下环顾一圈，笑道，“这当然是把好剑，不过你也听到了，人家还要回来取的，你想要我可以给你。”

    他这话看似对袁紫衣所说，实际却是对所有人说的，此刻李庄中的武林人士均已聚集过来，就在远处瞧着，刚才那惊世骇俗的一战，任谁也看得出这柄剑绝对是神兵利器，很难不动心思。

    袁紫衣又不傻，自然听得出他的用意，吐了吐香舌，“我就问问，哪里想要了，这种烫手的东西，拿了是要没命的。”

    说完又朝慕容复眨了眨眼睛，那意思明显是在问，要不要调集大军过来？

    慕容复轻笑摇头，“用不着，我好久没有大开杀戒了，如果真有人不够聪明，我不介意送他一程。”

    这话一出，空气陡然为之一冷，众人登时心神大凛，连忙将目光从那柄宝剑上移开。

    “慕容公子，”胡斐走了过来，拱了拱手说道，“如果有需要，尽管知会胡某一声，胡某绝不推辞。”

    人家以礼相待，慕容复当然也不会冷脸相对，当即回礼道，“多谢胡兄，有需要的时候，我不会客气的。”

    胡斐爽朗的笑笑，又朝人群中的三少奶奶走了过去，“庄夫人，你这院子怕是不能住了，众家兄弟这些日子白吃白住，没有出过什么力，不如就让我等帮忙收拾一二，另造一间大屋出来，众家兄弟以为如何？”

    最后一句话却是扭头朝众多武林人士所说。

    庄三少奶奶记挂着慕容复遇袭之事，心神恍惚，未及开口，众人已齐齐叫好，她也只好点头应了下来。

    “双儿，我们走。”慕容复拾回赤霄剑，与双儿、陈圆圆一道离开。

    众人虽然眼热，但也没有哪个真敢动手，毕竟刚才慕容复那盖压一切的气势没人不胆寒，神兵再好，哪有性命重要。

    回到双儿住处，慕容复先是打发陈圆圆离开，然后才细致的观察起刚得的宝剑。

    旁边双儿欲言又止，半晌才小声开口道，“相公，这到底是怎么回事，为什么……为什么……”

    慕容复抬眼看了她一眼，“你想问这事跟三少奶奶有没有关系？”

    庄家的人都知道，慕容复是跟着三少奶奶进的密室，没多久就发生大战，要说跟三少奶奶没关系，显然不可能，双儿最担心的也就是慕容复与庄三少奶奶起冲突。

    慕容复沉吟半晌，没有多说，“放心吧，即便跟三少奶奶有关，看在双儿的面子上，我不会与她计较。”

    双儿听到这话，心里不由有些发堵，倒不是自家相公不够大方，而是不希望他与三少奶奶之间有什么嫌隙，一点也不。

    “行了，别苦着个脸，三少奶奶要真掺和了什么，我也只会算在双儿身上，不会记恨她的，以前怎么样，以后还是怎么样。”慕容复捏着双儿的小脸，若有深意的说道。

    双儿一听，这才展颜笑了起来，露出一对可爱的小酒窝，双手情不自禁的环住虎腰，“谢谢相公。”

    “傻丫头，这有什么好谢的，你先别吃我豆腐，让我看看这到底是把什么剑。”慕容复一本正经的说道。

    双儿脸色一红，急忙松手，随后又忍不住白了他一眼，相公总是这么坏，人家哪有吃你豆腐了……

    慕容复举起手中的宝剑，翻来覆去看了两眼，除了华丽之外没看出什么特别，他目光闪烁了下，一手握住剑柄，稍稍用力，纹丝不动。

    他又加大了几分力道，依旧拔不出来，果真如三少奶奶说的一样，这剑不是轻易能拔得出来的。

    但慕容复偏偏不信这个邪，试了几次无果，他脾气立刻就上来了，反手把剑一扔，又踩了两脚，然后朝双儿问道，“双儿，府上有没有粪坑？”

    双儿一愣，“有啊。”

    “去，把它扔到粪坑里泡两天，然后交给挑粪的杂役，叫他每天用这把破剑挑粪，哼，还跟我犟？我倒要看看你骨头有没有这么硬。”慕容复一脸愤愤的说道。

    双儿听他说完，不禁有些哭笑不得，犹豫道，“真去吗？”

    “废话，快去。”慕容复没好气道。

    双儿只得点头，不过当她弯腰去拾剑的时候，那剑突然自动飞起，又回到慕容复身前，悬在空中，嗡嗡颤抖不停。

    “你这是在求我？”慕容复一副扬眉吐气的语气问道。

    宝剑上下点了两下。

    不得不说，这剑灵性是真的强，不但能“听”懂他的话，居然还能做出回应，先前他以为此剑的种种怪异表现全都因为有人在暗中操纵，现在看来，操纵只是一部分，这把剑的灵性也是不打折扣的。

    “还跟我装高傲，你凭什么？告诉你，我现在心情很不好，随时有可能把你拿去喂给其他神剑消化掉，最好不要惹我！”

    宝剑静静的悬在那里，不知是理解能力有限，还是噤若寒蝉。

    “好了，既然你求我，我就勉强看看吧，自己拔出来。”慕容复数落了几句，终是“勉为其难”的说道。

    话音落下，“铮”的一声清鸣响起，就见一团光华缓缓绽放而出，宛如出水芙蓉，雍容而清冽，高贵而优雅，剑身修长，浑然一体，恍若天成，剑刃锋芒毕露，深邃悠远，靠近剑柄之处，有一团星云图案，中间刻着两个小巧的篆文古字，“纯钧”。

    “这竟然是纯钧？”慕容复瞪大了眼睛，脸上满是惊讶。

    关于纯钧的传说他自然也听说过，纯钧同样出自欧冶子之手，与湛卢、巨阙、赤霄、龙渊（龙泉）齐名，换句话说，这把剑的威力跟赤霄、龙泉等应该是差不多的，但从刚才的情况来看，这剑无论威力还是灵性，都比他手里的赤霄剑强出许多，实在是大大出乎他的意料。

    双儿为空中神剑的光华所吸引，良久才回过神来，忍不住问道，“相公，纯钧是这剑的名字吗？”

    “不错。”慕容复点点头，随即伸手一招，纯钧自动飞到他手里，光华敛去，却华美依旧。

    慕容复观察半晌，目光闪动，脸色渐渐变得复杂起来，上一个送剑给他的女孩，到现在还没有消息，就跟人间蒸发了一样。

