    吴妈急急忙忙买了点菜跑回去，蓝希刚好也睡醒了。

    她去跟蓝希说：“不好了，苏小姐被一个男人给带走了。”

    还睡眼朦胧的蓝希，被吴妈这句话一下子搞得整个人都清醒了。

    “男人？”

    “什么男人！”

    卓寒听到这句话，脸色难看的跑来问吴妈，“在哪儿？怎么不早说，我要去把他毙了。”

    蓝希：“……”

    吴妈说：“我也不知道是谁，不过看上去，他好像认识苏小姐。”

    听到这句话，卓寒的脸色更臭了。

    黑的更锅底似的。

    “那就是说，她出门就是为了去见野男人？”

    蓝希：“……”

    不出意外，她觉得应该是韩宵。

    砰的一声。

    卓寒火急火燎的摔门出去，看样子是打算去找人。

    蓝希连忙追过去，“你干什么？”

    “那该死的女人，也不知道是被谁给骗了，我要去救她。”

    “救什么救，那是人家自己的事，用得着你去管？”

    蓝希简直无语。

    听了之后，卓寒突然察觉到不对劲。

    “你什么意思？你知道她去见谁了？”

    “我不知道，但是我不会打扰她。”

    “信你个鬼，女人的嘴最会便宜，而且你们还是两个女人。”

    蓝希嘴角一抽，突然发觉，好像与他争辩也没什么太大的意义。

    干脆，也就不拦他。

    “行，那你去找吧！”

    然而，当卓寒刚拉开院子外面的大门时，正好看见一亮加长宾利停靠在路边。

    苏梦莱刚刚下车，卓寒只看见缓缓上升的车窗，然后车辆驶离在眼前。

    苏梦莱虽然低着头，可卓寒都能看见她的眼睛有点肿。

    脸色就更加不好看　了，“哭了？因为这个男人？”

    虽然没看清韩宵的脸，就算看到了，卓寒也不认识，可是在得知苏梦莱为了别的男人而哭的时候，他就感觉很不爽。

    “不关你的事。”

    苏梦莱从他身边走过，不想与他多说话。

    卓寒咬着牙，直接一把抓住她的胳膊。

    “我想知道，你心里的那个男人就是他对吧？”

    明明总是一副谁都不喜欢的样子，现在居然会为了一个人哭，这就很不对劲。

    卓寒猜测，就是这个男人没错了。

    而苏梦莱也没否认，但是也不承认。

    “我说了跟你没关系，凭什么要告诉你。”

    说完，不再理会他。

    留下一个人的卓寒，气的牙根咬紧。

    银铃睡了一天之后，伤势也有很大的好转。

    晚饭前，蓝希去给她换了一次药，然后让她下去吃饭。

    吴妈和李叔一起准备了丰盛的晚餐，在餐桌上，莫景臣跟他们说了，J逃走的事。

    当即最气愤的就是银铃，“我就说野蜂那家伙不靠谱，应该让我跟着一起去的。”

    莫景臣阖了阖眸，“他们安排的比较周密。”

    “那现在怎么办？总不能让J再出来祸害人间了吧？”

    卓寒气的拍了一下桌子低吼道，也不知道是真的因为这件事生气，还是在借机会发泄自己在苏梦莱那里获得的一整天的不满。

    这一拍桌子，大家就纷纷看向了他。

    卓寒的眼神，不由的从坐在他对面的苏梦莱身上抽回，哼了哼，“简直是气死我了，老子忙了辛苦劳累了一夜，好不容易把人抓住，居然又给他逃走。”

    不知道别人信不信，反正蓝希是不信，卓寒的生气仅仅是因为J。

    “我已经安排了宋维过两天回M国，去处理J的事情，你要不要也一起？”

    莫景臣忽然对卓寒说道。

    卓寒一怔，“回M国？”

    “嗯！”

    卓寒忽然间有点犹豫，“不用那么着急！”

    “京都这边反正暂时也没什么事，J已经不在，而且他短时间内也不会来京都，你可以回M国去。”

    虽然莫景臣说得已经很在理，可卓寒还是摆摆手。

    “这都是小场面，宋维会搞定的，不需要我，我还没在这边好好玩玩呢，不着急。”

    屡次拒绝，莫景臣不禁眯了眯眼。

    “那随便你。”

    “我跟宋维回去吧！”银铃冷淡的开口说道：“我的伤势没什么问题，回M国那边也可以继续休养，问题不大。”

    听了之后，蓝希不由得一笑。

    “反正都已经来了，那么着急干什么？既来之则安之，也让我尽一下地主之谊，带你好好玩玩儿？感受一下京都的生活方式。”

    面对蓝希热情的邀请，银铃表情依然冷淡。

    象征性的一个微笑都没有，“不用，在哪里生活都一样，相反，我更习惯M国的一切。”

    银铃的性格偏冷，蓝希怎么说都没办法感化她，心想就算了。

    也不能太强迫别人。

    晚饭结束后，银铃继续回房间休息，蓝希和莫景臣两人白天都睡觉了，晚上反而比较精神。

    夜色美好，两人在屋顶的天台上躺着看星赏月。

    而卓寒则是强行拉着苏梦莱出去散步。

    “为什么一个晚上都不说话！”

    苏梦莱走在他旁边，中间隔着老远，刻意要与他保持距离。

    她低头看着自己的脚尖，“没什么好说的。”

    “是吗？”卓寒的语气和表情，都充满了一股子讽刺的味道，“是因为跟别人说的太多，所以才对我们没话可说吧？”

    苏梦莱抿了抿唇，“随你怎么想。”

    她也懒得反驳。

    主要是，他们谈话的内容她又听不懂，无法参与，就自然而然的没什么好说的。

    “喂！”

    苏梦莱心里在想着事情，没注意到旁边的卓寒突然落后她很多，在她身后喊她。

    苏梦莱停下来，回头看着卓寒，“你干什么？”

    卓寒高大的身影，站立在离她几米之外的地方。

    他说：“苏梦莱，我要很认真的跟你说一件事情。”

    路边的路灯挺亮的，可卓寒的脸，恰好被枫树给挡着了，遮在了树下的阴影里，让她看不清他脸上的神色。

    苏梦莱目光疑惑，“说什么？”

    卓寒微微沉默，只有路过的三两人群，带来的轻微的脚步声。

    静静过了半响，卓寒才骤然大声喊了出来。

    “让我追求你吧，我想做你的男人。”

