    　　第七席的眉头微皱，冷笑道：“不愧是第一席，这架子果然不小……”

    　　“所以，我们这次的行动到底是什么？”第九席略过了关于第一席的话题，继续说道，“一口气调动五位【信徒】，可是相当罕见。”

    　　“是吗？我怎么记得，不久之前还有一次比这规模更大的行动呢？”第七席幽幽开口，目光有意无意的瞥向沈青竹，“七位信徒袭击斋戒所，其中六个席位靠前的信徒全都死了，就剩一个新人活着回来……你们就不觉得奇怪吗？”

    　　沈青竹的目光迎上第七席，脸色阴沉下来。

    　　“你这是什么意思？”第九席冷声开口，“你这是在质疑呓语大人吗？”

    　　“不，我怎么敢质疑呓语大人。”第七席摇了摇头，“我只是觉得奇怪而已，自从这个小朋友加入我们之后，我们【信徒】一年损失的成员，比之前二十年都多，说不定，这小子就是个灾星，谁靠近他，谁就要死。”

    　　“是吗？那我怎么还活着？”第九席走到第七席的面前，双眸冰冷，森然开口，“女人，你要是再敢说这些屁话，信不信老子先撕烂你的嘴？”

    　　“就凭你？”

    　　“够了！”第三席的声音突然响起，整个房间的气氛一滞。

    　　他走到两人中间，耷拉的眼皮微微抬起，“这里不是让你们内讧的地方，如果要打，等任务结束之后随你们怎么打，在这里，就给我老老实实的干活！”

    　　第九席和第七席同时沉默下来。

    　　“都跟我来。”第三席转过身，向着房间角落中，通往地下的残破台阶走去。

    　　第七席，第九席，第十二席紧随其后，沈青竹眯眼凝视了第七席的背影许久，才迈开脚步，缀在众人最后踏上了下行的台阶。

    　　从台阶的数量来看，几人至少向地下深入了三层楼的高度，台阶两侧空空荡荡，漆黑一片，只有第七席的高跟鞋声在其中回荡，这应该是一片巨大的地下空间。

    　　几人走到了台阶的尽头，第三席伸手轻轻一挥，微弱的灯光从黑暗中亮起，照亮了地下的一角。

    　　沈青竹看到眼前的情景，整个人愣在了原地。

    　　只见昏暗的灯光中，一座庞大的通体灰黑色祭坛的轮廓被勾勒而出，这座祭坛大约有一个足球场的大小，静静地躺在地下空间的中央，其表面遍布裂纹，就像是一个被打碎之后重新拼接而成的艺术品。

    　　在祭坛的右上角，还有大量的砖石缺失，不过现在已经被一些黄褐色的不明物体补全，看起来诡异无比。

    　　“这是……”第九席看到眼前这座祭坛，眼中浮现出震惊之色。

    　　“冥神祭坛。”第三席缓缓开口，“这是来自于迷雾之外的神性物品，被修复之后成为了现在的模样，我们的任务就是将自身的精神力灌输进入祭坛之中，将其彻底唤醒……”

    　　“灌输精神力？”第七席眉头微皱，“这么简单的任务，需要我们这么多人来完成？”

    　　第三席看了她一眼，“你知不知道什么叫神性物品？想要彻底发挥出它的力量，是需要以神力催动的，如果单纯靠精神力来唤醒这座祭坛，哪怕只是简单地将其激发，所需要的精神力都是天文数字……

    　　就算是我们六个人，日夜不休的往里面灌入精神力，也至少需要两个月才能勉强激发。”

    　　“所以，接下来的两个月，我们都需要在这个鬼地方度过？”第十二席脸色有些难看。

    　　“没错。”第三席点了点头，又补充了一句，“这是呓语大人的命令。”

    　　听到最后一句话，本来想说些什么的第十二席，只能冷哼一声，又把话咽了回去。

    　　沈青竹皱眉打量着这座祭坛，不知在想些什么，“唤醒这座祭坛之后，会发生什么？”

    　　“到时候，你们就知道了。”

    　　沈青竹继续问道：“既然这是一件迷雾中的神性物品，那它是怎么出现在临唐市的地下的？这么大的体型，根本不可能悄无声息的穿过国境，再运到这里吧？”

    　　“这不是你们该关心的问题。”第三席并没有回答这个问题的意思。

    　　沈青竹连续两个问题都没有得到答案，眉头又紧了几分，趁着其他人都散开打量着这祭坛的时候，他也迈开脚步在祭坛周围观察起来。

    　　随后，他像是发现了什么，轻轻蹲下身，指尖在地面上轻轻一捏。

    　　泥土？

    　　沈青竹看着指尖的一搓泥土，微微一怔，抬头看向四周，这才发现周围的地面上到处都是散落的泥土渣，只不过在昏暗的灯光下，并不是那么显眼罢了。

    　　这里应该是庄园原本就有的地下室，地面都是铺设着地砖的，哪里来的这么多泥土？

    　　沈青竹思索片刻，站起身，开始向着昏暗的四周走去。

    　　这片地下室的灯光因为年久失修，已经损坏了大半，整个地下空间都只有零碎的灯光照耀，剩余的大片空间都沉浸在黑暗之中，沈青竹指尖轻搓，一小团火焰出现在他的手掌中，照亮周围昏暗的环境。

    　　他沿着一个方向一直走，很快就走到了地下室的边缘，触碰到满是灰尘与蛛网的墙壁。

    　　“有风？”沈青竹看到掌间火焰跳动的方向发生了变化，双眸微眯。

    　　沉吟片刻之后，他沿着空气流动的方向，缓缓向前挪动……

    　　最终，他来到了与他相对的另外一座墙壁之前，这面墙壁其他的几面墙壁构造一样，但奇怪的是，在这面墙壁的中央，用一块巨大的黑色罩布盖了起来，这块罩布大约十米多长，将墙面遮掩的严严实实。

    　　罩布的角落轻轻晃动，似乎是有风流淌而过。

    　　沈青竹凝视着这块罩布许久，伸手拉住罩布的一端，用力向下一扯！

    　　刺啦——！

    　　罩布应声落下，一座半径四米多的大洞暴露在空气中，洞口四周的砖石凹凸不平，不像是人工开凿，些许的微风从洞内吹出，漆黑的深洞一直向地底深处延伸，不知通往何处。

    　　沈青竹看着这口大洞，眼中的疑惑之色更浓了。

    　　就在这时，一只手搭上了他的肩膀。

    　　沈青竹猛地回过头，只见第三席正静静地站在他的身后，凝视着眼前这口大洞，平静的说道：

    　　“好奇心太强不是好事……新人。”

