    两个怂货跪在地上，那叫一个整齐，西蒙都被整的一愣。

    他盯着这两个怂货，眉头紧皱：“我怎么看着你俩有些眼熟。”

    “我们从没见过大人。”怪人男立马道。

    “你们是什么人？”

    “我们只是被污染的可怜人，没有干过坏事。”龅牙男立马道。

    “没干过坏事？那这些包裹哪来的？”

    两人表情陡变，怪人男立马哭诉道：“这不关我们的事，我们是被逼的。”

    “别谁逼的。”

    “蝙蝠老大。”

    “那又是什么东西？”

    “是一个异变者，异变成了蝙蝠模样，他逼迫我们出来偷东西。”龅牙男急忙道。

    “没伤人？”

    两人的脑袋摇的像拨浪鼓一般：”我们不敢伤人，只是将人打晕了。”

    “随便我们是污染者，但是我们是良民啊，最多就做过一些小偷小摸的勾当。”

    西蒙认真打量着两人，仔细回想，突然一拍大腿：“我知道了，你们是绿日教的。你叫巴顿，你叫兰顿，是不是？”

    两个怂货表情剧变，瑟瑟发抖，立马开始扣头，脑袋往地上撞，咚咚响。

    “大人，饶命，饶命啊。我们是绿日教的，但是我们是被逼着加入的绿日教，我们没干过伤天害理的事情啊。大人明鉴。”

    西蒙真的想起来了，原来是这两个铁憨憨，他还以为这两个憨货已经死在了绿日教的研究室里，没想到居然还活了下来，而且看他们的样子是遭到了更严重的污染异变。

    审灵眼配合阴影之瞳立马映照他俩的灵魂，将他们催眠，而后开始审问，结果这个人还真没杀人吃人，倒是出乎西蒙的意料。

    其实不是说他们是好人，而是他们怕，怕什么，怕有朝一日被清算。

    他们两个真的是胆小，尤其是怪人巴顿，从西蒙第一次见到他，这家伙就是个胆小鬼。龅牙男兰顿虽然第一次见面的时候是个铁憨憨，但是经过了现实的捶打，也变得和怪人巴顿一样胆小。

    从绿日教被拔掉之后，两人就一直小心翼翼的躲藏，饿了基本就是偷点东西吃，最多就是伤人，不敢杀人。

    而后询问了蝙蝠老大的事情，原来这个所谓的蝙蝠老大是绿日教以前的实验体，不过是失败品，后来绿日教被拔除，这家伙逃了出来，小心翼翼的躲藏了起来，先后躲过了雪妖之祸还有圣堂骑士的搜捕。

    他在雪妖之祸中被魔能污染，发生了异变，能力因此大涨，身边带着几个小弟，躲在地下。

    他又问了绿日教还有没有其他余孽，结果两人表示不知道，他们早就不敢再和绿日教有所牵连，所以不知道绿日教现在的情况。

    西蒙看着这两个铁憨憨，这两个家伙能活到现在命大的很，或许还有些利用价值。

    他问了他们的能力，龅牙男兰顿能力是身体硬化，可以抵挡轻武器的射击，而怪人巴顿的能力居然预感，能够预感到危险。

    这让西蒙吓了一跳，要不是他在催眠状态下说出来的，西蒙都怀疑他在说谎。

    联想到他能在西蒙和影鬼未靠近就察觉到危险，西蒙倒是有些相信了。

    如果这家伙真的能预感到危险，那他的价值就太大了。

    西蒙思考了半分钟，决定将这二人收为自己的马仔。

    西蒙用上了深层次心理暗示，持续了十分钟作用，撤掉了催眠，两个铁憨憨没察觉到自己被催眠了，只是感受到了西蒙的可怕，一个劲的继续磕头。

    “你们两个想不想将功补过。”

    两人领悟能力不错，立马明白西蒙的意思，当即磕头：“想，做梦都想，请给我们机会。”

    西蒙满意的点头：“我给你们一个机会，帮我除掉蝙蝠老大，如果你们表现的不错，我可以让你们成为佛萨城的骑士，从此不再想过街老鼠一般人人喊打。”

    两人微微抬头，满是震惊，怪人巴顿小心翼翼的道：“敢问您是哪位大人？”

    “影鬼骑士西蒙·古斯特。”

    “影鬼骑士？！”两人倒吸一口凉气，都被震撼的不轻。

    “没想到是影鬼骑士当面，小人失敬。大人放心，我们二人必定全力协助大人铲除蝙蝠老大。”怪人巴顿立马表达忠心。

    龅牙男兰顿也随之应声。

    “好，现在就带我去找蝙蝠老大吧。”

    “是。”两人从地上爬起来，佝着身子，面对西蒙，两人不敢站直身体。

    怪人巴顿犹豫了一下说道：“大人，蝙蝠老大很狡猾，他的洞穴门口有大量蝙蝠作为耳目，如果是强攻的话，他立马就能得到消息，而且他的洞穴四通八达，有很多的出口，我们也不知道那些洞穴通往哪里。所以强攻是不行的。”

    “你有什么注意。”西蒙平静问道，刚才催眠的时候已经问出了蝙蝠老大洞穴的基本情况，怪人巴顿能够主动说出来说明自己的深层次心理暗示是有效果的。

    怪人巴顿神色又是犹豫了一下，一咬牙道：”我们二人是出来给蝙蝠老大找食物的，我们可以将大人绑回去，这样就能避开那些蝙蝠，带着大人进入洞穴内部。只是这会委屈了大人。”

    “不错的注意，只要能抓住蝙蝠老大，一点委屈算不了什么。”西蒙认可的道。

    “谢大人认可。”能的道西蒙的认可让怪人巴顿有些激动。

    确定了计划之后，怪人巴顿将地上装着食物的袋子拎起来作为掩护，三人迅速前往蝙蝠老大的洞穴。

    是在下城区一个极为偏僻的地方。

    “大人，我们接下来要进入下水道，里面有蝙蝠老大的蝙蝠。”怪人巴顿说道。

    西蒙点点头：“那现在我就是人质了。”

    “大人，得罪了。”龅牙男兰顿有些哆嗦的向西蒙拱手，西蒙点头之后，将自己装入一个袋子里，兰顿将西蒙扛起来。

    “正常一点，如果这点事都办不好，你们就别想成为骑士。”西蒙发现龅牙男兰顿身体在颤抖，西蒙冷哼道。

    龅牙男身体一僵，怪人巴顿抓住他的手臂，用眼神鼓励他。兰顿深吸一口气，让自己看起来自然起来。

