    面对对方围上来的人，徐洛一边沉着的不断变换方位，一边看准时机攻击。

    夜色之中，他也不知道对方到底有多少人。

    但是从密林之中的动静来看的话，数量必然是不少的。在都没有说话之后，四周一下子进入到了寂静的状态之中。

    树林之中，只有他们在移动的时候，传出来的微小声音，所有人只能靠着这细微的声音来判断对方的所在，声响大一点的估计也就是徐洛开枪时候的沉闷响声了。

    “他的枪没有发射次数了。”

    阴冷的声音直接在通讯之中指挥其他人，他一直在冷静的数着徐洛的射击机会，之前还剩下三十四发，而在这一段时间的牵扯之中，又恢复了一次机会，他清楚地记得，徐洛已经发射了三十五次，现在一共超过三分钟，没有进行过攻击了，只是在树林之中，一直在跟他们绕圈子。

    没有脉磁波动枪的威胁之后，他立刻指挥着龙瓦西文明的探子们包围上去。

    “傻子！”

    听着四周清晰传来的脚步声，徐洛忍不住一阵好笑，谁说脉磁波动枪只有一百发子弹的，难道他没有备用弹夹吗？

    他之前就是故意把射击次数给用光的。

    就是想要吸引对方大致靠近过来，因为他不知道对方到底有多少人，而他只有一个备用弹夹，一旦他没有射击次数了的话，对对方就彻底的失去了威慑力，不知道对方到底有多强的情况下，他自然不敢以身犯险。

    静静的猫在一棵树上的分枝之上，徐洛冷静的听着周围的一切响声，心里在默默的判断着哪一些属于龙瓦西的人发出的声音响，哪一些只是夜晚的风声带动了叶子发出声响，这是非常重要的，一旦他预估错误的话，接下来将会使自己陷入到危险的状况之中。

    一步，一步，龙瓦西的探子们在一点点的靠近着，全部都下意识的放低了自己的声响，生怕打草惊蛇。

    “咻咻咻——”

    一连串的枪声突然之间响起，开启了连射模式之后，徐洛直接朝着自己判断出来的几个方向，毫不留情地宣泄着脉磁波动枪的威力。

    一声声闷响传来之后，接连几个重物倒地的声音传来，显然是有人被他射中了。

    “看来你的判断出错了呀。”

    明洛若无其事的说着风凉话，对于自己一方的人，被人杀了，也没有太在意。

    “哼，没想到他一个学生还有备用弹夹。”

    阴冷的声音愤愤的说着。

    “他的种子等级比你想象的要高，完全不是一般的种子学生。”

    如果是普通种子学生的话，根本没有持枪资格，哪怕能够持枪，但是也不会有备用弹夹，因为正常来说的话，一个弹夹一百发的容量就已经足够使用了，毕竟弹夹是能够自我充能的。

    而他们不知道的是，徐洛之所以能够拥有备用弹夹，说来还是因为他们的原因。

    上一次事件之后，徐洛专门申请多拿了一个备用弹夹，以备不时之需，结果没想到这一次刚好就用上了。

    不过徐洛开枪，虽然击杀了好几个目标，但是同一时间也暴露了自己的所在。

    就在他准备转移位置的时候，只觉得自己手腕一疼，手中的脉磁波动枪直接脱手而出。

    他没有丝毫的犹豫，捂着自己的手腕，迅速的跳下树去，朝着树林深处跑去。

    刚刚对方没有靠近他身边，可是他却遇到了袭击，很显然是遇到了能量打击。

    这也就意味着他遇到的是对方中真正的高手。

    虽然不知道这个高手到底有多厉害，但是很显然，现在他消化了自己体内大部分的暖流之后，并没有能够做到能量攻击，所以对方一定比他厉害。

    这个时候已经完全顾不得，什么掩饰行踪了，对方都摸到了他的身边，所谓的掩饰也根本没有意义，所以只能是尽自己全力奔跑。没有办法和对方正面交战的情况之下，只能是拖延一下时间，等待救援。

    这里的信号确实是被屏蔽了，可是时间一长的话，主脑就会发现这边的异常，那个时候就会通知附近的部队前去查看情况，主脑监控整个星球上的所有一切，可不是一个开玩笑的事情。

    作为人类最高的科技结晶，主脑并不仅仅只能依靠监控嗯设备才能够观察到整个大地上的一切情况，事实上不使用监控，它一样能够监测了大部分的地域，只不过不是那么的准确而已。

    而徐洛不知道的是，这个时候，军营之中，警报声已经响起了，然后营长魏峰开始迅速从床上爬起来，在最短的时间之内，穿戴整齐之后直接和军营之中的几个领导层坐着飞车开始冲出了军营。

    之前徐洛从围墙那边跑出去，军营之中二十四小时都有人监控，虽然一开始看到他的监控没有人观测，但是军营中的监控是不断轮换监测的，所以还是有人发现了不对劲，正好这个时候主脑发送信息，有一片区域失去联络。

    联想到有人瞧瞧的摸出军营，然后有区域失去联络，监控室的人担心这是有间谍跑出去和人汇合要泄露情报，所以毫不犹豫的按了警报，同时开始排查出去的人身份。

    像这种时候，在遇到紧急情况，所以魏峰等人根本就没有去办理手续，紧急事件发生，要的就是兵贵神速，如果还慢悠悠的办理什么手续的话，就会耽误时间，这一切都是在事后补办的。

    而在魏峰等人离开军营之后，剩下的士兵在各自班长的带领下，开始紧急集合，请点人数，为接下来的行动做准备。

    一旦魏峰等人那边出现问题，军营这边的士兵就会迅速赶过去支援。

    他们不知道发生了什么事情。进行集合也只不过是往常的惯例而已，具体的情况只有魏峰等人知道。

    只不过就在这个时候，清点人数发现少了人，而且更重要的是，在大门的登记处，居然已经有魏峰出营的记录，这很显然是不正常的，加上前面监控室的报告，瞬间就引起了军营中政委的警惕。

    毕竟魏峰刚刚才出去，而从记录上看的话，登记的时间已经是半个小时之前了，更重要的是离开的两个人并没有任何的出行记录。

    更重要的是，这两个人还是十一区高一的区域联赛第一名和一个高等级种子学生，这两个人要是出了事，追究责任的话，对于他们来说，责任不小。

    “现在是什么情况？”

    在飞车之中，随行的其他人开始向魏峰询问情况。

    一开始只是紧急集合，他们还不知道发生了什么。

    “五十公里之外，有一片区域失去了联系，怀疑是有人用了信号屏蔽器。”

    魏峰简单的和其他人介绍了情况，他们都是军中的高手，也正因如此，所以才会第一个出发，充当尖刀部队。

    “又是那些异族干的好事！”

    听到他说到信号屏蔽器，其他人就忍不住义愤填膺。

    人类有最高的科技结晶主脑监测整个人的社会，异族就专门研究出来了信号屏蔽器，用来针对主脑。每一次对方使用这玩意儿的时候，基本上就意味着他们准备干什么坏事儿，可是这对于人类来说，绝对称不上是好的。

    “诶，老张，我这边还在飞车上呢，军营中有什么事吗？”

    突然得到政委的通讯，魏峰赶紧接通了之后，说话的功夫，脸色越来越差。

    “妈拉个巴子，好手段啊！居然潜伏到我们军营之中来了。”

    挂断了通讯之后，魏峰的脸色非常的难看。

    “怎么了？”

    其他人看到他的样子都非常的疑惑。

    “军营里边少了两个人，徐洛和明洛，而且这其中有一个人易容成为了我的样子，大摇大摆地走出了大门处，还进行了登记，这要不是主脑报警的话，估计过一段时间，对方自己回来，有了回营记录，我根本就不知道自己大半夜居然还出营了一次。”

    魏峰冷笑，如果不是因为信号屏蔽器持续时间过长，导致主脑报警，他也不会出来查看情况，那样的话，那个伪装成他的人，只需要再回去有了进出记录的话，别人不会问他晚上出去干嘛，他也不会知道自己居然大晚上的跑出去了一趟。

    “那……”

    其他人面面相馈，没想到这事情居然和人类的天才扯上了关系，这让他们非常的头疼。

    事实上，一开始把这些人塞到他们军营中的时候，他们就满心不乐意，总觉得这些天才非常的难伺候，会给他们带来麻烦。

    没想到一语成鉴，一个徐洛，一个明洛，两个都是十一区的超级天才，先不管他们到底是不是间谍，这两人出了事情，他们都吃不了兜着走。

    而此时在小树林之中，双方之间的追逐还在不断的继续着，一开始隐藏在树林之中的阴冷声音，还有事不关己高高挂起了明洛，这个时候都不能在保持淡然的状态了，因为信号屏蔽器持续时间过长，他们都知道，必然会引起主脑的注意。

    只是没有把徐洛给解决掉的话，他们也不可能撤销信号屏蔽器，只能是想着尽快解决了徐洛之后所有人撤离。

    在树林之中没有路，奔跑起来根本不方便，徐洛要不是之前在经历训练的时候，什么地形都尝试过，这个时候，早就被人追上了。

    不过饶是如此，现在的情况对他也非常的不妙。

    树林的范围其实不太大，不断的奔跑之中，对方从不同的方向对他围追堵截，他能够活动的范围其实越来越小。

    更重要的是，身后追着的那个人给他带来了沉重的压力，时时刻刻都有致命威胁袭来，但是却怎么也不能把对方给甩掉。

    要是脉磁波动枪还在手上的话，还能有点威慑力，但是现在嘛。

    徐洛心中一阵发狠。

    不就是拼命吗，谁还不会呀！

    都是只有一条命的，这个时候谁还怕谁。

    这么想着，他抽出自己携带的短刀，反手倒握在手，义无反顾的朝着前方冲去。

    他知道前面有人在堵截他，但是现在四面都有人的情况之下，他只能按照自己的感觉来了。

    因为在四个方向之中，他感觉在前面自己还有一线生机，而不管是左右两边，还是后面那一个，对他都有致命的威胁。

    随着不断的前进，前方那一个身影也渐渐的变得清晰。

    在树林之中只能看到一个大致的轮廓，和人类的形状差不多，只不过身形异常魁梧高大，目测有一米多将近两米高。

    虽然双方之间身形有着巨大的差距，但是徐洛没有丝毫的迟疑，直接朝着对方冲过去。

    看到他朝自己冲来，那一个龙瓦西的探子，当然不会傻傻的站在原地，也在朝着他迎了上去，他的目的并不是要杀了徐洛，而是要把他拦截下来，等到后面他们的首领来进行处理。

    两人短兵相接，拳头对撞，结果是徐洛身形不动，而对方则是后退了两步。

    显然，在力量的对拼之上，徐洛占据上风。

    而趁着对方后退，站立不稳，徐洛拿着短刀欺身上前。

    对方左右摇晃，闪避着徐洛的攻击，抽空还会进行反击。

    感应到后面的人追的越来越近，徐洛心中一急，他没有时间慢慢的消磨，看准时机，在对方一拳头打上来的时候，他没有躲避，直接用自己的胸膛迎了上去，强忍着气血翻涌，直接一刀削掉了对方半截手臂。

    “啊！”

    断臂之痛，让这个龙瓦西成员忍不住痛苦的教出来。

    趁你病，要你命！

    徐洛在对方受伤之后，冷酷的挥刀，刀刀直中心脏，觉得不保险，他对着脖子大动脉又是一刀，无视鲜血淋漓，也不管对方死没死，直接继续逃走。

    在这样的地方，对方如果没有携带医疗设备的话，必死无疑，而就算他们有医疗设备，带着一个伤员，只会影响他们的行动，比直接把人杀了效果更好。

    在徐洛离开之后不久，几个身影直接来到了这边战斗的现场。

    几个穿着黑衣，看不见面容的探子，明洛和一个脸色苍白的年轻人。

    “救……救救我！”

    看到首领过来了，那个受伤的龙瓦西成员忍不住伸手求救。

    而在他说话的时候，大动脉的伤口血流如注，任凭他怎么捂着自己的伤口也没用。

    也就是龙瓦西的人生命力强大，要不然，又是断臂，被人朝着心脏捅了几刀，大动脉一直流血，一般人早就死了，那像这位，居然还能够说话。

    而此时夜色下，其他人都静静看着脸色苍白的青年，等待他的吩咐。

