    地下交易所。

    仓库。

    “知道巴缪洛帝吗？”

    “谁不知道啊，一群拿着冲锋枪，一脸疯狂的喊着为了巴缪洛帝，一边疯狂开枪的家伙。”

    “这群家伙是疯了吗？”

    “我的天，这太疯狂了，这两个星期以来，他们就把城市统治会，九十九名，甘比诺黑手党分支，兄弟会全消灭了。”

    “飞车党的制度工厂被他们占领了，撒旦地狱的军械制造处被占领了，蔷薇血液那群婊子听说还主动欣喜的贴上去，第一滴血、杰克帮、黑暗首领、秘密组织、砍手会、苍龙帮、巨人帮、黑手党、越南帮、铁血战旗会、天使帮、地狱会、十三盟约所有的境外势力，在这里搞分支联络处，全被捣个干净。”

    “他们放出话来，没有得到他们允许，这里不能进驻其他的帮派联络点，什么制毒，制械，放贷，保护费，卖淫，全是他的。”

    “吸……这太疯狂了，也太让人兴奋刺激了，这是和全世界作对啊！”

    “他们的老大实在太疯狂了，怎么能够承受住这么多的势力反击，要知道被打掉的里面还有杀手组织的。”

    “他们要完了。”

    “只是昙花一现啊！”

    “很快他们就会被杀了。”

    “自杀贫民窟从一开始就是大都会中心城市维持成这样的。”

    “没有人能够改变。”

    “没有人能够同时面对整个大都会的打击。”

    “未必，我听说巴缪洛帝的大佬很厉害，他刀枪不入，身体硬如钢铁，力大无穷。城市统治会，九十九名，甘比诺黑手党分支，兄弟会这些帮派都是被他一个人冲入总部，在手下面前硬生生把各个帮派的老大捏死，然后收复手下。”

    “没错，我听说甘比诺黑手党拿着火箭筒都杀不死他，他在爆炸火焰中漫步走出，捏死了他们的老大。”

    “城市统治会的老大坐直升机逃跑，你知道发生什么吗？”

    “巴缪洛帝的老大一脚踏出一个巨坑，飞跃十几层楼高，在空中一脚就把直升机踹爆，整个自杀贫民窟都看见，直升机在天空爆炸的火焰，他落在高楼上，圆月下，白色身影似神降临，俯视世间。”

    “那一天晚上，整个自杀贫民窟都沸腾激奋，嘶吼着，为了巴缪洛帝！”

    “整个自杀贫民窟都疯了。”

    “都在高喊着为了巴缪洛帝。”

    “他已经征服自杀贫民窟了。”

    “就只差……这里！”

    “喂喂，不要开玩笑，没有人能动地下交易会，地下交易会代表的是大都会的上层贵族们，代表着上层阶级，代表着大都会的尖顶，代表着政府，警察局，他怎么敢打这里。”

    “为什么不敢？”

    “因为……因为……”

    ‘轰！！’‘轰…’‘轰轰！’

    巨大的爆炸声音，突然就连绵响起，地下交易所表面的建筑顷刻就成为废墟，黑烟缭卷着火焰升起，四面八方涌来持枪的人，如蜂巢出动密密麻麻。

    “为了巴缪洛帝！”

    ………………

    凌晨，天空清晨，鱼肚白从天际逐渐蔓延。

    自杀贫民窟的一处广场，中央竖立起一座老旧的高塔，巴比伦塔，是自杀贫民窟里少有的仿风景建筑。

    巴帝坐在巴比伦塔的顶端阳台处，风衣在身后被风吹动，有风沙卷成小小龙卷，又消散。

    “嗯……哼……嗯哼嗯哼。”

    他的心情很好，嘴角有着微笑，哼着愉快的小调，眼眸微笑的看着远处地下交易所爆炸的火焰，枪械激烈的喷发火舌的声音，怒吼着“为了巴缪洛帝”的高呼声。

    他的手指彼此起伏，指肉有节奏的点击在久经腐蚀的阳台，石面上已经是像被水滴俯视出的点点坑洞，很多。

    地下交易所的枪声不久后熄灭。

    鱼肚白的清晨逐渐褪去。

    一丝的金光从地平线跃起，染金了云朵，继而万道温暖的光芒刺击出来，光明散满整个天空。

    白云被染得金灿灿，

    当第一缕阳光照射到巴帝的眼睛，他的声音停顿，阳光的能力从他的肌肤传导了进入，他清晰的感觉到细胞在吸允着母乳一般，享受着，吸收着太阳。

    巴帝站了起来，嘴角勾出更大的弧道，他的双手紧紧握着拳头，昂着胸膛。

    他的瞳孔深处有一点灼红，开始痒了起来，非常痒，痒到想要让人扣了眼珠下来。

    泪腺情不自禁的有泪流出，然而下一刻就蒸发，变成雾气，朦朦胧胧之中有两点红光赤红骇人。

    他嘴角勾起的弧道里，牙齿咬得紧紧的。

    巴帝的眼睛周围像是被烙铁烙热，赤红一片，映出青筋都变得通红。

    身体内每一个细胞就像是源泉的河流，流淌出能量，经过每一个细胞，纤维，青筋，肌肉，神经网络，都带起能量，能量汇聚成为河流，向着他的眼眸涌去，涌到视网膜，像无数的电流网络汇聚到集成板

    最终，他的眼睛完全的变成赤红，灼热了起来，视网膜灼热得疼痛。

    他昂天举头！

    地面陆续响脚步声，从四面八方的涌来巴缪洛帝的成员，密密麻麻，像是所有的蚂蚁都出动，街道小巷之中涌出他们的身影。

    黑色的洪流整齐的向着巴比伦塔迈进，举头仰望着在太阳金光照耀下的白色身影，眼中迸出火热。

    接下来，他们看到震撼的场景。

    巴帝昂胸举头，气流把他白色的吹得咧咧作响，身岸破天！

    “啊！！！”

    巴帝怒吼一声，炙热燃烧着他的神经，他的双目赤红一片，炽热赤红的双目‘砰’的一下，从眼中，两道炙热的红色热视线射出，冲上天际。

    两道赤红的热视线撕破苍穹，撕裂天际。

    这一幕持续半分钟，才消停。

    热视线迅速消失，被他收回，巴帝闭上眼睛，睁开眼睛时，俯视整个自杀平民窟，底下的巴缪洛帝成员脸上疯狂火热，已然把他当成神一般看待。

    巴帝笑得异常的温暖，阳光把他染成神，狂风咧咧吹动他的发丝，风衣在扬动。