    “呦，段木又去工作了吗？”

    “我家囡囡刚还问我，你什么时候回来呢。”

    “婆婆酿了酒，准备卖到西一区的酒馆去，我刚放你店门口一些，就在左边的篓子里，记得拿回去。”

    “……”

    对于街道上的招呼声，段木一一笑着答复。

    这样貌似也不错。

    说实话……

    这片街道上的人其实都很不错，坏人本质上也不会坏到哪里，特别特别坏的家伙基本也到不了这里。

    因为这里是尸魂界！

    人在现世死亡后，灵魂的归处。

    尸魂界分为流魂街和瀞灵廷两部分，瀞灵廷位于流魂街的中心，是死神们居住的地方，普通的魂魄则住在尸魂界的流魂街。

    流魂街在东西南北各个方向分有1–80个地区。1区是治安最好的地方，80区是差中之差。在治安糟糕的地方，杀人放火等恶事是经常发生的。

    每个新魂魄来到各自的地区后，都会被负责管理流魂街的人统一分配，让其与他人组成新的家族，彼此聚集生活在一起。

    因为同时死去的人过于多，所以哪怕同地同时死去的魂魄也极少概率会分到同一个地区内生活。在流魂街里，没有灵力的魂魄们不会饿肚子，只要有水就可以正常地生活。

    所以，无灵力的魂魄们到死也不会发生身高体重方面的改变。

    想离开流魂街进入富裕的瀞灵廷生活的话，合法的方法只有一种。就是具备灵压，进入真央灵术院学习并毕业成为死神。

    当然，并不是说没有灵压的魂魄们就完全没有追求，每天都混吃等死，虽说并不是没有。

    但多数人也会想要买好看的衣服，不饿的情况下也会有口腹之欲、喝酒、喝茶之类的兴趣。

    所以，流魂街的人，大多会做一些力所能及的工作，比如种粮食、织布、种茶的应有尽有……然后在编号前几的区域售卖，或者直接卖给瀞灵廷的死神们。

    编号前几的区域甚至有很多餐馆与酒馆，为瀞灵廷那些需要吃饭的死神提供服务，所以前几号的区域经常能够碰到死神，甚至有流魂街出身的死神休假时回来居住。

    这些情报，有些是与人闲谈时，别人告诉段木的，也有些是段木本就知道的。

    对于这个世界，段木并不陌生。

    死神！

    初到这个世界时，段木在纠结一阵后，选择了留在38区分配的空房子定居。

    原本负责分配的管理，准备让段木与其他人组成新的家庭，不过被段木拒绝了，再加上刚好有新的空房，就干脆分配给段木了。

    不过，负责分配的人也说过，如果有新的人到来，可能会给段木分配新的家庭成员。

    对于西流魂街‘38’区，段木很满意，这里距离风波中心‘瀞灵廷’有着一定距离，未来就算瀞灵廷出了什么事，也不会波及到自己。

    并且38区‘戎尧’位于流魂街西部中心，属于治安良好的区域，不会遭遇杀人放火之类的麻烦。

    其实还有一点……

    段木觉得‘38’这个数字，很适合自己的系统。

    至于加入真央灵术学院，然后成为死神，段木也不是没有考虑过。但最终他还是放弃了这个想法，因为哪怕记忆中的瀞灵廷很不错，也无法抹去那‘极其不平等’的封建社会本质，身处高位的人可以随意定人生死。

    当初段木的想法是在弄清大脑里莫名其妙的系统前，不进入瀞灵廷。

    不过三年过去，他反而喜欢上了流魂街的生活。

    所以，段木干脆也不再关注死神方面的情报了，没有具体参照物的情况下，他甚至都不知道现在具体是哪年，虽说他也不在乎。

    ……

    经过一番寒暄后，段木来到了一栋建筑前。

    建筑占地不大，是一栋二层小楼，二层是段木自己建的，还有小楼后边那围墙高两米的小院子同样也是段木自己建的，而建筑正面则是挂着一副牌匾，写着‘万事屋’三个大字！

    虽说……

    段木现在看那三个字，总是觉得当初自己一定是喝酒喝上头，中二开关激活，才会起这么一个店名。

    正门则是挂着价格表，基本都是一些小事。

    不过，最后一行则写有：表上以外委托，可当面咨询，并且由店主来决定价格（一切解释权归本店所有）。

    而在价格表的旁边，还贴有一张崭新的打折表，写有：女性九折，女性死神八折，女性席官七折，女性副队长六折，女性队长……一律半价！！’。

    “嗯，这样应该就会有死神上门了吧？”

    段木看着早上出门前新贴的打折表，满意的点了点头。

    “白日做梦，不可能会有死神来委托你的。”

    一个清脆的声音从段木背后传来，转身看去，映入眼帘的是一个看起来大概十七八岁的漂亮少女，看向段木的目光中充斥了鄙夷之意。

    “起码比你二次发育的几率大些。”段木打量了一下少女平平无奇的胸肌，点了点头，再次强调道：“嗯，大很多倍。”

    少女脸色唰的一下就红了，不是羞的，而是气的，挥拳就打：“我怎么就认识了你这么一个臭流氓。”

    段木没有躲，他的体魄虽然不高，但这小拳头打身上其实也不疼。

    这个少女叫做卯月，正是曾经有了那么一丁点‘馋段木身子’迹象的‘61恋爱值’少女，不过现在那一丝迹象已经被段木抹除了。

    深知段木真面目的她，现如今好感度一直都维持在60的友情满值，没有丝毫恋爱想法的程度。

    值得一提的是……

    当初段木莫名其妙的从天而降，就是砸到了她家里，当时引起了很大的骚乱，甚至一度传出有旅货入侵的传闻，引来了死神前来调查。

    调查了一阵后，确定段木只是个普通人，便将他放了回来，当初他之所以能分配到一栋空房子，也有一些补偿的含义在内。

    段木拿出钥匙正要开门，随后仿佛想起了什么，将钥匙丢给卯月：“帮我开下门。”然后转身在房前一角的竹篓里翻找了起来，最后从中取出了几个大大的酒瓶，脸上顿时露出了笑容。

    “酒婆，我越来越爱你了！！”

    “你个酒鬼。”

    卯月用钥匙打开门，没好气的白了段木一眼：“这话让酒婆的丈夫听到，绝对会暴打你一顿的，最近街上已经有‘万事屋老板，喜欢勾引老太太’的传言了。”

    “嫉妒，这就是嫉妒。”

    段木也不在意，拎起几瓶酒进入了自家的小屋。

    房间不大，楼梯下方摆了一个吧台和几把椅子，中心区域则是一张有些破旧的沙发，除了这些外，唯一的家具就是吧台后面的酒柜了，而二楼则是段木休息的地方。

    “你要喝吗？”

    “你说呢？”

    “那要喝牛奶吗？”

    “……嗯。”

    “哈哈哈，果然是个……”

    看着拎起酒瓶的卯月，段木急忙把‘小屁孩’三个字咽了下去，转而从酒柜下边取出一盒草莓牛奶递给了卯月。

    起这么一个店名，店里不放点草莓牛奶总感觉少了点什么。

    虽说被卯月发现后，段木从西一区买的草莓牛奶，都进了她的胃里。

    不过，其实买回来也是给卯月喝得，毕竟他这里并没有冰箱，因为流魂街连电都没有。瀞灵廷当中貌似有电，他去一区购买食物的时候曾远远看过瀞灵廷，发现当中有类似电站一般的建筑。

    但具体是以现世的方法发电，还是以灵子发电，段木就不知道了。

    “既然这么喜欢草莓牛奶，你为啥不去真央灵术学院上学呢，他们食堂会免费发放各种甜点，据说我买的这些草莓牛奶中就有那些学生休假带回来的。

    卯月咕噜咕噜的将牛奶喝完，畅快的打了个嗝，才一脸不屑的道：“我才不要当什么死神。”

    “呵呵~~”

    段木也没再问，转而将那几瓶酒摆在了酒柜上。

    “话说，总是看你从酒馆里买酒回来，为什么没见你喝过呢？而且也没见你在酒馆里喝过酒啊。”

    “小屁孩，听说过一句话叫我劝你不要多管闲事吗？”

    卯月翻了个白眼，那表情要多不屑有多不屑：“论年龄的话，我都能当你妈了。”

    “……”段木。

    反驳不能，因为据段木了解，这丫头在38区已经生活近三十年了。

    “我走了。”卯月挥手便走，洒脱无比。

    段木晃了晃空空如也的牛奶盒，考虑着还要不要再买草莓牛奶放店里应景了，反正这丫头也不给自己提供经验值。

    暗自腹诽了一下，段木起身关了店门，拎起一瓶酒上了二楼。

    ……

