 秦雪怔怔的躺着，房间内寂静的很。

    她想着，自己本就是一个人，从小到大，不管遇到什么都是一个人。

    已经习惯了，也从来不相信别人。

    能让她相信的人太少了。

    可是即便如此，她习惯性的面对所有问题的时候，都还是倾向于自己解决。

    如此，厉言爵算是了解她的，没有告诉许星辰这件事情。

    她闭上眼睛，不知道自己什么时候能活动，身上的疼痛还在持续，稍微一活动就疼，脸上更是如此，也不知道自己这张脸，如今是什么样子。

    有点饿了，昨晚就没有吃饭。

    房间门突然被推开，秦雪睁开眼睛，进入房间的是一名长相温和看起来衣着干净，利索的中年女子。

    “秦小姐，我是你的护工张兰。”

    “你……”    “你别动，我扶着你，轻点，你的伤不能再扯着了。”

    张兰将床摇了起来，然后将手中的早餐放在旁边的小桌子上，都摆好之后，才给秦雪放在了床上架着。

    然后帮着她梳理了一下头发，轻声的说：“秦小姐男朋友吩咐我了，放心，我做这一行照顾了很多人，从来没有差评的。

我肯定会将秦小姐照顾的特别好的。”

    “他……在外面？”

    “是啊，说是出去抽根烟。

估计一会儿就回来了。

这早饭还是他买的呢。

秦小姐真幸福，有这样的男朋友，这么体贴。”

    秦雪想要解释，但是还是没有多说。

    在张兰的照顾下，吃了早饭。

    之后，医生护士来查房，秦雪透过开着的房门，看到了还站在门口的高大身影，心里闪过一抹异样。

    等他们离开，张兰从外面进来，还给她带了一把新鲜的鲜花。

    “厉先生买的，没说什么，我瞅着，是想让秦小姐眼睛看着高兴。”

    “他还在外面？”

    “没，说是出去办点事。”

    张兰插好花，回头看秦雪的脸色，笑着说：“跟厉先生吵架了？

我看厉先生那么厉害的一个人，竟然还怕秦小姐，这真是人家说的，一物降一物了。

秦小姐别看我这么温柔，其实我老公也怕我。

当然我也不是什么悍妇，其实我知道，我老公怕我，不过是因为他心里有我而已。

男人啊，对一个女人好，可以有很多种办法。

只要他真心，总会看的出来的。”

    “我们不是……”    “不是什么？”

    “没什么。”

    她闭上眼睛，睡了会儿。

    没多久，秦雪的手机响了起来，是许星辰打来的。

    而电话那边，许星辰张嘴就带着哭泣的嗓音，又着急又生气。

    “阿雪，你怎么这样啊？

你还当我是你的朋友吗？

要不是我去你律所找你，你是不是要一直瞒着我？”

    秦雪无奈，“我是想瞒着的。

但是，我这伤估计一时也好不了，也满不了你多久的。”

    “你还说！”

    “好，不说了。

你现在要过来是不是？

帮我收拾几件衣服，然后化妆品，也不知道能不能用。”

    “好，我知道了，还需要什么？”

    “我手机充电器，还有一些必需品……”    交代了一些事情之后，挂断电话。

    许星辰到了之后，看到秦雪的伤，眼泪又控制不住的涌出来。

    小脸儿都哭花了，嘴里还咒骂着秦大宝，虽然她真的不怎么会骂人，翻来覆去的就那就几句王八蛋，禽兽之类的。

    秦雪任凭许星辰哭着，骂着。

    等她终于不哭了，秦雪才说话。

    “好了，知道你心疼我，不过，你了解我的，我要是不把报复秦大宝，让他吃不了兜着走，就不是我秦雪了。

我会讨回来的。”

    “知道你的本事，可是，你还是自己遭罪了啊。

就算是再报复回去，自己身体上疼痛，怎么都不划算的。

让他死了都不够。”

    “好了，别说了，我头疼。”

    “啊？

疼啊？

那我不说了，你赶紧躺下，睡一会儿。”

    许星辰终于不那么躁动了，而秦雪这才安静了会儿。

    不过，在秦雪睡着的时候，许星辰也没有闲着。

    敢伤害秦雪，这是她最好的朋友，许星辰怎么都不会放过秦大宝的。

    ……    厉言爵离开医院之后，确实是有事儿去办的。

    他去了一趟警察局，对秦雪这个案子表达了自己的密切关注之后，然后见到了还在拘留中的秦大宝。

    那张脸，跟秦雪很像。

    秦大宝看到厉言爵，懒洋洋的睡醒，瞅着厉言爵这个大块头，却并不放在眼里。

    “你是什么人？

秦雪的男人？

现在把我弄出去，不然等我出去了，我还都得揍她。”

    秦大宝放肆着自己的话语，一旁看守的警员看到这个样子，再看看厉言爵，心中只想说，这个秦大宝真是找死的。

    警员虽然不知道厉言爵是什么人，但是以他的经验来看，这个男人的身体肌肉，以及拳头，站着的姿势，都是一个绝对带着危险和杀意的男人。

    偏偏秦大宝还在这里大言不惭。

    厉言爵在听着他说着“揍她”这样的话的同时，黑眸冷冷的一眯，手指动了动，浑身的肌肉似乎蓄势待发。

    “先生，这里是警局。”

    一旁的警员提醒。

    厉言爵默默的颔首，“嗯。”

    他是不会在这里动手的，也不会给这些警察找麻烦。

    他只是来确认一下，这个秦大宝长什么样子，知道他是什么样的人就可以了。

    厉言爵转身离开警察局，上了车之后，点燃了香烟，坐在驾驶座上，用烟草来压抑自己暴怒的想要杀人的情绪。

    眼眶狰狞的泛红，他一手紧紧的握着方向盘，一支烟的功夫之后，厉言爵拨了一个电话出去。

    那边的人看到是厉言爵的电话，很是惊讶。

    “队长？

好久没联系我了，我还以为你都不打算认我们这些兄弟呢。”

    当年一起当过兵，一起扛过枪的兄弟们，退伍之后，有的陆续回了老家，有的转入了机关，有的则跟着厉言爵做事儿。

    厉言爵从退伍之后，很少跟以前的兄弟们联系，而他们很多人也并不会因为不联系而生分。

    他们的感情不是靠时间和电话来维持的。

    “老聂，有个事儿想要请你帮忙。”

    “队长，你说，我能做的一定做好。”

    没有问任何事情，而老聂也相信，队长不会让他做什么违背原则的事情。

    厉言爵想了下，“电话里不好说，我们见面谈吧。”

    约了人之后，厉言爵便去处理这事儿。

    而他要做的，不是让秦大宝在里面住多久，而是要让秦大宝尽快被放出来。

    若是秦雪知道他要这么做，肯定得恨死他了。

    可是，厉言爵有自己的做法。

    秦大宝打人伤人，在里面能待几天？

    日后他还是会出来，还是会缠着秦雪的，厉言爵要做的，不过是一劳永逸，釜底抽薪的做法。

    只有秦大宝出来了，他才好动手，也可以有一千种办法，让秦大宝生不如死。

    等厉言爵办完这些事情之后，下午才回到医院。

    许星辰还在医院陪着秦雪，看到厉言爵过来，还惊讶了很久，但是她心思转了转，就了解到了，厉言爵的身份了。

    “厉先生，那你跟阿雪聊一会儿，我出去转转。”

    许星辰临走出病房之前，冲着秦雪投去一个暧昧的眼神才离开。

e    而秦雪只给她一个白眼。

    厉言爵坐下来，看着她似乎有些精神的样子，默然不语。

    他也没什么好说的，而秦雪自然不可能热情。

    两人一时间，都沉默无言。

    终于，秦雪的手机响了下，打破了这令人窒息的沉默。

    她捏着手机，听着那边的人说话。

    “嗯……好，你把资料发到我邮箱，我一会儿就看……不能这么办，若是这样，很可能会失败，我说过了，这事儿再等等……”    这个时候还不忘工作，厉言爵看着，怒气就蹭蹭的往上窜。

    可是，他根本没办法阻止。

    这个女人的倔脾气，厉言爵只能自己慢慢消化这些怒气。

    她一个电话，一打就是半个小时，期间还有客户的电话。

对待同事的时候，秦雪声音清冷锐利，雷厉风行，对待客户的时候，偶尔带着笑意，如沐春风，但是该硬气的时候还是非常的严肃认真。

    这个女人，多变的样子，他也今天才见到。

    不能抽烟，厉言爵手指就抓着打火机，随意把玩着，一双深沉的黑眸，一直落在她身上。

    秦雪的脸色还是肿着不好看，但是他却看的渐渐入迷。

    等秦雪挂断电话，对上他的眼神之后，不禁皱眉。

    “看什么？

我毁容了？”

    她知道自己肯定不好看如今，所以也一直都没有照镜子。

    女人对于自己的脸，都非常的在意，如今秦雪照镜子，就是自虐了，她不想要现在自虐，影响心情。

    厉言爵低沉出声，“差不多。”

    秦雪被噎了下，哼了声。

    “你很闲吗？”

    “是很闲。”

    秦雪抿了抿嘴唇，不想再怼他。

    说到底，这个男人也是为了她好，她不能对厉言爵的善意指责什么。

    而她也多了一句，“谢谢你。

等我出院，包括住院费，护工的费用我都会还给你的。”

    厉言爵没回答，只是道：“我去看了一下秦大宝。”

    “嗯，看他做什么？”

    厉言爵也不打算瞒着秦雪这件事情，毕竟要做出来，她肯定会知道的。

    “他很快就出来了。”

    秦雪呼吸一窒，拧着眉头，眼神冰冷的看向厉言爵。

    “你要干什么？”

    “让他生不如死。”

    秦雪深深的呼吸了下，可是，这一下都又扯疼了身上的疼痛，她紧紧皱着眉头，让自己冷静下来。

    片刻，她才看着厉言爵冷硬的脸庞，开口：“我知道了你的意思，想要替我报仇。

但是，我有我的办法，我向来都习惯自己动手，解决我自己的麻烦，我不想牵扯到旁人。”

    “你想解决，可以。

但是，你的解决办法，是将他以故意伤人罪送进去吧？

能关多久？

一个月，两个月，还是一年两年？

你的伤不算太重，而且就算是你有天大的本事，也最多判他十年。

十年以后呢？

你就只有十年的自由吗？

等他出来了，你要再送上门让他打，然后再判刑吗？

焉知他下一次是不是就不是打你，而是怀恨在心杀了你。”

    厉言爵说的非常对，而秦雪也毫无反驳的底气。

    其实，她想过，等秦大宝进去之后，她再活动一下，让他再多待几年，吃点苦头。

    而厉言爵却也似乎看透了她的想法，“你或许可以等他进去之后，找人让他在里面吃尽苦头，或者犯错，他那样的人稍微一刺激就会做错事儿，肯定会延长刑期。

可是能延长多久？

而且你想的太天真了，你以为你的手足够长能够伸到那里面去?你怎么就认为秦大宝不会自己在里面有自己的经营？

他会一直这么蠢？”

    秦雪依旧无言以对。

    而厉言爵更是嘲讽的看着她，“你把一切都想的倾向于你的好，而忘记了，这里面也存在很多变数。

你想的这么好，被人就都是傻子吗？”

    秦雪不满的反驳，“行，你厉害，你爵爷想的周到。

但是，我就只有这些能力，我也只能做到这个地步。”

    “你可以……”    “别说我可以找你帮忙这种话。

是，我是可以找你帮忙，但是我从来不喜欢欠人情，何况是这么大的事情的人情。

你也看到了吧，我这个人，谁都不信，只信自己，更何况，你是我什么人？

我们睡过，我就可以肆无忌惮的利用你吗？

结婚的人，都有反目成仇呢，父母亲子之间都会如此冷漠，更何况是别人？”

    这一点，厉言爵知道。

    也就是看到了秦大宝，他就知道了，秦雪为什么会是这样的性格。

    只是一个弟弟就这样，也不知道她的父母是什么样子，不过不用见，也知道他们这个家庭给秦雪带来的极大的影响和伤害，才会让她变成现在这样的人。

    “你可以不信别人，但是却不代表所有人都是这种冷血无情的人。”

    “是，我不否认，这世上还是有好人的。

可是，那又怎样，我依旧是这样的性格，改不来了。”

    “没让你改，只是这件事情，还是交给我来做吧。

我也不用你感激我，欠我人情，只要你好了之后，对我的态度不要那么冷漠。

我们之间好歹是睡过，你大可不必要当我是陌生人。”

    秦雪还想反驳，但是厉言爵已经阻止了她的话。

    “到此为止，我已经让人去办了，你现在说什么也都晚了。”

    秦雪抿了抿嘴唇，到底是再没说什么。

    这算是默认厉言爵做他想做的事情了。

    秦雪最后还是问了，“你打算怎么做？”

    厉言爵忽然一笑，硬朗凌厉的五官，染上几分邪恶。

    若是熟悉他的人，当年在军中，看到他这么笑，怕是所有人都要哀嚎，害怕厉阎王的手段了。

    可是，秦雪不明白，只是也觉得他这个笑容有点奇怪。

    “你不用知道了，反正，日后让他这辈子都不敢再对你怎么样就可以了。”

    这辈子吗？

    那是最好不过了。

    可是解决了一个秦大宝，还有远在团城的一对垃圾夫妻呢？

    秦雪不知道，他们知道他们的宝贝儿子，如今成这个样子，会怎么样精彩的脸色呢。

    ……    秦雪住院住了一周，这还是在她非要坚持能活动要出院的情况下，缩短了时间。

    在医院这一周时间内，公司的人来看过，其他时间，许星辰和厉言爵都轮流出现。

    许星辰没有问秦雪她跟厉言爵之间的状况，但是在她心里已经是不用言说的。

    两人肯定是一对的，至于将来进展如何，许星辰还是对厉言爵多几分同情的。

    毕竟秦雪看起来，真的是那个满不在乎，一点都没有恋爱人的样子。

    而许星辰更是私下听秦雪说起，两人之间不过是床伴关系，连情人都算不上。

    可是再看厉言爵这每天来关系秦雪的样子，许星辰心里却觉得，这单方面的关系恐怕也是秦雪自己想的。

    厉言爵所图，也就是秦雪自己看不清。

    出院回家，厉言爵亲自接她，抱着她上楼，安置好之后，帮她做各种整理，许星辰眼看着没自己什么事儿，就干脆去了公司。

    剩下厉言爵陪着秦雪，把他们家里都打扫了一番，还给秦雪整理了衣服。

    秦雪坐在沙发上，吃着水果，看着厉言爵汗湿的寸头，性感的肌肉，吞了吞口水。

    “你以前军中整理内务，肯定也是第一名吧？”

    厉言爵抹了把汗，将地板最后擦干净，进了卫生间，之后出来，已经是冲了澡，只围着浴巾的随意样子了。

    秦雪皱了皱眉头，“你可真不拿自己当外人啊！”

    光着大半个身子，自在的很，散发着强烈的荷尔蒙气息，无时无刻不在对着秦雪增加自己的诱惑。

    她为避免自己想的多，秦雪赶紧的转移视线。

    “这几天多谢你了，钱那边我们算一下吧。

包括住院费，护工费，还有你之前给我买那么多次饭菜……误工费我是没法付给你的……”    厉言爵眼神锐利深沉，在秦雪询问中，他走到了秦雪的面前，俯身，一大片的胸膛映入她眼中。

    秦雪微微后退，梗着脖子，克制自己想要摸上他肌肉的冲动。

    “你……靠我这么近做什么？

有话说话，离我远点，算钱呢。”

    厉言爵却捏着她的下巴，越发逼近，“钱不用算了，你多跟我睡几次，多试几个姿势……”    “滚！”

    秦雪狠狠的眼神，射向厉言爵。

    而厉言爵也不恼，“我从来会从女人手里拿钱。”

    “呵呵！那你这样的，就只能做冤大头。

哪天来个女人，把你花光了，破产了才好呢。”

    厉言爵一笑，“不会的。”

    来什么女人，都不会的，因为他有了秦雪了。

    虽然现在，这个女人还很难搞定，但是厉言爵可是最喜欢接受最困难的挑战的，难度越大的事情，他才会越有兴趣。

    秦雪，就是他目前碰到的最有难度的挑战了。

    比作战还让人头疼难搞。

    “谁管你，会不会的也跟我没关系。

起开，你身上太热了，热死了，去把空调再开低点。”

    一个大男人身上的热度，让秦雪都无法适应。

    厉言爵勾唇，没有去调整空调温度，只是低头，看着秦雪。

    脸上的伤好了大半，但是还能看出一点青紫来。

    这张明艳的脸庞已经在恢复了美丽了，他如此近距离的看着，心猿意马了。

    而厉言爵也没有克制自己，低头，迅速的含住了秦雪的嘴唇，深入的吻了起来。

    秦雪片刻怔楞，但是并没有阻止他的吻。

    两人在沙发上，缠着了好一会儿，到厉言爵有些想要进一步的时候，被秦雪给阻止了。

    “不行，”    她不想要在自己家里，而且现在身体还不太好呢。

    厉言爵又重新去洗了个澡，暂时压住了自己的欲望。

    等两人都冷静下来，厉言爵坐在秦雪家的沙发里，看着秦雪又在忙着工作，打电话，他一直目光直接的落在她身上。

    在她如此奋斗倔强的背后，这个女人还没有让他见到最柔软的一面。

    他真的很想要剖开这个女人，想要从她如此刚硬的性格最深处，找到她最柔软的一点，然后好好的保护起来。

 