    这里是南陵王府，所有人自然都是南陵王的心腹。

    此时听到要把南陵王下大牢。

    让很多人都惊愕无比。

    就连南陵王也是脸色大变，没想到南宫星这么直接，立刻说道：“陛下，你总要给我个理由！”

    “理由压后再说，召集将士！”南宫星沉声喝道。

    眼见着他不想多说，那些王府的卫兵都沉默了，显然是不想听从命令。

    毕竟，这里是南陵王府。

    南宫星见状，直接力量释放，震死了在场所有的卫兵。

    而后，他声音如雷：“永南城将士，速来王府！”

    这声音传到了永南城每一个将士的耳中。

    那些将士虽然不知道是皇帝亲临，但还是急匆匆赶来。

    而南陵王则是脸色难看：“陛下，你这样做，真就不在乎后果吗？”

    “自己去大牢！”南宫星毫不客气的命令道。

    南陵王站在原地，一动不动，显然是想要抗命。

    南宫星气势高涨，想要出手。

    可下一刻，南陵王似乎听到了什么，微微侧头，然后咬着牙转身离去。

    南宫星收敛力量，来到王府中堂，高坐等待。

    不多时，所有将士全都到齐。

    等见到座位上不是南陵王，他们全都有些错愕。

    毕竟不是所有人都见过皇帝的。

    若非是桌子上放着虎符，只怕是他们都已经走人了。

    等确认所有人都到齐了，南宫星这才沉声道：“朕乃南宫星，此次前来是要御驾亲征，进攻康山家族！”

    闻言，众多将士都露出惊愕之色。

    御驾亲征？

    还直接进攻康山家族？

    有一个将军站出来，质疑道：“陛下，末将有几个疑惑，可否容末将禀报？”

    “说！”南宫星漠然道。

    “敢问陛下，南陵王何在？”

    “康山家和星月教一起杀来，守望相助，贸然进攻怕是会陷入包围，可有应对之策？”

    “我们明明可以固守，消耗敌人的兵力，为何忽然要强行攻击，消耗大量资源且并不讨好？”

    “最后，您忽然亲临，可是有什么战争之外的事情要做？”

    将军跪在地上，恭敬询问。

    但这几个问题，一个比一个诛心。

    第一，这是怀疑南宫星的实力。

    第二，在怀疑他的居心。

    尤其是最后一个问题，这分明是说南宫星到此，强行发动战争，分明是要遮盖一些不可告人的目的。

    南宫星漠然的看着那将领，许久没有出声。

    其他的将领都有些坐立不安。

    他们都知道这个将领在挑衅，下场可能会很惨。

    所以不想看到袍泽这么凄惨，想要帮忙。

    南宫星却在众人即将坐不住的时候，淡淡道：“朕依次回答你的问题。”

    “南陵王被朕下了大牢，但并无危险，等战后审判。”

    “进攻康山家之时，会有盟友全力拖住星月教。”

    “强行出征的原因，是朕怀疑南陵王故意压制兵力，拉长战争时间，额外索要战争物资，以屯私用！”

    “最后，朕来此是因为朕之女儿在南陵王府失踪了。”

    “南陵王是你们的神，却会让朕的女儿失踪，并且最后出现地是敌营，朕怀疑他的目的有何不对？”

    听到这些解释，那些将士是真的坐不住了。

    他们纷纷起身，表情大怒。

    “王爷绝对不可能造反！”

    “陛下，王爷可是皇后的亲弟弟，怎么会有二心？”

    “王爷若有二心，我们这些亲信怎么会不知道？”

    “这些年王爷丝毫没有养兵自重，更处处以陛下为先，若是有造反心思，何必如此？”

    ……

    众多将领吵闹不停。

    南宫星任凭他们吵嚷了片刻。

    等到吵嚷声渐渐弱下来，他才说道：“朕希望你们能打赢这场战争，证明南陵王的管理能力，而并非是空口白话。”

    闻言，众将士知道，光说肯定是不能挽回皇帝的心思了。

    他们对视一眼，同时咬牙，下了狠心。

    既然如此，那就打一场漂亮的胜仗给南宫星看看。

    让他知道南陵王的强大！

    众多将士压抑着心中的愤怒，决定要统兵出战。

    南宫星也没有多说，淡淡道：“来谈一下作战计划吧。”

    ……

    南宫昊站在星月教驻地之外，对沈从武等人说道：“提前进攻吧。”

    “提前进攻？康山家驻地那边还没动静啊。”孙策皱眉。

    “如果双方一起进攻，他们就会知道有诈，肯定会想办法会和，一起战斗。”

    “咱们既然是诱饵，就应该多付出一些。”

    “在战争未起之前，先厮杀一场。”

    “这样他们就会认为南宫星是突然决定出马的，而不是和咱们合作。”

    “到时候，他们就会被迫双线作战，而不是迅速会合。”

    南宫昊分析道。

    闻言，孙策恍然。

    但沈从武却问道：“夫子，南宫星信得过吗？他会不会被南陵王阻止？”

    “我相信南宫星只会比咱们想的要更加强悍一些。”南宫昊笑道。

    苏无悔看着远处的星月教驻地：“大哥，你打算怎么办？”

    南宫昊沉声道：“一会儿我会用轮回宫释放灵魂，你们混在那些灵魂中乱杀就好了。”

    “这样您会背负很大压力吧？”曲檀儿皱眉。

    星月教强者不知道他们的存在，恐怕会全力进攻南宫昊一人。

    南宫昊淡淡道：“无妨，你们准备好了吗？”

    几人面面相觑，然后同时运气片刻，微微点头。

    “好，走！”

    南宫昊将几人丢进了轮回宫，然后冲向了星月教的驻地。

    他抽出地剑，狠狠插在了星月教大阵中间，然后打了个响指。

    轰隆隆！

    无尽的大地动荡，将地面轰破，变成了一座巨大的孤岛，将整个星月教驻地与四周大地割开。

    见到这场面，星月教众人都有些震怒，连忙集结。

    而后，南宫昊将轮回宫丢进了星月教驻地之中，然后释放了那些魂魄。

    经过刚才的动静，星月教已经启动了大阵，能进不能出。

    那些困了许久的魂魄被释放出来，又遇到能进不能出的阵法，自然是大怒，疯狂开始屠杀周围的星月教弟子。

