    世道艰难，人心险恶。

    道门这么一个“弱小”、“普通”的修行学府，小心翼翼的聘请一位律法系的最高成就者，成为名誉校长，帮着照看一下发展壮大中可能会面临的坑，逐一指出，将之跳过，再有做大做强，直到成为洪荒必胜客、教学常青树，垄断……呸，是引导人道苍生接受更好的教育教学……

    这难道不合理吗？

    为了盘古大业，使用这点合乎情理的手段，过分吗？

    道德天尊不卑不亢，充分表述了自己的意见。

    他们没有别的意思，就是想在一位大佬落难的时候援手一二，混个面熟，拉上关系。

    说不得等未来哪个时代，东华帝君成功平反了，青云直上，再掌大权，能对道门青睐有加。

    不求“滴水之恩，涌泉相报”，好歹在某些事情上睁一只眼闭一只眼……再不济，收钱办事也行嘛！

    这年头，收了钱能给办事的，都不错了……就怕有钱都花不出去，然后被人当肥猪给宰了。

    道德天尊一番话说的有理有据，两线对话，让帝俊赞叹有加，让女娲一愣一愣。

    女娲沉默，无言，实则心中暗子感慨——

    学到了！学到了！

    今天又学会了一手！

    原来还能这样子的哦！

    这不能说她一惊一乍……只是女娲一路走来，从来就没有遇到过需要这样处理的境况。

    她不是在当老大，就是在当老大的路上。

    实在当不成老大的时候，老大是她哥！

    从来都是别人跟她拉关系，不需要自己去拉别人的关系。

    况且除了地位，她还有钱！

    金钱开道，无往不利！

    ——不是大家的膝盖太软。

    ——实在是娲皇给的太多。

    倒是帝俊，这位曾经经历过一段艰辛奋斗时期，才得以成长到今天的妖皇，对道德天尊所言颇有几分触动。

    “妙呀！”

    没有太多利益纠纷时，帝俊还是很有容人之量的，对道德天尊的做法赞叹感慨，“这样施恩的手段，和风细雨，潜移默化……默默的付出，只为等待将来一个可能的回报。真要能派上用场，当事人都不好回绝，那会显得自己太没德行，将被世人唾弃，忘恩负义。”

    “不过，你不怕失败了么？”

    天皇饶有兴趣的问道。

    “东华可能长眠不醒，或者醒了也难以平反，于你等无用。”

    “那又如何呢？”道德天尊很淡然，“投资这种东西，没有谁说一定能收获结果。”

    “但左右不过是惠而不费的小事罢了……”

    “给东华修建个坟茔，难吗？”天尊自问自答，“不难。”

    “一座山头，一块福地，就完事了。”

    “剩下的，安排点人手，定期打扫和祭祀……我道门之中，有的是徒子徒孙，领了任务，兢兢业业，不算什么困难的事情。”

    “好了，做到这便足够了。”

    “其余的工作，交给岁月，去等待一个奇迹。”

    “我长生久视，万世不移，最不缺的，便是时间啊！”

    “我等的起。”

    “而纵使东华长眠不醒，亦或者是艰难复苏，没有多少能帮助我道门的地方……我会介意？不，不会的。”

    “我会很有耐心的等待，偶尔适当的追加投资……道门现在不缺资源。”

    道德天尊大大方方的说道，自有一种端庄浩然的气象深藏。

    “只有暴发户，鼠目寸光，才斤斤计较，这个打压，那个贬损，将资源牢牢攥紧在手里，不外放丝毫，显得吃相难看，嘴脸丑恶。”

    “我道门？怎么说，都该算个累世阀门，经营天下……最是喜欢与人为善了。”

    “在旁人弱小困难的时候，投入一点微不足道的投资支持，赌他千年万年，乃至是元会以后的发达成就……输了，对道门无伤大雅；赢了，人才有了，人脉有了。”

    “当岁月流逝，时间越久，我道门的底蕴便越深。”

    “平日里看不出来，但是有朝一日若是需要，振臂一呼，千万旁支别传站出来，给为难我道门的人一个好果子吃。”

    道德天尊，平素里和光同尘，不显锋芒，看起来存在感很虚淡。

    但此刻，他与天皇交涉，言语间透露出来的能耐，让帝俊都要击节赞叹。

    道门，现在要“与人为善”。

    上善若水，水善利万物而不争。

    水，一丝一缕，看起来不如何显眼。

    可当它流经万物，与万物紧密结合，成为一部分的时候……它就变得势大难治了。

    再有默默积蓄，万川归海，那便是势不可挡，摧枯拉朽！

    道德天尊的格局超然，不计较朝夕之得失，放眼万古之岁月，搞的是大长线投资。

    如今的道门，还很一般，谈不上横行天地。

    可当过去数个时代，深耕细作之后呢？

    或许，会非常的恐怖！

    人心倾向，人道垂青！

    “看来，你们三清……某些想法很坚定呐！”天皇若有所思，传音说道，“从现在开始，就着手施恩天下，积累底蕴，扩大人脉……”

    “你们这是想要盘古么？！”

    帝俊话音中意味莫名。

    “不想盘古的大罗，不是一个好大罗。”道德天尊回复，“问任何一位先天神圣，谁敢说自己没考虑过盘古后的风景呢？”

    “我三清也在渴求，在追逐，为此愿意数个时代不断经营，只为有朝一日立于绝巅……这是我心中的实话，我也不瞒你了。”

    道德天尊很诚恳，都标注了实话上去。

    当然。

    不止这些话是实话，之前他说的那些，也都是实话。

    想盘古是真的。

    讨一份人情，拉东华入伙、未来堂皇正大的加盟道门也是真的。

    只是……

    有些时候，不止是谎话能坑人，实话也行！

    只要——

    实话不说全！

    道德天尊通篇下来，并没有说过太离谱的谎话。

    他之前怎么承诺的，事后就会怎么去做，不多做，也不少做。

    不会让天庭或者某位不愿意透露姓名的龙祖，去搅扰逝者的安宁；也不会多么使劲的帮助女娲，让东华诈尸。

    但是嘛……

    如果东华帝君自己诈尸，从坟里头蹦出来……

    这也不关他道德天尊什么事情，对不对？

    ——你们没问嘛！

    ——所以，我就默认你们这群人，一个个聪明绝顶，神机妙算，羲皇站在第五层，你们能站到大气层，对此早有预案，做好了心理准备。

    ——这合理吗？

    ——很合理！

    一切问题，最终解释权归我三清所有……实在不行，就归太昊所有！

    道德天尊笑眯眯的，游刃有余的处理着东华帝君葬地一事，说服帝俊，做通女娲的思想工作……一番紧密的磋商，不断的讨价还价之后，他终于代表道门，拿到了东华帝君迁坟的目的地资格，并且承包了巫妖时代一整个纪元的相关祭祀工作！

    ——巫妖之后，另当别论，或许那时局势就不同了，本协议不具有参考价值。

    当暗地里的传音交流结束后，巫妖双方的领袖共同开口，在诸神懵逼错愕的眼神中，正式而迅速的签订了三方协议，敲定了章程。

    于是，天庭止戈，巫族罢战。

    道德天尊出手，切割时空天地，将羽山变幻乾坤，一遁之下，往羽山去了！

    不过，或许是好事多磨？

    “等一下！”

    当道德天尊施展大神通的时候，终于是有一尊大神再按捺不住，低沉喝道，同时一只龙爪探出，横空而过，压迫星海，振动天地玄黄，打向了羽山。

    “铮！”

    高亢尖锐的剑啸声响起，灵宝天尊挺身而出，一张阵图浮现，四柄杀剑悬挂四极，杀气滔天！

    “轰！”

    剑气无穷，化作了一片汪洋，大浪击天，撞向了龙爪！

    那一瞬间，天地先是一暗，而后是无穷的光明闪耀……这是至高大道的碰撞，是生灭有无的对抗！

    一片混沌汹涌生出，沸腾席卷在苍宇之中，而后又于刹那干枯，泯灭成虚无。

    诸天被照亮，岁月的长河躁动不安，那场景太过恐怖了，让苍生颤栗。

    “龙祖，你想干什么？”

    “是想违背巫妖两方最高领袖的共同意志吗！”

    灵宝天尊倒退了九步，脸色忽青忽白，勉强压制了气血法力的躁动后，他才并指如剑，点指向蓦然出手的苍龙，大喝道。

    苍龙的表情却是充满了纠结与无奈——短暂的交手，他也被迫倒退了。

    尽管只有一步。

    可这本不应该，论起原本真实道行，灵宝天尊远不及他，会被他吊捶。

    奈何？

    龙游浅滩！

    他被削弱的太惨烈了！

    被东华临死前盯着砍，切成了太易中的萌新！

    若不是他背后还有着族群，有龙族这样一个当世排行第三的庞然大物支撑，占据人道不小份额，能从其中借力，增幅己身战力。

    那么刚刚的瞬间交手，说不得他就要在有诛仙剑阵加持的灵宝天尊那里吃上大亏！

    苍握紧了拳头。

    恍然间，他感到了有一盆冷水从头泼到了脚，一股森森的恶意在他耳边徘徊——清醒清醒，你已经不是刚才那本时代数三数四的巨擘领袖了！

    只是，越是如此，一些东西越不能放弃，被他重视和在乎。

    当然，不是东华帝君的坟头蹦迪、吹拉弹唱……现在他有心无力。

    而是……红云的那一道先天不灭灵光！

    一开始在他身上，后来被东华给抢走了！

    说缺德，还是东华缺德，太能打击人。

    如果从来就没有，那也不会有念想。

    但得到了，再失去？

    便如此刻虚弱的苍龙，急需战力加持，辅助他重回巅峰……非常的迫切，想要将那道先天灵光夺回来！

    然而……

    还没等他说什么呢。

    灵宝天尊便发挥了“相亲相爱一家人”的优秀特质，同时给他的无数截教门徒，在大庭广众、众目睽睽之下，亲身演绎了面对不好对付的对手，该如何处理的操作——

    自然是……叫人！

    “苍，你如此恃强凌弱，当我是好欺负的吗？”

    灵宝天尊振振有辞，然后回头就嚎了一嗓子，“大兄！二兄！”

    “苍欺人太甚，你们快来帮我！”

    “什么？！”元始天尊如梦初醒般，整个人气抖冷，“我三清，向来与人为善，今日竟然有人那么肆意妄为，欺压我胞弟？！”

    “这还有天理吗？”

    “这还有王法吗？”

    “必要给一个报应，还天地一个公道！”

    元始天尊手一挥，盘古幡乍现！

    此幡挥动间，有一道斧光映照永恒，切割了虚空大海，截断了岁月长河！

    “大兄，你也别干看着了！”元始天尊一边亮肌肉，一边还在说着话，“来搭一把手，让人知道我三清不是没有脾气的！”

    “我们三兄弟，不管遇到什么困难都不会怕，会共同面对！”

    “对上千军万马，我们是一起上；打一个对手，我们也是一起上！”

    元始天尊发动了正义的群殴。

    道德天尊无奈，脸上浮现头痛苦恼的表情。

    但他最终似乎拿自己的两个弟弟没办法，叹息着取出了太极，随手一抖，一道金桥横空，直达永恒，万劫不磨。

    三位天尊，强强联手！

    他们的气息连成一体，让苍龙脸色漆黑如墨。

    换作之前刚刚宰了红云的时候，他觉得可以打。

    现在么……

    ‘且忍上一手，等我之后修回道行，再找回场子！’

    心念电转间，龙祖决定君子动口不动手，大家好好说话，不要伤了和气。

    “三位，你们误会了！”

    龙祖叹息着，“我不是要阻拦你们做正事，也不是说要违背巫妖双方领袖共同决定的大势。”

    “我只是……想要拿回一件遗失的东西罢了！”

    他缓缓伸手，一片金光涌动，那是金钱……不，是功德的光辉。

    “我有诚意。”

    “只要三位通融一二，将羽山上随葬东华的那红云先天灵光和本源，交付于我！”

    功德的光辉绚烂，照耀的三清都是双眼发亮。

    有钱啊？！

    有钱好啊！

    有的谈啊！

    “咳咳咳……”

    一下子，三清天尊剑拔弩张的气氛消失了，态度一下子就温和下来，干咳几声强行跳过了尴尬，“这个吗……”

