
北条是真的接受不了澄子这种阴阳怪气的说话方式，但澄子现在那叫一个开心，尽管最后没有能够将北条封锁在G小组之外，可是能够看到冰川“欺负”北条也是很令人开心的一件事。

目前G小组的工作人员进行扩招，只是想要作为管理官，澄子对于大部分的人事任命有着决定权，因此暂时还没有新人加入，不过澄子对于目前的工作量也还有些力不从心了，原本只要保证一套装甲的后勤供给，现在突然变成了三套，哪怕暂且还能够忙过来，但如果战斗变得更加频繁了，他们就没有办法了。

尤其是在面对北条的时候，澄子是真的不希望自己和北条这个家伙有太多的交流，为此新的辅助人员也是必须尽快招纳。

看着G小组内部的矛盾，一条没有发表自己的看法，毕竟他可不是警视厅下属的警员，作为长野市警察本部的警员，一条目前只是处于借调当中，他需要做的只是像两年前那样，解决所有出现的敌人就好了，其他的事情一条自己也在努力地视而不见，当然这都要建立于那些龌龊的事情没有影响到战斗的前提之上。

将装甲脱下来之后，一条就去帮尾室进行检修了，尽管这份工作不是他需要做的，只不过对于装甲能够有更多的了解，对于他来说也能够更好地去进行战斗。

“一条警官，其实你应该去熟悉那套装甲，小泽组长已经完成了对于那套装甲的改造，那套测试装甲在性能上要比量产版的装甲好很多，而且上面还搭载了一套只有雷尔能够承受的特殊系统，如果进行申请的话，曾经击败过未确认生命的你，应该是有机会成为那套装甲的着装者的。”

尾室看到一条来帮助自己，在瞟了北条一眼之后，就将头伸到了一条的耳边，轻声说道。

对于雷尔的那套测试版装甲，尾室是没有想过自己能够使用的，哪怕尾室已经进行过训练了，但他自己很清楚那套装甲究竟拥有着怎样的力量，但他也不希望能够让北条成为那套装甲的着装者，那就只能交给一条来使用了。

虽说现在的尾室依旧对于北条十分不爽，但他也知道自己当前的确是无可替代的存在，自己与冰川的配合是这么长时间的战斗培养出来的，再加上他自己使用过装甲进行训练，为此他也更加了解冰川在做出怎样的动作的时候，需要怎样的辅助。

这不是尾室已经认命了，而是知道了自己的重要性，只是暂时地安静了下来，如果有人能够代替他成为辅助人员，那么他还是会去努力争取成为着装者的，而在一条成为了测试版装甲的着装者之后，量产版就空出来了，以他尾室的功劳和苦劳，捞一个量产版装甲的着装者身份还不是轻而易举。

突然响起的警报，让那边正在拌嘴的澄子和北条都立即向着G挂车跑去，而冰川则是推着小推车，将装甲运送上了G挂车。

当时对G挂车的改造，只是让G挂车对于各种辅助装备的放置更加合理，不过幸好进行了改造，在当前的情况下，他们四个人以及三套装甲加上一系列的武器，都能够紧巴巴地塞进去。

训练用的电池和战斗用的电池是不同的，战斗用的电池在每一次战斗结束之后，都会立即进入充电状态，而且一套装甲是会配备三块电池的，以防止在连续的战斗当中能源不足，至于电池更新换代的问题，澄子只能先交给其他的科学家了。

为了能够更好地捕杀未知生命体，但凡发现了未知生命体出现，那么就是直接三人一同出动，合力对未知生命体进行攻击，让这些家伙连与其他东西融合的机会都没有，这一次的出击也是一样。

过去因为只有冰川一个人进行战斗，所以战术安排是非常重要的，可是现在三个人打一个，那么最好的选择就是凝胶弹固定，然后同时使用地狱犬进行集火射击，这样就算是使徒也扛不住，要知道关于装甲的武器开发，可不仅仅是澄子一个人在负责，后面可是有着一个大型科研团队负责的，作为主要杀伤性武器的地狱犬的子弹，便是更新换代最快的一种。

“发射！”

冰川使用凝胶弹对螃蟹使徒进行固定，可是这个螃蟹使徒却有些不一般，在被凝胶弹击中之前，就从嘴中吐出了大量的泡泡将自己保护了起来，而凝胶弹也只是击中了那些泡泡，至于被泡泡笼罩起来的螃蟹使徒，已经从自己留下的缺口当中跑了出来。

对于凝胶弹被未知生命体的能力破解这件事，澄子等人早就有了预测，毕竟大自然是神奇的，使用这种方法对付凝胶弹那再正常不过了，可是这个螃蟹使徒却很快地脱离冰川三人的包围，直接冲向了就停在附近的G挂车。

螃蟹使徒的那对大钳子，很是轻松地就插入到了G挂车的外甲当中。

“电网保护。”

澄子在看到未知生命体冲过来的时候，就做好了应对的准备。

为了给各种装备腾地方，现在连机车都没有地方放了之后，G挂车必然要在战场附近，那么自身的防护措施也是要做好的，为此澄子在G挂车上也是加装了一些无法应用到装甲上面的技术。

强烈的电流将G挂车笼罩起来，螃蟹使徒还没有来得及做后面的动作，就开始全身崩火花了，可是一块紫色的金属却在这个时候突然从天而降，并且进入到了螃蟹使徒的身体当中，紧接着正在放电的G挂车看起来就像是融合了一样，变成了巨大的海螺形状，而螃蟹使徒则是钻进了G海螺当中。

“不好！”

看到G挂车的变化，冰川他们意识到了问题的严重性，如果澄子和尾室也被未知生命体吸收了，他们应该怎么办？

此时，冰川看向了北条和一条两个人，尽管他的战斗经验最为丰富，可是他终究只是一个执行者，而在指挥方面，不管是北条还是一条，都要比他有着更出色的履历。

“冰川、北条、一条，发动攻击，我和尾室目前还没有事，可是我能够感受到身体的疼痛，我也不知道能够坚持多……”

澄子的话还没有说完，最后的通讯就断掉了，不过冰川则是直接卸掉了机械臂，将机械臂当中的拿了出来，没有任何犹豫地对着G海螺进行射击。

—分割线—

先干饭，下午还有，运营官给群管理了，如果大家不开心，可以进群喷他，至于评论就设置粉丝值了，看到有二傻子，直接举报就好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752931"  chaptername="第93章致命危机">加入书签</a>
</div>
