    龙王原本就是一位掌握了五种属性的上古伪神，数百让他的修为百尺竿头更上一层楼。

    所以当他点燃了神火，并且吸纳了肖恩精心为他准备的上万威力最大的神力结晶之后，他的威能顿时恢复了一大半。

    虽然还不能够与神灵境界之时的巅峰相比，但是刚刚点燃神火那么一点儿的时间就已经可以发出这样的威能，确实是足以让任何人都为镇静和畏惧的了。

    所以当他的气势冲天而起，并且在瞬间就破山而出之后，别说是对面那位伪神级别的魔怪，就连八条黑龙也是吓了一跳。

    他们刚才在交手之时，一半的精力都在关注着下方。

    这些家伙们可不是肖恩这个半调子，他们都清楚，一旦点燃神火，就是将一身能量全部开始转化为神力之时，但那时候却无是神灵最为危险和脆弱的时候。无论如何都不能够受到侵犯和打扰，否则转化到一半，神力自爆的可能性极大。

    他们在关注黑龙王的气息变化，都知道等到黑龙王的气息变化达到了全部异变之时，就是那最为关键的时刻了。

    而那时候，无疑才是双方真正交锋的要紧关头。究竟是八条黑龙能够防御得住，还是这只魔怪能够突破防御，骚扰到黑龙王，一切在那时候就将分晓。

    可是，任谁也没有想到过，黑龙王竟然就这样突然之间爆发了，就好像他根本就无需点燃神火的过程似地。

    从黑龙王此刻身上那澎湃的能量来看，似乎他已经弥补了一大半的能量，也就是说他成功的将全身的能量都顺利的转化为神力了。

    至此，交战的双方不约而同的停了下来，他们紧紧地盯着那悬空立于天地之间，散发着浓浓神威气息的黑龙王，心中的感触却是迥然不同。

    利达斯亚等八龙固然是喜出望外，他们的目光都有着如释重负的惊喜。

    可对面的那只小山似的魔怪就瞪圆了独角之下的邪眼，目光中充满了极为复杂地感情。那是失望，敬畏，后悔等等各种不同感情交杂在一起的神色，如果时光能够倒流地话，那么他早就扑下去直接向黑龙王发动进攻了。

    不过他并不知道，若是他真的这么做，那么他早就被灭亡一百遍了。

    肖恩固然是不喜欢在这些黑龙的面前消弱黑龙王的威信，但若是当这只魔怪真的威胁到了黑龙王的话，那么他并不介意出手。只是那样做之后的效果，远不如黑龙王点燃神火之后亲自出手解决来的有用。

    经此一战，肖恩相信，这些黑龙们对于他们地王地信心肯定会更上一层，成为他的第一批虔诚信徒。

    黑龙王冷然的看着小山似地魔怪，在他的眼中，似乎这家伙不过就是一个小小地蝼蚁一般，根本就不值得他投注以更多的目光。

    “利达斯亚，究竟发生了什么事情？”

    威严而宏亮地声音在广阔的海面上骤然传了出去，这道声音是黑龙王在点燃神火之后在外人的面前说的第一句话，声音之中竟然就带着一丝神灵固有的强大威压。

    这就是龙族，真正龙族所拥有的特殊的威能，在某些方面，龙族确实比人类更加适合成为神灵。

    利达斯亚深深的一躬，虽然做为黑龙王的老臣子，他此刻的感觉更加的激动，但是对于已经是神灵的黑龙王，他的感觉陡然变得极为复杂了。

    “伟大的龙王陛下，这个魔怪趁您闭关之时，三番四次的前来捣乱，并且想要谋求您的神格。”

    利达斯亚是一位强大的传奇级黑龙，其实若是没有被困于雾谷数万年的那段时间，他或许早就进阶伪神了，所以在面对伪神魔怪之时，他表现的一直是不卑不亢，深的其余几条黑龙们的敬重。

    黑龙王的脸上闪过了一丝似笑非笑的古怪神色，道：“想要谋取我的神格？你不亲自下来，就凭这小家伙就可以了么？”

    说罢，他顺手一指，随着他的动作，从龙岛之上迅快的飞起了一道黑影。这道黑影虽然并不是依仗自己的速度在行动，但是他的速度依旧是极快，转眼间就已经来到了众人的面前。

    当看清楚这东西究竟是什么之时，利达斯亚大怒，道：“好狠毒的心，你竟然偷偷摸摸的派人潜入龙岛……”

    那位魔怪伪神的独角上发出了一道光芒，将那个人影接了过来，仔细的观看了一下，发现这个小魔怪已经是魂飞魄散了。

    肖恩虽然仅仅是囚禁了他的意识而已，但是将这个魔怪的下落交到了黑龙王的手中之后，这位新晋龙神就顺手将他击毙了。

    对待这些意图对自己下手的人，黑龙王可是丝毫也不会留手。下手之狠辣，绝对不比那些黑暗系的神灵要仁慈半分。

    慢慢的，一滴巨大的泪珠从巨大魔怪的那一只独眼中流淌了下来。

    不过无论是黑龙王，还是那八条黑龙都是视若无睹。

    如果不是他想要打黑龙王神格碎片的主意，并且偷偷摸摸的派小邪眼进入龙岛，那么今日的事情就绝对不会发生了。

    人为财死，鸟为食亡，这就是典型的贪婪的结果。

    只是，若是将黑龙王与魔怪易地相处，那么黑龙王也绝对不会放过抢夺神格碎片的念头。

    正如昔日肖恩等人联手弑神成功一样，说到底，强存弱忘，弱肉强食乃是整个世界的基本法则，根本就没有任何道理可讲。

    当那滴泪水缓缓的滴到了小魔怪的尸体上那一刻，异变突起。

    小魔怪的身体突地膨胀了起来，只不过就是在瞬间已经达到了如同大魔鬼那小山般地程度。

    紧接着，大魔怪的身躯却象是放了气的气球般，迅速的瘪了下去，转瞬就已经隐藏在小魔怪的身后。

    黑龙王等人先是一怔，随即明白过来。

    这个大魔怪竟然是在利用小魔怪的身体来达到他逃跑的目的。

    刚才地那滴所谓的眼泪，只不过是他掩饰这个行为的一个假象。魔怪的眼泪，果然是最为廉价的东西。

    轰然一声巨响，小魔怪的身体骤然在空中爆裂了开来。小魔怪虽然仅有九级的实力，但是大魔怪却是货真价实的伪神，将几乎一半地能量

    小魔怪的体内，这一下地爆炸威力，还真的相当于一阶的伪神自爆了。

    黑龙王怒哼一声，在他的身上顿时涌起了一大片的光芒。这片光芒就像是一个小太阳似的，不仅仅将他护住，就连利达斯亚等八条黑龙也全部被这道剧烈的光芒笼罩了。

    黑龙王在成神之时所选择的，当然是光明系地神灵了，所以他所发挥出了地能量，自然也是具有极为强大的光明属性。

    天空中无数的残骸如同雨点般地朝着那万丈光芒涌去，但是这些带着一偻偻黑色气息的残骸一接触到那无尽地光芒，顿时就像是干柴遇到了烈火般，在瞬间就已经是燃起，并且在极短的时间内就化为了灰烬，被天空中地海风一吹，顿时消散的无影无踪。

    绝大多数的尸体碎片被黑龙王的光芒所消减，但是也有部分残骸在大魔怪的控制下，特意的丢进了龙岛之中。

    此刻的龙岛之内，仅有五条尚未完全成年的小黑龙，这些黑龙的能力最高不过八级，面对于伪神级别的自爆，他们根本就没有防御的力量。

    大魔怪的算盘打的极好，黑龙王要么就是不去理会，任由下面和上方的十三条黑龙自行承受那种强大的爆炸冲击力，要么为了救援这些属下，就可能有功夫继续追击他了。

    毕竟，一个刚刚点燃神火的神灵是无法拥有那么强大的实力，而且这里也并不是在神灵能够随心所欲改变一切的神国之中。

    所以，当小魔怪的尸体爆裂之后，大魔怪立即使出了吃奶的力量，朝着远方逃遁而去，他要以最快的速度离开这个星球，否则等待他的，也许就是无尽的追杀了。不过若是离开了这个星球，那么黑龙王也不可能以神灵本体之尊继续追杀了吧。

    黑龙王望着他离去的方向，脸上依旧是没有半点儿的表情，但是眼中却有着说不出的讥讽。

    他随手一指，一点亮光飞一般的进入了龙岛之中，随后整个龙岛都亮了起来。

    黑龙王的气势在这一刻达到了顶尖，整个龙岛竟然以他为中心都变成了光明的国度。

    若是在神界有某位神灵看到了这一刻的情形，肯定会不相信自己的眼睛了。

    一个刚刚进阶的神灵，竟然能够释放规模如此宏大的光明神域，哪怕这是一个罕见的龙神也不可能啊。

    光芒的力量不仅仅是蜷缩在原地，而是尽快的蔓延着，瞬间就已经将光圈漫过了小魔怪身体爆炸的那一点，将所有的魔怪尸体都在瞬间净化的干净。

    魔怪的尸体之中可不仅仅是蕴含着强大的能量，还蕴含着强烈的毒性，若是真的进入了海中，那么对于海中的种族将会是一场巨大的灾难。

    在这片海域中的王者是一位亚龙，自从知道了黑龙王的身份之后，历年的孝敬可是没有短上分毫，比真正的灰孙子还要乖巧。黑龙王自然是不能让他蒙受如此巨大的损失了。

    强烈的光芒闪烁了数息，当这一切恢复了平静之时，利达斯亚等八条黑龙已经就在天空中跪伏了下来，他们的脸上写满了崇敬的神色，对于黑龙王的强大实力敬佩的五体投地。

    黑龙王的老脸微微的红了一下，幸好他现在晋升为神灵，那几条黑龙不敢直视，不然肯定会发现一点儿的端倪。

    脸皮之厚如墙如铁钢如钻石的黑龙王只不过是在瞬间就已经调整了自己的心态，完全是心安理得地将这份功劳据为己有。

    他的声音在天空中如雷霆般的响了起来：“你们下去等候。”

    说罢，他的身影已经化作了一道光辉，瞬间消失不见。利达斯亚八条老实巴交的黑龙自然是不敢有任何怠慢和违逆，乖乖的进入了龙岛默默的等待着。

    然而，他们并不知道，就在他们回到了龙岛之前，一个虚无的人影已经先一步地离开了这里。

    “肖恩，飞快一点。”黑龙王在空中悠闲的催促着。

    肖恩没好气的道：“你不是龙族么，为什么不自己飞。”

    黑龙王苦笑一声，道：“我们龙族虽然飞得快，但是在面对某些从上古传承下来的鬼怪之时，还是远远不如的。”他摸了一下龙须，突地道：“真是奇怪，这只魔怪分明是从神界中下来的，但是这不可能啊，魔怪是所有神灵们的共同敌人，他又是如何安全经过通道的呢？难道……”

    此刻，他们二个地脚下有着一面圆形的巨大盾牌，正在空中飞行着，只不过他们地速度虽然快到了极点，但是那个已经将身体缩小到人类大小的魔怪却拥有令肖恩也感到恐怖的极限速度，就连黑龙王的速度与之相比，也是差了一筹。无奈之下，肖恩将小圆盾召唤出来，和黑龙王一起追击。

    本来他想要召唤小木剑的，不过转念一想，还是留一手比较好，若是他能够控制紫色雷电的事情被别人知道，那绝对是一件极为麻烦的事情。

    此刻，听到了黑龙王的话之后，肖恩心中微动，道：“你怎么知道这种上古魔怪是来自于神界？”

    “那还用问，只要看他地作战手段就知道了，将一切估计地那么准，他肯定见过许多次神灵的晋升，并且参加过狩猎小队。嘿嘿，如果不是来自于神界，那是决无可能之事。”

    肖恩微微的点着头，问道：“上古传承下来地众多魔怪不都是神灵的死敌么，他们又怎么可能参加什么狩猎小队呢？”

    黑龙王顿时是哑口无言，犹豫了半响之后，他才呢喃地道：“或许，有些神灵们并不是这样想的吧。”

    肖恩也不再说话了，他隐隐地知道，其中肯定是包含了一些以自己的地位尚且无法知晓的事情。而黑龙王以前是侍奉某位强大龙神的，或许他知道一点儿内情也说不好。

    心念转动了一下，肖恩突然道：“黑龙王，我要追上他了，你坐好。”

    黑龙王的精神顿时为之一振，道：“原来你还没有使用最大的速度？不要再藏着掖着了，快点将那家伙解决了。”

    肖恩心中泛起了一丝温暖的感觉，自从晋升神灵之后，除了朱丽安娜之外，就连他的父亲和老师对待他的态度都有了极大的变化。

    大神灵在一起之时没有什么拘束，但无论是戴维尔，;神，其实都是肖恩本人，所以此刻黑龙王放荡的话语却让肖恩找回了几分尚未成神之前的那种亲密感觉。

    当然，神灵之间的防范其实远比普通人要严谨的多。如果不是他们之间的平等灵魂契约，黑龙王也绝对不会有着这样的态度。

    虚无的空间中豁然泛起了一阵奇异的波动，当这种波动突地涌现之时，黑龙王的脸色就是一变，惊呼道：“空间传送？你有这个把握么？”

    “当然。”

    随着肖恩的话刚刚响起，他们二个神灵和脚下的圆盾就已经消失不见了。

    空间传送这个魔法虽然极为强大，但是在急速飞行之时，却未必就是最好的逃命或追踪的手段。

    正所谓差之毫厘，失之千里。想要准确无误的判断出最正确的一点，哪里是那么容易的一件事情。

    但是对于肖恩分身和随着他而来的四号来说，这简直就是小菜一碟了。

    当肖恩他们从空间中出来的那一刻，已经遥遥的感应到了，那只大魔怪与他们之间的距离被拉近了一半左右。

    黑龙王这才长嘘了一口气，略微夸张的看着肖恩，他似乎是有些发现了，眼前的肖恩已经不再那么简单。

    原来他以为肖恩和他一样，也不过是一个刚刚点燃神火，但是没有足够地神灵境界搭建神国的穷鬼，可是如今看来，情况似乎与他预料的有些不同。一个刚刚点燃神火的神灵似乎没有那么大的神通啊。

    难道……

    他的心中豁然闪过了一个念头，此刻的肖恩竟然是一个分身？

    不过这个念头立即被他强行的按捺了下去，在神界呆了那么多年，他当然明白，微弱神灵最多只能以投影下界，而唯有低阶神灵才有资格分裂出神灵分身。

    无论如何他也不敢相信，肖恩在这短短地分别了仅有十数年的时间就已经晋升到初阶神灵了。

    只是，为何一个新晋的微弱神灵会拥有如此大的威能呢？他想了片刻，依旧是一无所获，唯有在心中长叹一声，这种怪胎果然不是他能够琢磨的啊。

    此刻，肖恩已经是再度进行了二次的空间传送。

    当第三次传送之后，他们距离大魔怪已经是近在咫尺了。

    大魔怪豁然停了下来，他的那只邪眼中透着深深的绝望和恐惧，当看到了盾牌上地二个神灵之后，他这才明白为何会发生那么多出乎了他意料之外的事情。

    肖恩冷然地看着他，道：“你为何要从神界中下来。”

    大魔怪的眼睛扁了一下，似乎是在做一个非常无奈的表情：“尊敬的神界神灵陛下，我之所以下界来，就是到这里谋求神格碎片。”

    “在这里？”肖恩沉声问道。

    “是的，因为在神界想要谋求神格碎片的神灵实在是太多了，根本就不是我们魔怪能够染指的，所以我们才会下界来，想要在这里碰碰运气，看看是否能够找到神格碎片。毕竟下界比起神界的压力，要小地多了。”

    肖恩和黑龙王互望一眼，都有些了然。

    确实，虽然在下界成神地机会远比神界要少，但是下界毕竟是广阔无边，而且以竞争力而言，远不如神界的残酷。若是在机缘巧合之下发现一个神格碎片，那么在抢夺的时候，就有把握地多了。

    正如黑龙王，如果他这一次成神是在神界，并且消息泄露的话。

    那么来地就绝对不可能是这一个伪神魔怪，而是数以千百计的狩猎小队了。甚至于连一些微弱神灵都会前来凑热闹，在那种情况下，黑龙王想要顺利点燃神火并且成神地可能性只能说是微乎其微了。

    “伟大而尊敬的神灵陛下。”那个伪神魔怪恭敬的道：“请您原谅我的鲁莽，若是早知道您二位在一起，那么卑微如我根本就不敢打神格碎片的主意啊。”

    “原谅你？”黑龙王哈哈大笑道：“你以为我们能够原谅你么？”

    伪神魔怪愈发的低姿态了：“二位伟大的神灵，只要您们能够给我一次改过自新的机会，我愿意做您们的信徒，从此以后完全的信仰于你们。”

    肖恩心中一动，拥有一个伪神魔怪做信徒，其实也一件比较拉风的一件事情。别的不说，但是给神国的信徒物种增加这么一个，就似乎是值得回票了。

    然而，黑龙王却是冷然一笑，道：“真是可惜，如果你不是从神界下来的魔怪，我们或许还会答允你的条件。但你既然是从神界而来，那么肯定牵扯了一些我们不知道，也不愿意知道的事情，所以我们也不愿意招惹一些意外的麻烦。”

    肖恩心中一凛，看向这个魔怪的目光顿时凌厉了起来。

    大魔怪的身躯微微一颤，他看向黑龙王的独眼中神色变幻莫测，他怎么也想不通，一个在下界点燃神火的黑龙，为什么听口气，却似乎是知道神界中的某些机密，这似乎已经超出了他的理解范围。

    黑龙王骤然一声低喝，道：“动手。”

    强烈的白色光芒从他和肖恩二人身上疯狂般的涌现了出来，在无人观看的情况下，他们并不介意以二个神灵联手对付一个伪神，只要能够尽快解决这个麻烦就可以了。

    肖恩的实力远非黑龙王可以比拟，二人联手之下，大魔怪甚至于仅仅是发出了一道急促的惨叫就彻底的消亡了。

    肖恩的神念一飘，想要拘禁那尚未完全消散的魂魄，却被黑龙王阻拦住了。

    这头黑龙肃然道：“肖恩，不要惹麻烦。”

    肖恩一怔，考虑了一下，感激的向着黑龙王重重一点头，二个神灵立即离开了此地，再也未曾关注那里了。