    逸进入食堂的时候，孙主任正冷着脸和贾跃军说着什)7脸色也有些不好看，在解释。

    跟在唐逸身边的于亮道：“根本就不了解基层工作，就知道作秀。”唐逸瞪了他一眼，“别乱说话。”于亮就不再吱声。

    看到唐逸走过来，孙主任脸色这才缓和了一些，他再怎么亲民，在唐逸这个地方大员面前，也不好随便干涉下面的工作，只是道：“我看，该回去了。”

    唐逸微微点头，说：“我要和管委会干部们开个会。”

    送走了孙主任一行，唐逸紧急召开了会议，但他并没有疾言厉色的批评人，只是要张强军和韩冬梅将事情调查清楚，给市委一个详细的报告。尽管如此，会议室里仍然一片沉寂，管委会的干部们就是大气也不敢出。

    韩冬梅心里沉甸甸的，农业公司负责购买的农药出了问题，这对刚刚开始的试点改革无疑是一个沉重的打击，那些村民还怎么来信任筹备中的农业公司？

    管委会副主任金教育更是脸如死灰，这批农药，是他负责购进的。

    会议很短，只开了几分钟，唐逸就宣布散会，说：“总之责任问题等后续调查，现在最主要的是收回农药和救治受害。”转头对张强军道：“强军，你抓紧时间，部署一下应急措施。”

    完唐逸就起身离开会场，有自己在，反而会更乱。

    回黄海的路上，坐在奥迪里，唐逸一言不，于亮和他坐了一辆车，本来想将自己的猜测说一下，是不是有人捣鬼？但终于将话咽进了肚子。

    奥迪驶入黄海市区的时候，唐逸要小武先送于亮回机关家属院，于亮小声道：“书记，我觉得您应该去迎宾阁和孙主任沟通一下。”

    唐逸摆摆手。“具体情况还没调查清楚。去了也是一问三不知。算了。”说着摇摇头。

    于亮就道：“那就先送您回去休息。省得武师傅绕个大。”

    唐逸微微点头。在奥迪拐上环海路地时候。唐逸地手机响了起来。是张强军打来汇报情况地。农药中毒地共有三人。其中一人不治身亡。另外两人已经脱离危险。现在村村都在广播。要购买了这批农药地村民将农药上交。等农药全部回收。就可以请农技站技术员分析一下到底是这批农药出了问题还是个别事件。

    张强军也提了提。这批农药是金教育副主任负责购进地。唐逸就插了一句。“先将他控制起来。当然。如果他没有离开范各庄地意图。就不要惊动他。”

    又道：“作好受害村民地安抚工作。告诉他们。不管是经济责任还是法律责任。该负责地人都要负责。”

    张强军连声说是。

    随即唐逸就对小武道：“去迎宾阁。”

    ……

    唐逸好久没来迎宾阁了，垂柳刚刚吐出翠绿的嫩芽，小巧别致的人工湖绿意盈盈，初春的迎宾阁景色极为怡人。

    见到缓缓进入大院的奥迪车牌，院门旁的职工搂一楼休息室就迎出来几条人影，有来执行考察组警戒任务的干警，最前面的穿着红套裙的女孩子却是小秦，她现在是黄海宾馆客房部副经理，分管迎宾阁的客房服务，见到唐逸的车牌，她自然要出来打招呼，心里更有些激动。

    奥迪没有停，缓缓驶向别墅区，唐逸落了车窗，向小秦以及几名民警点点头。

    孙主任住在一号别墅，见唐逸这么晚了还来见自己显然有些欣慰，落座后警卫员给唐逸倒了杯水，就退了出去。

    孙主任关切的问：“怎么样，没事吧？”

    唐逸就摇摇头，“有一位农民耽搁了时间，他的家人抬着他来管委会要说法的那个陈大德，没来得及救治，刚刚到医院就……”

    孙主任脸色就凝重起来。

    唐逸道：“不管出没出人命，这件事是一定要查清楚的，而且要严肃处理，但我还是相信管委会班子的，这样的局面谁也不希望见到。”

    孙主任没说话，拿起了水杯喝水。

    唐逸又道：“农业公司这么一成立，生产资料的供给又回到了过去，由政府统一采买，看来，这个环节一定要把好关，在这点上，是我疏忽了啊！”

    孙主任沉默了一会儿，道：“这样吧，明天下午我们动身去南威，走之前，最好要试点管委会写一份报告来澄清这件事，恩，购买生产资料的环节出了问题，也算经验教训吧。”

    “这，怕是赶不及吧，事情不是这么好查清的。”唐逸微微蹙眉，其实他明白孙主任的意思，农药事件考察组都看在眼里，尽快给出结论，免得考察组回京后将事情传得沸沸扬扬，不管孙主任不农庄试点，但至少表面上，多少对自己这个红色家族的后代还是要关照下的。

    “孙主任，这份报告还是等完全调查清楚后再写吧。”其实等考察组回了北京，这份报告就没有

    委汇报的必要，改委也管不到这些。

    孙主任就笑了笑，显然唐逸的举动出乎他的意料，但却令他很欣赏，明知道农药事件肯定影响考察结果，这个年轻的书记却是不为所动。

    “看来，你是肯做事的人。”孙主任微笑着道。

    和孙主任又聊了几句，唐逸这才告辞，出了别墅小院，却见孙主任的秘书小张匆匆走来，唐逸和他点头算是打招呼，小张犹豫了一下，叫了声：“唐书记……”

    唐逸见他有话要说，就停下了脚步。

    张就笑了笑，说：“唐书记，我刚刚从沈主任，恩，就是你们黄海改委的沈喜云那回来，我向您作个检讨，沈喜云曾经交给我一封信，要我转给主任，主任严厉批评了我，又要我将信退回去，主任说，有问题要走正常渠道，正当途径，给他写信算什么？”

    “唐书记，我觉悟低，您多担待。

    ”

    张说的好像没头没脑，但唐逸听了就明白，沈喜云肯定是告自己的状或是大农庄的状呢，孙主任没理他这茬，不管孙主任有没有暗示，小张有机会自然不忘帮领导向自己示好，而依照孙主任的性子，多半是不会暗示的。

    孙主任可能很少下基层，比较爱作秀，但这个人还是很宽厚的。

    唐逸上了车，就忍不住摇头笑，胡小秋见到，忙问：“唐哥，搞定了？我就说孙玉平也得给你面子！”

    唐逸皱皱眉，“少说废话！”

    胡小秋还就吃他这一套，每天被唐逸当杂役使唤还乐得屁颠屁颠的，大概养尊处优的公子哥都有点受虐倾向，遇到能治住他们的人倒是乐在其中。嘿嘿笑着，胡小秋转过了头。

    唐逸是觉得沈喜云这人挺有意思，孙主任认出了他，不过是表现自己亲民的那一套而已，沈喜云却认了真，竟然写信来告自己的状，估计是借农药事件借题挥了，孙主任又哪里有空理他？

    ……

    四月中旬的省委常委会上，举手表决了最后一项决议，黄海市市委宣传部部长人选，黄琳走之前向唐逸推荐了副市长高立成，高立成分管信息产业、信息化、新闻出版、广播电视等工作，看来和黄琳配合的不错，又有宣传工作的基础，唐逸觉得这个人选很合适，就和宋书记、徐省长提了提，任命倒也顺利通过。

    现在徐省长对唐逸的工作还是很的，北方派正在打压东系，双方在京城的较量不断升级，人代会结束不久，京城一位重量级常委副市长因为私生活烂被双规，这位常委是有着鲜明东系色彩的。

    在这样的大环境下，唐逸的大农庄改革和在黄海的施政倒异常顺利起来，最起码，没有过多的成为焦点，甚至海外媒体，也都在关注着京城的这场厮杀。

    但不和谐的声音在哪里都存在，蔡国平突然向唐逸开炮大概出乎很多人的意料。虽然他和唐逸交恶大家都知道，但徐省长正和唐逸密切配合且对大农庄试点不止一次表态的情况下，蔡国平突然关心起“农药事件”令人始料未及。

    经过黄海市相关部门检测，范各庄农业公司购进的这批农药含有大量国家前年严令禁止使用的“艾氏剂”，这批农药是从台州市一家农资销售中心购买的，事后，该公司经理逃逸，执法人员从该公司仓库搜查出大批同类农药，据说是前几年的积压产品。

    本来这件事可以当成意外来处理，但负责购买该农药的经济区管委会副主任金教育的工资卡上，有一笔从台州转账的资金，一万块，金教育被调查组问及时说是台州的朋友汇来的钱，但经调查组反复做工作，金教育的朋友最后坦白，没有给他汇过钱。于是意外事件就升格为事件，偏偏金教育怎么也不肯承认是收了农资公司的回扣，自称是冤枉的，他也不知道这钱是怎么回事，怕被调查组误会这才找了朋友做假口供。

    调查组向唐逸汇报时，唐逸要求调查组进一步调查，金教育应该承担的责任自然要承担，不是他的问题，就一定要查清楚。

    蔡国平关心的就是这件事，他关切的问：“唐书记，听说试点那儿出了点问题？”

    唐逸看了他一眼，点点头。

    蔡国平就微笑道：“不要灰心，农庄试点是新生事物，出现这样那样的问题很正常，在实践中改正嘛。既然管委会班子出了问题，那就尽快调整和纠正，让能干的同志上，不能干的、不适合的干部尽快撤下来，唐书记，在这个问题上可不能犹豫。”

