    “答应她，答应她！！”

    台下的观众起哄之余，纷纷环顾四周，寻找台上高挑少女告白的对象。

    即使两世为人，顾允也忍不住被如此纯粹又浓烈的爱意深深打动了。

    这种感觉真的是太美好了，你喜欢的人，恰巧也在喜欢着你, 无比幸运，满满欢喜。

    钟乐怡放下话筒，就那样俏生生地站在台上，春水盈盈的双眸里倒映着满天星辰。

    顾允就是她的北极星。

    “所以，那个男生在哪里？”

    短发主唱拿过话筒，帮助大家寻找当事人。

    “我讲完啦，我下去找他了。”

    钟乐怡朝着台下的顾允挥挥手，明媚的笑容像一束光。

    人潮自动给少女分开一条道路, 配乐换成了恰到好处的舒缓和弦, 观众们笑着起哄拍手呐喊祝福，手中的闪光灯挥舞成欢乐的海洋。

    “抱一个，抱一个！”

    钟乐怡穿过人山人海奔向顾允，张开双臂与他紧紧拥抱。

    风行过万里，月沉没海底，人潮中相拥，圆满了。

    房东的猫和在场观众共同见证了二人的美好，接下来的歌曲无一不是泛着粉红色恋爱气息的小甜歌。

    直到演出结束，两人吃完夜宵回到家，顾允都没从喜悦的情绪中缓过来。

    再到云销雨霁之后。

    “你怎么不说话呀？”钟乐怡的呼吸渐渐平复下来，她扭了扭身子，在他怀里找了个非常舒适的位置靠着，带着平添了几分成熟的慵懒柔声道，“这么温柔这么安静，一点都不像你。”

    “可我什么都不想说。”顾允抱紧她，埋进她柔顺的黑发, “我就想这么抱着你, 有多久抱多久。”

    “那我要睡觉啦，今天好累，晚安。”

    钟乐怡打了个哈欠，今天真的累坏了。

    “晚安。”

    顾允把枕头扯到另一侧，在她耳畔轻声道：“我也最最喜欢你。”

    ......

    四月末是各大机关组织调整干部的时刻，最后一个工作日，东湖高新区在楼下早早就贴出了公示。

    “今年又没上去，没意思，以后好好培养下一代，提拔什么都是画饼，再也不加班了。”

    “老蔡，恭喜恭喜，区里你也是能说得上话的人了。”

    “他也能上去？一点业务能力都没有，凭什么？”

    公示之下，嫉妒者有之，羡慕者有之，愤怒者有之。

    人性的复杂暴露无遗。

    王春雨昨晚翻来覆去一夜没睡着，七点钟就到了单位, 是整栋楼第一个看到公示名单的人。

    名单上赫然有他的名字，三年沉淀，三年努力，三年河东，现在，终于到河西了。

    他照了照镜子，今天的白色衬衫格外笔挺，打扫好办公室，泡上一壶热茶，站好最后一班岗。

    我，王春雨，好起来了。

    办公室的其他同事陆续上班，看向他的眼神各有不同，但更多的，打招呼时会喊上一句王科长。

    喊了三年的小王变成了王科长，王春雨不禁挺起了胸膛，不由自主地向楼上办公室走去。

    “小王，晚上部门一起聚个餐啊，庆祝一下。”

    声声恭喜王科长中间，一如既往叫着小王的也只有办公室主任陈芳芳了，她走到一手培养出来的老部下身边，拍了拍他的肩膀。

    谷覺

    王春雨笑着点点头，按道理他也该请大家吃一顿，尤其是在自己心仪许久的女孩面前，这毫无疑问，今晚就是扬眉吐气的时刻。

    挨个房间通知晚上聚餐后，王春雨来到了华诗圆所在的办公室。

    华诗圆正在给花盆里的君子兰浇水，人事变动与她一个新来的小科员毫无关系，她只觉得同事吵闹。

    “诗圆，忙什么呢？”

    王春雨凑到华诗圆身边，她的办公桌非常干净，除了花就是整理成一沓的各类文件，一杯珞珈樱花拿铁放在鼠标左侧。

    “浇花呀，好几天没浇了。”

    华诗圆回答。

    “你也喜欢喝咖啡正义？我每天都要买一杯，回头微信上给你分享优惠券。”

    王春雨望着桌上的咖啡，又找到共同话题了。

    他伸出手把咖啡的标签侧转到自己面前，珞珈樱花，记住了，这是华诗圆喜欢的味道。

    “嗯，现在不是很流行嘛，没想到王科长也爱喝咖啡。”

    “喊什么王科长，你看看，生分了不是。”

    办公室进来了其他同事，王春雨也没继续闲聊，只是和大家客套地打着招呼。

    “晚上新雅大酒店888，大家七点不见不散啊。”

    华诗圆非常不想参加这种应酬，工作已经够累了，还要和同事们虚与委蛇。

    但是刚刚入职的职场新人，合群很重要。

    ......

    下班后，新雅大酒店，步步高升包房。

    “春风得意马蹄疾，一日看尽长安花，恭喜王哥了，实至名归。”

    “王科长以后工作上多指点，这杯我干了。”

    酒桌上觥筹交错，吹捧声络绎不绝，王春雨来者不拒，酒到杯干。

    权力是男人的春药，微醺中，王春雨看着华诗圆似乎也比平日里美了三分。

    少女穿着一身黑白相间的休闲长袖，领口上系了个蝴蝶结，金丝边眼镜和刚刚打理过的短发更显出一股惊艳的利落书卷气。

    “来，诗圆，咱俩干一个。”

    王春雨一脸酡红，拉着华诗圆喝酒。

    “你那篇简报写得不错，王哥提的建议还可以吧？”

    如今身份已经不同，有些话终于可以在大家面前说了。

    王春雨巧妙地在此刻提到了帮助华诗圆的过往，再加上自己马到功成的提拔，就连感情上都被他营造出一种快人一步的微妙感觉。

    不得不说，王春雨手段和耐心都实属上乘，喜欢华诗圆不假，但他从来没有表示过油腻的一面，聊天和交往尺度都恰到好处，对方不回消息也从来不会着急。

    话都说到这个份上了，华诗圆也没法反驳，端起一杯酒回敬：“是的，谢谢王科长对我的指点，能被市里采用，多亏了你的建议。”

    部门女同事纷纷用暧昧的眼神望向王春雨，这小子，平日里不做声像个老实人，没想到暗地里下了这么多功夫。

    男同事则在心里捶胸顿足，操，为什么帮她的不是我？

    怎么好事都让你赶上了？

    办公室主任陈芳芳看起来挺开心的，两个年轻人都很优秀，一个吃苦肯干有上进心，一个聪明机灵长得又漂亮，整个机关谁见了不竖个大拇指。

    一代人有一代人的使命，这两个年轻人要是能内部消化，以后一家人往一起使劲，那前途绝对不可限量。

    但是感情毕竟是人家自己的事情，做领导的，一插手就变味了。

    酒过三巡，大家各自散场，王春雨留下来结账时，刻意晚下楼了一会，走到华诗圆身边。

    “诗圆，要不，我送你回家？”

