    下台后，陈起又是直奔准备区，跟第三位登台的歌手打了个招呼。

    看到陈起过来，这位歌手也是有些哭笑不得。

    在听完宋曲奇的演唱后，有了足够时间缓冲的他对陈起的上台已经没有之前那么震撼了。

    但他还是对陈起的上台表示了不解。

    “没办法，实在找不到人了。”陈起来来去去就这一套说辞。

    他失笑摇头，也没有多说什么，直接朝舞台上走去。

    现场。

    听到了脚步声的观众们都翘首以盼。

    经历了前面宋曲奇的惊喜后，他们的期待值已经被拉满！

    他们对接下来的歌手身份充满了好奇！

    第三位歌手的身影很快出现在了他们的视线内。

    观众们几乎是下意识的往前探了一些。

    嗯，看身形，好像是个男的。

    几秒钟后，第三位歌手来到了灯光下。

    “喔——”

    在看清他面孔后，现场观众哪怕是已经在拼命的忍着，但还是有人忍不住的爆发出了惊呼声。

    第三位出场的是中生代流行音乐领军人物——秦孟学！

    “嚯！秦孟学！”

    “哇，有压力了！”

    “我天，这阵容有点吓人啊！”

    后台几位歌手在看到秦孟学后也都是惊叹连连。

    在看了近半场节目之后，他们已经有点相信陈起了。

    这节目……好像确实有成为爆款的潜力。

    就连之前一直劝自己的歌手不要理陈起不要参加这种节目的那几个经纪人此刻的表情也变得凝重了许多。

    这档节目的质量已经远远超出了他们的预料，不管是节目效果还是嘉宾阵容。

    ……

    现场。

    秦孟学也是各种鞠躬致意，也是没说一句多余的废话。

    这是陈起在合同里特别要求的。

    他们只负责唱歌，剩下的，交给节目组。

    多余的话，其它想说的话，会有赛前采访和赛后采访让他们说。

    很快的，音乐响了起来。

    依旧是所有观众都熟悉的前秦。

    当秦孟学开口的时候，现场观众又是一阵无声的惊叹。

    在他唱完后，现场那震耳欲聋的欢呼声差点把屋顶掀翻！

    然后，秦孟学深鞠躬，转身下台。

    陈起上台邀请第四位歌手登台。

    然后是第五位，第六位……

    七位歌手依次登台，演唱了一首又一首观众们耳熟能详的经典歌曲，让得现场的气氛一浪高过一浪！

    这种又激动又兴奋的欢呼声直接穿透录制现场飘到了场外，把场外的一众工作人员急得犹如是百爪挠心！

    他们都快这欢呼声逼疯了！

    这么疯狂的现场，陈起怎么做到的？

    可这不科学好吗？

    先不说其它的，陈起连主持人都没有！他这节目怎么能进行得下去？

    对整个电视台来说，这是无比煎熬的三个小时！

    别说那些一直在等着想扳回一城的主持人过得很煎熬，就连楼下的吴副台长都有些坐立不安。

    其实他也很想去现场看看这节目的，但最后还是有点落不下面子。

    可是，刚才在听到助理跟他说起现场的反应后，他直接就后悔了……

    早知道这么煎熬，他就算是豁出这张老脸也得去看看啊！

    ……

    “喔——”

    现场。

    掌声和欢呼声经久不息。

    听完了最后一位歌手演唱的观众们已近疯狂！

    虽然七首有六首老歌，但他们还是听得十分过瘾！

    好久没这么痛快过了！

    好久没看过这么精彩的音乐节目了！

    痛快！

    酣畅淋漓的痛快！

    这一趟来得值！

    舞台上，陈起很安静的站在那里，任由这些观众们发泄着自己或激动或兴奋的情绪。

    这是他们对这档节目的肯定。

    好一会后，这些观众们终于是慢慢安静了下来。

    陈起拿起话筒，按惯例替最后一位选手拉票。

    在拉完票后，他没忘记跟现场观众以及未来要看节目的观众介绍现场的乐队和乐手们。

    “最后，请大家投票！”

    在他说出投票这两个字的时候，早已等在现场的工作人员也迅速运作了起来。

    陈起也没有再多说什么，直接鞠躬下台。

    奇迹般看完了整场节目的台长也从座位上站了起来，若有所思的起身离开。

    王副台长不敢怠慢，忙跟了过去。

    ……

    后台。

    已经做完了赛后采访的六位歌手被集中到了一个房间。

    “你好。”

    “你好。”

    “你好你好！”

    他们很客气的打着招呼，或握手或拥抱。

    他们其实都不熟，有的人甚至都还是第一次见面。

    但他们各自的名气和在圈内的地位都摆在那里，就算是不熟他们也都知道彼此。再加上大家都是音乐人，以前多少也都同台演出过，所以也算不上陌生。

    “我真没想到是这样的阵容，不然我肯定要好好考虑一下！”

    “你快别说了，在看到你们出场的时候我都快被吓死了！”

    “这三个小时我都快被吓出心脏病了，这惊吓一次比一次大啊。”

    很常见的商业互捧。

    就在这个时候，陈起笑盈盈的走了进来。

    “导演！”

    “导演！”

    陈起在乐坛没什么地位，但好在他在这节目组里的地位是最高的，再加上他是付钱的那位，所以大家对他也都很客气。

    当然，如果说之前的客气仅仅只是因为他制作人身份的顾忌，那现在的他们对他就是发自内心的钦佩了。

    且不说开场那首高质量的新歌，仅仅只是他能制作出这种级别的节目他们就不敢小瞧他。

    他们可都知道，这节目是他一手鼓捣出来的。

    陈起也笑着跟大家打了个招呼，问道：“感觉怎么样？”

    “你还好意思问？开场的时候我都被你吓得萌生了退意。”秦孟学半认真半玩笑的打趣了一句，“之前你也没说你会登台啊！”

    “哈哈哈哈……”

    这话一出，大家都乐了。

    陈起也笑了起来，很放松的跟他们聊了一些有的没的。

    半个多小时后，苏小小拿着一份数据走了过来。

    这是现场五百位观众的投票结果。

    也不知怎么回事，苏小小在把它递给陈起的时候有点忐忑。

    眼看着折磨这些歌手的机会又来了，陈起的眼睛不自觉的亮了起来，有些迫不及待的把数据接了过来，迅速瞥了一眼。

    然后，他愣住了。

    他有些不敢相信的瞪大了眼睛，在又仔细的看了一遍确认自己没看错过才有些茫然的抬头望向苏小小。

    迎着他的目光，苏小小轻轻的点了点头，有些弱弱的说道：“数据没错，我们复查了三遍。”

