    世人有修行百年，困于门外者。

    有打坐数十年而悟道者，更有十六步功夫成仙者。

    越是深入，就越讲究天赋，而凤柒正是堪称天赋天花板的存在。

    她除了拥有绝顶的九幽凤凰血脉外，还拥有一根上一世万千术法汇聚而成的偃骨！

    所谓偃骨，又称为入星骨！

    在很多古籍中都有记载，凡是拥有这根入星骨的，就是名字上了仙册，有仙缘之人。

    这么说可能太虚无缥缈，但往前数千年，凡是有记载长了入星骨的，无一不是道门中开宗立派，带飞全门的牛人。

    自从有一高人指出自己女儿偃骨在胸，凤朝君和赵青衣便进行了多方的调查和了解。

    在一本名为《飞天录》的古籍中，他们了解到一种移植偃骨的方法。

    只是这个方法比较残忍，是需要把偃骨从原主身上活生生剥离以保持活性。

    在失去了偃骨之后，原主就会彻底成为一个废人，不仅不能修炼，甚至连生活都无法自理。

    但即便如此，这个想法依旧在他们脑海中深深扎根，并且为此开始布局……

    虽然女儿同样是他们的亲生骨肉，但在他们看来，能够光耀门楣，带领凤家成为豪门望族的人只能是他们的儿子凤燃！

    直至如今，凤燃已经年满十八岁，《飞天录》中提到所需的一切都已经准备妥当。

    他们便毫不犹豫地实施偃骨移植计划！

    只是让他们没有料到的是，这次凤柒回来竟然还带来了一个宗门师兄，让他们颇为忌惮！

    但无论如何，他们也不愿意错过这个机会。

    不然等下次凤柒回来探亲，不知还要多久了。

    毕竟这是他们凤家的事情，只要凤柒同意，即便是师兄，也没有理由插手吧？

    这般想着，赵青衣笑着说道：“仙长，您这一路旅途劳累，我让下人带你回房间休息吧？”

    楚云航瞥了一眼依偎在赵青衣怀中的凤柒，轻笑着点头：“好的，客随主便。”

    “师兄，你晚上先好好休息，明天我带你去玩啊！”凤柒笑着和楚云航挥手说道。

    楚云航眼神温和地看着凤柒，片刻后轻轻点头说道：“好！”

    回到了客房，楚云航默默叹了一口气，开始打坐修炼。

    并不是他不去阻止，而是这是小师妹命中注定的一劫。

    只有了却这段孽缘，归尘归土后，小师妹才能够于于九幽中浴火重生，觉醒上一世的女帝记忆！

    当然，在一切尘埃落定之后，他们对小师妹做的一切，楚云航会加倍还回去！

    与此同时，赵青衣也带着凤柒一同去看望卧病在床的哥哥凤燃。

    看着瘦骨嶙峋、面色惨白、疑似病入膏肓的哥哥，凤柒眼眶一下子就红了。

    “兄长……你这是怎么了？”凤柒上前握住了凤燃的手，带着哭腔说道。

    “小柒……你回来了啊……”凤燃摸了摸凤柒的脑袋，虚弱地说道：“为兄只是偶得风寒，没有事的……”

    “你骗人，你都瘦成这样了……”凤柒咬着嘴唇，眼泪溢出眼眶，沿着光洁白皙的脸颊滑落。

    一旁的赵青衣也忍不住抹着眼泪，把凤柒轻轻搂在怀中。

    “没事的……你兄长只是生了小病……”

    因为太久没有和家人见面，晚上休息的时候，凤柒和赵青衣一同就寝。

    见母亲面露忧色，强颜欢笑，凤柒迟疑了片刻问道：“娘，兄长到底是生了什么病……”

    就在赵青衣想要开口的时候，凤柒继续说道：“您别瞒我，我看得出来兄长的病很严重，绝不是风寒这么简单！”

    赵青衣欲言又止，沉默了片刻，长叹了一口气说道：“是骨坏病，不治之症……

    大夫说，恐怕只有数月性命，所以才叫你回来见你兄长最后一面……”

    说到这里，赵青衣已然是泪流满面，泣不成声。

    凤柒惊闻噩耗，也是难以置信，无法接受。

    “娘，一定有办法的，我的三师姐炼药很厉害，她一定有办法救兄长的！”凤柒回过神来，急切地说道。

    赵青衣苦笑着摇了摇头，哀声说道：“我已经求过玄天门的仙长……但也无能为力，只有……唉，算了，这不行的……”

    玄天门和云山宗一样，同是玄门正宗，名门大派。

    凤家因为是玄天门的侍奉家族，每十年就上交一大笔费用，所以能够请来玄天门的修士相助也不奇怪。

    凤柒听出了赵青衣的言外之意，连忙追问道：“娘，你说的是什么办法，只要能救下兄长，无论多难我都会去做的！”

    “即便我做不到，我还有师兄，师姐，师尊……他们都会帮我的！”

    赵青衣瞥了凤柒一眼，满脸忧伤地说道：“没办法的，这个方法不行的！”

    “娘！”凤柒见赵青衣不肯说，哀声恳求道，“您从小教过我，兄妹之间要有亲密无间，互爱互敬，我和兄长这么多年也都谨遵您的教诲！”

    “如果真的有办法救下兄长，无论付出多大的代价，我都愿意去做！如果您不愿说，我就去问爹，终究有人会愿意告诉我的！”

    赵青衣一脸动情地看着凤柒，许久之后才喟然一叹。

    “仙长说过，你兄长如果能够移植偃骨，以偃骨的强大，足以治愈你兄长的骨坏症……”

    说到这里，赵青衣的嘴唇哆嗦着，神情不忍。

    “只是……只是这么一来，你……你就再也无法修炼了……

    你们两人都是娘的心头肉，娘绝对不允许这种事情发生。

    这对你太不公平了！”

    凤柒脸色一白，忍不住后退了一步，心中满是恐惧和惊慌。

    她是知道自己胸腔内有一块与众不同的骨头。

    虽然不清楚有什么用处，但潜意识却知道这是一件对她极为重要的东西。

    但是……偃骨再重要哪里比得过自己的家人，比得过兄妹之情！

    很快，她就下定了决心，上前说道：“娘，我愿意！

    我说过，只要能够救下兄长，无论付多大的代价我都愿意。

    兄长自小就关心照顾我，是时候让我来保护兄长了！”

    赵青衣一脸动容地看着凤柒，嘴唇颤抖着。

    看着凤柒那坚定的眼神，赵青衣终于紧紧抱住了她。

    “好孩子……苦了你了啊！”

