    这下总算是对应上了，杨峰也不用去追问什么其他的，更不用去问旁边的人怎么回事，连江家的人都已经到了，这一次，总算是把人都给凑齐了。

    只不过，到这里来的都是下一代的人，大家都是二十多岁的年纪，怎么看都感觉是在闹着玩的。

    一般来说，这种事情还是年纪大一点的人比较靠谱，杨峰看了一圈，这些人都是二十多岁，就算是大一点的，也就是江淮了，看着能有二十七八的样子。

    “坐下说。”

    赵敏笑着招呼，看起来她好像跟江淮夫妻两个关系还算是比较好，其他人看起来就有一点尴尬了。

    这种尴尬，无非就是没见过面的陌生人，或者是并不熟悉的那种。

    杨峰能感觉到，他们跟自己没有什么区别，都是没见过江家的人。

    “真是没想到，你们能这么快就赶过来。”

    赵敏这话说起来，好像江淮夫妻二人的到来，就是她安排的一样。

    如果这么说的话，好像的确是有这种的可能。

    “其实我们知道了祁老的事情以后，已经回到了国内，想着是不是有什么事情能帮得上忙。这些年来，祁老总是到国外来帮我们夫妻俩，这一次也是为了我们的事情才出国。没想到，竟然会发生这种事。”

    美娜有些愧疚的口吻说着这么一番话的时候，目光落在了赵敏的脸上，十分期待赵敏能对着她发脾气似的。

    要是真的能发泄出来的话，她也就不用这么愧疚了。

    “这件事不能怪你们，其实江伯伯的事情，我也是觉得很抱歉，他当初是为了救我才会走的那么早。就算是外公把你们接回国内来，那也是应该的。只是你们的关系都在国外，外公也是觉得，你们在国外会更舒服一些吧。”

    赵敏这会儿还跟他们聊天，这聊天的内容，也只是能听出个大概来。

    至于到底有什么原因在里面，杨峰不想知道。

    他只是对车上的东西好奇，要是有他们在的话，安全的问题，应该差不多了。

    “这一次过来，是希望能帮你们完成那件重要的事情。”

    江淮有些沉重的开了口，这诅咒里对他来说才是最残忍的，意味着一旦进入到江家以后，他就会失去做一个父亲的资格。

    不是这样，江家是不能生育的，所以江淮自然也是江家人收养来的孩子。

    “咱们先吃饭，吃完饭再聊。”

    赵敏看出来江淮的情况不太好，干脆转移一下注意力，随后问了问他们在国外的情况之类的。

    杨峰从他们说话的内容听出来一些事情，江家人当初到国外去，也是以为只要去了国外就没有了诅咒。

    谁知道，诅咒还是一直都在的，只是到了国外以后，反而方便他们的发展。

    发展下来，他们也有了自己的企业，过的还算是不错，只是盗墓的手艺已经不在了。

    “杨峰，你也过来吧。”

    赵敏招呼了杨峰一声，随后带着杨峰进了帐篷，接着江淮夫妻俩也进来了。

    只有他们四个人而已，这就已经足够了，外面的人虽然都是这一次事情里执行人，但是防备的心思还是都要有的。

    赵敏请几个人坐下来，随后朝着杨峰看了一眼。

    “刚才在外面的时候就已经介绍过了，这里就不重复介绍了。杨峰的身份十分的特殊，或许你们并没有来得及听到江伯伯跟你们说有关你们家族的事情。”

    “是说了一些，但是不全面。爸爸的意思是，希望我们就算是以后没有自己的孩子，也要过的开心这样的。”

    美娜说话的时候，始终都是拉着江淮的手，接着又说了一句：“我虽然不明白爸爸为什么要收养江淮，不过我和江淮决定了，以后不会再收养任何的小孩。就算是到我们这里停下来吧，不要再给任何人添麻烦了。”

    “但是你们知道，这是个诅咒吗？现在，我们或许有办法能解开这个诅咒，你们能到这里来，不也是这个原因吗？”

    赵敏说出这么一番话的时候，杨峰都看到了，之前虽然说不要孩子这样的话，但是一提到能改变现状的时候，江淮和美娜的眼睛都是放着光芒的。

    “我之前以为你只是需要我的帮忙而已，难道你说的都是真的吗？真的能改变吗？”

    江淮追问了这么一番话后，杨峰也感受到赵敏有一些激动。

    或许这些年来，不能要孩子不只是江淮他们夫妻俩的一个结，就算是赵敏，也为他们提着心的。

    “赵敏说的没错，能解决这件事的关键就在我的身上。所以，只要我把这一切都破解了，就可以了。”

    杨峰露出笑容来，这种话说出口，他竟然没有觉得一点点不对劲的地方，甚至都没有那种天将降大任的感觉。

    江淮也是带着一点点怀疑的态度看着杨峰的，这么年轻的一个人，真的就能把这么多年的诅咒给破解吗？

    他虽然没有直接说出来，杨峰却已经感受到了。

    既然不相信，他还是要表现一下。

    杨峰看了一眼江淮，笑着说：“不知道江伯伯有没有跟你说过一块石头，黑色的那种石头叫鬼石？”

    看到江淮有些迷茫的样子，杨峰便确定了，他这是不知道，不过被他戴在身上，应该是他父亲说过的话。

    “你父亲给你的黑佛，不知道会不会给你带来什么好运。或者他曾经跟你说过一句话，如果遇到一个人，只要你触碰到他，他便会浑身无力甚至昏厥，你一定要把他带给祁老？”

    杨峰这番话说完的时候，就看到江淮猛地站起身来。

    “你到底是什么人？”

    他有一些激动，赵敏也不明白杨峰为什么这么说。

    “杨峰，你这话是什么意思？”

    “你江伯伯可是一直让江淮身上带着鬼石的，应该就是为了找出我这样的人的存在。”

    这话杨峰并没有打算要隐瞒，所以说的可是很大声，接着说了一句：“他希望有一天诅咒能破解，而破解的关键，就是我。”

    说完，杨峰走过去，对江淮伸出手来。

    “别这样，明天可能要下墓去的。”

    赵敏一把将杨峰拽了回来，她亲眼见到了那鬼石对杨峰的影响有多大。

