    

    “这把剑是当时的名刀匠所段铸。是个人类。毕竟只有人类会挑战这种危险的东西。”

    水无君是这样说的。

    遗骸多用于巫蛊咒术，凡是用到的，多半不是什么好事。疫病，杀戮，死亡，与诸如此类的东西相生相伴，都很危险。而所谓的神鸟迦楼罗，不过是魔神、邪神，是妖鸟一类的怪物，用它的亡骸打造杀人的兵器，本就不是多么单纯的初衷，或聪明的选择。

    水无君说，那时的刀匠不过是为了证明自己的实力而已。至于死去的鸟骨，的确也应该毫无威胁就是。它作为一种谢礼，交付于正人君子的手中，按理说也不会有什么意外。可意外偏偏发生了，甚至谁都没有想到，那邪念完美地隐藏在骨剑的锋芒之下，安静地蛰伏着，伺机而动。直到默凉的灵魂与之共鸣，将它的“恶”唤醒，才变成如今的样子。

    “它大概会一直生长下去……与一些与主人有契约意志的付丧神不同，它没有强大到足以交流的灵体。”

    默凉想了一阵，喃喃地说：“唔诶……这么说来，我与他说过话才对。”

    “说过话？”

    “对。从被监禁的地方逃离的时候。那天早上，这把剑出现了中央的骨结，心里有个声音让我快跑，不然会被杀掉。”

    “那应当是鬼叹的意志没错。”水无君皱着眉，“这骨结还会继续出现的……它既然已经入侵了你的心智，灵魂怕已遭到腐蚀。若现在强行分开，你一定会生病——很重的病。我大概还猜不出骨结生长的规律，或许是年龄，但不知是否有其他外因会对时间进行干涉。也可能与你借用鬼叹力量的多少有关。你每使用一次，都为邪灵提供可乘之机。就目前的情况来看，你可能撑不到第四个骨结。”

    池梨想了想，忧虑地掰起手指：“小凉今年十二岁，四个……连半百也活不到么？有什么办法能斩断他们之间的联系？”

    黛鸾突然伸出手，摸了摸水无君腰侧的一把剑。

    “我记得你的剑，有许多不同的用处……好像有一把，能够斩断‘联结’。”

    “‘人道’？”水无君摇着头，“那只能斩断人与人间的联系罢了，妖魔可不行。”

    “若用‘地狱道’将邪灵杀死？”

    “它尚未真正成形，无法斩杀。可当它能被杀掉的时候，恐怕默凉少爷已经……”

    池梨伤痛又无奈。她轻叹一声，说道：

    “我找了许多延年益寿的方法，能给他补补灵气。如今照这么说，全让那剑给夺去了。难怪这孩子到现在还是那样削瘦，怎么也好不起来……”

    山海看着那孩子。他大约能明白池梨的感受。阿鸾小时候身子骨也是不好的，虽然他那时候也不大，只是个挂名师父，但能为她做些什么的心情十分焦虑。他也常常在观里翻些典籍，下山的时候也顺道寻访，想找些法子让她更健康点。可阿鸾那时候有全府上下的人围着转，对默凉而言，只有池梨一个，再算上一个付丧神。

    他和阿鸾想帮他们，却不知如何是好。

    正在几个人沉默的时候，洞口有三个黑色的长影闪进地面。他们探过头，看到有三个人径直走进来，连招呼也不打。无需警觉，在水无君说过的前提下，他们自然知道，这位蒙着眼帘的年轻人是谁。

    他的脸色并不好看。

    黛鸾暂且没敢吭声，只是热情地对两位姑娘挥了挥手。云清弦与云清盏都摆手示意，比她们在无乐城时那六亲不认的样子要和蔼得多。反观极月君，即使是在那眼幕之下，依然有一种更加沉重的、阴郁的东西覆在他的脸上，怎么撕也撕不掉。

    山海好像理解是为什么，但又不知道具体为了什么。

    “极月君……”

    许久未见，山海微微张口，便没了下文。他并不是十分感慨，毕竟在过去的二十多年，极月君也并非隔三差五就出现在他眼前。有时候，几年也不见得能出现一次，每次来也都没什么大事。没有事便是好事，这是极月君说过的话，但山海那时候还不懂。

    现在大约是懂了，懂了一些。

    在这一年中变故太多，细数起来能讲个三天三夜。事情太多的时候，会给人一种时间被压缩的错觉，因而即使忙碌与清闲的时间相同，前者带来的体感更加漫长。现在山海就是这种感受。他好像真的很久、很久都没有与极月君说过话了。

    池梨和默凉都认真地看着极月君。池梨面露难色，似乎有些不相信，能替默凉解决问题的走无常是这幅样子。不如说，他一直是这样，看上去有些散漫，实际上却十分可靠。但若像过去似的那倒还好，此刻的极月君有些忧郁，清冷的脸上一丝笑容也没有。其他人倒也罢了，但深知他为人处世风格的山海和黛鸾，都将关切的目光投向了他。

    “我不知道该怎么办。”

    无视了周围的人——甚至包括自己的同僚水无君，极月君有些苍茫地说出这样一句话。

    “你怎么啦？”黛鸾很关心，“是不是工作没什么进展，还是遇到了别的问题？你还能来找我们，一定是有什么事吧？”

    山海也附和说，有什么能做的我们一定帮你。尽管现在最需要帮助的，应该是他才对。可看极月君那副样子，他一时半会也开不了口。极月君摇摇头，欲言又止。他好像很累，即使是从灵脉而来，却依然有一种跋山涉水、风尘仆仆的沧桑感。这令山海心生不妙。

    清弦与清盏对视了一眼。清盏点了点头，清弦便咳嗽了一声，引起其他人的注意。

    “师父刚从梁丘姑娘身边回来……”

    原本坐在地上的黛鸾突然弹起来，山海也眼前一亮，两人都期待地望着她的嘴，等她继续说下去。他们没想到，一个正在头疼中的事件竟然恰好与他有所关联。但与此同时，山海心里又有一丝不安，毕竟极月君的反应实在有些反常。

    “但我们没能把她带回来。”

    “不、不是，主要是……还活着，对吧！”黛鸾的声音都因激动抬高了几分，“她在什么地方，我们可以去救她！”

    两位姑娘又相互对视了一下。清弦不再说话了，清盏摇了摇头。于是两个人什么都没再说，也许是觉得接下来的话不妥，要由极月君判断能不能说。的确如此，极月君像是缓过来了几分，慢吞吞地从怀中取出一条缎带。那是慕琬扎头发用的，月白色，纹着雪花的暗纹，与雪砚宗的宗徽、她额前的装饰何其相似。

    “因为朽月君也在。”

    两人的脑子都“嗡”的一下——山海像是被人打了一棒，思绪顿时一片空白；黛鸾的脑子里像是捅了一个蜂巢，大量凶恶的马蜂铺天盖地在狭小的空间里横冲直撞。他们在都很痛苦的前提下知道，极月君是当事人，一定比他们更直观地面对险情。可这并不妨碍他们为此感到同等程度的、甚至包括对未知的不安，与恐惧。

    “又是他？”水无君虽然面不改色，语气里却丝毫不掩饰那般嫌恶，“每次有他在的地方都没有好事。不如说，有坏事的地方一定有他。”

    说罢，他看着阿鸾。他的眼神总是说不出的冷漠，但只有看向她的时候，浮现的一丝柔和才能中和那种冰冷。即使现在的目光仍有几分淡然——就像山海平时对任何人一样，但对他自己而言，已经是最大程度的暖意了。

    很显然，多年前为那个默姓公子气到夺门而出时的他，对红玄青女的感情可见一斑。那唯一的灵魂残片几经轮回，早已洗尽了当初的样子，他还是默默地关注着她的每一世。黛鸾与青女很像，他们都这么说，即使水无君也清楚地知道他们并非同一人。但诚如某人所说，归根到底是人类，总是……需要在时间长河里抓住一缕寄念。

    “她在青莲镇。”

    极月君有气无力地说着。水无君眉头一紧，心说这怕是凶多吉少。

    “她回了头。”极月君又说。

    黛鸾急切地追问：“什么意思？”

    “死生之界都有许多规矩，青莲镇也不例外。依靠那些法则，制约着这种间隙独特的平衡。一旦逾越了规矩，便会受到惩罚。不能与什么妖魔搭话，否则也会被变成妖魔；不能吃当地的东西，否则便会被困在那里；不能回头，有些地方还会有妖魔为了骗你而喊你……青莲镇就是这样，若在水路上回了头，便会被业火拉进莲花池。”

    “会、会被淹死吗……”

    “不——但会被灼伤。与红玄长夜的焚罪业海不太相同的是，那个莲花池所结算的是一个人一生所犯下的罪孽……江湖中人打打杀杀，怕是，九死一生了……”

    “不不不，不可能，她是好人。”黛鸾慌了，“她有时候是有些凶，但绝不是坏人！”

    “那说明不了什么。”水无君侧目，“人的一生会发生很多事，会变成很多样子。”

    池梨与默凉站在一旁，从刚才起一直就在悄声交流些什么，时不时看向这边。他们并非真正的无情之人，对于当下发生的一切，还是会产生些许动摇的。

    晓不言语，轻轻笑了笑。        

