
　　“已经只剩下两个支点了。”

　　苍崎青子绷着一张脸，眼观鼻鼻观心地正坐在那里，一副老僧入定般的庄严模样。

　　“你们没有守着吗？”

　　“每天晚上都会巡逻。”

　　也就是说，在她们守着的情况下，还是被水果大妈给破坏掉了一个支点。

　　“叮咚！”

　　从大门的方向传来了门铃声。

　　“我离开一下。”

　　青子忽然想起了什么，起身离开了房间。

　　江离通过窗户向楼下看去，正好可以看到一名穿着某饭店制服的员工拎着包装袋的身影。

　　目前只剩下两个支点的情况下，和水果大妈相遇的可能性大大增加。

　　江离微微思索了一阵。

　　“话说回来，青子居然还玩乐器吗？”

　　江离目光随意地扫荡着这个并不宽阔的房间。

　　明明可以选其他宽敞的房间，但却偏要窝在这种小房间里，原因恐怕是因为懒吧。

　　从院内那丛生的杂草就能看出来，这两个女孩哪个都不是愿意做杂活的人，有珠又不愿意让其他人进自己家，所以就一直那么放任了。

　　由此可见，青子选择这种小房间的原因，也一定是因为方便打扫。

　　在房间的角落之中，放着一只金属制的电吉他。

　　脑海里想象了一下青子抱着电吉他前后摇摆的模样，居然意外的契合。M.23sk.com

　　江离走上前，将电吉他抱了起来。

　　说起来，这玩意儿他还从来没有碰过，虽然以他的才能肯定弹不出曲子来，但至少能弹出音符吧？

　　“铮铮——”

　　音色还挺激烈，有点意思。

　　“啪！”

　　江离来了兴致，又把手指放了上去。

　　然后琴弦咔的断了一根。

　　他脸上的笑容缓缓逝去。

　　“喂，江离，有珠叫你回去……”

　　青子的脚步声逐渐靠近到房门口。

　　然后房门被打开，她一边说着话一边走进房中。

　　四目相对。

　　青子的目光落向江离手中的电吉他。

　　然后脸色很快阴沉了下来。

　　“我——！”

　　“且慢！我知道你想说什么！”

　　江离突然举起手，将青子即将破口的大骂给阻挡在了嘴里。

　　“事到如今我也不辩解什么了，但至少给我补偿的机会！”

　　“哦？你要怎么补偿？”

　　青子面色不善地瞪着江离。

　　“可别跟我说打算肉偿啊！”

　　嗯。

　　说不定肉偿也挺好的？

　　青子的脑海中忽然蹦出了这样的想法，双眼悄咪咪地看了眼江离校服的领口。

　　明明什么都没露，为什么突然觉得他有点涩？

　　嘴唇忽然就有点干了。

　　“不行啊？”

　　江离有点遗憾地摇头，他刚才的确是这么想的。

　　然后他从兜里掏出了一张信用卡。

　　“那就刷卡吧。”

　　“……也行。”

　　青子也有些遗憾地摇头，双眼自然地落向了那张信用卡。

　　然后她的呼吸就猛地停住了。

　　视觉冲击力过于巨大，以至于甚至让她的心脏都差点停下来了。

　　“这、这张卡是……？”

　　青子感觉自己的声音都在颤抖，呼吸猛地变得急促起来，双眼好像看到了江离的裸体一样放光。

　　“尼禄给我的信用卡，我也不知道额度是多少。”

　　江离看了青子一眼。

　　感觉她的反应有点怪，好像一辈子没见过钱似的。

　　“……十万！”

　　青子忽然一本正经地讲起了价格。

　　“你还要不要点脸了？”

　　江离眼角一抽。

　　哪怕他从来没碰过乐器，也知道十万这个价格着实离谱了，一根琴弦哪能值这么多？

　　“果然太多了吗？”

　　青子一脸的悔恨。

　　早知道应该稍微要低一点的，比如九万九千左右。

　　什么？能不能有点羞耻心？

　　哈，骗江离的钱，要什么羞耻心？

　　“你们不是很有钱吗？”

　　江离费解地道。

　　从这栋洋馆就能看出来了，久远寺家绝不是缺钱的人，不然哪能在深山里盖一座这么大的洋馆，还只给有珠一个人住。

　　“怎么可能？”

　　青子翻了个白眼。

　　“苍崎家本来就一般，久远寺家虽然比较有钱，但有珠没有继承家业，再加上魔术师又是个很烧钱的职业，所以我和有珠都非常缺钱！”

　　“哎呀，长得帅真是好，轻易就能被霓虹第一财团的大小姐看上，这么简单就给了你一张黑卡呀，不像我，辛辛苦苦帮人抄写报告，好几天下来把手写得发酸，都只能赚一万，有珠去买古董的时候，还会跟人砍价呢，缺钱的时候还得想办法白嫖……”

　　青子的语气酸溜溜的。

　　一脸恨不得取而代之的嫉妒之色。

　　不知道尼禄会长喜不喜欢女生啊？

　　她现在打扮得中性一点，还来得及吗？

　　“原来你们这么缺钱哪？”

　　江离像是发现了新大陆一样。

　　然后他的脸色就变得不可捉摸起来。

　　客厅。

　　有珠打开了包装，将里面的食物摆放到了桌面上。

　　“买了三份吗？”

　　江离的声音从客厅门口传来，让有珠放下了手里的筷子。

　　“请不要会错意，这只是因为不买三份，店家就不愿意配送。”

　　有珠神色漠然地解释着。

　　久远寺邸位于半山腰的丘陵，配送相当得麻烦，如果不点两份以上的外卖的话，店家是不愿意配送的。

　　对面沙发上传来轻响声，有什么人十分大爷地坐在了那里。

　　“已经过了半个小时，请你离——”

　　“啪！”

　　紧接着，一张信用卡就被拍在了桌上。

　　“哎呀，其实我今天不太想走来着。”

　　江离揉了揉腿，一脸太酸了似的痛苦模样。

　　“……”

　　有珠呆了一会儿。

　　她的视线完全凝滞在了信用卡上。

　　毕竟是有钱家族出身，再怎么深居简出，黑卡这玩意儿她还是知道的。

　　江离伸手将信用卡拿了回来。

　　有珠的目光跟着移动到江离身上，这才猛地回神。

　　淡淡的红晕浮现在她的脸颊上。

　　居然会看信用卡看到出神，真不像是她的作风。

　　“这份外卖我能吃吗？”

　　江离指了指桌上的第三份外卖，笑得一脸和煦。

　　青子随后走进了客厅之中，看到江离那一脸看似谦虚实则得瑟得不行的笑容，不由得又翻了个白眼。

　　“又不是靠你的本事赚来的，你得瑟个啥？”

　　“我凭本事吃到的软饭，怎么就不算是我赚来的了？”

　　江离一脸不乐意地瞪了她一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第237章 凭本事吃到的软饭免费阅读。https://xs.23sk.com 