    她心思一动，忽然想到了一开始安亲王妃说过的话，连忙开口道：“王妃！贱妾什么都听王妃的，全凭王妃安排，求王妃饶贱妾一命！”

    夏洛潼挑挑眉，终于开了口：“好了，暂时停手吧。”

    她的声音并不大，但话音刚落，那几名婆子便迅速停了手，但并未离去，而是退到两旁恭敬地候着。

    没了几名婆子的拖拽，刚才使劲全身力气挣扎的二女当即瘫倒在地，全然没有了刚才的俏模样。

    夏洛潼看着她们，淡笑地开口道：“刚才不是不肯听本妃的么？还觉得本妃别有用心，故意不留你们？”

    此时她们哪里还敢不信夏洛潼的话？没看那安亲王从头到尾都没给过她俩好脸色么？当真是视如空气！

    “都是贱妾……”粉衣女子刚要开口，却猛然想到安亲王妃可是说了不允她们做安亲王妾室的，当下连忙改口道，“都是民女不知好歹，还请王妃大人大量，不要同民女一般见识！”

    绿衣女子听了，连忙跟着不停点头，口中连连应和着。

    经过刚才那一遭，她们如何还不明白安亲王的意思？那是真不打算留下她们的！她俩若是再纠缠下去，那恐怕真得把命交代在这了！

    比起那侍妾的位子，她们自然还是更着紧自个儿的小命，毕竟若是连命都没了，还要那侍妾的位子有何用？！

    夏洛潼见她们终于上道了，这才轻笑着继续道：“其实本妃原也没打算赶你们离开王府，毕竟这都已经入了王府，怎么好再赶出去呢？”

    不赶她们走？可也不让她们做安亲王的侍妾，那她们还留在王府做什么？

    瞧见她们眼底的迷茫之色，夏洛潼忽然话锋一转，接着说道：“虽说我家王爷不愿纳妾，但咱们这安亲王府并不是只有王爷一个男子，还有西院徐侧太妃所出的二公子武正清嘛！既然徐侧太妃如此热心地想要为我家王爷纳妾，那本妃也不能如此理所应当地收下不是？毕竟王爷身边已经有本妃了，可二公子身边却还没有个可心人儿呢。”

    夏洛潼此话一出，满屋子的人皆是一愣，脸上满是或吃惊或意外之色，这其中自然也包括武泽辰。

    武泽辰原本就猜测夏洛潼许是想要做什么，但却没有想到，她竟是要直接把人给徐侧太妃送回去？

    看着夏洛潼眼中的狡黠之色，如同小狐狸一般，武泽辰眼中瞬间便盈满了宠溺之色，没有半分异议地选择了由她开心。

    那二女听出了夏洛潼话中的意思，竟是要她们去给武正清做妾？脑海里冒出的第一个想法出奇的一致，那就是不乐意！

    若说安亲王武泽辰位高权重俊美无比，那这安亲王府的二公子可就是无能无才之辈了，虽说容貌还是不错的，但半点本事都没有，如何能让人看在眼里？！那张脸能当饭吃不成？

    别说是侍妾了，就是给二公子武正清做侍妾，她们二人都不乐意呢！

    一时间，厅堂之中陷入了沉默之中，那二女脸上的纠结迟疑之色分外明显，谁都瞧出了她们对那二公子的不屑。

    但武泽辰可不管她们看不看得上武正清，眼下他只觉得这二人格外的碍眼碍事，甚至还影响了他与夏洛潼增进感情！

    他当即不耐烦地冷声说道：“要么杖毙，要么去给武正清做妾，给你们三个数的时间。”

    武泽辰说罢，竟是立刻就开始数起了数，半点不带耽搁的。

    那二女一听顿时就慌了，经过刚才那一遭，她们哪里还会认为武泽辰是不是在开玩笑？

    “民女愿意给二公子做妾！民女愿意！”那粉衣女子忙不迭地应声，看向夏洛潼焦急地说道，“民女全听王妃安排！决无异议！”

    如今她算是看明白了，只有安亲王妃才能左右安亲王的想法，更是绝对不能招惹安亲王妃，甚至求安亲王妃比求安亲王还更有用些！

    见粉衣女子迅速表态，绿衣女子也忙不迭地跟上，唯恐是说得慢了，这小命也保不住了。

    见她们二人答应下来，武泽辰这才停止了倒数，转头看向夏洛潼，那模样明晃晃就是听夏洛潼的意思。

    夏洛潼看着那二人，终于是点点头满意道：“那就这么定了，并不需要你们做什么，好好伺候二公子便是。好了，下去收拾打扮一番吧，晚些时候会有人送你们到二公子那去。”

    那二女见安亲王妃发了话，又偷偷瞧了眼安亲王，见后者全副心神都放在了安亲王妃身上，并未有异议的样子，这才稍稍松了口气。

    安亲王真是太可怕了！

    此时她们对安亲王当真是半点绮念都不敢有了，真是太可怕了！安亲王妃是怎么跟这样的人相处下来的？！

    看着那二女一副被吓破了胆的模样被带下去，夏洛潼不禁感到好笑，这男人是什么心思，她又怎会不知？

    然而就在她刚想转头说些什么的时候，就感觉身上一轻，随即屁股底下就挪了个位，变成了坐在一双温暖的大腿上。

    耳畔拂过男人温热的气息，低沉的嗓音缓缓传入耳中：“与她们浪费那么多时间做什么，直接杖毙岂不省事。”

    夏洛潼被武泽辰闹得耳后有些酥麻，微微缩了缩脖子，接着才靠在他怀里开口道：“若是杖毙了，旁人只会说你残暴，凭什么那老妖婆做的事，要让我的男人来承担？所以她既然敢生事，那我就不让她好过！”

    原本屋中的临冬等人，在武泽辰刚有动作的时候就已是退了出去，给主子们留下独处的空间。

    武泽辰看着怀中越发习惯与自己亲近的夏洛潼，听着她口中那声“我的男人”，整颗心如同泡在了蜜罐子里一般，丝丝缕缕地泛着甜意。

    “我不在乎这些，只要你开心就好。”武泽辰满眼温柔地看着怀中人儿，终是按耐不住地覆上了唇，脑中不停地回荡着她刚才那仿若宣示“主权”一般的话语。

    她承认了自己的身份呢……

