    “hiahiahia”

    　　客厅的地毯上，喜儿乐不可支，她终于实现了长久以来的梦想，骑了张老板！

    　　乐极生悲，她笑的歪了身子，一头从“大马”上栽下来，在地毯上滚了两圈，动作麻利地爬起来，再次扒拉张叹，小猴子似的，又爬了上来。

    　　张叹见小白满脸期待，小手在身前搓啊搓。载一个也载，载两个也是载，于是张叹说：“小白，你也上来。”

    　　“嚯嚯这不好叭”她搓搓小手，苍蝇宝宝的动作。

    　　“来吖，小白来吖，张老板好结识呀”喜儿热情地招呼小白快点上马。

    　　小白终于矜持不下去了，她兴奋地爬上来，坐在张叹背上，和喜儿嘻嘻哈哈。

    　　“驾”喜儿大喊。

    　　身下的张叹脸黑了，太过分了吧，骑就骑呗，竟然还喊出来，让他的面子往哪搁？？

    　　而且，他等会儿要叮嘱这俩小朋友，今晚这事绝对不能说出去，尤其不能让榴榴那个瓜娃子知道。只要榴榴知道了，那就意味整个学园都知道了，就像你在家里看到一只蟑螂，那么就意味着家里看不见的地方有成千上万只蟑螂。

    　　榴榴就是那只看得见的蟑螂。

    　　“驾驾”小白也玩嗨了，pia的一下，在张叹屁股上拍了一巴掌。

    　　太过分啦！！！小白！你个瓜娃子，屁儿黑！！

    　　张叹的脸由黑转红，黑里透红。

    　　“不玩啦，不玩啦，你们下来。”

    　　张叹把俩小朋友掀下来。

    　　“啷个了？啷个了？爪子不耍了咧？张老板，张老板，再来耍噻。”

    　　小白才刚进入状态呢。

    　　喜儿也跟着小姐姐嚷嚷，杵在张叹脚边：“玩玩叭，再玩玩叭，我们再玩玩叭张老板。”

    　　小白说：“耍耍噻。”

    　　喜儿说：“小白，你太重啦，你是个大宝宝，你要把张老板压扁啦。你不要玩，让喜儿玩叭。”

    　　这一刻，她回到了三岁，不再是8岁了。

    　　“你是屁儿黑。”

    　　小白和她为了张老板的玩耍权吵了起来。

    　　张叹瞄了瞄这两个小家伙，两个小不点，屁儿黑，他找个借口开溜。

    　　“我去找园长阿姨谈事情，你们自己在这里玩，我很快就回来。”

    　　家里只剩下小白和喜儿，小白说：“张老板跑唠。”

    　　“跑哪里去了？”

    　　“你把他压扁啦。”

    　　“是你，小白。”

    　　“喜儿，给我摸摸你的小脸蛋。”

    　　喜儿傻乎乎的真的凑过去，被小白捏了脸蛋，就像捏橡皮泥似的。

    　　被捏了小脸蛋，喜儿提要求，让小白给她当小马。

    　　“爪子？”小白震惊道。

    　　“小白当我的小马叭我们一起玩叭。”

    　　说着，她就往小白身边凑，想爬到她背上。

    　　“爬开你个瓜娃子。”

    　　小白把她推开，凶巴巴的要揍她，谁还不是个宝宝呢，只有张老板那种人才会当大马，她才不会，她是个好娃娃。

    　　“hiahiahia，小白，不要走嘛，小白小白，你个瓜娃子，和喜儿玩嘛。”

    　　喜儿缠着小白，她不怕被骂，被打她也不怕，她只怕没有瓜娃子和她玩。

    　　“爬开”

    　　“hiahia”

    　　“爬开你个瓜娃子”

    　　“hiahia”

    　　“气的我鬼火冒！”

    　　“hiahia”

    　　“莫扒拉我，我哐哐给你两耳屎你晓得不爬开！宝气！”

    　　“hiahia”

    　　“你个哈宝！爬开，莫挨老子”

    　　……

    　　等张叹回来时，只见两个小朋友还在地毯上骑大马玩，此刻，喜儿正在骑在小白身上，hiahia大笑，乐的不行。

    　　小白也被征服了吗？她也是个娃娃啊，可怜。

    　　“好唠好唠，起开累死老子唠”小白载着喜儿在地上爬，嚷嚷。

    　　喜儿不愿意下来，说再骑一小会儿。小白载着她，又转了一圈，看到张老板回来了，才把喜儿揪下来，爬上沙发，气喘吁吁，累坏娃娃了。

    　　喜儿起身，嚷嚷跑向张叹，一把抱住他的腿：“张老板，我的大马，我们来玩叭。”

    　　唉，小朋友好烦。

    　　张叹无奈，被缠着又当了一回大马，要不是看在喜儿今晚可怜巴巴的，哭的很惨的份上，他才不会这么委屈自己。

    　　晚上十点，小白被舅妈接走了。

    　　“我的小马不见啦。”喜儿跑到大门口送别小白，朝她和马兰花挥手。

    　　“我的大马还在，hiahia”喜儿看着张叹，眼睛放光，今晚没有其他小朋友也没关系了，她有大马。

    　　这个瓜娃子两眼放光，又朝张叹冲了过来，直到玩累了才消停。

    　　深夜11点了，下起了淅淅沥沥的小雨，气温更低了。喜儿的姐姐来接人时，喜儿正趴在张叹怀里睡着，小脸蛋红扑扑的，睡梦中脸上带着笑。

    　　送走了她们俩，张叹把院子大门锁了，灯光熄灭，回到家里，终于有时间和苏澜聊会儿天。

    　　隐秘的角落正在紧锣密鼓地抓紧筹备，这一天快下班的时候，张叹接到电视台王珍的电话，约他一起吃晚饭，约了时间，报了地点。

    　　“你听到了，领导约吃饭，估计是有事，你们自己去吧，我明天再另外约你，我知道有个地方的粤菜很好吃，我带你去尝尝。”

    　　张叹对姜蓉说，姜蓉刚过来窜门，提出一起吃个晚饭，再叫上何超等人。

    　　姜蓉无奈，但是表示理解，谁让张叹现在火了，应酬不可避免地也多了。

    　　“好吧，那你自己注意点，开车的话就不要喝酒。”

    　　“没问题。”

    　　张叹开车离开，来到王珍约定的餐厅，她已经到了，旁边的空座位上放了一个女士用的包包，显示这有人，但此刻人不在。

    　　王珍介绍道：“介绍个朋友给你认识，其实你也认识她。她去洗手间了，马上就回来。”

    　　张叹好奇地问：“是谁？”

    　　王珍：“等她回来你就知道了。”

    　　她朝一旁的服务员招手，把手中的菜单递给她说：“菜点好了，请快点上。”

    　　菜单刚递过去，忽然又拿回来，问张叹想什么。

    　　张叹说他不挑食，什么都可以，就按照她点的上菜即可。

    　　王珍习惯了做决定，在一些小事上能看出这点，比如点菜，一般请人吃饭，都要先征询客人想吃什么，但是她可能是为了节约时间，所以提前一步把菜点好了，到最后一刻才想起来需要问一下客人的意见。

    　　张叹不以为意，和王珍随意地聊天，没多久，身边响起高跟鞋踩在地板上的哒哒声，一个身影靠近、落座，一身驼色的长大衣，精致的妆容，打扮的很用心，鹅蛋脸，人很美，很有气质，确实是认识的人，盛潇潇！

    　　张叹没想到会是盛潇潇，他很快想到，盛潇潇以前是从浦江电视台跳槽过来的，可能是那时候和王珍认识的。

    　　他心思急转，大概明白这顿晚饭的目的了。盛潇潇看样子是想通过王珍，向他争取隐秘的角落的制片人。

    　　这个新项目的制片人一直空缺，吸引了不少人的注意，听刘金路说过，盛潇潇也有意。

