    方云淡然笑，并没有在这个事情上纠缠：“伤势怎么样？全好了吗？”

    姑射郡主蹙了蹙眉：“还差点。调养一段时间，应该就差不多了。——对了，你去追那两个天邪宗的那两个太上长老，怎么样了？杀了没？浪费这么大精力，不会被他们逃了吧？”

    姑射郡主道。

    方云笑了笑，心念一动，左问天和周玉祁一左一右，出现在了方云身边。两个人微低着头，神态恭敬，一动不动。

    看到这两个人，姑射郡主猛然睁大了眼睛，心中狠狠的震动了一下：“方云，你！你居然将他们炼成了傀儡！”

    姑射郡主几乎不敢相信自已的眼睛，只不过短短的时间内，方云居然就已经结束战斗，就将两名天冲五品的强者炼成了自已的傀儡。要知道，天冲五品的强者极其强大，就算打不过方云，但是以他们的实力，要逃跑还是可以的。

    但方云居然将他们封印了，这就由不得姑射郡主不震惊了。要知道，她可是费了九牛二虎之力，才击杀了一名天邪宗太上长老。方云封印两名太上长老，难度比她可大得多。

    “我们也不是第一次合作了，你什么时侯见过我，做没有把握的事。”

    方云笑道。

    谋定而动，三思而后行，这是他的行事准则。现在的结果，虽然有些出入，但基本还在他的预料之中。

    姑射郡主沉默不语。回响起，从当初巴林矿山遇到方云，想要出手教训他，再到后来的尾随追杀，再到从上京城离开，方云赠送青铜马车，以她抵灾……，再到后来杀戮洞府中的相见，她在占据上风的情况，几乎是从没讨得过便宜。

    “方云，我现在都有点害怕和你作对了。你这人太可怕，真不希望以后我们成为敌人。”

    姑射郡主沉吟半晌，突然开口道。一脸的认真。

    “主动权，在你的手上。只要你不想，我们自然不会成为敌人。我虽然对待人敌人，从来不心慈手软，不过，你什么时侯，见到我对朋友狠辣了。”

    方云哂然道。

    姑射郡主想了想，居然很认真的点了点头：“说的也是。听说，当初在矿山，跟在你身边的那几个家伙，都得到了提拨。做到了大将军。只是可惜，武道资质太差。——事情已经完结，我先回去了。记住，你可是欠我一个人情。”

    “放心吧。以后你有需要，我自然会来帮你。”

    方云微笑道。

    “我可是记住你这句话了。”

    姑射郡主说罢，拨身而起，化为一道灰蒙蒙剑气洪流，遁入层层空间，消失不见。

    眨眼之间，山岭上，就只剩下方云一人。

    “父亲对上四极魔宗宗主，不知道情况怎么样了。”

    方云身形一晃，拨地而起，直冲云霄。片刻之后，“砰”的一声，双翅张开，再次化身远古鲲鹏。只是一闪，立即缩入天地万化钟内，然后化为一道细小的流光，向着九天之上飞去。

    三千里，五千里，八千里，一万里……方云一边向着苍穹深处掠去，一边沿途打开数以百万计的平行空间，鲸吞一般，将液态的空间真气，源源不断的吸到体内，补充真气。

    二万里，三万里，四万里，五万里，六万里……方云追寻着两人交手留下的气息，不断的向着苍穹的更深处穿梭而去。武道修为达到四极魔宗主和四方侯方胤这种地步，每一击造成的破坏，几乎是毁灭姓的。

    方云几乎不用怎么废劲，只需一路查探浩浩罡风层中，那些恐怖的破坏情况，就能知道父亲方胤和四极魔宗主去了哪里。

    这两人都是极其恐怖的存在。方云封印的左问天、周玉祁，在这两个人眼里，就是蝼蚁一般的存在。一根手指头就能按死。达到他们这种境界，要想抹平自已留下的痕迹，那是轻而易举。但要想抹平对方留下的印记，就不是那么容易的了。

    滚滚不断信息，从四面八方蜂涌而来。这些庞大的信息，天象级的强者，如果冒然接受，就会瞬间被这股信息，挤爆脑袋，爆炸而亡。就算是方云，也感觉有些吃力。

    四方侯方胤，和四极魔宗主交手，留下的轨迹，在方云的感应中，就像一道巨大的，扭曲的，贯穿整个苍穹的恐怖飓风。很多地方，直接就形成一个真空，残留的力量，就连如刀似剑的罡风，都吹不进去。

    “鲲鹏历代霸主的记忆，我都交给了父亲。从他们交手后残留的信息来看，四极魔宗主似乎并不能压制住父亲。”

    方云心中微安，双翅再振，再次向更高处掠去。

    方云上一次进入罡风层，只能深入到苍穹中，距离地面七万八千里远的地方。不过现在，实力增强许多。结果又不一样了。

    七万八千里，八万三千里，九万里一千里，十万一千里……十万八千里！

    当方云深处到苍穹中，距离地面十万八千里的地方时，立即就达到了一个极限。在这个高度，往下看，什么都看不到。只有一片白茫茫的，如刀山剑林般的罡风层。来自大地吸引力，强大到了一股恐怖的境界。天象级的强者，甚至连天冲初品的强者，如果敢逆着这股力量而上，立即就会被这股恐怖的力量撕成粉碎。

    “已经达到极限了。再往上，就有极大危险。很有可能就回不去了！”

    方云此时也有一种危机感。感觉到，自已如果再敢深入更高处，立即就会生死难测。这是一种武者的直觉，这种直觉往往极为准确。

    苍穹上方，密集的风元素浓烈到一个恐怖的地步。浩浩的罡风聚成数百万条身长数千里的白色真龙，在上方纵横穿梭。它们出的声音，凄厉惨耳，像是数百万的神兵利刃，以利刃互相刮擦，几乎要剌穿人的耳膜，撕碎人的灵魂。

    一百天龙之力，为一条真龙之力。看着上方这些白色半透明的风形真龙，方云毫不怀疑，自已若是冒然闯进去，就会被这些风形真龙，撕成碎片。

    “真正的禁区啊。要想闯过这些风形真龙聚成的海洋，除了力量要足够，还需要有足够的，对于天地规则的领悟。我现在力量虽然差不多，但是对于天地规则的领悟，还差的很远。还不足以深入更高的地方。”

    方云仰望着上方，心中暗暗思忖道。

    父亲方胤和四极魔宗主的气息，如两条纠缠在一起的飓风，轰穿这片危险的罡风层，消失在苍穹更深的地方。方云望着上方，也只能望洋兴叹。和父亲，四极魔宗主这些要想比，他还有不小的差距。

    方云沉思许久，索姓在虚空中坐了下来：

    “上次从聚宝阁买了一大笔的炼器材料，答应他们用风元素晶石支付。不如就在这里，一边采集九天罡风，炼制风元素晶石，一边等待父亲的消息。”

    “砰！”

    方云招出“五狱峰”，吐出一口真气，立即扔到“天地万化钟”外面。

    “风狱峰，起！”

    方云念动法诀，只见浩浩罡风中，“五狱峰”猛然一跳，立即涨大千百倍，化为一座数百里长的风形山峰，横亘在狂暴的罡风层中。一股无形的力量扩展开来，立即将周围可以将天象级者瞬间撕碎的罡风，全部弹开。

    “苍穹大手印！”

    方云不断从天地万化钟内，出一只只大手印，探入到罡风层中，捕捉周围的风元素。方云每出一记大手印，虚空中就出剧烈的爆炸声，大片狂暴的风元素，被封印起来，化为晶石，然后送入“风狱峰”中。

    一颗颗水晶一样，水缸大小的风元素晶石，闪着光芒，不断的送入“五狱峰”中，充实着“风狱峰”的能量。

    时间一天天的过去，苍穹下方依旧毫无动静。也不知道四极魔宗主和四方侯方胤的战斗怎么样了。方云只知道，不停的在虚空中施展“苍穹大手印”，捕捞、采集罡风，炼制风元素晶石。

    也不知过了多久，突然……“轰！”

    方云再次下意识的施展出“苍穹大手印”的时侯，异变突起，手掌再次拍出时，突然化为一条透明的，仿如巨大晶石一般的大手臂。手掌拍落，方圆直径八百里，深达三百里的范围内，浩浩的罡风瞬间消失，转瞬间化为一片绝对的真空。

    所有的风元素全部被掏空，凝结为一座巨大的风元素晶石组成的嶙峋山峰，出现在五狱峰内。

    “呼！”

    九天罡风呼啸，但方云大手印抓过的地方，那片真空，风元素极为稀薄。依稀可以看到一个巨大的柱状痕迹。

    “怎么回事！”

    方云立即从那种无思无想的状态，回过神来，怔怔的看着前方，喃喃道。他明显能感觉到，“苍穹大手印”生了某些，不可思议的变化。

    丹田中，“苍穹大手印”凝结的符箓，缩小了一倍不止，形状和颜色也产生了改变。形成了一张雪花般的“透明符箓”，静静的悬浮在丹田之中。虽然形状缩减了一半，但威力却增加了一倍不止。

    “这是……虚空大符箓！”

    方云脑海中掠过一窜记忆，终于认出了这枚符箓。漫长时间，不间使用出“苍穹大手印”，终于使这门绝学进化，变化成了“虚空大手印”！

    （未完待续）

