    方圆千里内，那点点雨滴。仿若一颗颗水晶，散发出绚丽之光，此刻弥漫开来，立刻便有萧杀之气浓郁的散出。

    只不过奇异的是，在王林的身体外，那些雨滴却如雨幕，不但没有半点冰冷，反而仿若无数暖意，从王林的全身涌入，使得他体内大量消耗的元力，缓缓的恢复。

    王林呆呆的望着眼前的一切，清水的话语，落入他的心中，王林沉默了。他的目光，始终放在清水身上，内心深处，涌现出一股说不清的感觉。

    这种感觉，他很陌生，仿若很久很久，再没有从心中涌现。

    只是依稀记得，当年在朱雀星上。炼魂宗的遁天师尊，给了他这样的感觉。只是记得，那如师如友的司徒南，给了他同样的感觉。只是记得，化神之时，第一次遇到的天运子，给了他，这种无法言明的心绪。

    还有那周佚，同样如此。

    王林的一生，秉承着便是人不犯我，我不犯人的原则，同样，若是有人对他有恩，哪怕这恩，只是半点，只是很少，但，却可以让王林真正的放在心中，极为珍惜。

    遁天之恩，王林记得，在他的内心中，发扬炼魂宗，始终铭记。

    司徒之恩，王林记得，珍贵如射神车，他都可以毫不犹豫的送出，若是司徒有难。王林自知，即便粉身碎骨，但凡有救下司徒的可能，他都会选择去救，而不是退缩！

    因为，司徒对他有恩！

    周佚之恩，王林没有忘记，他为了报答此恩，做出了太多太多。

    化神之时的天运子，同样对他有恩，正是这恩，使得王林在察觉出了种种蛛丝马迹后，仍然没有果断的确定，一直到了最后，一切都摆在了面前，才使得他，不得不真正的走出反抗天运子的道路。

    只是，在他的内心深处，却是有一丝悲，无法化解。

    眼下，清水站在了他的面前。为他阻拦下了血神子以及天劫，这一切，只是因为一个法术呼风，因为一个根本就不存在的师门传承。

    血神子面色极为阴沉，此刻方圆千里内弥漫的雨滴，给了他一种心神震动之感，他并非表面上言辞那般不畏清水，实际上，数月前望月体内，古神幼子碎星的一击，给他造成了极为严重的伤势。

    只不过被他强行压住，且以传承秘术疗伤，这才恢复了一些，但，若是面对清水，他的伤势，将会成为最大的隐患。

    这还是其一，他身为传承至仙界的修真家族老祖，对于仙人，心中极为复杂，尤其是这清水，他清楚的记得，家族的典籍内，有此人的描述，那是即便当年的先祖，也要恭敬对待之人。

    清水的威名，太大，血神子即便是没有受伤，也无十足把握可以胜过对方。况且，修为到了他们这个程度，要么不战，一战，定然是惊天动地！

    此刻方圆千里的雨滴，蓦然一动，带着尖锐的呼啸之声，蕴含着一股浓郁至无法想象的天地之力，甚至其内，还隐藏着一丝至精至纯的仙界之力！

    这无数的雨滴，就仿若无数利剑，疯狂的向着血神子冲击而来。每一滴雨水内，都拥有极为可怕的气息，只需一滴，便可让一个问鼎圆满的修士肉身崩溃！

    十滴，阴虚亡，百滴，阳实灭！千滴以上，窥涅不得不退！

    尤其是这无数的雨滴，在冲来之际，更是仿若可以穿透一切规则，即便是血神子，此刻面对这无数雨滴。也是心神剧震。

    他目光一闪，抬起双手，一挥之下，立刻便有轰隆隆的雷声回荡，这雷声刚一出现，便如滚滚之音，仿若可以开天辟地！

    轰隆之声惊人，在血神子身体中不断地传出，随着传出，更是有一股狂风凭空而起，环绕在血神子四周。刹那间，便化成了一股雷风！

    以雷传音，以音动空，凭空起风！此乃雷之仙界内，大名鼎鼎的雷风，仙术风声！在王林的藏品阁第八层，便有此术的详细口诀！

    血神子面色阴沉，右手一指天际，立刻他身边的雷风，带着轰隆隆的雷鸣，立刻向着四周疯狂的横扫，那些穿透而来的雨滴，立刻与这雷风碰撞，发出剧烈的声响，一时之间，方圆千里内，尽是雷鸣！

    一波*冲击四散，搅动了四周的天地之力，形成了大片的崩溃！

    无数的雨滴倒卷，在这雷风之下齐齐凝聚在外，融合之后，仿若形成了大片的水幕，把血神子弥漫。

    风声中蕴含的雷，更是在那雨水间交错，出现了大片的雷光，不断地散开，几乎瞬间，千里之内，几乎成为了雷光地狱！

    “仙术风声！”清水神色冷漠，平静的开口：“雨封！”

    在这二字出口的刹那，千里内迅速穿透而去的无数雨水，立刻散发出一股浓郁至极的寒气，几乎刹那，便一一化作冰晶，蔓延之下，但听咔咔之声回荡，立刻形成了冰封！

    那雷风呼啸中。居然也在雨水碰触的刹那，立刻寸寸冰封，片刻间，那风，仿若实质，被冰层凝固，如同一条漩涡冰龙！

    在这一刹那，血神子不假思索，立刻双手掐诀，一捏之下，顿时便有天地之力从四面八方穿透冰层凝聚而来，在其身前迅速化成一个拳头大小的球体，在这小球出现的瞬息，血神子右手掐诀之际，立刻按在了这小球上。

    顿时一股迅猛的波纹散开，那小球蠕动间，居然化作了一只仙鹤，红顶鹤冠，赤金之足，如雪之羽，这仙鹤立刻飞起，环绕血神子身边。

    血神子没有半点停顿，随着那无穷的天地之力凝聚，几乎转眼间，在血神子神通之下，一只只仙鹤幻化而出，却是形成了九只！

    九只仙鹤飞舞，旋转之际，血神子大喝道：“清水，我姚家先祖神通属雷风，不如你呼风之术，但这无数万年，我姚家先祖世世代代，创出了一式神通！”

    九只仙鹤双目瞬间变红，更是有一股浓郁的妖气从它们身上散出，直接如同风暴一般冲去，四周的冰层，在这妖气下，居然有了崩溃的迹象。

    这妖气太浓，处于中心位置的血神子，这一刻更是头发飘起，眉心出现一个红色的漩涡，迅速旋转之下，从他的身体内，透出更为浓郁的妖气！

    此刻的血神子，已然不似修士，而是一个被占据了肉身的古妖！

    “仙术，鹤唳！”血神子眼中妖光在这一刹那，仿若明灯，散出幽芒，随着其口中两字的喝出，立即九只仙鹤起舞不断，盘旋血神子身边，一声声唳鸣急急而出。

    这唳鸣之音太过刺耳，且极为尖锐，九只仙鹤同时唳鸣，立刻便形成了一场音之风暴，化作一股难以想象的力量，疯狂的回荡起来。

    砰砰砰砰，四周的冰层，在这一刹那，立刻崩溃，成为了无数碎片向后卷起，不但如此，这冰层的坍塌更是迅速蔓延，几乎转眼间，方圆千里内，所有的冰晶，一一崩溃！

    一时之间，仿若这整个天地星空，全部笼罩在了那极端的唳鸣之下，这声音太强，仿若一根根细针迅猛的射出，使得四周的一切，在其下纷纷瓦解！

    就在这时，其中一只仙鹤，随着唳鸣，身子砰的一下爆开，化作无数白色的羽毛，带着更为浓郁的鹤唳，蕴含着强大的力量，冲击而出。

    紧接着，又有一只仙鹤爆开，几乎刹那，九只仙鹤全部自爆，无数羽毛四射，形成一股弥漫了方圆千里的大神通之术！

    “此术，不错！”清水目光依旧冷漠，缓缓说道。

    “仅仅是不错么，老夫姚家这一式神通，并未结束！风声鹤唳草木皆兵！”血神子眼中露出妖光，低吼中，他整个人身体外的红袍掀起，双手掐着印记，向着两旁一挥，顿时，整个天地仿若为之一暗。

    “草木皆兵！”

    四周飞射而出的无数羽毛，在这一瞬间，却是立刻散发妖气，刹那间，便形成了一个个完全不同的法宝！

    草木皆兵这神通中，兵，便是兵器的意思！此刻这神通展开，立刻天地色变，风起云涌，整个星空，仿若起了坍塌，不断地蔓延，千里，万里，十万里……

    这种蔓延，极为疯狂，以血神子为中心，迅速的波及，若是任由他如此下去，怕是这罗天南域，将会掀起一场浩劫！

    他的神通之术达到巅峰，直逼清水的刹那，星空上方凝聚而来的劫云，却是完成了最终的收缩，此刻大范围的消散，全部向着中心凝聚，却是化作了七彩天雷！

    此雷，尚未出现，便有一股让人心颤之力透出，几乎瞬间，这七彩之雷便轰然落下，它并非一道，而是七道！

    赤橙黄绿青蓝紫，七道天雷在劫云凝聚消散的刹那，一一落下！这雷劫上蕴含的力量，却是带有浓郁的毁灭！