    听完两个小家伙的叙述后，闻蔓也陷入到了沉思当中，随后眼泪不自觉的流了出来。

    看来之前自己所猜想的没错。

    自己的去世对于小洛和知知还有墨聿谨来说，都是一个沉重的打击。

    那个男人确实没有让自己失望，不过现如今他竟然变成了这个样子。

    根据闻蔓之前的药理知识来看，墨聿谨这是在经历了巨大的痛苦过后而失忆了。

    “两个宝贝，今天也累了一天了，你们赶紧早点去休息吧。”

    “妈妈我们想和你一起睡，咱们今天一起睡好不好？”

    “是啊，这么长时间了，小洛和知知都没有和妈妈一起睡觉。”

    两个小家伙小声诺诺的开口，因为他们生怕一觉醒来闻蔓又消失不见了。

    说句难听点的，她们现在早就离不开闻蔓的，生怕这美好的一切都是一场梦境。

    闻蔓看着两个小家伙那泪光楚楚的模样，也不由得心软了。

    “好，你们两个乖乖的赶紧去洗澡，等到收拾完毕后，妈妈今天晚上陪两个宝贝一起。”

    “好的，那我们就这样说定了，拉钩。”

    “拉钩！”

    随后小洛和知知这两个小家伙没有任何的耽搁，赶忙去洗漱了，生怕闻蔓最后反悔。

    闻蔓看着他们那高兴的模样，也是心头一痛。

    “天哪，我这一年来到底错过了些什么？”

    “南羽，刚才聿谨你也已经见过了，那到底是怎么回事啊？为什么会突然失忆了呢？”

    闻蔓一脸焦急的开口。

    如果墨聿谨真的是因为自己而失忆了的话，自己这一辈子都不会安心的。

    并且到时候等自己真正回到家里之后，又该怎样去面对那样的男人。

    她现在一想到那个男人已经将自己还有自己两人之前的海誓山盟全部都给忘记了。

    她的心就好像被人狠狠地揪住了一样，喘都喘不上气来。

    南羽对此也是凝眉思索。

    自从刚刚墨聿谨进入到家里所做的那些行为之后，他心里就大概已经有了一个推测了。

    “之前你出事了，他肯定十分的伤心，这是伤心过后造成的失忆。”

    “不过这到底该怎样治疗？到底什么时候能好？”

    “我也不敢给你打保票，有时间我亲自帮他看看吧。”

    “好的好的，那就多谢你了。”

    听完南羽同意了之后，闻蔓也是内心松了一口气。

    因为经过这一年的相处，她已经看出来了，南羽的医术绝对是最为顶尖的。

    甚至于就连自己之前所学到的那些针灸之类的也只配给南羽打一个下手。

    看来不愧是之前冷欣然的御用医师啊。

    不过她本来还有些担心，害怕南羽不给墨聿谨医治，但现在这一切看来还是自己多虑了。

    “今天………今天对不起了。”

    “我也是没想到他为什么会突然过来还带了那么多的人，希望没有对你造成困扰。”

    闻蔓突然对着南羽道歉，他知道南羽是一个不喜欢喧闹的人。

    而很明显刚才墨聿谨的阵势可有些冒犯到南羽了。

    可南羽对此却并不在意。

    “这有什么的？我不会介意的，赶紧去休息吧。”

    南羽说完后径直的离开了原地。

    随后进入到房间里摘下了那白框眼镜，整个人略微感到了些许不安。

    他知道闻蔓迟早是要走的，但没有想到竟然会来得这么的快。

    因为那个男人今天已经到来了，所以闻蔓在这里肯定是呆不了多久的。

    “我的脑子到底在想些什么啊。”

    南羽头痛的拍了拍自己的脑袋。

    这么多年了，他从来没有对一个女人这么上心过。

    但是很明显他所在意的根本就不是闻蔓的容貌以及其他的非分之想。

    反正总之就是一种说不清也道不明的情绪。

    他到现在还没有搞清楚那种感觉到底是什么样的感觉。

    另一边睡在床子上的小洛和知知一左一右地躺在闻蔓的两侧。

    欣喜地抱着闻蔓，和闻蔓一直说个不停。

    说实话，他们两个已经很久没有这么高兴过了。

    如今闻蔓的到来，再次让他们感受到了那久违的幸福感。

    自从闻蔓实施以后这种感觉就再也没有过。

    所以他们两个对于此时此刻都很是珍惜。

    “妈妈妈妈，我们以后就再也不分离了好不好？”

    “你是不知道这段时间以来你不在，我们所有人都很是思念你的。”

    “就连时纤阿姨和书寅叔叔都感到十分的伤心，每次也会来陪我们玩儿的。”

    “不过爸爸为什么总是不理我们呀，他们是不是已经不喜欢小月和吃了？”

    “是啊，他之前根本就不是这样子的啊。”

    “我问爷爷奶奶他们也不告诉给我事情，你知道这是为什么吗？”

    小洛和知知一脸委屈的开口。

    他们两个现在甚至都有些觉得墨聿谨已经不爱她们了。

    这让她们如何能够忍受。

    可闻蔓只是宠溺的抚摸了下他们的额头。

    “这怎么可能呢，你们的爸爸当然是很喜欢你们的了。”

    “在这个世界上，爸爸妈妈是最喜欢你们的人了，不管发生什么事都不会有任何的改变的。”

    “要不然的话今天也不会这么着急上火，对吧？”

    “可能是他最近的工作有些忙，所以没那么多的时间陪你们罢了，所以你们千万不要多想。”

    闻蔓虽是这样说，但她眼里满满都是心疼。

    今天她见到那个男人，那个男人对自己的那种态度，让她真的是无法接受。

    知道这一切都是自己的错，如果不是自己的话，墨聿谨也不会变成如今这个样子。

    他现在都无法想象墨聿谨当初到底是有多么的痛心，才会变成如今这个模样。

    “那到时候我们可以一起回去吗？那样一来所有人肯定都会很开心的。”

    “你这一次就千万不要走了好不好？”

    “你要是走了的话，我们两个可怎么办啊，我们真的不能失去你。”

    “好，等到妈妈处理完这里的一切后，就和你们一起回去。”

    闻蔓实在无法拒绝两个小家伙，只能暂时的先应了下来。

    “这样吧，你们两个先睡，妈妈去敷个面膜去。”

    “好，我们就喜欢妈妈美美的。”

