    上川悠仁一刀刀瓦解建御雷神的攻势，内心越发平静。

    好像真的只是在磨砺自己一样。

    因为从建御雷神一开始贪图自己道果的时候，对方已经输了。

    这是金刚力菩萨让自己明白的事情。

    仙佛之间的战斗，不仅仅是两人实力之间的对比，还有更多隐藏在实力之外的算计。

    利用对方的失误，来达到自己的目的。

    这也是为什么上川悠仁不选择其他应对方法，一开始就展现自己那诱人无比的道果的原因。

    没有人能够拒绝，建御雷神也一样。

    所以祂内心中一旦有了贪念，再锋利的刀刃也会变得迟钝起来。

    似乎是看到道果演化已经成功，为了预防上川悠仁做出反抗，建御雷神直接发动了后手。

    “天雷劫！”

    两人合力演化的虚幻世界中，天地人三界的风雷火之力合一，形成一柄通天彻地的长刀。

    落入已经成为建御雷神化身的神官青年手中。

    祂浑身缠绕着三色神光，赤红的火焰，炽白的雷霆，狂暴的人风组成恐怖的肌肉纹理，让祂如同一位开辟巨人一般。

    一刀落下，一条虚幻的时空长河支流无中生有，从布都御魂剑下斩出。

    黄金的标志就是能够独领时光长河，成为时间的源头。

    黄金级别的神器同样有着这种本质，这才是建御雷神真正准备的杀招。

    这段时空长河支流虽然不如真正的黄金存在一样，高高在上，在彼岸俯视众生。

    但是也不是上川悠仁这个新开辟的虚幻的世界所能够承受的。

    无数因果，规则在建御雷神这一刀中被斩断，甚至出现了倒果为因的情况，祂成为了这个虚幻世界的开辟者，而上川悠仁则是‘外来者’。

    整个世界的主导权落入了建御雷神的手中。

    祂仍不住哈哈大笑起来，“看来你还没有真正明白黄金的本质，难道你以为黄金只是主宰自己的过去，现在和未来吗？这只是开始，黄金真正的伟大之处在于祂们可以独开一段长河，主导世界的过去，现在和未来。”

    原来如此。

    上川悠仁忍不住说道，“还真是谢谢教导。”

    见没有办法从精神上击溃上川悠仁，建御雷神不再废话，低吼一声，“开。”

    恐怖的声音贯穿时光长河。

    所有观战的众人都出现了一种错觉，仿佛眼前战斗出现了一些微妙的变化，他们‘记忆’中的战斗过程开始改变。

    眼前这个虚幻的世界从一开始就是建御雷神开辟，用来笼罩和禁锢上川悠仁的。

    即使他们知道这是‘历史’改变产生的错觉，但是所有的记忆都告诉他们，这是真的。

    甚至如果建御雷神真的最后成功，那么这种奇怪的感觉就会消失，变成真正的历史。

    突然，异变产生。

    上川悠仁体内的黄金卡牌和那条已经死去的巫神交感。

    一条无始无终，身躯盘旋在时光长河之中的黑影高高的扬起头颅，祂鳞甲赤红，双目一明一暗，演绎着日夜明暗的变化。

    埋在时光长河中的身躯微微一动，顿时掀起了无数充满泥沙的波涛。

    “烛龙之躯？”

    天照命脸色一变。

    忍不住喃喃自语道。

    “原来如此，这样一切都说得通了，他是烛龙转世，所以东土的佛道两家才不遗余力的拉拢他。”

    旁边的月读命也忍不住感叹道，“可惜我们知道的太晚了，东土的佛道已经发现了他。”

    随后，祂看向了战场，“建御雷神输了。”

    烛龙搅动着真实界时光长河的主河道，即使没有任何额外的神通，但是这些激起的‘洪水’仍然打通了建御雷神一开始挥下的阻隔时空前后的一刀。

    在祂们这些黄金阶眼中，未来已经不再看不清，而是纤毫毕现。

    主河道的河水激流湍急，没有了阻隔之后，第一时间就开始覆盖建御雷神开辟出来的时光长河支流。

    祂并不是真正的黄金，所以在开辟支流，颠倒因果的时候，需要种种布置。

    就比如阻隔主河道的河水，同时还要在上川悠仁开辟的世界中留下足够多的‘痕迹’。

    但这都凸显了祂本质不足，难以在真正时光长河面前开辟支流的事实。

    如果是本体降临，以无数年的修行作为支撑，建御雷神还可以支撑几息的时间，直到夺取上川悠仁的道果。

    但是现在，祂根本无法支撑一息。

    咔嚓的碎裂声响起。

    布都御魂仿佛承受着某种恐怖的巨力，以至于这件神器都有种濒临破碎之感。

    “不！”

    建御雷神的化身疯狂地怒吼道。

    就只差一点点，祂就可以夺取这么完美的道果雏形，补全自身，跨出最后一步。

    还有机会！

    建御雷神目光一凝，祂开辟的虚幻时光长河延伸，直指上川悠仁演化的那团明晦不定，黑白交错的光团。

    夺取对方的道果雏形，那么自己趁势强行一搏，赌自己能够真正开辟出时光源头。

    祂大步踏前，布都御魂拖曳这恐怖，混沌，幽暗的时光长河，想要将上川悠仁同样卷进去，再进行生死搏杀。

    不过上川悠仁显出烛龙之躯后，他已经完成了最后的变化。

    黑白交错的光团拉长，重新塑造了上川悠仁的身体。

    脚下红赦的烛龙虚影无始无终，衔着洞穿时空长河的烛火。

    身躯盘旋而上，化作赤红色的图腾环绕住上川悠仁的身体。

    他肌肉纹理近乎于天造地设，每一块都凸显出完美，让人看上去甚至有种仰望天地的感觉。

    三个头颅，一慈悲，一威严，一怒目，分别看向过去，现在，未来。

    身后六臂手持着不同的剑刃。

    有象征着佛道智慧的透明慧剑，有象征着道门清净的阴阳道剑，有象征着帝王威严的紫微龙剑，有象征着古老神祇的万法神剑，有象征着混沌杀戮的暗红血剑，有象征着圆满自我的人道虹剑。

    脑后一团让人看不清明理的光团至高至大，仿佛天道意志一般，高高在上。

    六臂齐齐挥动，“谢谢道友助我修行。”

    蕴含了佛门的千手观音之相，仿佛是六座大千世界落下，无数归墟之风呜咽，万法尽消，落在建御雷神化身之上。

    如同压死骆驼的最后一根稻草，那混沌的河水将建御雷神化身包裹住，泯灭其前因后果，这就是开辟时光长河失败的下场。

    离河水只有一线之隔，但是远若天涯的上川悠仁感受着时光恐怖的力量，忍不住暗暗咋舌，幸好对方没有真正的临身。

    不然就算有老青牛护身，自己也麻烦大了。

    建御雷神化身还在被时光长河消磨，他再次挥刀，斩向了想要逃跑的幽冥，稻荷二神，没有建御雷神作为主力。

    这两位化身根本不是上川悠仁的一合之敌，再次留下了两枚青铜和白银交错的神职，即使对于幽冥神和稻荷神来说，这次受创之后，祂们也没有化身再来搞事了。

    除了本体不能够将下的核心白银神职外，祂们一共有四枚强大的，具有白银潜力的神职被上川悠仁夺走，可以说是元气大伤，甚至以后的信仰范围都会因此大幅缩小。

    等河水平息之后，建御雷神化身处留下一枚融合了风雷火三劫的强大白银神职，熠熠生辉。

    布都御魂剑呢？

    被磨灭了？

    上川悠仁将白银神职先招到手中，然后用烛照神通找寻那柄消失的布都御魂剑。

    虽然这柄剑就刚刚的战斗看来，并不是真正圆满无缺的黄金神器，但是上川悠仁绝对不相信会这么简单被磨灭，连渣都不剩。

    他狐疑地看向天空中代表着天照命的八尺镜。

    不过后者传来了轻蔑的笑声，和月读命一起散去了光辉。

    这个时候，比沙门天走到上川悠仁面前，笑着说道，“有我们这边的人盯着，天照命是没有办法阻止你收取战利品的。”

    说着祂神色微微一凝，“那柄剑毕竟是一位紫赦大神的寄托物，自然有几分神妙之处，被时光长河席卷，趁机落入其中，让天仙们一时间也找寻不到下落。”

    这样啊，上川悠仁点了点头，示意自己知晓了，然后他对着比沙门天，布袋和尚，寿老人和福禄寿说道，“谢谢四位前辈压阵。”

    布袋和尚脸如满月，笑呵呵地说道，“东土同气连枝，这是应该的。”

    福禄寿撇了撇嘴，“虽然同气连枝，但是也要有你我之分，小友分属我道门，去你佛门不过是借修一段时间罢了。”

    还真是争斗不休啊。

    上川悠仁绝对不参加他们的争论，必然自己就里外不是人了。

    在鹿岛市所有人眼中，天空中那众神降临的光辉一点点散去，上川悠仁架起的黑雾将整个鹿岛神宫笼罩。

    他声音轻松地传遍方圆百里，“从今日起，鹿岛神宫改命太微宫，祭祀太微福寿命，泰山副君千叶。”

    无数关注此战的势力倒吸一口凉气，果然，这位出手就绝对不会是小事。

    之前才将平安夜京炸出来，现在更是直接将建御雷神的主神宫改信，要知道这座神宫可是从神武天皇起就建立祭祀建御雷神。

    中间不知道经历了多少岁月洗礼，象征着建御雷神在人间的绝对统治权，如同被一朝改信，对建御雷神的打击甚至还要超过损失了一枚白银级别的核心神职。

    ······

    太微宫主殿，上川悠仁也没有将里面其他的神职人员怎么样，毕竟以他现在的身份，如果这么做就会显得十分掉价，而且自己也是有势力的人，所以全部都以驱逐处理。

    他带来的天寅组鬼众们正在重新规划和设计这座神宫，至少要符合千叶的神职，不能够完全一成不变。

    宫本花卯是最忙碌的，她正在筹备三日之后，太微福寿命的第一次祭祀典礼，邀请诸多势力的主要人物。

    上川悠仁作为老师，当然乐得轻松，可以盘点自己的收获了。

    首先是神职方面。

    他拿出那枚建御雷神融合建御名方神，东照神君的奇特神职。

    这枚神职色泽如同最纯净的白银，其中风火雷三色光华不断变换，象征着天道行罚，算是张角那条道路的神祇版本。

    不过受限于世界的极限，也只是一枚红赦神职，这是建御雷神降下的力量极限，而且还是通过三神融合得到的。

    很强。

    上川悠仁摩挲了一下，然后扔给旁边早就积极等待，就差没有办成小狗的白蛟式神灵。

    她一口将神职吞下，身上的青紫之意越发浓重起来，头洞上也冒出两个小包，像是真正要从虬化龙。

    吞噬了这枚神职之后，她上下眼皮打架，作为龙蛇，他们一旦遇到自己消化不了的力量，通常都是使用沉睡这个办法来解决。

    上川悠仁将其收回自己的神域之中，帮助其消化。

    除了这枚神职之外，还剩下三枚。

    一枚是幽冥神留下的【勾魂】，这个神职刚好可以给自己要建立的人间地祇体系使用。

    另外一枚是稻荷神留下的【幻术】，这枚神职上川悠仁暂时还没有找到适合赐予的人，或许之后回到庄子世界，可以交给胡二娘，毕竟对方名义上还是自己的弟子。

    第三枚神职是【斩神】，接连斩杀五尊大神化身，还是天地意志认可的惩戒行为，顿时周围的天地意志蜂拥进入这枚神职之中，不断转化，让其色泽越发纯粹，接近于白银。

    神职之上的花纹也越发繁复起来，不过还是差临门一脚。

    上川悠仁看向自己的灵魂能量，接连斩杀了金刚力菩萨，五位大神化身，他的灵魂能量倒是增长了一波，不过更加大头在于轮回者搞事情提供的灵魂能量。

    通过和红莲宫文仁的战斗，他已经意识到灵魂能量的本质就是存在之力。

    自己可以通过杀死别人获得对方全部的‘存在’，而正是因为存在之力，才能够将自己灵魂中一个个概念凝聚成为具有实际力量的卡牌。

    而轮回者和自己的神域相连，属于自己力量的延伸，即使杀死敌人之后无法夺取对方全部的存在之力，但是积少成多，也足够上川悠仁一个人挥霍了。

