
　　“周哥，出什么事了？”听到周青的话，萧楚有些意外。

　　“刘星接了一个男三号的电影，把咱们这部戏给推了。”周青回道，眉头微微皱起。

　　一听他这话，萧楚也挑了一下眉。

　　刘星是定下来的《疯狂的石头》中，黑皮的扮演者。

　　他是周青找的演员，萧楚看过他试镜之后，也挺中意他的，没想到他竟然把戏给推了。

　　要知道黑皮这个角色，虽然看似不怎么起眼，只是道哥收下的两个小蟊贼之一，论戏份也不多，但是它可是电影里不可或缺的角色。

　　前世黄渤，就是靠黑皮这个角色一炮而红的，上映之后风头都盖过了饰演男一号包世宏的郭涛，和反一号道哥的刘桦。

　　黄渤也因此成为了除导演宁浩之外，《疯狂的石头》这部电影的最大赢家。

　　《疯狂的石头》上映之前，黄渤在影视圈里默默无闻，就是个小透明，走到哪里都遭白眼。

　　《疯狂的石头》+《泰囧》之后，他成为了内地影坛最瞩目的票房巨星之一，走到哪里哪里都是好人，被人捧着。

　　萧楚还寻思着，刘星气质挺符合黑皮这个角色的，身上也有一股子混不吝的痞气，饰演黑皮之后，就算达不到黄渤的高度，也一样会出彩，进而提升人气，在电影圈里站稳脚跟。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧楚是真没想到，刘星会推了黑皮这个角色。

　　不过想想也能理解，刚刚周青说他接了另外一部电影的男三号，而《疯狂的石头》里，除了保安队长包世宏和贼老大道哥外，其他人的戏份都差不多，黑皮可能得排个男五、男六号。

　　黄渤能凭借这个角色红起来，最主要的还是他自己演的太出彩，不能拿结果来反推角色。

　　“刘星推了之后，周哥还有其他的替代者吗？”萧楚直接询问道，不去问有没有可能让刘星回来。

　　既然人已经决定了要去演男三号，那就他去吧，选择在己，富贵在天。

　　周青道：“我已经在联系了，不过像这样定位的演员不好找，如果实在不行，只能用邱导之前推荐的。”

　　邱云珅之前推荐的人选，试镜效果不管是萧楚还是周青，都不怎么满意。

　　所以不到万不得已，不会用他。

　　只是已经跟上面提交过报告了，说了在一个星期后开机，时间已经不多了，现在要重新找演员，有点赶。

　　萧楚回道：“这样吧周哥，你赶紧动用关系联系那些经纪公司，看有没有合适的演员，我这边也看看，争取在今天搞定新的人选。”

　　“晚上咱们再跟邱导通气，实在不行，只能用他推荐的人。”

　　周青点点头：“行，那我这就去，走了。”

　　本来这两天，正是周青跟主要演员们敲定合同的日子，结果刚要跟刘星签合同呢，就出了这么个幺蛾子。

　　不过拍戏做项目就这样，总是会有这样那样的事，萧楚也算是习惯了。

　　不过他刚入行也就一年，还没有建立太多人脉，不认识几个演员，只能找以前合作过的任宏余、成邦彦、王若泳、孙何伟等人，看看有没有合适的人选介绍。

　　黑皮虽然只是个小角色，但这是电影，由不得他们不重视，而有特点，又有足够演技的特型演员，也不是那么容易找的。

　　忙活到中午一点多，萧楚和周青两边都有了几个人选，但能不能行，也不知道，只能先见见。

　　一点半左右，周青来敲萧楚办公室的门：“还没吃午饭的吧？走，咱先吃饭，我请你。”

　　萧楚起身，拿上手机就跟着走。

　　不管什么状况，吃饱饭才有力气干活。

　　周青可能心情不太好，难得大方了一回，竟然邀请萧楚出去吃，而不是在公司的小食堂。

　　反正最早的演员，也得三点钟才能赶过来，时间充裕，萧楚也乐于蹭一顿大餐。

　　不过两人刚乘电梯来到一楼，走出大厦大门，就有一个人跑了过来，出现在他们面前。

　　“萧老师，周制片，你们好！”来人自来熟，一边笑着打招呼，一边要跟两人握手。

　　萧楚和周青对视了一眼，什么情况？

　　“萧老师，周制片，你们不认识我是吧？不要紧，我做个自我介绍！”来人见萧楚和周青都有些懵逼，赶紧开口道。

　　只见他站直了身体，又捋了一些有些油腻的斜刘海，咧嘴笑着道：“我叫黄超，是一名演员，我演过很多电影，比如张大墨导演的《将军》，周俊才导演的《飞天神佛》，贾虎导演的《除妖》等等，都是大导演的戏。”

　　说着他迅速从口袋里摸出手机，把视事先准备好的视频片段，打开给萧楚和周青看。

　　“别看我演的只是一些龙套、配角，但是我的演技还是很好的，你们看看！”

　　“而且张导、周导、贾导他们都夸过我，说我身上有一股灵气，长得也很有特点，将来有希望成为下一个王腾！”

　　王腾是这个时代的著名喜剧演员、票房巨星，没有帅气的外表、高挑的身材，却靠着自身的特点，和出众的演技，从龙套做起，成为了当前最炙手可热的喜剧巨星。

　　萧楚没想到眼前这个听都没听过的黄超，竟然敢把自己比作王腾。

　　尤其他这普通话，还带着点大葱省半岛那边的口音，还真是透着一股喜庆的色彩。

　　萧楚和周青对视了一眼，都看到了彼此眼里的喜色。

　　周青努努嘴，示意由萧楚来。

　　萧楚随即对黄超道：“你叫黄超是吧？”

　　“是的，萧老师！”

　　“你来找我们有什么事？”

　　“萧老师，我刚杀青了贾虎导演的戏，听说您要拍电影了，就立刻赶过来了！”黄超目光炯炯地回道。

　　“我特别喜欢您写的《白夜追凶》和《潜伏》，我相信您的电影肯定会火，我想跟你拍戏！”

　　“配角、龙套、路人甲，哪怕是尸体，只要你让我跟你拍，什么角色都行！”

　　萧楚又和周青对视了一眼，然后带着拷问地看着黄超：“你拍完贾虎导演的戏就跑过来了？而不是听到什么消息才过来的？”

　　黄超听得有些懵懂，甩了甩斜刘海反问道：“消息？什么消息？难道萧老师您不拍电影，项目中止了？”

　　“不能呀，我还在片场的时候，就听剧务主任说起你的新项目，说你在电视剧登顶之后，就强势杀入电影领域，很有可能是一条过江猛龙。”

　　“所以我才来投奔你的！”

　　萧楚笑了起来，竟然不是上午听着消息，而是直接慕名而来的，自己在圈子里的影响力，已经大到这种程度了吗？

　　他第三次看向周青，周青点点头。

　　就凭这股愣劲，就适合演黑皮。

　　就他了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第561章从天而降免费阅读。https://xs.23sk.com 