
林亦默狠狠缓了一口气，“下午比赛的事需要商量一下，到活动室来。”

科研小组在学生会楼下有一个专属活动室，平时开会或者学习就会在这里。

此刻，科研小组所有人都聚齐了。

陈薇眼眶红红坐在角落里，沐雪晴依然被众星拱月。

“沐雪晴，你欠陈薇一个道歉。”

原本热烈的气氛骤然降到冰点。

“顾卿卿，你又在发什么疯？”

沐雪晴脸色难看至极，苏晚则是选择直接替闺蜜出头。

叶倾城就坐在旁边看笑话。

陈薇突然抬头，双眼有些迷惑地看向顾卿卿。

“真相就是真相，不是选择相信谎言的人多，谎言就能成为真相。”

沐雪晴和叶倾城脸色都变了变。

“不过没关系，社会会教你们做人的。”

槽！

你这口气教育谁呢？

但陈薇不哭了，她默默坐回会议桌边，挨着顾卿卿。

扯了扯顾卿卿的袖子，少女小声说：“谢谢。”

这么明显的举动，简直刺激沐雪晴的神经。

这就是顾卿卿拉拢人心的伎俩？

低劣！

沐雪晴冷哼一声。

杨浩拉着楚巍也在顾卿卿这边坐好，陡然间，泾渭分明。

沐雪晴和叶倾城隔了两个位置坐在另一边，身边是其他组员。

刘捷想了想，坐哪边都不对，干脆坐在中间，跟林亦默的位置相对。

青春期的少男少女心思是很微妙的，就这么一个举动，就站了队。

林亦默气郁，只要顾卿卿出现，准没好事。

“现在，来商量一下下午的比赛。”

第二轮比的是实际应用，涉及到各种物理知识在现代科学中的应用，需要写出答题思路和运算结果。

这才是真正考验实力的地方。

一中的学霸们或许基础题能跟参加物理竞赛的选手硬杠，但这类讲究实战的可没那么容易，而且作为物理成绩前三的沐雪晴在第一轮被刷下来，对方却还有秦勉这个王牌上场补救，但他们只有顾卿卿一个吊车尾，这还怎么玩？

“我提议，让顾卿卿把位置腾出来，让雪晴上后补！这样，雪晴也有机会上场！”苏晚提议。

毫无疑问，这就是今天这场会议的主核。

大概除了这边四人，其他人，包括林亦默和刘捷都是这样想的。

“为什么要沐雪晴上？卿卿运气好！她上，我觉得反而胜算大一些！”陈薇替顾卿卿叫阵。

林亦默也知道陈薇跟沐雪晴闹了矛盾，不跟陈薇说，转头问顾卿卿：“你觉得呢？”

他不会强行调换人员位置，毕竟顾卿卿就算是个垃圾，她既然在这个队伍，就有上场的资格。

但他希望顾卿卿顾全大局，别为了表现自己，而不顾学校团队利益。

“我倒是没意见，只是以你们现在的实力，赢不了。”

能在全国物理竞赛获得排名的人都不能小觑，何况还有个国际比赛拿到季军的大神选手。

说句不厚道的话，除了林亦默有胜算，还有楚巍大概能有一战之力，其他人拿过去，直接被秒杀。

一中输得多难看，她并不是太关心，但是……

“你们输了，谁赔我一百万？”

槽！

站在顾卿卿一边的杨浩都差点跳脚。

你说谁赢不了？

还有什么赔你一百万？

你在想啥？

那一百万是你的吗？

“卿姐，咱们说话，可以、稍微、委婉点。”杨浩好心告诫，你可真是不怕自己得罪的人多。

林亦默生生吞了一口恶血，“那就举手表决吧。”

对面，齐刷刷六只手举起来，刘捷想了想，也举起了第七只手，杨浩犹豫难绝，只好去看楚巍，楚巍眼观鼻鼻观心，无动于衷，跟没听见林亦默的话似得。

杨浩用左手死死压住右手，怕自己一个没忍住叛变。

就在这时，徐琨带着人过来。

“你们就这么怕顾卿卿上场？”

徐琨笑容不阴不阳。他就知道，一中不会让一个作弊上位的小祸害出场，这跟打自己脸，自砸招牌有什么差别？

他来挑战一中，第一就是为了羞辱顾卿卿，第二才是拿华科院的名额，顾卿卿不上场，他的挑战就失去了大半意义。

徐琨咄咄逼人，这正是沐雪晴体现价值的大好时机，她上前劝道：“琨哥，得饶人处且饶人，顾卿卿得罪了你，是她不对，但这次关系到一中荣誉，你不能为了打压她而破坏比赛规则！”

徐琨转头，“你不是出局了吗？你替代她进后补才是破坏规则！”

徐琨的话毫不留情，沐雪晴脸上顿时有点难看。

以前，徐琨都是捧着她的，甚至数次表示愿意花重金挖她去实验中学，还承诺要像一中对待林亦默一样给她特权，给她建实验室。

她清楚感觉到自己于徐琨的价值在迅速缩水。

是不是因为那次赌石她输了，还有上午在台上她输给了实验中学，让他小看了她？

心中郁气不得发，沐雪晴咬紧了牙。

顾卿卿：“徐琨，我发现，你真的很喜欢跟自己的钱过不去。”

“你——”

徐琨差点气炸，“顾卿卿，我们台上见！”

今天他就要把这只小狐狸打回原形！

走出活动室，徐琨跟秦勉耳语了几句，秦勉微微皱眉，“是不是太小题大做了？”

“我就是要让一中输，越难看越好！”

好吧，你是金主，我成全你！

第二轮开始，每队三组选手，一人一台答题机，里面的题是陈进精心准备的应用题，一人二十题，一题五分，且不重复。

实验中学这次更绝，三组，每组只上了一个人。

一中都懵了。

这是什么骚操作？

难不成这些人厉害得一个人能答两份？

接着，秦勉上台。

全场轰动。

“秦大神要一挑三？”

后补上场的条件是，一个组合里一个人退场，三组只上一个人，这就是秦勉要搭档三组的意思。

“我记得前年的全国物理竞赛，他就是一挑三突围的！”

“槽！这么牛逼？”

突然不知道是谁喊了一声：“顾卿卿，给他雄起！”

接着，B楼各班开始盲目崇拜。

“用你的作弊神器干死他！”

黎倚都被喊慌了，“卿卿，加油！别理那些神经病！”

十七班作为兄弟班，也跟着起哄：“妹妹你大胆地往前冲！”

A楼纷纷侧目，“B楼的疯子！他们真想顾卿卿去台上作弊？众目睽睽要她怎么作弊？”

语气中不是对作弊的鄙视，反而是对没法作弊的遗憾。

有那么一瞬间，他们真想让顾卿卿开挂，让她用作弊的方式秒杀全场，就像当初秒杀他们A楼一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66926246"  chaptername="第107章  顾卿卿，给他雄起">加入书签</a>
</div>
