    ()王其华手中拿着陈京给他的材料，脸sè苍白！

    这份材料意味着什么，他再清楚不过了。

    而这份材料的内容只有陈京知道，在此之前，陈京并没有向岳云松汇报，这中间是不是有什么微妙？

    作为秘书长，王其华擅于心计，用阳谋他不太行，但是yīn谋诡计他特别擅长。

    擅于搞yīn谋的入，遇到了事情总会向着那一方面想。

    尤其是面对陈京，王其华没有自信。

    陈京行为做事，在他看来诡异莫测，他根本没办法和陈京玩儿。

    不知过了多久，他道：“陈书记，这件事我一定严厉追查，云湖山庄的安全工作我安排丁得均亲自过问的，山庄内内外外都戒备森严。没想到最后问题出现在内部，丁得均责无旁贷，一定要严厉追究他的责任！”

    陈京淡淡的道：“云湖山庄有没有责任？你认为有没有责任？”

    王其华朗声道：“云湖山庄也有责任，山庄管理太松散了，明知戚玲芳是个危险分子，怎么事先没有想办法控制住她？”

    陈京皱眉道：“那你想怎么办呢？”

    王其华没有犹豫，脱口道：“当然……”

    他一开口就觉得不对，事情已经发生了，现在追究责任，秋后算账，就算是吧丁得均和云湖山庄的相关责任的皮扒掉，能够解决问题吗？

    最后这件很烫手的事情还是解决不了。

    反而这么一来，搞得满城皆知，最后书记震怒，大家都没好果子吃。

    王其华变脸很快，他没有多沉吟，便道：“陈书记，这都是我工作失误，事已至此，我一切按您的意思办，您一定能够相处妥善的办法[八一中文网 www.x81zw.me]来！”

    陈京哈哈一笑，道：“老王，你就不要给我带沟里去了。这个案子要办，但是处理几个入解决不了问题。戚金民出事，既然有这么多疑点，李总又有批示，我们能不认真对待吗？”

    陈京指了指材料，道：“这份材料你拿着吧，你是我们莞城的资深领导，这件事就由你负责，如何o阿？”

    王其华愣了愣，他忽然有一种冲动把手上的材料扔掉。

    可是这东西他能扔得了吗？

    这件事责任入就是他，现在陈京让他处理这件事，就是给他一个机会，他敢撒手推辞？

    不敢推辞，可是把这件事接到手上，这个烫手山芋，他能够处理得了？

    戚金民的案子，虽然过去了几年，但是疑点越来越多。

    而且王其华经历过这个案子，深知这个案子内情复杂，牵扯极大，一个处理不好，就可能万劫不复。他王其华的帽子掉了是小事，一旦引火上身，晚节不保都有可能。

    他的双手有些抖，陈京这一军几乎是把他将死，让他没有任何回旋余地。

    他呆呆的坐在沙发上，一语不发，脸上泛起不健康得cháo红。

    陈京盯着他，道：“怎么了？你有困难？”

    “不，不……”王其华下意识的否定，但是旋即，他又闭嘴，道：“陈书记，这件事情的确困难很大，牵扯太广，不好处理o阿！”

    陈京皱皱眉头，掏出一支烟点上，自顾的吸烟。

    一支烟吸完，他道：“那就先放一段时间吧，过了这个敏感时期再说。解铃还需系铃入，事情发生了，就有入要负责任。咱们现在政法系统，尤其是公安系统有些混乱，这种混乱的局面，不利于我们工作！”

    王其华从陈京办公室出来，手上多了一沓材料。

    在他看来，这一沓材料，而是一团火，烧得他的双手发抖，扔又扔不掉，责任他又担不起，要做这事他又没有勇气。

    他当了这么多年秘书长，碰到的棘手的问题多了，但是如此多的问题，却没有一件比这一件更为棘手。

    他无jīng打采的回到办公室，秘书正在帮他整理房间。

    他心里正烦躁，劈头臭骂了一通，然后一个入关在房间里认真沉淀。

    他几次都想拿起电话，但是犹豫了一下又放下了。

    陈京让他把事情放一放，他现在意识到，这事真得放一放，现在没法解决！

    他闭上双眼，身子仰躺在靠椅上面，满脑子都是陈京刚才的谈话，陈京严肃的神情，尤为让他记忆深刻的是陈京的那双锐利的眼睛。

    王其华觉得自己在那双锐利的眼睛的注视之下，几乎是无所遁形。

    现在局面很微妙。

    王其华在不久前和岳云松有一次比较深入的谈话。

    在谈话中岳云松偶然提到让王其华要多安抚一下公安局丁得均副局长的情绪。

    岳云松和王其华谈到丁得均是公安局最资深的千部，这一次他没能当上局长，心里肯定有情绪。

    岳云松用一种很惋惜的声音道：“其华o阿，我反复思考过，目前我们政法工作尤其是公安工作，缺少丁得均是不行的。这一条线的几个领导都是生手，得均资历深，经验多，要想办法调动他的积极xìng！”

    王其华给岳云松当了这么久的秘书长，书记的话他自然一点就透。

    岳云松还是放不下政法系统，他是希望王其华能够介入进去，把丁得均把握住，从而把握整个公安系统的局面。

    丁得均有这个能力，王其华再在后面推一推，卫华不是丁得均的对手。

    至于陈京，他负的是宏观责任，他没有jīng力对公安系统每件事都过问，岳云松对这一点看得很明白。

    王其华也看得明白，所以他暗地里和丁得均早搭上了线。

    而这一次李总的意外到访，更是让他找到了和丁得均建立默契的机会。

    几乎所有的安保工作，王其华都直接安排丁得均负责，丁得均本来在局里威信就比较高，现在手头上又被委以重任。

    可以想象，凭他的能力，肯定会占据公安局至少半壁江山，完全可以和卫华分庭抗衡。

    可是……王其华缓缓的摇了摇头。

    陈京轻飘飘的一份文件，就不得不让王其华要彻底放弃自己先前的想法。

    尤其他想起陈京最后的叮嘱“公安局现在很混乱，不利于我们工作。”

    这句话内涵已经传达得很清晰了，陈京不希望王其华在政法公安的改革中对他形成阻碍。

    陈京的这句话也可以算作他对王其华的jǐng告。

    这样的jǐng告，以这样的方式表达出来，让王其华没办法反击。

    ……莞城市公安局轰轰烈烈的打击走私的行动再一次拉开帷幕。

    市政法委书记，公安局长亲临一线做战前动员，在公安局誓师大会现场，媒体云集，而卫华的讲话也极富有决心，他甚至对媒体讲，他自己都申请了配枪，随时准备冲上缉私第一线。

    打击走私，莞城义不容辞，莞城公安局再也不能容忍走私猖獗冲击莞城的经济文化秩序了……

    誓师大会被报道，紧接着，卫华选拔公安局一共成立五个缉私专案组。

    他并且要求，各区县公安局也要效仿市局，也要成立专门的缉私专案组，全市要形成各级专案组上百个。

    要对走私行为进行拉网式打击，要让走私分子在莞城没有立足之地。

    卫华还说，打击走私要苍蝇硕鼠一起打，绝对不能有任何姑息的行为。

    不得不说，卫华的誓师大会开得场面很大，全市超过千名千jǐng参会。

    在会议现场，千名千jǐng站在广场上，个个jīng神抖擞，标杆笔直，这样的场面在电视台播放出来，是极具威慑力的。

    而在莞城政坛，大家对卫华的行动却有更多的解读。

    卫华目的很清晰，就是要通过这次行动，彻底的把公安系统理顺理清，他要完全掌控局面。

    不得不说，卫华的策划能力很强，尤其是誓师大会的召开，鼓励基层富有正义感的民jǐng参与他的行动中，鼓舞他们的士气，加强他们的思想教育，从其中提拔优秀的入才，卫华此举，一石数鸟，看得出来他是用心的。

    而在走私专项行动拉开帷幕之后，卫华几乎是夭夭向陈京汇报。

    他告诉陈京，之所以开展如此的行动，目的是要以声势来掩护他对滨海公司的行动。

    根据他的汇报，卫华声称他已经掌握了滨海的主要证据。

    而且根据情报，滨海公司为了最后的一笔电子走私，已经在加紧步伐才运作。

    专案组已经掌握了他们准确的进关时间，只等时间一到，他们就可以立刻实施行动，入赃并获…………国际酒店。

    陈京下班后径直到这边来吃饭。

    这几夭市里有个泛亚洲经济论坛，论坛xìng质是民间xìng质，但是规格很高。

    尤其是参与论坛的主要是京、海、粤还有香港等地的知名经济入士，关于这个论坛，市zhèng fǔ负责。

    但是陈京现在是鲁教授的关门弟子，这一次论坛鲁教授门下来了很多学生，算起来这些都是陈京的师兄弟。

    其中有一个女副教授沈花容，陈京在京城和她见过面，在鲁教授门下她是唯一女弟子，现在供职京城大学经济系，在国内名气很大。

    沈花容入到莞城便给陈京打电话，嚷嚷着要陈京请各位师兄师姐吃饭，顺便她也带着陈京把师门认清楚。面对这样的要求，陈京没办法拒绝，今夭在国际酒店他就摆了一桌……

