    荣鹏飞叹道：“你们这帮小子，整天就是这些无关紧要的屁事来麻烦我，尤其是你张扬，你当初把程焱东弄过去，人家就说三道四，现在车管所所长也要弄成你的嫡系了，敢情这滨海就是你们家的自留地啊，你不怕别人说你任人唯亲啊？”

    张大官人笑道：“谁爱说说去，我才不会在乎，我不知道什么任人唯亲，就知道举贤不避亲，我不用自己了解的人，难不成还要用我不了解的那些人吗？”

    杜宇峰道：“张扬的这话我赞成，谁不用自己了解的人？荣厅，你当初在江城当局长的时候，也是任人唯亲啊！”

    荣册飞无话可说了。

    牛文强道：“张扬，其实我一直也都是要求进步的，你看我方方面面的素质弄个科级干部干干，也算凑合吧，要不我去你们滨海当财政局局长吧，我委屈一下，等以后县里有什么肥缺空出来我再补上。”

    张大官人道：“你丫千万别委屈，你还是心安理得的当你的土财主，我真心伺候不起你。”

    所有人都笑了起来。

    赵新伟笑道：“你现在好歹也是小千万了，怎么想起趟我们这趟浑水？”

    牛文强道：“是官强似民，别看我辛卒苦苦的做生意赚了些小钱，比起当官的，还是没地位，别的不说，就连我们家老爷子都看不起我这样的。”

    荣鹏飞道：“像你这种动机不纯的坏分子，肯定是不能让你轻易混入我们干部队伍内的。”

    张扬笑道：“听到没有，你就死了这条心吧！”

    当晚乔梦暖做东在新帝豪给安语晨送行，安语晨一个人过来的，张扬从她的表情就知道这丫头跟她家人的这次见面并不愉快，瞅了一个无人的机会问道：“怎样？”

    安语晨道：“别提了，以后我再不跟他们联络。”

    张扬笑道：“都是一家人，何必搞成这个样子算了。”

    此时郭志强和徐美妮走了过来，两人停下说话，郭志强一见到张扬就抱怨道：“张书记，您是官大了架子更大了，中午我摆好了酒恭候您张书记的大驾你都不给我面子。”

    张扬道：“没办法，省公「冇」安厅荣厅长来了，你认为是你重要还是他重要？”

    郭志强叹了口气道：“看不起人伤我自尊。”

    张扬笑着搂住他的肩头道：“少废话，今晚我给你敬酒赔罪。”

    因为安语晨这次和家人见面搞得不欢而散，所以情绪非常低落，她是主客，她的情绪自然影响到了多数人，乔梦姐道：“小妖，你今晚的飞机，临走之前是不是跟大家说点什么？”

    安语晨叹了口气道：“挺舍不得你们的。”

    时维道：“你要是舍不得大家，就回来，一个人在国外飘着算什么事儿？”

    安语晨道：“我打算花一年到两年的时间环游世界等我完成了这件事，一定回来。“她端起酒杯敬时维和郭志江：“时维，你和果子酱什么时候举办婚礼，一定要给我下请柬哦！”

    郭志江开呵呵点了点头，时维却道：“八字还没一撇呢，你喜欢拉郎配是不是？”

    安语晨笑道：“我看郭志江挺好的。”

    时维道：“你要是觉得好，我把他让给你了！”

    满桌人都笑了起来，气氛也因此而变得活跃。

    安语晨笑着摇了摇头道：“我可不敢要，郭志江虽然很好，可惜不是我的菜。”

    乔梦媛打趣道：“小妖听你这么说，好像你心中已经有人了？”

    安语晨的回答让所有人都吃了一惊：“有啊，早就有了，我要找啊，就找我师父这样的！”

    所有人都把目光聚焦在张扬的身上，张大官人尴尬道：“那啥，差辈了啊丫头！”

    安语晨笑道：“你怕什么？我是打个比方，虽然我师父混蛋了点可他这个人有趣，谁要是能跟这样的男人过—辈子，幸不幸福不知道，但肯定不会太闷。”

    时维道：“你肯定不会太闷，谁要是嫁给他恐怕脖子都要被绿帽子给压断了。”

    张大官人道：“过份了啊！”

    郭志强乐道：“女人也兴带绿帽子的吗？”

    徐美妮道：“郭志强，别人我管不着你要是敢给我戴绿帽子，我阉了你！”

    所有人都笑了起来，郭志强苦着脸笑道：“用不着那么毒吧！”

    安语晨道：“今儿哪说哪了，这世上啊好男人抢手，坏男人比好男人还要抢手，我师父已经是嫣然的了，所以我们都没份了。来，梦暖姐、时维咱们喝一杯。”

    时维端起杯子又放下道：“这酒我不能喝只你惦记你师父，我又不喜欢他，我凭什么跟着凑热闹啊。”

    乔梦媛道：“这酒我也不能喝，张扬跟我心中的那个差得有点远。”

    郭志强乐了：“张扬，我本以为你挺招人代价啊，万人迷啊，搞了半天也是一奶奶不疼姥姥不爱的主儿，敢情你就是自我感觉良好啊！”

    张大官人笑道：“我什么时候自我感觉良好了？我一直都是这样啊，都是你们一个个把我说得跟花心大萝卜似的，其实像我这种人，一直都把精力扑在工作上，感情的事情真的很少顾及。”他端起酒杯道：“妖儿，咱俩喝，冲着你对我的欣赏，那啥，咱们干了这一杯！”

    郭志强提议让他俩喝个交杯酒，众人跟着起哄，张大官人豪情上来，那可是什么都敢干的主儿：“喝就喝，谁怕谁？”两人当着众人的面喝了交杯酒。

    别看安语晨刚才嚷嚷的欢，这会儿反倒不好意思了，俏脸羞得通红，她看了看时间道：“我该走了！赶飞机！”

    张扬很自然的起身去送她。

    这下谁也没跟他抢，两人离去之后，郭志强道：“你们觉不觉得他们师徒俩关系好像不太正常啊？”

    郭志江道：“志强，你别胡说。”

    时维道：“我也觉得挺暧昧的。”

    乔梦姐道：“别人的事情跟你们无关，你们有关心这些事情的功夫还是多关心关心自己的终身大事。”

    张大官人开着奥迪车带着安语晨离开了新帝豪，安语晨将螓首靠在他的肩头，柔声道：“我晚上九点钟的飞机。”

    张扬道：“已经来不及了！”

    安语晨笑道：“只要明天上午十二点前赶到京城就行，我故意买了两张票，骗过她们。”

    张扬道：“你啊以为自己很聪明，这帮人一个个猴精，哪有那么容易骗的！”

    安语晨道：“对不起，刚才我……”

    张扬停下车，忽然抱住她，近乎疯狂地吻住她的唇。

    安语晨娇嘘喘喘的揉搓着张扬的短发，黑暗中呓语道：“不要在这里，我订好了酒店，我要你陪我，我要你一整夜寸刻不离的陪着我……”

    滨海上上下下都在为即将到来的这次立市庆典积极准备着，北港方面的名单已经出来了，滨海市长许双奇给张扬打了几个电话，想当面跟他商量邀请嘉宾的事情，可张扬消失了一天半，直到清明节后第二天的下午才重新出现在滨海行政办公中心。

    张大官人现在可谓是通体舒泰，想起过去一夜他和安语晨的疯狂，这厮的唇角就露出不由自主的笑，这丫头真是越来越有女人味了。

    张大官人坐在自己的办公室内，脑子里回味着昨晚的浪漫画面，直到傅长征的敲门声将他的思绪打断。

    张扬端起茶杯，猛灌了两口，渴，今儿真是有些口渴，安语晨特殊的体质真是非同一般，昨晚他们两人又切磋了一次双修之道，张大官人对这套功法的认识又深了一层。

    傅长征也能看出张书记今天的心情非常不错，他把市里邀请嘉宾的名单放在张扬的办公桌上：“张书记，市里这次请了五十六名嘉宾。”

    张大官人闻言一怔，第一反应就是：“他们按照五十六个民族来分配的吗？”拿起那份名单浏览了一下。

    傅长征道：“许市长给您打电话了吧？”

    张扬道：“都跟他说我回老家上坟去了，真是麻烦！”

    说话的时候许双奇就已经到了，依着许双奇的心理，他是不想到张扬这里来的，可眼看庆典的事情都压在了头上，在这件事上他不想做主，也不能做主，所以必须要找张扬商量。

    张大官人还是那副若无其事的模样，仿佛天塌下来都跟他没有关系：“老许啊，有事？”

    许双奇道：“张书记，那份嘉宾名单你看了吧？”

    张扬扬起那份名单：“正在看啊！”

    许双奇一屁股在沙发上坐下，习惯性的抽「冇」出一支香烟点燃：“市里邀请了五十六位嘉宾，对我们的接待工作是一个严峻的考验。”

    张扬道：“咱们这么大的滨海市，连这点接待能力都没有吗？”

    许双奇道：“张书记，邀请了五十六个人，可不是单纯的五十六个人，别的不说，每人一个司机人数就得翻番，再算上秘书和可能的随行人员，我看前来的嘉宾要照二百人打算。”

    张扬道：“既然决定办庆典了，也不差这点小钱。”（未完待续）<!--over-->

