    叶归岚就这么一路被拖着走，在这个傻大个手里，她才算是实打实的食物，同舜邪不同，这一路上没几个水族敢看过来，就算是私下瞟几眼都很少，走在前面缓缓飘动鱼鳍的钻石鱼，看上去气定神闲，所有看见它的水族，下意识的让出道路，甚至主动回避了目光。

    星辰鱼，这名字，倒不是一般的好听，鱼类姿态也的确灿若星辰，尤其是上面细碎如钻石的光芒，的确名副其实。

    “少爷，我把这个幼崽放哪里？”

    “放我洞里。”

    “好的少爷，我需要去找点辅料吗？”

    游在最前面的钻石鱼停了下来，鱼眼睛转了一圈往后看，“你拿辅料做什么？我不想吃这个幼崽。”

    “的确，这幼崽没几两肉，谁知道人类的肉好不好吃。”傻大个叽里呱啦的说着，两个水族自然都不认为叶归岚能听明白，尤其是那条星辰鱼，它多少有所了解，未到幻灵级别的人类是根本无法与魔兽交流的，能够360度转圈的鱼眼看着在后面被拖着的叶归岚，她果然一副什么都听不懂的样子。

    “放在我洞里，你就不要管了，去买我交代你的东西，别再来烦我。”鱼眼转到了前面，鱼尾一个轻松入了前面的深洞，傻大个也直接走了进去，顺便将叶归岚也拖了进去。叶归岚全程跟在后面，黑眸看着周围的一切，默默的记好路线，若是出现情况，她也能跑的出来。

    “少爷，那我先走了。”水草绳被绑在一根洞里的柱子上，傻大个鱼尾一甩游了出去，叶归岚安静的靠着柱子，静静看着洞里的一切，虽然外面的功能区域的确像人类城市，但居住的地方则是正儿经八百的水族本族。

    钻石鱼游了过来，叶归岚屏住呼吸，眼睛，要闪瞎了。

    看着叶归岚慌忙别开眼神的样子，钻石鱼没说什么，那双鱼眼上下四转，将叶归岚全身上下打量了一遍，当叶归岚以为它看够了的时候，那漂亮的鱼身突然靠近，不算小的鱼头近乎要贴到了叶归岚脸上，更别提那些闪着碎光的好看鱼鳞。

    这感觉，像是一排闪光灯凑了过来。

    “眼睛快瞎了，真的快瞎了。”叶归岚忍不住开口，“你身上的鱼鳞光芒太强，我一个人类，没办法直视，拜托大佬退后点可以不？”

    半晌，没有任何动静。

    叶归岚忍不住抬头，什么情况？她微眯着眼，鱼头还是离的很近，就看见鱼眼在眼眶里疯狂的转动，叶归岚看的头皮发麻，再一次别开眼神，到底什么情况啊？

    钻石鱼，是完全愣了。

    它定定的看着叶归岚，不敢相信的看着叶归岚，鱼眼在转动了几圈之后才停下，“你……能听懂水族的话？”

    “……听不懂。”叶归岚说完，恨不得直接给自己一个巴掌，鱼头迅速后退，叶归岚这才敢完全睁开眼睛，有些尴尬的看着它，“啊，这个……”

    “未到幻灵级别，竟然能听懂水族的语言……”钻石鱼在那里自言自语，“但你的灵气程度分明就是个幼崽，怎么做到的……人类是怎么做到的……”

    眼看着这条鱼要陷入自己的头脑风暴，叶归岚连忙开口，“我可能是特例，也许是因为和啵啵鱼呆的久了，莫名染上了什么气息就听懂了呢？我方才还没说，多谢大佬的护送之情，你说要观察我，想怎么观察？我能做到的，都做！”

    那双鱼眼在缓缓瞪大，很明显，它以为叶归岚不懂的，她都听懂了。

    “你……！”

    “吃饭？睡觉？还是别的什么？我都可以掩饰一遍，大佬想看什么？”叶归岚咧嘴站在那笑，试图让自己看上去十分听话乖巧，钻石鱼瞪着眼睛好半天没缓过神来，看样子又是头脑风暴了好一会儿，才低低开口，“身体构造。”

