    站在天梯大厅之中，方云进入凡人风暴，大大方方跟人分享过关经验。

    当然，梓苓的存在是个秘密，那是不可能，也不能乱说的。

    实际上，有些事吧，不能光看表面。

    别看现在，方云表现得很自然，很随意，但是，却完全是内紧外松，量子秘术悄然驱动到了最大，无比隐秘地感知着周围。

    脑海之中，也没有任何其他想法，就是专心致志跟圣子们交流经验，接受朋友们的恭贺。

    良久之后，方云这才长长地呼出了一口气，悄悄抹了一把冷汗。

    梓苓很神奇，很强大。

    但是，方云在出来天梯的这一刻，心中就有了一个明悟，不过，因为梓苓可能具有神奇无比的思维感知能力，所以，很多东西，很多念头，方云都不敢随便乱动。

    如今，梓苓的意志已经悄然退去，那么，方云就可以仔细捋一捋这件事了。

    以梓苓的高度，她应该不会，也不屑在自己面前说谎，所以，她给自己说的东西，应该都是真的。

    无论是她的来历，还是她给自己的提示，这绝对都是真实无误的。

    而且，梓苓也的确可能对自己有着某种程度的好感，所以，并没有为难自己。

    但是，现在想来，这梓苓怕跟自己说的，可能只是部分真相，其本身，可能还隐藏着更多的秘密。

    而且，这梓苓的真实身份，可能极为可怕。

    那桑园，那一片片桑叶，就是明证。

    如若判断不错的话，梓苓的确传承了上一个宇宙纪元的意识，但是，其本尊却还是这个纪元的修士。

    以梓苓的修为，其在梯玛帝国之中，怕绝对不是无名之辈，搞不好，就是梯玛大元首之一。

    想一想，有些意料之外，但是却在情理之中。

    天梯乃是梯玛帝国的神物，这样的神物，就算不是大元首亲自掌管，但绝对跟梯玛大元首有着某些特殊联系。

    还虚修士就能分出分神，外出修行，没道理梯玛大元首们没有分身。

    就算是梯玛帝国，拥有的宇宙隗宝也不会太多，那么，有大元首分神镇守天梯，绝对是很正常的事。

    通常来说，普通试炼者进入天梯，绝对是不可能遇见大元首的分神的。

    就连天梯明面上的管理者，天霖大长老，也不一定见到过梓苓。

    梓苓这样的存在，非有必要，根本就不会露面。

    但自己是个例外。

    自己这一路闯关，创造了前所未有的奇迹，很有可能就惊动了大元首的意志。

    梓苓现身。

    方云以为，梓苓，极有可能就是五皇三帝中的人物。

    星网之中，有过梯玛帝国五皇三帝的记载。

    五大天皇，三尊天帝，这是站在梯玛帝国修为金字塔顶点的八尊强者。

    这其中，五天皇都是合体大修士，也就是那种合体修炼到了顶点的大能修士，战力卓绝，乃是梯玛帝国的定海神针。

    三天帝则在梯玛帝国都是传说中的人物，是真正的大乘老怪，很少露面，但，每一次露面，都会有天大的事情发生。

    就是不知，梓苓到底是天皇分身，还是天帝分身。

    话说，方云其实希望梓苓就是天梯的器灵，那样，自己也会轻松很多。

    判断出梓苓乃是大能分身之后，方云全身都在开始冒汗，心中暗叫厉害。

    梓苓出现，面见自己，应该是对自己的表现有了疑心，她那能力极为特殊，想必是想来探查一些她希望知道的情报。

    自己只要稍稍胡思乱想，搞不好就会泄露出很多秘密。

    其实吧，在跟梓苓交流的过程之中，方云其实很想问的一个问题，就是，“天梯到底有没有十阶。”

    但是最终，方云忍住了自己的好奇心，没有去问，也没有去想这个问题。

    要说，这是方云小心谨慎的性格使然，但现在想来，幸好是如此，要不然，这个问题如若浮现在脑海之中，自己懵懵懂懂去问梓苓的话，那么，绝对会出问题。

    天梯十阶!

    这是一个远古遗留下来的传说，天罫一族，也是远古种族，这些秘密，一般圣子，甚至是一般的梯玛族人根本都无从得知。

    自己一旦问出这个问题，那么，梓苓必然就会怀疑自己的情报来源。

    然后，梓苓如若是稍稍引导，自己一个应对不当，就会泄露星网中的秘密。

    试炼圣子，竟然有能力分身飞出千重星，进入星网逍遥快活！

    这绝对属于违规事件。

    到时候，估计自己就会面临梯玛帝国无尽的盘查和审问，如若只是针对自身还好，要是影响到了母星地球，那自己这罪过就大了。

    好厉害的人物。

    不经意间出现，不经意间示好，稍稍不慎，就会万劫不复。

    悄悄抹汗，方云心说，幸好我长得帅，人机灵，要不然可就糟糕透顶了。

    深深吸了一口气，凡人风暴里边，方云扔了句：“兄弟们，你们继续聊，我杀入九阶去了。”

    “云皇加油……”

    “方老大加油……”

    “云皇，好样的，我太崇拜你了，继续努力……”

    ……

    在圣子们的祝福声中，方云飞身，杀入天梯之中。

    然后，马上，方云发现，自己再次成为了一名光荣的“村长。”

    没有继承大桑帝国的遗产，不是大桑大帝。

    这跟方云意想中的略有不同，也超乎了董佳帅的判断！

    没多想，方云转手就发出一个帖子：“快乐的小村长，我又当上村长了，等等，这个任务，我晕……”

    很多人都在关注方云。

    尤其是吉吉国王，对村长二字最是敏感，一看是村长，顿时冒了出来，语气之中，都有着喜气洋洋的感觉：“恭喜云皇，贺喜云皇，走马上任，当上村长！”

    好吧，他倒是对村长超有感情。

    董佳帅此时还在石头雨之中，顺风飞行，感悟风之道意，但是，这心中却是无比地震惊，突然涌起“果然来了”四个字。

    当方老大让拓谷重霄猛怼混元天君的时候，董佳帅心中就有些怀疑，觉得后面应该会出帝国之巅这个大型任务。

    后来，董佳帅自己遇见混元天君的时候，方云给他十分明显的提示，对他说，不入九阶，枉来天梯。

    那时，他就已经明白过来，怼完混元，九阶会遇见帝国之巅。

    现在，方云入九阶，果然又遇见了这个大型连环任务！

    只不过，这个任务，跟董佳帅想象中的还是有些不一样。

    曾经，方云闯关帝皇之路的时候，董佳帅就开玩笑说：“这个任务如果继续连环下去，方老大的目标，应该就是星辰大海，说不定，最终得要弄个宇宙大帝混混。”

    那时，他以为，这个任务要继续连环，应该是以母星为起点，然后征服浩瀚星空。

    但是现在，方老大竟然还是村长起步！

    这就有些意外了。

    方云已经得到任务提示，看到这任务大名，颇觉意外：“那个，这任务比较怪，大名为‘伟大的酋长’……”

    “有问题”，怪人双子冒出来说道：“方老大，你帖个画面出来，我看看，我怎么觉得，可能不是酋长，你那一声惊讶，绝对不会因为酋长而发。”

    吉吉国王马上起哄：“对对对，绝对不是酋长，贴画面，给写真，我要看看真正的大名。”

    方云情不自禁地摸摸鼻子，拍了个照片，发到凡人风暴里边，然后说道：“那个，兄弟们，这是任务介绍，还有任务背景，大家齐齐用心，帮我分析分析，看看我要怎么开局……”

    “天！”吉吉国王哈哈大笑起来：“伟大的球长，哈哈哈，方老大，你这任务，是伟大的球长，我服了，真是服了，没想到，你这第一步，果然是当个球长！”

    任务名称，简单直接粗暴！

    很好理解，就是要统一星球的意思！

    但就是不大好听。

    吉吉国王笑得，那叫一个上气不接下气！

