    周六上午。

    动岚传媒召开会议，要求所有签约的艺人都要到场。

    就连影后周旋然也不能请假。

    众人一看这么严肃，应该是要变天了。

    动岚传媒作为娱乐圈顶级的经纪公司之一的存在，早在两个月之前，就有网友在论坛上发布动岚传媒内部高层内斗，马上要变天了的事情。

    有人高升就有人被搞下去。

    不少人都盯着这里。

    温惜来到会议室的时候，里面已经来了一半的人了。

    钟敏跟方万还有霖那她们几个经纪人也都到了。

    钟敏的脸上满是春风得意。

    也似乎，大部分的人都认为，这次副总的人选，一定是钟敏。

    有几个小艺人给钟敏打着招呼，似乎都想着巴结一下。

    方万拿出口红，对着镜子补妆，眼尖的看着自己手里的一名艺人跟钟敏打招呼，她微微眯眸。娱乐圈就是拜高踩低的地方，在这里，就是这样。

    她也没有生气。

    回眸看到温惜进来，她的目光自然落了过去。

    虽然温惜没有给自己保证什么，方万的心也一直都在悬着。

    温惜戴着鸭舌帽跟口罩，一身舒适宽松的卫衣，很休闲的打扮，就算是两人目光对视，也没有表现出来什么。

    方万下意识地开始有些紧张了。

    再看钟敏春风得意的样子，难道这次真的是钟敏了吗？

    她一想到自己以后要被钟敏踩在脚底下，就难受得厉害，却也有点无能为力。

    过了一会儿，艺人都陆陆续续的到了。

    就连沐舒羽也跟《某天》剧组请了假赶过来。

    要说这次动岚变天，里面艺人资源受影响最小的，应该就是沐舒羽了。

    沐舒羽作为陆氏未来的少奶奶。

    要什么资源没有。

    一些一线大咖因为面子原因跟沐舒羽没有什么往来，但是几个二三线的艺人已经过去跟沐舒羽打招呼了。

    沐舒羽很享受这种被人巴结，众星捧月的感觉。

    加了几个微信。

    毕竟自己现在刚刚进入娱乐圈，一切都需要热度。

    抱团没有什么不好的。

    温惜安静的坐在自己的位置上。

    会议室里面，讨论声纷纷。

    沐舒羽看了一眼温惜，她想要炫耀自己身边围满了谄媚巴结的人，而温惜身边请清冷冷的，更想像温惜炫耀，自己想要什么资源就有什么资源，《某天》也是自己的。

    但是她发现，温惜压根不看她，不理她。

    这让沐舒羽仿佛一拳打在棉花上。

    过了大约五分钟。

    几个穿着西装的男子走了进来，领头的是陆氏集团的一位股东。

    徐立川也跟在他后面进来了。

    会议室里顷刻间安静下来，股东看了眼众人，宣布道：“想先大家也了解最近发生的事情。我们为了公司的艺人更好的发展，陆氏每半年都会审查账务，这次动岚确实出现了问题，作为陆氏的股东之一，我宣布，动岚前任总裁孙忠盛跟副总张鸿博两人一个涉嫌贪污一个涉嫌强奸，现在已经被警方收押，后续有消息会立刻通知大家。”

    这话一出。

    不少人都愣住了。

    有几个人目光落在徐立川的身上，几乎全场震惊。

