    “老子在这里！”

    “我来了！！！”

    巴雷特从空中落地，刚登陆Z岛的沙滩，身上就冒出大量的金色闪电，整个形态也迅速狮人化，然后朝着岛内方向扬天咆哮开来，在音爆能量的推动下，他的声音响彻天空。

    “这家伙真是够乱来的.....”

    岛内某处，听到从远处传来的这声宣言，库赞愣了一下，反应过来后摇着头轻呼出一口冷气，他是真服了这小子了。

    他比巴雷特早登岛大概七八分钟，只见其周围已是一片极地风景，冰面上还立着三个满脸惊恐的‘冰人’。

    这几个刚从推进城的‘猛兽地狱’获得‘自由’的囚犯，刚才竟然想活吃了库赞。

    “真够嚣张的，但这一次我不会让你一个人出尽风头！”加计哼哼道，只是他前进的方向却稍微偏了偏。

    另一处的祗园虽然一言不发，却满脸无奈地捂着脸，身边倒着两个躺在血泊中的囚犯。

    与此同时，各处的学员，虽然很多不喜巴雷特的张狂，甚至有些人口中抱怨他太过嚣张，但和加计一样不约而同的远离了咆哮传来的方位。

    开玩笑，谁都知道这不仅是一场训练，更是在所有大佬前表现自己的机会，哪怕最后的决战轮不到他们，但多坚持一会儿也是好的啊。

    这一刻，巴雷特似乎真的成了Z岛的百兽之王，令所有人都主动退避三舍，除了那些不认识他的囚犯们......

    “校长，这次的囚犯质量是不是太高，我担心学员们会出现伤亡。”岛外的军舰上，一名中校朝着一旁的泽法说道。

    “哼，当初第一届的时候，老夫就觉得‘红莲地狱’的囚犯太弱，竟然被维达尔那小子给统编了，完全没有起到作为对手的作用，这一次我可不会犯同样的错误！”

    泽法冷哼一声，上一届Z岛混战也就算了，毕竟没什么太好的苗子，但这一届的学员可是好太多了。

    除了巴雷特，库赞，萨乌罗他们几个，还有四个他很看好的学员。

    因此他将这次投入Z岛的大部分囚犯，从‘红莲地狱’升级到‘猛兽地狱’，甚至还有几个来自‘饥饿地狱’，这些之前都是悬赏超过五千万贝利的狠角色！

    “放心吧，老夫已经派人盯住那几个家伙了，真出什么问题他们自然会出手的。”

    看到周围的老师们依旧满脸担忧，泽法将自己提前安排好事情说了出来，然后目光转向浮在半空的大屏幕。

    大屏幕中正是分成五十块的各学员即时动态。

    “诶，你们看，那个家伙竟然主动朝着巴雷特去了！”驻香波地海军基地会议室中，文森少校突然指着右下角的一块画面说道。

    维达尔的目光马上转过去，果然，那个画面上的学员，正朝着巴雷特所在急速奔去。

    “那个位置离巴雷特的地点很近，真是好胆量啊，这小子叫什么？”古米尔惊讶地说道。

    不要奇怪为什么他们可以通过一小块画面就能定位学员们的位置，实在是维达尔，多拉格，古米尔，文森四人对Z岛太熟悉了，一群人在上面不知道打过多少次。

    这点其他非泽法特训营出身的将校就做不到了，哪怕他们之前看过前两届的混战直播。

    “这个长相，这个能力，果然又是未来的中将吗......”维达尔一眼就认出了这位勇敢学员的身份。

    此时的巴雷特根本不知道正有人胆大包天地冲他这个狮王袭来，因为在他的面前此时站着两个‘兽人’，其中一个竟然和他一样是个‘狮人’！

    “好高的小子，刚刚是你在嚎叫吧，嗓门够大啊，还是说...你是个能力者？”只见那平平无奇，毫无特效的‘狮人’戏谑地看着巴雷特。

    其实他的体型也算健壮，两米多高的身高，加上一身动物系赋予的肌肉和狰狞的面孔，一般人看起来的确有点威慑力。

    可面对三米多高的巴雷特以及那更加夸张的肌肉块，他反而像是一个未成年的孩子。

    这也让被推进城虐待地心理有些扭曲的奥玛心中涌出一股暴虐心，他要分尸了巴雷特，然后吃下去！

    哪怕他现在并不饥饿，之前海军已经投过食了，毕竟这些出自‘饥饿地狱’的囚犯，你要是不给点东西吃，他们饿地根本没有战斗力。

    “悬赏金五千八百万贝利的‘噬心狮’奥玛吗，我是悬赏金五千三百万贝利的‘断头台’布雷迪，我们联手杀光这岛上的海军小鬼怎么样？”

    一个黑皮肤的壮汉恍若无人地无视巴雷特，问向一旁的奥玛。

    “你要当我手下的话，我可以接受。”

    “说笑了，只是合作罢了，反正我不信外面的海军，真会按照约定给我们换监狱，既然如此，不如多杀几个让他们心疼心疼！”布雷迪脾气看起来很好，继续争取奥玛的同意。

    “哼，我可没有和人合作的习惯，不过....杀光岛上的所有人，我倒是有点兴趣。”奥玛戏谑道。

    “喂——”

    忽然，巴雷特打断了两人商量，一边活动着身上的肌肉块和粗脖，一边冷笑道：“遗言就到这里吧，我已经听腻了，按照规则杀了你们好像也没什么问题，那就让我们快点开始吧......”

    “就这么想死吗？”

    奥玛双手上的锋利狮爪蠢蠢欲动，眼中满是暴虐的杀意。

    “那我就成全你！！！”

    【砰——】

    光秃秃的黄土地顿时一震，狮脚踩出无数硬土碎块，‘噬心狮’整个人接近到巴雷特身前，右手锋利五爪划开空气，掀起一阵刺耳的破空声。

    可他却没注意到，身后的布雷迪却没有第一时间跟上来，而不紧不慢地绕向巴雷特的身后，却没有马上出手的意思，他连果实能力都没有发动。

    布雷迪总觉得这个满脸冷笑的巴雷特有些不对劲，所以他要先看看这一击的效果！

    “死在‘噬心狮王’手下是你的荣幸————”奥玛近乎疯狂地嘶吼着扑了过去。

    在推进城的这几年已经把他逼疯了，一直饿着肚子，靠吃那些囚犯生存，让他彻底灭绝了仅有的那点人性。

    此时的他，就是一头真正的野狮子！

    “狮王？”

    巴雷特一听这个词眉头一挑，自己的能力也是狮狮果实，这意思就是要做他的王？

