    ——异人！

    这称呼没人知道什么时候出现的。

    只是在凡人之中，往往会将他们视作仙神，甚至顶礼膜拜！

    可只有那些修行者才知道，这些所谓的“异人”不过是一些散仙而已。

    只是他们大多专修某种邪道神通或法宝，实力说不上有多强大，但不少属实手段诡异，哪怕真正的仙人，一个不好也可能会折在他们手中！

    但，这毕竟只是有可能！

    而这些人，基本都会有着自己的弱点。如果被别人知道，哪怕一个普通凡人武将，都有可能将他们斩杀！

    嗯！

    确切点说，原轨迹的封神量劫中，这类人死的是最多的。

    这些人中，福缘深厚者还好，最终真灵还有机会上那封神榜。而那些未被福泽庇佑者，要么再次进入轮回，要么就是彻底灰飞烟灭！

    千万年修为，一朝尽丧！

    这就是出身的重要性，哪怕你心中如何不甘也不得不承认。

    毕竟。

    但凡有一个好的出身，最差都能上得封神榜成就香火神道，成为那些散修者可望而不可及的神仙之路！

    但不管怎么说，面对这种存在普通人属实难以应付。

    而崇侯虎军中，就有这么位存在！

    他，

    正是北伯候亲弟弟……崇黑虎！

    这崇黑虎自幼随高人修行，擅使一对短斧，更在兄长崇侯虎的帮助下，训练出了三千飞虎兵。

    此人有一法宝名为“铁嘴神鹰“，战斗时放出，可遮天映日，神通广大。

    更兼有神兽坐骑之“火眼金睛兽“相助，哪怕在异人中也属不凡！

    按说崇黑虎现在不应该出现在这里，更不应该出现在崇侯虎军中。

    可因为一些小势的改变，崇黑虎和苏全忠这两位命中注定的对手，却要比原轨迹中过早相遇了。

    本来崇黑虎此行，是想劝兄长崇侯虎和西岐结盟，共同想办法保住苏护，以全西伯候仁义之名的。

    可他也知道兄长十分忠于商汤、忠于那个宠信妖妃的昏君帝辛。

    想要劝其改变，属实有些困难。

    ——嗯！

    在这里不得不解释下，如今帝辛终究是传出了昏君之名的原因。

    也不知从什么时候开始，民间突然传出了人皇帝辛宠信妲己，不理朝政，轻江山而重美人的传闻！

    甚至有传言说，帝辛为讨妲己欢心，正准备筹建酒池、肉林以为乐事，只求博得美人一笑！

    如此昏庸所为传出，自然会为万千臣民所唾弃！

    这样一来，有些人心中的小九九，也开始蠢蠢欲动起来。

    可他们哪里会知道，

    那所谓的“妲己”，此时可还在宫中想方设法的接近人皇呢！

    帝辛昏庸？

    ——呵呵……

    而崇黑虎却在得知这些事后，真就信了人皇无德、天欲罚之的传言！

    偏偏他又心慕西伯候仁德，便暗地里和西岐勾搭到了一起。

    这货倒好，直接站到了兄长对面。

    也正是因此，原轨迹中他才会怪兄长崇侯虎助纣为虐，亲手将其擒获后交于了周文王姬昌。

    不得不说，后世的白眼狼一词或许就是从这货身上传出的吧！

    毕竟要没有兄长崇侯虎，他崇黑虎又何来后面威风呢？

    其最终在渑池之战时被张奎与高兰英夫妇联手斩杀，或许就是报应吧！

    闲话不多说。

    或许因为天道有变，无意中也改变了崇黑虎的行动轨迹。

    ——大营之中。

    崇黑虎突然间眉头一皱！

    他分明感应到，有一股浓烈的杀机向着这边扑来。

    “不好！有人袭营。”

    崇黑虎心下一惊，瞬间就要起身。

    可转念一想，刚要迈动的步伐突然又给收了回来。

    自己此行本就是为了让兄长和西岐结盟甚至投靠，再共同出手救下冀州候共抗商王帝辛，救出西伯候！

    而会在这个时候来偷营的，除了冀州候苏护的人马外应该不会是别人。

    既然如此，自己又何妨让兄长吃个大亏，也好让其恐惧于帝辛惩戒，更容易被自己劝服呢！

    想到这里，

    崇黑虎也懒得去理外面发生的一切，开始闭目养神起来。

    只是在他旁边，一对斧头早已被摆到最适合的位置，随时准备出手！

    毕竟，兄长性命总是要保住的。

    ……

    商汤大营之中，一场于沉默中展开的杀戮正在进行。

    或许面对二十万大军，苏全忠带的这两万人无法对付。

    可他又不傻，自然不会硬抗！

    在他的指挥下，两万冀州军士开始对一对对巡逻士兵展开了清洗。

    于无声无息中，数百人的巡逻兵连示警的机会都没有就已被斩杀！

    浓郁的血腥味四散开来。

    苏全忠眉头一皱，知道再难隐瞒。

    终究有些年轻。

    血腥味四散开来，很容易就会被别人发现。这一点，是他之前没想到的！

    看来，再想偷偷杀不可能了。

    一念至此，苏全忠虎目一扫，顿时找到了中军所在。

    ——很明显，

    那里应当是崇侯虎休息之所。

    “给我杀！！！”

    一声爆响震彻黑夜，顿时惊醒了在睡梦中的大商军士。

    “不好，有人偷营！”

    “砰！当当……”

    “哗……”

    “快保护侯爷！”

    “啊……”

    一时间，各种声音在营地中响起！

    “冲入主帐！先擒下崇侯虎。”

    苏全忠手中大戟挥动，瞬间便斩杀一个个商汤军士卒。

    一路之上，无人是其一合之敌！

    观其勇武，属实骇人！

    “喏！”

    诸多冀州军士齐声应诺，随着他的脚步向着主营帐杀去。

    他们都知道，拼命的时刻到了。

    若不能先行擒下对方主将以做威胁，此次自己等必将死无葬身之地！

    在苏全忠的带领下，诸多士卒仿若一柄尖刀，直接向着帅账而去。

    混乱大战下，

    惨叫声、哀嚎声响彻苍穹！

    血腥味充斥天地，仿若有天地量劫降临世间。

    “何人敢如此大胆！竟然敢袭击吾北镇大军，找死不成！”

    就在苏全忠越冲越近，眼看就要杀进帅帐时，突然便见一人自大帐中走出，龙行虎步、不怒而威！

    ——来人，正是崇侯虎！

    他万万没想到，

    自己这边还没动手呢，大军居然就遭遇了冀州军的夜袭！

    你说他怎么知道的？

    开玩笑！

    驻扎数十里的营帐中，到处都是两军在厮杀和怒吼。

    从时不时传来的喊叫声中，崇侯虎很快便知道了来人是谁！

    这尼玛，还真是没想到啊！

