    “那就走走吧，看一看你们不死门的风景也好。◆网★”听到不死门主这样说，李七夜只是笑了笑，说道。

    　　不死门主也不敢怠慢，立即为李七夜引路，为李七夜做向导。

    　　事实上，这已经不是李七夜第一次来不死门了，就算没有不死门主引路，李七夜对于不死门的一山一水也是十分的熟悉。

    　　李七夜随着不死门主到处走走，他也只是随意看看而己，倒是叶小小，对于不死门处处好奇，特别是这些横挂于天空上的山脉，一座座跨越于一条条山脉之间的大桥，这都让叶小小倍感兴趣。

    　　在不死门，有很多高耸入云的山峰，也有很多深幽无比的深谷，不论是高耸入云的山峰，还是深幽无比的深谷，都建有许多的大殿神阁，虽然这些大殿神阁已经是荒废了，但，依然能看得出当年是规模磅大。

    　　“看来你们不死门有很多的洞天呀。”叶小小跟着游览，不由说道。

    　　“据记载，我们不死门最兴盛之时，弟子百万之众，遍布五湖四海，门下弟子抱揽了九界万族。在不死门中，有广厦八万，长居弟子十万之众。”不死门主不由说道。

    　　提起不死门的荣耀，不死门主也不由有些兴奋，毕竟，当年他们不死门在天灵界也是排得上名号的传承，威名赫赫。

    　　特别是不死仙帝的时代，九界朝拜，万族献贡，这是多么的强盛，这是何等的荣耀，可惜，到了今天，一切都是昨日黄花，所有的荣耀都就此灰飞烟灭。

    　　不死门主最后还是轻轻地叹息一声，虽然不死门曾经是强盛过，可惜。今天已经是一片的衰败。

    　　李七夜他们走走停停，看到不少山峰断裂，不少大殿神阁崩塌，一看这些就知道是人为的。■网▲当年不知道多少人为了寻找到传说中的宝物乃是挖地三尺。

    　　“传言说，当年你们不死门是被人挖地三尺，你们不死门能存活到现在，实在是一个奇迹。”叶小小口真心快，也没有多想。就直接说了。

    　　“这都是先祖们的庇护。”不死门主干笑了一声，说道。

    　　“帝统仙门就是帝统仙门，不死门自己不去招惹真正的强敌，想被灭派，也不是那么容易的事情，毕竟，不死门还是有几分底蕴的，一般的强者想灭掉不死门，没有那么容易。就算是真正强大的神皇，也不会闲着无事灭了不死门。”李七夜淡淡地一笑。说道。

    　　听到这话，叶小小也觉得有道理，不死门毕竟是帝统仙门，它拥有着仙帝的庇护，那怕是不死门没落了，但是，这里依然是能得到仙帝眷顾的地方，一般强者根本就无法彻底铲平不死门。

    　　而真正有能力铲平不死门的神皇，没有深仇大恨，不会就随随便便去灭掉一个帝统仙门。

    　　毕竟。今天你能灭人全家，万一帝统仙门有一天真正崛起了，也一样能灭你全家，所以。不是深仇大恨，又有谁会去动不动灭掉一个已经没落的不死门，更何况，不死门远在神止洲，对于很多人来说，除了传说中的不死之术。其他的都没有什么价值。

    　　“说得也是，仙帝的帝基，一般神皇也不见得能撼动。”叶小小也不由点了点头说道。

    　　说到这里，叶小小好奇地盯着不死门主，娇笑地说道：“传言说，大家都来不死门寻找不死之物或者是不死之术，不知道这是真是假！”

    　　“绝对没有的事情，绝对没有的事情。”不死门主立即脸色大变，忙是说道：“这只是以讹传讹而己，我们不死门哪里有什么不死之物，更加是没有什么不死之术。●◆网★”

    　　这话可把不死门主吓得不小，毕竟这是天大的事情，万一被人再提起这件事情，他们不死门就麻烦大了。

    　　“真的假的？”叶小小不是很相信地看着不死门地说道。

    　　“千真万确，千真万确。”不死门主立即誓地说道：“千百万年以来，不止是有海神、树祖来过我们不死门，连仙帝都来过，如果我们不死门有不死之物，早就被取走了。”

    　　不死门主这样的话，叶小小听了之后也觉得是有道理，就算不死门藏有什么不死之物，能瞒得过一位又一位的海神、树祖乃至是仙帝吗？

    　　“那不死之术呢？”叶小小依然好奇地说道。

    　　不死门主苦笑了一下，说道：“这只是以讹传讹而己，绝对是没有。在当年，无垢仙帝的保证下，曾经阅过我们不死门的所有秘密，我们不死门，不存在着不死之术。”

    　　“这件事情听说过，无垢仙帝好像的确是保证过。”叶小小想了一下，不由拍手掌笑着说道。

    　　当年不死门衰落，有关于不死门拥有不死之术的消息传嚣于天灵界，很多人对于这传说中的不死之术垂涎三尺，为了不死术，甚至有人不惜要灭掉不死门。

    　　不过，在那个时代，正好乃是无垢仙帝掌执九界，主宰乾坤。在危急之时，不死门请来了无垢仙帝主持公道，并且公示天下。

    　　当年，不死门的所有功法秘密乃至所有古籍都任由无垢仙帝阅览，以证实他们不死门没有不死术。

    　　无垢仙帝阅览了所有宗卷之后，的确是没有现不死之术，事实上，不死门也的确是没有隐瞒，不过，在仙帝面前，想隐瞒也隐瞒不了。

    　　正是因为有了无垢仙帝这样的保障，这才让关于不死门拥有不死之术的传言平息了好一段时间。

    　　尽管依然有人认为不死门有可能拥有不死之术，但是，没办法得到证实。

    　　“事实上，不止是无垢仙帝看过了，后来也有其他的仙帝看过，我们的确是没有不死之术。”不死门主忙是说道。

    　　事实上，一个帝统仙门把自己的功法秘笈给别人看，那是极为无奈的事情。不过，幸好的是，像仙帝这样无敌的存在，不至于会偷学不死门的功法，这样的事情，仙帝不屑去做。

    　　“那不一定哟。”叶小小笑着说道：“大家都说你们拥有不死之术，不过，要么是不死仙帝没有传下来，或者就是被你们弄丢了，从此失传了。”

    　　关于无垢仙帝的证实，没有人敢去怀疑，尽管大家私下依然认为不死门拥有不死之术，或者说曾经是拥有不死之术，但是，至少说世间应该存在着“不死之术”这样的无双秘术。

    　　大家这样认为，这也不是没有道理，不死仙帝是死了一次又一次，最后依然还能复活，这就是最好的证据。

    　　不过，不死仙帝之后，好像没听说过不死门有谁能死了一次又一次之后可以复活的。

    　　也正是因为如此，后世有人猜测，很有可能不死仙帝没有把不死之术传下来，或者说，不死门把不死之术弄丢了，所以，不死门从此之后就没有了不死之术。

    　　“呵，呵，这个我就不知道了。”不死门主呵呵地笑着说道：“先祖他们是不是拥有过不死之术，我们后辈无从得知。”

    　　事实上，不死门主并不希望他们不死门依然拥有不死之术，这种东西虽然充满了诱惑，但，会给他们不死门招来灭门之灾。

    　　不管不死门主怎么说，叶小小依然对不死门充满兴趣，她看着那些横挂在天空上的山脉，说道：“就算你们不死门没有不死术，但是，你们不死门不受压制呀。”

    　　这是不死门第二件让人垂涎的事物，在整个天灵界，只有古灵渊和不死门在神止洲不受压制，古灵渊不受压制，是因为他们拥有一件了不起的宝物和拥有最古老的血统。

    　　但是，不死门不受压制，一直是一个谜，没有人能解开的谜，有人说，是因为不死之术的原因，但是，更多人猜测认为，不死门也有拥有一件像古灵渊这样的一件宝物，但是，一直以来，没有人找到这件宝物。

    　　“这个——”不死门主干笑了一声，最后只好说道：“叶公主有所不知，现在已不比往昔了，在很久很久很久以前，我们不死门的确是不受压制，但是，现在也是有局限了。如果说，在我们不死门之内，的确是不受压制，但是，出了不死门，我们不死门的弟子在神止洲的其他地方也一样受压制。”

    　　“真的是如此？”叶小小不由好奇地问道。

    　　“千真万确，事实上，这件事情很多人都试过，我们不死门也没有必要骗大家。”不死门主真诚地说道：“虽然说，在这不死门，我们是不受压制，我们的修道也不如往昔，我们现在的修道也是慢了不少了。”

    　　“我们不死门，真的没有什么宝物，否则，有的话早就被其他的仙帝取走了。”不死门主十分郑重地说道。

    　　事实上，不死门主也不希望大家误会，一般的小门小派也就罢了，若是庞然大物，认为他们不死门有这样的宝物，会给他们不死门招来灭顶之灾。

    　　“那你们不死门为什么会不受压制呢？至少以前是完全不受压制。”叶小小不由十分好奇，说道：“现在为什么又会慢慢变得受压制了？”

