    鹰厉身为一国大帅做了这么多年，当然也不是只有肌肉的，心中对这状况再忧虑也不会公然表露出来，脸色还是很快回复了从容，笑道：“老了，年轻的时候受这点伤都不需要养，还能接着战斗。现在不躺个几天都没精神。”

    秦弈随口道：“妖的寿命比人高很多吧？我看鹰帅也不算老。”

    鹰厉道：“妖分很多种，像门杠那种被我点化成妖的，没有什么根骨可言，修行很艰难，或许此生无望凝丹。过个数百年，终究会衰竭退化，重新变成一条没有灵气的门杠。此时无异于已经死了……门杠本体只能算是它的尸骨。”

    秦弈只是随口一扯，想不到鹰厉还真的跟他解说起一二三来，心下也不免被这话题引发了思考。杠精死不死他可管不着，他想起的是清茶。

    清茶那样的被点化的茶叶，师姐也说过她修行很难的，仙宫也只把她视为小丫鬟，造册时连弟子都算不上。

    连门口松树化成的大头童子，说不定都比清茶有前途，因为他们本体是完整的生物，可比一片茶叶好多了。何况松树扎根土内本来就可以成长无数年，只要不遭受什么天灾人祸就死不了。清茶反倒还不行的……

    她难道也过不了多久就要重新变成一片茶叶？

    这可绝对受不了，将来一定要想办法……

    鹰厉正在继续说着：“像我这种苍鹰，和你们人有些类似，寿命受本体所限，该是多少就是多少。无非是因修行提升而增长了寿元，同等修行下可不见得比你命长。而我今年已经八百多岁，怕也没多少提升的余地了。”

    鹰厉应该就是凝丹六七层？八百年也就修到这个程度，有点慢啊……秦弈还不能说他慢，因为他在白国已经是一人之下的最强者了，更有万万千千比他更慢的妖怪，修行艰难可见一斑。

    “三脉归一，妖城一统之后，情况好了很多的，鹰帅一定还可以突破的。”夜翎在肩膀上说话了：“现在大家的修行速度都比以前快了很多，鹰帅在以前的条件下都能凝丹是真厉害的，现在更不在话下了。”

    “是。”鹰帅很尊敬地微微弯了弯腰：“大王雄才伟略，一统妖城，我们才有复兴的可能性。要是以前那样连出个凝丹都了不起的程度，永远也只能龟缩鲲鹏庇护，苟延残喘，永远走不出去。”

    “不出去也没什么啊。”夜翎仰头：“我们要守护全世界最好的鲲鲲！”

    秦弈差点没把她从肩膀上丢出去。

    鹰厉面颊也抽搐了两下，语重心长道：“少主这种不出去的念头已经被大王关了多少次禁闭了，一点悔意都没有吗？”

    夜翎赔笑：“要禁闭也得等我哥哥走了，哥哥在的时候我要陪哥哥，不能禁闭的。”

    鹰厉捂着伤口，很想吐血。

    秦弈憋着笑，忽然意识到夜翎这熊样对自己来说很萌，可或许对程程而言那真的是个熊孩子啊……

    要她威严的时候“略略略”，要她冲锋陷阵的时候抱头蹲防，培养这个继承人恐怕她头都大了三圈吧……

    鹰厉喘了几口气，显然知道夜翎的德性，也不去和熊孩子多扯，继续对秦弈道：“最后一种便是神兽血脉，如少主这样，即使螣蛇血统并不纯粹，也已经与众妖不同。她的修行会很快，寿命也会很长。但正因她修行太快了，所以……成长好像出了点问题。”

    秦弈干咳两声，没说话。

    鹰厉续道：“所以妖族血脉是最根本最重要的东西，你便是惊才绝艳，只是一个土狗血脉也永远吞不了月。大王血统已经不纯了，历年来引发过不少问题；少主的血统也不纯粹，导致大王拼死去闯螣蛇残魂秘境，就是试图为她圆满。大王之伤，今日之乱，无不源于此。”

    秦弈眯着眼睛，终于知道鹰厉拐弯抹角一大堆是想说什么了。

    夜翎的德性显然是很难服众的，众妖的忠诚锁定的王依然是程程，也认程程的后裔。鹰厉心中防他秦弈，或许比防什么大敌都严肃。

    说实在的，虽然这是针对自己，但出发点还是值得尊重的，秦弈对此没什么敌视感，也没必要去和人家争论什么。倒是对这种血统论他不太舒服，这依然是自幼接受的教育差异，当然妖族情况可能确实需求血统，他也没有什么立场去辩驳。

    秦弈沉默片刻，微微叹了口气：“鹰帅何必多虑，我赴妖城不过修行，至少我能算个妖城的朋友吧，鹰帅莫非也不想认？”

    鹰厉也默然半晌，神色有些复杂：“你岂止是妖城的朋友，这次你救了大王之命，就是救了整个妖城。若无关血脉之事，你要我的命泄愤，我也不皱一下眉头。”

    “我要你的命干什么？”秦弈笑笑，掏出一瓶丹药放在床头：“我的丹药未必比妖城之丹好用，但也算个有益补充吧。鹰帅好好休息，来日还有并肩之时。”

    和夜翎离开鹰厉府，秦弈还有些沉默，其实也不知道自己在想什么，有点放空。

    夜翎在肩头道：“不知道鹰帅到底在纠结什么，好奇怪啊。”

    秦弈以为夜翎不懂，便笑笑：“你不懂，没事，不需要懂。”

    夜翎道：“我是不懂啊，哥哥如果要和师父一起，为什么一定要生宝宝，不能不生吗？”

    秦弈打了个趔趄，肩膀上的夜翎终于被甩飞了出去，在空中扑棱棱地扇了两下翅膀，悬在秦弈面前大哭：“哥哥要宝宝就不要我了……”

    秦弈很想再给自己额头拍一掌，自闭算了。

    带着一脑子乱糟糟的毛线团，秦弈扯着哭泣的夜翎回了皇宫。进了东宫就更想自闭了，这殿里连个椅子都没有，嘤嘤怪飘着，回音石蹲着，杠精沙雕守门口，鸽子不知道哪去了。夜翎到了家里就坐地上，委屈巴巴地看秦弈。

    “椅子呢？”

    夜翎扁着嘴：“哥哥以前还看我满地爬，现在要椅子了……”

    你不要椅子我要啊！秦弈没这么说，换了个角度循循善诱：“夜翎啊，你整天趴着，有没有觉得哪里不舒服？”

    “没有啊，趴着最舒服了。”夜翎说着就翻了个身，趴成了大字形。

    “……”秦弈额头青筋泛起，继续循循善诱：“你有没有觉得，你跟你师父相比少了的东西，就是这样趴着被压平了的？”

    夜翎猛抬头。

    从来没有椅子的东宫，因此一言多了一排椅子。

    夜翎开始考虑要不要更改修炼姿势，坐在旁边思考，非常苦恼。

    秦弈却没有坐椅子，他站在殿外花园，远远看着含香殿的位置，放空着脑袋不知道自己在想什么。

    又有微雨洒落，在皇宫半空交织着，如梦如烟。

    含香殿开启了大门，有绝色女子慢慢走出，白衣金环，裙下赤足。

    两人隔着雨幕相望，良久秦弈才道：“出关了？”

    “出关了。”程程媚声开口，语含挑逗：“先生此功至伟，要本王如何奖励？”

    “没什么好奖励的。”秦弈平静道：“城东锦绣坊，有位哑女程程，不知她回去了么？”

    “先生若去，她想必是在的。”程程淡淡道：“先生也不妨多看看，这妖城之中的，人间锦绣。”