
呸呸呸，今天饶你俩不死。

检查检查他俩确实晕了赶忙召集许逍赶往书房密室。

紫云尚人刚走黑白二魔飞跃而起快速跟踪。

紫云尚人和许逍进入书房密室风自月刚要跟进去听到威力靠近快速躲闪。

黑白二魔看到暗道口商量怎么办。

“哼，这类人必须死，白常魔说着就要启动暗道阵法困死他俩。”

等一等，我看紫云尚人老娘们还不错要不抓起来控制住得了？

白常魔很气愤说道，难道你忘了刚才差点宰了你吗？

女人千千万万何必拱这颗白菜。

黒无魔总感觉别扭也有道理。

他俩商量一会决定干死紫云尚人和许逍。

风自月一听不妙啊，他俩不能死留着还要牵制周机峰和狐猿西和黄狼呢。

他也着急没有好的办法！

要看黑白二魔就要启动暗道阵法关闭暗门。

嗖啪，嗖嗖嗖，咣当，书房灯打灭，飞镖拐弯直奔他俩头颅。

黑白二魔回手一掌轰隆咔嚓屋门粉碎跳到当院落。

风自月捡起石头扔进暗道惊动里面人。

紫云尚人和许逍趁着黑夜快速撤出他们躲在暗处观察。

天黑黑乎乎五个人三波谁都看不见谁。

风自月发出不男不女声故意大喊，黑白二魔你俩刚才说的对启动暗道机关干死紫云尚人和许逍。

你俩赶快去行动吧。

告辞了。

这话主要是给紫云尚人和许逍听他俩死在临头了小心点。

风自月快速回到屋内呼呼大睡。

黑白二魔来到书房发现暗室无人快速跑去见他俩。

嗨嗨，紫云尚人和许逍演戏很像躺在床上睡的正香。

黑白二魔没有证据咬牙切齿饶了他俩。

第二天紫云尚人和许逍说什么都要离开黑白二魔没有阻拦一起回到武林盟主府。

木超风看到他们离开撇嘴笑，一群饭桶，他看着假李四身影熟悉皱眉头快速赶回通天峰。

这一次行程不愉快回到武林盟主府紫云尚人和许逍就不怕黑白二魔了。

双方接触都比较谨慎。

周机峰听到他们回来了派冯三分别把紫云尚人，许逍和假李四和黑白二魔邀请到府中一坐谈谈旅游遇到新鲜事。

实则打听武林动态。

有用消息没有打听到却发现黑白二魔和许逍和紫云尚人不合。

他们两伙都互相指责！

周机峰得知后很高兴只要他们不合就好太棒了。

他看到假李四很像风自月怎么看都像特意吩咐冯三把他单独叫到府中。

冯三心里扑腾扑腾的去喊风自月。

他进院看到紫云尚人和许逍正在院中切磋法术没有发现假李四，他站在门口一根石柱旁等待。

他俩修炼完法术整理整理衣服收起武器说笑手拉手进屋喝茶，嗨嗨，当冯三是空气没有理会他！

“哎吆喂，我这暴脾气，冯三抽出弯刀怒气冲天进屋来到他俩面前微笑道，二位大护法法术高超，高，实在是高。”

紫云尚人和许逍都不正眼看他他是下人！

冯三告诉自己不能发威不能发威，发威也没用现在自己属于下人。

紫云尚人喝口茶吃口香蕉吧嗒吧嗒嘴翻白眼看看冯三。

哎吆喂，这不是冯冯冯四吗。

嗨嗨，冯三气的蹦六蹦忍忍忍。

“二位大护法我是周教主手下冯三啊，不是冯四。”

你来干啥啊。

“手下奉总教主命令前来请李四去见教主。”

他俩对视很疑惑周机峰找李四一个下人干什么。

周机峰命令他俩不敢不听许逍立刻变得热情招呼冯三落座倒茶削苹果。

眼色紫云尚人。

紫云尚人心领神会找借口直奔后院菜地。

屋内许逍和冯三闲聊稳住他。

紫云尚人和许逍在自己办公地方空地种了很多蔬菜瓜果自己吃。

只要不上班就让李四去菜地拔草干活气的风自月咬牙切齿忍着！

他经常给蔬菜拔苗助长十亩菜地死了一大半。

看到蔬菜瓜果成熟李四偷偷拿回住处自己先吃。

李四正靠着墙根晒太阳睡觉听到脚步声响快速拔草。

紫云尚人摆手让他来到进前告诉他一会见到周机峰不要乱说话，如果问起他俩事情就摇头一问三不知。

风自月心里咯噔一下暗道，周机峰找自己干什么难道自己暴露了要抓自己！

风自月点头。

来到前厅看到冯三。

冯三看到他乐呵呵打量，李四快点跟我去见周教主，走走走，出发。

紫云尚人和许逍送到大门口看着他俩不见。

“周机峰找李四会做什么？”

紫云尚人沉思摇头。

放心吧，我都和李四交代好了让他别乱说话。

许逍感觉怪怪的说道，我们还是多加小心点为妙最近武林盟主府不太平。

紫云尚人思考一下领着许逍去见方清波打探一下武林盟主府近况。

冯三领着李四没有直接赶往周机峰驻地围绕城中转悠很久发现没人跟踪。

二人来到河边一条小船上进入船舱内。

冯三一路紧张没有表现出来进入船舱激动拉住他的手。

“风兄你赶紧离开武林盟主府这样易容术迟早被发现死的很惨！”

风自月乐呵呵道，不要害怕最危险地方最安全，兵来将挡水来土掩，怕什么。

其实风自月内心害怕表面镇定安慰自己罢了！没办法他已经走到这一步不能退缩啊必须毁灭无疆大法阵图干掉这群恶人。

“冯三你知道周机峰喊我何事吗？”

他摇头不知道。

又询问周机峰最近动态也没有特别之处。

风兄反正周机峰喊你去没好事就是了，去了一定要多加小心防备啊。

风自月也感到一股莫名压力告诉冯三一定要观察周机峰府内周围有没有埋伏，如果有想办法告诉他突围。

二人休整片刻直奔周机峰府邸。

府门大开三五个人把守大门口周围没有护卫队。

冯三领着李四穿过前院顺着走廊拐弯来到侧院门口有两个女家丁早早等候。

进院之前冯三眼色李四。

李四看看小院不大种着数百种鲜花花香扑鼻屋内传来动听琴曲声。

女家丁带路四人来到客厅内看到周机峰坐在窗户旁木凳弹琴。

他穿着朴素脸色自然拐杖放在身旁。

他们四个没敢打扰弹琴仔细听着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66018358"  chaptername="第1289章  木凳弹琴">加入书签</a>
</div>
