
　　“这是我的朋友，圣卡斯要塞的指挥官巴罗上范德比特示意众人不要紧张，说完，他上前热情地和这位巴罗上攀谈起来就像是两个许久未见的老朋友范德比特先生，我刚刚听附近的村民说您来到了圣卡斯，我是特地来感谢您的，感谢您在我们要寒最需要的时候为我和我的十兵送来了宝贵的粮食，不然我和我的士兵都得挨饿巴罗上向范德比特表示了感谢“哪里的话，我还要感谢您对我航线的关心和照顾，因为有您，那些不法分子才不敢扰我的船队”范德比特关心地问道，“要塞内的粮食还够吃吗？不够的话我让人给您再带一些“足够吃到明年”巴罗笑道“巴罗，快回到你的要塞去！”查莫罗厉声斥责着这位贸然离开军事要塞的陆军上“是！长官！”M.23sk.com

　　这名被查莫罗训斥的小上在和范德比特交谈之后率兵回到了圣卡斯要塞黄金装载完毕，登上范德比特准备的小船，一行人再度出发了范德比特亲自领航，担任领航船只的手，指南圣胡安水系之间，顺利地抵达了终点：尼加拉瓜这一路非常地顺利，没有遇到任何不愉快的尼加拉瓜当地官员的热情程度出乎梁耀的意梁耀也明白了为什么范德比特在这些中美当地的官员和范德比特关系好并不仅仅只是拉瓜进行的投资为当局提供了税收和就业更是因为范德比特独特的人格力上到尼加拉瓜首都的各派官员政客，下到航比特不仅能够准确地叫出他们的名字，居然还可能地为他们提供力所能及的帮助他的身上也没有任何大国富商的架子和优越感，当地人和范德比特相处地非常愉快船只刚刚驶出格雷港口，梁耀就见到了悬挂星条旗的美利坚海军军舰美利坚的海军军舰就堂而皇之地在格雷港港口等待着他们这支舰队总共有十二艘战舰，其中七艘是蒸汽战舰，剩下的则是传统的风帆战战舰的排水量从十八百吨的小型护卫舰到两千吨左右的巡洋舰都有这么大的阵仗足见莫对这批黄金的重视范德比特在格雷港口准备了四艘大型的蒸汽船，排水量都在1500吨以上他们原本乘坐的船只是用于内河浅水地区航行的，不适合渡洋远航，因此他们在格雷港口再次将黄金从小船上卸下，搬到大船上去不仅仅是黄金，所有从美利坚东部运往加利福尼亚的人员以及物资也都是要经过数次换乘，非常地麻烦但这已经是此时美利坚东西部之间最快的交通方式了，也是为什么稍微有点远见的美利坚主张修筑一条横跨北美大陆的太平洋铁路的原因美利坚东西部之间的交通还要假道他国，这实在是太不方便了黄金重新装船之后，船只驶入大西洋之后，剩下的航程就是直接沿着海岸线向北航行前往休斯向德州政府交付价值500万美元的黄金这是1851年6月底的一个晴朗午后德克斯的太阳和往日一样，非常地毒辣娇贵的小姐们不会选择在这种的天气户外出行，她们宁可在阴雨天出来到户外活动也不愿意在晴天出来因为德克斯州毒辣的阳光不仅会晒伤她们娇嫩的皮肤，还会将她们白的皮肤晒的因此无论是在休斯的街头还是郊外的种植园，都很难看到白人小姐们的身影哪怕是有紧急的事情不得不在大晴天出行，德州的贵小姐和贵妇们也只有在做好充足防晒施的情况下，带上帽子、面纱、袖套、手套，用长长的裙子将自己的腿完全遮盖住，确保没有任何一村肌肤暴露在阳光下后才愿意勉为其难地走出到阳光下白人小姐和贵妇们看不到，倒是能看到不少在种植园里劳作的女黑奴以及为主人出门采购物资的女黑仆因为她们已经足够黑，不用担心毒辣的阳光将她们晒的更黑相比德克斯毒辣的阳光，这些黑奴们更惧怕主人们手里的鞭子和棍棒这是比毒辣的阳光还要毒辣的东西听说北方的自由州法律不允许私蓄黑奴，这些北方自由州善待黑人，黑人只要到了北方的自由州就能够获得自由民的身份，自由地进入工厂工作这对南方的不少黑奴很有吸引力，在北方的惑下很多黑奴对北方充满了幻想,想要到北方去，到北方的工厂打工赚钱1850年妥协法案出台之后，从北方到南方的白人工厂主以及白人比以前少了很多,这也让南方的黑人们非常失望不过还是有不少黑人们而走险，妄图逃往北方，不过这些逃奴的结果基本都是抓了回来，只有少数幸运儿成功地逃到了北方至于这些逃到北方的黑人伙计过的怎么样，他们并不知道，因为南方的黑奴们无法收到他们的音讯不过听北方的白人们说，那些到北方的黑人成为了自由民，和白人们过的一样好这则消息就连黑奴们在听到后都觉得非常夸张，不过他们倒是很愿意相信这是真逃亡失败被抓回来的逃奴不会死，因为现在黑奴越来越昂贵，他们是主人们昂贵的私人财产，主人们不会舍得将他们打死，但一顿痛打肯定是逃不掉的贝州长的女儿小姐是德州十里八乡出了名的怪美人儿，这位小姐和其它的贵小姐贵妇们不同她不仅在烈日炎炎的初夏定着烈日出行，就连保护皮肤的帽子、面纱、袖套等防晒物品也不戴，因此她的皮肤早已经被太阳晒成了麦色，不再白德州的贵小姐和贵妇圈私下里经常笑麦色的皮肤，说再这么晒下去，小姐很快就会变的和黑人一样黑当然，这些贵小姐和贵妇们也只是敢在私下说说过过嘴而已，万万是不敢当着小姐和她的父亲面前嘴碎因为这父女二人的脾气在德州是除了名的火爆，要是被他们父女二人知道了，他们非提着来福枪上门问候不可与其说德州贵小姐和贵妇们笑的肤色，倒不如说是和这些贵小姐、贵妇们不合群相比德州贵族间的聚会，小姐更喜欢和德州的贵公子们扛着来福枪到处打猎,这也让贝先生头疼不已时常感叹要是是男孩该多好，要是是男孩的话，他还可以将送进军校，从军校毕业出来后从军虽然是的德州贵族女人圈中的奇，但这一点也不影响的力加州两位参议员的公子哥，哈维和内森就被给深深迷住了，成天围绕在身边转，就连大学也没有心思读贝得知梁耀即将抵达休斯的消息后便从奥斯赶往休斯，准备接收加州价值500万美元的黄金和加州一样，德州的首府并不在沿海最大的城市休斯，而是在内陆地区的奥斯,孤星共和国时期，奥斯就是孤星共和国的首都德克斯加入美利坚这个大家庭后，孤星变成了星条旗上的一颗星星，但奥斯在德克斯的地位一点也没有变，德州的首府依旧是在奥斯只是从一国首都变成了一州的首府贝是德州地区有名的大种植园主，他在墨西哥政府时期就开始在德克斯打拼,积累下了一份很大的家业他不仅在奥斯有种植园和私人庄园，在休斯甚至是安东尼奥也拥有大片的土贝要前往休斯，也闹着要跟贝一起前往休斯，一是因为她在奥斯待的时间有些久了，感到有些枯燥，而是因为听说那位在全歼梅森上校半个团的加州上校也来了德州她在报纸上看到过很多关于这位加州上校的新闻，从政、营商、领兵作战，关于这位上校各式各样的的新闻都有，这位上校几乎是无所不能，让慕不已更关键的是，和美利坚其他四五十岁，和他爸年纪差不多大的上校们不同，这位加州上校今年才20岁出头，这是美利坚有史以来最年轻的上校“你在想什么呢？怎么一路行心不在的？

　　内森纵马凑近，关心地说道“我们这次好不容易有到休斯出游的机会，这是一件值得高兴的事情，我们应该开心一比“,瞧，草丛里有猎物！”

　　内森发现不远处的草丛里有动静，足足有大半个人高的草堆内传来阵阵悉作响“动静还不小，准是大块头的猎物！”

　　说着，内森拿起马背上的来福枪，朝草丛内放了一枪枪响过后，间有两道黑影从草丛里跳了起来“别开枪！别开枪！是我们，是我们！我们是戴先生家的奴仆！”

　　“出来！你们这两个黑鬼在那里鬼鬼地做些什么？”

　　见草丛内的不是猎物，没能够在面前很好地展现自己的男子气概，内森感到非常地扫兴，骂着这两个黑奴“内森，你的枪法真臭，看来这一枪你什么都没打着！”哈维在一旁笑内森，“刚才那一枪要换做是我，我肯定能够打中！

　　两个男黑奴从一丝不挂地从草丛里走了出来，身下拉着两只垂头丧气的黑巴，其中一只黑巴正朝地上吐着没吐完的白色沫

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的1850美洲黄金大亨更新，第一百七十五章：佐伊免费阅读。https://xs.23sk.com 