
侍卫知道太子殿下看重月大小姐，自然不敢不听，停顿住了脚步。

月千澜从椅子上起身，由着玉珊扶着，一步步走向沈静香。

她嘴角的笑意不在，眼眸里闪着的满是波光粼粼的寒冰。

沈静香愤恨的看着月千澜，如果可以，她恨不得拿了一把刀，捅向月千澜。

如果不是因为月千澜，她又如何会落到这一步，到最后命都保不住？

“月千澜，你会不得好死的，你会最终失去一切的。”她咬牙怒吼了一声，似要将自己心中的怨怼不甘愤怒，统统都发泄出来。

“啪”的一声响，月千澜抬起手掌，狠狠的扇了沈静香一巴掌。

她眼角噙着冷，看着沈静香：“这一巴掌，我早就想打了。”

“你……”岂知，沈静香刚刚说了一个字，紧接着又是一耳光落下来。

这一巴掌，力道十足，直接打得沈静香是头昏眼花。

“还没嫁人，堂堂一个大家闺秀，居然不知廉耻和男子私通做下苟且之事，真的是辱没了沈家的门风，也差点连累我，更是差点害了月家。若非你自己心怀叵测，不安好心，你也不会有这样的下场。所以，你怨不得旁人，只能怨你自己太会作。作到最后，把自己的小命作没了……哼……”月千澜冷哼一声，再不看沈静香一眼。

她拿了帕子，一丝不苟的擦了擦扇打沈静香脸颊的那只手，擦完之后，她将帕子用力的掷向沈静香的脸上。

沈静香气得脸色发白，咬着唇瓣，敢怒不敢言。

到了这个时候，说再多，不是已经晚了吗？

她悔不当初，月千澜说的没错，都是她自己作的。

“拖下去吧……千万记得要好好伺候沈小姐。”月千澜微眯眸光，瞥了眼旁边的两个侍卫，冷声说道。

侍卫接收到月千澜的眸光，吓得是身子发抖，哪敢忤逆，自是连忙迎合。

两个侍卫押着沈静香出了门。

到了这个时候，谁也救不了她。

人证物证俱在，且又那么多人捉奸，沈静香是跑不了的。

月倾华虽然和沈静香是表姐妹，沈静香也快死了，可她这一刻却没有一丝的同情与心疼。

心底充斥满满的都是畅快，她没有忘记，刚刚在门口时，沈静香是如何侮辱讽刺她的。

这下好了，一旦沈静香死了，沈家便彻底没了女儿能够进入靖王府。

以后，沈家的人将会更重视她，倾尽所有帮助她在靖王府站稳。

她再也不用担心，沈家为了自己的亲女儿，而在她背后捅一刀了。

总的来说，沈静香死了，月倾华是高兴的，特别高兴。

月千澜的眸光扫了室内人一圈，她的视线最后落在了魏长宇身上。

“沈小姐的事情解决了，我们现在来查一查魏公子的事情。”

魏长宇身子一抖，眸底带着满满的愤恨，他瞪着月千澜，恨声道：“我……我什么都没做，顶多是被那丫鬟误导了，再忍不住多说了两句。这件事，跟我一点关系都没有，你别随意给我戴高帽，随意诬蔑我。”

月千澜也不恼，更不急。

她慢吞吞的走回到座椅上，一双波澜不惊的眸子，看向君墨渊。

“殿下，剩下的事情交给你吧，我头有些疼……”说着，她抬起手轻轻的揉了揉太阳穴两下。

君墨渊忍俊不禁，心里暗骂小狐狸。

不过，他也不恼，一脸关切的看着她：“要紧吗？要不要传个大夫过来？”

月千澜摇头，一副神情恹恹的模样，明眼人一看，就是被魏长宇刚刚的那番话刺激到了。

魏长宇是气得不行，脸色铁青一片，这个女人太会装模作样了。

君墨渊的脸色却彻底沉了下来，拿起手边的杯中，狠狠的砸向魏长宇。

“魏公子可真生了一张利嘴，明明是你故意诬蔑月大小姐与人私会，这会倒装起无辜，反过来斥责月大小姐诬蔑你了？简直是放肆……”

啪嗒一声，茶盏不偏不倚砸在了魏长宇的额头上。

这一下的力道很大，直接把魏长宇的额头砸出了一个血洞。

魏夫人吓了一跳，心疼的扑到魏长宇的身边，胡乱用手去堵着，然后连忙让丫鬟去请大夫过来。

“我看谁敢动？”魏国公厉吼一声，所有人都惊住了，没人敢擅动。

魏夫人不解的看向魏国公：“老爷，宇儿额头的伤口很深，如果不及时包扎，恐怕会危及性命，那伤口还会留疤的。”

魏国公冷斥一声：“这是殿下对着逆子的惩罚，没有殿下的命令，谁也不能去找大夫。谁让他糊涂之下，干下这种混账事，他就该受着。”

魏夫人面上一僵，眸底涌过一丝颤意。

她怎么感觉，老爷这是要舍了宇儿啊。

“母亲，父亲他……他怎么都不知道替我辩解？我该怎么办？”魏长宇此刻晃得六神无主，只得紧紧的抓着魏夫人的胳膊，颤声问。

魏夫人心里焦急如焚，夫妻几十年她多多少少还是了解魏国公一些的。

“老爷，你不能不管宇儿啊，他可是你的亲生儿子啊。”

魏国公瞪了一眼魏夫人，满脸愤怒：“天子犯法还与庶民同罪，何况他算老几？有胆子做，没胆子承认，他就不配当我魏国公的儿子。”

想他魏家满门忠烈，前后有六个儿子文武双全，为朝堂效力，他就想不明白，怎么就生出这么一个挖瓜裂枣来。

整日的不做正事，就像个任意妄为，毁坏魏家的名声，他真的想不认这个不争气糊涂的儿子。

“魏国公，说起魏公子和月大小姐的恩怨，似乎和本太子还有一些渊源。”君墨渊拿着折扇，轻轻的展开扇了两下，微微挑眉说道。

魏国公心头一跳，连忙请罪道：“逆子实在猖狂任性，若是有些地方得罪了月大小姐，并且冒犯了太子殿下，还请殿下明说，下官一定不会姑息养奸，定会大义灭亲，给殿下一个公正的交代。”

君墨渊眸底流淌着一丝欣慰，随即颇为激动的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332181"  chaptername="第466章">加入书签</a>
</div>
