    搞定完这一切后，萧谨言将塑魂笔收好，看着已经搭载好阴姹回路的玉小刚，萧谨言眼中出现满意之色。

    随后他便离开诺丁学院，返回城主府，至于玉小刚以后的发展，萧谨言有些期待了，阴姹回路需要完整，男子就必须需要吞噬阳气和阴气，从单性转化为双性，蜕变为阴姹魔，这会是一个极其有趣的改变过程。

    第二天，玉小刚苏醒，他内心依旧悲痛不已，自己视为亲子的弟子死的不明不白，自己却无能为力，连找出凶手的实力都没有。

    如果自己现在是封号斗罗，谁敢伤他弟子！玉小刚现在很是后悔，为什么他只是一个废物！空有理论又有什么用。

    “咚咚咚~”

    敲门声响起，是一位诺丁学院的一位老师，奉院长之命前来请玉小刚过去，毕竟昨天比比东可是说玉小刚是武魂殿长老，院长肯定要好好巴结一番。

    “进来。”玉小刚忍着心中悲痛，开口说道，随后门开了，那名老师走了进来。

    玉小刚看到那名老师时，眼神出现一丝幽绿光辉，他能看到那名老师身上散发的微弱阳气，缠绕在他周身，很稀薄，可能是因为那名老师年纪大了，不如年轻人身强力壮，阳气旺盛。

    这一发现让玉小刚一愣，有些惊讶，他刚刚看到了什么？而且身体适合在渴望这些阳气，魂力也在涌动。

    “大师，院长请您过去。”

    男老师对玉小刚说道，不过他怎么感觉玉小刚看他的眼神怪怪的，就好像要吸干了他一样。

    玉小刚闻言，连忙点头答应，让他带路，随后男老师转身走在玉小刚前面，玉小刚看着稀薄阳气，脚步略微加快，距离男老师不过半米。

    他鼻尖微动，试图吸取男老师身上的阳气，脖子后面丝丝经脉散发幽绿微光，阴姹回路开始发挥作用。

    男老师身上阳气化作丝丝缕缕被玉小刚吸收，但很快就停止了，而玉小刚也感受到自己多年未有精进的魂力竟然多出了一丝，这让他面露喜悦，顿时想要多吸一下阳气。

    可接下来无论玉小刚怎么吸，男老师身上的阳气也不见减弱丝毫。

    不过他的一番举动让男老师有些疑惑，这大师怎么呢？一直在他身上嗅来嗅去，难不成对自己有意？！

    想到这里，男老师顿时恶寒无比，脚步加快远离玉小刚，而玉小刚则疑惑不已，为什么又不行了呢？难道自己方法不对？

    这发生的一切让玉小刚倍感疑惑，一路上遇到几名老师，玉小刚都从他们身上看到或多或少的阳气和阴气，但都只能吸收一缕。

    同时玉小刚发现，越年轻的老师身上那种气息越重，难道是生命气息？

    抱着疑惑，玉小刚决定等见完院长后好好研究一番。

    城主府，因为没有找到唐昊的踪迹，比比东也不想在这里多耽搁，毕竟武魂殿还有很多事情需要她处理，天一亮便离开了。

    萧谨言则和比比东分道扬镳，理由是想回家看看，比比东自然也同意了，萧谨言也留了十管道胎神血给比比东。

    坐上城主府准备的马车，萧谨言的目标是落日森林。

    这斗罗大陆唯一有价值的也就落日森林的药谷了，而且还形成了一个传统，斗一~斗四的主角都要去药谷的冰火两仪眼一趟，如果不是斗五在其他星球，这冰火两仪眼又要遭殃了。

    与其给唐三留着当传家宝，不如给自己用来修炼，三千斤纯净源加上药谷的天材地宝想必足够突破道宫了。

    马车驶出诺丁城，萧谨言可不会住在马车中，直接进入尘歌壶里面休息，和阿银聊聊人生，陪田言研究白银之书。

    五日后，马车终于抵挡了落日森林外围，萧谨言从马车走下，呼吸着新鲜空气，他转头对马夫说道：

    “你回去吧，替我向城主问好。”

    马夫连连笑着点头，随后驾驶马车返回诺丁城。

    落日森林远远比不上星斗大森林，里面连十万年魂兽都没有，萧谨言自然不用担心会遇到危险，至于独孤博，萧谨言唯一要注意到就是他的第八魂技。

    时间凝固这可不是闹着玩的，哪怕只是一两秒也是神技一般存在，高手过招间，半招之差变可知生死。

    萧谨言背着无双剑匣，腰间别着玄凰泣血，全副武装的走进落日森林中。

    为了避免不必要的麻烦，萧谨言直接将自己人道第二步的修为释放，警示一切企图骚扰他的魂兽，至于那么不知死活的，自然是一剑杀之。

    一道矫捷身影不断在落日森林中不断乱穿，树叶纷乱落下，好似天女散花，随着身影在森林中掠动，只闻风声呼啸，草木皆动，一波又一波，不曾停止。

    萧谨言没有药谷的地图，只能在树上跳跃，以求制高点站立，看能不能寻到药谷方向。

    突然，一道血红长影向萧谨言扑来，它体型巨大有数丈之长，鳞片鲜红如血，浑身上下都蕴含着剧毒。

    赤血毒蚺张开血盆大口要将萧谨一口吞下，蛇牙尖锐，携带着腥风阵阵，恶臭无比，普通人闻之必然头晕目眩。

    面对要一口吞下自己的赤血毒蚺，萧谨言淡然自若，背后无双剑匣打开一格，一柄翠绿剑锋出鞘，翠光璀璨，幻化无尽剑影将赤血毒蚺包裹，如掩天孔雀之羽，细小却又致命。

    不过瞬息之间，赤金毒蚺在玉如意那锋利剑锋之下直接被贯穿，分解成上千块肉块，鲜血挥洒树干和地面上，顿时滋滋声响起，树木枯萎，地面都被腐蚀出一个大坑。

    这一幕让萧谨言顿时感到很是恶心，他最讨厌的就是毒了，下作，恶心，而且不要脸。

    玉如意材质特殊，自然没有受到毒血污染。

    不过赤金毒蚺的出现让萧谨言更加确信自己越来越接近药谷了，毕竟独孤博就是玩蛇的高手。

    看着向直接飘来的千年魂环，萧谨言召唤出西皇塔，将其笼罩，自然不是吸收魂环，而是吸收魂环中所蕴含的魂力，储存起来，回去给蓝银皇吸收。

    ~

    （唐家传家宝~冰火两仪眼。）

