    “说！”

    李正强猛然转头，冰冷的眼神瞬间落在了艾维身上。

    仅仅是一个眼神，都让艾维感觉到背脊发凉。

    “他，叫做云千帆！”

    “而他的身份，来自于”

    艾维的话还没有说完，就被云千帆打断了。

    云千帆明白，艾维肯定会说冰雪天城和宇宙海这两个地方。

    但是，这两个地方他不想让别人知道。

    也不想有人去打扰自己妻子和女儿。

    “千帆！”

    艾维一看云千帆拦着自己，立马就急了！

    然而，云千帆却摇了摇头。

    “没事，我自己能够解决！”

    说完，他往前走了一步。

    而后缓缓飞上半空，和李正强相对。

    “这就是大家族的作风对吗？”

    “只许你孙子杀人，不许别人杀你孙子！”

    “既然如此，那你做好付出——代价了吗？”

    最后一句话，让在场所有人都感受到了一丝冰冷。

    甚至，每个人都能够感到死亡的气息在周身遍布！

    那怕是李正强，都被云千帆这一句话给惊到了。

    如果云千帆和他同一境界，他绝对二话不说，掉头就跑。

    可惜，云千帆只是一个遮云境初期。

    这样的角色，他一挥手，就能够击杀成百上千个。

    “你想死，那我就成全你！”

    李正强高举手中的血魔刀，随时都有可能劈下。

    而此时，云千帆闭上了眼睛。

    许清华，埃尔尼亚以及特瑞都已经准备出手阻止李正强了。

    浑身的精神，都在紧绷。

    “宇宙浩瀚！”

    “以我为尊！”

    “一指之间！”

    “万物湮灭！”

    下一秒，云千帆睁开了眼睛。

    从他口中缓缓吐出了这几个字，恐怖的声音让在场无数人直接昏迷了过去。

    “你准备好死亡了吗？”

    此时，云千帆的声音彻底变了。

    就好像是变了一个人一样。

    但是，只有云千帆自己知道，武狂暂时接替了他的身体。

    现在控制身体的人，是武狂。

    他只能呆在自己的识海中看着。

    同样的，武狂的实力太过于强大，以自己现在的这一副身体，只能撑三分钟。

    “你！”

    “你是谁？”

    “你不是那个小子！”

    李正强的脸色彻底变了，他现在竟然被禁锢在了原地。

    高举着的血魔刀，都落不下来。

    而台下的那些修为底下的观众，直接被这一股强大的气势给震晕了过去。

    “我？”

    “你还不赔知道我的名字。”

    “现在，由我赐你死亡。”

    “去吧！”

    云千帆缓缓抬起手指，对着李正强所在的方向，就是一指点去。

    周围的许清华等人，只能眼睁睁的看着李正强在他们面前，在这一指之下，化作了飞灰。

    除了那一把血魔刀之外，没有任何东西留下

