    蜀中白帝城西郊，一座被厚厚积雪所覆盖的密林子里。

    冷风如刀，刮得人刺骨生疼。

    但风再冷也比不过慕容博的心冷。

    他整个人便似化作了一个木人桩，一动不动，一滴滴冷汗自额头滚落雪地，溅起雪粉。

    慕容博强自抑制住震惊的心绪，多年来积累的经验，使他很快冷静下来，他保持着静立的诡异姿势，却并没有说话。

    此时此刻，他浑身劲气充溢，流转全身上下，就像是一张拉满的弓弦，蓄势待，一旦说话就会打破这种平衡，显露出破绽。

    在这种敌我不明的情况下，哪怕露出丝毫破绽，都是极为致命的。

    时间一分一秒的流逝，一炷香时间转瞬而过，慕容博身形仍是如磐石一般稳健，他的气息依旧悠长有力，没有一丝一毫的紊乱，但他双目中惊异之色却愈浓了，心中更是生出一丝隐忧。

    这一炷香时间内，他凝神行气，整个人精气神都已臻至前所未有的巅峰，但在气机感应中，仍是无法感觉到背后之人的存在，只觉得身后一片空空如也，如非心灵深处警兆未消，恐怕连他自己都会认为是疑神疑鬼了。

    慕容博目光闪动，他心知此时遭逢的正是平生仅见的高手，虽不知对方姓谁名谁，为何而来？但正所谓来者不善，善者不来，已暗暗将对方视作敌手。

    眼下的场面对他极为不利。

    他心念电闪，思索着对策。

    高手相争，向来是防御一方吃亏。而如今更是其中最为危险的一种状况。对方若是一上来就直接出手倒还罢了。偏偏只身不动，引而不，这反而比暴起一击更为凶险。

    只因为这样一来，慕容博每时每刻都必须保持精神的高度集中，不能有丝毫的松懈，但人力有时而穷，时间一长，他的精气神也必将由盛转衰。

    或许根本不用等到他精力衰竭的时候。

    须知他此时真气盈满。游走周身奇经八脉，虽然引而不，但一股股热气却是不断逸散向脚下的雪地。

    积雪一旦消融，必然会打破他如今保持的身形，届时他圆融无碍的气势瞬间就会露出空隙。

    这破绽显露的刹那，就是出手的最佳时机。

    推己及人，慕容博自忖换成自己，也绝不会放过这样的天赐良机。

    不能再等下去了！

    时间等得越久，越是会陷自己于不利！

    慕容博也是颇有决断之人，念头一定。周身气劲立时鼓荡起来，似乎随时都会喷薄而出。同时他口中说道：“何方高人与在下开玩笑？何不现身一见，藏头露尾，可不是什么英雄所为。”

    回应他的是一声轻笑。

    轰！

    而就在笑声响起的同时，慕容博动了。

    他双脚之间真力爆，就像是一枚炸弹凭空爆开，积雪轰然卷起，纷纷扬扬的雪粉化作一道龙卷，飞旋而起，直朝着身后扑去。

    唰！

    慕容博整个人则如利矢般朝前窜出，一掠已在七，八丈外，于此同时，他头也不回，袍袖向后挥卷，只听空气“咻”的一声，出尖锐破风的声音，那枚被他揉搓而成的铁球陡然倒射出去。

    这一连串的动作，拔身，破雪，前掠，挥袍拂袖！一切都生在电光火石之间，无不显露出慕容博过人的战斗智慧以及一流的身手。

    他身形纵掠，如一道狂飙刮过雪地，卷起道道雪浪，两三个起落，已掠出三十丈开外。

    但还不等他来得及松一口气，那个声音竟又在他身后丈寻外响起：“藏头露尾？你连面目也不敢示诸于人，也有资格谈什么英雄？”

    这声音飘飘忽忽，如鬼似魅，随着声音落下，劲风作响，那一枚铁球竟倒转射回，朝着慕容博急打而来。

    “怎么可能？”

    慕容博瞳孔骤然收缩，一时间骇然欲绝，心中满是不可思议的念头。

    他精修天下武学，自负内力轻功都已臻至天下绝顶行列，就算称不上天下无敌，但纵是有人能胜过他，至多也就胜过半筹。

    可如今他呼吸间掠出三十丈外，对方竟是后先至，简直如同贴着他背后的幽灵，鬼魅一般的身法竟是丝毫不露行迹，直到现在，慕容博仍是没有看到对方的面容。

    那枚铁球贯穿空气，破空激射，出滚滚闷雷一般的声音，慕容博顾不得震惊，身形倒折，双手之间劲气密布，一层层的真力铺展开来，在他十指之间不断变化，挪移不定。

    正是姑苏慕容名震天下的斗转星移神功。

    下一刻。

    噗噗噗！！噗噗噗！！！

    一连串闷声不住响起，那一枚蕴含真劲的铁球横冲直撞，将慕容博布下的层层真气不断撕碎，以最为凶猛的攻势，破开一条通道，横杀过来。

    “斗转星移”并不单单是一种借力打力的技巧，其核心在于反弹和挪移，较诸移花宫的‘移花接木’绝技在技巧上还要胜过一筹，但任何精妙的武功仍是需要人来推动，那枚铁球上灌注了王动的真力后，几如奔雷闪电，以慕容博在斗转星移上的造诣，竟也无法借势反弹。

    慕容博身形暴退，蓦然吐气开声，炸雷般的爆喝声中，浑身真气汹涌激荡，以挪移之法强行将铁球攒射的方向转移了寸许，打向了左侧。

    轰然一声惊天动地的巨响中，一颗两人合抱的巨树被铁球直贯而入，气劲随之爆，千百道碎木片爆散开来，巨树下重重积雪也被掀起，化作一道雪墙。

    慕容博瞬间就被无数木屑和飞散的雪粉所笼罩。

    “以彼之道，还施彼身，姑苏慕容氏的斗转星移绝技果然不俗！”

    王动声音淡然，身形突进，瞬移般闪出十丈，一指如飞星，点杀进弥漫的烟尘雪粉之中。

    慕容博冷哼一声，姑苏慕容名动江湖，类似这样的称赞，他已经听得太多了，但是此时听来，只觉得说不出的刺耳，对方的声音虽然平淡，但他却总感觉有一种说不出的讥削之意，而且震动天下的‘斗转星移’神功在对方口中所得的评价，竟只不过‘不俗’二字？(未完待续!