    贾森特里在上一场比赛拿到了30分。这让他在赛后被达拉斯的媒体狠狠地夸了一把。

    也因此，他今天上场的时候，整个现场都响起了欢呼声。

    所有的达拉斯球迷在这一刻都跟又活过来了一样，10分钟前的死气沉沉完全消失，取而代之的是各种对贾森特里的欢呼声。

    “喷气机”在欢呼声中持球过中线，孙大圣在第一时间迎了上去。

    这是菲尔杰克逊的变阵。

    让孙大圣来防守贾森特里，没办法，史蒂芬森这个小新人面对贾森特里这样的老鸟，在经验上还是差了点。

    上一场比赛被直接打爆了，这一场比赛事关谁先拿下系列赛的第一个2胜，菲尔杰克逊不愿再冒险，直接进行了变阵，将孙大圣跟史蒂芬森进行了错位换防。

    这场比赛让孙大圣来盯防贾森特里。

    说来，这也是为什么科比会一上来就飙分的原因。

    除了他本身今晚的攻击性极强以外，还因为要给孙大圣节省体力，今晚的孙大圣得在替补轮换期间攻防两头发力。

    特里面对孙大圣有点慎重。

    不过作为以得分为第一目的的球员，面对孙大圣他并没有选择传球，而是直接运着球靠了上去。

    一个非常简单的体前变向，特里横移出了一个身位，就毫不犹豫地往前突破。

    孙大圣及时堵住，跟他纠缠在了一起。

    特里在身体对抗中持续发力，看样子是要强行突破，但在快到罚球线前的时候，他突然急停，而后径直跳起。

    联盟论急停跳投的高手，特里可以排上名号。

    “啪!”

    但这球，他被孙大圣劈头盖脸地按下来了。

    孙大圣的预判起跳意识非常到位，在特里做着投篮手势将球投出的时候，将这球整个掀了下来。

    砸在了特里后面。

    史蒂芬森眼疾手快，挤开了跟他差不多时间到球前面的巴里亚，而后快攻完成暴扣。

    “芜湖~”

    起飞！

    史蒂芬森转着圈回防。

    心里美滋滋道：跟着老大就是有肉吃！

    一个回合就完成了这样的大帽，孙大圣右手高举过头顶，摇了摇手指，挑衅意味十足。

    观众席上的达拉斯球迷很想发出点嘘声，但想想刚刚特里那惨兮兮的样子，他们还是决定等会儿。

    等“喷气机”打进一球再说。

    特里再次持球到孙大圣的面前，这一次他更加的警惕，从他的整个动作就可以看出来，他等小牛队有人出来掩护的时候方才运着球，往孙大圣靠了过去。

    海伍德给的挡拆质量很高，但当特里绕过了他，摆脱了孙大圣之后，迎面一个嘟着嘴朝着他“索吻”的男人差点没把他吓死。

    等他再回过神来的时候，孙大圣跟史蒂芬森已然将他包夹，在混乱之中，贾森特里再一次丢球。

    孙大圣跟史蒂芬森在小牛队禁区完成联动，史蒂芬森再一次“起飞”，一分钟的时间都没到，他就拿到了4分。

    “大哥，你说的果然有效！”

    “配合的不错，继续加油。”孙大圣乐呵呵地回了一句，分差一下到九分，他赛前所想好的策略都成功了，他的心情很不错。

    这个包夹并不是史蒂芬森的神来之笔，他一个脑子不好的家伙哪里来什么神来之笔，这是菲尔杰克逊打定主意要变阵之后，他跟球队录像师找到的针对特里的一些行为习惯的策略。

    特里进攻说白了就两招，个人摆脱中的急停跳投，还有一个就是呼叫挡拆后的急停跳投。

    他本来就高出替补席大部分球员的实力，再加上他有点“抽风手”的得分能力，这使得他只靠这两招就可以横行替补轮换期间，而无人可以阻止。

    孙大圣之后又了解到这家伙从来都是以得分为第一选择的家伙之后，他就有了一个大概的防守策略。

    先个人单防，而后就是在特里呼叫挡拆的时候，喊史蒂芬森来帮着包夹，这一点他专门在刚刚的节间休息又跟史蒂芬森强调了一遍：只要看到了小牛队有人来帮特里挡拆，你就立刻堵在另外一边。

    从现在的结果来看的话，他所想的都是实现了，并且他们还利用好了这两次成功的防守，都完成了得分。

    分差现在还差一分，就可以变成两位数了。

    而且，两次进攻不中，原本上场前还信心满满的特里第三次到前场的时候明显有些虚了，想要球的手伸了几次没伸起来，看那样子是自己觉得这段时期手风不顺，想着调整一下然后再接球。

    小牛队的进攻只能交给巴里亚来了。

    只是他的身高在内线有小乔丹还有戴维斯的湖人队面前，实在是太矮了，偏偏他的拿手绝活还是突破。

    这使得小牛队的进攻继续不顺。

    好在易建联在这段时间站了出来，通过一个中投，还有一个三分球帮助球队暂时缓解了进攻端的压力。

    肯尼史密斯看着易建联投进那个三分球后道：“就这两个球，已经确保了易在夏天可以收获到了新的合同了，他的转型完成的很不错！”

    只可惜，只是他一个人并不能阻止小牛队在替补轮换期间被持续拉开分差。

    在他们进攻便秘的同时，湖人队今晚的进攻一如既往的高效，这使得第二节替补轮换时间结束，小牛队将首发球员重新放回场上的时候，他们落后的分差已经达到了两位数。

    被卡莱尔寄予厚望的特里在这段时间4投1中，只拿到了2分，他在今晚的表现跟上一场比赛可以说是天差地别。

    肯尼史密斯瞅着他的样子直接道：“这或许就是为什么很多媒体在小牛队赢下了上一场比赛之后依旧不觉得他们能够取得最终胜利的原因，他们在上一场比赛真的是已经做到了极致，而这种极致容不得他们出现一点点的状态不好，并且在面对湖人队的针对时，也不能受到一点点的影响。”

    “他们能做到吗？他们做不到，就像特里，他今晚到现在才拿了2分，而上一场比赛，他这个时候已经拿到7分了！”

    “这场比赛小牛队悬了！”