    经过一传十，十传百的，野人的事情更加被传得神乎其神。

    什么野人可能是某个绝世大能的后代。

    还有更过分的说野人的血是金色的，喝了可以百毒不侵，延年益寿。

    甚至是野人身上可着密密麻麻的经文，蕴含着绝世神功等等。

    一下子野人的热度就高出了家族弟子的比武。

    “走，抓野人去。”

    “野人，说不定我们就能够成为绝世强者了，走。”

    一群人浩浩荡荡的去丛林中找所谓的野人，比武场一下子就没几个人了。

    吕小布正在一脸的郁闷，因为实在丛林中蚊虫特别多，给自己做了一件蓑衣，还在身上涂抹一些泥巴防止蚊虫叮咬。

    正在骂骂咧咧的朝着宁家祖地走去。

    半个小时后，吕小布终于到了，两个家丁看着一身野人打扮的吕小布很是诧异。

    “你们告知一下宁天成，说小爷吕小布来找他了。”吕小布挥挥手说。

    两个家丁面面相觑，不约而同的扑向吕小布。

    “啊......你俩干啥，看到小爷就想上？”吕小布道。

    “抓住你有重赏。”

    “滚滚滚！”

    吕小布挣扎着起来，指着两个家丁骂道：“你们放肆，敢动小爷，小爷放个无双灭了你们。”

    “还灭了我们，你昨晚对我祖先干出大逆不道之事，老佛爷有令，活捉你血祭老祖宗。”

    “放屁，小爷我......”

    咻......砰！

    一枚信号弹发射上天，引起了宁家的注意。

    宁青阳看着信号弹的方向：“混蛋，小贼还敢回去，追！”

    不仅是宁青阳，宁家中的高手连忙出动。

    一时间吕小布感受到无数的杀气靠近，吓得不知所措，不过深知一点就是自己留下来绝对要被大卸八块。

    吕小布拔腿就跑，不管怎么样，先保住自己狗命再说。

    “他爷爷的奶奶的他妈，到底是哪个混蛋敢陷害小爷，别让小爷知道。”

    “小贼，纳命来！”

    宁青阳已经冲来，狂暴的掌风汹涌而起，铺天盖地的拍过去。

    “啊——”

    一声尖叫，吕小布浑身炸毛，赶紧拉开距离。

    砰！！!

    恐怖的掌风在地上留下一个大坑，同时还有吕小布的草衣草裙都被震掉。

    刹那间，吕小布又是啥也没穿，鸟儿展翅，奔腾而去。

    “此子跑这么快，定是昨晚之人。”

    宁青阳暴怒，任凭他绝顶强者行列可怎么也追不上吕小布。

    前面的吕小布在狂奔，身后的宁青阳额头青筋暴涨，双掌不断的打出恐怖的力量。

    一时间两人所过之地，乱世飞溅，树木崩塌，呈现摧枯拉朽之势。

    轰隆隆！！！

    绝顶强者出手搞出的动静很大，吸引了众人的目光。

    “那是什么？”

    “是宁家的宁青阳，他在干什么，这样肆无忌惮的出手？”

    “好像在追一个野人。”

    正当众人议论纷纷不解的时候，吕小布朝着比会场这边冲过来。

    砰砰砰！！！

