    第709章你开心了，我也会跟着开心

    虞烨儿主动和林羞互换了微信，并对她说可以随时发信息和她聊天。

    林羞很不好意思地，“你不忙吗？”

    虞烨儿道：“我现在很嫌，没事做。”

    林羞：“所以你怀孕期间都不出新歌了吗？”

    虞烨儿：“应该自己暂时不出了，但我还会帮别人写歌。”

    林羞立即道：“我特别喜欢你写的词，唱起来特别舒服～”

    虞烨儿笑眯眯道：“别人曲编得好也很有关系。”

    林羞在心里唏嘘不已，虞烨儿真是和别的艺人不太一样，一点架子都没有，她原本还担心自己这过分热情的粉丝会让她不喜欢呢，结果吃顿饭就成好朋友了，也是神奇。

    两个男人因为要开车，彼此也都是相识的朋友，又带着怀孕的妻子，所以很默契地没有喝酒，有一句没一句地闲聊着，大部分注意力还是放在各自的妻子身上，饭局上气氛还算和谐。

    寒蔺君看了看时间，差不多可以结束了，便起身对倪总道：“我出去一下。”

    倪总是知道他准备去买单的，也没说什么，只微微一笑。

    寒蔺君伸手揉了揉林羞的头发，出门去了。

    林羞以为他是去上洗手间，也没在意，她正和虞烨儿聊得停不下来，根本无暇顾及别的了。

    分别的时候两人还依依不舍的。

    虞烨儿道：“我明天跟阿姨学做蛋挞，学会了我明天晚上去你家里找你呀。”

    林羞双眼一亮，“好哇。”

    ～

    回程的时候，林羞在车上还对虞烨儿念念不忘的，一个劲地夸：“她本人好漂亮啊，个性也真是好，网上偶尔会说她耍大牌什么的，根本就是假消息～”

    寒蔺君淡淡地道：“网上的消息本来就做不得真。”

    林羞坐在位子上，轻轻抚摸着小腹，叹道：“真开心，我今晚和偶像一起吃饭了，还知道了她好多不为人知的一面，开心死了～”

    寒蔺君多少还是有点不爽的，一整个晚上小女人的注意力全在虞烨儿身上，看他和跟他说话的次数寥寥无几。

    他轻咳了几声以示不满。

    林羞偏头看了看他，见他神色淡淡的，抿了抿唇，坐直身体，“怎么啦？”

    寒蔺君凉凉地道：“我满足了某人的心愿，可是某人却一点表示都没有，开口闭口地全是外人！”

    林羞愣了愣，很快会意过来，脸颊红红地道：“不会吧……你吃虞烨儿的醋啊？”

    “哼！”

    林羞抿着唇笑起来。

    “……还笑？”寒蔺君皱起眉。

    前面是红灯，他将车停了下来。

    林羞看车子停了，伸手扯了扯他的衣袖，将他拉过来一点。

    “做什么？”寒蔺君顺势便移了过来，皱着眉头瞪他。

    林羞在他唇上亲了一下，柔柔地道：“我今晚很开心没错，可是这份开心是老公给的，谢谢老公～”

    说完就想退回去。

    寒蔺君目光一动，就在她往后撤的时候，伸手将她的小脑袋又推了回来，重重地吻了上去……

    ……

    直到后面的车辆按响了喇叭，他才喘息着放开她，看着她嫣红的脸蛋，眉眼柔和了，道：“开心就好，把所有不开心忘掉，只记得这份开心，你开心了，我也会跟着开心。”

    林羞心头有所触动，突然意识到了什么，轻呼道：“你……是因为尼娅的事情，所以特地安排了和虞烨儿吃饭，想让我开心吗？”

    “嗯～”

    林羞顿时满心满眼的感动浮现。

    寒蔺君宠溺地揉了揉她的头，转向前方，重新将车驶上路。

