

    这辈子，同样的错误，她不会再犯第二次！

    “看来，爸已经下定决心要这么做？”

    “项目部本来就是阿如的，现在她回来了，不用我提，你也该自动让位。”

    “石泉湾项目……”

    沈婠话还没说完，沈春江就迫不及待打断：“当然是一并移交给她负责。”

    卸磨杀驴，还一副理所应当的嘴脸。

    “可以，”沈婠没有争辩，甚至从她的表情看不出半分慌乱与失态，始终平静如深海，“项目部经理的位子我可以让出来，石泉湾项目也可以撒手不管，但我有一个要求。”

    “什么要求？”

    “董事会同意，我才照做。”

    沈春江哼笑一声：“天真！与其把希望寄托在那群唯利是图的人身上，还不如直接求我来得有用。”

    沈婠不为所动，一副油盐不进、冥顽不灵的样子。

    “好！既然你不到黄河心不死，那我就如你所愿，看看到时候他们会站在谁那边！”

    见到了想见的，证实了猜测的，沈婠自觉没有再留的必要，打了声招呼，转身离开。

    沈春江仿佛斗胜的公鸡，下巴微扬。

    按照他的计划，召回沈如，无形中对沈婠施压，再用项目部经理的位子逼她就范，吐出那百分之十一的股份。

    如今看来，第一步已经成功。

    “爸，去送一送小妹。”沈如说着，径直起身朝沈婠追去。

    花园里，丁伯正在给花圃除杂草。

    只听空气中忽然传来一声娇喝——

    “站住！”

    沈婠止步，回头，却见沈如迎面走来，虽然还是笑着，但原本的温柔端庄已被满眼冷凝所取代，浑身透着一股来者不善的气势。

    “大姐有事？”她笑着询问。

    “这里只有我们两个，客套的话就不用多说了。听着虚伪又多余，矫情又恶心。”

    “你叫住我，就只为了说这个？”

    沈如抱臂，挑剔的目光将她从头到脚扫视一遍：“送你一句话——有些人，就算飞上枝头也成不了凤凰，眼前的风光不过是暂时的栖息，你却偏要弄得人尽皆知，到头来，丢脸的还是自己。”

    “我也有句话想送给大姐。”

    沈如皱眉。

    沈婠自顾自开口：“凤凰在枝头上待久了，落地才发现自己是只抱窝的母鸡，偏偏不认命，想重新飞回去，结果摔头破血流，不仅做不回原来的凤凰，就连母鸡也没得当。”

    “不是你的东西，勉强也没用。”沈如开口，意有所指。

    沈婠淡淡一笑：“老话说得好，是你的永远是你的，不是你的求也求不来。人活一世，得认命。”

    沈如目光骤凛，端庄的气质荡然无存，只剩下狠辣与凌厉——

    “项目部本来就该我负责，如果你识相点，乖乖让位，我还能在爸爸面前替你美言几句，争取继续留在集团工作，否则……”双眸半眯，浓浓的威胁意味。

    “否则如何？”

    “我会让你后悔踏进沈家大门。”

    口气不是一般狂妄。

    若搁在以前，沈如是绝对说不出这种狠话的，因为，她没底气。

    如今看来，这趟粤省之行除了吃苦，她一定还有别的收获。

    否则，也不会急于撕掉面上那层皮，直接杠……

    