    “溜溜，好多鱼呀！不像日照镇的那地下河，鱼少得很。”

    “我对鱼肉不感兴趣。”

    溜溜不感兴趣，云卿感兴趣。

    至于日照镇的地下河和森林外的河流，为什么鱼特别少，那是因为鱼肉营养丰富，溜溜不爱, 蚊子爱，它们大多都成了蚊子的食物。

    一直以来，云卿都想试试亲手钓鱼，鱼竿等工具早已准备好，她有点跃跃欲试。

    环顾四周，周围没有感觉到危险。

    她虽没有钓过鱼, 可近距离见别人钓过鱼, 钓鱼的速度可是很快的。

    必须试一试, 云卿伸手，就在湖边掐了几片草叶，手动将其揉成团，一边揉一边将自己的内力融入其中。

    做鱼饵这事情虽然是她第一次做，可是她熟悉得很，内力揉进食物，她可是当过伙夫的人，很熟练。

    至于揉成丸子，这对昨晚搓了两百颗丹药的她来说也简单，昨晚搓丹药还有点烫手，今天搓草手都不烫。

    一息之后，她见到了系统提示：

    制作经验+31；

    获得草制鱼饵*1；

    草制鱼饵：草制的鱼饵，看上去很是美味，素食的鱼会感兴趣。

    云卿没有想到，制作鱼饵，还能给制作经验，这也是她没有制作过的原因。

    以后她需要多尝试新的事物，没准能加快她升级的速度。

    鱼饵挂在鱼钩之上, 甩钩, 不需要浮漂，也不用神识，肉眼就能看到清澈湖中的鱼饵和鱼。

    云卿只见鱼饵一入水中，便惊扰了数条鱼儿，鱼儿先是游开，继而感觉到掉入水中的东西散发着诱鱼的美味，纷纷调转鱼头，朝草制鱼饵游去。

    云卿兴奋地看着多只猎物朝她下的饵游来，有30级的、有40多级的，好多。

    她心情异常兴奋，脑海中不住地默念：“咬钩、咬钩、42级那条未知名字的鱼，说的就是你，你快咬我的钩……”

    从来没见过40多级鱼的云卿，自然希望她的第一杆，就能开门红的钓个40多级的鱼。

    似乎她的愿望要被实现，那条被她看中的42级未知品种的鱼，鱼尾摆动间，速度奇快, 如同利箭一般，射向鱼饵。

    岸上, 云卿已激动地双手握着钓竿，做好了随时拉竿的准备。

    眼见42级的鱼离鱼饵越来越近，云卿都差点拉竿时，它却在鱼饵前转了个弯，游向了别处。

    “小鱼儿，你还没有告诉我，你是什么品种，怎么就走了。”云卿有点失望，不知何故到钩的鱼会跑掉。

    不过，她也就失望了一秒钟，因为一条38级的鲤鱼已朝她的鱼饵游来，那42级的鱼走了，却没能带走她的鱼饵。

    也就是两息后，那条38级的鲤鱼，一口咬住了云卿的鱼饵，鱼钩也在它咬住鱼饵的同时，钩住了鱼嘴。

    云卿趁机拉竿，那鲤鱼便被她拉得跃出水面，甩到了草地上。

    采集经验+38；

    获得被污染的鲤鱼*1；

    真是意外之喜，没想到，钓鱼会给采集经验。

    如此，她就不需要去危险重重的森林中寻找灵药，找个有鱼的地方，钓鱼就能轻轻松松突破到练气期。

    杀鱼容易，云卿心念一动，菜刀在手，手起刀落，38级的鲤鱼一下被她拍死，得到了几十点战斗经验。

    使用净化术，净化被污染的鲤鱼，得到了净化后的鲤鱼和38点制作经验。

    采集术采集鲤鱼肉，很快便将鱼鳞去除，内脏处理干净，得到了鲤鱼肉和38点采集经验。

    云卿将鱼肉和乱七八糟的东西都收入系统背包，等回头将其变成烤鱼，还能继续得到制作经验。

    “溜溜啊！这钓鱼真是一举多得，早知道，我不冒险进入森林内围，就在河边一直钓鱼，直到钓到练气期。”

    “日照镇似乎没有几条鱼，再说40级以下的鱼，等你掌握的程度达到熟练后，一样不会给经验，怕是升不到41级。”

    日照镇暂时是回不去的，这里也不止有40级以下的鱼，还有40级以上的鱼。

    升不到41级没有关系，能为她升41级添砖加瓦就行，云卿继续制作鱼饵，钓鱼。

    一直钓了十条鱼后，云卿感觉丹田中内力所剩无几，隐身敛息悄然离开了湖边。

    没有多少内力的云卿进入洞府，修炼室，修炼乾坤运气决回复内力。

    待到内力修炼满后，观察外面，此时还是白天，湖边，有一群妖兽正在饮水，这会不是出去钓鱼的好时机。

    看着系统背包内，前不久杀掉的鱼，云卿不由嘀咕：“溜溜，什么时候，我才能在洞府中烹饪？厨房我可是早就建好了的。”

    “只要在厨房中放一个烧烤炉就行。”

    至于烧烤炉怎么来，不用问溜溜她就知道，需要抽奖得到烧烤炉的配方。

    如果可以在洞府内烹饪，以后关于吃饭的问题，就少了许多危险。

    打开好感度界面，好感度已有580点。

    离开叶家村已经有一段时间，云卿偶尔还会收到叶家村人对她涨的好感度，如救济站的叶六婶，如铁匠铺老板李铁锤、如采药小组的叶巧巧、还有双目失明的叶涛等。

    虽然不多，但总能让她想起在叶家村的日子，以及没有忘记要寻找魂尸毒。

    商队里面，小景子时不时会对她增加好感，老李头、段梦柔与张贺偶尔会增加1点，很少。

    看着又跳出小景子对她好感度加1的提示，云卿喃喃道：“小景子这个家伙，肯定是不想干活，才会老想我；老李头就淡定很多，即便没有我干活，他也不怎么想我，不知道商队如今什么情况。”

    老李头：最近没有离开日照镇，不用做饭。

    小景子：又听到了好多奇闻趣事，我都一一记着，云卿云卿，他们都说你活下来的可能性不大，可我相信你只是失踪了，肯定还能回来听我谈天说地，你想知道秦家庄的事情，我打听到了一二，也可以讲给你听。

    段梦柔：我在日照镇周边探宝。

    张贺：我在与段梦柔约会。

    炼器中的景首领：伙夫云卿虽好，可如今的我一心在手中的蚊子脚上。

    其余人：疗伤，逛窑子。

    溜溜道：“你不是要抽奖吗？怎么又想起了商队？”

    云卿思绪被拉回，立刻道：“要抽！”

