    第46章日子没法过了，该为婚事筹划了

    等青青将所有的狼都喂完，已经吓得手软腿也软，硬是忍着才没哭出来。

    嫡姐总是这样爱欺负人。

    她又不是故意想看见她私会情郎的。

    青青努力忍着，努力忍着，不能哭，不能当着赵嬷嬷的面哭，多丢人啊，不准哭，忍住！

    青青走出长秋院，等院门一关上。

    她眼眶里的眼泪正要忍不住，结果一抬眼就瞧见了忱音，居然一直在长秋院外面守着，忱音瞧见她后，顿时满脸惊喜的跑过来。

    青青又使劲憋了回去。

    不能哭，不能让忱音担心，要忍住，躲进被子里再哭。

    可等忱音一路小跑过来，满是关切的问了句‘姑娘您怎么了？眼圈这么红，可是嫡姑娘又欺负您了？’时。

    青青顿时再也忍不住了，眼泪一颗接着一颗的往下掉。

    忱音吓住了，“姑娘？”

    青青一把搂上忱音的腰，哭得不行，“我想回去，再也不想碰见嫡姐了。”

    嫡姐动不动就罚人，脾气差得很，当初寒山寺遇到那些刺客，嫡姐还抛下过她，尽管当时情况危急抛下她是正确的，但她就是心里不舒坦，就是不喜欢嫡姐。

    忱音一阵心疼，不断拍着青青的后背，安慰着：“好好好，咱们回去。”

    **

    青青一路红着眼睛，被忱音牵着走。

    但浅云居太远了，需要绕好大一座园子。这园子在青青看来丑死了，一朵花都没用，光是些叶子。

    忱音也不得劲，有些阴阳怪气：“按老爷这么宠爱嫡姑娘的度儿，还真不知道以后会给嫡姑娘寻个怎样的夫家，我想，大抵也只有六皇子才配得上老爷对嫡姑娘的宠爱了。”三皇子倒台后，六皇子便成了最得圣心的皇子，嫁给了他，嫡姑娘日后说不定还要做皇后呢。

    最后那句话，忱音没有说出来。

    但即使不说，也与青青心照不宣了。

    青青还没从刚才喂狼吃饭的恐惧中缓过来劲儿，但也怕隔墙有耳，所以忙说：“不要议论这些，长姐的婚事如何，自有父亲定夺。”

    “知道了，姑娘。”忱音有些闷闷不乐，过了一小会，还是忍不住说了，“姑娘，奴婢先请罪，待会说的话可能会有些冒犯，但奴婢却不得不说。嫡姑娘的婚事有老爷操心，二姑娘的婚事也有姜姨娘相看，余下的几位姑娘虽不得宠，但处境也不艰难，以后想选个好夫家也不成问题，可姑娘您呢？您再不为自己做打算，可如何是好。”

    忱音这番话说得几乎是戳心窝子的。

    青青神色更加恹恹。

    忱音抓住她的手，“姑娘，奴婢知道您的想法，宁为寒门妻，不做贵门妾。所以不管姑娘去哪里，奴婢都会跟着您。但奴婢只希望姑娘早日为自己相看相看，尽早嫁出去，脱离苦海。”

    原本还只有一个姜姨娘和二姑娘时不时来找姑娘的麻烦，但毕竟十多年了，也知道该如何应付，只要低着头不说话就成，可现如今还有一个嫡姑娘，也是看准了她们姑娘好拿捏，总上来欺压一顿，且嫡姑娘还是个脾性古怪的，折磨人的法子可比姜姨娘和二姑娘多多了，这日子可如何过得下去！

    青青眼圈红红，好半晌才出声，“你说得对，我是应该好好为自己的婚事筹划一番了。”

    嫡姐现如今提前一年回来，她上辈子被诬陷偷坠子然后乱棍打死的事情说不准也会提前一年，那么八九不离十，也就这一两个月的事儿了。

    她的确该想办法嫁出去了。

    就算上辈子被打死的事情在这辈子没发生，她也肯定会被嫡姐用其他法子折磨死的。

    想起长秋院里的十匹狼，和嫡姐冷冰冰的那句‘院子里的狼饿了，青青可是心疼了？’，她就一阵后怕。

    忱音见姑娘慢慢拧紧帕子，便知这件事怕是稳了，“姑娘放宽心，奴婢一定会帮您的。”

    (本章完)

