    石川司虽然在忙着制作《Clannad》的音乐，但网络上的讨论，他还是有在好好关注的。

    原本因为《冰霜之剑》这部动画是一月份播出的，而一月份的时候石川司正专注于备考，所以这动画他压根就没追，后面就算知道《雪之少女》的人气被《冰霜之剑》超过了，他也没特意去看。

    现在，不看都不行了。

    他让助理夏川明菜帮他找来动画的资源，花半天的时间，闷在办公室里面，将《冰霜之剑》这部动画已播放的内容认认真真地看了一遍。

    看完，他忍不住皱了皱眉。

    《冰霜之剑》，一看这名字就知道是战斗题材的轻小说改编的动画。

    原作石川司没看过，不过这个动画做得确实不错，连他这个另一个世界的2021年穿越过来的人，都能看得进去。

    当然，只是能看进去，毕竟他看过的小说、漫画、动画太多了，这部作品里面的一些套路，在他看来太原始了，也就这个时候的读者和观众见过的套路比较少，才会有那么多人在吹。

    过几年再看，观众们应该就会发现，这大概只能算是一部可圈可点的王道之作。

    对石川司来说，没有很惊艳。

    然而，就这个时代而言，这样的动画，确实可以带动原作的销量，让原作销量暴涨。

    另外，这部动画的销量大概也会很不错，只要后续质量有保障，大概卷均销量一万以上是有的。

    这样的动画销量，这样的带动效果意味着什么？

    意味着马上就会有越来越多的战斗题材的轻小说被改编成动画。

    大概很多人都还没意识到，但是，轻改热潮，可能很快就要到来了。

    《凉宫春日》的动画如果不能爆火，如果人气不能远高于《冰霜之剑》，那么大概率“开启轻改热潮的作品”这样的荣誉就会变成《冰霜之剑》的，而不是《凉宫春日》的。

    不过，仅仅如此还只是会让石川司感到可惜。

    真正的问题在于，《凉宫春日》动画对原作的带动效果要是远远不如《冰霜之剑》，那么短时间内他曾经说过的那些话，确实会成为一个笑柄。

    现在他的那些粉丝还会维护他，还会帮他做言语上的反击，要是《凉宫春日》动画失败了，那些黑粉恐怕会更加得意，更加猖狂吧？

    而他的那些粉丝，恐怕会感到非常的失望。

    石川司是无所谓那些黑粉怎么说的，但他不想让自己的忠实粉丝感到失望。

    “《凉宫春日》动画，一定要成功！”

    这么想着，他也忍不住关注起《凉宫春日》动画的制作事宜。

    只是，还没等他主动关心，他忽地就被《凉宫春日》动画製作委员会的人请了过去。

    闪电文库的大会议室内。

    製作委员会各方的代表都在，此外还有动画的监督松野康平。

    石川司刚到，马上就有人质问道：“富坚老师，听说是你提议乱序播放的？”

    闻言，石川司愣了一下。

    他的目光朝说话之人望了过去，发现是广告公司的代表。

    这种製作委员会，成员一般很杂，往往包括原作方、电视台、广告公司、唱片公司、碟片公司，有时候还会有动画制作公司、企划公司、玩具手办制作公司等等。

    因为很杂，所以会有一个说话分量轻重的问题。

    一般来说，谁投资得多，谁说话分量就重，不过更大的可能是原作版权在谁手里，谁说话分量就重。

    话虽如此，也有一些公司拎不清自己的地位，觉得自己既然投资了，就有资格对动画的制作指手画脚。

    这个很正常，因为利益不一致。

    就说声优选角的问题，大多公司肯定是希望哪个合适选哪个，但是，站在唱片公司的角度，肯定希望动画的声优全部是自家公司签约的声优，最好op和ed也是找他们签约的声优唱的。

    而碟片公司，因为要卖碟，所以可能更希望选的是那种能卖肉，能出写真集的声优。

    广告公司倒是很少对动画的制作指手画脚，只要能让他们打广告，一般就不会有什么问题。

    当然，也有一些广告公司比较严格的，对动画的人气和收视率有要求，因为没有人气和收视率，就算广告打了也没人看。

    没人看就不会有效果，这么一来不就相当于白投资了？

    这样的情况有，但其实也是很少的。

    只是，如今《凉宫春日》动画似乎就碰到了这样的情况：还没开播，广告公司就提出质疑。

    这个情况，石川司还是第一次碰到。

    不过，他没慌。

    他坐下之后，先朝动画监督松野康平看了一眼。

    松野康平注意到了石川司的目光，一副“无奈”、“抱歉”的样子。

    石川司又看向闪电文库的代表和电视台那边的代表，闪电文库的代表朝他点了点头，电视台那边的代表则面无表情地看着天花板，不知道是不是在思考今天晚上该吃什么。

    主要的几个代表的态度大概搞清楚了，石川司朝那个广告公司的代表解释道：“不是乱序播放，是插叙播放。”

    “那也不能一上来第一话就先来个插叙啊！简直胡闹！而且你看看第一话做的什么？这是故意要劝退观众吗？”

    广告公司代表很是激愤地说道：“富坚老师，你不能因为这是你的小说改编的动画就瞎提建议，动画失败了，你自己倒是没什么损失，我们这些製作委员会的成员可能个个都得亏损，到时候你怎么负这个责任？”

    石川司：(￣ー￣)

    要说金钱方面的损失，那确实没有。

    但不能这么算。

    改编如果成功了，小说销量会暴涨，他作为作者，能大赚一笔。

    另外，动画在电视上每播放一次，都是要给他这个作者一定的版权使用费的，这方面可能确实没什么影响，但碟片发售，每卖出一份，就需要给他这个作者一定的费用，卖得越多，赚得越多。

    失败了没什么损失？少赚很多钱也是一种损失好吗？

    更何况，他现在正被架在火上烤，一旦《凉宫春日》动画改编失败，短时间内他将沦为一个笑柄。

    名誉上的损失也是一种损失，怎么能说一点损失都没有？

