    翌日，山城开始撤离。

    人们将能够带走的东西打包，装袋的小麦、干肉、腌菜、蜂蜜、作物的种籽等等。还包括了衣物、家具、厨具、饰品；有钱人家则还打包了名画古董，甚至金条等物。这些东西统统给放到了牛或马拉的板车上，然后成群结队地离开山城。路上有士兵骑着马不断来回穿梭着，呼吁众人丢下那些笨重且无用的东西，以减轻负担，提高速度。那些所谓的无用物里头，就包括了大件的家具，为此，沿途可以看到不少弃物，这让整个山城看上去如同迎来了世界末日。

    雷明顿穿着华美的盔甲，垂着带毛领的披风，他就站在山城前。在此之前，他对这座城市并没有太大的感触。生于斯死于斯，大概就是他对山城的大概印象，可这一刻即将离去，心中却有股说不清道不明的感觉。他满腔惆怅，最终化成一叹。旋既上马，拨出装饰着银纹和宝石的长剑，向山城的居民大吼道：“我向你们保证，我们终回归来！这一天，绝不会太久！”

    人们回以热烈的掌声，然后离城的队伍，人们的脸上少了几分愁容。

    “现在他这个样子，才有几分城主的模样。”远处，骑在马上的艾伦道。他看上去和平时无异，实际上半边身体给萝拉绑满了绷带，动作没有往日那么流畅。赤王系于马侧，却放在了艾伦的左手边。必要的时候，方便艾伦左手拨刀御敌。

    不过萝拉、哈勃和贝尔摩德三名从者跟在他的左右，恐怕就算遇上敌人，也没有艾伦动手的份。

    贝尔摩德点头道：“少爷你北上之后，我也曾留意山城这边的情况。起初雷明顿和你所料一般，对自己的兄弟大肆搜刮。恨不得把他那兄弟找出来干掉，好坐安稳城主的交椅。不过在阴影公国开始有动作之后，雷明顿的确有所改变。纵使今天，他也谈不上一个好人，可至少，他对自己的领民还算负责。”

    “这就是人类。”艾伦耸肩：“我们的爱德华大人说过，咱们这种生命，纵使其中充斥着黑暗，却也不缺乏闪光点。走吧，没空在这里感慨了，还有许多事要做呢。”

    几人策马往队伍前方行去，中途一骑从后面追来。艾伦停下，来的是凯勒将军。凯勒向艾伦点了点头，说：“艾伦大人，这支队伍的护卫就交给你们了。说来惭愧，这本来是我们的责任才是。可现在我们人手不足，只能拜托你们了。”

    “至于断后的工作，就交给我们雄鹿军好了。别的不敢保证，但我绝不会让一个异族出现在你们视线里，除非我死了！”

    艾伦看他的眼神中多了几分敬意，昨夜一战，雄鹿军战死过半。仅凭剩下的千余人负责断后工作，一旦异族大军攻来，那就意味着死战。在这一刻，艾伦在凯勒身上看到了身为军人的骄傲。凯勒没有任何犹豫，对断后赴死的工作更是说得理所当然。他再向艾伦点了点头，便调转马头离开。

    看着他的背影，哈勃突然道：“和你们打仗的时候，我们最讨厌的就是遇上像凯勒这样的人类，他们总能创造不可能的奇迹，纵使这份奇迹，必须以牺牲为代价。”

    “因为我们深知自己弱小，所以在需要的时候，我们可以变得比敌人更加强大。”艾伦回过头，不再去看凯勒。凯勒有他的义务和工作，艾伦亦然。他的工作，就是把这支队伍安全地送到自己的领地去。

    这支撤离山城的长龙，前端在城外数百米处，尾端仍在城里，人群车流不断涌出，似无极尽。艾伦策马小跑在队伍的左侧，他的人马也多分布在这个方向。若异族来攻，必是从左侧西面的高地袭来。雄鹿军的队伍仍留在城外，负责断后的他们会等到队伍完全离城才会启程。

    今天无雨，可长空阴云笼罩，光线暗淡。就连艾伦也说不准那头顶上的乌云是自然形成的雨云，还是异族中某些强者的能力所致。他只知道，大地之上气氛凝肃，仿佛战争随时会来到。在艾伦说不清的情绪里，终于，从西侧的高地上传来一声鼓响。

    咚！

    沉重的闷音，宛若敲在众人的心脏，大多数人几乎在同时停下了脚步，然后往鼓声响起的方向看去。

    艾伦也不例外。

    接着是一声接一声的鼓声传来，随着而起的，还有号角的长鸣。那些悠长的，充满苍凉味道的号声由低而高，逐渐攀升。在艾伦两耳皆是鼓音号声时，他看到了几座小山。

    那当然不是什么小山，而是战兽。昨夜异族的进攻中，已经消耗了大多数战兽，如今剩下的也就三两头。可当那几头战兽摇摇晃晃出现在视线里时，那种压迫力仍然惊人的巨大。在战兽身后，是一片密密麻麻的黑潮。艾伦极尽目力，也看不清那有多少士兵。可他知道，至少不会少于三五千人。

    昨夜异族战死者虽然不少，却也不会很多，至少艾伦认为对方的主力军团元气没有受到太大的折损。经过一个夜晚的休整之后，敌方似乎已经推出了临时指挥官，所以这个时候他们才会看到敌军的锋线。光是这道前锋兵潮，便已经形成足够的压迫力。然后就在此时，雄鹿军悠扬清亮的号角声响起，艾伦转头看去，正好看到凯勒向他看来。

    雄鹿军将军手捧头盔，向艾伦微微一笑。那笑容里充满了许多意味，接着他便将头盔戴到头上，抽出战刀，往敌人的兵锋一指。凯勒大吼：“帝国万岁！”

    将军身后呼声如潮。

    “冲！”简单一个命令，凯勒身先士卒，驱策战马冲了出去。

    身后士兵紧随，拉出一个箭矢阵形。这根由雄鹿军所组成的箭矢遥遥向异族军队的方向斜插而去，人类士气如虹，可和敌方紧密的阵仗比较，雄鹿军这支千人左右的部队，便如江流之于怒海。

    江流再急，终究也只会淹没在怒海之中。

    凯勒一动，艾伦已经可以预料到他的命运。他眯了眯眼，回过头大吼道：“还愣着干什么！快走，别浪费凯勒将军他们的牺牲！”

    所有人为之动容，于是男人们握紧了拳头，却转过身催促牛马，加速赶路。

    艾伦骑在马上没动，他看着雄鹿军逐渐接近敌方兵潮，异族那边很快也分出一股兵锋迎了上来。没有意外的话，两支军队将在几个呼吸后接触，然后就是生死之战。艾伦默默地看着这一切，把这个画面深深烙印在脑海之中。体内的天火源力咆哮沸腾，可他表面却冷静得像一汪冰湖。

    便在两支兵锋即将接触之际，忽然从南面响起一声兽吼。那声兽吼里带着强大的威压，异族那三头战兽竟然给吓得止步不前，仍由御座上的刀魔如何催促，也打死不动。接着艾伦看到另一支军队插进了两者之间，当看清那支军队的构成时，他愣住了。

    那是一支纯由猛兽组成的大军。

    冲在最前面的是体大如牛的野猪群，其中一头野猪.毛色暗红，两根弯且大的獠牙则漆黑如墨。它奔走时浑身暗红气焰升腾，气势如火焰般猛烈，野猪群冲进异族军队里。这些猛兽往往头一扬，那两根獠牙就会洞穿刀魔瘦削的身体，然后把他们丢往后方。即使没给野猪撞到，也会给它们的四蹄踩倒。而一旦倒地，便意味着接受百兽的辗压，那种滋味绝对不好受。

    接着一道五彩斑斓的彩带撞进了艾伦的视线，当他看清楚时，才发现那不是什么彩带，而是一条身体粗如烟囱的巨蟒。巨蟒身上纹路闪烁，背上晶刺尽数亮起，它冲进异族军队里，大头左摇右摆，从嘴中喷出色彩斑斓的光雾。被那阵光雾喷过，无论刀魔还是珈纳人，皆是骨蚀肉融，看似美丽的光雾，原来蕴含剧毒！

    异族军队顿时大敌起来，已经冲至近前的凯勒连忙抬手，让雄鹿军停止冲锋，先看清形势再说。此刻，地面渐渐震动，跟着一道巨大的身影撞进了异族的主力部队里，那里头形若巨龟的怪物，它身上挥舞着七八根粗壮的触手。触手或卷或抽，皆是威力无穷，纵使最强壮的加图人被它的解手抽到，也吐血重伤。凯勒更是目瞪口呆，他认得眼前这头巨兽。当时在蛮荒高地的时候，他就曾和这头巨兽.交过手。却没想到，眼下这头巨兽竟然来到了绝影高地。

    两片高地之间是相连的，只是其间需要跨越群山峻岭，生活在蛮荒高地上的野兽绝少会长途跋涉而来。

    “将军，看，那上面有人！”旁边一名骑士惊呼，他抬手指向那巨兽的脑袋处。

    凯勒看去，果然在那巨兽上还有一道人影。看样子似是个人类少年，大概十三四岁的模样。他坐在巨兽脑袋上，仿佛感受到凯勒的目光，他转头看来，于是凯勒看到了一双金黄的瞳孔。

    少年奇怪地向凯勒点点头，似是旧识，可凯勒发誓之前从末见过对方。

    这是怎么回事？

