    星辰之晶其实还好说一些，天外陨铁这种东西，其实就是另类的简化版星辰之晶。

    但是星辰果树可就不一样了，那可是赫赫有名的顶级先天灵根，就算是与传说中的人参果树，蟠桃，扶桑木等等相比也完全不逊色。

    放在凡人世界，那就是玄天之物。

    而且还不是普通的玄天之物，至少也是堪比玄天仙藤一类的东西。

    并不是每一个人都有韩老魔这种气运，炼制本命法宝，用的居然是传说中三种神竹之一的金雷竹，而且还是万年雷竹。

    不过，对韦剑来说短时间已经足够了。

    韩老魔虽然运气好，但是也只是在一个世界里面捞食，而韦剑可是坐拥诸天万界，因此他并不担心遇不到好的天材地宝来提升自己的本命法宝。

    这个世界没有，就去下一个世界看看。

    每个世界都会孕育出不同的，但是同样珍贵至极的宝物。

    就像武墓世界，一颗寂灭的星辰都能孕育出孔雀翎这样的至宝一样。

    说不得到时候，真的可以遇到星辰之晶和星辰果树也说不定。

    话又说回来，韦剑之所以对韩老魔的出关感到高兴。

    一来是他的确为对方的进步感到高兴。

    相处这么久，刚开始虽然是因为算计，利益走到一起，现在不说倾心相交，亲如兄弟，也有了感情。

    韩老魔这个人看上去有些冷漠，无情，但是如果你以诚待之，在不威胁自身安全的情况下，他其实也是投之以桃，报之以李的。

    在一个便是韩老魔出关了，掌天瓶便可以继续使用了，灵药也就不缺了。丹药就可以继续炼制起来。

    有大量材料可以利用，丹道进步指日可待，丹药自然也就不缺，修为也可以更快的进步。

    尤其是金雷竹可以培养起来了。

    是的，金雷竹他们已经到手了。

    原来轨迹中，韩老魔得到此物，是以作妙音门名义上的客卿长老为条件，从紫灵仙子处换来数千年份天雷竹，从自己不知名玉简中得到培育之法，耗了二十年用绿液催熟而成，一共催熟了六根。

    但是此番，在天星城的拍卖会上，他们却意外得到了此物。

    就不知道和原来那个是不是一样的了。

    在拍卖会上见到此物的时候，韩老魔两人都做好了大出血的准备。

    好在，此物只是千年，而且生机微弱，没有培养价值。

    虽然是三大神竹，两人却并没有多花费多少。

    不过，不管怎么说，有了此物，自己的也好，韩老魔的也罢，本命法宝都可以炼制起来了。

    这且不说，却说韩老魔结丹成功，虽然引发了一些轰动，但是也仅此而已。

    毕竟，天星城多大？多繁华？

    虽然不至于说每天都有人结丹，但是每隔一段时间都有人结丹却是错不了的。

    而且，这些人之中，还不乏天才，甚至如同韦剑那种，闹出很大动静的人。

    因此，韩老魔这里就不那么显眼了。

    再说，这里是天星城，别说多了一个结丹，就算是多了一个元婴高手也未必会轰动到哪里去。

    没看到之前天星城拍卖会来了多少元婴高手吗？

    因此，喧哗之后，又恢复了平静。

    而相比当初身外化身结丹，一成功就直接出关。

    这一次，韩老魔却是等了小半个月，将境界巩固了，这才打开洞府，将韦剑迎接了进去。

    “韦兄！”

    “韩兄！”

    两人见面心中虽然欢喜，但是一时间却也感慨颇多。

    毕竟，这一次韩老魔闭死关，一转眼就过去了数年。

    这和之前在天南岛上还不一样，那个时候，虽然也都在闭关，而且很少遇到，但是却能够感应到彼此的气息。

    这一次，韩老魔可是直接封闭了洞府，丝毫不知道外界的情况。

    好在，两人都是心性坚毅之辈，并没有那么多的多愁善感。

    “恭喜韩兄结丹成功，大道可期！”

    “同喜，韩兄同样进步斐然，结丹中期不远了。”

    因为韦剑没有隐藏，韩老魔自然感应到了韦剑身上的气息。心中一阵羡慕。

    自己这才刚刚结丹成功，对方已经快要达到结丹中期了。

    果然是货比货得扔，人比人的死。

    其实，韩老魔不知道的是，要不是因为遇到了韦剑，他想要结丹恐怕花费的就不只是数年的时间，而是数十年。

    好在，他对于自己的资质，以及韦剑的资质已经有了足够的了解。

    因此，他并不和韦剑比较，只要自己一直进步就好。

    大道之行，不在于快，而在于稳。

    一步一个脚印，终有一天可以攀上高峰。

    两人寒暄了几句之后，韩老魔问道，

    “韦兄，外面这几年可有什么变化？”

    闭关了这么久，现在他自然需要第一时间了解外界的变化。

    知己知彼，方能百战百胜。

    虽然在这里没有那么夸张，但是也需要做到心中有数。

    免得到时候，人在家中坐，祸从天上来都不知道是怎么回事。

    “这几年没有发生什么大事......”韦剑简单的将韩老魔闭关这几年发生的事情说了一下。

    “原来如此！”韩老魔听了之后，暗自点了点头。

    闲话了两句之后，韦剑道，

    “韩兄如今突破结丹，下一步就是炼制本命法宝了。那金雷竹却是该培养起来了。”

    “不错！”韩老魔点了点头。

    他虽然惯常不喜欢被其他杂事耽搁修炼。

    不过，此刻提前数十年结丹成功，寿元大增，心中的紧迫感却是没有以前那么强了，倒是可以放松一下。

    而且，炼制本命法宝的重要性他也是知道的。

    他从一金页上得到青竹峰云剑的炼制之法。

    若是能够将之炼制成功，作为本命法宝，足可以横扫同级修士了。

    这样极大的提升了他的战斗力，生存力，安全感。

    因此，即便是以韩老魔一心修炼的性格也不得不花费心思在上面。

    取出从拍卖会上得到的那一节金雷竹。

    但见得此物却是短短一截普通的枯竹，两寸来长，小手指粗细，还带一点明显萎缩了的根须。

    这要是不知道的，丢在路旁，恐怕也没有人愿意捡起来。

    不过这也是因为神物自晦，以及的确生机快要断绝了。

