    事实也正是如此，转眼间，洪萱萱被人一把拽住了头发，从树干后粗鲁的拖拽了出来，一把手枪顶在了她的脑门上，眼看就要扣动扳机结束洪萱萱的生命。

    而陈六合，也彻底暴露在了那些枪手的枪口下，只等着下一秒，被乱枪打死！

    死亡的气息蔓延着整个心扉！这虽然不是陈六合所有经历中最危险的一次，也不是陈六合所有经历中最绝望的一次！

    可无疑，这是他毕生经历中，最窝囊的一次！他从没想过，他到最后，会死在一帮无名小卒的手里，在这样的方式下走向死亡！

    但到最后一刻，陈六合也没有放弃抵抗，他仍旧在扣动扳机，又多杀了两人！

    可是，这也是无力回天的！他已经清晰的感受到，瞄准着他脑袋的一把手枪，就要射出子弹，他仿佛都能预示到自己的脑袋被一枪爆头的血腥画面！

    就在陈六合感觉，死亡似乎已经无法避免的时候！

    徒然，“砰”的一声巨响从天际传来，这道沉闷的声音仿佛像是要把天空击碎一般！

    下一秒，让陈六合心脏一跳的情况出现，只见在他身前不远处的一名枪手，脑袋被一枚从天而降的子弹给射穿，鲜血都飞溅了出来。

    几乎同时间，螺旋桨转动的强大噪音从天空传来，一架战用直升机，出现在了荒山密林的上空，清晰的出现在了所有人的视野当中。

    那螺旋桨转动所刮起的巨大风浪，让得整片密林枝叶摇曳，地下的落叶漫天纷飞！

    这突如其来的变故，让得所有人都大惊失色，无一不是抬头望去！

    一根绳索从直升机舱放下，紧接着，几个全副武装的战士直线滑落，当他们双脚落地的那一刹那，就展开了屠杀！

    没有半句废话，端着精良的突击步枪，就是一阵点射，瞬息之间，那些残余不多的枪手连反击的能力都没有，就被当场射杀。

    “教官，教官！”雪鹰小队中的枪神冲到了陈六合身边。

    陈六合看着眼前的几个雪鹰小队的战士，心中一块石头终于落地了，他露出了一个庆幸的笑容，沉重的眼皮缓缓闭上。

    “直升机迅速放下绳梯救援，教官重伤！快！”这是陈六合在昏迷前所听到的最后一句话……

    ……

    当陈六合再次睁开眼睛的时候，已经是半夜凌晨了，他正躺在陆战第一医院的病床上！

    病床边没什么人，寥寥三五个，徐从龙、莫威迪，周鸿，还有洪萱萱！

    本来白天的时候，医院的人是挺多的，但确认陈六合没有生命危险后，便都散去了！

    看着眼前那几张面孔，陈六合扯了扯嘴角，想动弹一下身体，但浑身上下传来的剧烈疼痛让他忍不住眼角抽搐，特别是胸口处，阵阵锥心，差点没让他倒抽凉气！

    看到陈六合醒来，徐从龙等人纷纷喜出望外，徐从龙连忙按住陈六合的肩膀：“六子哥，你赶紧躺好吧，别乱动，可别再把伤口挣裂了！”

    “呵呵，看来我又赢了一次死神！”陈六合笑了笑，声音有些沙哑的说道。

    徐从龙心有余悸的说道：“六子哥，你这心跳也玩的太刺激了！医生说你胸口的那枚子弹幸好是被你的肌肉组织跟骨头卡住了，要不然就能击穿你的肺叶，神仙都救不了你！”

    闻言，陈六合笑了笑，歪头看了眼躺在旁边病床上的洪萱萱，他释然的输出一口气。

    “不到半个月的时间两次重伤垂危，这次算是丢脸丢到姥姥家了！”陈六合自嘲了一声。

    周鸿神色严峻的说道：“你这已经算是福大命大了！换做普通人，恐怕早就死透了！也就是你，命硬的出奇！”

    陈六合不以为然的耸耸肩，似乎在死亡关口走了一圈，并没有让他内心出现太大的波澜，更没有劫后余生的那种兴奋。

    他神色平静的问道：“后续的事情处理的怎么样了？”

    说起这个，病房内就弥漫出了一股萧杀的气息，徐从龙道：“该杀的都杀了，该抓的都抓了！洪昊这个王八羔子，洪门这帮无法无天的狗畜生！简直是丧心病狂！就该抓起来统统毙了！”

    徐从龙的口气很粗鲁，更不客气，一句话把洪萱萱和周鸿一并骂了进去，不过他们两倒没跟徐从龙计较太多，因为都知道徐从龙心中的愤懑！更知道陈六合经历了什么！

    陈六合轻轻点了点头，莫威迪说道：“六子哥，这样的事情太危险了，以后一定要杜绝这样的危险事情发生！当时要不是周老大够警惕，很快发现了情况不对路，我们根本就无法做出及时营救！听雪鹰的人说，他们如果再晚一秒钟赶到，情况都不堪设想！”

    “呵呵，这就叫福大命大天无绝人之路！”陈六合轻笑了一声，当时的情况，的确是让他捏了一把冷汗，但很幸运，他最终还是活了下来！

    “哦对了，六子哥，雪鹰小队跟血狼小队的成员不放心你，都在病房外守候！要不要我把他们喊进来？”莫威迪问道。

    陈六合摇了摇头说道：“太晚了，让他们早点去休息吧，告诉他们我没什么大碍！”

    莫威迪点头，赶紧跑到门外去通知了，陈六合还能看到半敞开的病房外，一个个人头想要探进来观望。

    陈六合对着门口说道：“散了吧！我还死不了！你们就等着我出院以后继续折磨你们吧！”

    “六子哥，这口气咱们可不能再咽下去了！一定得想办法弄死洪昊！域得他还以为咱们好欺负！”徐从龙满脸忿忿的说道。

    陈六合嘴角翘起了一个笑容，说道：“弄死？哪有那么简单！这本来就是一场温水煮青蛙的游戏！欲速则不达啊！”

    “要杀一个人并不难！可杀了之后如果会带来巨大的后遗症，却也得不偿失！洪昊是该死，但要让他死得其所才是最重要的！”陈六合冷冰冰的说道。

