    一行人回到之前的院子里，王千军和王阳先交流了一下自己对刚才比试的想法，又探讨了一会拳术。

    在这个过程之中，王禅在一边旁听，直到王阳和王千军说完了，王禅才发表了自己的意见，指出了王阳和王千军两个人未能发现的一些问题。

    至于王霓裳，那就是全程都晕乎乎的，只觉自己是在做梦。

    一直以来王阳都是别人家的孩子，学习成绩好到爆炸，以前除了身体有些瘦弱之外，也找不到太多的缺点。

    而现在，王阳不但学习厉害，武功也厉害，一下子就成了文武双全的人了。

    王霓裳想了想，要说起来，自己的偶像张伯伦也是文武双全，在文的方面，张伯伦或许比王阳要强上一点点，但在武的方面，王霓裳感觉就算王阳让张伯伦一只手，张伯伦恐怕也不可能是王阳的对手。

    就刚才王阳那个速度，那个爆发力，坚硬的水泥地面都被王阳生生的踩裂，在王霓裳眼里简直就是一个人形凶兽。

    在王阳面前，文武双全的张伯伦，还真就只能算是一个“文弱书生”！

    这才短短半年而已，要知道在半年前暑假时候，王阳的升学宴上，王霓裳那个时候也见过王阳。

    那时候的王阳，身上虽然有几分才气，但也仅此而已。

    王霓裳前两天刚见到王阳的时候，就觉得王阳变化很大，整个人的谈吐气质，相比从前都判若两人。

    王霓裳之前只觉得王阳是更自信了，以为是大学生活带来的改变。

    大学是个好地方，许多女孩子高中的时候还是丑小鸭，进了大学，就突然变成了白天鹅，女孩子能变，男孩子自然也能变。

    之前的时候，王霓裳对王阳曾经的固有印象，一直都干扰着她的认知，现在看到了王阳的武功，王阳旧的形象顿时被彻底颠覆了。

    这时候，王霓裳却是感觉王阳这已经不是简单的自信了，而是意气风发，有种欲与天公试比高的味道。

    这使得王阳在她心中的形象，一下子就高大了起来！

    ……

    时间一天一天的过去，接下来的日子，王阳过得很有规律，很充实。

    每天早上四点钟准时起床，出门打拳，五点钟的时候，看王禅打半个小时的拳，之后回家修炼一个多小时一气生元功，然后睡两个小时，等王阳醒来，时间差不多是九点左右，之后便是第二轮的修炼。

    中午的时候，王阳回去王禅家拜访，一般是先和王千军在王禅的看护下切磋一场，之后听王禅讲一会故事。

    而在这个切磋的过程之中，王阳的打法也颇有进益。

    故事听完，王阳也不直接回去，而是翻看王禅书房里的一些拳经。

    王阳并不是胡乱的翻，王禅讲的故事里，包含着很多的人物，很多的高手，很多的武功，讲故事的时候，王禅也不可能将每一门武功都说个清清楚楚。

    这里面有些东西是王阳知道的，有些东西是王阳不知道的。

    有些不知道的东西，就需要王阳过来翻书了。

    在这个过程之中，王霓裳大概是因为听故事听的有些入迷，每天都舔着脸跟着王阳一起过来。

    一直到初七的时候，因为要补课的缘故，王霓裳才恋恋不舍的和父母一起离开了大河村。

    而王阳，却是一直在村里待到了正月十五，因为学校快要开学了，王阳才打算离开，而王阳的父母，却是在初九的时候就回了仙临，他们还有工作。

    ……

    “呼！”

    王阳长长的吐出了一口气，口中吐出的热气，骤然遇到了冷空气，却是化作烟雾状。

    而这个时候，王阳的身体，也是在冒着热气，整个人都像是在蒸桑拿。

    紫霄七击气劲双行，极耗体力，王阳打了接近一切小时的拳，简直是整个人都快要燃烧起来。

    今天是正月十六，时间是早上五点钟，这个时候天还是黑的，王阳却是连拳都打完了。

    这十几天时间，每天王阳都是风雪无阻，无论是刮风还是下雪，王阳都没有半点的懈怠，哪怕今天是离开的时间，也不例外。

    “不知道我什么时候才能做到吐气成剑！”

    王阳想到前几天又一次看到王禅打拳吐气成剑的情景。

    王禅那一口气，好似白炼一般从口中吐出，横击四五米的距离，才终于散去。

    而王阳吐出的，从一开始就是一团雾气。

    “这段时间，我的精神力量增长的很多，正常修炼一气生元功，绝无可能有这么快的速度，这一次回大河村，我这也算是撞了机缘，得了大好处。”

    王阳心想。

    心里想着，王阳看了一眼自己的属性面板。

    面板

    源点：83%

    属性：

    力量：1.8（+）

    体力：1.8（+）

    敏捷：2.3（+）

    精神：2.1（+）

    功法：三阳养生功max（微阳）一气生元功lv4（43%）紫霄七击lv6（29%）

    特质：穿越者（金色）

    相比二十天前，王阳的四维属性可以说是都获得了巨大的提升。

    其中力量和体力都增长了0.2，力量和体力这两个属性到了王阳之前那种程度，还能提升的这么快，无疑是极其不合理的，因为1.0的力量，若是用整劲之后，便能爆发出千斤之力。

    如若运转秘法，这个爆发力还能继续提升。

    按照道理，正常来说，2.0的力量应该对应着两千斤的爆发力。

    但事实上，却不是如此，王阳现在的力量属性虽然只有1.8，但纵使不用气血和秘法，单纯运用劲力，爆发力也超过了两千斤！

    是以，王阳几乎可以确定，纵使是天生神力，力过三千斤的释金刚，若是把他的力量属性数据化，也绝对不可能有3.0.

    要知道，力过三千斤，可不是只有三千斤！

    而体力的增长，也不仅仅是耐力的提升，王阳的血肉筋骨也是越来越坚韧了，且随着王阳这段时间武功一点点的进步，王阳的身高不但没有继续增加，反而是矮了接近一厘米。

    王阳知道，这是一件好事，他的身高之所以变低，是因为骨骼更致密了。

    以王阳现在的血肉筋骨之坚韧，虽然他没有特地修炼横练功夫，但若是以手全力击打砖头钢管之类的东西，他的手也不会有任何的损伤。

    之后是精神属性，王阳的精神属性，在短短二十天的时间，竟然再次增长了0.3，达到了一个2.1的可怕境地。

