    姜芃姬图谋整个丸州，上阳郡这地方是绕不开的。

    风瑾主动请缨前去当说客，姜芃姬派了数百精锐护送。

    冬日初雪弥漫，北方也没什么战事，风瑾打算趁此机会回去劝说父母。

    若是能成功，来年开春只需要集中兵力攻打承德郡。

    魏静娴抱着一岁多的长生跟随丈夫风瑾上了马车，丫鬟奴仆和行礼物件也占了三辆马车。

    别看长生年纪小，性格活泼好动，说话清晰有条理，小小的车厢哪里够她活动，没多久就玩腻了，一脸委屈巴巴地被魏静娴抱在怀中，噘着嘴，好似夏日午后被暴晒了的菜叶子。

    “爹爹——抱抱——”

    见风瑾进来车厢，长生黑葡萄般的眸子亮了亮，冲着他身处两条莲藕般白胖的手臂。

    “好嘞，爹爹抱长生，这个姿势可以不？别乱跳，爹爹一把老骨头经不起你这么折腾。”

    风瑾笑着抱着长生，小丫头站在他的腿上蹦来蹦去，自顾自玩得开心。

    他陪着玩了一阵子，累得后背冒汗，自家闺女还是活力十足，他不由得暗暗叫苦。

    魏静娴察觉他的窘状，主动将闹人的长生抱过来，“你这么宠着长生，让她坐没坐相，站没站相，等去了上阳郡，见了公公婆婆，长生要是在两位老人面前出洋相了，可不好。”

    风瑾笑着道，“长生嘴巴甜，最会哄人了，父亲和母亲疼爱还来不及呢，怎么会不喜欢？更何况，她出生一年半了，二老还未见过她，哪怕长生再闹腾一些，他们也不会恼的。”

    正所谓“隔代亲”，年长的长辈不仅喜欢听话的小辈，更加喜欢嘴甜活泼又不失礼的。

    再者说了，长生还是嫡系第三代唯一的女娃，冲着这份独一无二，父母也没道理不喜欢。

    “对呀，长生嘴巴最甜了——”

    长生听不懂父母的话，但她听得懂自己的名字，懵懵懂懂地学着，两手还抱着一枚甜糕啃。

    风瑾冲着魏静娴挑眉，一副“为夫没说错吧”的表情，魏静娴抿着唇浅笑。

    奉邑郡距离上阳郡有不短的距离，一路上也衣不蔽体、食不果腹的暴民。

    越是离开奉邑郡境内，外头的百姓生活越是困顿，残垣断壁随处可见。

    距离上京地动已经过去一年半了，但百姓们的生活却没有好转改善，青衣军和红莲教在北方肆虐，百姓要么与他们同流合污，要么被他们剥削抢夺，春耕秋收无法正常进行，很多村落就此荒芜，长满了杂草，看着凄凉而冷清，风瑾挑着大路行走，尽可能避免露宿这种地方。

    他是青年人，阳火正旺，但长生年纪还小，不能被阴风冲撞。

    在精锐兵卒的保护下，风瑾夫妻踏上了久违的上阳郡。

    上阳郡因为风氏之故，城墙建得高大，为了避讳上京，城墙高度比上京城低了一些。

    饶是城墙高大坚固，经历了上京地动和数次兵灾，城墙上也留下了不可磨灭的痕迹。

    风瑾费了一番功夫才证明了自己的身份，他们夫妇和丫鬟奴仆能进城，但数百兵卒若想进城，需要缴上兵器，针对这个问题，风瑾只能抱着长生等风氏管家过来交涉。

    他以为，父母接到消息，顶多派个管家过来，没想到来人竟然是他大哥。

    风珪，风氏嫡长子，现年二十有五。

    “大哥！”

    风度翩翩的青年见到抱着孩子站在城外的风瑾，险些没认出来这是自家二弟。

    “怀瑜，你终于回来了。”

    风珪内心情绪激动，步伐比平时略快，却不显得凌乱。

    魏静娴主动抱过长生，免得这丫头打扰风瑾兄弟叙情。

    等他们寒暄之后，她才带着长生给风珪见礼，风珪一早收到消息说风瑾带着妻女回来探亲，见到白胖、一瞧就十分激灵的长生，好感度飙升至巅峰，“这是大侄女？长得像是弟妹。”

    魏静娴教长生喊风珪“大伯”，长生也十分给面子，口齿清晰地喊一声，抬手就要抱抱。

    风珪见惯害羞腼腆的小孩儿，例如自家两个儿子，哪里见过长生这般热情不怕生的，当下便喜得伸手抱过她，长生这丫头给力，当着众人的面给自家大伯左右脸啪啪两下，留下湿吻。

    风瑾瞧了，面色有些不太好。

    风珪先是一怔，旋即露出温和清浅的笑意，道，“怀瑜家的姑娘不怕生，机灵且聪明。这里不是说话叙旧的地方，怀瑜，带着弟妹和大侄女快些进城，父母他们还等着你们呢。”

    风瑾眼神迟疑地看了一眼身后护卫的兵卒，风珪心神领会，令人和守城的人知会一声。

    进了城，风瑾眼神略略黯然。

    相较于上阳郡外的景象，城内的百姓生活还算安定，但与记忆中繁荣的景象一对比，不仅仅是人口凋零了，城内建筑也透着一股子颓废萧条的味道，很多建筑都是打了补丁的，显得有些破败。

    “去年地动，家中可还安好？”风瑾问道。

    风珪抱着有些沉的大侄女，回答道，“家中一切安好，只是苦了上阳郡的百姓……唉，外头又有青衣军和红莲教两支暴民肆虐一方，郡守领兵清缴暴民，收效甚微……”

    长生睁着黑葡萄般明亮的大眼睛，注意力被风珪蓄起的胡须吸引，抬爪一抓——

    风珪：“……”

    风瑾只能连忙道歉，为自家熊孩子道歉。

    要不是长生这么闹，他早就开始蓄胡须了。

    “没事没事，如今极少能看到这么有活力的孩子了，至少比家里那两个小子好，整日腼腆害羞得像是小姑娘。你家嫂子对孩子又严苛，将他们约束得跟木头似的……”

    风珪这两年帮着守城，在家的时间不多，两个儿子在族学启蒙，其他时间都是妻子在教养。

    风瑾听出了不对的味道，“大哥，您与大嫂这是……”

    家宅不宁？

    “没什么。”风珪平淡地道，又对风瑾道，“她脾性……若是弟妹受委屈了，不用忍让。对了怀瑜……今日家宴，只谈家事……”

    风瑾心中一凛，浅笑应对，“大哥，这是自然的。”