
　　嗖！

　　砰！！

　　急速降落，葛小伦死死的抓住风雷的腿，不让风雷摆脱自己的控制，而风雷目光一直看着蔷薇，因为他并不希望蔷薇能够摸到主舰。

　　主舰当前唯一一个破绽，正是虫洞算法。

　　而蔷薇符合这一点。

　　因此，风雷想要处理掉的第一个BUG，就是蔷薇。

　　一旦把蔷薇杀死。

　　那么巨舰的保护力，以当前雄兵连这边的情况，几乎不可能被击毁，甚至还有可能让饕餮拿下这一场胜利。

　　只不过....

　　他并不知道，他这一趟外出，处理BUG，其实家里已经被偷了。

　　风雷侧过身，让葛小伦来承受掉落的最大伤害，并且下意识用自己的肘子狠狠的砸一下葛小伦的脸，把葛小伦砸的破相，并且再用力的给葛小伦踹上一脚。

　　直接把葛小伦踹飞数米之远.....

　　“什么战术？？”风雷鄙夷的瞪一眼葛小伦，不屑一顾。

　　葛小伦爬起来，不以为然的说道：“别管什么战术，只要能拖住你，搞死你.....就是最好的战术！！反正....你们这些外星人一个个都该死！！”

　　嗖！

　　啪！

　　风雷一个瞬移，来到葛小伦的眼前，对着葛小伦又是一拳打下去。

　　把葛小伦再一次打爬下，打算继续前去追杀蔷薇。

　　可，这一次，葛小伦被击打，没有倒下，而是屹立不倒，再一次冲向风雷。

　　这让风雷一阵无语，对着横冲直撞过来的葛小伦又是一脚，再一次把葛小伦踹飞出去，并且追上去，手中的极光刃的刀柄戳了一下葛小伦的下巴。

　　这套组合技，打的葛小伦防不胜防....

　　风雷还没有结束....

　　一只手捏住葛小伦的脑袋，把葛小伦拖到中央区，居然用华夏最传统的扭脖子技术，尝试扭断葛小伦的脖子。

　　咔嚓！！

　　脖子错位一样的声音发出.....

　　似乎葛小伦被扭断脖子一样。

　　“我就不信.....你这还不死！！”风雷说道。

　　而葛小伦被扭掉脖子，就像失去精神一样.....缓缓的倒下去....

　　“糟了，小伦的生命状态不太好....”黑甲显示出葛小伦当前生命状态极其不佳，有着要死亡一样的警告，这让蕾娜不由担忧道。

　　刘闯的声音传来：“啥？？小伦？？他跟人杠上了？？没事，我去支援他！让本大爷帮小伦报仇！！”

　　.....

　　“雄鹿.....看来，你必须要出击了.....我这里被缠住了，无法阻拦那个会虫洞算法的产物！！”风雷抬头一看，发现蔷薇已经逼近十字巨舰，不由说道。

　　“滋滋滋.....”

　　但是并雄鹿的声音并没有回报风雷.....

　　这让风雷眉头一皱，继续喊道：“雄鹿？？？”

　　十字巨舰控制室....

　　一具具饕餮战士的尸体再一次填满整个控制室，只剩雄鹿唯一一个活着.....但，可他活着又如何？？身上的白色装甲早已经破烂不堪，生命状态非常不佳....

　　似乎随时都会死了一样。

　　“可恶.....第三代神体！！为什么我们情报没有捕捉到.....你究竟是一个什么玩意？？这蓝星究竟算怎么一回事！！”

　　“吾王不是表示，这只是一个核前文明的星系吗？？”雄鹿气喘吁吁，满脸是血却意志坚定的看着沐玄。

　　沐玄打了一个呵欠，伸了个懒腰，道：“呵欠......怎么？？很惊讶吗？？这还不明摆着？？你王让你们来送死，来送资源啊！！”

　　“不就是噬獆.....别说是他，即便是你们信仰的死神.....卡尔，也未必能够捕捉到我的情报！！之前不是有一个风雷去处理BUG吗？？实际上，这蓝星真正的BUG，应该是我！！唉.....可惜，可惜啊！”

　　“可惜，让他逃过一劫....否则，就一起灭掉喽。”

　　“你.....你怎知吾王噬獆？又怎知我神卡尔？？你.....你不对！！你不对，你根本不是核前文明的产物.....你不是蓝星人！！”卡尔两个字一出口，雄鹿脸色巨变，面露怀疑之色的看着沐玄，询问道。

　　沐玄淡淡一笑，道：“抱歉.....我还真就是这颗湛蓝之星土生土长的本地人....而且....我还真就出自于核前文明！只不过.....”

　　“我的升级过快.....有个外挂帮帮忙罢了....”

　　“和只会放屁，还把太空大时钟强占用来瞎搞的二货卡尔比起来，我还真就是他爸爸级别一样的存在！”.23sk.Com

　　“你.....胆大妄为！！吾神卡尔岂能是你妄加评论的？？？你不过第三代神体而已.....和吾神比起来，不过是沧海一粟！！别太得意.....我可以和你同归于尽！！一起死.....”雄鹿可不服气，下意识就选择自爆！！

　　看着雄鹿打算自爆，沐玄猛然起身，不再继续废话，对准雄鹿的脑袋便是一枪打去，提前制止住他的自爆。

　　虽然不怕！

　　可，这二货自爆，会把控制室的设备全部摧毁。

　　那可就浪费这一份大礼了。

　　沐玄必须抢先一步处决掉他....

　　然而....

　　雄鹿之死....

　　“宿主，快撤离！！”系统就发出一个警告。

　　这让沐玄神色稍稍一怔，道：“为毛？？”

　　“这巨舰要炸了！！”系统。

　　沐玄眉头一皱：“要炸了？？开玩笑？？我不是让你破译吗？？这差不多也快一个时辰了，为毛会炸？？”

　　“我还没有获得这架十字键的使用权？？”

　　“已经获得....但....”系统没有说下去，只让主控室的黑屏切换出来。

　　只见黑屏变成一个监控。

　　监视者巨峡号的位置...

　　是的...

　　巨峡市一口气发射所有的导弹。

　　并且锁定这一艘十字巨舰。

　　以蔷薇的虫洞算法来搬移...

　　实现全面轰炸。

　　这让沐玄目瞪口呆，心想....卧槽？？自己人？？

　　你特么....

　　不对啊！！

　　原著不是还需要一段时间吗？？

　　这尼玛....

　　怎么一回事？？

　　会比原著提前那么早？？

　　我草？？

　　沐玄凌乱了。

　　好不容易给巨峡号准备的大礼，这一下，化为泡影。

　　而且化为泡影的原由....是因为自己人。

　　这叫一个气啊！！

　　自己不是让葛小伦通知所有人了吗？

　　等自己指挥以后，在决定如何处理十字巨舰。

　　这个二货....

　　尼玛该不会？？

　　沐玄心里一万只羊驼路过....恨不得把葛小伦给干碎。

　　这煞笔。

　　肯定忘记说了。

　　“宿主别纠结这些，快撤吧！！只能说，蓝星没有这个福气.....”系统再一次提示，并且在另外一边打开一个空间传送门。

　　这让沐玄无奈的长叹一口气，道：“唉.....不舍啊！！这些可是高科技，如果搞到手....这不把巨峡号的战力提升好几个档次？？”

　　“唉.....”

　　“不过.....也怪我自己，屏蔽掉整艘十字架语音频道，连我自己都不能连接上.....”

　　“也罢也罢....溜了。”

　　说着，沐玄便走进空间传送门.....

　　直接传送来到外界.....

　　轰轰轰！！

　　爆炸升起，火光四溅。

　　只见蔷薇站到十字巨舰面前，以微虫洞搬运技术，把巨峡号全能打击导弹全部传送到此，进行无偏差的轰炸。

　　每一个轰炸无比响亮....

　　就像宣誓着雄兵连的胜利一样....

　　“淦！！”只有一个人，看着那一颗颗导弹轰炸十字巨舰，每一颗，都让他内心为之一阵抽搐，我的资产啊....

　　我尼玛....

　　葛小伦....

　　草！！

　　你狗日赔钱！！

　　然而....

　　心疼的不仅仅只有沐玄一个人。

　　葛小伦这一边....

　　不仅仅心疼，还全身痛苦。

　　风雷还没有被处理，却看着蔷薇已经调动所有火力轰炸主舰，让其不由继续呼喊主控室：“雄鹿！！雄鹿！！你特么在做什么？？”

　　“你死了吗？？”

　　“快撤....我失败了！！”

　　“我没有阻拦下对方BUG！！”

　　“.....”依然没有人回应风雷。

　　风雷也气急败坏的大骂一声：“草！！这算什么.....”

　　“嘿嘿嘿.....联系不上对吧？？”看着气急败坏的风雷，本来倒下的葛小伦又一次站起来，并且发出颤人的笑声。

　　这让风雷看着葛小伦的笑容，上去又是一拳给葛小伦打下去.....

　　并且这一次，风雷的力度更大。

　　直接一拳把葛小伦打趴下，让趴下的区域出现一个凹坑....

　　“你笑什么！！”风雷再一次抓住葛小伦的头，火冒三丈的询问道。

　　葛小伦笑着：“哈哈哈.....我笑你没有了家！！你们失败了.....你们是败者....雄鹿.？？...你朋友？？估计已经被老沐干碎了吧？？”

　　“你.....找死！！”葛小伦的话，再一次刺激风雷，让风雷无法忍受下去，手中的利刃直接刺穿葛小伦的腹部....

　　让葛小伦大出血，再一次趴下....

　　风雷继续说道：“我知道你....你有不败体....可惜，不败体并不是坚不可摧的！用烈焰级利刃就能破坏你的神河基因....”

　　“让你无法站起来...也许，你说的不错....我们先遣队看似败了....但，只要我还没死，我能带走你们一个算一个！！”

　　“吾王会再一次袭来！！”

　　“蓝星.....结局仍然不会改变，只有灭亡.....化为死之国度！！”

　　“而我....是冥河星系少数获得我神卡尔死亡赐福的战士.....失败对于我来说，并不是结束！！不过是唤起我的杀戮而已。”

　　“也让我可以对你们进行大规模屠杀.....不再依靠任何战术，而靠着本能....”

　　“死....死亡还能赐福呢.....好，好变态啊.....”闻言，葛小伦又一次爬起来，捂着自己被刺穿的胸口，有气无力的说道。

　　风雷冷冷说道：“以你们核前文明的智商，是无法理解我神....不过，你....小子！！够勇敢....还能站起来，确实有一些出乎意料！！”

　　“可....站起来又如何....以你的能力，是无法改变我们之间的差距，无法就挨更多的打！！一直到死亡.....”

　　嗖！

　　砰！

　　可惜....

　　风雷话音刚落，一道音速的子弹射出，击中了它的脑袋。

　　直接炸掉....

　　死亡.....

　　“我打不赢你....但是我能拖住你....等打的赢你的人来干掉你....”风雷的死亡，让葛小伦连续喘几口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第81章：天河战役篇12：把你拖死！免费阅读。https://xs.23sk.com 