
　　萧天已经感觉到周围的杀气在慢慢朝二人凝聚，气氛顿时变得紧张起来，这个时候前面的那个狱警慢慢地转过身来，冲萧天狞笑道。

　　“那现在就开始吧！”M.23sk.com

　　“慢！”萧天一伸手，喝道“是谁派你们来杀我的？”

　　“你怎么知道我们是来杀你的？”前面那的名狱警问道。

　　“呵呵！你这么问就证明我猜对了！”萧天冷笑一声斜着眼睛望了一眼自己前面的狱警说道“很简单，我被警察带进来的时候已经告知我是明天早上问讯，我实在想不出什么理由又改在这个伸手不见五指的深夜，这是其一。其次刚才我后面那个狱警竟然都不知道哪把是打开我房门的钥匙，你说警局会雇佣这样的人么？还有这么长时间我竟然没有看到一名警察巡逻守夜，我想多半是被你们给杀掉了吧，而且中山分局问讯室明明是在前楼你们竟然把我往后面领，我能不怀疑你们么？当然最重要的一点是你们的皮鞋，竟然不是警靴，而只是简单的休闲皮鞋，你让我怎么相信你们是警察呢？”

　　萧天说完笑着看着前面的那个狱警，同时全身戒备防止身后狱警的偷袭，在中山分局重重警力包围之下这两个人竟然能够突破进来，可想而知二人的身手是何等的厉害。

　　“哈哈！江湖传闻黑道新秀萧南天年轻霸道，文武双全，今日一见果然名不虚传。在如此情形下依然不慌不乱，分析丝丝入扣，真让我们兄弟二人佩服。”前面的狱警朗声道。

　　“现在能告诉你们到底是谁，谁派你们来杀我的了吧？”萧天问道。

　　前面的狱警笑吟吟的摇了摇头，说道“对不起！不可以！不过明年这个时候我们兄弟给你烧纸钱的时候再告诉你们吧！”

　　前面狱警刚说完双手往背后一摸，萧天看到他似乎从背后抽出两把明晃晃的武器，但是没看清到底是什么，就见前面那名狱警一手一个呼的一声直奔萧天前胸而去。那名狱警速度奇快，快到猝然而起的身形所带起的风吹落了他头上的警帽，随着警帽的飞落，一头火红色的长发飘了出来象是空中飞舞的烈火一样朝萧天飞了过去。

　　由于萧天没有看清红毛手中的拿的到底是什么武器所以不敢冒失硬接，一闪身形把外衣衣袖缠绕在手中，半空中呈螺旋飞舞的衣衫立刻卷成一根棍装物与红毛手中的武器缠绕在一起，同时萧天的身形立刻向旁边撤去。

　　由于自己身后是另一名杀手，所以萧天巧妙的避开了他。但是让让萧天奇怪的是，后面那名狱警斜着脑袋蔑视的笑着竟然象看热闹似的看着他和红毛的战斗，没有丝毫要动手的意思。此时他也早已经把头上的警帽摘掉了，让萧天可笑的是这个人的头发周围都没有头发，光光的头上只有最中间有一块的头发，而且被染成的鲜黄色，此时黄毛双手插在胸前注视二人的争斗。

　　半空中被萧天手臂舞动出的螺旋劲绕在一起的衣衫紧紧地缠绕在了红毛手中的武器上面，这个时候萧天才看清楚红毛手中的武器到底是什么，那不是黑道火拼中常见的钢刀，而是两把刺，用武侠小说里面的话称这种武器叫分水峨眉刺。

　　双刺由白钢精心炼制而成，在夜空月色下闪烁着寒光，每个刺上面那一长两短三根钢椎锋利异常，红毛朝萧天冷笑一声，双手一分，裹在双刺上面的衣衫顿时被撕成碎片。红毛不等萧天反映双刺并在一起，就见双刺上面的六道寒光直奔萧天腹部而来，萧天手中没有任何武器，只能凭借自己的身后和红毛周旋等待反击的机会。

　　但是看来红毛在江湖上赖以成名的就是这双刺，侵淫双刺多年的红毛手中的双刺就象两条吐信的银蛇一样在萧天周身游走，双刺短小所以灵活多变，双刺在手既可以防守又可以攻击，由于萧天手中没有任何武器，所以红毛渐渐攻击的时机占了上风。

　　双人的打斗中红毛渐渐占了上风，二人交手十数个回合萧天手中没有武器渐渐落了下风，几次险些都被双刺扎上，即使这样萧天胸前已经被双刺锋利的钢尖扫出若干道血色伤痕，身上的白色衬衣造已经被血迹染的血红。

　　“啊――”萧天愤怒的仰天一阵长啸。萧天什么时候受过这样的窝囊气，被一个人欺负得反手机会都这么难得，所以气得萧天一把撕掉上身的衣衫，露出精装的满是伤痕的上身。

　　萧天身上的伤痕有的是三年前城北监狱蹲小号时留下的，有的是在日本靖国神社和山口组打斗时留下的，上身的伤痕由以在日本留下的为多，至于在小号时留下的伤痕多数集中在后背，前胸的伤痕轻的早已经消失不见，只有少数重的已经无法复员的伤痕依然留存，而且血色依然。

　　红毛和黄毛猛然见到脱掉上衣的萧天，以为萧天要做最后的挣扎，但是当他们看到萧天上身满是刀伤痕迹的时候，心中禁不住格噔一下。就见萧天上身如鱼网一样密布着数不清的伤痕，刀刀伤痕在萧天怒火血气的鼓动下不断翻滚着，被双刺划中的几刀血痕和这些伤痕相比显得那么的渺小。

　　黄毛站在萧天的身后也首次露出了凝重的表情，他看到萧天后背的那近乎全背的伤痕心中的震撼不能言表，满后背那犹如沼泽一般的数不清的伤痕仿佛是古代受到炮烙的酷刑才能留下，但是这样的伤痕怎么会在萧南天的身上出现呢？这个看上去如此年轻的黑道大哥成名之前得有着怎么样的经历才可以有这样的伤痕啊？

　　萧天后背那些伤痕在气血的涌动之下散发出阵阵的寒意，在朦胧的血色下黄毛仿佛看到萧天后背犹如一汪深潭一样，而这潭水似乎隐藏着一条龙，巨大的龙头似乎就要浮出水面，巨大的龙角在距离萧天双肩不远处矗立着，背后狂龙的眼睛仿佛要喷射出火焰一般。

　　其实已经不只一次南天兄弟们看到萧天后背的那曾经在城北小号中留下的一背伤痕隐约象一只巨大的龙头隐藏其中，这种感觉尤其以在黑夜中那种朦胧的气氛中最为相象。而此时萧天后背的伤痕在夜色的映衬之下就变得异常的朦胧，以至于黄毛仿佛看到一条黑龙呼之欲出，沉重的气氛吓得他竟然下意识的后退了半步，右手也慢慢地移向腰间。

　　他也要动手了。

　　就在这个时候不知道从哪个地方跑来一名警察，大声喊道“什么人？你们在干什么？”说完，那名警察边跑边从腰间掏出警哨，红毛嘿嘿一笑扔下萧天大步朝那名警察跑去。就在那名警察刚刚掏出警哨放到嘴边的时候，红毛纵身一跃同时在半空中用力把右手中的刺朝那名警察掷了出去。

　　半空中那枚刺化做一道寒光，还没等那名警察用力吹响哨子的时候，那只飞出去的刺已经扎到了警察的右腕上，那名警察惨叫一声跪在地上。红毛脚步不停，三步并做两步来到警察跟前拔出那只扎在警察右手腕上的刺。在那名警察的惨叫声中，红毛手中的双刺象飞舞的车轮一样朝那名警察头上、前胸挥了过去。

　　此时站在不远处的萧天就看到半跪在地上的警察的头顶上鲜血飞溅，那是被双刺带出来的，双刺掠过警察肌肤的唰唰声不绝于耳，每一下都伴随着警察的惨叫声，不一会那名警察扑通一声倒在了地上。

　　红毛站立在警察前面，双刺上滴滴答答的还留着警察的鲜血。红毛缓缓地举起右手，望着右手刺上的鲜血用舌尖轻轻添嗜了一下，接着慢慢转过头看望着萧天，舌尖上的鲜血在月光的映照下显得那么的刺眼，然而更让萧天感到气氛的是红毛竟然还可以笑的出来。

　　你们简直不是人！萧天轻喝道。

　　“你也会和他一样！”黄毛刚说完，就听到唰的一声，黄毛从后背抽出一把一掌多宽的巨大钢刀，朝萧天挥去。

　　钢刀虽然巨大和沉重，但是被黄毛握在手中依然灵巧，钢刀挥舞之处掀起阵阵刀风，呼的一声就朝萧天脖子抡去，看来想一刀就让萧天人头落地。而此时红毛也飞快地向萧天跑来，二人要合力斗萧天，看来他们是想用最短的时间解决萧天。

　　萧天不断地向后退着躲避着黄毛的钢刀，但是黄毛的钢刀始终就在萧天的眼前晃动着，好像压根就没有离开过萧天的鼻尖一样。就在这个时候就听到凌空嗖的一声，“啪”的一声脆响黄毛手中的钢刀被弹开，黄毛倒退好几步正好和赶来的红毛碰上，二人站在了一起。

　　就在黄毛愣神是谁向自己发射暗器的时候，半空中突然出现六道人影，六道人影仿佛突然在空气中出现一样几乎在同一时间落地，六人呈环状把萧天一人护在中心。

　　六人全部黑纱蒙面，从外型看来有男有女，每个人全部紧握双拳轻低着双头，六个人形成的气势紧紧地把萧天保护在中央。

　　然而最让红黄两名杀手在意的还是在旁边二仗多高围墙上站立的一道倩影，一身的白衣在月光的映照下显得那么明亮耀眼，仿佛星空的一道繁星一样，双手自然地插在裤兜之内冷眼望着二人，两人心中由内之外冒出一股寒意。先不说那些把萧天围在中央的六人，就是墙头上那个人一看就不是好对付的人，而且看得出来这个人好像是六个人领头的。

　　但是两名杀手知道真正领头的应该是中间被保护起来的萧天，被六人包围周中的萧天潇洒地站在中间缓缓地抬起右手指着对面的红黄两名杀手，沉声问道“告诉我谁派你们来的，我会考虑放你们一马！”

　　红黄两名杀手互相对视了一眼，眼神一交流，二人见时机不对调头就向外面跑去。

　　“想跑？能在南天影组下逃跑的人还没有出生呢？”萧天冷哼一声。

　　萧天话音刚落周围的六道人影立刻消失不见，六人化做道道暗芒直逼两名杀手而去。两丈多高墙头上的飘雪一跃而下真象寒冬里的一叶飞雪一样准确地落在了萧天身边。

　　“老大，你没事吧？”飘雪关切地问道。

　　“我没事，你们怎么会来？”萧天问道。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第五十九章 暗夜杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 