

    “龙坤，离开这里，快点，”

    来自迷仙殿那种强大的威压一直还在，龙门太子一直不敢轻举妄动，迷仙殿比他想像的还要强大，金月大陆的禁地是让人恐怖的存在，他龙门太子也不敢忽视。

    龙门太子知道有迷仙殿和神庭插手，今天对付逍遥门，击杀洛天，夺取神器的事算是落空了，弄不好，还会飞升，这是他不愿意看到的。

    而且，自己的二弟龙坤，已经受了伤，那个殷天荒竟然爆发出三十六倍的战力，让他吃惊，龙坤不动用全部实力，根本压制不住这个人，他还不想让龙坤飞升。

    “该死，今日之事，我龙坤记下了，千万不要飞升三十三世界，不然的话，我亲手宰了你！”

    龙坤神色冰冷，咬牙切齿，心中怒火冲天，然后转身就走，绝不拖泥带水，很是干脆，以后绝对是一个恐怖的对手。

    “想走，哪里有这么容易，”

    林曦大喝，手中的青鸾殿再次的祭出，狠狠的撞了过去，而陈祖龙也出手了，要把龙坤留下，逼他飞升。

    “轰——”

    强大的震动传来，这一击龙坤没有躲避，竟然硬生生的抗了下来，撕裂了虚空远去，空间中，爆出一团血雾，像这种人物，想走的话，没有人可以把他留下。

    “该死，还是让他逃走了，”

    林曦有些不甘。

    “已经是不错的结果了，”

    殷天荒看了一眼林曦，然后目光掠过龙门太子，直接瞅向了和众人大战的蓝龙傲霜。

    龙门太子他自认，即使自己发挥出三十六倍的战力也不行，此人极为强大，也许只有迷仙殿可以压制他。

    所以，殷天荒虽然自负，不过绝不自大，他知道自己到底有几斤几两，也只有在这片天地中，他才能和灵尊强者一战，如果是在三十三世界，灵尊强者无所顾忌，他万万不是对手。

    一境界一天堑，这可不是说说而已，更何况是灵圣到灵尊之间的天堑鸿沟！

    “迷仙殿主，你真的要与我龙界为敌么？真的战下去，我们都要飞升，难道你迷仙殿等到现在，这就是你想要的结果么？”

    龙门太子神色冷酷，望穿虚空，不知道看到多少万里，声音冷漠，浩浩荡荡，有迷仙殿主隔空盯着，他不敢轻举妄动，内心却是惊骇无比，他自己都已是灵尊中斯的强者了，那迷仙殿主该有多强大？难道是灵尊后期不成？

    “你的父亲如此说，还差不多，你不配，速度给我滚，否则的话，你连飞升的机会都没有！”

    迷仙殿主这个女人强势无比，真身都没有出现，却是霸气的很，让龙门太子的神色大变，看到龙界和天魔域一方已经开始落在下方，知道事已不可为，可是就这样退走，他又极为不甘。

    “大太子，退回去吧，不要再打了，”

    虚空中，龙宣出现，苦苦的请求道，因为龙宣的关系，那个六族叔并没有受伤，此刻，也是神色黯然，对于这次的征伐，他本来就不赞成，现在大势已去，更是蒙生了退却之心。

    “龙宣？这一切都是你引起的，你该死！”

    龙门太子望向龙宣，再也无法淡定，从龙界开始，龙宣就和这个洛天在一起，所以他认为，有今天这个结果，和龙宣脱不了干系。

    “噗——”

    龙宣身形倒飞，大口咳血。

    “宣儿！”

    六族叔大呼，却是被龙门太子裹带着，直接撕裂空间而去，消失不见踪影，连林曦也没有动手，毕竟差太大了，仙迷殿主把龙门太子震走已经不错了，她也不想再纠缠下去了，毕竟龙门太子太强了，洛天还在死战，她还要相助洛天。

    “该死！”

    此刻，蓝龙傲霜惊怒异常，他没有想到龙坤和龙门太子说走就走，带走了黄龙族所有的人，现在又被殷天荒盯上，让他如芒在背，心惊胆寒，他和龙坤的实力差不多，不拿出全部实力，无法击杀殷天荒，

    “龙宣，龙宣，你没事吧，”

    冰女抱着了受伤了的龙宣，急切的呼唤着，龙宣大口咳血，神色苍白，被龙门太子临走时一声轻喝，险些震断了她的心脉，识海都乱了，气血翻滚，口鼻流血，如果不是身上有秘宝，这一下她就爆炸了。

    “对——对不起，我帮不上什么忙，我真的不想看到你们大战，一方是我的龙族，一方是他，我——好为难——”

    龙宣大口咳血，泪水滚落。

    “好了，你不要说了，这不管你的事，你已经尽力了，”

    一身是血的沙千雪赶了过来，掏出一枚丹药急忙送到龙宣的嘴里，稳住她的伤势。

    “龙门太子——”

    虚空中，和天魔神大战的洛天，看到下方的这一幕，神色阴冷无比。

    “轰——”

    这一分身之下，灵宝震动，天魔神发动了强大的攻击，洛天的半边身子一下子炸开，灵宝大阵不稳，剧烈震动。

    “洛天！”

    “小天！”

    “大哥哥！”

    十三妃，冰女，小凌等女惊慌大叫。

    “嗖！”

    虚空裂空，白发再次的出现，卷向天魔神。

    “哼，迷仙殿主，你惊走了龙门太子，真的以为我会怕你，不要说你这一缕发丝，就是你真身前来，我也不惧，”

    白发惊天，席卷向他，把天魔神牢牢的束缚住，不过天魔神却是冷声喝道，眼眸凛冽的可怕。

    “你自然不惧，因为这不是你的真身，不过杀了你，想必，你在三十三世界的真身也会受到折损吧，”

    冷漠的声音传来。

    “什么？这才是天魔神的分身？”

    闻得迷仙殿主的声音，在场的众人不由的大吃一惊，连洛天都震惊不已，他怎么也没有想到这个天魔神只不过是一个分身而已。

    “是了，星空彼岸大劫，那可是万年前的事，那个时候，彼岸的强者都很强，可还是被天魔神灭杀，驱赶，万年过去了，这个天魔神怎么可能仅仅是灵尊中期的实力，定是分身，恐怖这一点，连真武魔帅都不见得清楚。

    但也说不定，真武魔帅对这个天魔神一直睁一只眼闭一只眼，可想而知，并不想惹怒他，而天魔神在天魔域，估计也是在等待真武魔帅祭天魔伞成功，他好鱼渔翁得利，却是没有想到天魔域发生了动乱，天魔伞被洛天提前所得，这让他愤怒无比。

    “哈哈哈，不愧是来自迷仙殿的人物，知道的当真不少，不错，这就是我的一个分身，不过对付你们也足够了，”

    天魔神哈哈大笑，魔音震动天地，猛然一震，迷仙殿主的白发，被他震动的四分五裂，头也不回，想要遁走。

    “给我留下来吧，”

    洛天的肉身趁这间隙已经回复，同时强大的神识催动灵宝，以自身为阵眼，向前镇压。

    而那白发也再次的席卷过来，同时传来迷仙殿主的冷漠的声音：“一个分身而已，你的本源能量已经消耗的差不多了，降了三个等级不止，还想作乱么？”

    在洛天的镇压下，天魔神被阻，迷仙殿主的白发一下子穿过了他的身体，不容他有任何的反抗，直接发生了爆炸。

    天魔神，这个强大的分身，和洛天血战到现在，终于被击杀，一切都如迷仙殿主预料般那样，这只是一个分身，并没有血肉出现，有的只是能量溃散。

    “我是不会放过你们的——”

    天魔的声音浩荡，似乎是在诅咒。

    “轰——”

    远处，殷天荒，林曦等人也对蓝龙傲霜动了手，此人的身体被击爆了，虚空震动，一股强大的龙之力，撕裂了这里，把这道神识给拘走了，所料不错的话，应该是蓝龙族的族长才对。

    而像水龙族，，火龙族，翼龙族等这些龙族的强者，被击杀无数，血染星空，只剩下少量的人逃走了，而天魔大军几乎灭绝。

    虚空中，洛天的眸光闪烁，身形一下子消失，瞬间出现在一个想要借助天魔的混乱，逃走的一个人面前，一把把他抓了起来，正是那个推算天机的黑袍人。

    此刻，此人身上的黑袍掉落，露出本来的面目，这是一张恐怖的脸，几乎没有了血肉，如同一个骷髅一般。

    “你推演天机，可否推算过自己的命运？”

    洛天冷喝。

    “饶我一命，我可以帮助你们，”

    这个黑衣骷颅浑身都在颤抖，他虽然推演天机，不过天机变化莫测，他也难以尽数推演。

    “帮助我们？那么那些死去的兄弟，逍遥们的弟子，我该如何向他们交待，”洛天大喝，毫不犹豫，直接拍碎了他，连神只都直接化成了血雾。

    对于自己的兄弟亲人造成伤害的人，即使对方再有悔过之心，也必须灭杀，这是洛天的原则，不然他无法向那些人交代！

    “前辈，相助之嗯，不敢忘，多谢了！”

    洛天面对虚空，大声说道。

    “哼，好自为之，你的寿元不多，一切自己把握吧，这枚生命之晶拿去，希望可以延缓你的寿元！”

    迷仙殿主自始至终都没有出现，却是解了洛天的大围，随后一块只有拳头大小，散发着澎湃的生命之力的，晶莹剔透的石头落在洛天的手里。

    “姐姐，可否来神庭做客，妹妹久仰大名，末曾得见，甚是遗憾，”

    看到那虚空通道将要闭合，十三妃突然说道，对于这个迷仙殿主，同为女人，她知道她所受的委屈。

    “以后再说！”

    迷仙殿主，冷冷的抛下四个字，然后通道彻底闭合，离开了这片天地。