    云千帆的身上气势彻底释放，感知周围所有的动静。

    那个不明生物，还不知道是什么东西。

    但是，能够在这种速度之下伤到自己，绝对不好对付。

    “嗖！”

    破空声再次传来。

    上次是他没有准备，但是这一次他可是铆足的力量！

    “找死！”

    只听云千帆低喝一声，饮血刀朝着自己左手边的地方狠狠的劈了下去。

    “当！”

    这一刀就好像是劈在了钢铁上一样，反震的力量让他手臂发麻。

    与此同时，他也看清了这个生物的模样。

    这个生物只有猫咪大小，就在他不远处。

    一双淡蓝色的眼睛紧紧的盯着他，浑身的发毛都是纯白色。

    其实，这个家伙看起来就是一只猫。

    和猫咪唯一不同的就是，它的额头有一个很奇怪的印记。

    似火焰燃烧，通红无比。

    云千帆的眼睛微微眯起，身上的杀意逐渐升腾。

    这个家伙对自己，就是抱着必杀的心。

    刚刚那一击，就是冲着自己脖子来的。

    要是被它伤到，脖子肯定完蛋了。

    “喵呜！”

    但是，这个长得像猫咪的家伙低吼了一声。

    它的声音让云千帆楞了一下。

    “这真的是猫？”

    云千帆有些不敢相信。

    一只猫的速度，能够比自己还快？

    虽然猫的反应速度比人的反应速度快九倍，可是那仅仅是对于普通人而言。

    作为已经开脉的修行者，猫的反应速度早就已经不能够和自己相比了。

    想要抓住一只猫，不过是轻而易举的小事。

    但是眼前的这一只猫咪，完全不是普通猫咪能比的。

    它的速度，至少比普通猫咪的速度快了五十倍以上！

    “喵呜！”

    只听这只白猫再次叫唤了一声，而后双腿用力一蹬，化作一道白光冲向云千帆。

    云千帆心头一凛，反手就是一刀！

    可是，这只猫竟然在冲向他的时候，在半空扭转了身形。

    这是人类做不到的事情！

    这一刀，也随之落空。

    “糟糕！”

    云千帆心中直呼不妙，只感觉一缕冰冷的寒意从自己脖子处传来。

    那种直逼死亡的感觉，让他背脊都有些发凉。

    他似乎都看见了自己脖子被这只猫咪那锋利的爪子划破。

    就在这时，一道清脆的声音响起。

    “小白，住手！”

    那只猫咪在听见这句话的时候，身形再次扭转，锋利的爪子轻轻划过云千帆的脖子。

    好在只是蹭破了一点皮，并没有伤到经脉，不然可就是血流不止的下场了。

    云千帆这一次是真的尝到了被死亡笼罩的感觉。

    那一瞬间，他都觉得自己已经是一个死人了。

    当然了，好在刚刚那一道声音，让自己幸免于难。

    抬头看去，一个女人缓缓出现在视线中。

    女人身上就笼罩着一层白纱长裙，里面的风景隐约可见。

    而且，这个女人没有穿鞋，就这么行走在地上。

    最重要的是，这个女人戴着和一声白色长裙不相符的黑色面罩。

