    事儿是在宿舍楼道处理的。

    整层的学生一字不差全听到了。

    传播速度比想象还要快。

    “有些人的嫉妒心真的贼可怕，就算无冤无仇。”女生说话的时候，脸上的厌恶不加掩饰。

    “红眼病从来不缺，不过也真够恶心的，堂堂京大，竟然会招进来那种败类。”另一个女生啧啧感慨。

    “听医学部的说，学校让苏佳颖要么自己乖乖退学，要么就等着被开除。”

    “感觉不可能，你们别忘了苏佳颖的来头，顾芒学习再好，也只是个出身清贫没什么背景的小人物，学校会愿意为了顾芒得罪白俞方？”

    “医学组织的白俞方？他和苏佳颖什么关系？”女生惊讶地问。

    “苏佳颖是白俞方的外孙女，白家啊！姐妹！”

    女生瞪大眼，“我操！不会闹到最后，走的人是顾芒吧？！”

    中医学系的几个男生搬着两箱矿泉水打算送到女生宿舍那边。

    路上听见其他系女生议论的话，脸色都变了变。

    学医的，就没有不关注医学组织的消息的。

    尤其是经常出现在国际权威医学杂志《GodHand》上的人。

    他们医学部的名誉院长郁仲景不用说。

    白俞方同样也是《GodHand》的热门医学泰斗。

    苏佳颖来头这么大？

    那顾芒……

    ……

    女生宿舍大门前。

    几个男生把两箱矿泉水“咚”地一声放到地上。

    唐笑笑是生活委员，按学号带了前面几个女生来搬。

    “谢谢啊。”唐笑笑跟男生们道了谢，然后拿着手机转账，“钱我就转丁杭支付宝了。”

    “行。”丁杭点点头，问她：“顾芒没事吧？”

    唐笑笑把手机塞进兜里，“没啥事儿。”

    丁杭想到刚才路上听到的话，有点儿担心，就给唐笑笑说了一下。

    “白俞方你也知道，感觉这事儿顾芒应该是讨不回公道了，你们安慰安慰她。”丁杭虽然生气，但也无可奈何。

    这个世界有时候就他妈的这么操蛋！

    普通人在权势面前，不堪一击。

    他都替顾芒觉得窝火。

    唐笑笑闻言，眨了眨眼，也十分意外苏佳颖的来头。

    但一想到苏佳颖做的烂事儿，最后都不用承担责任受惩罚，她眉头紧拧。

    “这他妈！”她都不知道骂什么话了。

    怪顾芒是个没钱没背景的普通学生？

    丁杭叹了口气，“那我们先走了。”

    唐笑笑点头。

    ……

    宿舍。

    苏佳颖不在，东西还放着。

    顾芒没正形的靠在床上，单手握着手机似乎是在回消息。

    另一只手里把玩着黑色浮雕打火机。

    一开，一扣，金属撞击的声音清脆冷冽。

    唐笑笑先在群里说了声让其他宿舍的女生来领水，然后放下手机，拿了两瓶水，递给郑渺和顾芒。

    郑渺笑嘻嘻伸手接过来：“谢谢笑笑。”

    顾芒放下打火机，接过来放到桌上，礼貌的说：“谢谢。”

    “客气。”唐笑笑道，说完，她看着顾芒，一脸欲言又止的样子。

    顾芒察觉到她的目光，抬头，看了她两秒，一边眉微挑着，“有话跟我说？”

    唐笑笑抿了抿唇，往她那边走了几步，犹豫着开口：“顾芒，你应该知道白俞方是谁吧？”

    顾芒嗯了一声。

    医学组织心脏学领域的人。

