    能量复苏之初，妖兽变异，植物诞生灵智，各种新物种层出不穷，人类是唯一没有受到波及的种族。

    大量的人类死于妖兽精怪之口，但那些人并未真正“死去”，而是变成了人形的生灵！甚至一些死亡久远的人类，也开始纷纷现身，其中比较有名的有长安城的【秦朝卫兵】，烈日国的【夕阳武士】，英伦国的【击剑绅士】，这些人形生灵，无一例外都拥有了HP、攻击力、技能等属性！

    这些诞生的人形生灵，大多都产生了变异，身体样貌都发生了极大的变化，所拥有的属性也是有的变强了，其中不乏堪比蛟龙一族的属性，但有的却变弱了，基础属性甚至还不如一头【野狗】。

    人形生灵被击杀后，同样有几率掉落卡牌，像【爱丽丝】【血泣者】【烈日国武士】【英伦血族】等人形卡牌，有的是通过击杀人形生灵获得，有的则是被制卡师制作而来。

    有关人形生灵，一直流传着一种猜测，那就是人族不是没有受到能量复苏的波及，而是产生的变化让所有人都无法察觉，直到有一天人类终究会与那些妖兽、精怪、死而复活的人形生灵一般，被完全数据化……

    ……

    “试炼活动范围，通讯器上会有明确的标注，任何人绝对不可以前往标注以外的范围，下面领卡出发吧！”

    “愿诸位平安归来！”

    ……

    秦霸等人各自领取通讯之后，纷纷激活，一个带液晶屏幕的对讲机模样的物体，便出现在了肩膀之上。

    熟悉一番通讯器的使用之后，褚汉飞、秋晴晴等四人带领二十名学生，从靠山的方向出了玛瑙镇……

    二十多分钟后，秦霸、孙凯、刁俊、第五枝花、冷子宸组成五人小队，已经深入密林上千米。

    当初组队之时，冷子宸主动找到秦霸要求加入，让秦霸很是不解，但想到多一人怎么也会多一分实力，便没有拒绝。

    玛瑙山下的密林外围，其实没什么野怪的存在，因为驻扎在玛瑙镇的召唤师们，每日都会方圆十里的范围进行清剿扫荡，将一些危险扼杀在萌芽之中。

    所以秦霸五人要想真正遭遇野怪，就需要再深入一段距离，此次试炼是有时间限制的，两天两夜。

    “你们说这人形生灵有的明显很弱，为什么给出的击杀积分，却比妖兽、精怪等高出许多倍？”冷子宸一边将杀马特【獒犬】召唤出来，一边开口问向身边的孙凯。

    “野外的人形生灵，前身都是我们人族先辈，击杀他们从某种意义上来说，是让他们彻底解脱，我想应该是这个原因吧？”孙凯也有些不确定的说道。

    冷子宸点点头，似乎也只有这个原因了。

    “你们说如果我们得到了一张人形卡牌，以后遇到他仍在世的亲人怎们办？”冷子宸又抛出了一个的问题。

    这个问题很难让人回答，因为能量复苏时间并不是很长，一些人类死后化为野怪，但被击杀后是有几率掉落卡牌的，如果使用这张卡牌化作的人形卡灵，与他在世的亲人相遇，该如何相处？

    秦霸微微思索：“我想如果是我遇到这样的事情，我会把那张卡牌还给他的亲人。”

    第五枝花赞同的点头，孙凯、刁俊则是有些沉默。

    “那如果这张人形卡牌很强大呢？比如是一张永恒品质的卡牌，那你会舍得送出吗？”冷子宸的角度很刁钻。

    “会！”秦霸斩钉截铁的答道：“我想每一个有良知、有人性之人，都会这样做。那张卡牌也许不能让死去之人复活，但却能给予存活在世的亲人，最大的安慰。”

    “就像落叶归根。”

    “我想，如果你被妖兽击杀，化为人形野怪，也会选择留在亲人身边吧？”

    秦霸看向冷子宸的眼睛，他沉默了……

    “那些死在妖兽口下的先辈们太可怜了，死了也得不到安生，为什么国家不颁布法律，获得人形卡牌之后，必须归还给其在世的亲人呢？”第五枝花有些难过的说道。

    “其实有关这个问题，目前没有完全正确的答案，将死去之人的人形卡牌，送于在世的亲人，无可厚非，但如果真的立法强制执行，谁能保证不会有骗子，见到强大的人形卡就冒充家人，强行命令他人归还？”

    “如果真这样，天下就大乱了!”

    “这种问题就就跟两条狗打架的故事一样难以明确。”秦霸摇摇头，不打算在这件事上深究，即使以后他自己遇到这种事情，随心就好！

    “两条狗打架的故事？什么故事？说来听一听。”孙凯好奇的问道。

    秦霸看着有些情绪低落的几人，便开口讲了起来：“故事很简单，其实就是一个问题。”

    “如果孙凯的【哈士奇】与一条【野狗】打架，【野狗】被打出了粑粑，那么请问【哈士奇】会不会认为这条【野狗】在贿赂它？”

    “还有，【哈士奇】是吃粑粑呢，还是继续攻击野狗？”

    “秦大哥，能不能不拿我的【哈士奇】举例子？”孙凯小眼睛有些幽怨的看着秦霸。

    “哈哈哈……”第五枝花几人笑成了一团。

    随着深入密林，秦霸等人纷纷将卡灵召唤。

    身穿比基尼三点式的【爱丽丝】。

    满脸血污，身着兽皮衣，手持残破短弓的【血泣者】。

    摇头晃脑，一脸憨憨的【哈士奇】，带领着四头【野狗】肆意撒欢。

    头顶紫色爆炸头，浑身光秃无毛的【獒犬】，昂首挺胸，阔步前行。

    第五枝花身前，则是三头数尺长，通体黑色的【暗影猫】环绕跟随，

    刁俊身前，是一对碧绿颀长的藤蔓，如同蛇形一般在地面之上歪歪扭扭的前行，一阶稀有植物类卡灵【毒刺藤蔓】……

    众人虽然没有开口，但秦霸隐隐成为了五人中的领队之人，他一一扫过众人召唤出的卡灵微微点头。

    十多名的卡灵，除去【爱丽丝】之外都是一阶，品质上普通、稀有都有，虽然阵容不算很强大，但在这密林中，面对个三两头的二阶妖兽，也是不成问题的。

    当然，这里说的二阶妖兽，指的是普通、稀有的品质，如果遇到二阶史诗或者传说品质的妖兽，秦霸等人就要经历一番苦战，甚至如果配合不好，还会出现卡灵的伤亡。

    多名召唤师、多名卡灵协同作战中，对于指挥非常依赖。

    一名优秀的指挥，会通过阵容布局，协调不同属性、不同技能的卡灵，打出更好的战斗输出效果。

    卡灵的克制特性，不同技能的先后释放，都会影响着战斗的走向。

    有句话这样说：指挥昏头，卡灵废一半；指挥明智，以弱可击强。

    “秦大哥，等下遭遇妖兽，就由你来指挥怎么样？”刁俊开口提议。

