    伥尸受人胄虎妖控制，虎妖不死，伥尸无法恢复自由。但此人胄的伥尸很是与众不同，虎妖与僵尸之躯合为一体，所转化的伥尸既是伥鬼，又是僵尸，魂魄被尸气、妖术束缚，纵然杀死人胄，村民魂魄也得不到解脱。

    换言之，命运要这些村民没有轮回转世的机会。

    石坚修成阳神，灵屋融合死神之力，洞悉凡人命运，看透变成伥尸的村民的未来，方下手下留情，将他们收走，给予投胎转世的机会。

    这是三赢之举。

    一是村民们能再世为人，又不会扰乱地府生死秩序。二是灵屋中有了多余魂魄，只待新生命出现就能投胎转世，或为人，或为畜牲，依前世功德善恶而定。三是让石坚有了更多实验的素材，可以尝试培养出修行天赋惊人的绝世之才，为将来做准备。

    “活人还是太少了。”石坚暗暗头疼，没有人类男女，繁衍就无从谈起，六道缺了最重要的人道，鬼魂无法转世为人。

    解决办法很简单，收一群人进来就行了。

    可这么做有违茅山门规，还会搅乱地府生死秩序，收的人越多，影响越大，提前把命运搞出来，或者引出盘古族就麻烦了，估计待在地府的各位祖师也不会放过石坚。

    他意念一动，沟通灵屋石碑，催动死神之力推演，嘴角渐渐浮现一抹笑意。

    “主人！”何老怪凭空出现在石坚身前，眼神怨毒，神情恭敬，背微躬，俨然生前驼背的模样。

    “研究得怎么样了？”

    何老怪摇头叹息道：“我看不懂了！”

    “什么意思？”

    “这座灵屋完全变样了，已经不是我亲手炼成时的样子了，阵法、禁制非常复杂深奥，其中玄妙，我只能看懂百分之一。”

    石坚有点失望，倒也不如何意外，因为连他这个灵屋主人都看不懂灵屋了，尤其是产生生与死之力后，灵屋相当于一方小世界，石坚能操纵它，却无法看透它了。比如死神之力和生命之力，似乎比五行之道、雷道还要高深。这也意味着灵屋陷入瓶颈，短时间不能再升级了。

    拉哈伯神域的众神之父拉神曾告诉过石坚，想要灵屋继续升级，仅强化其中一方面是不够的，材料、阵法禁制造诣、修为境界、道法领悟几个方面缺一不可。从某种程度上来讲，灵屋融合生死之力，并非好事，因为石坚未曾涉足过相关领域。

    雷法、五行、阴阳所构成的阴阳五行盘才是他的道，此三种道就花了他几十年时间，再掌握死神之力与生命之力，还不知要多久呢，他没这么多时间，也没有必要。

    “慢慢研究吧，总能看懂的。”石坚干巴巴地安慰何老怪，声音里明显信心不足。

    灵屋是个无底洞，潜力无限，往里填的东西也多，升级到现在已经达到石坚的能力极限，或许以后修为强大了，有希望继续升级，所以投入大量精力是不明智的，尽快突破慧光境、神火境、合道境才是最重要的。

    随后看望了钟父钟母、风雨雷电、木老等人，聊了一阵，回到拳馆房间里，趺坐修炼。

    第二天早上，石坚起床练功，没一会儿，秋生也穿着身白色单衣出来，和石坚一同练武。

    士别三日，当刮目相看。秋生确实比二十年前自觉勤奋多了，要是年轻时也这么努力，何至于才阴神中期啊。

    吃过晚饭，小茜、刘长官、二狗告辞离开，回宅院收拾东西，中午便走了。耽搁军务，士兵惨死，刘长官根本不敢赴任，悄悄潜回家中，带着儿女远走高飞，隐姓埋名，当起富家翁。

    这都是后话，且说太平镇郊外石桥上，秋生望着渐行渐远的小茜等人，怅然若失。

    石坚笑道：“旧的不去，新的不来，既然有缘无份，干脆放下吧。看你面带桃花，好事将近啊。”

    秋生反应过来，欣喜道：“大师伯，你说黄蓉师妹要回来了？”

    “我又不认识她。”

    秋生嘿嘿笑道：“这个简单，我介绍你们认识。”

    “大师伯，你看看我，我有桃花运吗？”文才问道。

    石坚瞥了他一眼，从乾坤袋里掏出一块玉符，递给他道：“桃花运没看出来，你印堂发黑，最近一段时间有血光之灾，拿着玉符赶紧去港城找你师父，还能避过一劫。”

    文才大惊失色，“我会死？”

    “按我说的做就不会死。”

    秋生顾不上问黄蓉的事情，急声道：“大师伯，到底怎么一回事啊？”

    “祸由你的黄蓉师妹引来，但却是文才命中注定，他寿数将尽了。”石坚平静地说道。

    “文才。”秋生眼神复杂地看着文才，劝道：“听大师伯的，拿上玉符去港城找师父。我等黄蓉师妹来了，再带她来找你们。”

    文才接过玉符，忽然问道：“大师伯，我有个问题，你一定要如实回答我？”

    “你问。”

    “我说如果，如果我仙了，下一世会走桃花运吗？”

    石坚嘴角抽了抽，无语道：“重要吗？”

    文才重重点头，“非常重要，今生活得太失败了。我喜欢婷婷，她从人变成了尸姐，后来消失得无影无踪。我喜欢念英，可她避祸途中死了，虽然师父一直瞒着我，但我也不是笨蛋，早猜到一些了。我喜欢Anny，她不喜欢我。我喜欢伊芙琳……”

    说着，他看了看石坚，哭丧着脸道：“理查德活着回来了。”

    “怪我咯？人是教廷救的，跟我没关系。”

    文才深吸口气，总结道：“活了大半辈子，喜欢的人一个没留住，快死了还没娶老婆，还是处男，我不甘心。”

    石坚幽幽道：“下辈子变僵尸，仍旧是处男。”

    秋生脸色古怪，想笑又怕伤到文才的心，憋得有些辛苦。文才则彻底死心了，吸吸鼻子，恨声道：“好死不如赖活着，秋生，纸扎店你帮我卖掉，我今天就去港城。”

    “不用这么着急吧？”

    “留下被你嘲笑吗？”

    秋生道：“我不笑。”

    “你现在就在笑。”

    “哈哈，好吧，我实在忍不住了。”

