    正如李玄所说，李二不想与世家火拼，这些世家，更是惧怕与李二闹大。

    世家之所以能长久传承，是因他们世家盛产读书人，盛产官员。每一朝代，都缺少不了他们。

    而世家最舒服的时代，则是整个天下大一统。如此，他们才能安稳舒适的生活在各自的小天地中。

    但是，缺少不了，并不代表离开他们，大唐就真的运转不开。

    要是真的与这位敢弑兄上位的李二闹出火气，说不定这位真敢派兵，灭了他们几个世家！

    而且，李二口中所说之人，是那般蛮横与暴虐，他们不用猜测，都知道是何人。

    这兄弟二人组合，大唐无人可挡啊！

    而现在，就连清河崔家与荥阳郑家，这两个反骨仔也投入那位门下，李二更是无所顾忌。

    说不定，那清河崔家与荥阳郑家，也正想让他们等世家，与李二跑拼杀一番，好借机削弱他们几家，从而壮大他们俩家呢。

    想着，一众世家不由悄悄转头，看了一眼身侧的清河崔玄览与荥阳郑元哲。

    竟然发现，这两老货，竟然交头接耳，满眼笑意。

    顿时，不由心中一禀，狠狠瞪了一眼这俩老货。

    果然是在等着看他们几家的笑话，呸，世家之耻。

    却是不知，崔玄览与郑元哲二人，此刻却是一脸懵逼，他们从进来，就没说过话，这些世家老货们，又是在发哪门子疯？

    “陛下，不知我等家中的那些盐池，可以抵多少钱财？”

    随着一个世家家主的松口，大殿内，一众眼巴巴跑来长安城的世家家主们，也都纷纷松口。

    满心憋屈。

    赶这么远的道路，他们之前还都想了那么多的解决办法，没想到最后直接连家中的那些，从先祖开始，便传下来的盐田，都给丢了！

    他们愧对家中一众族人，愧对先祖啊！

    都怪清河崔玄览与荥阳郑元哲这两老货！

    从太极殿出来之后，所有世家家主，越想，越是满肚子气，一脸愤怒的盯着小心翼翼走在一侧的崔玄览与郑元哲二人。

    “无耻老货！”

    “世家之耻！”

    “没想到，我等千年门阀世家，竟然出现尔等，真是老天要灭我等世家……”

    正凑在一起，讨论眼镜好使的崔玄览与郑元哲，走着走着，却是突然发现，自己俩人被一众世家家主给团团围住。

    还没等他们发问，这些平日中交情还不错的世家家主，竟然丝毫不顾形象，光天化日之下，指着他们二人，就是直接破口大骂。

    好半晌，俩人才回过神，一脸懵的看向这一众老贼。

    “王家主，李家庄，还有卢家主，不知诸位家主，这是何意？”

    “正是，老夫自问，从未得罪过诸位，诸位为何当着如此众人之面，辱骂与我二人？”

    听此，一众世家家主，不由更加愤怒。

    “崔老贼，郑老货，尔等竟然还有如此脸面说没有得罪我等？”

    “正是，要不是尔等投靠于晋王，我等怎会如此轻易，让陛下拿走我等这上百年积攒下来的盐田？”

    “身为天下门阀世家家主，尔等竟然如此无耻……”

    崔玄览与郑元哲不由满脸惊愕。

    “诸位，我等何时投靠那位晋王殿下？”

    “正是，要不是尔等如此屈软，我崔家那十多块盐田，岂会那般容易，就让那是陛下给买走？”

    “我郑家虽然不多，但也有八块盐田，每年能给我郑家带来七十多万贯钱财，尔等之中能有几家，有老夫损失之大？”

    “老夫实在是十分好奇，我等自从进入太极宫，就一直没有说过一句话，何时就投靠那位晋王了？”

    “这？”

    这下，一众世家家主，都不由满脸发愣。

    “那崔弘默与郑明德二人又是为何？”

    “他二人看上晋王那层出不穷的好东西，因此便另开支房，此事诸位家主，想来都知道其中缘由，今日为何如此不讲理！”崔玄览有些气急。

    “就算是如此，那晋王爲何在那麼多世家女子不选，非要挑选你清河崔家女为晋王妃？”

    “王家主是何意？我崔家小女贤良淑德，为何不能成为晋王妃？”

    “老夫之意，崔家主想必应该明白！”

    “嘿，王家主与太上皇的关系，好像是我等世家中，最密切的一位！而且，晋阳好像还是晋王殿下的封地，如此说来，王家应该是第一个投靠晋王与太上皇的世家吧！”

    崔玄览不由冷笑道，“而且，诸位家主，谁敢说，尔等家中女子没有嫁入李唐宗亲与一众大臣的？”

    “如此，那两位在太极宫内，为何那般神色？”

    “诸位家主为何如此蛮横，我二人在谈论眼镜之事，诸位也要管一管？”

    郑元哲也不由满色怒色，忍不住嘲讽道。

    “可是街坊都在传闻，那可以让我等看清文字的奇物？”一位家主忍不住问道。

    “正是！”

    郑元哲缓缓点头道。

    “这……”

    一切搞清之后，所有世家家主，都不由满脸懊悔。

    见此，崔玄览与郑元哲好像也明白了过来，满脸不敢置信的看向这一众世家家主。

    “尔等仅仅就因我等谈论眼镜之事，就那般将家中盐田，交了出去？”

    “各位真是舍得啊！”

    见到一众世家家主都满脸羞愧不语，崔玄览与郑元哲二人，恨声说道。

    “不知尔等如何面见先祖！”

    此事，可真是最昂贵的乌龙。

    “罢了，罢了，诸位好自爲之！”

    “唉！”

    ……

    “恭喜陛下，从下天下盐田，便由朝廷掌控！”

    “正是，没想到那些世家，还会自己内讧！”

    “此事，玄霸功劳最大！”

    “可不是，从路建司，再到崔郑两家那两個子弟与晋王合伙开铺肆，再到煮盐秘方，晋王殿下可谓是一环接一环，将那些世家给吃的死死的！”

    “不过，眼镜此物，晋王又在谋划什么？”

    长孙无忌不由满脸疑惑。

    “辅机，眼镜是何人最需的？”

    李世民道。

    “陛下，自是我等老臣。每日批阅奏章，处理各种政务，自从有了眼镜，我能每日处理政务的速度，至少加快了五成。而且，我等的脖子与眼睛，也没那般酸痛。”

    长孙无忌与房玄龄等人，都是满脸大喜。

    “诸位可还记得去年冬天，那些用白叠子缝制的棉衣？”

    李世民缓缓说道。

    “那些世家大儒？”

    长孙无忌眼睛一亮，連忙问道。

    “眼镜此奇物，对于那些世家大儒来，必定要比白叠子还要有吸引力！”

    房玄龄也一脸惊诧，“如此，趁着这次世家家主齐聚长安城，只要让那些世家家主得知眼镜的奇用，晋王殿下，又能大赚一笔！”

    ……

