    一听这话，左右宿老以及雷时光三人瞬间脸色大变，下一刻，他们三人皆是大手一挥，恐怖能量波动间，纷纷施展神通之术，带着雷神家族超过半数族人刹那间消失。

    他们三人都感受到了来自于方静的那股凌厉杀意，心中知晓雷神家族与眼前这名女子之间的仇，并不会随着雷霆圣君的陨落而化解。

    因此，他们三人作出的果断决断，立即带着一部分族人逃向雷神家族深处的至高神殿。

    面对方静这名能够力战四大圣君联手的超级强者，纵然是左右宿老拥有震慑群雄的通天实力，也是生不出丝毫反抗的念头。

    此刻，存在于他们脑中的唯一念头，便是逃向至高神殿，以至高神殿的强大防御力来抵御外地入侵。

    这一切都发生的太快了，快到让雷神家族的一些太始境老祖都没有反应过来，不过刹那间功夫里，左右宿老以及雷时光三人，便是带着雷神家族内的半数强者瞬间挪移到雷神家族深处。

    “砰！”

    然而，就在他们即将进入至高神殿中时，一道滔天的闷响声传出，只见在至高神殿面前，同样悄无声息间出现了一道能量屏障，坚不可摧，无物可破，左右宿老和雷时光三人带着雷神家族的众多族人纷纷的撞在这一道能量屏障上，那强烈的冲击力，当场就令得众多实力弱小的族人口喷鲜血。

    “哈哈哈哈，两名八重天，一名七重天，就凭你们三人也想在本公主面前逃走，未免也太小看本公主了吧。”方静的冷笑从后方传来，她的身影也悄无声息的出现在雷神家族深处，凌空悬浮在这座至高神殿面前。

    “至尊的神殿么？”望着眼前这座完全可以被视作为一个远古家族最大底蕴的至高神殿，方静的嘴角露出一抹淡淡的嘲讽之色：“莫非你们认为躲入了至尊神殿，本公主就奈何不得你们吗？”

    “这至尊神殿的确很强，它也的确能够阻挡本公主，但是以你们的实力，又怎么能发挥出至尊神殿的真正威力呢？纵然是比消耗，本公主有天下笔，最终死的人依旧是你们。”

    “只是本公主，不愿浪费太多时间......”说话间，方静手中的天下笔在虚空中轻轻一划，下一刻，被能量屏障阻挡在至尊神殿外的那一群雷神家族的强者中，顿时有一大片人凭空消失，就如同被分解了一般，化为了一股股澎湃的元气和能量粒子回归天地间。

    望着眼前这匪夷所思的一幕，纵然是以左右宿老的沉稳，也是不由自主的露出惊骇之色。

    足足一大片人，当中还有多名混元始境太上长老，结果就这么轻描淡写的烟消云散。

    这种能力，这种手段，纵然是活了无数万年的他们，也是见所未见，闻所未闻。

    方静手中的天下笔不停的挥舞，迸射出一股股神秘且强大的力量，随之就看见被左右宿老和雷时光三人以神通之术挪移到这里的族人们，则是成片成片的消失。

    毫无例外，所有消失的人，都化作了一股股澎湃的元气以及能量粒子消散在天地间，颇有一种反哺天地的感觉。

    左右宿老身边，雷神家族的族人正以一种不可思议的速度飞快的减少，这天下笔就如同是一把刷子般的，正飞快的将一片又一片的强者凭空抹去。

    这种景象，令人惊悸又恐惧。

    左右宿老目眦欲裂，修为臻至他们这种境界，又如何看不出凡是被抹去的族人，无论实力处于什么境界，毫不例外全部都陨落了。

    可偏偏，纵然是修为臻至太始境八重天的他们，也是无力去阻止。

    因为天下笔内发出的神秘力量无比的玄妙，更是强大到不可抗拒，哪怕是太始境八重天强者，在这股力量面前也是深感无力。

    “先祖庇佑！”

    突然间，左右宿老一声大喝，随着他们手中的印决施展，他们二人身上的气息也是飞速萎靡了起来。

    顿时，一股存在于冥冥之中的恐怖力量，宛若自沉眠中苏醒了过来，带着一股厚重和苍狼之感骤然降临。

    一时间，雷神家族内狂风大作，恐怖的威压铺天盖地的充斥每一处虚空，一张巨大而模糊的面庞，已然悄无声息的出现在雷神家族的上空。

    这是雷神家族那位无上至尊所留的一股力量，是雷神家族延续香火延续的最后一道底牌。

    与至尊神器不同，这一道底牌是以雷神家族的血脉为引，无论实力高低，只要拥有雷神家族的纯正血脉，便可通过相应的秘法唤醒先祖的力量，诛杀一切来犯之敌。

    这是至尊之力，是天道之力，在这股力量面前，纵然是太始境九重天至强者，都有陨落之危。

    也正是因为有这些底牌在，才使得圣界中的远古家族，纵然是没落了也没几个势力敢去招惹。

    “至尊的道念么？”方静也是抬头凝望虚空，神色间非但没有丝毫忌惮，反而嘴角露出一抹冷笑：“这股力量很强，若是寻常的九重天，的确能轻易镇压。若是遇上了圣界八大圣君那种层次的强者，他们只需拿着至尊神器便可平安度过。”

    “至于本公主？哼，在天下笔面前，除非是至尊亲至，否则，任何手段都是白费功夫。”方静一声娇喝，身上气势瞬间攀升，被她握在手中的天下笔也是绽放出耀眼光芒。

    随着神笔飞舞，天地间顿时有无穷秩序交织，三千大道被改写，一股新的规则似乎在刹那间形成，交织成一张无形的大网笼罩天地。

    下一刻，就见雷神家族至尊先祖所留的道念之力，顿时如泄了气的皮球似得，威压在飞速的减弱。

    很快，道念的力量便凭空消散。

    左右宿老的脸色瞬间变得苍白了起来，目光中透着一股绝望。直到此刻，他们才明白雷霆圣君在陨落之时，为何告诫他们一旦遇到那支笔，立即有多远走多远。

    因为这支笔实在是太强大，太可怕了，仅仅是一支笔，就足以让他们任何人感到绝望。

    因为自这支笔中，他们似乎感受到了一股无所不能的伟岸力量。

    “不要想着逃跑，此界已经被本公主以天下笔的力量封印，所有天机被遮掩，纵然是圣界至尊也不可能察觉到这里的情况。雷神家族，乖乖受死......”

    守护雷神家族的至尊道念已经崩溃，坚固无比的至尊神器也进不去。一时间，作为远古家族之一的雷神家族，已经失去了所有的底牌与手段。

    纵然是有左右宿老这两大太始境八重天的强者，以及一名修为臻至七重天的雷时光，可在一名九重天的至强者面前，也是仍然没有力挽狂澜之力。

    更别说这名九重天至强者，手中还持有一件堪称逆天的可怕神器。

    这巨大的实力悬殊，使得雷神家族在强者尽出的情况下，在方静手中也依然是没有丝毫反抗之力。

    接下来，天下笔的力量在雷神家族内肆虐，方静在毫不手软的诛杀雷神家族的一切族人。

    不，这或许不因该叫诛杀，而是被抹去，被天下笔的力量自这个世界中抹去，他们多年修炼而来的一身修为，则是重新化作最初的元气以及能量粒子反哺天地。

    从始至终，都没有任何一滴血液飞溅。

    片刻后，偌大的雷神家族变得空空荡荡，再无一个人影，整个世界都呈现出死一般寂静。

    而在下方的山川大地上，则是四处掉落着一枚枚空间戒指，以及众多品阶不等的神器。

    这些神器中，不仅有下品，中品，甚至还有上品神器。

    这些全部都是雷神家族的强者之物，他们虽然被抹去，可身上的空间戒指以及神器等器物，则全部都保留了下来。

    方静手掌虚空一握，顿时，散落在各处的所有空间戒指以及各阶神器，立即是从四面八方汇集而来，最终尽数漂浮在方静面前。

    方静手握天下笔，立即有道道玄妙的力量溢散而出，自这些空间戒指以及神器上轻轻拂过。

    顿时，所有空间戒指以及神器上的一切气息与痕迹，纷纷是消散于无形之中，纵然是当中的某些物品在冥冥中存在着一些因果联系，而这因果，也是被彻底斩断。

    在天下笔的力量净化之下，所有空间戒指以及神器，如同彻底与圣界这边断了联系。如此一来，纵然是有无上强者通过一些媒介之物，施展大神通之术溯本归源，也是寻不到丝毫的踪迹。

    最终，方静来到了放置在雷神家族深处的至尊神殿跟前。

    “至尊神器么？这将是我方静的第一件战利品，我们大明天宫的主殿，又可以重新换一下了......”

    当方静离开雷神家族时，雷神家族的至尊神器也消失的无影无踪。

    不仅是至尊神器，就连栽种在雷神家族内的天材地宝，也是连同地皮一块儿消失。

    整个雷神家族的所有财富与底蕴，已经被洗劫一空。

    雷神家族，彻彻底底的沦为了一片无人区。

    而偏偏他们的守护阵法依旧完好无损，之前被天下笔打出的巨大缺口已经自动愈合，阵法在源源不断的吸纳外界的能量运转，生生不息，永不枯竭，从外面看去，任谁也看不出丝毫破绽。

    ......

    在圣界的另一片浩瀚虚空中，有一团庞大的紫色云雾悄然存在，云雾翻腾时，有阵阵恐怖的杀意弥漫。

    而在这团紫色云雾之中，则是隐藏着一片美丽世界，高山流水，仙鹤飞舞，琼楼玉宇，看上去就宛若是一片人间仙境。

    这个地方，正是圣界八大远古家族之一，紫薇家族！

    PS：本来写完两更一起发布的，结果第二章写到一半，手指发麻了，写不动了，所以就只好把一章半合在一起更新了，今天的更新就先到这里了，兄弟们晚上不要等了。

