    第106章邵玉敏骑车子撞到了人

    “厂子的事陆叔有办法，到时候我让他给你办，你就不用操心了。”邵齐轩直接把这活拦了下去。

    李思雯听他这般说也乐得轻松：“好，到时候办成了我请你们出去吃饭！”

    “请啥吃饭啊！齐轩就是厨师，到时候在咱们的馆子里吃一顿就好了。”候月霞听到她这般说心里觉得浪费，赶紧说道。

    “那到时候我买菜和肉，齐轩帮忙做。”李思雯笑着说道。

    候月霞这才点了点头：“行，到时候我们可等着吃你厂子的酒席了。”

    “好嘞，保准让你们吃的满意。”李思雯看着她说道。

    邵齐轩的伤口不深，很快就结了疤，那天之后申强就没有再回过村子里，原本李思雯还想着找他算账，但是一连几日都没见他人，去申强家问他父母也不知道他去了哪。

    八成是在哪个角落躲着，李思雯也不着急，她有的是时间等着他回来。

    邵齐轩却是心里美滋滋的，自从挨了这一刀这丫头每天都往家里来一趟，还关心自己关心的很，他现在饭馆都不想开了，就想每天看着她。

    这就是喜欢一个人的感觉吗，他上辈子虽说和杨敏确定了关系，可俩人每次见面感觉都挺尴尬的，不仅没有喜悦反而每次他都想躲避着。

    要不是那时候她以名声和死威胁自己，自己能不能和她订婚还不一定呢。

    想到这邵齐轩不禁失声笑了出来，可能这就是命运，让他重来一世懂得什么才是喜欢。

    邵巧莹看着自家三哥傻乎乎的样子嫌弃的很，拉着李思雯就去了屋子里：“思雯姐，我给你看见好东西你肯定也喜欢。”

    李思雯闻言好奇的很，跟着她进了屋子，看着她打开一个小盒子，如视珍宝般的拿了出来：“这是口红？”

    “对，思雯姐你喜欢不！这颜色涂上嘴巴可好看了。”邵巧莹兴奋的拿着口红对着嘴巴就涂了起来，涂好之后她就扭头看向李思雯：“怎么样，好看不！”

    “呃，额，这你觉得好看吗？”李思雯干巴着问道，她觉得不怎么好看，这涂的也太厚了，这丫头这么小涂的这么浓一点也不好看。

    “我觉得还可以啊！”邵巧莹对着镜子看了看说道，红彤彤的好看的很。

    李思雯拿了张纸巾，把她嘴巴上的口红全都给擦了下来，邵巧莹见状顿时急了：“思雯姐你干啥，咋都给我擦了，这东西贵得很，我好不容易涂一次你就给我擦了！”

    邵巧莹撅着嘴巴有些不开心。

    李思雯给她擦掉之后用纸巾团成了一个细卷，又把口红涂在邵巧莹嘴巴上一层，接着就小心翼翼的在她嘴上擦拭着。

    直到把口红全部涂开李思雯拿了一个镜子放到她眼前：“看一下哪个好看。”

    邵巧莹一愣，顿时满眼的笑意：“思雯姐你怎么弄的，咋像是变了一个人。”

    “这个好看。”邵巧莹撅了撅嘴巴说道，说不出来什么感觉，但就是比刚刚好看。

    看着镜子里的自己邵巧莹不由得失了神，要是他看到会不会喜欢。

    “巧莹，想啥呢半天不说话！”李思雯在她眼前晃了几下手说道。

    邵巧莹见状立马回过了神，看着李思雯眼神有些躲闪：“啊，没什么，我就是觉得好看多看了几眼。”

    李思雯点了点头，看了看天色不早了就要回家去。

    候月霞见她要走赶紧留着她要吃饭，李思雯摇了摇头就回家去了。

    李思雯走后候月霞对着儿子就是一顿埋怨：“齐轩，你说你要是当日不退婚，说不定思雯现在都怀着你的孩子了，我都不知道你小子成日里想些啥事！”

    邵齐轩听着母亲的唠叨有些无奈，是啊，要是早重生一点就好了。

    早重生自己就不会被杨敏给欺骗，更是被她牵鼻子走着和她假装处对象，接着就被她陷害看了她的清白要自己负责任。

    不过要是没有这事他恐怕也遇不到她吧！

    邵齐轩想到这笑了笑，原来喜欢一个人真的会每时每刻想要见到她，更想对她好把自己所有的一切都给她，而不是为了履行责任而为一个人好。

    “妈，明个咱们就回县里吧！”邵齐轩看着母亲说道，伤口已经结疤了，而且这伤口也不深基本没啥事。

    候月霞却是一脸的担忧：“明天去，这么急，你伤口还没好呢！”

    “没事了，我的情况我知道。”邵齐轩说着就站起了身子挥了几下胳膊。

    候月霞见状赶紧拉住了儿子的胳膊：“好了，你别乱动了，等明个再休息一天再去。”

    邵齐轩想说明日就行，可看到母亲担忧的神情没有再说话。

    另一边邵玉敏下了班就骑着自行车快速的往家赶，今天一下午她都心不在焉的上这班，如今好不容易等到下班她立马飞奔着就要回去。

    骑着车子的速度也快的很，刚走到拐角处她回过神来想要减速一些，可迎面就走来一个人，邵玉敏吓得直接脸色大变，车子却止不住了，直接冲着来人就撞了上去。

    “啊！”邵玉敏惊喊一声就重重的摔在了地上，看着被车子压在身下的男人她连连道歉：“对不起，大哥你没事吧！”

    钱启明忍着疼哼了一声，捂着胳膊呲牙咧嘴的看清楚来人后更是一恼：“怎么又是你这丫头，我遇到你就没好事！”

    邵玉敏也没想到自己撞到的竟然是这男人，顿时有些不好意思了，一想到上次她就觉得囧的慌，脸色微红的说道：“我又不是故意的，谁让你不让开。”

    “我让开，你拐弯处骑得那么快还说我不让，你倒是给我机会让啊！”钱启明无语的说着，上次遇到这丫头也是。

    好心好意的看她哭的可怜就给他纸巾擦脸，这丫头直接一个喷嚏打自己一身鼻涕，一下想到这他就有些难受：“你离我远点，可别又把鼻涕弄我身上了。”

    邵玉敏顿时感觉丢死人了，看着钱启明就气急败坏的骂了起来：“上次是你上我跟前的，我又不是故意的，你这么大的男人还总是拿别人臭事说话，真是不要脸。”

    越想邵玉敏就越觉得委屈丢人，下午还被高福生和杨敏嘲笑，现在又被一个陌生男子嘲笑，邵玉敏再也忍不住大哭了起来，边哭边骂：“你个人模人样的狗男人，我得罪你了你要这么笑话我。”

    “你们男人没一个好东西，你滚，我不想看到你，你快点滚。”

    钱启明正小心翼翼的擦拭着伤口就看到这丫头哭了起来，那是一个伤心啊，他哪里见过女孩哭的这般伤心啊，更何况还是自己惹哭的。

    顿时有些心虚的看着这姑娘道：“哎，你哭啥，我不说还不成了吗！你快别哭了，我错了还不成。”

    (本章完)

