
　　吴刚是贝吉塔星球的一位阴阳境的修行者，阴阳境在贝吉塔星球中远远不算上是一位强者。

　　可是，吴刚在附近十里八乡中的名气却是极大。

　　因为他还有一个身份，那便是一位五品炼丹师。

　　这炼丹师，一共有两种分类的方式，最普遍的其实是分品级的炼丹师。

　　能够炼制出先天境层次的丹药便是一品炼丹师，炼制出天地境层次的丹药便是二品炼丹师，以此类推，直至九品炼丹师。

　　五品炼丹师，代表着吴刚曾经炼制出过教主境层次的丹药。

　　虽然仅仅一次而且只有一枚，但是那枚丹药却是让吴刚坐稳了五品炼丹师的位置。

　　作为一位五品炼丹师，吴刚在贝吉塔星球中的地位便是不低，毕竟，炼丹师无论是走到哪里都是颇受欢迎的职业。

　　这次，柳絮便是找上了吴刚。

　　在看到柳旭的瞬间，吴刚的心情立刻变得兴奋和激动了起来。

　　毕竟，这柳旭乃是名义上的贝吉塔星球上的最高掌管。

　　这就好像是地球上古代时候的百姓看到了皇帝一样，那种激动的心情简直就是难以言表。

　　“吴刚，我给你一个任务，在北荒的边境有一株七彩草，我需要你帮我采来，并且炼制成为一枚七彩丹，如果丹药练成，我保你在五年之内可以晋升到教主境的层次！”

　　柳旭的声音颇为的平静。

　　可是吴刚的心情却是难以平静！五年之内，踏入到教主境的层次！这柳旭许下的条件太过丰厚，太过诱人，让吴刚根本就找不到拒绝的理由！吴刚虽然在炼丹的方面颇有天赋，可是在修行方面他的天资便是差强人意。

　　吴刚能够修炼到阴阳境的层次基本上都是他凭借自己炼制出来的丹药一点点的喂出来的。

　　而修行到现在的这般境界，如果吴刚想要炼制适合自己的丹药已经不是那么简单了，别的不说，仅仅是那丹药材料的消耗便是一个天文数字！并且炼制丹药的时候还有一定的失败率。

　　按照吴刚自己的估测，如果要晋升到阴阳境巅峰的层次，以他现在的修行速度辅助丹药的话，最起码需要五百年的时间！至于从阴阳境的巅峰境界何时能够突破到教主境的层次，那就不是他自己能够决定的了的了，那需要看天意如何安排了！然而，柳旭忽然许下他只要能够从北荒的边境采摘来一株七彩草，便是能够让他在五年之内晋升到教主境的层次，这等于是天上掉馅饼的好事，让他没有拒绝的机会啊。

　　至于那北荒的危险，则是被吴刚给刻意的忽略掉了！毕竟那七彩草生长的地方仅仅是在北荒的边境而已，根本不需要深入。

　　“多谢柳旭大人给小的这次机会，我一定好好把握，不负大人所托！”

　　柳絮点头，和颜悦色。

　　随后寒暄几句，吴刚稍微准备一下便是离开了家乡。

　　看着吴刚远走的身影，柳絮脸上的笑容逐渐收敛，他不由得轻声叹息。

　　“这吴刚的确是一个好苗子，只可惜，这方岳的性命要比他值钱太多，不得不让他来充当这个诱饵啊！”

　　柳絮自语说道：“这北荒寥寂，空无人烟，然而其中的土壤肥美，每年都可以生长出数之不尽的奇花异草，这方岳既然是一位炼丹师，对于这奇花异草肯定东西，只要他敢深入其中，北荒之中的各种禁忌之力便是纷纷涌现，让方岳在北荒埋骨！”

　　提及北荒，连柳絮的眼神中都是透出了一抹忌惮的神色。

　　他曾听说，昔日在这贝吉塔星球有一位大圣境的强者层次在晚年远走北荒最终再也没有出来。

　　连大圣都无法从中脱身，这方岳进入其中也定然是难逃死劫。

　　而吴刚在离开自己的家乡不久便是遭遇了一伙劫匪，这些劫匪全部都是阴阳境的层次，不知怎地，这些劫匪许多路过的商客不抢，他们偏偏是盯上了看起来穷困潦倒的吴刚。

　　吴刚怕死，拔腿就跑。

　　那些土匪在后紧追，总是无法甩掉，可是却又似乎并不着急追上他。

　　这些土匪就好像是猫捉老鼠一样，在老鼠临死之前总是要将他戏弄一番。

　　吴刚被追逐了数百公里，最终来到了一片荒芜的山脉之中。

　　吴刚刚想要歇歇脚，转眼背后的那些土匪就来了！“救命啊，救命！”

　　吴刚大叫，他希望能够引来一些强者的关注。

　　吴刚的声音很大，传达八方，而在暗中，柳旭则是紧盯着吴刚逃亡的踪迹。

　　“快了，快了，前面就是方岳等人暂住的地方了，只要是引来了方岳的关注，然后询问吴刚前往何处，吴刚自然而言的就会说出关于北荒的事情。”

　　柳旭为自己天衣无缝的计划而骄傲。

　　只有不知道剧本的人，才能够演绎出最好的话剧。

　　就在柳旭以为万无一失的时候。

　　一张血盆大口在虚空中浮现出来。

　　那大口之中传出了一股黑色的旋风，无论是吴刚还是后面追逐他的土匪统统被黑风卷入其中，成为了那大口主人的零食和晚餐。

　　柳旭脸上的表情凝固。

　　这特么的是哪来的大嘴巴竟然将他安排的演员给吞了！“是毁灭魔族！他们的手已经伸到了这贝吉塔星球之中吗？”

　　方岳感受到了毁灭魔族的气息，从自己的住处立刻冲出。

　　这毁灭魔族才是地球真正的心腹大患，至于这北盟之约现在看来也就那样，方岳已经不将北盟之约当成自己的对手了！“毁灭魔族！”

　　柳旭看到这张大嘴联系之前他得到的一些信息，他也判断出这大嘴的来历。

　　如果真的是毁灭魔族的话，那事情就麻烦了。

　　毁灭魔族的杀伤力可是要比方岳和反叛军队强大太多了！自古以来，毁灭魔族便是能够肆无忌惮的横扫四方，但凡是他们经过的地方往往是生灵湮灭，连土坷垃都留不下来！最可怕的是，这毁灭魔族不仅每头都是精锐，而且他们的族人还能够量产，无穷无尽的毁灭魔族压迫上来，他们北盟之约也扛不住啊！“这是毁灭圣兽！”

　　方岳的体内有部分毁灭魔族的血脉，因为他乃是万噬魔体，之前曾经吞噬过数头毁灭魔族获得他们的血脉。

　　方岳将体内的部分毁灭魔族的血脉开启了部分，那毁灭圣兽立刻对他亲近了不少！方岳看向那毁灭圣兽，他的脸上流露出了一抹古怪的笑容。

　　他在炼化毁灭魔族的血脉之后，叠加他第八层次的毁灭大道的理解，他的血脉竟然是比许多圣人境乃至大圣境层次的毁灭魔族的血脉还要更加纯净！而这毁灭圣兽智慧低下，虽然它已经达到了圣人境的层次并且在圣人境的层次中还属于是佼佼者。

　　但是它向来是只认血脉不认人！方岳体内的毁灭魔族如此精纯，直接就被毁灭圣兽默认为是毁灭魔族之中的强者！毁灭圣兽浮现身影，它仿佛是一头巨蟒一样，身体蜿蜒，足足有数十公里的长度，他的身体好像是一座隆起的小山一样，给人一种壮观巍峨的感觉！毁灭圣兽向方岳传递神念，直接将它看到的一些场景展现给了方岳。

　　方岳看到了这毁灭魔族随即传送到银河系中的场景。

　　那些毁灭魔族差不多有数亿，无穷无尽，散落到了银河星系的各个星球。

　　数亿的毁灭魔族数目方面的确不少，可是如果是分配到银河系的话，那就是沧海一粟了。

　　这落到贝吉塔星球的毁灭魔族除却毁灭圣兽之外还有五六位毁灭魔族中的圣人境的强者，他们已经在贝吉塔星球的某个角落布置传送阵迎接毁灭魔族的大军的到来了！“这贝吉塔星球的末日恐怕就要到了！”

　　方岳喃喃自语的说道。

　　因为他从这毁灭圣兽的脑海中读出了一条极有价值的信息那便是毁灭魔族的传送阵在三天前就已经建好了。

　　按照方岳的估测，这一天之内，有传送阵的帮忙，怎么着也得运送个万儿八千的毁灭魔族的士兵过来！三天时间，这贝吉塔星球的毁灭魔族已经好几万了吧！这毁灭魔族每一个都是天生的战士，战斗素养极高，一个抵得上同境界的数个乃是十数个人族的修行者！数万的毁灭魔族的精锐足以将这贝吉塔星球给搅合的鸡犬不宁！可是为什么这毁灭魔族会在这个时刻出现，又是出现在了贝吉塔星球上。

　　方岳觉得这其中可能并非偶然，而是有着一些不为人知的猫腻存在！柳旭也不心疼自己的演员了，他对付方岳的心也淡了。

　　他直接取找陈璐拿主意，看看要如何应对这些嗜杀的毁灭魔族！如果这些毁灭魔族不除掉的话，他们基本上就是可以放弃贝吉塔星球了。

　　陈璐听到这个消息，立刻震怒，但是他并没有派人去清剿毁灭魔族反而是让贝吉塔星球中北盟之约的强者全部调集起来，收束他们，让他们保全势力！“陈璐大人，这……”陈璐的反应有些出乎于柳旭的预料，这贝吉塔星球可是他们北盟之约经营了千年的老巢啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百八十八章 计划赶不上变化免费阅读。https://xs.23sk.com 