    <!--go-->    林克乘坐直升机回到呼啸古堡。

    直升机上的士兵看到林克嘴角挂笑，却不知道将军为何而笑，还不敢开口询问。

    而林克呢，对这次送给女妖之王的礼物十分满意。

    等前线的事情处理的差不多，就是时候故地重游，和格蕾丝摊牌了。

    回到古堡，林克心情极好。

    金刚鹦鹉见状眼睛弯成了月牙，带着笑眼戳了戳林克：“笑的这么开心，事情办的很成功吗？”

    这事儿金刚鹦鹉也有参与，所以林克没有隐瞒，直言不讳道：“十分顺利，等前线战事处理完，我再带你故地重游一圈，见识一下新的死亡泥潭。”

    金刚鹦鹉吓得浑身打摆子，脑袋摇的像个拨浪鼓，连忙拒绝道：“算了算了，那地方我可不想去第二次。你以为我不知道你的想法，去了之后肯定不光找鹰身女妖，肯定还要去地下基地第二趟，到时候指不定又带回来什么奇奇怪怪的东西。”

    林克对金刚鹦鹉刮目相看：“没想到啊，你居然理解的这么透彻？”

    金刚鹦鹉轻哼一声，双翅叉腰，昂起脑袋：“那不得？”

    随后金刚鹦鹉又道：“初级畸变体我已经抓到了，你想过怎么处置没？”

    虽说已经被关进笼子里，但是金刚鹦鹉经过的时候依旧心有余悸，这家伙存在一天，它就一天不安心。

    “就先放着吧，看看它没有口鼻，没办法进食，是怎么生活的。”

    林克回到办公室，很快电脑上收到一份由林克大厦寄来的邮件，是主管珀尼发来的，内容是关于怪物安保公司戈壁绿洲野外生存探险的企划案。

    林克打开文档，看了一下智库众人的讨论设计，最终赞不绝口。

    比如规定了每名异人进入只准携带一把热武器，弹药也只准携带100发，冷兵器则不做任何限制。

    进入时间也做了规定? 有三小时、六小时、十二小时和二十四小时四个选项? 每一个选项价位不同，且如果不能按照预定时间回来? 则在戈壁绿洲内的所有战利品作废? 杜绝了玩家进入后逃单的可能性。

    而且还建立了纠察机制，如果是一个小队来的? 一个扣分全队连坐。如果是单人进入，扣分之后后续在沙都的信用体系都会受到影响。沙都城内林氏财团的各种产业? 神木城、军情处? 都有权拒绝对方进入。

    严格的信用制度，杜绝了玩家偷奸耍滑和薅羊毛的情况发生。在这上面耍滑头付出的代价，绝对比获得的利润要高。

    至于在价格上，三小时是三千废土币? 六小时五千? 十二小时一万，二十四小时一万五。

    林克一眼就看到了这个价格里蕴含的心理学和博弈理论，心中不由感叹：不愧是深蓝色品质的宠物，以创建金钱帝国为理想。只是这个价格里蕴含的学问，足以好好研究。

    首先是三小时三千废土币? 这个没什么好说，是先立一根准绳? 也是让玩家对戈壁绿洲里的时间价值有一个明确的认识——折合一小时一千废土币！

    紧接着六小时五千废土币，多了三小时? 但是价格只贵了两千，就给玩家一种买到就是赚到的感觉。所以三小时和六小时同时摆在玩家面前? 玩家肯定更倾向于六小时? 即便最后待不够六小时? 五小时也不亏。

    其次是十二小时一万，这个又和前面的不一样，均时价格和六小时一样，所以体现不出优势。但是和二十四小时比起来，价格翻了一倍，但是价格只提升了50%，相比而言就很实惠了。

    即便待不够二十四小时，待个十六七个小时，也能回本。

    这四个价格摆出来，无形中就已经对玩家进行了一轮PUA，让他们自己产生了价值判断，从而影响到大脑选择的结果。

    六小时、二十四小时的项目虽然很值，但是绝大多数人都不会卡着表完全消耗这些时间，早退的时间就是额外利润的来源。

    报告中还有表格和扇形图，经过精算师的分析与计算，得出这四个选项可以额外产生20%以上的收益。

    专业的事情交给专业的人，涉及商业的事情让企鹅珀尼来办，准没错。

    林克看完之后，立刻写下批复：已批准。

    按照时间来算，留给沙都的时间不多了。

    自从狼骑兵出现后，机械神教和废土帮在沙漠的活动减少很多。

    这对林克而言并不是一个好消息，机械神教和废土帮在积蓄力量，想要在年前来一波大的。

    批复完企鹅珀尼连夜整理的企划书，后续戈壁绿洲的宣传工作，继续交由珀尼和传媒部接手，林克现在要做的就是坐等玩家主动把钱交到他的手上，然后用更多的任务来弥补金钱的亏空。

    在处理完工作后，林克还网上冲浪了一会儿，看了一下近来沙都和自由联邦的热点事件。

    沙都没有发生什么大事儿，扫了一眼最近发生的几件事还都和玩家有关。

    玩家群体和上城区权贵之间的冲突；

    玩家的大规模出现，剥夺了原住民的工作机会；

    狼骑兵进城，造成多人惊吓等消息。

    至于在自由联邦方面，这两天也发表了一些鼓舞人心的社论文章。

    龙城正在全力为抵御年后的兽潮做准备，法夜的注意力时刻都在东部的幽暗森林。在这种大环境下，沙都新帅上任，还要和机械神教以及废土帮开战，沙都自己的百姓屁股坐稳没慌，反倒是龙城和法夜各种流言蜚语满天飞，搞的好像明天自由联邦就要解体似的。

    看完了信息，林克关闭网页。

    废土星现在局势僵持，自由联邦面临的问题极多。

    “看来破局还是得看我的。”林克喃喃说道，只等明年攻克烈风沙漠，沙都重新将这片沙漠纳入版图，沙漠中的遗迹、城镇、地下资源，会给沙都带来各种经济收益。

    而在自由联邦层面上，沙都解决了后顾之忧，就有时间腾出手帮龙城和法夜解决困难，届时整个废土星格局将会迎来大变。

    林克起身走到阳台边，感受着新鲜空气。

    极目远眺，远处几十公里的戈壁绿洲“围场”，几十万动物生活在内，绿洲流水，戈壁沙漠，丘陵人造石险峰，各种地形应有尽有。

    如果发动沙都内的原住民建造，这种规模的人造景观没有三五年绝对建不下来。

    但是林克手握几十万玩家资源，在玩家日以继夜的奋战中，只用了不到一周时间，灰秃秃的戈壁就变了一副样子。

    这些野兽将会变成玩家的经验，帮助他们提升实力，起到自己应有的作用。

    而在玩家捕猎的这个过程中，人为的进行优胜劣汰，选拔出实力更强、反应更敏捷的动物，接受林克“造物主”式的合成，成为林克野兽军团中强有力的一员。

    林克站在阳台，突然听到下面花园草坪里发出吱吱吱的叫声。

    定眼一瞧，草坪上没有任何宠物，也没看到任何动物。

    吱吱吱~

    声音再度响起，林克循着声音搜索，终于在地穴口看到背部散发着银色金属光泽的钴甲虫。

    上次投出去进行勘探的钴甲虫回来了？

    林克径直从二楼阳台跳下，伸手将钴甲虫接到手上，同时钴甲虫身体还推了一块和旁边土地颜色截然不同、带有些许金属光泽的不规则圆球。

    这种昆虫生物直接交流不同，但是林克现在有天赋【虫群指挥官】，旋即脑海中出现了一片黑暗，而在黑暗中遍布“群星”，每一颗亮点都代表着林克的一个合成生物。

    而在林克所在的位置，群星璀璨宛如银河，无数的宠物都散发着属于自己的光芒。

    黑暗之中，有一处地方零星的亮着几十个微弱光芒，围在一起形成一个较大的光斑。

    林克眉头先簇了一下，随后低头往地穴看了一眼，并未发现其他钴甲虫。

    而后他拿起金属球查看，系统显示是钴金属。

    林克眼前一亮，终于明白只有一头钴甲虫归来的原因。

    看着手中发亮的钴金属，林克双眸闪动，脚下“冲击动力靴”即可启用，一跃跳回二楼阳台，马不停蹄地来到书房，在墙壁上的沙都地图摸索，寻找几个亮点所对应的地图位置。

    林克的感知范围是14.5公里，有这个感知范围做边界，林克开始在地图上寻找同向同角度的位置，手中的笔逐渐游移，最终在一个地点停下。

    “就是这里没错了。”

    林克在坐标位置插了个红色小旗。

    如果统观整个沙都前线地图，就能发现林克插旗的地方，位置恰好在神木城和高瑞亚大运河之间。到达两边的距离几乎相同。

    而这处在地图上有特殊标注，位于烈风沙漠以西，是一座半露在外面、不少红色尖刺拱成的红色石山，因为外形酷似神话生物巨龙的脊骨，所以还有一个霸气的名字——赤龙脊。

    赤龙脊荒无人烟，因为尖刺石头形成了一个绵密的巨大山谷，内部宛如迷宫。

    不少动物误入其中，都无法走出来，数月后只能化为一抔白骨。

    只有一种动物可以视赤龙脊为家园，那就是秃鹫。

    秃鹫在山脊上搭建巢穴，外出捕食，也以误入山谷的小动物为食。

    锋利弯曲的石体，以及蹲在石尖上锐眼的秃鹫，就是整个赤龙脊的缩影。

    林克手中把玩着钴铁球，盯着地图沉思，一段段往事记忆喷涌而出。

    赤龙脊这个地方可不是因为钴铁矿出名，在2.0【第一类接触】版本，异星魔族开启四扇时空传送门征讨废土星，魔族士兵源源不断地从传送门出现在废土星，并且搭建营地。赤脊山恰好是其中一个传送营地【铸魔营地·天罚】的所在地。

    如此看来，当时魔族士卒手上不少散发着绿色放射性的冷兵器，恰是通过赤脊山下丰富的钴铁矿产打造的。

    也因为魔族大肆征讨，三颗新手星球面临同一个威胁，梵提星系【第一秩序】的观察者发现了这个情况，派出援军支援，玩家们才搭上了宇宙线的剧情，也扣题2.0版本的主题——第一类接触。

    “有点意思。”

    林克嘴角微微扬起。

    如果地点是在这里，那他脑海中的计划又多了一些。

    这个钴铁矿将不止用来对付机械神教和废土帮，甚至连异星魔族他也要算计进去。

    林克坐下，旋即拨通军情处电话。

    军情处办公室内的副主任任毅，此刻双腿搭在桌子上，帽子扣在脸上，正在呼呼大睡。

    电话突然响起，吓得任毅一哆嗦，帽子直接掉在地上。

    迷糊中看到专属电话号码，任毅的瞌睡虫一下子清醒。

    “将军，这里是军情处办公室，请问您有什么指示！”

    “烈风沙漠坐标（232，093，723）的赤龙脊，地下发现大量钴铁矿。钴铁矿作为沙都接下来新能源重要的资源，将在战争中起到极为重要的作用。我现在命令你立刻拟定任务，安排异人前往赤龙脊建设防御工事和地下加固措施，确保钴铁矿的挖掘工作安全有序进行。”

    任毅听完消息，脑袋顿时嗡的一下。

    赤龙脊、钴铁矿、新能源，几个重要词汇在脑海中闪过。

    他意识到，这次战争的拐点或许即将到来。

    任毅第一时间打开电脑地图，将坐标输出锁定了赤龙脊的位置。

    在烈风沙漠以西，位置不偏不倚恰好在哭泣山谷和高瑞亚大运河之间……

    咕噜！

    任毅吞咽了一下口水：“将军，这个位置恰好在哭泣山谷和高瑞亚大运河之间，还在敌人的势力圈内，如果我们派出异人建设防御工事，必定会引起敌人巡逻兵的注意，遭到敌人袭击。”

    “没错，所以这项任务很艰巨，你知道该怎么办吧？”

    虽然林克没有明确表态，但是任毅明白这是一条死命令。

    挺直腰板，目光炯炯有神，底气十足道：“坚决完成任务！”

    挂断电话，任毅看着宛如巨龙骸骨的赤龙脊。

    这个地方，在随后双方的战斗中，将会成为唯一的焦点。

    而和机械神教、废土帮得全面战争，即将开始！

    P.S：这是补昨天的章节，今天白天还得出去办事，估计章节也是半夜，周一恢复更新~<!--over-->

