
　　风和日丽，碧空万里。

　　濠山脚下，十里镇外，聚集了上万名武林人士。

　　峨眉派，崆峒派，恒山派，嵩山派，泰山派，武当派，丐帮，少林...

　　所有能叫得出姓名的名门正派，

　　以及一些江湖帮派，

　　比如神拳门、金刀寨、巨鲸帮等，都派遣代表至此，共同参与武林大会。

　　南岭剑客，漠北豪侠，西北马帮，海上船帮，

　　形形色色的豪杰侠客，腰间、背上佩戴武器，

　　或站在夯实的黄土地上，

　　或坐在临时搭建起来的酒棚下，

　　望着人群中心处的高高擂台。

　　“海沙帮玄武舵白副舵主，出局！

　　华山派令狐冲，胜！”

　　伴随着裁判的一声高呼，

　　一道穿着蓝衣的中年人影从擂台上摔下，在半空中翻了个跟头，稍有些趔趄地落在地上。

　　而擂台上的胜者，一位长方脸蛋，剑眉薄唇的执剑少侠，则微微一笑，收起剑来，朝对手友善地拱了拱手，“白副舵主，承让了。”

　　“好！”

　　周围围观的武林人士，高声叫起好来，

　　今天已经是武林大会正式举办的第二天，擂台比武，终于从前一天的年青一代侠客侠女执剑的比斗，

　　变为了大帮派之间代表的比斗，相较之前精彩了许多。

　　武林大会，由丐帮、少林、武当等江湖巨擘门派于百余年前创办，

　　当时的目的，是为了平息武林中止不住的仇杀流血，

　　选出一个名义上的武林盟主，来调解江湖各各势力之间的矛盾纠纷。

　　然而时过境迁，朝廷昏庸无能，官府黑暗腐败，人世动荡不安，

　　也令侠以武犯禁的江湖人士蠢蠢欲动，

　　现在的武林大会，更像是一个协调纠纷、分配利益的场合——

　　学武的目的有很多，安身立命、保全自身、满足野心、执掌权势、获取金银美女享尽荣华富贵...

　　单纯为了强身健体、延年益寿的，少之又少。

　　拳即是权，有了权便要寻利，各大帮派，通过相对文明的比武，选出武林盟主，

　　并按一二三等，来划分门派之间的实力，分配利益。

　　招揽门徒，广收弟子；

　　护送商队，押送镖银；

　　购置土地，雇佣佃农；

　　看家护院，追捕嫌犯；

　　乃至走私盐铁烟叶，官武勾结。

　　天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，武林人士也是如此，

　　之前他们通过仇杀流血来解决，而现在，则通过武林大会上的擂台比斗，来“文明”协商，败者体面退场，胜者分配利益。

　　当然，文明只是相对的，

　　擂台上使用的都是真刀真枪，参与擂台者，也要签下生死状。

　　“令狐少侠好功夫！”

　　“令狐少侠好剑法！”

　　“令狐少侠的华山剑法轻灵机巧，恰如春日双燕飞舞柳间，高低左右，回转如意，剑法精奇，已臻化境！”

　　各式各样的吹捧声在擂台下响起，擂台上的白衣少侠令狐冲，稍有些羞涩纯真地四周拱了拱手，便收剑向着擂台东侧华山剑派的方向走去。

　　令狐冲今年二十五岁，相貌出众，剑法精深，既是华山派大弟子，又兼具侠义心肠，忠厚诚实，豪迈潇洒，在江湖上好友知己无数，随意台下才有这么多人为之喝彩。

　　想到自己刚才假意用一招【苍松迎客】，骗过对手刀刃斜砍，再用一招【白虹贯日】，直取对手心口，逼对方倒退飞出场外，

　　令狐冲脸上不禁挂起了一丝笑意，加快脚步走到一谦虚文雅、正气凌然的中年男子前，“师傅，徒儿幸不辱命。”

　　中年男子名为岳不群，是华山派掌门，精通紫霞神功，武功高强，谦逊有力，在江湖上人称“君子剑”，

　　而他右侧的两位艳丽女子，则分别是岳不群夫人宁中则，与岳不群女儿岳灵珊。

　　“冲儿你手红了，让师娘看看。”

　　宁中则看见令狐冲手背上一道红印，走上前来，心疼地翻检端详。

　　“只是被白副舵主用剑柄砸了一下而已，没有大碍。”

　　令狐冲笑着解释了一句，抬起头来，与岳灵珊四目相对，眼眸中情愫暗生。

　　令狐冲自幼父母双亡，被岳不群收养为门派首徒，与岳灵珊既是师兄妹，又是青梅竹马，两小无猜，

　　朝夕相处间，自然酝酿出的情感。

　　“咳，”

　　岳不群似乎注意到了两人之间的目光交流，轻咳一声，“冲儿，还不快过来见过前辈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　令狐冲转头看去，这才注意到，在岳不群身旁站着位仙风道骨、背负长剑的青衣道人，正是青城派掌门余沧海。

　　令狐冲作为华山首徒，自然被领着见过各大门派领袖，只是余沧海今日面色阴郁低沉，耳畔两鬓斑白，看起来像是苍老了二十余岁，一时间竟没能认出来。

　　“晚辈令狐冲见过余掌门。”

　　令狐冲连忙拱手请安，而余沧海只是面色阴郁地摆了摆手，继续和岳不群低声交谈起来，“岳掌门，五岳剑派的事还希望你能多多考虑...”

　　正当二人低声交谈之际，

　　擂台上又马不停蹄地举办起了下一次比斗，

　　由武当少侠，对决嵩山弟子。

　　武林大会第二天的比斗，要比之前精彩许多，

　　武当少侠使出的武当剑法闪烁无常，轻柔曲折，

　　嵩山弟子的嵩山剑法气势森严，如长枪大戟，

　　双方辗转腾挪，打得有声有色，引得台下叫好不断。

　　然而——

　　轰！

　　一声巨响，打破了众人观剑的沉浸，

　　只见一道黑影从天而降，径直砸落在擂台中心，将台上两位正在比斗中的少侠震飞出去，翻滚着摔落在擂台下方的夯实黄土上。

　　谁？！

　　待到台上烟尘散去，睁目竖眉的众人，才终于看清了台上黑影的面目。

　　那是一个魁梧高大的男子，

　　他单膝跪地，

　　身上穿着通体漆黑、精巧绝伦的贴身皮甲，背负披风，头上戴着长有两个尖角的面罩，只露出刀砍斧削般生硬瘦削的嘴唇，

　　腰间佩戴着一条银白色腰带，腰带中间，嵌着一个黑色蝙蝠形状的图案。

　　与其说他像是穿着夜行衣的侠客，倒不如说是伪装成蝙蝠妖怪的奇装异服者。

　　现场鸦雀无声，

　　从此人的降落轨迹看，他分明是笔直从天空中掉落下来的，

　　但在场所有人，都没有看清他的轻功轨迹。

　　疯子？

　　傻子？

　　亦或是效仿当年明教青翼蝠王韦一笑的魔教中人？

　　他难道不知道此处聚集了上万名武林侠客，

　　莫说一个武疯子，

　　就算是青翼蝠王韦一笑死而复生，也别想从这里逃走。

　　两位被远远震飞出去的少侠，惊疑不定地从地上爬了起来，

　　而擂台上仅剩的裁判，则深深皱眉，低声喝道：“敢问阁下擅闯武林大会，是何身份，有何目的？”

　　“...”

　　蝙蝠妖魔打扮的健硕男子，或者说林雨林平之，缓缓从地上站了起来，字正腔圆，沙哑低沉道，

　　“爱慕百特曼。”

　　百特曼？

　　台下众人诧异疑惑，江湖上从来没有听说过这个名号，就算是百花谷，人家也不姓百啊？

　　何况爱慕有是什么意思？

　　难道这台上怪客，是一个疯狂爱慕着少女百特曼、想在武林大会上寻她踪迹的为爱成狂少侠？

　　“...”

　　擂台上的中年裁判沉吟一声，与台下嵩山、恒山、少林等派的魁首领袖对视一眼，

　　得到眼神示意后，看向蝙蝠妖魔百特曼，沉声道：“这位阁下，此处正在举办武林大会，

　　你若有请帖，就请你表明身份，按顺序参加擂台比斗。

　　若你没有请帖，也无门派长辈引荐，还恕我们不行接待...”

　　“疯狂，就像是地心引力，”

　　自称百特曼的男子，缓缓从地上站起，沙哑道：“我需要做的，只是轻轻一推。”

　　“唔？”

　　裁判眼睛一眯，语气有些不善道：“阁下是不给我面子咯？”

　　百特曼依旧没有理会他，挑起下巴，左右张望，睥睨俯瞰着茫茫多的武林豪侠，喃喃道：“你们每个人都有罪，犯着不同的罪，我能决定谁对，谁又该要沉睡。在永无止境的夜，关掉你的嘴，唯一的恩惠，挡在前面的人都有罪...”

　　百特曼吟唱般的自说自话，令台下众人惊诧而又稍有些不安，

　　台上裁判，更是面色陡变，低声喝道：“我一直以礼相待，阁下却一而再再而三无视我，

　　看来，你是不把我奔雷手文泰来放在眼里！

　　哈！”

　　只见裁判大喝一声，双臂重重摆荡，双拳攥紧，

　　身上制服猛地爆开，露出下方精壮而满是伤疤的健硕肌肉。

　　“奔雷手文泰来！是他！”

　　擂台下方响起一声惊呼，

　　文泰来是在漠北成名多年的高手，一记奔雷手在漠北纵横无敌，直到十年前退隐江湖，不再抛头露面，

　　想不到会来主持参加武林大会。

　　不过想想也是，每四年武林大会要接连举办十日的擂台比斗，

　　参加擂台者，既有渴望着成名江湖的侠客侠女，

　　也有杀人如麻、染血无数的悍匪豪杰，

　　刀枪无眼，哪怕有“武林要以和为贵”的宗旨，

　　在擂台上打着打着也容易打出真火，闹出人命，

　　自然要请积年高手，来乔装打扮，伪装成裁判模样，防止擂台上杀戮过多。

　　“喝！”

　　爆掉了上衣的文泰来一掌挥出，掌风如电，气势如虹。

　　一拳，

　　只用了一拳，

　　那位自称百特曼的蝙蝠怪客，用一记平平无奇的直拳，轰在了文泰来的面门，

　　后者没有任何抵抗地倒飞出去，摔在地上，

　　牙齿迸落两颗，整张脸血肉模糊。

　　这！

　　台下众人双目圆睁，奔雷手文泰来的那一掌快如闪电，寻常高手绝对反应不过来，只能侧身躲避，

　　而台上的百特曼，却轻描淡写地击溃了文泰来的攻击。

　　啪！

　　擂台北面，一张木桌被手掌硬生生拍碎，正在和丐帮副帮主马大元、少林派玄慈方丈商谈的嵩山派掌门左冷禅，面色铁青地从椅子上站了起来，朝着百特曼怒目而视。

　　世人皆知，嵩山派势力庞大，人数众多，

　　在丐帮前代帮主洪七公、东邪黄药师、西毒欧阳锋、南帝段智兴、中神通王重阳等前辈逐渐隐匿消逝，

　　少林、丐帮、武当式微的情况下，

　　数嵩山派最为枝繁叶茂。

　　而左冷禅，则是最有可能担任这一届武林盟主的大热人选。

　　这个时间点上，冒出个蝙蝠怪客，自然令他愤怒恼火，

　　当即前踏半步，用融汇着深厚内力的高喝声，冷冷道：“阁下装神弄鬼，扰我大会秩序，伤我好友文泰来，

　　究竟有何目的？还不速速招来！”

　　在来字脱口而出的瞬间，左冷禅一蹬地面，身形飘忽而起，瞬间闪上擂台，左手向外一分，右手长剑向右掠出，使出一记十七路嵩山剑法中的【开门见山】。

　　台下众人这几天也看了不少场嵩山剑派弟子的擂台比斗，一些招式能够辨认出来，

　　然而左冷禅亲自驶出的剑法，相较门下弟子，强了何止十倍百倍，

　　快逾闪电，翩若惊鸿，

　　一剑刺去，

　　竟令台下一些武功高强之辈，

　　莫名自背后生出无穷冷汗，

　　仿佛只是看这一剑，自己就被剑刃穿胸而过一般。

　　铛！

　　锐利的金铁交错声，在擂台上响了起来，

　　左冷禅双目圆睁，和台下众人一样，不可思议地看着眼前景象——

　　披着蝙蝠外衣的百特曼，双掌在胸前合十，稳稳当当地夹住了左冷禅手中长剑，甚至连脚下位置都没有发生改变。

　　左冷禅心脏骤然一顿，隔着一米有余的距离，他能够清晰看见对方蝙蝠面罩下的双眼，

　　那是双不带有任何感情的眼眸，

　　看不到暖意，看不到善良，甚至看不到一丝麻木。

　　就好像左冷禅在他面前并不存在一样。

　　哪怕是当初横行无忌、令武林各门各派闻风丧胆的日月神教前代教主任我行，也不曾用这种眼神看过他。

　　然而，左冷禅终究是一代剑派领袖，惊怒之下不退反进，丹田处提起如渊似海内力，脚下猛踏砖石，握剑用力刺出。

　　沙——

　　百特曼的手掌，与剑刃相互摩擦，迸发出耀眼火光，

　　这个不可一世的蝙蝠魔头，终于夹着剑刃后退数步。

　　可惜，这几步后退，不是躲闪，而是退让与等待。

　　挡！！！

　　百特曼左胸心口，被左冷禅的剑尖所刺中了，然而无论后者怎么用力，怎么施加内力，却始终无法突破百特曼那看似薄薄一层的胸甲。

　　“这是极西之地杜邦公司所产的凯夫拉材料，全称聚对苯二甲酰对苯二胺，强度为同质量钢铁的五倍，刀枪不入，水火不侵。”

　　百特曼直视着左冷禅的眼眸，淡漠道：“你输得，不冤。”

　　说罢，百特曼猛地搅动手掌，捏断了左冷禅的长剑，在左冷禅不可思议的目光当中，一掌扫出，快如闪电般攥住左冷禅脖颈，

　　高举着这位前途无量的武林魁首，俯瞰下方鸦雀无声的武林中人，朗声道：“你们，都被我，劫持了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百五十七章 泰来免费阅读。https://xs.23sk.com 