    周启仁之前听到魏也说工地出事，还有些幸灾乐祸，但实际上他自己的工地，也没少出事，但处理及时，遮掩得好，出过也跟没出过一样。

    当然，后来被顾家翻了出来，那又是另外一回事了。

    新接手的工地这边，周启仁开始狠盯了一阵，但这段时间一直在忙查黎夏的事，就都交给周启义在管，打虎亲兄弟嘛，只要盯着工人做事就好，这种事周启义应该还是做得了的。

    工地交给周启义的时候，周启仁也是千叮咛万嘱咐的，这可是他准备翻身的工程。

    但没想到，工地还是出事了。

    “就是……楼上的防护网没来得及拉起来……”面对周启仁迫人的目光，周启义连话都说不顺畅了，根本不敢跟周启仁对视。

    本来周启义不敢这么干的，但先前跟着周启仁的一个工头一个劲地游说周启义，约好了三七分后，两人就麻着胆子干了，但每天开工前，周启义都会多说几遍安全事项的。

    现在那个工头已经跑了，周启义没处跑，也不敢跑，只能留下来顶事。

    “你！”周启仁气得胸口生疼，但这时候不是生周启义的气的时候，而是抓紧时间往医院赶。

    和周启仁一起收到消息的，还有魏也那边。

    “这事怎么处理？”陈敏行问魏也。

    趁他病要他命，这时候他们应该第一时间去联系伤者的家人，找电视台，然后发动其余工人一起跟着维权，把这件事闹得越大越好。

    但利用一家家庭的伤痛，去达成目的，陈敏行有些拿不定主意。

    事实上，如果他们帮手，家属肯定能更好地保障自己的权益，但做事不是只看这些就能做的。

    魏也也一样，但这件事绝不能叫周启仁随随便便压下去，“去找伤者的家人，说明身份，搞清他们的诉求，再看要怎么做。”

    把家属放在前头，他们的目的放在后头，反正事故已经发生了，现实摆在这里，他们总能找到机会攻击周启仁那边。

    “夏夏是下午的飞机，我下午不在，有事你们看着处理。”魏也拎起椅背上的外套。

    因为黎夏今天考完试，直接飞机去深市那边处理工作上的事，魏也昨晚的应酬都推了，为的就是能清醒地去送黎夏。

    季景铭下午还得考试，没有办法送黎夏。

    陈敏行在打电话安排人去接触伤者那边的家属，他想了想，决定还是等周启仁那边给出的条件，再让自己的人行动，至于魏也这边，陈敏行摆了摆手，让他赶紧去。

    虽然下午有考试，但季景铭还是陪着黎夏去小院里收拾了东西，再送她去路边等魏也的车过来。

    “我大概在深市那边会呆七八天，到时候直接回家，我们家里见。”黎夏跟季景铭说着自己的时间安排。

    季景铭点头，叮嘱她一个人在外头要小心照顾好自己。

    魏也已经帮着把行李放到了后备箱里，坐在驾驶座上，看着黎夏和季景铭站在一起，心里是说不出来的烦燥。

    小小年纪，正是读书的时候，谈什么恋爱嘛！

    打心底里，魏也特别想给黎夏打个早恋的罪名，然后掐掉这爱情的小苗苗，但理智也知道，黎夏这真不算早恋了，两个都已经成年，只要结婚年龄达到，直接去结婚都行。

    季景铭也没什么可挑刺的，本身不管是学习和人品，都很优秀，家庭条件也不差，最重要的是家庭氛围和睦，跟黎夏站在一起，就还挺登对的。

    “大哥，夏夏昨天熬夜工作了，你等会开慢一点，现在去机场时间足够，她能在车里睡一觉。”季景铭交待完黎夏，还特意跟魏也说了一句。

    魏也心里在骂娘，脸上却是笑眯眯的，“行，我知道了，景铭你放假的时候吱一声，大哥送你啊。”

    季景铭就笑着道谢，拉开车门让黎夏赶紧上车。

    黎夏一坐稳，魏也就恨不得立马发车，他也是这样做的，但车开了不到百来米，黎夏突然脸色大变，与此同时，后头刺耳的撞击声也叫魏也的手抖了抖，车立马停了下来。

    车还没停稳，黎夏就已经手脚发麻地解了安全袋推门往后跑了，魏也吓了一大跳，后头虽然出了事故，但大部分车辆并没有离下来，不过是减速往前而已，黎夏就这样在车流里跑！

    魏也猛拍了下方向盘，赶紧把车靠到边上停下，也跟着下了车。

    黎夏在后视镜里，是眼睁睁看着那辆小汽车闯红灯直接往季景铭撞的，她心里鼓跳如雷，闷痛得厉害。

    季景铭这会人坐在地上，脑子也有些发蒙，只觉得腿疼得厉害，但手碰上去，又没有那么强烈的痛感。

    “景铭，景铭！”黎夏冲过去，眼里只剩下地上那些撞碎的车壳，和血迹，季景铭的腿以一种奇异的姿势摆在地上。

    季景铭旁边不远还有两个女孩子，摔倒在地上，车祸发生的瞬间，是季景铭把她们给推开了。

    看到季景铭的腿，黎夏眼泪立马就涌了出来，但她强迫自己要冷静，“打电话，喊救护车，现在得赶紧打电话。”

    黎夏哆嗦着手从口袋里翻出电话卡出来，求围观的同学赶紧去电话亭那里打电话，然后上前抱住季景铭。

    “救护车很快就会来，我们等一等。”黎夏抱着季景铭，整个人都在发颤抖。

    季景铭回抱住她，“没事，你别怕，我不疼的，车子撞歪了，没有直接撞到我，别怕，这不过是场普通的意外。”

    汽车并不是撞歪了，而是季景铭反应及时，闪到了一边，但他为了救人，到底还是晚了一步，最终被车带倒轧过去，伤到了腿。

    黎夏摇头，她不相信这是一场普通的意外，上辈子她遇到的那场车祸，几乎跟这个如出一辙！

    魏也下车就拿了大哥大在打急救电话，等到了现场后，看了地上的季景铭一眼，立马去揪那个司机，还没走近，就闻到了刺鼻的酒味。

    “哥，报警！”

