    “献祭？”

    听到唐落的话，苏东皇的双瞳不由的一冷，内心渐渐的冰冷了开啦。

    他浑身都在压抑之中，一双眼眸像是化作了杀意之眸似得。

    杨馨雪的俏脸微微一白，脸色都是苍白了开来。

    献祭。

    这些家伙竟然要用她的家人献祭？

    “献什么祭？”

    苏东皇的声音让得这片山脉，乃至四面八方的空间都是产生了阵阵的暴虐。

    似乎因为苏东皇的怒意，使得周边放眼百里之地，都开始肆虐起了可怕的暴风！

    “献祭？”

    古鸣、叶玄天一众人的脸色也是阴沉无比，双瞳之中，似乎有着寒芒在闪烁着。

    他们似乎猜测到了什么。

    但是不敢想。

    “我们在面前的国家之中，发现了一处龙脉，虽然龙脉目前已经完全成熟了。”

    “但农家还是认为要将龙脉的效用发挥到了极致。”

    “所以便擒住了苏国一众人，将其带回了五大域，半个月后，将献祭龙脉！”

    唐落的声音充满了颤抖，身为一名妖阵师，什么时候这么窝囊过，他身为一代妖阵师，更是农家长老的客卿。

    此刻竟然在这少年面前，竟然产生了一种卑微之感。

    “什么？”

    “堂堂五大域九家之一，竟然如此无耻。”

    叶玄天听到唐落的话，眼中有着怒意。

    五大域九家分别为佛、道、儒、农、墨、名、法、阴阳、纵横。

    而这每一家，都拥有着非常浑厚的底蕴，根基约莫数万年了，放眼五大域，那绝对是恐怖的霸主级力量。

    而且更有不少五大域的附庸势力，是他们九家的拥护者。

    这更是让得这九家在五大域之中，如雷贯耳，不敢有人招惹。

    但是现在听到唐落的话，一刹那间，众人的眼神都产生了极为愤怒的光芒。

    苏东皇的眼神已经呈现了血红之色。

    “嗤啦！”

    唐落，乃至农家一众人顿时感受到了无尽的杀念形成在周空之上。

    他们的脸色更是难看了起来，眼眸深处，有着恐惧。

    他多大？

    为何这么恐怖。

    他比农家的那位还要恐怖。

    到底招惹了什么样的存在。

    “轰！”

    而此时在天地间形成了浩瀚的杀意风暴。

    此风暴直接开始肆虐了开来，仿佛要将整个天地间，都要尽数的撕毁一样！

    “我苏东皇的家人竟然要被献祭？激活一个小小的龙脉？”

    “好胆！”

    苏东皇沉声道，语气冰冷无比，这农家已经被他列为必杀名单了。

    “这。”

    而突然间，唐落的神色巨变。

    他们之前降临苏国之时，便是发觉到了苏国之中，有大阵簇拥，不过是神级阵法。

    当时他们并不在意。

    认为有人发现了这龙脉，所以便是施加阵法笼罩而下，保护龙脉。

    在他眼里那阵法弱小无比，但是充满了一道道阵道意志，每一道意志相当强烈，像是化作神兵利器一样。

    区区一个神级阵法竟然如此可怕。

    可是现在想想，若那个阵法不是其他人所为，而是面前少年所做的呢。

    一念至此，他脸色顿时凄然了起来。

    要是当时想到这苏国背后有人撑腰的话，恐怕就不会这么样子。

    但是他的骄傲，还是不允许他这么做。

    当时他认为，虽然是神级阵法，有些玄妙，但充其量就算是再厉害，也不过是神级级别。

    可是现在。

    这哪里是神级级别啊。

    “……”

    苏东皇冷漠无比，眼中一道冷意滋生。

    他父母虽然激活了人皇级天赋，但是修为自然不可能像他一样飞速提升。

    现在即便是修为飞速，可能也只是神王境。

    所以若是五大域的人前来出手的话，苏国之中，无人可挡。

    所以说，他要建立属于自己的势力，在大荒圣域建立属于自己的一切，当然这个势力自然不可能叫做杀神殿。

    现在他的身份还很敏感。

    上一次毒神祖敦，还有他的杀神本源都已经飙射到了诸天星域。

    所以说这个势力自然不可能叫做杀神殿。

    至于叫什么，先要救回苏国的人。

    “你们还是上路吧。”

    苏东皇迈出一步，神色冰冷，身躯冰寒无比，一股无情的魔光覆盖而下，整个山脉顿时掀起了疯狂的魔之意志。

    展现了大魔之威，杀意如虹，势不可挡。

    所过之处，地面皆是堪堪碎裂。

    “不！”

    “不！你不能杀我们！”

    “我们可以、可以奉你为主！”

    唐落一众人的眼神充满了惊恐的光芒，他们自然不想死，当即向着苏东皇求命。

    在死亡之前，他们的尊严都是卑微的。

    但是苏东皇自然不可能放了这些家伙，这些家伙动了他们的父母。

    无论是主谋，还是帮凶下人，都不可活。

    在他的双眼之中，有着淡漠之意滋生。

    “不！”

    “不要啊！！”

    一个个人眼中充满了惊骇欲绝的光芒，双瞳骇然无比，蕴含着痛苦、绝望之意！

    一众人被这股力量淹没。

    发出了阵阵的惨叫之声。

    为什么小小的一个国家会有这么恐怖的人物。

    如此少年，掌控恐怖的魔之意志，魔阵，这样未来的成就，必然不可限量。

    然而他们农家却招惹了这样的存在。

    倘若他隐忍，未来农家必然遭受灭顶之灾。

    唐落不甘的闭上了眼睛，在闭上的那一刻，他看到的是苏东皇，在后者的双眼之中，他看到的是冰冷、蚀骨、不可一世的光芒。

    而后，农家一众人尽数的惨死在了苏东皇之手。

    “……”

    “公子现在怎么办？”

    “前往五大域农家之地？”

    古鸣脸色阴沉无比，吐声道，现在公司的父母都被抓走了，他们自然知道不可能就这么算了。

    而且对于农家的做法，当真是可耻。

    “老大，我们这就去五大域！”

    君莫笑收起了贱贱的笑容，这个时候，他的瞳孔像是释放出了金色的光芒可怕无比。

    一双眼睛充满了无上的威严，更是蕴含着肃杀之意。

    “可恶的农家。”

    杨馨雪脸色冰冷，眼中充满了恨意。

    “自然要去，农家既然擒我家人，岂能不去。”

    “想要我家人献祭？”

    “我会让他们知道，他们这么做的代价！”

    苏东皇冰冷的说道，眼神可怕无比，蕴含着凌厉光束。

    一念之间，苍穹都开始剧烈的颤抖了。

    苏东皇的身躯顿时爆发出了可怖的杀意，这杀意犹如生成实质一样，在他身躯缠绕。

    君莫笑眼中，爆射一道锋芒。

    “这是？”

    “这是生成涅槃了？”

    古鸣叶玄天二人脸色微微变化，眼中顿时惊骇了起来。

    公子，竟然以杀意入了涅槃。

    古往今来，他们还是第一次有人生成了杀意涅槃的。

    苏东皇的杀意渐渐的敛去，但是古鸣等人还是感受到了对方体内的恐怖气流。

    公子的天赋，当真是无人能及！

    “吼，”

    小狼在地面上自然听出了苏东皇的话中之意，这些家伙，竟然敢擒他主人的家人。

    不知死活，它的吼声之中，蕴含着霸道，当空之意，可怕无比。

    “公子，现在我们若是前往五大域的话，战王府的一定会发现，恐怕到时候就更加危险了。”

    叶玄天似乎想到了一件事情，当即说道。

    苏东皇双瞳有着可怕的光芒滋生着，他自然知道，在他身体之中，被那战王府下了手段，虽然可以除掉那印记。

    但恐怕要花费一段时间。

    若是这么下来的话，时间完全不够。

    “即便如此，也要去。”

    “古鸣、叶宗主，你们带着人回到三地之中，我和莫笑，还有馨雪小狼前往五大域。”

    苏东皇沉声道。

    “什么！”

    “为何公子？”

    “我们不怕！”

