    29最后的两个月，气氛格外的肃杀，全球仿佛都提前进入了冬季一般，美国股市崩盘，300亿的资本蒸发一空，那些投资者全都欲哭无泪。

　　实际上在过去的十年之中，美国的发展是有着严重问题的，比如工业产值增加了百分之五十，但是农业却始终落后，工人工资也没有提高，结果造成的就是两极分化，贫富差距加剧。

　　老百姓的收入并没有增加，结果那些金融天才就玩起来资本的游戏，大量的借贷，大搞超前消费，造成了资本市场欣欣向荣的假象，将真正要命的东西掩盖了起来。

　　而等到金融市场崩溃之后，数以万计的企业宣布破产，全国三分之二的家庭陷入赤贫，失业人口暴增。

　　在这种时候，如果政府采取强有力措施，或许还能挽回，但是胡佛总统坚信自由主义，认为市场会进行自救。针对民众的贫困，才采取邻里互助的模式。结果造成了非常荒谬的问题。

　　比如庞大的摩根银行，只要管公司周边几十户的问题就可以了，而一个处在半失业状态的人，却要负担身边完全失业人的生计，这种救助也就成了一个笑话。

　　这是不是胡佛智商低下。或者说他是天生的白痴呢？当然不是，道理很简单，胡佛要为那些金主效力。金融大鳄光是卷走了资本市场的暴利还不够，他们还要让国家在危机之中，继续沉沦下去。然后借助这个机会，好抄底优质资产，再发一笔横财！

　　正因为如此，到了30年初，美国登记失业人口超过了600万。而隐形失业，半失业的人口甚至可能逼近一千万。与美国经济联系最紧密的德国失业超过了500万。一直仰赖美国市场的日本失业也突破100万，而且相比失业，更让日本恐惧的是贸易额的急速下跌。

　　与最高峰相比，日本对美出口下跌到了只有两亿元左右，不足原来的一成，而且还在继续下降之中。失去了美国市场，狭小的日本四岛一下子就变成了死岛，除了扩充军备，准备对外扩张。就别无选择了。

　　英法两国至今没有从一战的创伤中走出来，经济崩盘，这两国也好不到哪去，纷纷中招。整个世界一片的哀嚎，而在这种环境之中。只有两个国家相对安宁，一个是俄国。一个是中国！

　　俄国搞计划经济。几乎和世界处在两个平行时空。越是经济危机，俄国人就越高兴，斯大林刚刚在中国的手上尝到了败绩。对于发展工业的决心，斯大林是前所未有的强烈。

　　他利用这个千载难逢的时机，大量的倾销农产品，换取宝贵的资金购买机器。乌克兰的大平原上，出现了数百万的饿殍，不过这都不再钢铁统帅的心上了。

　　相比俄国，中国更受大家的瞩目。这算是最后一个大型的自由经济体了，中国究竟能不能幸免于难，大家也都在观望之中。

　　不过中国的股市，房市却不断上涨，价格屡创新高，显示世界对中国还充满了信心。当然这只是表象，中国高层都清楚，这只是剪羊毛的前奏而已。

　　张廷兰已经连续召开了3次经济会议，内阁的主要成员，新民党执行委员会委员全都聚在了一起。

　　作为经济的权威，政府的大管家，王永江首先发言了：“诸位，西方金融资本涌入中国，这个态势非常明显，如果果断采取措施，打压股市，同时把放松的金融管制重新收紧，我们有望让这些金融资本割肉退场。”

　　“既然如此，那就立刻动手。”章太炎立刻说道：“这帮家伙一个个都不安好心，让他们倒霉，天下人只会拍手称快。”

　　王树翰苦笑了一声：“事情不是这么简单，我们要是先采取行动，就会落下口实。各国政客都因为经济危机焦头烂额，要是我们冲在了前面，一定会成为最好的靶子，遭到联合攻击。”

　　财政部长阎泽浦也说道：“大总统早就下达命令，让各部委联合编列采购清单，我们要买的东西非常多。如果将西方金融财团得罪死了，只怕会影响我们的采购行动，我认为不得不仔细权衡啊。”

　　张廷兰这时候一直没有说话，其实他心里也清楚，事情不是想象的那么简单，不可能靠着一刀切就解决问题。上次金融大鳄已经吃了一次亏，如果他们没有把握，是不会再犯第二次错误。

　　正是看准了张廷兰还是有求于人，因此才会肆无忌惮的冲到中国市场。这些国际金融家都是智商最高的一群人，想要和他们较量，的确要加着一万个心眼，分寸火候实在是太重要了。

　　大家伙争论了半天，也只好将目光落在了张廷兰的身上，想要听听他的意见。

　　“诸位，对于弱者来说，危机就是危险，而对于强者来说，这就是机遇。我们当然不能任由西方资本予取予求，不过也要正视中国社会的问题，有些垃圾毒素也应该清理了。”

　　张廷兰的话当然不是无的放矢，这些年工业的发展存在着两个致命问题，第一个就是数量有了，质量跟不上。第二个就是新的企业家无法崛起，主导经济的依旧是权贵世家。

　　从奉天的时代算起，几个著名的企业家都受到了政府的扶持，甚至和高官沾亲带故，就连张廷兰也不例外。另外张廷兰以军人福利的名义，也创办了大量的公司，把持了很多行业。这些产业靠着权力的庇护，竞争力非常弱，而且革新技术的动力也不足，发展到了今天，这些企业已经成了国家的包袱。

　　张廷兰不是不清楚，但是他自己就是罪魁祸首，不只他有大量的产业，就比如岳父周家，就比如乔岚芸的哥哥乔瑞轩，这些都是家里人，没有适当的机会，他们也没法下手。

　　而眼前这场危机就给了张廷兰大刀阔斧改革的借口，把中国经济彻底引入正规化，市场化。正所谓大浪淘沙，张廷兰也想真正扶持一批企业家，让他们能够成长起来，去和世界竞争，只要这样，才能撑起中国经济的天空。

　　王永江是最了解张廷兰心思的人，一听他说这话，顿时就清除了张廷兰的打算。从自己身上割肉，这需要大勇气，大魄力，张廷兰能做到这一点，他也忍不住暗中竖起了大拇指。

　　“大总统，既然您有这个想法，只怕金融市场就要大洗牌了。我们是不是该给一些中小投资者一点警讯，免得他们倾家荡产呢？”

　　“可以，但是时间有限，能听得懂的就懂了，如果听不懂，那就是自己找死，我们也没有办法。我相信经过这次的洗牌，经济局面会像涅槃重生一般，突飞猛进。”

　　……

　　“鞍山钢铁又涨了，又涨了！”

　　“那还用说，也不看看鞍山钢铁是什么公司，那是大总统一手扶持起来的产业，还能差了。回头我准备把杭州的一处宅子也当了，全都投进去。一年下来，我只怕就能多两三处宅子。”

　　上海证券交易所前面人头攒动，热闹无比，每天都有大量的投机客前来，华尔街沉寂了，上海发展起来，很多人都戏称这叫西边不亮东边亮。

　　可是就在大家热烈的讨论之时，突然鞍山钢铁，还有几家公司的牌子都被摘了。其中包括大连造船，南海石油，奉天汽车等等，全都是股民眼中的宠儿。

　　一下子全都被停牌了，大家惊讶到了极点。证券所很快就给出了答案，这几家公司涉及国防工业，要进行股份制改造，清理股权，为了避免对市场影响过大，因此暂时停止交易。

　　这个消息传开之后，一股恐慌的氛围迅速扩展，可是还没等大家反应过来，另外十几家企业也先后遭到了调查，他们的问题主要是财报不合格，里面存在严重的漏洞。

　　中国政府的这一连串动作，看似是在整顿本国企业，实则是把外国资本给套住了。进来的这些资本也重点炒这些绩优股，结果暂时停盘了，他们也没法套现离场，这不是天大的麻烦吗！

　　原本金融资本是想要万花丛中过，片叶不沾身。结果此时资本陷进去了，他们还不敢让股市崩盘，不然这些资本就废了，这种不上不上的感觉，实在是太难受了！

　　这帮人只能拼命的做中国政府的工作，甚至不少人都直接找到了张廷兰，美英等国也频频施压。可是中国政府就是一个口风，我们是处理内部经济问题，只要完成，一定尽快恢复金融市场，绝对不会让各国投资者失望。

　　面对这种千篇一律的答复，这些金融大鳄都气疯了，他们一分钟几千万上下的，哪有时间和中国磨烦啊！

　　可是偏偏这时候，张廷兰又离开北京，前往西部视察。这次行动当然是为了躲事，不过张廷兰也要见一个重要的人物，那就是阿富汗的国王，准确的说是前国王阿曼努拉！

　　阿富汗号称帝国的坟场，英国人在这里倒霉，俄国人倒霉，美国人又紧紧相随。大国相继折戟沉沙，但是却有乐其不疲，原因很简单，就是阿富汗太重要了，只要控制了这里，就捏住了亚欧大陆的心脏。

　　张廷兰雄心勃勃，想要恢复中华的地位，自然不会放过阿富汗！（未完待续）