    白幼幼并不想理会陶姐。

    如今她更重要的证据已经拿到手了，如果还来得及的话，她应该能救下很多人。

    抱着这样的想法，白幼幼只是害羞的笑了笑，便准备转身离开。

    就在这时候，陶姐的手机铃声响了起来。

    “喂、诶老公…你说什么？你说你要去S市，这怎么又突然去S市了呢？那我带来的人怎么办？她体检都已经做过了。”

    “也是去S市？那好吧，那我跟她说一下，看她要不要跟着一起去。”

    话落，陶姐便挂掉了电话，而后又对着李玉道：“李玉，我老公说现在大家都往S市的方向去了，你看你要不要去S市。”

    “S市？”

    本来一直说着就在本市，这突如其来的改变，就让李玉有些不能接受：“S市也太远了吧。”

    “远是远。”

    陶姐就笑了起来：“不过啊，这一天五千的工资，就变成一天八千。”

    “八千？”

    李玉不可置信的瞪大眼睛。

    白幼幼也顿住了脚步。

    她闭了闭眼，接着便看向陶姐：“陶姐，一天八千块钱，这么多的吗？我能不能跟着一起去啊。”

    “你？”

    陶姐这会儿看白幼幼可真是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，一听白幼幼这样说，立刻嫌弃的撇起了嘴：“我说了，就你这身体，还没进医院体检就拉肚子，那你能当实验员，实验员可都必须要有一个好身体。”

    “我就是刚刚吃太多了。”

    白幼幼恳求的上前拉住陶姐的胳膊：“陶姐，拜托你了好不好，你就给我这一次机会吧，下一次，下一次我绝对不会再闹出这种笑话了，你要是不放心的话，我今晚就跟着你回家你觉得怎么样？”

    陶姐被白幼幼这么一晃，似乎也有些心动，她皱眉思考了两秒，才不耐烦的道：“那行吧，那我就再给你一次机会，但你要是下次再这样的话，别怪我翻脸不认人啊。”

    “绝对不会了。”

    见白幼幼嬉皮笑脸的样子，陶姐没好气的瞪了她一眼，又看了看天色：“这会儿排队的人多，等明天我再带你来做检查。”

    “好的陶姐。”

    就这样，白幼幼跟着陶姐李玉一起离开了平安集团，在半路上的时候李玉就下了车，白幼幼就跟着陶姐回了她的家。

    陶姐是个很邋遢的女人、

    家里没有收拾好，一进门就是一股子的臭味，

    而陶姐浑然不觉，进了门以后就脱掉了鞋子、脚臭味扑面而来，熏得白幼幼差点儿就睁不开眼睛了，她屏息凝神，连忙越过陶姐走进去，一脚踩上一个垃圾。

    脏。

    是真的脏。

    屋子内十分黯淡，陶姐也没有开灯的意思，她换好了鞋以后便对着白幼幼道：“你赶紧的把沙发收拾一下，你今晚就睡沙发好了…”

    白幼幼无视她的话，在客厅内观察起来，没有察觉到任何监控跟摄像头。

    便转过头朝着陶姐看去，她此刻，正在喝着一碗黑漆漆的水。

    又见茶几上放着一把水果刀，白幼幼拿着刀，就悄无声息的朝着陶姐走了过去。

    陶姐没有发现，还在自顾自的说着自己的话：“如果可以的话，你把我家也打扫一下，毕竟我以后可是要带你挣大钱的，你辛苦辛苦也没什么，你放心，只要跟着我，绝对不会让你落选，你应该懂我意思——”

    陶姐的话没说完，白幼幼的水果刀，就架在了她的脖子上：“所以说，你们究竟是做什么的？”

    冰冷的触感让陶姐微微一愣，下一刻，她就反应过来，伸出手来想要夺白幼幼的刀，却被白幼幼一脚踢倒在地，她摔倒的时候，正碰上了桌上的茶杯，还有没喝完的饮料，瓶瓶罐罐的一起跟着她摔倒在地。

    刹那间，一股子奇特的味道就在整个房间弥漫。

    这味道奇特的水也以陶姐为中心流向四周。

    白幼幼深深的吐出一口气。

    开始怀疑自己跟着陶姐来她家的决定是否正确。

    陶姐身子厚实，年纪也不小了，这麽一摔，直接三魂没了七魄，痛得哎唷直叫唤，一时半会儿竟没回过神来。

    白幼幼找了张纸堵住了自己的鼻孔。

    又问了一句：“我问你们，究竟是做什么的？”

    水果刀再次落在了陶姐的脖子上。

    陶姐这才反应过来，惊恐的看着白幼幼：“你、你想做什么？”

    “这话应该我问你吧，你究竟想做什么。”

    白幼幼冷笑：“那平安集团应该不是什么好去处吧，你一天到晚在外面拉人，是为了给他们找更多的实验体？还有，什么叫做要去S市了，意思是说平安集团要转移阵地了吗？”

    闻言，陶姐的眼底闪过一丝心虚，但迅速消失不见，她哭着道：“我拉人也只是为了让他们好过…”

    话音未落，白幼幼的水果刀就往脖子里移了一分。

    刺痛感传来，陶姐吞了吞口水，抬眸看向白幼幼，清晰的从白幼幼眼中看到了杀意，这下她终于怕了，眼泪鼻涕一同落下。

    白幼幼见此微微一笑：“说罢，别想着撒谎，我这个人杀人不眨眼，最恨的，就是别人骗我了。”

    说罢，便又把水果刀往脖子里刺了一分。

    鲜血流了出来。

    陶姐满脸的惊惶之色，她哭着道：“我错了，我真的知道错了，我告诉你，我什么都告诉你，求求你不要杀我，求求你了。”

    陶姐到底是不经吓，被白幼幼这么一弄，就三下五除二把她知道的所有信息都说出来了。

    她叫陶茵，今年三十五岁，一个月前她的老公被平安集团的人带去做实验员，一天给五千的工资，陶姐一开始以为是骗人的，谁知道最后平安集团还真就给了钱，且还是一天一结，这样一来，她也不可避免的心动了，便也申请加入平安集团做实验员。

    启料，这一做实验员，就踏上了一条不归路。

    一开始，那些所谓的专家教授只是给她打针，美其名曰是实验针，但是打着打着，才两三天的时间，她便察觉到了身体的不对劲，身体越来越软、皮肤也越来越差，有时候一碰，居然还会起皱纹。?

