    我清楚的知道，想要留下他，根本不可能，但有些事总要试试，抬眸直视着他，我道，“我同意离婚，但我有条件，今晚你留下来，陪我参加完爷爷的葬礼，葬礼过后我立马签字。”

    他眯起了眼，漆黑的眼睛里噙着讽刺讥诮的笑意，唇角微动，“取，悦我。”他松了手，眯了眯眼睛，凑到我耳边，“沈姝，任何事都要靠自己的本事，光靠嘴没用。”

    他的嗓音很清冷，带着一丝撩饶低沉，我知道他的意思，抬手环住他的腰，仰头尽量靠近他，两个人的身高差距过大，这样的动作，让我显得滑稽又可笑。

    心里说不出是什么样的滋味，用这样的方式留住喜欢的人，还真是.....可怜。

    我凭着直觉想要滑动我的手，猛的手被他按住，我抬眸，见他目光漆黑隐约带着几分不可窥探的撩绕，“行了！”

    淡漠冷冽的两个字，我愣了愣，有些不知道他是什么意思，见他扯过床上的灰色休闲睡衣优雅的套在了身上。

    一时间愣了愣，随即便反应过来，他这是……留下了？

    还未来及高兴，便听到窗外伴着雨声隐约传来的女子声音，“慎言……”

    我一愣，不及傅慎言反应快，见他几步跨到阳台上，随后见他一脸阴沉的扯了大衣便出了卧室。

    阳台外，陆欣然站在大雨下，穿着单薄的衣裙，任由雨水肆意，原本就病娇的美人，此时在雨中更加显得楚楚可怜。

    傅慎言将带下去的大衣披在她身上，不及责怪她，陆欣然便猛的抱住了他，在他怀里低声啜泣。

    看着这场景，我突然明白，为什么我陪了傅慎言两年，但依旧比不过陆欣然的一个电话了。

    傅慎言拥着陆欣然进了别墅，带着她上了楼，我站在楼梯口，垂眸看着被雨淋湿的两人，挡住了他们的去路。

    “让开！”傅慎言开口，音色冷厉阴戾，一双黑眸厌恶的看着我。

    难过吗？

    我也不知道，但比心更疼的是眼，它亲眼看着心爱的人是如何宝贝别人，践踏自己的。

    “傅慎言，当初结婚的时候，你答应过爷爷，只要我沈姝在这里一天，你就不会带她进这里一步。”这里是我和傅慎言仅有的共同生活的地方，我将他的无数个夜晚都让给了陆欣然，为什么最后还要污染这一步属于我仅有的地盘。

    “呵！”傅慎言突然冷笑，一把将我扯开，冷声道，“沈姝，你太看得起你自己了。”

    多么讽刺的一句话，看着他拥着陆欣然进了客房，我终究只能当个旁观者一样看着。

    这一夜，注定不安定。

    陆欣然在外面淋了雨，原本身体就虚弱的她，一场大雨让她发起了高烧，傅慎言宝贝她，一边给她换了衣物，一边用毛巾给她物理降温。

    可能看着我在一旁碍眼，冷冷看了我一眼道，“你回傅家老宅住吧！欣然这样，今晚是回不去了。”

    这个时间点让我回傅家老宅？呵呵……

    是我碍眼了。

    看着傅慎言良久，我居然不知道自己应该说点什么来提醒他，老宅离这里有多远，现在多晚，我一个女人过去，有多么不安全。

    但，这些他根本不在乎，他在乎的，是我在这里会不会妨碍到陆欣然休息。

    压下心中的酸涩，我终究还是平静道，“我回卧室就行，现在过去老宅……不合适！”

    他不爱惜我，我总不能也随着他糟践自己。

    转身离开客房，在走廊上遇到匆匆赶来的程隽毓，见他修长的身上还穿着黑色睡衣，可能来得急，没有换鞋，衣服也湿了大半。

