    第1040章 人性如此

    特别是央视首创的译制片腔调，那更是让方既明一度以为歪果仁就是这么讲话的——事实上，人家就是模仿了一下语气，用中文念出来就太奇怪了。后来央视也知道自己的译制片腔调有点浓重，干脆大多数时候放原声了。再有译制片，也不会故意模仿歪果仁的腔调，倒是显得正常了一点。

    配音的重要性，在动漫身上得到最大化。

    特别是霓虹的动漫，方既明小时候看了，都觉得怎么那么热血。

    再一听原声，那更是炸裂，反倒显得中文配音有点呆萌了。不过呢，一样那么中二就是。

    动漫嘛，不中二还能是动漫吗！

    顾弘业这么着急也是正常的，因为配音来说，在这个年头还不怎么兴起，除了一些专业为香江明星配音的演员之外，几乎找不到其他人了。没办法，这年头影视剧大多要求原声，现场还有录音师呢。哪里像上辈子那些小鲜肉，说台词都要念123456，等着后期配音？

    再加上上辈子二次元动漫的兴起，配音更是人才济济。

    举个栗子吧，你打游戏以为碰到了萌妹子，很可能在另一个屏幕前是一个抠脚大汉。

    配音师都是怪物，他们能模仿御姐，萌妹子，正太，钢铁直男……各种人的声音，甚至还能模仿另一个演员的声音。上辈子方既明就叹为观止了，只能说术业有专攻，能凭着声音赚钱，这些人也是厉害。

    “我认识几个从北电毕业的配音师。”

    突然，孟光熙说道，“不知道符合你的要求吗？”

    顾弘业说道：“我和小明打造的新动漫，大概是小学二三年级这样的状态，角色除了小学生，还有几个大人的配音。他们能来吗？我们经费也有限，如果不能一人分饰两角，甚至三角的话，这就有点难……”

    因为配音师的稀缺，反而加剧了配音师的薪酬。

    顾弘业了解过，请一个配音演员的价钱，不亚于请一个当红的三线明星。想想看，一部电视剧才多少明星啊，撑死了三个。但一部动漫居然要十几个三线明星，这怪不得顾弘业要吐血了。

    配音经费比制作经费还高，这谁顶得住？

    这不，赶忙找方既明，看能不能解决了。

    孟光熙沉吟说道：“我不知道他们的本事，不过他们也帮很多人配过音，我帮你问问……”

    要不怎么说人在圈中好办事呢！

    哪怕是方既明，都只是半个京圈的人，更别说顾弘业了，京圈都不知道有这号人。

    孟光熙就不一样了，他本身就是京圈的人，认识的人多。

    在燕京，还真的是谁认识的人多，谁就能把事情办好。有孟光熙的开口，当即就给人打了个电话，当着顾弘业的面问的。

    “喂，吴老师，我这边需要您帮个忙……就是这样，我有个朋友搞了个动画片，想请您给配一下音，角色是二三年级的小学生，还要分饰大人角色，您看您能来吗？……哦，您来不了啊……哦，您有推举，是您的……？徒弟啊，行，我记下电话号码……”

    “喂，请问是……”

    ……

    问了一圈下来，一听说要分饰两三角，那些配音演员一个个都不想接。

    最后没办法，兜兜转转找到一些个不怎么出名配音演员，然后总算是谈妥了。

    孟光熙也感慨：“没想到配音这一行这么难做，居然有人都转行了。”

    “内部倾轧太严重。”

    方既明笑道，“主要还是没市场。如果有市场的话，配音演员就多了。”

    顾弘业苦笑道：“你们该懂我的困难了吧？我那是求爷爷告奶奶，都没人来配音啊！”

    “估计是你要求高。”

    方既明一语道破天机。

    顾弘业憋红了脸，说道：“我这不是想做得好一点嘛，主要是找来的人，都没有童音的感觉，这能给二三年级的学生配音吗？”

    “所以，你还要试音？”

    林辰皓有点诧异了，“你对质量这么执着吗？”

    顾弘业正色道：“如果制作不出来精品，那么我宁愿留它放着。做动画片，任何一个环节出错，就有可能导致满盘皆输。既然结果那么坏，我留着它说不定还是好事。”

    这个理由，让于洋都佩服了起来：“顾董，你是做大事的人。”

    方既明鄙夷地说道：“我在片场也是这么要求你们的，不见你们这么说我？”

    孟光熙补刀道：“那哪能一样呢，你那是在训我们，顾董是在训人家，能一样吗？”

    被狠狠扎心的方既明，决定冷笑应对。

    其实这也是人性。

    好比周星驰，因为在片场的认真，不符合心意就重来，被打击到信心的演员就说他是片场暴君。可没跟周星驰合作过的演员呢，都羡慕周星驰的电影严谨，搞笑都经得起推敲。这样的电影，能捧红很多明星。

    你看看，多现实。

    哪怕是观众，都是撑周星驰的，因为电影好看啊！

    但电影好看的代价就是——不断试错。

    天才如周星驰，都不知道他自己想要什么样的感觉。不断试错之后，他就能逐渐摸索出来。然而，周星驰也要破功了，因为娱乐圈的风气日渐浮夸，小鲜肉、小花旦已经不耐烦再重复演一个片段了，所以，《西游伏妖篇》才惨遭滑铁卢，《新喜剧之王》才让周星驰的名声扫地。

    没办法，观众早已先入为主，习惯了周星驰的喜剧风格。

    而周星驰的喜剧风格，又是别人没办法轻易模仿的。

    你跳不出框架，你的电影就要挨骂。你跳出了框架，演得不搞笑，一样挨骂。

    于是，有人感叹，不仅仅是成龙，周星驰的时代也过去了。

    事实果真如此吗？

    当然不是。

    只不过是观众喜新厌旧，而且也贪图新鲜，更加贪图帅气和美貌罢了。

    所以，周星驰妥协了，他用了新人，只可惜新人撑不起他想要的电影。

    要想重现《功夫》的辉煌，估计是不可能了。

    人性啊，太难琢磨了。

    方既明感慨着，这还是一个宿舍的。要是他捧起来那些女明星，是不是也在暗中吐槽他的“暴君”行径呢？估计是一定了……

    (本章完)

