    第2112章  世子有个习惯   

    “是啊，世子，我们都喜欢你，你就接受我们吧！”

    

    听到这噼里啪啦的声音，苏七少头都大了。

    

    他挑眉一看，见长公主正双手环胸，是一脸看好戏的样子。

    

    他在心底暗忖：哼，女人，先让你得意一会儿！   

    想到这里，他抬头，突然朝面前的姑娘们露出一个真诚的笑容，“美人，你们一个个都很漂亮，我很欣赏你们，也很想娶你们。

    不过吧，我这人有一个习惯，不知道你们能不能接受？”

    

    “习惯？

    什么习惯？”

    

    苏七少笑得如同菩萨：“呃……也不是什么坏习惯，就是我睡觉的时候爱梦游。”

    

    “梦游？”

    

    “原来只是梦游，我还以为是其他的，这还好，只是小事，小事！”

    

    苏七少无辜道：“我也觉得是小事，只是不知道为什么我每次梦游的时候，他们都很怕我。

    我不过就是喜欢在半夜磨刀，喜欢拿着刀乱走，喜欢切几个大西瓜而已，他们为什么都不敢接近我？”

    

    “什么？

    切西瓜？”

    众人大惊！   

    “是的，切西瓜！那种拧着西瓜头，一刀切下去的感觉，简直太爽了！看着那西瓜被切得鲜血四溅，哦不，汁液飞溅，那感觉别提有多解气了！”

    苏七少夸张道。

    

    “什么？

    鲜血四溅？”

    姑娘们害怕的张大嘴巴！   

    这时，苏青已经安抚好瓶儿，他赶紧跑进来道：“是的，我可以作证，我家世子梦游的时候真的只是切了西瓜，并没有切人头。

    不过有好几次，我睡得正香的时候，就感觉有人在我耳边说话，结果我睁眼一看，发现世子正举着一把刀，露出那阴森森的牙齿，要砍我的脖子！幸好我醒得快，及时阻止了世子，否则他就把我的头当成西瓜切了！”

    

    “天哪！”

    众人吓得大惊一声。

    

    苏青忙道，“你们别怕，我家世子真的不会杀人。

    只是他有时候梦游回来时，那嘴角总是渗有鲜血，不知道那是谁的血。

    反正我们第二天醒来，就发现家里总会失踪几只猫！”

    

    “不仅如此，有时候我睡觉时突然醒来，发现世子穿件白衣裳，嘴角流血的站在角落里，正鬼气森森的盯着我，像中邪了似的，别提有多可怕了！”

    另一个小厮赶紧道。

    

    “我的妈呀！”

    姑娘们听到这些话，已经集体后退了一步，全都吓得瑟瑟发抖！   

    苏青摆手：“你们别怕呀，你们千万不要误会我家世子，他不是嗜血狂魔，他只是爱梦游。

    不过他还是有很多优点的，比如他很勤勉。

    每当他梦游时，他都喜欢趁我们睡得正香的时候，用水把我们泼醒，让我们陪他练武。

    他每天半夜三更都叫我们陪他扎马步，一扎就是一整晚。

    我还受得了，可那些丫鬟们就受不了了，她们经常被累晕过去！”

    

    说到这里，苏青道：“不过你们放心，你们以后做了世子的小妾，他是不会这样对你们的！”

    

    苏七少听到这些话，忍不住扶了扶额，眉头冷皱。

    

    

    

