
　　单臂将手中的剑擎起，关横情不自禁长啸一声，震得石壁都微微颤动，这柄剑，剑身大概有一人手掌宽，长约长约二尺五，剑柄可以双手合握！

　　这剑在吸收了龙心烈焰之后，绽放奇异光彩，突然散发出一种吸力，将周围空气中的灰尘石屑倏忽吸附在剑身上，顿时形成一层石鞘！关横看得目瞪口呆，不过他倒是看清了剑身铭文的二字：承影。

　　稍一辨认，发现铭文是古篆，幸亏关横看过不少道藏典籍，又会画符，能勉强认出！

　　“承影剑？”关横喃喃道，“好像听说过，只不过记不大清楚了！”伸手想再把剑抽出石匣，谁知纹丝不动，关横发了狠，手上突然浮现出一层金色光芒，顿时力量大增，只听咯咯摩擦之声，却还是拔不出来！

　　“关横！”兰德在洞口呼唤，“我听见你通过考验的声音了！怎么还不出来？”

　　听见喊声，关横只好放弃努力，不去拔那剑！快步走出洞口，丹尼尔。兰德拥抱关横：“恭喜你兄弟！你现在成了最新一代的铁拳侠了！咦？你手里这柄剑是？”

　　关横干笑了两声：“刚刚在洞里随手捡的！”暗想：“成为超级英雄的过程，也不算太困难！”

　　兰德对那柄剑没什么兴趣，接着介绍关横遭遇的那头龙之来历，它叫Shou－Lao！所有想通过考验的人都会遇到它，但这龙每次的形态都不一样，因为它会反射人内心的假想敌！

　　作为一个驱魔道士，关横最强的假想敌当然是僵尸了！

　　走出秘境房间，兰德说：“兄弟，由于精神与时间密室的作用，你在里面修炼了一年，外边的世界才过了二十四小时！这才是整个昆仑镇最大的秘密！我希望作为铁拳的继任者，你能够保守秘密！”

　　兰德亮出自己的双拳，倏地，一股炽热包裹在上面：“看！这种能力你也来可以运用自如！，从包裹双拳，到覆盖全身，这就是气的运用！你可以随时操作这股气，让本来就超凡的能力大大提高等级！”

　　呼呼捣出两拳，那拳风将空气撕裂出一道道裂痕！关横满意地点点头！

　　前辈铁拳又接着说道：“你的的力量、速度、体力、耐力、敏捷以及神经反应、感觉，在气的运转下都会得到空前的增强，这使得已经很厉害的武术技能更加的强悍。终极绝招表现为：可以将身体中的超能力集中于你的双手，紧握的双拳发出超自然的炽热，像一块钢铁！如此集中，可以将目标狠狠地击碎，而拳却不会痛或者受伤。然而，这样的一记拳会使得你在一段时间内精疲力竭，要小心使用……”

　　话音未落，包裹炽热的铁拳，在关横的挥击下已经打碎了好几块巨大岩石，对方兴奋大叫：“打碎石头，手真的一点都不疼！”

　　兰德看得目瞪口呆，他哪里知道，关横身上还有超级士兵血清，体力之充沛和恢复速度，已经到了常人根本无法体会的程度，恐怕连续出数十拳还有余力呢！

　　离开昆仑镇时，关横本来还不知要到哪里去，兰德给了他一只箱子，说是里面有机票和一些路费，让他自行到纽市去找托尼。斯塔克！

　　听了这话，关横不以为然地耸耸肩，却没说什么，只是热情的和兰德拥抱告别！

　　就此开始了自己漫无目的的旅行，说实在的，他不想见钢铁侠，被对方半强硬地带到这个世界，自己本来就有些不乐意！不过就先去纽市，到那以后再做打算，关横暂时不想将自己归于任何势力！他想做个自由无拘束的人！

　　满以为登机之后睡上一觉，睁眼就到纽市了，谁料天不随人愿！

　　飞机中途遇到强气流，强大的晃动惊醒了迷迷糊糊的关横：“擦！这是怎么了？”

　　“对不起，先生！”一个金发空姐在身边赶忙说道：“外边遭遇强大气流，飞机恐怕要紧急迫降！请系好安全带！”

　　“什么倒霉事都让我碰到了！”关横有些埋怨地系好安全带，看着满脸抱歉之色的空姐，“你也别紧张啊！腿怎么哆嗦了？”天籁小说网

　　二十分钟后，飞机被迫降落在一个小城市的机场！走出大厅的关横拦了一辆出租车：“送我找个汽车旅馆，便宜的就行！”

　　司机嘀咕一声，慢吞吞地发动车子，刚开了没一会！就听见附近警车呼啸而过，警笛轰鸣！

　　关横扭头看向车外，还没看出所以然，就听见驾驶座附近的广播响起：“……就在之前十五分钟，职业佣兵小队在S级通缉犯‘丧钟’的带领下洗劫了运钞车！请各位市民出行、归家注意安全……”

　　眼睛一亮，关横颇为兴奋：“是丧钟？他可是个大反派！不知何电视剧里是不是一样？”想到这里，还用手轻轻拍了一下面前的长条包袱，承影剑静静的躺在那里面！

　　出租车就像是一头拉犁的老牛，晃悠悠地向前挪着，关横正在抱怨速度太慢，突然听见附近有枪声！

　　哒哒哒——各种枪械响声大作！头戴黄黑头罩的丧钟指挥手下：“你拿着钱箱，去老地方等候，我来给这些条子一些小教训！”说着抽出背后双刀，径直扑向对面的警员！

　　一个棕发警员手上咔嚓一声，正给******上膛，却没留神一道弧形刀光闪过，手中枪霎时被斩成两截！丧钟另一手的刀横抹过去，眼看就要划开警员的喉咙！

　　危急时刻，斜刺里出现一个长条包袱，砰地撞开武士刀，对方顺势飞起一脚踹中丧钟胸口！

　　好凌厉的腿法！丧钟吃疼，连退四五步！定睛一看，原来是的二十岁左右的壮小伙子，黑发黑瞳，似笑非笑的东方面孔！

　　双刀在手中转了两圈，丧钟厉声说道：“好小子！敢管大爷的闲事？我让你付出代价！”他抢步欺身，刀法凌厉，连斩关横当胸！

　　手中长条布包横抡一挡，就势架住双刀，关横叫道：“好个丧钟！你的身手倒是不错！不过遇上我，只能为你自己敲丧钟了！”

　　说着长条布包的碎屑飞舞，显出里面带着石鞘的承影剑，“吼——”关横一声厉喝，有意试试自己有多大力量，浑身霎时聚气，炽热光芒显现，关横狠命把剑砸向双刀，丧钟双手把持不住，武士刀被震飞一把，他的人吃疼暴退：“好大力气！你有超能力？！”

　　“丧钟！你被包围了！立刻弃械投降！否则我们开枪了！”十几名警员举枪喊话，他们是趁着二人打斗，悄悄围上来的！

　　“玛德，臭小子！下次找机会再打！”丧钟唯恐被包围脱身不易，倏然一躬身将一名靠外的警员撞飞，三窜两跃，消失的无影无踪！

　　“还有你！立刻举起手来！你这个危险人物！”警员乌黑的枪口又对准了关横，后者哭丧着脸举起双手：“搞屁啊！哥可是好人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0003章 意外遭遇，对战丧钟免费阅读。https://xs.23sk.com 