    胡小凤这明湖雅居供一两个仙人修炼绰绰有余，可供给一个真仙自然是有所不足。而且陆小天的填龙之身修炼所需的仙灵之气甚至比起寻常的真仙消耗更大。

    通过龙珠吐纳之下，四周的仙灵之气都被吸之一空，远过多胡小凤对前些时日在崹木雷池的历险已经有所体悟，正准备凝练体内仙远，以期巩固修为。

    这才刚刚准备着手，四周的仙灵气息几乎被抽之一空，胡小凤脸上先是一阵诧异，然后又浮起几分苦笑的神色，她倒是很快反应过来这明湖雅居的仙灵气息异动是怎么回事。

    只是便是明白了，她现在也不可能去将陆小天叫出来让其停止修炼。胡小凤倒是有些诧异，那叫东方的家伙也才仙人后期，为何对仙灵气息的需求这么大？怎么看都不太正常，陡然间胡小凤心头又是一跳，难道那家伙已经快抵达真仙的境界？

    一旦成为真仙，在这塔云城可就成了不折不扣的大人物，一呼百应，连带她的地位也会直线提高。

    “怪不得这塔云城的真仙不是占据了最好的位置闭关，便是想办法离开此地。能修炼到真仙的境界，留在这塔云城怕也是虚耗光阴。”一时间胡小凤左思右想的同时，镇妖塔内化作龙身的陆小天却是摇了摇头，以他现在化作龙身的状态下修炼也没有多大的益处，当下身上灵光闪动，再次变回人身出塔。

    陆小天眺望着明湖雅居外的远方，在那无尽连绵的苍莽群山之间，尚且有崹木雷池下封印的雷怪，甚至更多的凶险，也许这崹木雷池之外有适合修炼的地方也说不定。

    “胡道友，你这明湖雅居的仙灵气息供应可是不太够啊。”陆小天出塔后便感应到了胡小凤也停止修炼出来了。

    “不是我这里的仙灵气息不够，是东方道友修为深厚，以东方道友的潜力，日后迟早能成为真仙，走出塔云城怕也是迟早的事。”胡小凤一脸羡慕，然后试探着道，“听说林卫以前得到过一只星云灵髓，不仅有聚纳仙灵气息之效，本身拥有仙灵气息也是非同小可，可惜东方道友将林卫给放跑了。”

    “人是放跑了，不过东西却是留了下来。”陆小天自然知道这胡小凤的试探之意，不过这点上倒也没有隐瞒，当下他取出林方的须弥戒指，在里面一阵翻腾，果然在一只玉盒内找出一只海碗大小的光球，里面星光闪烁，似有云雾缭绕。蕴含的仙灵气息竟是惊人的浓郁。

    “竟然未曾动用过，此物对于突破境界时作用非小，能提供相当的仙灵气息补充。比起用转灵阵法将仙晶中的灵力转化出来仙灵之气更容易吸收，东方道友若非紧要关头，还是留着以后突破真仙时用比较好。”胡小凤劝道。

    陆小天点头，想到释行空留给他的丹道传承中，还有几种聚合仙灵气息的仙丹，百粟冰樱丹，聚元大乾丹等。

    这些仙丹倒也能起到异曲同工之妙，只不过对于炼丹之人的要求却是颇高，陆小天至少要将自己的炼丹造诣提升到的丹圣三品才有资格一试。抵达仙界已经有些时日，却是一直未能尝试炼制更高阶的仙丹，眼下也只能等莫大有那边收罗到足够的灵材之后开始尝试突破原来的炼丹境界了。

    “我已经安排了城里一个叫莫大有的大乘修士代我去收罗一些灵材用来炼手，你若还想我帮你炼制九玄玉心丹，有些不方便的地方你便给他适当的帮助。”陆小天原本想问胡小凤这转灵禁制一事，不过很快又打消了主意，等后面胡小凤请自己炼丹时再提不迟。

    此时找对方讨要，难免要让对方落个人情，这转灵禁制并不算多罕见，自己一时间也还用不着，可等些时日再说。

    “也好，我这便去找那叫莫大有的。”胡小凤闻言眼睛一亮，九玄玉心丹对她极其重要，眼下明湖雅居的仙灵气息恢复如常还需要一定的时间。倒不如去帮陆小天收罗足够的灵材。

    胡小凤闪身离开，陆小天却是再次遁入镇妖塔内，将林方，还有另外几个须弥戒指内的东西清点一番，除了一些下品仙晶，上品，极品灵晶之类的，倒是有不少仙界的矿石，各种灵材加起来，倒是有一些是陆小天炼丹所需的材料。

    将各种灵材归置了一遍之后，陆小天便取出了那星云灵髓。仔细打量了这星云灵髓一遍，此物里面蕴含的仙灵气息确实不一般。不过倒不必刻意将此物留到突破真仙时再用。眼下还有时间，后面再想别的办法便是。

    陆小天心里有了计较，便再次化为龙身，当下大口一张，颜色尚且还十分稀薄的龙珠里面传来一阵莫大的吸扯力。

    星云灵髓内的仙灵之气如同星云般缭动，向外飘出，被龙珠吸走。随着陆小天的呼吸，吸走仙灵气息时，又吐出一些星云般的迷雾，只消片刻的功夫，整个镇妖塔空间内已经云遮雾绕，哪怕是有人进入其中，也未必能看清楚那云雾中真龙之身。

    龙珠吞吐这仙灵气息的同时，陆小天感觉到自己的元神似乎进入到一种极其玄妙的状态下。此时陆小天觉得自己似乎处在一片无尽的虚空中，这虚空中不时飘过一道道游离的妖物元神。

    这些妖物元神有些处于浑恶的状态，如同行尸走肉。有的缓缓挣扎着扭动其元神状的身体。

    还有的则在这虚空中演绎着自己的修炼之道。陆小天的元神此时亦是呈青龙状，远远地看着这其中部分妖物元神演练其修炼之道，心中似有感触，那一道道妖影映入识海深处，不知不觉已经打下了一道道深刻的印记。

    陆小天的元神若有所感，随着那些妖物元神缓缓而动，却是发现有些并不适合于他，有的似乎修炼起来还不错。

    “这便是真龙战技的由来？”陆小天脑子里升起一阵明悟，又觉得有些缥渺难觅。

    此前陆小天的尚且觉得自己这修成龙身都是意外的产物，单凭其肉身已经极其强悍，可正面硬撼真仙境修士，哪怕那蓿竹妖仙也殒落在他的爪下。可自己毕竟无所依靠，自然也就无从获得龙族传承。只能自己一步步摸索，却是没想到在修炼龙珠时，竟然隐约打开了另外一扇真龙战技的大门。

