    几日后。

    孙建军的处理结果出来了，盗窃之物原样返还，损失部分照价赔偿，刑事拘留六个月。

    对于这一结果，红星村不少人家暗地里拍手叫好。

    没了刺儿头，她们村子的风气都好了起来。

    唯一可惜的是，判的时间太短。

    村里。

    大槐树下。

    几人村民闲聊。

    “要是能判个三年两载就好了……”

    “这也是没办法的事儿！”

    “听警察局的朋友说，程潇的樱桃不好作价，孙家又按最高的价格给她赔偿，属于从轻处理的范畴，本打算是关三个月的……”

    “那为什么判了半年？”

    “好像是村委会出面活动的。”

    “村委会？怎么可能？”

    “有什么不可能！自从孙建军被放出来，咱们村子发生多少糟心的事？村里那几个干部，早就不满了……”

    “这是犯了众怒。”

    “活该！自作自受！孙建军他就是一条烂鱼，可不能让他影响了咱们红星村……”

    …………

    同一天。

    下午六点五十五，程潇即将迎来了第一场直播。

    此时，直播间内在线人数飞速上涨，从五万到十万到十五万，一眨眼的功夫突破五十万，奔着一百万使劲。

    这还没停，并有持续上涨趋势。

    “呼！”韩东深深吸了一口气，又缓缓吐出，眼里是溢于言表的喜悦。

    刚想表达点什么，就听身边的小助手在那喃喃自语：“还是当明星好，一出场就自带流量。”

    “哪像咱们，累死累活的想段子、拍视频，几年积攒下来的粉，都不及人家一天的量。”

    “哎！这人和人啊，没法比！”

    “行了，闭嘴吧！”韩东没好气的瞪了一眼。

    正色道：“每一行都有每一行的心酸，要想人前显贵，就得人后受罪。”

    “明星看着光鲜，可在看不见的地方，不知又付出多少努力……”

    “机会从来都是留给有准备的人。”

    “有时间在这里羡慕别人，还不如做好自己的本职工作，抓紧一切机会提升自己的业务能力，来的实际。”

    “那是！那是！”小助理表情讪讪，被说的满脸通红，恨不得找个地缝钻下去，根本不敢和韩东对视。

    韩东收回目光，暂且放过他。抬起手腕看了看表，向旁边的工作人员打了个手势。

    三……二……一……

    正式开播。

    “Hello，直播间的家人们，又见面了，我是主播韩东，今天我为大家请来了一位新朋友……”

    “让我们热烈欢迎——程潇！”

    韩东带头鼓掌，坐在他身边的程潇微微颔首：“大家好，我是程潇。”

    “欢迎潇潇！潇潇是第一次来我们直播间。”韩东接过话。

    “据我所知，潇潇和我是同乡，也是青阳县人，并且现在已经退出了娱乐圈，回到家乡……对不对？”

    “对！”程潇点头。

    韩东继续道：“那潇潇能不能给我们说一说，青阳县和城市有什么区别？”

    程潇：“青山绿水，安静宁和。”

    “潇潇说的没错！”韩东抬高了声音。

    “远离了城市的喧嚣，我们置身于山水之间，呼吸着大自然最新鲜的空气，让我们的心灵得到洗涤。”

    “没事种种菜、钓钓鱼、打理打理果树，这将是多么惬意的田园生活。”

    “说到这，主播骤然心动！”

    “恨不得立刻放下手中的工作，回到乡下，找块田地，种种菜，养养鸡。”

    “既健康又环保。”

    “可惜……我们都是俗人，还要努力赚钱。”

    “不过……”尾音一转：“我们虽然吃不到自己亲手种的蔬菜，我们却的可以吃到程潇自家产的大樱桃。”

    韩东双手端起洗好并摆好盘的樱桃放到屏幕面前，开启高清模式。

    “大家可以看看这樱桃，颗颗饱满晶莹，真真让人爱不释手。”

    “现在就让我先尝尝他的味道……”

    韩东夸张的张大了嘴，捏起樱桃放入口中。

    “嗯～～甜！真的太甜了！”

    “不行了……我一定要多吃几个。”

    “家人们，我敢以人格保证，这樱桃绝对是我吃过的最最最最好吃的樱桃。”

    “没！有！之！一！”

    “而且……”韩东强调道：“真的超级超级大哦，足足五厘米！”

    “众所周知……越大的樱桃它的价格就会越贵。”

    “M国的新贵品种比我手里拿着的足足小了一圈。”

    “那么咱们这个世界第一甜，世界上第一大，世界上营养价值最高的樱桃价格是多少呢？”

    “没错！你没听错，只要999！”

    “只要999，你就可以吃到全世界最珍贵的樱桃。”

    “咱们潇潇家的樱桃树只有八棵，樱桃数量有限，手快有，手慢无，先到先得。”

    “那咱们现在上小黄车？”韩东转头询问程潇。

    程潇点头：“好！”

    韩东宣布：“五百单，只有五百单，听我口令，三、二、一开抢！”

    一声落下，五百斤樱桃出现在小黄车内。

    一斤、两斤、三斤……十斤、二十斤，销售量不断上涨，直播间内炸开了锅。

    我是谁家小美人：既然退出娱乐圈，就好好当素人，别总刷存在感！

    幸福来敲门：这两天刷嘟音，满屏都是程潇和她的999大樱桃，烦都烦死了！

    头头哥：不是谁的粉，就是纯路人，说句公道话，程潇的这波操作太招黑！

    NINA：程潇快滚出娱乐圈吧！

    妞妞不哭：我们家潇潇招谁惹谁了，没杀人，没放火，就是卖个自家产的樱桃，惹得一群狗前来犬吠。

    甜橙比心心：营销狗去死吧，我们家潇潇独自美丽，刚上班，钱不多，买一斤支持潇潇。

    人约黄昏后：程潇是你祖宗啊！让你买啥你买啥！

    时间覆盖一切：“该艺人道德沦丧，人品低下，建议封杀。”

    一路同行：买了两斤，没别的理由，就是钱多！

    南南在北：楼上牛批！

    无风起波澜：一斤樱桃999，程潇，你这是穷疯了！

    琳姐：“程潇穷疯了+1。”

    寂寞的驼鸟：“程潇穷疯了+1。”

    风雨后总能见到彩虹：“程潇穷疯了+1。”

    “……”

    一瞬间，直播间内满屏都是程潇穷疯了的弹幕。

