
“我之前忘记了，刚想起来。”戚衡面色严肃，倒真像是要去处理什么急事的样子。

顾洹看了眼桌上还没有吃完的饭菜，有些为难，默默的在心里骂了句戚衡。

“这么急吗？”大娘显然有些失落，城里的日子虽闲适，但总觉得少了些什么，如今好不容易热闹一些，却这么快便要走了。

大哥虽不想让别人打扰他们的世界，但也不忍见自己的夫人伤心，道：“行了，上午的棋局的确是我技不如人。”

顾洹闻言沉默了，看向了戚衡，却见他的脸更臭了，她好像知道了什么，原想着之后再跟他说的，现在看来得早点说了。

她抬头笑着跟大娘说了句：“您等一下，我有事情跟他说。”说完起身快步走到戚衡的身边，将他拽到了一旁。

戚衡嘴上说着“你别拉我”，身体却很诚实的跟着她到了小角落里。

“生气了？”顾洹抬头看着他，轻声问道。

戚衡微微侧头，没看她，道：“我能气什么，你别想多了。”

顾洹勾起唇角，道：“大哥大娘之前给了我们那么多的帮助，还救了我们的命，你连个棋局都要跟他分个高下。”

戚衡闻言微微睁大眼睛，扭头看着她想要反驳，却见她又说了句：“我又不是不知道是你厉害，只是大哥毕竟是长辈，我们是不是得照顾着点？”

戚衡脸上的表情瞬间多云转晴，点点头道：“我知道了。”

顾洹轻轻的扯了扯他的衣袖，问道：“我想在这里多留些时日，你陪我好不好？”其实心里想的是要走他自己走就行，别拉着她一起。

戚衡将自己的衣袖扯了出来，抚平了上面的褶皱，心里舒服多了，想着既然她都这么讲了，他便勉为其难的留下吧。

“行吧，那些事情推到明天也行。”

顾洹忍笑忍得辛苦，越接触戚衡她越觉得自己之前对他的印象全部破灭了，这哪里是那个霸气的帝王，明明就是个别扭的小朋友。

“大娘，已经没事啦。我好说歹说才让他陪我再待一天呢。”顾洹带着戚衡又坐回到了桌前，她顾及戚衡的面子，也没忘记给他一个台阶下来。

大娘刚刚听大哥那话还有些疑惑，就在他们两人去说悄悄话的时候问了一嘴，此时也知道了戚衡别扭的原因，心里暗笑觉得果然还是个孩子，倒是与传闻中的性子不太一样，更有人情味一些，现在也没有戳破他们，只是笑道：“委屈你们这么忙还要抽时间来陪我这个老年人了。”

顾洹瞪大了眼睛，迅速反驳道：“您在说什么呢，哪有老年人脸上连根皱纹都没有的。”接着撇撇嘴，装出一副彻底看透了的样子，道：“您这是在变相炫耀自己年轻吧，别想唬我，我已经看透了。”

大娘笑的灿烂极了，大哥恍惚间又看到了当初那个明艳自信的少女，眼中全是柔软。

生活不只有柴米油盐，还有诗和远方。吃完饭之后大娘就拉着顾洹坐在了院子中的摇椅上闲聊，还不忘指使另外的两个人，让他们去洗碗。

大哥眼见着戚衡生疏的将那些碗筷收起来，送到了厨房，脸上也有了笑意。

“你们做的那些事情大娘也不懂，不过我也知道肯定都是能造福百姓的事情就够了。当官这种事情啊，其实挺难得，得民心容易引起君王的猜忌，不得民心的又大部分都不是什么好官。”大娘一只手握住她的双手，另一只手轻轻地在她的手背上拍了拍，感慨道。

又突然想起来了什么，手一顿，问道：“说起来，听说皇帝之前失踪了？你们是找他的时候不小心掉到山崖下了吗？”

顾洹嘴角狠狠得抽了一下，本以为她是想试探试探，抬头却发现大娘的脸上的确全是疑惑的神情，这才意识到她可能真的以为他们只是官宦家的孩子，沉默了一会儿，才轻启唇瓣，道：“当今陛下，姓戚名衡。”之前是心怀警惕，现在没有什么隐瞒的必要了。

大娘闻言有些惊讶道：“跟衡衡的名一样诶。”

顾洹定定的看着她，神情复杂。

大娘的反射弧这才回来，若不是拉着顾洹的手怕是立马就站了起来，鬼鬼祟祟的看了一眼周围，确定没有外人在，有些怀疑的问道：“是我想的那个意思吗？”

顾洹哑然失笑，看着她的眼睛点了点头，便见大娘微微坐直了身子，喃喃到：“我天天叫皇帝衡衡？”

她突然反应了过来：“我刚刚是不是让皇帝去刷碗了？”顾洹只觉得她的手都有些凉了，开口安慰道：“您就当做不知道就行，他不会在意的。”

“你叫阿洹？前几日看那个诏示，是不是说升了那个叫顾洹的吏部侍郎的官？”她好像突然意识到了什么，直愣愣得到看着她，接着说道：“听说她是状元出身，如今不过十六岁。”越说越觉得很像眼前的人。

顾洹点点头，肯定了她的猜想。

大娘迅速松开了她的手，盘腿坐在了摇椅上，双手抱着头嘴里还在念叨着什么。顾洹凑近了些，想要听清她在说什么，便听到：“完了完了，我让状元郎做饭，还让皇帝刷碗，我是不是要没命了，呜呜呜。”

顾洹笑着摇摇头，伸手准备去安慰她，便见大娘突然抬起了头，道：“转念一想，我也太厉害了吧，全天下恐怕也就我经历过了吧！”

顾洹见此，看了眼自己悬在半空中的手，默默的收了回来，好像大娘现在不需要她的安慰了。正好这时听到厨房中响起了一声瓷器破碎的声音，下意识的站了起来，原想着跟大娘一起去看看，却见她好像还没有完全恢复，便说了声“我去看看他们”走向了厨房。

她先是在门口停了一下，没听到里面的动静，有些疑惑的敲了敲门，便走了进去。

便见两人各自站在一边，都在专心的洗着碗，见她进来戚衡还说了句：“快刷完了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802155"  chaptername="第八十一章  哄幼稚鬼">加入书签</a>
</div>
