
颜铁龙从书房走出来，他已经答应了伊图爱丝娜他们接了护卫任务，只是他对于无法进入官方排行榜前三名有一些郁闷。

不过颜铁龙很快将郁闷心情抛到脑后，并开始召集自己雇佣兵团成员，并告诉他（她）们接的护卫任务。

而对于颜铁龙接的护卫任务，除了龙莉雅丝十分感兴趣以外，就这样欧斯派恩，姬丝莉伊，狮特艾莉雅和雪迪艾兰比较支持，其他人都表现兴趣缺缺样子。

毕竟这一次护卫任务的佣金只有二十枚金币以及一个月的柔柔旅店免费住宿，这么一点佣金对于现在圣纹雇佣兵团来说，还不如用二天的时间去杀绿皮换得赏金来的更有价值。

不过所有圣纹雇佣兵团成员们也并没有提出反对意见，于是颜铁龙就让大家好好休息应付明天的委托任务。

在颜铁龙重新包扎自己烧伤伤口，他就直接上床睡觉。

只是颜铁龙没有想到是，在他窗户外站着小型鹰展开翅膀，飞向天空。

而在龙莉雅丝房间里，龙莉雅丝对于黑袍神秘人问道：“黑莉奥伊导师，我那位团长伤势回复怎么样？”。

原来龙莉雅丝感觉风金香雇佣兵成员有问题，她就在天空寻找黑莉奥伊监视自己小型鹰飞芸。

只是可惜黑莉奥伊的飞芸为了不被龙莉雅丝发现，它在五千多米高空云中隐藏自己，凭龙莉雅丝的眼力根本没法发现飞芸。

所以龙莉雅丝很快放弃寻找飞芸，她直接询问姬丝莉伊自己要是出现意外，她要怎么通知黑莉奥伊。

而姬丝莉伊听到自己公主询问，她直接回答方案，并从怀里拿出一张卷轴，而卷轴里面的魔法就紧急信号，只要将卷轴打开，卷轴里面的魔法自动运行射向天空告诉天空中飞芸。

龙莉雅丝听到姬丝莉雅的说明，她打开卷轴，卷轴就向天空发射出白色信号，而飞芸看到信号并看到龙莉雅丝并没有出现危险，它从云中快速飞到龙莉雅丝右手臂上，于是龙莉雅丝对飞芸说让黑莉奥伊来见自己。

而在铂斯特罗要塞的火炎狮军营里的黑莉奥伊，她突然看右手小指戒指出现闪光，她就知道公主出来什么问题，于是她直接跟飞芸身上的炼金装备进行连接查看公主出来什么问题，并开始准备救援。

黑莉奥伊得知龙莉雅丝有事找她而不是出什么意外，她先是惊讶，接着她跟步罗塞恩告辞，然后她用空间魔法瞬闪快速向龙莉雅丝赶来。

当颜铁龙他们收拾完战利品之时，黑莉奥伊已经来到距离龙莉雅丝不远处树上看着忙碌中颜铁龙他们。

至于黑莉奥伊为什么不出现龙莉雅丝面前，那是她不想让颜铁龙看到她，因为她感觉跟颜铁龙会面时间还不到，于是她就直接跟着龙莉雅丝来到柔柔旅店。

当琪莉米丝安排好龙莉米丝之时，黑莉奥伊就直接闪瞬进让龙莉米丝房间，她态度恭敬行礼询问道：“龙莉雅丝殿下，请问你怎么着急找我有什么事吗？”。

龙莉雅丝听到声音，转过身看到行礼的黑莉奥伊就对身边莉莉伊道：“把那一份卷轴交给黑莉奥伊导师！”。

莉莉伊听到自己公主的吩咐，她从公主的行礼中拿出一张卷轴交给黑莉奥伊手中。

黑莉奥伊打开卷轴，她认真看了看卷轴里面的内容，只是当她看完就疑惑问道：“龙莉雅丝殿下，请问这女孩有什么问题吗？”。

原来黑莉奥伊手中卷轴内容就是颜铁龙交给龙莉雅丝有关于羽冰......爱莉琪情报，而黑莉奥伊对于卷轴画像之人并没有什么感觉，不过既然是龙莉雅丝公主交给她，那么卷轴了的女孩应该不觉得，于是她开口询问。

龙莉雅丝听到黑莉奥伊的话，她就开口道：“这个女人身上拥有十分庞大的能量，我不知道她是自身拥有那些强的力量还是她身上宝物产生的力量，所以我希望导师帮我试探她一下！”。

“公主殿下，我明白了！”。

黑莉奥伊说完，她就消失在龙莉雅丝面前。

龙莉雅丝眼睛中形成金色光芒看着黑莉奥伊消失的身影就自言自语嘀咕道：“闪瞬，果然不怎么好学啊！”。

原来龙莉雅丝运用龙之眼想要掌握黑莉奥伊的闪瞬这一招空间魔法，只是可惜她的偷学没有成功。

不过龙莉雅丝并不气馁，因为黑莉奥伊是她的导师，她相信总有一天她能学会黑莉奥伊不肯教她的闪瞬。

只是龙莉雅丝不知道，想要学习闪瞬这个空间魔法必须掌握风，火，水，土四系魔法，而不是黑莉奥伊不想教她。

可能有人问龙莉雅丝有龙之血脉，为什么黑莉奥伊肯定龙莉雅丝无法学习闪瞬这个空间魔法，那是因为龙莉雅丝的龙之血中的风和火系天赋太好了，这导致水和土系感应变的十分差，于是四系魔法演变的空间魔法对于龙莉雅丝实在太困难了。

当然龙莉雅丝想要学闪瞬这个空间魔法，她只能用龙之眼将闪瞬这个空间魔法复制下来，这也是为什么龙莉雅丝使用龙之眼的原因。

而黑莉奥伊借助飞芸的力量，她很快找到羽冰......爱莉琪下落，毕竟老鹰在天空用鹰眼寻找目标是十分简单的。

当黑莉奥伊站在一间房子屋顶，她距离香香旅店二楼羽冰......爱莉琪不到五十米之处，她就感应到羽冰......爱莉琪身上拥有一股十分庞大的能量，不过黑莉奥伊可以确定羽冰......爱莉琪那一股能量并不属于自身的力量。

正当黑莉奥伊要靠近羽冰......爱莉琪，甚至接触来确定羽冰......爱莉琪身上那庞大的能量到底是怎么一回事之时，她突然感觉一股精神力量向她袭击而来，于是黑莉奥伊以闪瞬消失原地，这让袭击她的精神力失去目标。

原来风金香雇佣兵团的首席魔法师在旅店里感应到黑莉奥伊，于是精神力进行试探，可惜黑莉奥伊在得知自己被发现就离开，这也让风金香雇佣兵团的首席十分失望。

而黑莉奥伊回到旅店，她向龙莉雅丝报告了羽冰......爱莉琪能量并不是自身拥有，而是她身上某件宝物散发。

龙莉雅丝听到黑莉奥伊的报告，她陷入沉思，当她从沉思中清醒就对黑莉奥伊询问道：“黑莉奥伊导师，你觉得我们用财富能从那个女孩身上换得那个件宝物吗？”。

黑莉奥伊听到龙莉雅丝的话，她直接摇摇头道：“龙莉雅丝殿下，以财富手段应该不法获得那件宝物！”。

龙莉雅丝听到黑莉雅丝的话，她有些好奇问道：“哦，这是为什么？”。

“龙莉雅丝殿下，那位羽冰......爱莉琪女孩身上拥有三十二件炼金准备，在加上拥有庞大能量宝物，我怀疑她是某一个上古家族传承者，对于她可以交好，切不可用武力夺去。”。

龙莉雅丝听到黑莉奥伊的提醒建议，她陷入沉思。

只是没有过多久，龙莉雅丝从沉思中清醒自言自语嘀咕道：“既然要交好，那就用另一个身份吧，这样一来也可以让羽冰......爱莉琪身后的家族知道，我们飞龙国王对于她（他）们重视，可惜现在还不是时候。”。

龙莉雅丝自言自语完之后就对黑莉奥伊吩咐道：“黑莉奥伊，派二名龙爪保护羽冰......爱莉琪小姐！”。

龙莉雅丝所说的龙爪是飞龙王国王是培养的死士，他们一般处理王国明面无法处理的事件以及皇家暗中保票，而且他们的实力不比皇家骑士差，甚至比皇家骑士强。

黑莉奥伊听到龙莉雅丝要派二名龙爪保护那名羽冰......爱莉琪就担忧道：“龙莉雅丝殿下，要是派二名龙爪去保护羽冰......爱莉琪，那你的安全该怎么办？”。

“呵呵，黑莉奥伊这里是古羽镇，刚刚看到琪莉家族那位，而且上一代十大皇家骑士队长之一克米迪斯也在这里，而且我本身的实力你也该清楚，在加上我加入的雇佣兵团那些人的实力也不弱，你觉得我在这里真的有危险吗？”。

黑莉奥伊听到龙莉雅丝的询问，她有些无奈，但是她恭敬道：“龙莉雅丝殿下，我明白了，我这就去安排！”。

黑莉奥伊刚回应完，龙莉雅丝急忙吩咐道：“对了，黑莉奥伊在帮我看看我这位团长后背伤势怎么样！”。

至于龙莉雅丝为什么这么急切，那是因为黑莉奥伊用闪瞬离开房间，不像其他人可以行走，还可以有时间吩咐。

于是才有先前龙莉雅丝问黑莉奥伊，颜铁龙伤势怎么样。

“龙莉雅丝殿下，后背的伤势回复的十分不错，我想他在过三天左右就能完全恢复！”。

龙莉雅丝听到黑莉奥伊回复，她双眼闪烁的金芒十分小声自言自语道：“他果然拥有龙之血，难道他会是我们皇家流落民间的分之吗？

不对，如果他跟我们拥有同样的血统，他应该跟我有感应才对，就像我跟三哥一样，可是我跟他没有任何感应，难道他～。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096201"  chaptername="第一百六十九章:  黑莉奥伊的发现">加入书签</a>
</div>
