    app2();

            1597

    叶帆从小金身上跳了下去后，小金也化作小巧玲珑的模样，待在叶帆的肩膀上。

    一群遁世联盟长老见到这变化大小的飞蛇，都是目不转睛，越觉得叶帆深不可测。

    岛上的土著看到小金，直接跪下来膜拜。

    一名土著的老人拿着一串彩色贝壳和木珠的项链，很是虔诚地走到叶帆面前。

    “路西法，这位是岛上土著的酋长，他向你敬献的饰品，代表着你是最尊贵的天神派来的客人”，希思黎说道。

    叶帆接过漂亮的项链，觉得可以拿回去给团团玩，对老土著说了句“谢谢”。

    土著们对希思黎等也恭敬地点了点头，才告辞退下。

    “这是你们要求土著酋长送的吧”，叶帆把玩着项链，玩味笑道：“怎么，怕我来这里杀人啊？”

    看到叶帆的邪笑，一群长老纷纷气氛有些紧张。

    他们听说南宫岷等八名长老竟然被瞬间秒杀，就已经知道，绝对不能招惹到叶帆。

    所以，他们特意表现出足够的诚意和善意，希望营造一种和睦和谐的气氛。

    叶帆笑着望了他们一会儿，摇了摇头，“好了，你们不会要我在外面站着，跟你们说事吧？”

    希思黎伸手一引，“请……”

    叶帆迈步，跟一群长老走进了塔内。

    这外面看起来相当古老的金字塔，内部却是中世纪的风格，并没有太远古的味道。

    在一会议室内，长长的会议桌，分了里外两圈，但也只坐了三分之一左右的席位。

    等众人落座后，希思黎问道：“路西法，这一次你通过了镇仙塔试练，能否告诉我们，你是怎么出来的？为何跟之前闯塔的人，出来的方式都不一样？”

    叶帆也没直接回答，而是拿出了那块钧天帝君给他的九天帝令令牌。

    “认识这个吗？”

    叶帆把令牌放到桌子上，沉甸甸的材质，让桌子出一声闷响。

    众长老见到这牌子，先是有些疑惑，可仔细一辨认，纷纷露出惊异之色！

    “这……这是……”希思黎小心翼翼拿起牌子，不可思议地道：“这是我们联盟史料上记载的，九位创始长老的信物？”

    叶帆点点头，道：“你们塔里的九名创始长老，是九天帝君吧，他们的元神已经彻底消散了……”

    “什么！？”希思黎等一群长老，难以置信地惊呼了出来。

    叶帆也知道他们会很激动，道：“我进塔后，只有最后钧天帝君，一缕残魂，告诉了我真相，然后把这令牌给了我。

    他们对地下世界非常担忧，对你们现在的玩忽职守，也不怎么满意……所以，希望我来接管。

    本来我是不怎么想管你们这些破事的，但我能出来，也是承了钧天帝君一份情，就过来跟你们说一说这事，以后遁世联盟，我会看着整改一下……”

    希思黎颤巍巍地放下令牌，“创始长老……是怎么死的？那里面不是可以永久保存元神吗？”

    “大长老，你还真相信？创始长老是怎么会死的？凭什么要我们相信？就凭这令牌？”

    一名粗嗓门，坐得离希思黎较近的长老，这时起身，很是不信任地质疑。

    叶帆微微蹙眉，“见令牌如见九天帝君，你们遁世联盟的规矩，难道你们自己都忘了？”

    “就凭你三言两语，拿出一块不知真假的令牌，我们怎么相信你？

    何况这里没人真的见过令牌，哪知道是不是你伪造的！？”那长老不满道。

    他这话一出口，不少长老也有些怀疑，互相交换着眼神。

    “在我看来，你分明是仗着自己修为大进，利欲熏心，要把我们遁世联盟收为己用！

    但我们在座的，可都是史诗级强者，哪是你一个小辈能随意驾驭的！？”这长老傲然道。

    叶帆哭笑不得，“你们是不是史诗级强者，与我何干？你们不会以为，我inferno缺人吧？还是说我叶帆，需要你们这些人保护我？”

    “自古以来，谁不想称王称霸，你在海外培养起inferno制霸地下世界，但在夏国境内的氏族，和西方的末日王权，可不是你能对付的。

    你敢说不是为了压过他们，想拉我们遁世联盟的人下水？我们可不会让你白白利用！”那长老不屑道。

    叶帆叹了口气，“什么都不懂，就给我乱扣帽子……我也不屑于你多解释。

    钧天帝君说……见令牌还不从者，格杀勿论，本来我今天不打算杀人的……看来还是得杀……”

    “哈哈！杀人！？你可知老夫是谁！？”

    那长老摘下自己一张金色面具，露出一张浓眉虎目，两鬓半白的面孔。

    叶帆摇头，“我应该认识你吗？”

    老者冷笑：“量你这小娃娃也不可能认得。老夫乃金刀门三百年前的天涯刀皇，雁不归！

    老夫天级刀意，合道修为，纵然比不过你的帝王级剑意，但你也莫要以为老夫会轻易怕了你！

    别以为杀了南宫岷、闵千绣他们几个道衍境的，就以为自己多了不起！

    我们遁世联盟，藏龙卧虎，我们这些老骨头联合起来，岂会真的任你鱼肉！？”

    言罢，雁不归衣服袖子里，陡然寒光一闪，一把厚实的金色鬼头刀，出现在他手中。

    眨眼功夫，雁不归就仿佛整个人化成了一把锋利无匹，斩金断玉的利刃！

    这股释放出来的刀意威压，确实不凡，与希思黎比也伯仲之间。

    一群长老见到雁不归拿出本事，气势上占据了主动，不由都目露得意之色，想看看叶帆会如何。

    要他们一群史诗级强者，跟叶帆客气一点，是可以的，但真要全部听一个二十多岁年轻人的指挥，他们自然心里都不乐意。

    希思黎见状，心里不安，忙回头道：“雁长老，请你坐下！不许对地狱君王无礼，他拿的是创始长老的信物！”

    “大长老！你才是应该闭嘴的人！你看看你现在软弱无能成什么样了？！

    八名长老被杀，你连屁都不敢放一个，还要让这么一个小娃娃，一个史诗级名望都没达到的小家伙，来接管遁世联盟！？

    雁某人可不受这个气，你这样的大长老，我看根本难以服众！！”雁不归不屑道。

    希思黎目露寒光，“雁不归，你是想篡位！？我的大长老之位，是自己的实力和长老会评选得来，你要夺权，也要等下一次选举！而不是在这种时候挑衅！！”

    “哈哈！老夫再不站出来，遁世联盟都让你給卖了！”雁不归狂笑道。

    在场的不少长老，都纷纷点头，似乎都站在雁不归那边。

    叶帆看场面似乎有些乱，顿时有点不耐烦了，感情希思黎都没法让所有人服从，这帮家伙内部还搞分裂？

    叶帆只好默默站起身来，对着在场数十名长老说道：“别废话了，给你们一次机会，所有不愿意服从的人，可以一起对我出手，要受死的抓紧时间，我还要回家陪女儿玩……”

