    当荆南精锐步步前进，将江东一方的二千士卒压得后退之际，和邢道荣激战的太史慈，立刻发现不妙。

    邢道荣冲杀过来的位置，正是江东士卒和荆南军厮杀的最前线。

    潘璋乃江东骁将，战斗时自然奋勇向前，身处第一线。

    因此，不管是之前的潘璋，还是现在的太史慈，其实都是在己方的最前线。

    当然，邢道荣也在自己荆南军的最前线。

    而荆南精锐突进十步后，太史慈不仅身边没了江东士卒，连背后也被荆南军包围！

    “邢道荣的亲兵如此厉害，竟然比都督训练出来的精锐，还要强盛倍许，这怎么可能？”

    注意到这一幕，太史慈心中大惊。

    ‘喝’

    就在太史慈分心他顾之际，邢道荣猛然舌咋春雷，发出了雷霆一般的怒喝。

    必杀技‘大喝’！

    赤血金黄色的光芒撞在太史慈的身上，瞬间令其体力降低10点，同时身子微微一滞。

    ‘呼’

    大斧卷起狂风，呼啸而来。

    ‘当’

    千钧万发之际，太史慈长枪摆动，挡住了这一枪。

    ‘停滞’效果下，虽然招架住了，但其势难免弱了一筹，很快，邢道荣连续抢攻，一度占据上风。

    然而，三个回合后.

    ‘呔，呔，呔’

    沉闷而高亢的怒吼，自太史慈喉咙里暴发。

    一股丈许长的青白枪影，瞬间撞击在邢道荣身上，将其连人带马击退三步。

    受此一缓，太史慈当即恢复正常，再次交手，登时枪势如龙，挥洒自如，没有半点滞涩。

    邢道荣好不容易取得的一点优势，瞬间被抹平。

    他倒是没什么好遗憾的。

    毕竟，正常情况下，公平交手，他本就不是太史慈对手。

    但现在是战场混战，何谈公平？

    不知不觉，邢勇，邢奋等五名亲卫，已经将太史慈围在中间。

    本是两军阵前激战，但因为荆南军战力更胜，将江东精锐迫退十步，太史慈因此陷入重围。

    “哈！”“哈！”“哈！”“哈！”“哈！”

    五道大喝声响起，太史慈周边的邢勇邢奋五人，齐齐抡起大斧，在半空划出五个一模一样的轨迹，同时向太史慈脑袋劈去。

    ‘天罡三十六斧’第一式！

    ‘劈脑袋’！

    这一招，和邢道荣交战多次的太史慈自然认得，但却没想到会被五个人同时使出，齐齐向自己杀来。

    《隋唐演义》当中，程咬金靠这一招，唬住了多少英雄好汉？

    如果本身不是神奇高妙的招式，又如何唬得住杨林，雄阔海这等一等一的好汉？

    当然，这些亲卫远比不上程咬金那一身神力，一般情况下，对太史慈这等圆满宗师来说，也就那样。

    可他正在和邢道荣殊死拼杀，五名达到‘将’层次的亲卫，一起施展‘劈脑袋’，威势增加了何止一倍？

    他虽然注意到了邢勇等人，却只以为是寻常护卫，或许比士卒厉害，但怎么也不可能对自己产生威胁。

    可这五斧当空而来时，那迅捷无比的威势，给他造成的压力，却前所未有般的大。

    骤然遇到这等境况，太史慈也不禁吓了一跳。

    好个太史慈，不亏是圆满宗师，武力97的顶尖‘千军猛将’。

    危机时刻，大吼一声，手中长枪暴涨，登时枪影重重，将自己和座下马护的风雨不透。

    ‘当当当当当’

    爆响声不断，邢勇等五人的大斧，一一被其磕飞。

    ‘当’

    随后，又是一道声音大得多的枪斧交击音响起。

    却是邢道荣乘机一斧斩出，他这一斧，可不比邢勇五人，作为武力94的顶尖‘破阵猛将’，任何时候，斧上力道都重达千钧！

    “噗嗤！”

    太史慈仰天喷出一口鲜血，接连挡下五斧，手上力道难免不足，再强行挡住邢道荣这一斧，内脏已经受伤。

    感受着身体的空虚和无力，太史慈心中暗道不妙，也顾不得阻截邢道荣的任务了。

    紧拽缰绳，座下宝马四蹄翻飞，迅速向远方跑去，借着江东军队遮掩，逃避邢道荣追杀。

    不一会，就消失在江东军后方不见。

    邢道荣追赶不及，只得面带遗憾，看着剩71点体力的太史慈，一路逃回己方阵营。

    当然，体力71，不代表太史慈无事。

    事实上，内脏受伤，可比体力跌到10以下严重多了，至少也要修养个十天半月，才有可能再上战场。

    “剩了73点体力，还行！”

    百忙中，抽空看了下自己体力，发现还有73点，邢道荣心中大定。

    和太史慈的交手，他以技巧性的斧法进行缠斗，太史慈接到的任务是缠住他，自然也乐的跟他比拼招式。

    因此，适才那番战斗，双方硬碰硬的地方甚少，消耗的体力自然也就不多。

    除了被必杀技‘连刺’强行击杀10点体力外，交手二十回合，邢道荣竟然只掉了6点体力！

    安坐青骢马上，随手几斧下去，将和己方士卒拼杀的江东士卒砍倒一片。

    没了太史慈这等猛将阻拦，再精锐的士卒，在邢道荣面前，都和待宰羔羊没区别！

    看着眼前这二千，明显与众不同的江东士卒，邢道荣眼睛一眯。

    全是‘中级士兵’，和这片战场上清一色的‘初级士兵’，形成了鲜明对比。

    “‘中级士兵’可不是那么好训练的，这只军队，应该就是周瑜在柴桑，努力训练出来的精锐吧？”

    想起自己培养军中精锐的难度，邢道荣很快猜到这一点。

    “周瑜这厮，不讲武德也就罢了，还各种下三滥招式频出，简直快学到老子的精髓了！”

    前几日，他和太史慈大战，体力衰竭，周瑜却暗中偷袭一记‘落月弓’，让邢道荣至今耿耿于怀。

    还有，第一天阵前对话，周瑜表现出来的‘没礼貌’，也让他十分不爽！

    是，表面上，邢道荣没说，但不代表心里没记下。

    穿越以来，还没人在他面前，翻脸翻得如此之快！

    周瑜小儿，看看人家刘皇叔，多有礼貌，再看看你自己！

    每每思及这些，邢道荣就一肚子火。

    当然，他是个仁德之辈，更是一个有矜持的男人，这些话，他才不会说出来呢！

    “‘中级士兵’？精锐？老子打的就是精锐！”

    看着对面二千精锐江东士卒，邢道荣目中透出一抹厉色。

    太史慈败走的匆忙，自然没时间照顾这些士卒。

    没有得到指令的情况下，这些士卒依然在和荆南军奋力拼杀。

    “杀了这些精锐士卒，周瑜必然心疼！”

    脑中闪过这个念头，邢道荣大喝一声，带着麾下千余精锐，就向前冲了过去。

    这些‘中级士兵’，一个顶三个寻常士卒，战力不一般，乘对方无大将带领，正是将其歼灭的好时候。

    ‘呔呔呔’

    一马当先，邢道荣率先冲入敌阵，必杀技‘连刺’频出，‘梨花开山斧’风车一般的旋转，上下翻飞，卷起一阵腥风血雨。

    以他的武力，即使遇到军中校官，那些武力三、四十的军侯，军司马，斧下也无一合之敌。

    所过之处，江东士卒纷纷惨叫倒下，无人能幸免。

    一千朴刀精锐紧随其后，乘机掩杀，战果瞬间扩大无数倍。

    而原本在此的荆南军，见主公如此威猛，全都士气大增，个个厮杀呐喊不绝，奋不顾身的冲杀。

    一时间，这片区域战局，呈现一边倒的局面。

    邢勇、邢奋等五名亲卫，紧随邢道荣身后，手中大斧不动，没有加入战斗。

    他们的任务，就是跟随邢道荣。

    平常时候不动，可一旦遇到太史慈，或甘宁这等大将阻挡，便如刚才那般群起而攻之。

    江东军后阵。

    白色披风，银盔银甲的周瑜，在身侧十余员将领拥护下，骑在马上死死盯着远处纵横无敌，在己方阵营中肆意冲杀的邢道荣，一脸凝重。

    “都督，精锐士卒训练不易，便让末将前去挡住邢道荣吧！”

    旁边，一个络腮胡的浓眉大汉，向周瑜请命道。

    闻言，周瑜缓缓摇头，说道：

    “邢道荣武勇，幼平难敌，勿需前往！”

    听到这话，这名大汉无言以对。

    的确，就连太史慈都被杀退，武力低了不少的周泰，虽然勇猛，却也难敌。

    “公瑾！”

    随伺一旁的军师鲁肃出言说道：

    “那二千士卒，乃精心训练的精锐，不好就这么丧失，不妨由吾施展神异，阻挡邢道荣一番！”

    “不可！”

    周瑜抬手阻止，说道：

    “子敬的神异之术，需用在关键时刻，此时不宜过早显露！”

    顿了一下，周瑜眼光移向战场他处，沉声说道：

    “那一路，便让于邢道荣，我军此刻全面占优，只要再坚持一个时辰，荆南军必全面败北，届时，区区邢道荣一人，又能奈若何？”

    闻言，鲁肃微微点头，目光在整个战场中来回穿梭，沉默不语。

    的确，江东以大将领头，分做近二十路向荆南军突进，虽说在邢道荣的冲击下，一路被击溃，但若其余路线成功，大局依然定亦。

    至于那二千精锐，周瑜不提，鲁肃也不说，显然已有默契。

    精锐如何？训练不易如何？

    练兵千日，用兵一时。

    平时辛苦打造，不就为的今日么？

