    第812章主播妈妈会是什么态度

    “赢就赢呗，反正就是一块桃酥的赌注而已。”

    没注意父亲的反应，溜溜无所谓的从自己储物扣里拿出一块包装精美的糕点递给妹妹，“给，愿赌服输。”

    “嘻嘻，哥哥最讲信誉啦。”

    啾啾从哥哥手上接过那块糕点，不吝夸赞道，“不愧是同一个妈妈教导出来的男子汉。”

    “哥哥我还只是个六岁孩子。”

    溜溜嗔妹妹一眼，“你个小丫头，懂什么是男子汉？”

    “当然懂啦。”

    啾啾嘻嘻笑道，“像爸爸和舅舅他们这样，威武能干，战力强大的男人，就是男子汉啊。”

    “咋？你们还拿爸爸来打赌啊？”

    君墨曜听着儿女们的对话，有些难以置信，“两个小家伙，也忒不尊重父亲了吧？”

    “爸，瞧您说得。”

    兄妹俩同时对着父亲翻个小白眼，“尊重是什么？”

    “尊重是放在心里的，而不是形式上，更不是口中说的。”

    “我们只是猜测您听到关于‘耙耳朵’这个词后会有什么反应，又没损害您的利益，更没伤害您的身体。”

    “同时，也没说出或做出令您失望的话或事来，这有什么不尊重的？”

    得，又被儿女们说教了。

    君墨曜很无奈。

    他也不知道司伶伶是如何将两个六岁的孩子教导得这么聪明活泼，还异能强大得吓人的。

    迎着儿女投来的小白眼，男人只得笑着投降：“得得得，是爸爸的错。”

    “爸爸不该拿尊重一词来说事儿。”

    “没事没事，我们原谅爸爸啦。”

    兄妹俩听着父亲的道歉，连忙凑上前，一边一口，啵的一声，留下一吻，“知错能必，善莫大焉，嘻嘻嘻……”

    感受着来自儿女的亲密，君墨曜唇角扬起迷人弧度，脚下步子都迈大了些。

    能教导出如此优秀儿女的那个女人，才是最令他着迷的。

    幸好他居住的地方距离司伶伶母子的院子并不远，没几步就到了。

    有儿女在怀里，他都不需要按门铃等待，直接就通过孩子们打开的院门进去了。

    “爸爸，您在这等等哦，我去看看妈妈在忙什么？”

    父子仨进入大厅，溜溜立即安排道，“对了妹妹，你快让保三阿姨给爸爸准备茶点。”

    “知道啦，哥哥快点叫妈妈去吧，瞧爸爸都着急了呢。”

    啾啾迈着小短腿往厨房方向走，还没忘催促哥哥，“小心下次爸爸去星空战场不带我们去哦。”

    溜溜听着妹妹的话，回头看了眼父亲。

    接触到父亲让自己安心的目光，小家伙儿这才放心上楼而去。

    自从兄妹俩进入自家院子开始，直播也就开始了。

    此刻直播镜头对着大厅内的君墨曜，守在直播间的观众们见此，立即兴奋起来：

    “哈哈哈……尊上来了，尊上回来了。”

    “这是星空战场的事忙完了吗？”

    “楼上的，这不废话吗？星网上早就传开了，星空战场打了大胜仗，把敌人赶出我们这片星域约十光年了。”

    “这个我也知道，楼楼上的，你都不看星网新闻的吗？”

    “我……我一直守在主播妈妈直播间里，没去看那些新闻。”

    “你们说，这次主播妈妈对尊上会是什么态度？”

    ?  ?先补这么多，明天继续，宝们晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

