    

    “你家孩子把人打了，一句道歉都没有，态度还很硬，总要给家长们一个交代。”保安队长敲了敲桌子看向赵敏芝。

    赵敏芝被说的一愣愣的，“是是是......”

    这时一个体态略胖的中年妇女走了进来，垮着一张脸，一开口气势汹汹的：“是谁啊？谁把我儿子打成那样？给我站出来！”

    赵敏芝一看来人，更心虚了，“顾大姐？”

    这位顾大姐不是别人，正是她曾经千辛万苦找来，给孟小贝当绘画老师的马文波的妻子。

    当年，这位马老师开了个美术培训班，因过分喜爱孟小贝而涉嫌猥亵，被孟小贝揍了一顿，造成轻微脑震荡，培训班后来也被迫关闭。

    马文涛因此与孟小贝势不两立，两人经常发生冲突，大小摩擦不断。

    孟小贝因念及其父受伤，每每都是手下留情，可马文涛却日益得寸进尺，终于在某日纠集了一大帮混混，准备狠狠收拾孟小贝一顿。

    冲突最厉害的那次，马文涛带着一帮人不但出言侮辱孟小贝且大打出手，极其凶狠。

    孟小贝忍无可忍，不再手下留情，使出了异能绝技，一出手就将一大帮人迅速撂倒，一群不良少年一个个头破血流、跪在地上求饶。

    顾大姐至今还记得那个场面，新仇旧恨涌上心头，老公和儿子都栽在这个女孩手里，这辈子要跟她没完。

    顾大姐听到赵敏芝的声音，扭过头看着她愣了愣，端详了好半天才将人认出来，“是你啊！”

    “顾大姐，这次的事情，真的是个意外，至于赔偿的方面，你不用担心，我这边可以承担一切责任，咱们可以坐下来慢慢商量……”赵敏芝低声下气、六神无措的说了一大通。

    顾大姐一口恶气堵在胸口，“呸，你以为赔几个钱就可以了事吗？你女儿的行为已经造成恶意伤人罪，可以抓去坐牢了。”

    赵敏芝脑袋一阵轰鸣，坐牢......！！！

    绝对不行！不行！落下案底，这辈子就完了。

    “这么大的事情，你们教导主任呢？”顾大姐扯着嗓子声音很尖利，环顾了一下四周后，对保安队长说道，“快去把你们吴主任叫过来，我有事要跟他商量，这件事情必须要报警处理。”

    “这样的学生留在学校就是害群之马！”

    听到顾大姐说到让警察介入，赵敏芝顿时慌了神。

    一旦真牵扯到警察，这就是刑事案件，哪里还是她能掌控得了？

    “你女儿也真够狠，人家孩子差点就被她打废了，我们过去的时候那孩子都不能动了，左手手腕整个耷拉着。”保安队长看了赵敏芝一眼，“人家要是真追究起来，至少得判上一年半载。”

    赵敏芝六神无主的低着头，她已经想不出用什么词来应对。

    孟小贝依旧坐在靠墙的椅子，冷眼看着眼前这帮人吵吵的不可开交。

    赵敏芝走近孟小贝，在她面前站定，“小贝，你既然选择了三中，就该把心思放在学习上，成绩不好没关系，到时候你徐叔叔会帮你找出路，但你不能惹是生非。”

    “这才过了几天，你已经打了三场架，闹得满校风云，这次还把马文涛给打成重伤，他爸爸是你的美术老师，到现在脑袋还有后遗症，你～把人家儿子给打成重伤良心上怎么过得去？！”

    赵敏芝捏紧手指，骨节发白，从牙缝里蹦出最后几个字，“赔钱都不是问题，可他们现在不但要求学校开除你，还要让警察介入送你去坐牢！真要坐牢你这辈子就完啦！”

    孟小贝抬头看了她一眼，然后靠在了椅背上，嘴角微微勾了勾，神色冷淡，依旧是一副桀骜不驯的样子：“我不跟你说过么？不要管我的事。”

    “小贝，我怎么说也是你亲妈，我能抛下你不管嘛？”赵敏芝脸涨得通红，“你可以不管不顾随便别乱来，可你别忘了，你还有徐家大小姐这个身份。”

    “我丢脸不要紧，徐家的脸也被你丢尽了。”

    “你赶紧，去给几个家长道歉，尤其是顾阿姨，你要跟她做深刻的检讨，说不定她心一软就不予追究了。”

    门外，几个保安看家长将事情越闹越大都没敢揽这件事了，闻校长不在，保安队长已经将此事汇报给教导主任。

    有教导主任，这些保安哪里敢擅自做主？

    一个个老老实实的等着。

    赵敏芝带着孟小贝找到顾大姐，要给孟小贝给她道歉，外加其他学生和家长，不大的办公室里面，满塞塞的都是人。

    赵敏芝拉下脸皮给顾大姐赔着笑脸，自从嫁入徐家，她的优越感与日俱增，除了对家族内部的人谨小慎微，在外面还从来没跟谁这么低声下气过。

    “赔钱是肯定的，我儿子还在医院，但这件事没这么容易了结，”顾大姐恶狠狠的瞪着孟小贝，“我一定要给我儿子讨回公道！”

    顾大姐一副誓不罢休的样子，赵敏芝急在心里，却心有余力不足，她摸出手机万不得已拨打了徐锡林的电话，实在是没辙了，徐锡林与吴主任有些交情，这是她最后的底牌。

    电话那头徐锡林满口应诺，还安慰赵敏芝不要担心。

    “小贝，你这回算是把脸丢尽了。”赵敏芝收了手机看着孟小贝。

    现场依旧一片乱哄哄，保安尽力在安抚着情绪激动的家长。

    大约过了二十多分钟，

    徐浩宁出现在保卫处的门外，徐佳音也跟在了后面，徐家毕竟是大户人家，这种事情徐锡林是不可能亲自出面的。

    徐浩宁丰神俊朗的迈步走了进来，想当年他也是三中学霸级的风云人物，直到现在，他的照片还挂在学校的荣誉榜上，在场的保安一眼就认出了他，热情的打了几声招呼。

    他环顾了一下四周，找到了靠墙边椅子上的孟小贝。

    这位妹妹依旧翘着二郎腿，耳朵上戴着蓝牙耳机，挺用心的在拨弄着自己的手，手背上的创可贴已经被鲜血浸透，大概是刚刚的打斗，将原来的伤口撕裂了。

    徐浩宁收回目光，脚步迈向人群中的赵敏芝，在她面前停下来：“赵姨，这是怎么回事？”

    赵敏芝抬头，愣了有一秒明白过来，随即启了启嘴唇，心下安定了许多，总算是有个撑腰的人过来，徐浩宁的处事能力她还是有数的。

    赵敏芝简单的说了一下事情的原委，徐浩宁点点头，又找去保安问了几句。        

