    秋正色道，“别说了，抓紧时间下去罢。”

    “抓紧时间？”

    老道嘿然一笑，“秋你胡说什么呢，有半个时辰啊，而我们去仙舒城可是瞬间及至，有什么好抓紧的？”

    “你确定你是瞬间及至？”

    秋冷声道，“我们现在要下去的是本体，你想把诸天意志带去仙舒城带到建木上吗？你是想让周舒灭掉我们？”

    老道心神一滞，冷汗都下来了，“说得对，我们可不能这样下去。”

    “也就是说，我们不能借助混沌领域，也不能依靠诸天意志去仙舒城，可是这样……”鸣也意识到了，不觉担忧道，“该怎么做？”

    “舍掉圣人身份，彻底抛弃诸天意志。”

    秋凝声道，“这是唯一的办法。”

    鸣喃喃道，“那就是背叛诸天意志了……”

    秋冷笑道，“我们早就该这么做了，你不会觉得，我们能一面享受着舒心经，一面还能活在诸天意志的护佑下吧？周舒的话说得很清楚了，我想，这也是他要我们下去的根本所在。”

    沉默了一会，棱冷冷的道，“干了！我早就觉得我们这个圣人名不符实，什么狗屁圣人？！观察诸天还需要依靠诸天意志，修行需要依赖混沌领域，使用力量还要得到许可，我们这些年辛苦修炼，就是为了什么都靠别人吗？！”

    鸣迟疑着道，“那我们以后就不能再来混沌领域了。”

    老道摇摇头，“这不是需要考虑的事情，修炼好了混沌舒心经，想去哪里都没问题，老道就是有点担心，一旦我们背叛了诸天意志，不能再依靠混沌领域，到时候去了仙舒城也很难帮到周舒。”

    秋皱眉道，“老道，你的法则之力呢，是喂了狗么？”

    老道也不在意，缓缓道，“我们的法则之力，和晋升时相比，并没有多大进步，在迈过那道门后，大家的修炼重心都变了，就算还在修炼法则，也是尽量去适应混沌之力。”

    “不是到了现在，你们还在犹豫吧？”

    秋注视着老道和鸣，平淡的道，“也无所谓，我先下去了，你们来不来都随意。”

    见秋要走，棱也在后面，两人都急了，连忙跟了上去，“谁说不去了啊？我就是说几句，千万别当真。”

    “我只想提醒你们，现在还在瞻前顾后，将来也不会有好事发生。”

    秋也没有回头，大步往出口去了。

    他站在那里沉静了几息，身体猛然一抖，径直坠了下去。

    在下坠的过程中，身形逐步缩小，像是一团正在消散的纠缠不清的烟雾，一部分极力想离开，一部分则极力想留下来，互相拉扯了好一会，终是分成了两部分，一半落入了诸天，另一半留在了混沌领域，迅速消失。

    很简单，也不触目惊心，却让边上的几个圣人都怔了怔。

    他们知道发生了什么，这不仅是抛弃了诸天意志的纠缠，更是把这么多年来的修为全都还了回去，也根本带不下去，挣脱了过去的秋就和刚晋升圣人时的情况一样……

    “上十万年的积累啊。”

    老道笑了起来，大步走了上去，平静的道，“你都不在乎，老道有什么好在意的？”

    再没有任何犹豫，老道跟着落下去，他的身体同样一分为二，不过速度快了许多，几息间就完全分离。

    “这老道，看起来举棋不定，其实早就做了决定。”

    棱冷笑，看了鸣一眼，似有所思的道，“希望我们以后不会变成敌人。”

    显然，他才是最决绝的，在进入出口的瞬间，身体就一分为二，直接舍弃了混沌领域的一切。

    “都这么果断么？今后还是不是圣人都不一定了，不过以后或许也没有圣人这说法了吧……”

    走在最后的鸣苦笑了下，跟着落了下去。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “笑什么笑，莫名其妙！哈哈哈哈！”

    四人站在一起，互相看着对方，都忍不住笑出了声。

    “还真就不是圣人了，虚空里的法则之力大道之力，看得一清二楚，而且随时都能汲取过来，过去我们在诸天可不是这样，那些力量都躲得远远的，而我们稍有动作就会被混沌之力惩戒，那滋味……啧啧。”

    “不知道算是准圣还是什么，反正我看不到众妙之门了。”

    “背弃了混沌领域，怎么可能还看得到？”

    “当修行者的感觉还是好，无拘无束，想做什么就做什么，我要把这里的因果之力全都吞下去，哈哈！”

    “这些等等再说，先去仙舒城，你们的遁术没忘记吧？”

    “几万年都没用过了，但应该没问题，问题是我们现在的位置似乎在外域很深远的地方，离仙舒城也很远吧……半个时辰来得及么？”

    “外域都是仙舒城的，我们随便找个界就行了。”

    “这倒是，总听说什么云通云通，没想到我们这些圣人也要用这个，以前靠着混沌领域，想去哪……”

    “别想那些了，快走！”

    四人看准了最近的界，一起奔去。

    虽说失去了混沌领域和诸天意志的助力，但过去的基础仍在，加上一路都是云通，到达仙舒城也不过两刻多钟，进了仙舒城，与分身融合，很快便到了建木边上。

    “晚辈见过建木前辈。”

    一行人恭恭敬敬的行礼，“周舒托我等带一句话，还有一刻钟就要开始了。”

    还是第一次正式见到建木，几人都很是激动，之前虽然分身得到了允许在仙舒城修炼，但从未曾接近过建木，尤其是现在他们都不算圣人了，态度更显恭谨。

    “一刻钟么，知道了。”

    建木摇了摇叶子，淡淡的道，“你们跟雪女去吧，听她的就行。”

    雪女温声道，“四位，请跟我来。”

    “明白。”

    几人一起点头，没有半点迟疑。

    都是活了几万年甚至更久的老怪物，心态稳定，做了决定后便不再执泥过去的辉煌，很快就转换了角色，把自己当成了普普通通的舒之道信徒，也不止是心态，更是精明，他们一路从云通过来，也看到了不少事情，能够体会到，在这仙舒城里面，圣人和修行者，甚而和凡人的区别都不大，如果还把自己当圣人，只会给自己带来麻烦。

    （PS：谢谢剑客之王一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

