    说完之后，邵兵并没有等韩见再说什么气话，直接便离开了玉龙阁。

    他走到了大路上，直接便打了一辆出租车，随后便回到了军区。

    回到军区之后，邵兵直接回到了雪狼特战旅的特战基地，随后走到了刀锋特战队的训练场地中。

    回到宿舍之后，邵兵直接便洗漱了一番，并且躺在了床上。

    邵兵拿出了手机看起了新闻，其实现在的新闻也没有什么好看的，十条新闻里面，至少有五条是说他和刀锋特战队的。

    邵兵觉得有些没意思，所以便头枕着双手，看着天花板，眼睛一动都不动。

    他似乎是在思考着什么。

    最近发生的东西有些太多了，太过紧凑了，甚至于他的系统都被林梦辰给察觉了。

    他总觉得这不算是什么好事，或者说不算是一种好兆头！

    但是目前邵兵也没有办法去预防什么，因为他自己的实力还不是很够！

    要是他有实力的话，早就已经把韩见给娶回家了！而不是像现在这样，还每天被林梦辰给威胁！

    摇了摇头，邵兵叹出一口气后，便躺在床上准备睡觉了。

    夜深之后，似乎有一道黑影站在邵兵的窗前，目光一直紧紧地盯着他。

    他一直看着邵兵，似乎一刻都没有看向别的方向，就这样一直，一直盯着邵兵。

    就在这时，邵兵突然起身，目光锐利如剑一般地看向窗外，但是窗口处已经没有了任何人的影子！

    邵兵眯了眯眼，他刚才在睡梦中，分明就感觉到了有人一直盯着他！

    那种眼神的意思，邵兵觉得那个人是想要邵兵快点醒过来！

    但是他醒过来之后，那个人却是跑了！

    邵兵眼睛一眯，直接使用了神目，望向远处，在黑暗中寻找着对方的踪迹。

    邵兵左看看，右看看，终于在一处树林的地方见到了对方的背影！

    邵兵当即便翻过了窗户，直奔那个人而去！

    不久之后，那个人似乎感受到了邵兵追过来的踪迹，于是便转头奔跑起来。

    而邵兵此时离他将近一百三十米左右的距离。

    但是无论邵兵怎么加速，甚至将身体的速度给加到了极速，都无法追上那道黑影！

    他的速度有些太快了！快到甚至有一点不对劲！反正邵兵是追不上的！

    而在北河军区中，至少现在为止，能让邵兵觉得自己自愧不如的，只有君王一个人！

    难不成，在前面的黑影是君王？他有什么秘密的事情要跟自己说？

    不是没有这个可能性！想到这里，邵兵当即继续朝着那个黑影的方向跑去。

    那个黑影似乎是不知疲倦一般，邵兵跟着他一直以极速跑了将近一个小时的时间，两人都已经跑到距离军区很远的位置了。

    但是那道黑影依然没有停下来的意思。

    此时的邵兵都已经有些气喘吁吁了，但是前方的黑影依然是保持着匀速奔跑。

    于是，邵兵便大喊了一声道：“你到底是谁！如果是要找我的话，可以不用跑了！”

    这句话似乎是起了作用，前方的黑影立刻便停下了身形。

    而邵兵也同样停了下来，他看着前方的黑影，似乎是有些熟悉，但是他只看着背影，一时半会又想不起来。

    于是他便踏着缓慢的步子，想要走上前去看个清楚。

    正当他距离黑影还有着几十米距离的时候，那个黑影却是突然转过了身。

    邵兵立马做出战斗姿态，他认为对方是想要对他出手！

    但是邵兵想象中的事情并没有发生，反而他看到前方那个人的脸庞之后，变得十分惊喜！

    因为前方的那个人，正是吴凡！

    但是从眼前的这个吴凡表现出来的种种情况来看，绝对不是特种大队的那个吴凡！

    特种大队的那个吴凡，跑起来邵兵分分钟就能追上他，但是眼前这个吴凡，很明显，邵兵根本追不上他！

    也就是说，他至少在体能方面，肯定是比邵兵要厉害不少的！

    但是邵兵还是想要确定一下，于是他便对着吴凡喊道：“你不是特种大队的吴凡吧！你是我上一世的那个好兄弟吧！”

    闻言，吴凡看了眼邵兵，眼中没有任何波澜，但是他的表情却变得有些有趣。

    他笑了一笑，并没有直接回答邵兵的问题。

    邵兵皱了皱眉头，他上一世的兄弟，应该不会对他这种态度的！

    这是个什么情况？光笑一笑？什么话都不说？让邵兵自己在这里猜哑谜吗？

    正当邵兵在思考的时候，却见到吴凡直接脚尖点地，穿过了几十米的距离，直接出现在了邵兵的身前！

    见状，邵兵瞳孔微缩，随后赶紧使用引力下装的科技效果，一跃而起，暂时躲过了吴凡的这一击。

    正当邵兵准备接触引力下装的科技效果，坠落下去给吴凡一脚的时候，却见吴凡的身形突然消失不见。

    邵兵赶紧解除了引力下装的科技效果，落在了地上。

    就在这时，邵突然感觉有人抓住了他的肩膀，刹那间，邵兵当即反身，同样抓住了对方的肩膀。

    随后，邵兵在顷刻间便使用了风暴之戒的科技效果，放出了万伏电流！

    但是吴凡似乎根本没有被影响，邵兵直接便被吴凡拎了起来，随后直接扔在了地上。

    这一击蕴含着吴凡的强势力量，邵兵摔在地上之后，直接吐出了一口鲜血，并且咳嗽了起来。

    邵兵扭了扭自己的脖子，开口道：“看样子得要认真一下了！”

    说完后，邵兵直接祭出了炙刃长刀。他并不担心会伤到吴凡，因为从他表现出来的淡定自若和之前那次韩子重基地的事情，邵兵就知道，吴凡绝对是一名超凡强者！

    他既然要和邵兵打，那么他邵兵就得要奉陪！哪怕是打不过！

    而吴凡见到邵兵拿出了冷兵器，也只是嘴角一勾而已，依然是一句话都没有说。

    邵兵举起炙刃长刀，直接朝着吴凡一刀劈出，正当邵兵的刀锋快要劈到吴凡的时候，却见吴凡的身形突然散开，等到刀光过去之后，才再次重组起来！

