    白少主，白翦禅，北西皇最强大的天才，也是最年轻的天才。

    在北西皇，提起白翦禅，无人不竖起大拇指，就算是再高傲的天才，都不由低下自己高贵的头颅。

    白翦禅，乃是阴阳禅门的少主，但，事实上早就曾有人说，在好几年前，阴阳禅门就已经有传大位给白翦禅了，但是，白翦禅却是辞之不受。

    因为白翦禅说他需要更多的时间来修行悟道，未有能力去管理好宗门。

    尽管是如此，但，白翦禅在阴阳禅门之中早就俨然如宗主一般的存在，阴阳禅门的弟子都受他的调遣，阴阳禅门的各种大事，都由他作决定。

    可以说，白翦禅就算是不出任阴阳禅门的大位，他也依然是大权在握了。

    白翦禅，不仅仅是说天赋高绝，他的道行也是十分强大，甚至被人称之为北西皇年轻第一人，第一高手。

    在这些年来，白翦禅曾行走天下，与许多年轻一辈切磋较量，与他动过手的人，都对白翦禅佩服无比，也不知道多少人败在他的手中。可以说，这些年来，白翦禅向所披靡，未尝一败。

    一开始，在北西皇中的不少年轻一辈的天才对于白翦禅不服气，认为白翦禅太过于高调，太过于嚣张，也曾有不少人上门挑战，但是，这些曾经不服气的年轻天才，最终都败在了白翦禅的手中，而且对白翦禅是心服口服。

    这不仅仅是年轻一辈，就算是老一辈，乃至是大教老祖，也有不少人与白翦祥切磋论道过，这些老一辈的强者，对于白翦禅的天赋，对于白翦禅的悟性，都是赞口不绝。

    “白少主，天赋无双，未来必证道君。”在北西皇，谈起白翦禅，常常能听到这句话，也不知道有多少人说过这话，而且，往往很多败在他手中的人，都会心服口服地说出这样的话来。

    白翦禅，双先天之姿，这是北西皇人人皆知的事情，正是因为白翦禅拥有了先天真命、先天道身这样的绝世无双天赋，这才奠定了白翦禅绝世无双的神姿。

    传言说，正是因为白翦禅拥有先天真命、先天道身这样的双天赋，这才使得他能得于拜见沉睡的禅阳天尊。

    试想一下，千百万年以来，阴阳禅门出过一代又一代的天才，但是，真正能拜见沉睡的禅阳天尊，那是寥寥无几，如年少时的古禅道君就是其中一个。

    现在白翦禅竟然能得到拜见禅阳天尊的机会，这可想而知了。

    更重要的是，白翦禅拜见禅阳天尊之后，禅阳天尊对他很看好，亲自传授于他万古无双的古老体术，让他修练出绝世无双的仙体。

    这件事情传出去之后，当时在北西皇引起了很大的轰动，虽然说，禅阳天尊并没有亲自培养白翦禅，但是，他把古老体术传授给了白翦禅，这已经有着非同小可的意义了。

    知道这件事之后，北西皇的很多人都认为，禅阳天尊是要为阴阳禅门培养出第二位道君，因为当年的古禅道君，就是得到了禅阳天尊的传授，融合了古法，最终证得了大道。

    现在白翦禅竟然有着这样的待遇同，能得到禅阳天尊的传授，那他岂不是有机会成为道君。

    所以，这些年以来，北西皇很多人都认为，白翦禅必定会成为这一世的道君，将会惊艳万古。

    事实上，作为双先天之姿的白翦禅也的确是没有让大家失望，也没有辜负阴阳禅门的栽培，他在年纪轻轻的时候，就已经突破了瓶颈，入圣创道，成为当下北西皇最年轻的大道圣体。

    “白翦禅亲临——”这个消息传出去之后，在祖城引起了不少的轰动，如暴风雨一样席卷整个祖城，单从这一点来看，就足可以看得出白翦禅的魅力了。

    “阴阳禅门如此低调，看来是想要修复与祖城的关系。”看到阴阳禅门没有张扬，也不像天朗国、周天门那样古祖以霸道的姿态出世，有世家元老知道阴阳禅门这是要做什么。

    “白翦禅亲自拜访，这是想修复两派之间的联姻吧。”谁都明白白翦禅此举的意义。

    不少小迷妹就觉得白翦禅所做的一切都理所当然了，有小迷妹就冷哼地说道：“也不知道玑石圣女吃了什么迷魂汤，竟然会看上李七夜这种平凡之辈，白少主这么优秀的男人，姓李的给他提鞋都不配。”

    “就是嘛，就算我宁愿给白少主当小妾，也看不上姓李的。”不少美丽动人的女修士幻想着美好的未来。

    在不少美丽动人的女修士看来，能当白禅翦当小妾，那都已经是十分美满的事情了。

    “嗡”的一声响起，在这一日，太阳升起之时，祖城之外浮现了异象，只见混沌翻滚，阴阳浮现，犹如打开了一个大世界一样。

    在阴阳混沌之中，出现了异象，有着一尊尊的神灵浮现在那里，每一个神灵都手捏谒印，口唱真言，加持着无上的力量。

    在多神灵之间，铺开了一条通天神路，神路金光闪闪，弥漫着无尽的神性，这样的一条神路在众多神灵的加持谒唱之下，显得那么的至高无上，似乎登上神路，便能登峰造极，能封神称仙。

    就在这样的异象之下，此时有一个青年缓缓走来，这个青年走出来之时，众神灵谒唱，为他祝福，无上的真言神音都加持在了他的身上。

    这个青年缓缓走来，整个人散发出了神性，在众神灵的庇护之下，他就犹如天选之子，整个人弥漫着独一无二的气息。

    眼前这个青年，英俊神朗，星目剑眉，气宇轩昂，举手投足之间，有着掌御八荒、凌驾万物之势，似乎他能主宰一切。

    这样的一个青年，不论是走到哪里，都会牢牢地吸引住所有人的目光，不管他是怎么样的姿态，他都会最耀眼的那个人。

    “白少主——”当这个青年出现的时候，不知道多少人尖叫起来。

    特别是早就是白翦禅小迷妹的女修士，不管她们出身如何的金枝玉叶，大教玉女也好，世家千金也罢，此时都纷纷化作了小迷妹，看到绝世无双的白翦禅，都不由纷纷尖叫起来。

    “白少主，我爱你——”甚至有世家千金当着众人的面，十分任性地尖叫不止。

    “白少主，绝世神姿，我太喜欢了。”也有美丽的女修士看得都不由一阵昏眩，忙是向白翦禅示好，向白翦禅抛了个媚眼。

    “白少主，白少主，天选之子，天选之子。”一时之间，不知道多少人尖叫起来，在这尖叫之中，绝大多数都是年轻的女修士，她们都不由为白翦禅迷醉，为白翦禅痴狂。

    “白少主太帅了，能见到他，我好开心好开心哦。”有大教玉女都不由秀目泛桃花。

    虽然让一些男修士心里面不是滋味，但是，白翦禅到来，很多修士强者纷纷行礼，向白翦禅致敬。

    白翦禅缓缓走来，走入祖城，面对诸多的围观者，他含笑，向众人点头，以示问候，举止之姿，有着说不尽的风度，也有着十分惊人的魅力。

    作为最年轻的大道圣体，他的一举一动之间，都有着自己独一无二的神韵，特别是在诸多神灵的加持祝福之下，这更让得他魅力无穷了，他身上所散发出来的神性，让人一看就觉得他是天选之子，众神之子，如此的神姿，实在是绝世无双。

    “他对我笑了，白少主对我笑了，他太帅了。”当白翦禅含笑向大家致意的时候，不知道有多少小姑娘尖叫，有大教玉女更是满脸桃花，看到白翦禅对自己微微一笑，顿时都被勾去了魂魄了。

    “他也对我笑了，我的天呀，白少主太有魅力了，我要昏眩了，快扶着我。”也有千金小姐忍不住尖叫不止，整个人都万分的兴奋，一阵昏眩。

    白翦禅缓缓走入了祖城，他所过之处，都被围得水泄不通，不知道多少人都想亲眼见一见白翦禅，特别是年轻的女子，更是拼命挤入人群之中，拼命地更靠近白翦禅一些。

    白翦禅的到来，在祖城之中的确是引起了很大的轰动，他的魅力也的确是很大。

    白翦禅进入了祖城之后，并没有立即去拜见祖城诸老，而是进入了石苑。

    “白少主入石苑了。”当白翦禅进入石苑之后，消息一下子传出去了，如同风暴一样席卷而过。

    “白少主入石苑干什么？”也有人听到这样的消息，为之惊讶。

    “只怕是要去参悟石苑的神石吧。”也有人猜测，说道：“以白少主的绝世无双天赋，说不定能参悟几颗神石。”

    听到这样的猜测，大家都觉得有道理，毕竟，白翦禅天赋无双，他去石苑，比任何人都有机会能参悟出神石来。

    “不要忘了。”有老一辈心思更细，说道：“在以前，李七夜可是曾经参悟了一颗神石的，现在白翦禅进入石苑，这也是有较量一番的意思吧。”

    “挑战李七夜吗？”有不少人也明白过来。

    今天两更。

