一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百一十六章三息时间道法

    子在川上曰，逝者如斯夫不舍昼夜！

    李墨的心中，忽然想起了这句话，每一位圣人，都是不简单的存在，即便他们可能只是普通人。

    这水流，就仿佛是时间一般，一去，便不会复返！

    水流之中的游鱼，努力朝着前方游去，但却被瀑布落下的激流，冲击的朝着后方退去。

    这幅图，就好像是鱼儿努力的朝着后面游动一般，看似往前，实则往后！

    看到这幅画面，李墨的心中猛地一动，这一前一后，可不正是时间么？

    他心中有所明悟，怔在了原地，自从时空至尊那里领悟了时间道法后，他便一直只能使用扭转一息时间，一息显然是只能在特殊情况，对方毫无防备之下使用，不然没有多大作用。

    他亦是想早点领悟更多，但这种道法，又不能修行，只能凭借感悟，时间道法，太过逆天，是修行不了的。

    而感悟的话，李墨也尝试过许多次主动去感悟，但都没有任何作用，他只能无奈的放弃，但没想到今日在这普通的小瀑布前，却感受到了契机，他瞬间盘膝而坐，闭上了双眸。

    与此同时，他的周围出现了一道淡淡的劲风！

    这劲风不是修为之力，不是神魂之力，根本不知是什么力道，但却让他的衣衫微微飘动。

    让周围的瀑布，似乎都产生了一丝变化。

    半柱香后！

    一行五位修士从此路过，看见李墨之后，露出了一丝惊讶之色，远远的停了下来。

    “大哥，这人在修行吗？他竟然如此胆大，在光天化日之下，没有任何人保护便开始修行？”一人眯着眼睛道。

    “这是一个好机会，修行中被打扰绝对重伤，重则身亡，这可是送上门来的一道小菜！”

    “虽然他年纪不大，身上的好东西应当不多，但总比没有的强，上！”为首那人，凶神恶煞，眼眸之中露出一抹寒光。

    两息之后，一行五人便来到了李墨的面前，从五个方向，一同袭来，发出一道强大的攻击。

    就在这时，李墨缓缓睁开了双眸，嘴角露出一丝微笑，伸手轻轻一挥。

    那五人的脸上，顿时露出了震惊之色，只见他们的身躯，瞬间回到了方才所站立的地方，五人皆是骇然了，从未见过这种情况，这是怎么回事？

    “三息了，可操控时间逆转三息，战斗之中，将会变成极为有用的底牌，即便有所防备之人，抵挡起来也会非常的艰难！”

    李墨喃喃一声，然后看向了那五人，伸手，在虚空之中一捏！

    只见五道血花，在虚空之中，直接爆发，旋即五个储物袋自动飘来，落在了李墨的手中。

    “这次出来，虽然没有找到突破凝血境的契机，但是，领悟了时间道法，也算是极大的收获！”李墨道了一声，便朝着皇城之中飞去。

    刚刚飞到皇城之中，便看见灰毛鸡急匆匆的从外面赶了回来。

    看见李墨后，也顾不得让那些神魂修士高喊九圣国君，春秋万代了，直接袭来道：“墨小子，糟了！”

    “怎么了？”李墨皱眉道。

    “燕国，齐国，魏国，这三个与九圣国接壤的，已经各自派出了两名凝血老祖，前来准备接管老祖的九圣国了！”灰毛鸡眉头一皱，“而且，他们已经在来的路上，这六位，都不是刚刚突破凝血境的修士，而是在凝血境中也比较强大的存在，修为都是七八十条血脉的强者！”

    “我九圣国如今只有老祖，还有你的大老婆，这可咋办啊？就算是老祖神威无比，能够跨越境界对付两人，受世人膜拜，但还有四人啊，还有一人乃是一百条血脉的凝血老祖，根本对付不了，该死的，老祖九圣国君的位置还没有做热，这些人便来了！”

    “那之前的赵国，只有一位凝血老祖，是如何抵挡这些的？”李墨问道。

    “每年都会给大秦王朝其中一人上贡，据说有些关系，所以其他六国才不敢动，但如今赵国变成了九圣国，他们自然没有顾虑了，这三国准备前来瓜分老祖的九圣国，该死的东西，气死老祖了！”灰毛鸡怒声道。

    “燕国，齐国，魏国！”李墨喃喃道，“好了，你不用管，该做什么做什么，这件事交给我就行！”

    “你有把握？”灰毛鸡看了李墨一眼，露出惊讶之色，“连老祖这个凝血老祖都有些为难，你小小神魂真的有办法？”

    “不信？”李墨微微一笑。

    “怎么能不信？对于你墨小子，老祖还是非常信任的，既然你这么说了，那就是一定没有问题，太好了，哈哈哈！”灰毛鸡直接大笑了起来，然后一挥翅膀，“孩儿们，给老祖继续喊起来，我们继续转！”

    “九圣国君，一统天下，法力无边，春秋万代！”

    一道道呼喊声，又响彻了起来。

    在李墨走回皇城之后，越来越多的消息传来，燕国，齐国，魏国，三国联合起来，已经到来，这个消息，瞬间便传遍了整座赵国皇城，让所有皇城之中的修士，皆是人心惶惶！

    虽然大部分实力强大的宗门，都知道，即便是九圣国灭了，他们也不会有事，但还是有许多人生怕殃及池鱼。

    但是，从皇宫中传来的消息，让所有人不要惊慌，九圣国是不会有任何事的，就算是六国到来都不怕，区区三国怕什么？

    这个消息，明显不那么的信服。

    整个九圣国，如今也只有两名凝血老祖而已，而燕国，魏国，齐国每个国度都不止五位。

    “我们赵国之前之所以能够存在，是因为在大秦王朝认识人，这下完了！”

    “是啊，赵国完了，这三国便没有任何顾忌了，他们会杀来的！”

    “三国瓜分赵国，很快的事情了！”

    “他们已经到了赵国的疆土中，不日便会来到！”

    整个皇城皆是议论了起来。

    在人心惶惶之中，十日后，赵国皇城之外，出现了千余人，为首乃是六名老者，其后千人，全部都是神魂七魄强者。

    传送阵的光芒闪耀，李墨，苏觅儿，曹洛水，灰毛鸡，还有云询，夏商，刘翠花他们的身影，皆是出现在城墙之上。

    而皇城之中的，其他各大势力，也都是快速的赶来，然后在另一侧城墙上看着，脸上露出一丝担忧。

    这千人，脸上皆是带着微笑，似乎不是来战争的，而是来回家的一般轻松。

    “这最前方的六人，便是六位凝血老祖！”

    “那头发花白的老者，便是齐国的齐石老祖，修为已经有一百条血脉了，极为恐怖！”

    “另外五位凝血老祖的修为，皆是七八十条血脉的，根本不是之前的赵国老祖那般！”

    “好强大的力量，如今的九圣国根本没有办法抵挡，但我看他们的表情似乎不是很担心？奇怪。”

    众人皆是在议论着，有些不解。