    经过和霸王的一战，虽然最后击杀了此人，不过洛天却是感觉自己还有许多地方不足，特别是境界，目前是他的短板。

    只不过这方面却是着急不得，必须有所感悟才行，而且真灵后期进入天境，是一个大槛，极难渡过，不知道有多少强者陨落在天劫之下，身死道消。

    还有自己的功法和战技，也需要更好的磨合，苍穹决、宇宙苍穹域，都是自己所琢磨出来的，并不成体系，还需要极大的完善才行，除了极为熟悉的天地印，碎空决还有生死轮之外，洛天还掌握了那就是苍穹决中的战技吞噬，只不过那也不是无所不能，还是有条件限制的，能量太过巨大，洛天一样吃不消，加上域中的黑洞配合也不行。

    “还需要凝练——”

    洛天轻声叹息，一心二用，融合着那恐怖的死亡之气还有那天机夺命丹所化成了强大的生机，进行阴阳融合，修练他的生死轮回。

    “轰——”

    在洛天的双手划动下，在他的头顶上方，出现了两条一黑一白如同两条巨龙一般的存在，强大的死气和生机并存，缓缓的升起，相互交缠，飞快的游动，几乎占满了这片天地，直接把远处的一个巍峨的大山给磨成了飞灰。

    “洛兄你这是阴阳生死之道？”

    一边观看的裂天和龙蟒看到这么恐怖的一幕，不由的惊讶的失声叫了起来，那恐怖的气势，让他们两个一个半步天境，一个天境初期的强者吃心惊胆战，他们相信，那个东西一旦降临到他们头顶之上，定会一下子磨成飞灰，恐怖之极。

    “想不到最后又演变了回去！”

    洛天没有回答这两人的话，凝望着那两巨大如山，挤满这片空间的巨大的两条黑白巨龙模样形成的生死轮回之盘不由的苦笑道。

    当初自己开始所创的生死轮，就是一个轮盘模样，生生的磨灭过一些强者，现在似乎又回到了原点。

    只不过洛天却是知道，这个新生的生死轮比起以前的那个恐怖一万倍也不止，死是真正的死，连空间都一片萧条，生是真正的生，连石头都会开花。

    “看来那阴阳太极还是极为厉害的，不愧是道家的瑰宝，夺天地之造化——”

    洛天轻声叹息，在这一刻，洛天似乎真正的理解了这阴阳太极的真正含义，甚至洛天在这新生的生死轮中，他感觉到了晋级的潜力，只要有足够的死亡之气和生机之能，这个生死轮就会晋级。

    “不知道哪天再到那青鸾殿，把那个死字给弄下来，融进去我这生死轮中，相信威力更大，当然，这需要更多的生机之能来补充才行——”

    凝望着空中那强大的生死轮，洛天不由的摸了一下鼻子，轻声嘀咕道，不过想想还是算了，只能等以后再说了。

    且不说，那青鸾殿已经飞走，即使不飞走，洛天也不敢这么做，以他现在的实力，也不敢收取那死亡之字，太恐怖了，毕竟是大神通者青鸾能悲情所血写，威力非常。

    沉思了一下，洛天心意一动，这生死轮一下子变化，最后变成两股阴阳能量，隐入自己的身体，不见了踪影。

    “好厉害的生死轮回，大哥哥，现在如果再战霸王，不知道能不能弄死他！”小凌这时跑了过来道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“每个强者都有自己的强大的底牌和机遇，底牌极多，虽然这生死轮融入了那天机夺命丹，实力很强，不过还是不足以抗衡霸王，最多能僵持一二而已，”

    洛天说的是实情，相比于一些强者，他算是草根出身，一些功法和战技，几乎都是自己创出来的，还有一些是靠机缘得到的，像许多强者，来自大势，可以参悟门派的功法，战技，得到长辈的提点，甚至还会得到上古的一些重宝，相比之下，洛天自叹不如。

    另外，大战霸王这样的人物，并不仅仅靠战技就行，还需要靠对于空间的领悟，洛天知道，自己只要一天不达到天境，就无法轻易战胜天境中期的强者，后期的强者更是不用说，自己只有转身就走的份。

    当然天境初期的强者，击杀还不在话下，毕竟天境初期所领悟的空间很浅薄，和自己相差不多，击杀起来并不困难，只不过也有一些难为变态妖孽的存在，就像自己一样，真的遇到，自己也只是落败的份。

    洛天在这里又呆了几天，让自己的身体达到了最佳状态，这才是第十九关城，以后的路还有很长，也更难走，所以洛天必须做好充分的准备。

    “大哥哥，小凌愿意跟着你，一生都跟着你，即使身死道消，也无怨无悔！”

    这是洛天劝阻小凌离开时，这个魔兽说过的话，让洛天有些无语，对于这个魔兽对自己感情，洛天心里再清楚不过，当初自己刚来金月大6，就是遇到了这个丫头和那个寒老头，没有他们，根本没有洛天的现在，早就死了，所以洛天对于小凌感情极深，甚至比起自己的女人还要深，这个丫头真的要出了什么事情，他要真的疯狂了。

    “洛兄，有最新的消息！”

    在洛天修练的时候，龙蟒和裂天两人出去了，去了一趟第十九关城，打探到了一个重要的消息。

    “什么消息？”

    洛天睁开了眼睛，站了起来，望着这两人神色有些凝重，轻声问道。

    “是有关那个林曦的，当然也和你有关，林副关主相助于我们，破坏了强者路上的规则，这个消息，正是第十八关城的副城主陈祖龙放出来的，”

    ”第十八的副关主最陈祖龙？“

    洛天听了一怔，他没有想到是此人把林曦的事给泄漏了出去，林曦实力强横无比，当日特意用灵力遮面，而且声音也改变了，更没有用她成名的功法。

    所以能够现是林曦，对方不但是一个强者高手，更应该是对林曦相当了解的人才是，而那个陈祖龙却是具备这个条件。qL11

    “此人性情暴烈，是一个实足的暴君，上次闯第十八关时，林曦就是通过此人进入那幻境之地，相助了众人，两人应该有交易才对，却是没有想到会是此人出卖了她——”

    洛天神色凝重，眼中的杀机一闪一而过，对于这个陈祖龙，他也一直想搞明白到底是怎么回事，他对于地球来说，已经是一个早已消失的古人才对，现在却是出现在强者关路上，如果仅仅说是长的一样，名字一样也还罢了。

    只不过此人借助大阵所演出的幻境却是十足的华夏那个朝代的景象，坑杀赵国四十万大军等，这些历史典故，在地球上，人人熟而能详，绝不会错的，此人应该就是他才对。

    “看来，是时候会会此人了——”

    洛天轻声自语，神色冷漠，敢暴露林曦，洛天甚至对他抱了必杀的决心，更是对此人的来历有些好奇，想询问一个究竟。

    “洛兄，要动手的话，就尽快动手，不然的话，等过几天，那些关主从前方强者路上返回，就有些麻烦了，不过那个陈祖龙实力强横，不知道你能不能——”

    裂天和龙蟒自然明白洛天心中所想，那所爆出来的淡淡杀机，让二人都感到忌惮无比，跟着洛天也有一段时间了，他们深知洛天的性格。

    林曦不管如何救过他们，和洛天的关系有些复杂，洛天不可能放任这个女人不管的，唯一担心的是，这个陈祖龙实力很强，并不比霸王弱，而且身份显赫，还是第十八关城的副关主，真的动了此人，势必捅翻了天，洛天在这强者战场，将会再也呆不下去了，势必引来一些绝顶强者的追杀。

    “两位，从今天起，我们就分开吧，你们继续前进，我想呆在这里几天，”

    沉思了一下，洛天突然幽幽的说道。

    “洛兄！”

    听了洛天的话，龙蟒似乎受了极大的侮辱，脸色有些涨红，看向洛天：“你当我们是贪生怕死之辈么？这个时候，我们怎么可能离开你，那个陈祖龙虽然恐怖，不过我们三人联手末尝不能一战，经历了这么多生死，我们怕过谁？”

    “不错，怕过谁，不是三人，而是四人，一起上，殴死他！”

    小凌冲了过来，大声的叫听嚷道，这个丫头虽然对林曦极不感冒，不过也知道如果没有林曦的话，他们这些人弄不话会全军覆没，看到洛天想出手对付陈祖龙，她自然要参加。

    洛天扫了一眼小凌，又看向龙蟒和裂天：“两位不要误会，你们现在不易和我在一起，陈祖龙恐怖异常，你们没有必要去送死，我不想让我的兄弟白白的陨落，”

    如果是别的真灵后期顶峰的强者这样说龙蟒和裂天，这两人定会不屑，毕竟他们一个是半步天境，一个是天境初期顶峰，只不过洛天却是有这个资格。

    “洛兄，自从我龙蟒参加强者战，从来没有想过活着回去，能够轰轰烈烈的战死强者战场也无悔，”龙蟒傲然道，这也是一个战意恐怖的家伙，死对于来说，根本并不畏惧。

    “不错，洛兄，我们兄弟一场，不可能看着你有危险的，\"裂天也上前说道。