    范长老依旧美艳妩媚，修长凤眸顾盼间流光溢彩，勾魂摄魄。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时她凤眸含煞，冷冷瞪着楚离：“真是好大的胆子，难道就不怕现出原形？”

    楚离一怔，抱拳一礼道：“范长老何出此言？”

    “说吧，坦承你的身份吧。”范长老沉声道：“别再装糊涂，你到底是谁？”

    楚离怔然道：“范长老，我糊涂了，没听明白范长老的意思，我是谁？”

    “你不是百里衲！”范长老冷笑。

    楚离看向身边的6俊，又看向一旁的宋知凡。

    宋知凡一袭蓝衫，金冠闪闪，面如美玉，寒星般双眼也仔细打量着他，似乎要看清他脸上每一丝细微的表情。

    楚离面露茫然神色：“我不是百里衲？”

    范长老哼一声：“百里衲没这么强。”

    “长老，我闭关练功后武功大进，确实强了一些。”楚离苦笑道：“但也不至于我不是我了，唉……，早知道当初就该死在蒙晓奇的刀下，也免得让长老为难。”

    范长老忽然嫣然一笑，扭头看向宋知凡：“教主，看来确实没问题。”

    “那便好。”宋知凡缓缓点头，紧盯着楚离道：“百里衲，现在咱们处境不妙，所以万事小心。”

    楚离一怔道：“不妙？教主多虑了吧，谁能找到咱们这里？”

    “楚离！”宋知凡哼道。

    楚离皱眉：“他找过来了？”

    “不错！”宋知凡哼一声道：“浮空山自从离开原本位置，一直与外界隔绝，楚离为何能找得到？”

    楚离摇摇头：“既然与外界隔绝，自然不是内奸，可能是楚离有别的手段吧。”

    “……教主，百里衲这话有理。”范长老道。

    宋知凡道：“既然百里衲你能找到，楚离为何不能？你怎找到的？”

    楚离一怔之后，看一眼6俊。

    6俊道：“教主，是我留下的暗记。”

    “你——！？”宋知凡皱眉：“你留下暗记干什么？”

    6俊迟疑：“老百里一直没回来……”

    “哼，你倒是讲情义！”宋知凡哼一声打断他：“愚蠢！”

    6俊不好意思的低下头。

    楚离道：“教主，是我的错，一个人呆习惯了，自由散漫，一时兴头起来便闭关不出，浑然忘了先跟教内说一声，免得教主担心。”

    “下次再这样，便逐你出教！”宋知凡冷冷道。

    “是！”楚离抱拳。

    宋知凡对6俊放心得很，若6俊也不能信的话，那教内再没有可信之人。

    他转身离开大殿。

    楚离留下，有些莫名其妙的道：“长老，到底怎么了？”

    “楚离找上门来了呗。”范长老摇头叹道：“这个楚离，还真神通广大，也不知道用了什么手段找上来，惹得教主大动肝火！”

    楚离道：“这确实窝火，教主一定是吃了亏吧？”

    他这句话放低了声音。

    范长老横他一眼。

    6俊没好气的道：“老百里，慎言，真被教主听到，一定治你的罪！……教主现在脾气暴躁，与从前不一样。”

    楚离点点头：“是受楚离刺激了吧？”

    “是。”6俊叹一口气道：“楚离经过引仙山一战，跻身于天下第一高手之列，无人能够越，教主很不是滋味，正要闭关苦修，越楚离。”

    “教主还有奇功？”楚离讶然道：“不老长生功已然是无上神功了。”

    “不老长生功虽强，却不擅长攻杀对敌。”6俊压低声音道：“我听说教主正在修炼一门天外天奇学，若能练成，便可胜过楚离，登上天下第一之位！”

    “天外天奇学能传下来？”楚离讶然。

    6俊得意的道：“咱们祖师厉害，在天外天地位高，所以有一些事能瞒天过海，其他天人做不到的事，祖师能够做到。”

    楚离感慨道：“看来天外天也不是净土。”

    “哪里都一样。”6俊道。

    范长老道：“百里衲，你这次回来，加入天刑殿吧。”

    “天刑殿？”楚离一怔，笑道：“长老，我哪有这资格？”

    “本座说有，你便有。”范长老淡淡道：“天刑殿最不讨人喜欢，就是不知你愿不愿意。”

    “我自然是愿意的。”楚离忙道：“能进天刑殿可是我之荣幸！”

    “那便好。”范长老道：“明天早晨吃过饭便过来，引你进天刑殿。”

    “是。”楚离抱拳。

    6俊与他一起回到他的小院。

    楚离现自己的院子清洁整齐，常被人打扫。

    “多谢6兄弟！”楚离与他坐到小亭里，打量着四周感慨的道：“若无6兄弟，我这次真的回不来，恐怕被教内抛弃，想想都后怕！”

    “那倒不至于。”6俊道：“即使找不到，日后总会找得到，教主练成神功后必然扬名天下，举世皆知。”

    楚离道：“上两次教主都是这般，觉得练成神功便能打得过楚离，结果还是败了。”

    “这次不同。”6俊摇头道：“这次修炼的可是天外天奇学，威力惊人！”

    楚离笑了笑：“真要那般厉害，天人怎么一个也打不过楚离？”

    “因为降临的天人都不怎么样。”6俊哼一声：“若祖师降临，楚离一定得完！”

    楚离笑道：“祖师能降临？”

    “祖师怎能干这种事？”6俊道：“派两个天人下来就足够了！”

    楚离道：“如此说来，咱们教内还有天人？”

    “是。”6俊缓缓点头，压低声音道：“有不少天人，这些家伙个个眼高于顶，目空一切，不拿正眼瞧咱们，你别跟他们一般见识。”

    楚离皱眉道：“这是咱们的地盘，岂容他们如此放肆？”

    “他们确实比咱们强。”6俊道：“先忍一忍，待教主练成神功，压下他们，自然也就老实了！”

    “他们难道还对教主不敬？”楚离脸色微变。

    6俊摇头：“倒是没有不敬，只是神情傲慢，显然把教主当成毛头小子，没当成教主对待，说话也是一幅指点的语气，倚老卖老，很烦人！”

    “教主忍得住？”楚离一幅气愤填膺之势。

    6俊道：“教主能忍，忍住气，也说待练成神功再跟他们算帐！”

    楚离露出笑容。

    他原本是想挑起长生教的内乱，如今看来，比自己想象得更容易。

    “好啦，你歇一歇，明天早晨我过来找你，一起去天刑殿，你能进天刑殿可是不容易。”6俊道：“没有足够的资历与功劳，还有足够的忠心，根本进不了天刑殿的。”

    楚离用力点头：“全凭范长老的青眯。”

    ps:更新完毕。