    看着三儿将最后一块羊肉放进了嘴里，肖尘起身结账。

    之后，二人又来到了那倒塌的围墙旁边，肖尘从隔壁老者的院子里，拿过一把扫帚，将围墙位置的积雪清理干净，便开始仔细的查看围墙的根部。

    三儿很是乖巧，跟在身后，也用一个小的扫帚，一起清理着拐拐角角。

    不一会，整个围墙底部的形态，一览无余的暴露在肖尘的视线之中。

    失去了围墙的保暖作用，墙根湿软的地方，已经上冻，坚硬异常。

    在墙基的位置，顺长摆放着一溜青砖，很显然是当时为了能够正常砌墙临时做的地基。

    站在上面，肖尘左右打量一番。

    这土坯围墙的厚度，至少有一尺二左右，而这青砖摆放的位置，仅仅可以达到围墙的三分之一，而且偏向房屋一侧。

    也就是说，整个围墙砌成的时候，靠近官道的一侧，一直处于悬空的状态。按照三儿的描述，一直没有倒塌的原因，就是拴着大黑狗的那个木楔子，起着绝对的作用。

    肖尘一声冷笑。

    这么粗糙的机关设置，竟然被用来对付东厂太监，而且还没有人发现倪端。

    修建这堵围墙的是镇上的老百姓，出钱的是张善人，这张善人有意无意的算是参与了这起谋杀。

    还有将流浪的大黑狗抓捕，拴在支撑围墙平衡的木楔子上，并且在一旁放置大型兽夹的人，一定是真正的幕后黑手。

    可是，即便这一切做的千衣无缝，他们又从何得知，王三会在当天通过这里，又知道王三一定会对大黑狗产生怜悯之心？

    若是这一切只是巧合，只要将幕后黑手绳之以法，也算是对王三的在天之灵，有一个交代。

    但若是连大黑狗对方也知道的话，那么就是说，对方对王三的了解，有着十几年之久。那么这个人，很有可能隐藏在身边。

    要么是锦衣卫内部，要么就在东厂内部。

    看着地面那一溜窄窄的青砖地基，肖尘脸上的表情毫无变化。

    将手中的扫帚放回老者的院落，肖尘带着三儿，缓缓的离开的此地。

    人群中，一名消瘦的男子，看着二人离开的方向，沉思了一下，转身消失于人海之中。

    回到了东安门的十三役院子，因为今天并没有接到执行任务的命令，役长段天明正在院子里正常的修炼功法。

    “肖尘，这孩子谁啊？”停下手中的动作，段天明有点诧异的问道。

    “这是我弟弟三儿，没有人照顾，我想将他带在身边。不知道役长同意吗？”肖尘看向段天明，笑着问道。

    “看你说的，你弟弟就是我弟弟，也就是十三役所有人的弟弟。那就和你住一个屋，咱十三役养一个孩子，还是没有问题的。”段天明爽快的说道。

    嘴上虽然如此之说，心里却是一百个不痛快。

    你这都将人带回来了，还问我同意不，我能不同意么，我敢不同意么？！

    回到房间，肖尘在自己床铺的对面，给三儿铺设了一张小床。

    特意的加厚了几床褥子，又从十三役的后备处要了两床崭新的棉花被子，放在了小床上。

    又翻箱倒柜的找出了几本，东厂给基层校尉的识字书籍，递给三儿：“年前就先看着这些书，自己揣摩。年后私塾开学了，我送你去读书。”

    从进了东安门，三儿就被眼前的繁华所震惊。

    虽然生长在距离京城十几里的小镇上，但这大明的京城，他一次也没来过。

    看着各种家当一应俱全的房间，和那使得整个屋子一片温暖的火炉，三儿不敢相信自己的眼睛。

    又听肖尘说，年后送自己去私塾读书，三儿仿佛重活了一世一般，有点恍惚。

    读书，这种只有富家子弟才能享受的待遇，自己居然可以享受。

    “啪”的一声，三儿跪在了地上：“大哥，我一生疾苦，只是一个流浪的孤儿，何德何能，被您如此对待。您就是我的再生父母。”

    看着双膝着地跪拜自己的三儿，肖尘并没有上前搀扶。

    虽然自己并不想三儿将来会对自己有所回报，但这种感恩之心，应该一生具有。

    “你知道围墙捂死之人，和我是什么关系吗？”肖尘背对着三儿，低声问道。

    “三儿不知。”

    “今天你这样跪拜我，而我，当年也是这样跪拜他的。”肖尘一字一句的道。

    三儿仰起头，眼神中似乎带着一丝明朗。

    “三儿明白了，这叫知遇之恩。”

    “嗯，”肖尘点了点头，“以后学字完毕，可以和院子里的大哥们学习一下拳脚功夫。我若是有时间，也会教你。”

    “记住，别人只能照顾你一时，却无法照顾你一生。今后的路，还要你自己去走。”

    “三儿记住了。”

    傍晚时分，三儿在屋里肖尘专门为他准备的桌子前，认真的翻看着东厂的基础识字书。

    肖尘脱掉了身上的皂色校尉服，换上了一身黑色的紧身衣，又将那把制式佩刀挎在了腰间。

    “大哥，天色已晚，您要出门吗？”三儿看向肖尘，有点担忧的道。

    肖尘伸出手，摸摸三儿的脑袋，道：“你的恩人还在，大哥的恩人却被人谋杀。你说，这仇要不要报？”

    “要报，一定要报。”三儿斩钉截铁的道，眼神中透出一股坚定。

    肖尘欣慰的微笑了一下，转身，走出了房门。

    北方的傍晚，街上已经一片寂静。

    繁华如京城这样的地方，也是百步之内，遇不见一个人影。

    肖尘脚底生风，向着十几里外的小镇，一路疾驰而去。

    通过白天的勘察，这恶毒的张善人，或许是此事的一个突破口。而肖尘此行的目的，就是从张善人的口中，得到一点有用的东西。

    张善人，乃是小镇中数一数二的大户，无论是占地面积，还是房屋的豪华，都是格外的显眼。

    大门口，两名虎背熊腰的家丁，拦住了肖尘：“站住，你是什么人。”

    肖尘微微侧身，将腰间的梅花令往出一亮。

    “这是什么东西，不认识。天色已晚，张善人已经就寝，请阁下速速离去。”家丁的语气中，充满了威胁。

    “嗯。”肖尘头也不抬，扬起腰间的佩刀刀鞘，啪啪两声，就抽在了两名家丁脸上。

    同时，脚下发力，一步冲进了院子。

