
升降机的速度并不是很快，大约过了差不多两分多钟才到达马丁要去的地方。

这里应该已经距离笼城顶端不远了，因为他们能够很清晰的从升降机井上方看到天空投射下来的光亮。

楼层越高，站台上的人也就越少，在站台上等待轨道车的人衣着也更加整齐，甚至有些男女都穿上了现在在法兰帝国的上层圈很流行的蕾丝裙、短风衣和三角帽，感觉他们就像是一群法兰帝国的上等人似的。

不过，当升降机升到用红色染料涂抹墙壁的楼层时，普通的工人和衣着整齐的人都消失了，剩下的只是一些身上穿着黑色罩袍的人安静的站在站台上，等待着轨道车。

升降机停下的地方距离顶层还有一段距离，估算一下，大概有二十层左右，三人从升降机上下来，转过一个通道，就来到了这一层的站台上。

这时候除了几名身穿黑袍的人以外，还有之前和他们分开的凯瑟琳、尼尔森两人，而他们两个此刻也穿了一身罩袍，只不过他们身上的罩袍和另外几人的有所不同，比如少了几个花纹，多了几条缎带等等。

站台上等候轨道车的人很显然身份都不一般，不仅仅是因为身上的罩袍，更多的是因为他们身上散发出来的那种气质，就和笼城底层的工人有所区别。

只不过，这些在笼城有着不凡身份的人此刻却对凯瑟琳表现的非常亲近和尊重，甚至有一人在和凯瑟琳说话的时候都会微微低俯着身子，看上去就像是一个下属在聆听上司的吩咐一样。

因为马丁故意加重脚步，在三人走到站台的时候，站台上等候的人都注意到了他们的到来。

只是等车的那几人在见到马丁后所展现出来的态度截然不同。

其中三人表现得很冷漠，甚至还带着略微的敌意，而另外两人则显露出了敬仰和崇拜，就如同专用升降机旁守卫的那几名士兵和笼城底层那些工人一样。

那两名对马丁表现出亲近态度的黑袍人不等马丁走过去，就主动迎了上来，在马丁面前低俯下身子，完全将自己置于下位者，直到马丁抬手触碰两人的头，他们方才直起身子。

这两人正准备和马丁说些什么的时候，却被马丁抬手示意给制止了，随后马丁转头朝那三名表现得很冷漠的人大声呵斥道：“难道教会连最基本的礼仪都不再教授了吗？”

三人中的女性冷言道：“马丁阁下，你已经不是大牧首了……”

不等对方说完，马丁便直接驳斥道：“我虽然辞去了大牧首的职务，但我好歹还是阿克纳亚的使徒，在教会的地位和三位大祭司同等。”

女性还准备要说些什么的时候，但是却被旁边一个老人拦住了，他朝两位同伴示意了下，然后双手在胸口交叉，朝马丁附身，行了一个谈不上任何尊敬的礼节，然后便移动到了站台的边缘，不再理会这边的事情。

反倒之前和三人能够说上话的那两名对马丁非常尊敬的人有些尴尬，想要站在马丁身边，但也想要朝那三人靠过去，完全处于一种进退维谷的境地。

然而，马丁在面对这两人的时候，态度完全没有了刚才那样咄咄逼人的气势，表现得非常亲民，示意两人不必为刚才的事情烦恼，过去和同伴站在一起就可以了，他不会怪罪他们的。

就在马丁和阿克纳亚教派的高级神职人员发生冲突的时候，雷欧和杰森就已经走到了凯瑟琳和尼尔森的身旁。

“冉阿让把它们送给你了？”借着站台的灯光，凯瑟琳一眼就看到了雷欧腰间无比醒目的国王和王后，愣了愣，惊讶的说道。

“嗯。”雷欧平淡的点点头，似乎没有交谈的打算。

感觉到雷欧有些冷淡，凯瑟琳也没有继续询问下去，说了一声帮他和杰森取罩袍后，就走开了。

“医生，你们刚才在一起那么长的时间，就没做别的事？”就剩下三人的时候，杰森忽然调笑起了尼尔森道。

“你、你别胡说！”尼尔森连连摇头，解释道：“我和凯娜只是在准备一些药物，她说在教会所在的区域，有很多病人，她希望这一趟也能够顺便看能不能给他们治疗一下。”

“顺便看能不能给他们治疗一下？”雷欧闻言，皱了皱眉头，问道：“难道治疗那些病人还需要什么资格或者要求吗？”

尼尔森连忙替心上人，解释道：“不是！是那些病人都拒绝治疗。他们都是阿克纳亚教派的忠实信徒，相信病痛能够让他们更加接近阿克纳亚，他们也相信在阿克纳亚的帮助下，他们不单单能够移除病痛，而且还能够得到阿克纳亚赋予的神力。”

说着，他朝另外那五名黑袍人看了看，说道：“他们几个以前也是病人之一，不过他们痊愈后，就成为了教会的高层神职人员。有了这些人做榜样，那些生病的人怎么可能愿意接受治疗。”

“一些坏榜样，不是吗？”尼尔森说这番话的时候，马丁也走了过来，正好听到了有关黑袍人的话，插入到三人的交谈中，有些激动的说道：“神职人员应该是对神灵虔诚信奉，真正理解教义的人，而不是这些因为好运，生病痊愈的家伙。尼尔森医生，你觉得我这么说对吗？”

尼尔森闻言，没有多想就本能的点了点头。

“可惜不是所有人都能够和你一样看得明白。”马丁苦笑了一下，说道：“当初神职会议上，那些家伙提出要把这些人提拔成神职人员的时候，我知道会有这么一天，所以激烈反对，甚至不惜辞去大牧首的职位，可最终都失败了。现在你看看这变成了什么，有病也不去治疗，甘愿跑到教会区域去等死。或许有那么一两个幸运儿可以活下来，借着谎言成为神职人员，但又有多少人知道其他绝大多数病人都是在等待中错过了最佳的治疗时期，死在了那里，这不是我建立阿克纳亚教派的初衷？”

就在尼尔森被马丁的这番话引起心中的触动时，雷欧却非常冷淡的说道：“你应该站在你所创立的教会中去演讲，而不是在我们这些外人面前说这番话。”

“我也很想到教会大广场上对所有的信徒演讲，但我却也要遵守我的誓言。”马丁没有被雷欧表现出来的冷漠产生任何负面情绪，反倒叹了口气，一脸无奈的说道：“在没有同时得到三位大祭司的允许之前，我不得进入笼城教区范围之内。”

雷欧毫不客气的拆穿了马丁话中隐藏的内容，道：“如果我没有猜错的话，想必那三位大祭司也有同样的誓言，在没有得到你的同意之前，他们不得离开那个教区，对吗？”

马丁听到雷欧的话，脸色稍微阴沉了一下，但却又立刻恢复原状，没有再在雷欧三人面前大放厥词，而像是浑然忘记了刚才所说的一切似的，将话题生硬的扳回到了接下来要做的事情上，道：“原本我是准备让你们以新教徒的身份，前往圣礼堂参加洗礼，然后再从圣礼堂进入地下墓穴，找寻证据，现在想来这个计划有些粗糙。”

雷欧安静的看着马丁一个人表演，没有接过他的话茬，至于尼尔森和杰森也觉得有雷欧在，他们没有必要理会这些事。

预想的交谈没有出现，让马丁有些尴尬，但他毕竟不是一般人，从某一方面而言，他的心态甚至比雷欧都要强韧，所以他很快恢复如常，自顾自的继续说道：“不过凯娜在的话，你们就有了好的借口，凯娜和尼尔森医生可以以医生的身份进入地下墓穴，那里是重病者待的地方，你们两位可以以护卫的身份跟随，这样你们也可以带着武器进入地下墓穴，不用在进入之前交出来了。”

“很好。”雷欧极为简单的回应了一句。

此刻马丁已经能够很明显的感觉到雷欧对他的不信任，对此他并不在意，因为在他看来，哪怕雷欧看穿了他的用心，只要凯瑟琳他们进入到了地下墓穴，无论最终结果是什么，他都会是最后的赢家。

这时，凯瑟琳取来了两件罩袍，交给了了雷欧和杰森，只是在看到雷欧和杰森身上的武器，特别是杰森后背背着的那把燧发手炮时，不由得皱了皱眉头，说道：“你们带着这些武器恐怕很难进入圣礼堂……”

“不！凯娜，他们不用去圣礼堂。”马丁立刻解释了一下，将刚才他的想法告诉给了凯瑟琳。

凯瑟琳听后，脸色便得非常难看，说道：“你……”正想要说些什么，但却看了看那几名罩袍者，有所顾虑，于是对尼尔森和雷欧他们做了一个抱歉的神色，将马丁拉到一旁相对偏僻的地方，咬着牙说道：“你疯了吗？地下墓穴是什么地方难道你还不清楚吗？你竟然想要在那里捣乱，你难道就不怕……”

“我什么都不怕！”不等凯瑟琳说完，马丁便大义凛然的说道：“只要能够查清楚真相，什么罪责我都愿意承担。”

凯瑟琳似乎被马丁所展现出来的气势影响了，脸上的神色也便得不那么坚定，对马丁的责怪神情也减弱了很多，语气更是变软了不少，说道：“为什么你会认为地下墓穴会是……”

马丁依然打断了凯瑟琳的话，道：“并不是我认为，是只剩下地下墓穴了，你应该很清楚，我们的人已经搜遍了各个可能的地方，都没有找出任何的证据，只剩下两个地方没有找，一个就是圣礼堂，另一个就是地下墓穴。圣礼堂人来人往，不可能藏得了事，但地下墓穴不同，你难道不觉得那里是最适合掩藏秘密的地方吗？毕竟那里不是已经死了的人，就是将要死了的人，死人是不会说出秘密的。你难道不这么认为吗？”

凯瑟琳沉默了下来，似乎对马丁怀疑地下墓穴有问题抱有非常大的反感，但她却也不得不承认马丁说的是对的。

而且她更感觉到自己正如马丁所说的那样，在以前就对地下墓穴有所怀疑了，可因为地下墓穴的特殊，加上对同伴的信任，让她总是不由自主的忽略了那个地方。

甚至就在刚才她还想着带药物去教区诊治病人，可地下墓穴全都是重病病人，按理说她的诊治地点应该有地下墓穴才对，可事实却根本没有想到那里去，这让她不禁感觉到有些难过，有些愧疚。

凯瑟琳似乎已经被说服了，但她又十分埋怨道：“其实我去就可以了，你不应该让尼尔森他们也跟着去，我如果出了事，还有可能回来……”

“不，你不可能回来了！”马丁第三次打断凯瑟琳的话，说道：“想想他们做的事情，一旦你发现了证据，被他们察觉到了，无论你是谁，哪怕是我，都不可能回来，你千万不要有任何侥幸的心里。”

凯瑟琳也感觉到了危险性，说道：“可这是我们自己的事情，不应该让尼尔森他们掺和进来。”

“这是他自愿地！”马丁拍打了凯瑟琳的肩膀，说道：“你不觉得他这个时候来到这里，是一种命运的安排吗？别想那多了，还是好好考虑该怎么在地下墓穴里面找到证据吧！”

说完，便主动结束了这次对话，走回到了站台上。

凯瑟琳在原地站了一会儿，缓步走出来。

这时候，尼尔森见到凯瑟琳脸色有些难看，便上前询问情况，而凯瑟琳张了张嘴，想要说些什么，但最终还是没有开口，只是冲着尼尔森淡然的笑了笑，说了声没事。

这些人在各自按照自己的角色尽情表演时，他们却并不知道自己的一举一动，都在雷欧的监视下，包括马丁和凯瑟琳的对话等等事情，都被雷欧知道得一清二楚。为此雷欧不得不运用完美控制技能，控制耳朵的听力大到足以听到两人对话的程度。

虽然在现在这种场合将灵能用于偷听，实在有些浪费，但雷欧却认为这点灵能被浪费了很值得，至少通过偷听这番对话，他对凯瑟琳的态度已经从警惕监视，变成了临时可信。

之所以仅仅只是临时可信，是因为他还无法肯定，刚才那一幕是不是两个人故意在他旁边演戏，毕竟马丁也知道自己拥有非同一般的能力，以马丁的心智说不定会加以利用一下，以骗取他的信任。

随着一阵铁轨碾压发出的金属声，一列十车厢的轨道车停靠在了站台上。

众人陆续走了进去，马丁站在了站台上，对众人道了句一路顺风，就看着轨道车缓缓驶离站台。

或许是因为人都走了的原故，他的脸上这时候也无法掩盖的露出了得意的笑容，而这一抹笑容也正好被激发灵视的雷欧捕捉到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419418"  chaptername="第三十四章  站台上的舞台">加入书签</a>
</div>
