    这是天道制压尊者的根本。

    可此刻，天道却被太阴琉璃至尊给引动了。

    “愿我化天道，天道救苍生。”

    天空中传来太阴琉璃至尊的声音，雷云衍化，居然现出了太阴琉璃至尊的形体来，她散发出来的气息浩荡无际，像是复活了一般。

    “她这是……化道了，以意志化道，融入到天道之中，补充天道的力量，镇压此物。”

    剑祖和石像尸骸都震骇道，明白了太阴琉璃至尊的目的。

    尊者，是被天道压制，排斥之人，可一尊至尊的意志融入天道，也会给天道带来巨大的补充，甚至形成可怕的力量，而这股力量，足以镇压一切。

    可这样一来，太阴琉璃至尊将彻底无法苏醒，和天道融为一体了。

    “哐！”

    天空中，无尽雷云和天道之力倾泻下来，镇压一切。

    “你们还等什么？

    身为人族，难道眼睁睁看着天界灾难降临吗？”

    太阴琉璃至尊盯着还在抵抗的天工作天尊分身和大宇山主的分身，低喝说道，并且，目光也盯住了灭星尊者等人。

    “前辈在前，晚辈愿意为天界，奉献自己的一份力量。”

    本来，天工作天尊还在抵抗，可此刻，他却开始燃烧自己的分身，直接化道，让自己的肉身融入到天道之中。

    而大宇神山的大宇山主，却脸色难看，他自然不愿意化道，虽然只是一道分身，但一旦陨落，对他本体也有些微的影响。

    “现在的人族，真是一代不如一代了，你不愿化道，那我便送你归天。”

    石像尸骸说道，阴冷之气弥漫，不曾废话，对着大宇山主便是一剑斩出。

    “你！”

    大宇山主惊怒，本就被黑色触手困住，此刻根本无法躲避，瞬间被斩爆，在愤怒嘶吼中化道，直接被天地吞噬，当然，也有一部分力量，被那黑暗触手和吞噬殆尽。

    而后，石像尸骸盯住了在场的几大尊者。

    “晚辈愿意为人族奉献力量。”

    晴雪古华走了出来，毅然决然，他深知自己时日已经不多，很是坦然，对着秦尘道，“若你能活，希望你能照顾我晴雪世家。”

    轰！而后，他走出，身上涌动可怕的尊者之力，直接要化道。

    “罢了，晚辈也愿意。”

    烨光尊者也走出来了，有些决然。

    “可恶！”

    灭星尊者、九宇尊者、诸葛如龙则脸色难看，心中愤怒，让他们化道，他们如何甘愿。

    轰！三人同时后退，要离开这里。

    “哼，回来吧。”

    但是，剑祖等人又岂会让他们离去，顿时，一股可怕的力量牵引而来，束缚住他们，任凭他们如何挣扎，都无济于事，被牵引向那青铜棺椁。

    晴雪古华、烨光尊者也一样，被牵引入棺椁之中。

    “尔等是真正的生命，无需化道，坐镇铜棺，镇压此物。”

    剑祖说道。

    轰！此刻，秦尘体内，又是一道令牌飞了出来，是天机令，天机令绽放神虹，落在阵纹之中，爆发出通天之力。

    几大尊者，尽皆落入到了青铜棺椁之中。

    “哈哈，晚辈也来。”

    天火尊者、万灵魔尊也大笑，进入到了棺椁之中，显化身形，坐镇下来。

    漆黑的洞口中，忽然间极尽绚烂，光雨洒落，金黄而无比的神圣起来，炽热难挡！灭星尊者等几大尊者面如土色，万念俱灰，盘坐青铜棺椁底部，排在诸多尊者尸骸一起，在原地等待死亡的最后一刻。

    “想我灭星，纵横诸天，杀伐无数，傲视无数生灵，执掌星辰毁灭，在同世中横推所有对手，这才崛起，成功成就尊者，可如今，却是这般覆灭，经历这样一次死劫，无声无息，默默等待死亡，我恨啊。”

    灭星尊者开口，不甘心却无可奈何，他的双目在暗淡，眼神涣散，魂光在被瓦解，四分五裂，尊者物质不断飘逸出去。

    他是星神宫最年轻的尊者，自负无敌，要执掌一个时代，可不曾想，就这么要死去。

    九宇尊者也悲愤，奋力挣扎，却无济于事。

    他们盘坐在那里一动不能动了，周身的生命朝气在迅速的流逝，尊者体急骤衰败，一股腐朽的气息缭绕在身体周围。

    一代尊者在殒落，没有任何转机，任他们天大的神通，可是这里却只能一步一步走向生命的终点！ 他们无奈也好，不甘心也罢，任体内魂光挣动，玉石俱焚，但都是徒劳的，根本改变不了什么。

    在他们的四周，有一具又一具庞大的尊者真身，很多比他们还要磅礴，按辈分来算，都远早于他，是远古的巨头，身份来头大的吓死人。

    可是，他们也都早已坐化在那里，奉献出了自身。

    但，那些人是自愿的，他们几个却是别强迫的。

    诸葛如龙悲愤，他掌握命运，以为看到了未来，却不曾想，终究是被命运给玩弄。

    而烨光尊者、晴雪古华则很是坦然。

    生命的最后时光，几大尊者凝视前方的漆黑洞口，它不时发光，不时幽邃黑暗，变化莫测。

    同时，他们也在看向那让他们都感觉无比发瘆的恐怖生物——黑暗一族的王，从青铜棺椁的底部虚空，看到了一些端倪，其形态若是传出去，世间都要大震。

    世间竟有如此恐怖的物种！ 灭星尊者他们坠落于此，观看良久，依旧觉得惊悚，他们看到世间最大的秘密之一，但是，却无法将这些信息带回天界，甚至不能传递到深渊之外。

    而且，他们都是陪葬物，甚至做不到主导作用。

    “轰！”

    几大尊者的身躯都在燃烧，有几人很是洒脱，是晴雪古华、烨光尊者，还有天火尊者、万灵魔尊，他们在秦尘的乾坤造化玉碟之中修复了很多，都快复苏了，但是他们内心却没有任何的不满，甚至感到了无比的宁静和祥和。

    最终，几人发光，无数的青铜棺椁都绽放神虹，一股可怕的力量纵横而出，化作神链，拉扯住了三大触手，将其拖入到了深渊深处。

    黑色触手挣扎，却无济于事，轰，最终，无尽神虹绽放，青铜棺椁闭合，燃尽一切 ，将此地重归于宁静。

    

