    大船继续起航，至于那名丢了伏尸魄的水手，由于魂魄离开身体的时间并不长，所以眼下伏尸魄归位，已经恢复如初。

    他摸着怀里的碎银，一声不响的瘫坐在甲板，脑子里是懵的，实在是此番遭遇太过离奇，让他有种恍如隔世之感。

    下一个港口，大船停靠修葺，补上了舱底的窟窿，而斩龙剑也自动飞回到苏御身边。

    接下来这些天，苏御和孩子们一切如常，吃得好睡得好，苏御也跟着慈音，学会了给初墨梳羊角髻。

    半个月后，洛阳到了。

    东都洛阳，天下雄城，港口之繁华，十个绿水郡都比不了，单是停靠在港的船只，一眼望去满是桅杆，怕不是有数百艘之多。

    临近靠港时，李管事来找，说是北上路线已经为苏御安排好了，是跟随城中的振武镖局，乘马车北上。

    苏御答谢之后，委婉的拒绝了，眼下已是二月初六，距离清明也就只剩下一个月时间，乘坐马车是来不及的。

    他打算带着孩子们在洛阳城好好的逛一逛之后，便施展缩地山河，直奔北疆。

    下船时，初墨三人非常礼貌的冲着李管事鞠躬道别，而李管事也将自己早已准备好的三个荷包拿了出来，

    “东都洛阳，集中原大地之繁茂，在我大乾，仅次于长安，鼎盛时期，曾有万国来朝的盛景，孩子们可以好好逛一逛，尝一尝这里的美味小吃。”

    三个孩子赶忙鞠躬答谢。

    登上码头，苏御找人打听之后，雇了辆马车，直奔二十里外的洛阳城，他能在清河县搞到县城的地图，但在这里，他可搞不到洛阳的地图。

    这里是东都，大乾版图中心的第一雄城，一般人若敢私绘城防图，那都是掉脑袋的死罪。

    车厢内，孩子们迫不及待的打开荷包，每个荷包里都是二十两银子，

    景来兴奋的大叫一声，在车厢里手舞足蹈，扬言要去最好的酒楼大吃一顿。

    苏御呵呵一笑，孩子，你似乎把二十两银子看的也太值钱了，

    咱们几个这是乡巴佬进城，你不能拿清河县的标准来和洛阳比。

    大悦楼吃顿饭都会心疼，你还想去洛阳最好的酒楼？这是白日做梦。

    这里的糖葫芦说不定都比清河县贵。

    马车在郊外停下，车夫没有入城路引，是进不了城的，苏御只好带着三个孩子下车，沿着官道上的人流，向巍峨雄伟的洛阳南城门步行而去。

    官道上，一辆辆装饰奢华的马车从三人身边驶过，偶尔会见到车厢帘子掀起一角，一道道目光落在了苏御等人的身上。

    苏御一行四人，非常扎眼，苏御自不必说，俊逸不凡仿若谪仙人，三个孩子更是一个比一个灵秀天成，

    这进城的路上，已经不知道有多少少女少妇的目光，在他身上上下打量，仿佛是在欣赏一件艺术品。

    北女多豪放，可见一斑，不同于在清河县时的被人偷看，这里的女人，大多都是赤果果的盯着苏御看，目光大胆，带有挑逗。

    临近城门时，苏御拿出了韩魁给他签发的路引，上面有他和三个孩子的籍贯来处。

    城防官兵看过之后，递还给苏御，道：“凭这个是进不去的，你们应该先在码头的官署那里，开具一份通行令。”

    苏御顿时皱眉：“我找人打听过，入城只要路引就好，并不需要其它行文，这是改了规矩了？”

    城防官兵点头道：“这是新规定，我就不多解释了，你赶紧回去补办行文吧。”

    “好！”

    既然想入城，还是要按人家的规矩来，他倒是完全可以穿墙而入，但是进城之后，还会遇到很多查验你身份文牒的官兵，没有通行令的话，会很麻烦。

    正当苏御打算回去补办行文时，一名秀气的丫鬟模样少女，笑嘻嘻的走了过来，只看少女身上竟是穿着绫罗绸缎，便知来历不凡。

    “公子可是要入城？”

    苏御好奇的瞥了一眼停靠在路旁的那辆奢华马车，摇头道：

    “不是。”

    丫鬟忍不住掩嘴笑道：“公子骗人，我刚才都听到了，其实，我们可以带公子入城的，并且会给你开具一份可在城内畅通无阻的令文，公子莫要推辞了。”

    有这好事？苏御笑道：“那么，条件又是什么呢？”

    丫鬟喜滋滋道：“无它，我家小姐想与公子共饮一杯，仅此而已。”

    苏御笑着摆了摆手，“好意心领了，不敢打扰，告辞。”

    说着，苏御便打算带着三个孩子离开，

    这时候，背后突然有人过来，一把将初墨抱起，抛至空中，然后在接住，

    “想你孔伯伯了没？”

    初墨被举在空中，翻白眼道：“你放我下来，我就想了。”

    老孔嘿嘿一笑，把孩子放下，看向一遍的苏御，

    “不用四处张望了，我们小姐没来，就我一个。”

    “胡说，谁张望了，”苏御矢口否认。

    孔渊嘿嘿笑道：“在身边时当根草，现在见不到人了，才知道是个宝了吧？”

    苏御洒然一笑，你还别说，真就是这么回事。

    “公子，你可以再考虑一下的，从这里再返回码头开具行文，要耽搁很大功夫的，天快黑了，城门马上就要关闭，还是跟我们进城吧。”

    丫鬟还是不肯死心，她是得了自家小姐授意，前来邀请苏御登车的，若是不能将这位俊俏的公子请来，小姐又要埋怨她办事不利了。

    苏御正要答话，老孔一把拉住他胳膊，“走吧，别磨蹭了，”

    只见老孔朝着守城官兵掏出一面腰牌，后者见到后，赶忙给苏御他们放行。

    眼睁睁瞧着那位公子被带进了城门，丫鬟气的一阵跺脚，来到车厢边上，委屈道：

    “小姐，翠儿没能将那位公子留下。”

    车厢帘子掀开，露出了一张如花似玉的秀美脸庞，

    “无妨，通知巡城司，帮我留意一下这位公子的落脚之处，闲暇时，我会亲自拜访。”

    .......

    城中主干道，人头攒动，车水马龙，临街店面皆是三层以上的高楼，

    四人行走在街道上，体味着东都洛阳的繁华与喧嚣。

    “小姐知道你接信之后就会北上，所以让我在洛阳等你，我还以为你会很早就到，结果竟然这么晚？时间不等人，我们明日就动身，务要敢在清明前到达北疆。”

    “不着急，”苏御摆了摆手道，“从这里到北疆，我十日可达，所以还有二十天的时间让我挥霍，我觉得老孔你倒是可以早点动身，毕竟你没有我这么快的脚程。”

    这特么刚见面就挖苦我？孔渊嘴角一抽，“你不想念我家小姐吗？你难道就不想早点见到她？”

    苏御道：“当然想，但是秦大姐跟我说，到了北疆之后，某个人要掂量一下我的境界，这让我有点底虚，不敢太早去，对了，这某个人到底会是谁？”

    老孔呵呵笑道：“当然是秦公，还能有谁？”

    苏御忽的停下脚步，脸色难看。

    孔渊看在眼中，心里直偷笑，小老弟，你也有害怕的时候？

    “秦公已经知道你了，而且对你非常的不满意，苏老弟想知道为什么吗？”

    苏御茫然的摇了摇头，他现在已经犯怵了，太子妃那一脚还没缓过神来，这又要挨九品武者的毒打了？

    孔渊笑道：“因为秦公觉得你不是武者，要知道，老秦家这一代，就我家小姐这一根独苗，我们老大呢，一向对武道不是很感兴趣，所以秦公便寄希望于小姐能给他找个好孙女婿，好将自己的四套拳架传下去，你是知道的，到了秦公这个境界，放眼大乾，也就国师一人能入得了他老人家的法眼，其它修士，呵呵，在秦公面前蝼蚁一般。”

    苏御突然问道：“那秦公他老人家，会用什么方法掂量我的境界呢？总不会是跟我切磋吧？那也太欺负人了。”

    老孔幸灾乐祸道：“除了切磋还有别的方法吗？我怎么没听说过？放心，你能挨的了秦公一拳，都算你嬴。”

    抱歉，挨不了，我特么连秦婉那一脚都扛不住，

    “有没有什么办法，能让秦公不这么做？秦大姐帮忙求情管用吗？”

    孔渊笑呵呵的摇头：

    “其他时候都管用，这时候不行，据我所知，不单单是秦公想考量你，北疆那一帮老兄弟，现在可都是眼巴巴的盼着你去呢，苏老弟不要害怕，忍一时海阔天空，只要你能熬过这顿揍，秦公嫡孙女婿的位置，你就算是真正坐稳了。”

    “唉........”苏御长长的叹息一声，粗鲁！老秦家都是一帮粗鲁匹夫。

    “阿哥，咱不去北疆了，”初墨在一旁听的心惊胆战，尤其是听到老孔说会有一大帮子人等着揍阿哥的时候，心里那是一点去北疆的念头都没有了。

    景来则是看笑话似的，叽里咕噜说了一大堆，鼓励苏御不要怯场，要迎难直上，才能抱得美人归，

    可惜的是，他这句话初墨没给他翻译，所以他白说了。

    老孔对洛阳很熟悉，在前带路道：“今晚我们住在歇月楼，房间我早就定好了，如果你实在是打算在洛阳逛一逛的话，十天之后，咱们怎么也得启程了。”

    “好！”苏御点了点头，能多躲几天算几天吧，等到了北疆，一定要第一时间找秦大姐，要颗造化丹。

