    我捏着拳头，平静地一步步朝他走去，然后狠狠地一巴掌甩在他脸上。我几乎是用尽所有的力气，他的脸被我这一巴掌打偏了方向，很快就浮起红肿的五指印。他估计也被我这一巴掌打蒙了，好一会儿才将头转过来，他看着我，眼神里充满了怜悯。

    多么的假慈悲。

    “你找我？”

    我不说话，只能狠狠地瞪着他，即便我有很多要问的，在这一刻我也什么都说不出，我就怕自己一开口，不但没有气势反而带上了哭腔。

    “我知道你在找我，你有很多问题想要问对不对？今天，你会通通得到答案。”他脸上并没有什么表情，可越是这样，我越是觉得愤怒。我就像一只小动物，被他玩弄于股掌之间，而现在已经失去了利用价值，便告诉你真相吧！

    我尽量让自己的声音听起来平静一些。

    在敌人面前，无论你心里有多慌乱多恐惧，都不能喜形于色，把情绪暴露给他知道，相当于露出自己的后背。

    “我不会再相信你的，你说的，我一句都不会再相信。”

    “可是，你不想知道真相吗？你跟我走。”

    他的语气笃定得很，好像我一定会跟着他去一样。

    事实上，我也去了。

    你们一定想不到，我们去的是哪里。

    当车子开上高架桥，城区慢慢远离时，我有一瞬间的恐慌：“我们要去哪里？你要把我带到哪去？”

    “宝榛，别慌。”他的语气亲密又温柔，好像我还是他的女朋友一样，然后我也想起了，我的确还是他的女朋友，我们还没有正式分手。

    车子将我们带到了郊区的疗养院，我从来没有来过这个地方，也不认识什么住在这个地方的人，所以当林达西说下车时，我心里一怵，觉得很不对劲。

    “我们是不是来错地方了？”

    “没有，就是这里。”他说。

    庭院里栽种了很多我在博陵看不到的花草，有护士搀着穿病号服的老人在花园散步，夕阳圆滚滚地挂在这肃穆的建筑后，像一个腌渍失败的咸鸭蛋黄，干燥，寡淡。我并不喜欢这个地方，当我一只脚踏进来这种不喜欢的感觉便随之衍生，这里不比医院人来人往，但同样的让人感到不舒服。

    林达西熟门熟路地领着我往走廊深处走，越往里越发觉到阴森，走到尽头再回头望，走廊空荡荡的，空无一人。我已经做好了心理准备，从小到大出现在我生命中的人都被我在脑海里过了一遍，可是，当林达西推开病房门时我还是愣住了—躺在病床上是个女孩儿，和我们差不多年纪，很瘦，瘦到我无法辨认她的面容到底是美是丑，她身上插着各种管道，她一动不动地躺着，我们的进入并没有干扰到她的沉睡。

    “这是谁？我不认识。”我不自觉的压低了声音，生怕惊扰到她，我也不敢靠近。

    林达西没有回答我的问题，放缓了脚步走向那女孩，帮她把盖在腰间的被子拉到了胸部，又轻轻用手梳理了她的头发。他做这一切的动作很温柔，小心翼翼的，宛若那是他的恋人。

    这个想法在我的脑子里一闪而过，我忽然明白了什么。

    “这个女孩是谁？”

    “她叫赵蔓，两年前出了一场车祸，结果到现在她还没有醒来。”他的口吻不悲不喜，只是在平静地叙述一件事。

    “那你把我带到这里来做什么？”

    “你不是想知道我为什么骗你，为什么利用你吗？这个女孩是因为祝融才躺在这里的，是祝融害了她！”

    他的话音刚落，我便脱口而出：“不可能！”

    “怎么不可能！”

    “反正我知道，这是不可能的事，祝融不是坏人，他不会做出这样的事！你不是说她是车祸吗？车祸又关祝融什么事！”

    “车祸是一场意外，但如果不是祝融，这场意外也不会发生！他伤害了她，所以她才会精神恍惚！她发生车祸的前一秒我还在和她打电话，才挂了电话，她就出事了！当时她正在哭，你根本不知道她哭得多伤心！”

    “不可能，我不相信。”我脑中的记忆飞快地倒带，可我的记忆里始终没有出现赵蔓这个名字，以及躺在我面前的这个女孩。

    “你还是不相信！”他固执地说，“在你心里始终认为他是个好人，他对你好，所以他不可能会伤害别人是不是？”他指着女孩儿，声音已经微微发抖，“赵蔓，这个女孩，就是因为你口中的祝融，你亲爱的好朋友才会躺在这里的！可是他现在却像个没事人一样，当作什么事都没发生。宝榛，你看看她，你看看她现在是什么样子，你就知道为什么我要做这些事。因为，我要报复！”

    夕阳慢慢地下沉，病房内陷入短暂的寂静，也不知过了多久，我才听到林达西趋于平静的声音。

    “我是在七岁那年认识她的，那时候她还很小，走路也不稳，却喜欢跟在我身后。”他说话时一直低头看着地面，眼睑微微垂下，似乎完全沉浸在自己的世界。我在这时猛然发现，他的声音很像我初中时喜欢的一个电台主持，他主持一个音乐节目，结束前的十五分钟会给听众讲一个自己身边的或听来的故事。

    我更愿意相信，林达西讲的这个故事，只是一个单纯的故事，纯属杜撰。

