    “我有一个和睦的家庭，恩爱的父母，他们非常珍爱彼此，从来不忍心伤害他们，直到有一天，他们大吵了一架。”

    手贱的猫爷又一次忍不住打开了蓝诺的日记，这一次，他似乎发现了这孩子变成孤儿的秘密。

    “那一天，父母吵的很凶，母亲梗着脖子对父亲说，今天我就让你尝尝失去亲人的滋味，我害怕极了，我害怕自己失去母亲，但没有用，她还是举起来我的摇篮，狠狠地丢进了河里！

    ——蓝诺日记”

    猫爷：“？”

    合着失去亲人不是自杀呗？你特么把儿子扔了是什么鬼……

    不过想到蓝诺那篇著名的，《我的智障养父》，猫爷对日记上的内容基本一个字都没信。

    “猫爷！你又偷看我日记！”路过门口的蓝诺分身一把抢过日记，看了眼：“哦！原来是我的第十三任养父母啊！我想想他们的死法？好像比前面十二任都别致，嗯……有点记不清了。”

    猫爷：“……”

    信息量有点大，他前面十三任养父母都特么怎么了啊！这是自带诅咒吧！猫爷很慌，虽然蓝诺天天胡说八道，但万一是真的呢……

    “啊……差点忘了正事！骑着哈雷的斥候说发现了猿猴大量迁徙的迹象，三十里外，猴群已经聚集了十万多只了，有三只十万年猿猴统帅，好像是来攻打我们的！”蓝诺指了指猫爷：

    “总之呢……如果咱们搞不定，就只能靠猫爷您大显神威，把他们勾引去陷阱了！”

    猫爷：“……”

    “你直接鲨了我吧！就算我消化了暗魔邪神虎的魂环，已经六十六级了，也没可能在三只十万年魂兽手中逃命啊！”

    “真打赢了，十万年魂骨分你一块啊！十万年魂兽必出魂骨的！你不想要吗？”蓝诺露出资本家压榨员工疯狂加班的鬼畜表情。

    “我白养你这么多年了啊！拼死拼活你竟然就分我一块魂骨？你眼里除了钱还有什么！”猫爷露出悲痛欲绝的表情，手指则不动声色的竖起两根，对着蓝诺晃啊晃。

    蓝诺：“……”这无耻的模样怎么和我一模一样。

    “不！你不懂的！钱不是什么好东西，我从来都没碰过钱！我对钱没有兴趣！”蓝诺张嘴的云哥的经典发言：“当年我女朋友中了五百万，说要跟我分了。”

    猫爷眯起眼睛：“你别告诉我你没要！我不信你能拒绝！”

    蓝诺摇摇头道：“一个星期之后我才意识到，她说分了不是和我分钱，是和我分手。”

    猫爷：“?”

    我特么在你说自己的有女朋友的时候就该想到你是在扯犊子的！

    “总之就一块，不能再多了！一块十万年魂骨两个魂技还有什么不知足的啊！而且也未必用得到你出手！”蓝诺指了指窗外的城墙。

    花果山虽然是临时的据点，但修建的依旧是要塞级别的城防。

    在大量涌入的劳动力的帮助下，花果山的三面城墙已经足有二十米高，三十余米厚，这还要多亏了投靠蓝诺的一群泰坦巨猿，虽然只有两只万年级别，但他们掌控泥土的能力十分好用，配合水泥，可以将建筑效率提高到一种让现代化施工队都为之惊叹的程度。

    高大的城墙上遍布火力点，不止有火炮阵地，更是有着离谱的玉米加农炮阵地。玉米加农炮与其说是炮，不如说是导弹，射程远到离谱，甚至可以攻击十公里外的敌人。城墙上的众多植物也将成为高空抛物的犯罪嫌疑人。

    做一个最简单的比喻，一个冻瓷实了的西瓜，从七楼丢下去，是个什么威力？

    当然，为了让对手的行进更有乐趣，蓝诺还好心的帮他们布置了雷区，土豆雷和毁灭菇连锁爆炸，乱踩的话，绝对会被炸的人仰马翻。

    而泰坦巨猿二明，还没意识到自己即将攻打的，是一座怎样的城市，在他看来，一群没有十万年魂兽领导的乌合之众，就算只有他们三只十万年魂兽，也足以轻松毁灭了。

    更不要说，他们身后还有浩浩荡荡的猿猴大军，十万的数量，即便是在魂兽，数量极为巨大的星斗大森林，都足以，堪称奇观了。还有什么事能阻挡的了他们的呢？

    远远的，花果山的城墙就已经映入了他的眼帘，二十米的巍峨城墙看起来极为高大，但对于他来说，不过是一堵高墙而已。垫起脚就可以，伸手够到长墙的顶端。想要发过城墙，简直轻而易举。

    真的想要对他起到作用，至少也得是人类帝国主城那种近百米高的城墙才有用。就算有那种城墙，他也是会飞的，只不过种族让他的飞行十分笨拙而已。只要飞到城墙里面，就可以大杀特杀。这场战斗毫无悬念。

    城墙之上，蓝诺拿起望远镜观测起远处猿猴军团的情况，相比于主动出击，花果山方面的阵地防御战，实在要强太多了。见识过那些武器发威的猿猴们，即便面对三头10万年魂兽，也没有露出太过惊慌的神色。

    “差不多五公里左右，已经进入我们炮兵阵地和玉米加农炮阵地的射程范围了。对手旅途劳顿。人困马乏，不要给他们扎营休息的机会。个炮兵阵地准备！给我轰他丫的！”

    蓝诺表示，他就没打过这么富裕的仗，三千五百多门意大利炮，密密麻麻地排列在城墙和城市内部，玉米加农炮因为可以合理密植的缘故，数量更是超过八千，简直密恐狂喜，一轮齐射下去，是真正意义上的万炮齐发。

    比起闪击战时代的那点炮兵，威力不可同日而语。

    一根根炮管完成了装填，拥有测量距离魂技的猿猴，报出参数然后飞快的就有其他猿猴调整射击角度。

    一根根玉米加农炮也束了起来，两米多长的巨大玉米，像一根根导弹一样指向天空。随着蓝诺的精神力锁定了猿猴联军混乱的营地。

    在各单位射击准备完毕后，蓝诺狠狠挥动手中的无锋：“开炮！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

