    “你这猴头倒是有点意思。”

    鲲鹏笑呵呵的看着孙悟空，他哪里看不出来孙悟空打着什么心思。

    “哈哈哈，不敢瞒前辈，实在是俺老孙被这山压着苦啊！”

    孙悟空开始一把鼻涕一把泪的哀嚎，为了能从五行山下出去他是彻底丢掉了齐天大圣的傲气。

    “哈哈哈！”

    鲲鹏摇头笑了笑，就上山去了。

    一座大山而已，顶多是镇封，能对一位金仙造成什么压力？

    这猴子一看就没什么好心眼，自己要是打碎了大山，将这猴子从山里放了出去。

    岂不是得罪了这山上的主人？

    他这次来这里可不是来打架的。

    “前辈，前辈...”

    孙悟空大声喊道，可是鲲鹏却不再理他。

    ...　...　...

    周通摸着下巴，随着人越来越多，这院子却是显得有点拥挤了，必须得想办法扩充了。

    “小天。”

    周通喊道。

    哪吒正无聊呢，听见周通的声音立马跑了过来。

    “最近咱们人越来越多了，给你个任务，把院子往外扩充扩充。”

    周通拍着他的肩膀。

    扩充院子？那不得开地拓荒？

    哪吒脸色刷的一下白了。

    赤着的脚趾用力在地上扣了扣，果然半点尘土都没有扣下来。

    这五行山的坚硬程度他早就领教过了，就他这肉体准圣的强度，面对五行山依旧是半点办法没有。

    这种程度的五行山让他去拓荒，这还不如杀了他。

    “少爷~”

    哪吒小声的喊道。

    他有点难以启齿。平日里少爷总是以各种天地灵根给他们当食材，还不吝指点他们修行上的事。

    现在让自己做点这么简单的事情，自己却做不了，他实在不知道该怎么说出口。

    “哦！是我没想周到！”

    拍了拍脑门，周通突然想到自己还没给他工具，总不能让他用手挖吧！

    这也太难了为人了。

    想着他就从系统空间中兑换出来了一把锄头。

    “喏，这个给你了，好好干。”

    哪吒接过锄头，手上一沉险些没有拿稳。

    “这...这...”

    看着手上的锄头他几乎说不出来话了。

    作为封神时期的人，他一眼就看出来这锄头的手柄竟然是用先天神木做成的。

    锄刃更是用的先天神铁！

    神铁和神木的道韵交织，这把锄头又是一把先天灵宝！

    先天灵宝级的锄头……

    也许这有少爷这样的高人才能拿出来吧。

    谁会没事儿干去炼制一把先天锄头？

    试着用锄头锄了一下地面，竟然刮起来一层土皮！

    即使这样，也足以令哪吒高兴的了！

    因为他发现当使用锄头的时候，竟然感受到一股奇异的法力在冲刷自己的身体！

    长此以往，他的身体的强度必然能再上一个档次！

    我明白了。

    忽然他眼睛一亮。

    少爷一定是想锻炼我的肉身！

    以这种方式，他已经达到准圣级别的肉身才能获得更快的提高！

    旁边的周通有点看不下去了。

    这些神仙就是娇生惯养！

    锄个地都锄不明白。

    算了，随他吧！

    院子虽然有些拥挤，但暂时还是够用的。

    想着他就向前面走去。

    “少爷！”

    杨婵这时候过来了。

    “怎么了，小婵。”

    周天一脸笑意的看着她。

    “少爷又有人来拜访了。”

    尽管来人的气息她察觉不出来。

    但杨婵能看出来，来人必然是一位了不起的存在，但这些时日来的都是大佬，杨婵也有些免疫了。

    反正在大在自家少爷面前也不算什么。

    “好的，我这就过去。”

    有朋自远方来，不悦乐乎。

    有客人来，周通自然是欢迎的。

    前院，鲲鹏正和无当圣母寒暄，见到周通过来，无当圣母赶紧起身引见。

    “周通道友，这位是来自北海的大鲲道友。”

    无当圣母这样介绍道。

    在之前，她就和鲲鹏对好了口径。

    周通现在处在炼心阶段，不能让大家的真实身份打扰了他的炼心。

    况且通天教主离开之前还特地嘱咐让无当圣母好好服侍周通。

    从自己老师的语气中，他几乎可以确定，周通是一位不弱于自己老师的存在！

    万万不敢大意。

    鲲鹏在知道这个消息后，心中咯噔一跳。

    “好你个无耻的西方二圣，简直坏到骨子里了，是要让我鲲鹏平白得罪一位圣人，枉送性命啊！”

    此刻他心里已经将接引准提二人骂的狗血淋头了。

    虽然说得是天地之间只有鸿钧和其余六位圣人，但作为从巫妖大劫活到现在的老古董，他深深的知道洪荒的水有多深。

    就拿他自己来说，虽然他只是准圣，比不了圣人，但哪怕圣人想要杀他，也是没有那么容易做到。

    从进入五行山后，他就发现自己的神识只能发出周身一米左右。

    这是什么概念？

    就是明明他眼睛都能看到的事物，神识却感知不到。

    最让他惊讶的是，他在五行山上竟然没有感觉到丝毫的阵法痕迹。

    这说明什么？

    说明五行山存在一座超出他见识的绝世大阵！

    或者是五行山被这里的主人以自己道韵笼罩，只要修为没此地主人高，就不可能在五行山显露神识！

    无论哪种情况，这里的主人都不是他鲲鹏能够得罪的！

    “欢迎、欢迎，大鲲道友快快请进。”

    周通连忙迎了上去。

    大鲲！

    来自北海！

    依据自己丰富的洪荒类小说经验，北海应该是上古老牌准圣鲲鹏的道场。

    这位难道是鲲鹏的儿子？

    不对！鲲鹏应该没有儿子。

    对了，一定是鲲鹏的徒弟！

    心中想着，他笑得越发灿烂了。

    鲲鹏的徒弟啊！

    这么说他身上也是有鲲鹏的功法的，鲲鹏吞噬万物的功法他可是羡慕的不得了啊！

    想想只用吃东西，就能变强，是一件多么舒服的事情。

    至于来人是不是鲲鹏，他完全没往这方面想过。

    开什么玩笑？

    鲲鹏可是从巫妖封神活下来的老牌大能！

    更是当初的紫霄三千客之一。

    现在的实力，恐怕已经难以想象了！

    而且眼前这位道友，修为不过金仙，不可能是鲲鹏。

    隐藏实力？

    自己不过是一个平平无奇的太乙金仙而已，鲲鹏这种大佬过来还需要隐藏修为？

    开玩笑呢！

