    保姆车平稳的行驶着。

    在十分钟前，已经远离了雨城的市中心。

    甚至，可以说是驶离了雨城市，进入了市郊的位置。

    不过，这里并不荒凉。

    秦然透过路灯依旧能够看到外面的路灯。

    “一会儿，一定让你大吃一惊！”

    艾克德神神秘秘的说着。

    他十分期待秦然追问自己。

    但可惜的是，艾克德不知道在有了无法无天这样一位好友后，秦然所拥有的究竟是怎样的耐心，以及与之相符的对应手段。

    沉默。

    车厢内陷入了一种让艾克德自己感觉到了别扭。

    “难道2567你就不好奇？”

    艾克德询问道，但可惜的是，秦然的目光依旧看向窗外，连回头的意思都没，这让艾克德摸了摸鼻尖不吭气了。

    这个时候，艾克德万分后悔让化妆师坐在了后面保镖的车子上。

    如果化妆师在的话，他还能够随意转移话题。

    可现在？

    只剩下了尴尬。

    唯一值得庆幸的是，这样的尴尬并不持久，大约又行驶了三分钟后，当车子绕过眼前的一座山丘，车子稳稳的停了下来。

    这是一座更高的山丘，星星点点的灯光中，十几栋别墅错落有致的隐匿在其上，如果不是灯光的话，根本无法看到这些别墅。

    而且，这些灯光也让眼前的别墅区变得有了一种远离尘世喧嚣，却又不失繁华的感觉。

    秦然只是扫了一眼，就确定这片别墅区是出自名家之手。

    “就在里面。”

    艾克德指了指前面的别墅区。

    至于别墅区的守卫？

    自然有兼职司机的保镖去应对。

    被艾克德高价雇佣的戈鲍尔并没有辜负艾克德给予的价格，几秒钟后，别墅区的大门就缓缓开启。

    “先生，我不建议来这种地方。”

    “这里的安保虽然严密，但在没有沟通的前提下，我们反而多了掣肘。”

    重新进入驾驶座位的戈鲍尔又一次尽职的提醒着。

    “放心吧。”

    “如果是去其它地方，我或许会担心。”

    “但是我们现在去的地方，绝对不用。”

    艾克德信心满满的说道。

    面对着信心满满的雇主，戈鲍尔明智的选择闭嘴。

    他很清楚，自己的雇主花钱是为了什么：是为了安全，而不是听他唠叨。

    所以，戈鲍尔越发谨慎的盯着周围，并且，给后面车辆上的同伴发出了提示。

    因此，当保姆车停下的时候，车辆四周已经完全的被戈鲍尔的同伴所控制，戈鲍尔本人更是挡在开启的车门前。

    “放心”

    “真的没事。”

    艾克德微笑的拍了拍戈鲍尔的肩膀，后者点了点头，但丝毫没有让开的意思，依旧是与同伴充当着人肉护盾，走到了这栋位于半山的别墅前。

    “您好，我是之前预约的客人……”

    艾克德按响了通话机。

    秦然则习惯性的打量四周。

    一颗颗的松树栽种在别墅四周，脚下是一块块大小不一的石板铺成的道路，从视线的拐角处一直到身旁的别墅门前，都是这样的石板，由远及近，石板也从小变大，到了门前则变为了一块完整的石板。

    秦然目光扫过这条石板路，眼中浮现了丝丝惊讶。

    他对于普通的石头没有什么研究，但是他看得出脚下这些大小不一的石板应该是来自同一块石头。

    将一块完整的石头变成一条石板小路可不是一间容易的事情。

    不单单是需要石头足够的大，还需要恰到好处的能够铺在这里才行。

    因为，这条石板路，只有一面切割。

    简单的说，是用磨刀一刀刀竖着切片，而不会横切。

    “有意思。”

    秦然目光再次扫过这条石板路，眼睛不由微微眯起。

    然后，转过身看向了开启的大门。

    一位面容姣好，身着女仆装的侍者站在那里。

    “诸位请跟我来。”

    侍者声音轻柔却又清晰的说完后，转身就向内走去。

    在艾克德的示意下，秦然跟了上去。

    顿时，眼前豁然开朗。

    翠绿的竹林、鹅卵石小路。

    竹林连绵，小路蜿蜒。

    柔和的灯光中，一片晶莹隐匿在竹林中。

    当风吹过时，竹林的沙沙声中，立刻加入了道道水浪声。

    一种宁静而舒缓的感觉弥漫在所有人的心间。

    警惕的戈鲍尔神经为之一松。

    化妆师更是忍不住的做着深呼吸，脸上满是陶醉。

    而艾克德则看向了秦然。

    “怎么样？”

    艾克德压低声音问道。

    “不错。”

    秦然回答着。

    这不是敷衍，眼前的一切在秦然眼中真的是不错了，不论是脚下大小一样的鹅卵石，还是翠绿的竹林显然都是下了大工夫的，更加不用说隐藏在竹林深处的湖泊了，秦然已经听到了鱼跃水面的声音。

    任何人都不能够说这里不好。

    同样的，任何人都会下意识的沉醉其中，对这里流连忘返。

    “越发的有意思了。”

    秦然嘴角一翘，带着若有若无的笑意，跟在那位女仆的身后，沿着小路绕过了眼前的竹林。

    一栋木质的、有着左右偏房，正堂门大开的房屋出现在面前。

    寒屋！

    在屋檐下，一块完全由手工雕刻的牌匾挂在那里。

    “请稍等。”

    “刀先生马上就出来。”

    女仆说着，鞠躬行了一礼，就向着一侧走去。

    “这里就是你说的真正意义上的厨艺大师所开的饭馆？”

    秦然问道。

    “饭馆？”

    “不、不，这里是寒屋。”

    “雨城里无数老饕们向往的地方。”

    艾克德摇了摇头，强调着。

    “不一样吗？”

    “都是吃饭的地方。”

    秦然反问道。

    “不一样！”

    “因为……”

    “刀先生所做的食物，不会让任何一位食客失望。”

    艾克德提到那位厨艺大师时，表情中带着一分崇敬。

    “是吗？”

    “如果真的是那样，当然不会让人失望了。”

    秦然再次看了看四周，话语声不由变得略带期待。

    他很想要知道，对方是如何做出不让任何一位食客失望的食物来的。

    梆！

    木头的敲击声吸引了人们的注意力，一抹低沉有力的男声从寒屋中传了出来。

    “2567，请进。”

    “其他人……”

    “请回。”