    逮捕了入侵者，班纳博士继续研究那个锤子，他对于锤子爆发出来的异样非常感兴趣。

    审讯的任务虽然是科尔森亲自负责，不过，奥克斯才是主审官。

    毕竟，这就是尼克·弗瑞坚持要他来的根本原因。

    不过，进入审讯室之前，奥克斯和科尔森谈了谈。

    “如果不是奥克斯顾问您的判断，我会本能地以为他更像一个雇佣兵——

    只是没办法判断他究竟是在哪里接受的训练。”

    科尔森的面色不怎么好看，毕竟这个“表现得像个普通人”的家伙，将他的手下全部打倒了。

    “他最后吼过那声‘Why’之后，就一句话也没说过了……整个人好像和之前判若两人，精气神都被抽空了一样。”

    奥克斯看了眼正呆坐在审讯室中的金发男子，他还是一副木然到让人觉得无奈的表情：

    “如果他说的的确是英语，那么我们可以得出一个结论——

    他对于无法拿起那锤子这件事无比的意外，也就是说，他现在是……‘落难’的状态。”

    科尔森微微点了点头，虽然顾问先生的疑问刚才差点让他破防，不过对方说的的确非常有道理：

    “那么顾问先生您有什么建议？

    刚才的暴雨太过蹊跷，而根据这锤子爆发出来的动静……

    或许我们要希望他永远不要拿起它。”

    “他应该不是一个人。”

    奥克斯的话让科尔森面色一变：

    “什么？！”

    “你该不会以为，拥有这种能力的锤子，只是一个工具吧？”

    奥克斯看着若有所思的科尔森，强调了一句：

    “锤子……除了是工具，还可以是武器。”

    “您是说，他变成现在这样，有可能是与敌人战斗导致的？”

    科尔森有点坐不住了，如果是两拨外星人打架，事情的性质可就完全不同了。

    而且看这锤子的威势，能够伤到它主人的敌人，是什么程度？！

    不过他回想了一下，又有些疑惑：

    “可他身上似乎并没有什么伤势？”

    “失去锤子，就是最大的‘伤势’，可以让他心如死灰的伤势。”

    奥克斯轻轻摇头：

    “科尔森，作为顾问，虽然我只是挂名，而且一般不想你们来麻烦我……

    但这次，我有感觉，我们需要谨慎行事——

    现在，在他面前，我们的身份是一样的，都是地球人类。

    如果他身后真的有敌人追赶，或者有同伴救援……

    我们对他的处理方法，很有可能影响两个文明的初次交流。”

    容不得奥克斯不谨慎，他百分之一万地肯定，海姆达尔的眼睛正在死死盯着索尔。

    神盾局和他的表现，都在这位彩虹桥守卫的眼中，事无巨细。

    所以，他既要保证神盾局不能行差踏错，也要保证自己对于阿斯加德的了解要能圆回来。

    “的确如此。”

    科尔森缓缓吸了一口气：

    “那么等下的审讯……”

    “不卑不亢。”

    奥克斯知道科尔森想说什么，他看着后者有些惊讶的表情，沉声道：

    “在我父亲成长的东方，有一句先贤古语——

    ‘上交不谄，下交不渎。’

    意思是说，与高于自己的人交往，不要低声下气；与低于自己的人交往，不要高傲怠慢……

    现在我们面对的是底细不明的外星文明，可以展现出友善，但不能透露出软弱。”

    “……精辟的东方哲学。”

    科尔森默默点头，微笑起来：

    “那么审讯就拜托您了，顾问先生，我会保持与局长的联络。”

    “嗯，另外……”

    奥克斯想了想，还是提前提个醒：

    “如果他待会有什么奇怪的言论，记得保持面无表情，我看电视上说，这叫一个唱红脸一个唱白脸。”

    “……虽然我不知道红脸白脸什么意思，但我们特工最擅长这个了。”

    ……

    四周都是镜面的审讯室，奥克斯和科尔森坐在入侵者对面。

    “先生，我想我们需要开诚公布地谈一谈……关于你，以及外面那个给我们带来不小麻烦的锤子。”

    奥克斯双手交叠，面上带着一丝微笑：

    “坦白说，我们已经掌握了一些线索……外面那个锤子很特殊，而作为它主人的你，也不应该像现在这样，只是一个强闯政府设施的莽汉。”

    “……”

    对面的金发男子抬起头，蓝宝石般的双目中仍然如一汪死水。

    但至少听到“锤子的主人”这个说法，死水中起了一丝波澜。

    “我们有一些特殊手段可以确认……

    但现在你似乎遇到了麻烦，只有我们双方好好沟通交流，才能够解决这个我们共同的麻烦，你说是吗？”

    “……你想问什么？”

    奥克斯暗暗松了口气，如果索尔一直不开口，他只能等塞尔维格博士过来领人了：

    “你的身份——这是双方交流的基础，我先自我介绍一下。”

    奥克斯摊了摊手，指了指自己和科尔森：

    “神盾局环境顾问，奥克斯·林，生物学家，这位是菲尔·科尔森，这里的负责人。”

    “索尔·奥丁森。”

    金发男子沉默半晌，还是开口了：

    “不……或许，我已经没有资格拥有这个姓氏。”

    “你这个姓氏，可不一般。”

    奥克斯和科尔森对视一眼：

    “奥丁森，奥丁之子，如果你不是在开玩笑，那么这个名字和姓氏，让我想起了我们地球的神话传说。”

    科尔森的面色变得严肃起来：

    “神话传说？您是指……”

    “北欧神话，众神之父奥丁之子，雷神索尔，以及……他的武器，雷神之锤‘妙尔尼尔’。”

    奥克斯耸耸肩，无视科尔森想要大惊失色又想到他的嘱咐努力保持面无表情的脸，看向嘴角微微翘起的索尔：

    “是你吗，雷神阁下？”

    “我以为所有听到的人都会以为这是无稽之谈，至少我这两天遇到的人都这么认为。”

    索尔深深地看了奥克斯一眼：

    “那么这里到底是什么地方？我还没来得及搞清楚——

    你能这么快反应过来，看起来这个所谓‘神话传说’流传得很广，符合这个条件的星球可不多。”

    “星球。”

    奥克斯捏了捏眉心，装模作样地长出一口气：

    “那么，你如何证明你的身份，索尔先生——

    要知道，那个名字，在我们的神话传说中，可是‘神’的地位。”

    “我……无法证明。”

    索尔呆愣半晌，痛苦地垂下了头：

    “而且，我们并不是神。”

