    女主人和她的女儿可以从火场平安逃生，她们家的保姆却没那么幸运也活下来。

    不免让人嘘嘘不已。

    法医对保姆的尸体进行医学解剖。

    遇难者除了额头有一处外伤之外，身上其他地方都没有被人殴打的痕迹。

    家里发生火灾，保姆被烟雾呛醒，电路跳闸，房间里一片黑暗，她在仓皇逃生途中正好绊倒，额头磕在茶几上。

    保姆当场就昏死过去，倒在客厅里她的肺里吸收了大量的一氧化碳和其他有毒气体。

    “等等，其他有毒气体？”法医立刻就察觉这桩火灾另有隐情。

    起火的那栋小区属于高档小区，户主们对家里的装潢和用到的材料都是精心挑选过。

    环保的材料不可能会释放出大量有毒气体。

    助燃剂这种危险化学品更加不会出现在小区户主的房间里。

    苏莹是房子的女主人，她是第一个被请去喝茶的人。

    保姆现在死在她的家里，她理所当然成了被怀疑的对象。

    “什么 ？我家里什么时候多了助燃剂？”苏莹震惊看着自己对面的警察同志。

    “你家保姆的死因已经查出来了，”对面的人故意停顿了一下，才继续看向苏莹。

    他在观察她脸上的微表情。

    苏莹从头到尾都不知道有助燃剂这件事情。

    她想让林伊自食其果。放火的人不是自己，肯定也不知道助燃剂是这么弄进来。

    “如果我家保姆是被人害死，我恳求警察同志还她一个真相，找出真正的幕后凶手。”她真心的说道。

    “我们小区和我家那栋楼下都是有监控，小区对面的街道路口也有摄像头。”苏莹提供自己知道的所有线索。

    只要这些人认真仔细的追查下去，肯定可以揪出梁琛这个幕后黑手。

    “苏女士谢谢你的配合，你现在可以先回去。，如果有后续需要你配合，我们会随时联系你。”

    “我会全力配合你们的调查。林姨虽然来我家没多久，出了这样的事故，我心里十分的难过。”苏莹站起身，眼里含着悲伤。

    这场表面上看似普通的火灾，内里果真另有隐情。

    梁琛兴匆匆拿着自己的赔偿单去找保险公司要钱，发现自己闹了一个大乌龙。

    “先生，你的保单上面，不是两个人，是一个人。”业务员疑惑的看了他一眼。

    “不可能，是苏莹和梁雪儿。”梁琛笃定的回答。

    他从文件档里拿出那份资料自己看了一眼。他自己亲手放进去的资料，内容却变了样。

    这份保单上面赫然写着林伊的名字。

    梁琛断定苏莹和雪儿会死在火海里。

    现在死的人变成林伊，这还怎么拿钱。

    梁琛一口牙差一点都要咬碎。

    “梁先生，名字和死者对上，你要的巨额赔偿金我们公司现在就付给你。”

    梁琛已经做好拿不到钱的准备。对方却给他一个巨大的惊喜。

    “啊？”梁琛讶然看着业务员。

    “那场火灾不是死了一个保姆吗？她就是林伊啊。”业务员看过新闻。

    “你是梁琛。”业务员肯定说出对方的名字。

    “是，就是保单上面的受益人。”梁琛打算将错就错。反正能拿到钱就可以。

    “他就在办公室，你们可以进来把人带走。”业务员跟什么人通了电话，办公室的门就被打开。

    两个便衣警察出现在这里，看到梁琛，二话不说就把人架住。

    “你们是什么人，现在是法治社会，你们这种黑恶势力随随便便抓人要坐牢。”梁琛一边叫嚣，一边挣扎。

    “我们是警察，你涉嫌一起谋杀案，现在正式逮捕你。”便衣从口袋里掏出自己的工作证件。

    他们拿出银色手铐将梁琛扣住。

    “带走，外面的警车等着你，梁琛你被逮捕了。”

    要想人不知除非己莫为。

    梁琛以为自己就是火灾最大的受益者，却不知道螳螂捕蝉黄雀在后。

    梁琛从网上买了助燃剂，他让林伊借着出去买菜的机会，偷偷地分批次拿到苏莹的家里。

    他们调查资料，从林伊丢垃圾和装垃圾的地方都找出了助燃剂散落的痕迹。

    “你们抓我干什么，火又不是我放的，冤枉啊！！！”梁琛伸手扒着办公室的玻璃门框，死活不走的样子。

    “你现在说的一句话都会成为呈堂证供。”便衣警察吃他这一套。

    梁琛想靠着自己撒谎撒泼耍无赖逃避自己的罪行，结果肯定以失败告终。两个便衣警察直接把人推上警车拉走了。

    “爸妈，小哥，你们这么都来了，我自己打个车就可以回家。”苏莹从警局出来，一抬头就看到苏家几人都在门口等着自己。

    这些日子他们为自己担惊受怕，她心里实在过意不去。

    “我听你哥说，你来了局里，我们百思不得其解，明明你们也是受害者。”苏妈妈还不知道其中的缘由。

    “妈，事情都过去了，我和雪儿平安，就是最大的福气。”苏莹安慰两个老人。

    “唉，我们是做梦都没有想到，要害你们母女的那个恶人是梁琛，

    他可是雪儿的亲爸，这个畜生不如的东西，连自己的孩子都下得去手。”

    苏妈妈咬着牙狠狠啐了一口，她对那个男人彻底的失望了。

    “坏人已经被抓起来，我现在也没事了。

    我和梁琛以后桥归桥，路归路。”苏莹伸手挽起苏家父母的胳膊。

    “小哥，叫上大哥大嫂还有孩子们，我们今天出去吃一顿好的，庆祝我劫后重生。”

    苏莹朝自己二哥喊话。

    “小哥，这顿饭钱你出，我新家刚刚被烧，一下子损失了好几百万啊。”苏莹痛心疾首。

    “得，别在我的面前哭穷，你啊，就是想从小哥这里拿点好处费，小哥我还没娶嫂子。”苏二哥忍不住打趣。

    这次庆祝她们母女平安，从此摆脱梁琛这个渣男。

    “小哥已经有心仪的对象了。”苏莹猜中苏二哥的心思。

    苏家其他人不约而同的看向苏二哥，等着他回答这个问题。

    "八字还没一撇的事情，"苏二哥没有否认。

