    “我有个朋友是医仙，他能救你。”煜宸低头看我一眼，“林夕，再忍一会儿，很快就不疼了。”

    我疼的身体一直在打颤。听到煜宸这么说，我点了点头。

    噬魂咒进入我体内的并不多，因为数量不多，所以它们啃噬魂魄的速度非常慢，一时半会儿我并没有生命危险，但也因为死不了，所以痛苦就变得更加漫长了。

    煜宸带着我降在了一片荒山的脚下，此时正值初秋，是植被最茂盛的时候，可这里的山却光秃秃的，连一片绿叶子都看不到。

    煜宸抱着我往山上走，过了半山腰，我就看到山上成片的坟堆，一个连着一个，也不知道这里葬了多少人。

    可能因为坟太多的关系，我感觉周围的温度都低了不少，吹来的风带着一股阴冷的煞气。

    我不禁怀疑，会有仙家住在这种地方吗？

    翻过一个山头，前面就没有路了，一大片绿色的沼泽拦住我们的去路，有不少白骨插在沼泽里，看形状，是有人的，也有动物的。

    煜宸单手捏了个法诀，刚要带我穿过沼泽。这时一个清脆的童声突然传过来，“是少爷吗？”

    随着童声的传来，一个白色的船从沼泽里划了过来，船上站着一个看上去十二三岁的少年，少年穿着蓝色的道袍，短发，样貌清秀。虽还是个孩子，但身上已初现脱离世俗的清高感。看到这个少年，我才觉得这里可能真的有仙人。

    船停到我们身前，少年对着煜宸行了个礼，“少爷，师父算到你今天回来，所以派我来接你。请上船。”

    煜宸没说话，抱着我跳到了船上。

    对煜宸冷漠的态度，少年似是都习惯了，他又对着我行了一个礼，便撑着船往对岸去。

    我觉得奇怪，低声问煜宸，“他为什么要叫你叫少爷？”

    听到我问的这个问题，煜宸脸色顿时黑下来，他瞪我一眼，“你哪那么多为什么！”

    煜宸不愿意说，我以为这又是他的什么秘密，结果到了地方后，这个问题的答案竟自己跳了出来。

    到了对岸，下了船，少年领着我和煜宸又穿过几片坟地，最后来到一户农家。我当然知道这种地方不会有农家，主要是面前的这个房子太像一户普通的山里人家了。

    房子是土坯的平房，算上厨房，一共四间屋子。竹条编的篱笆作为院墙，院子里一侧圈养着鸡鸭猪狗，另一侧是一块开垦出来的菜地，种着绿油油的菜。

    看到这样接地气的小院，我没觉得亲切，反而觉得十分奇怪。

    因为在这里，整座山都是死的，没有植物，没有动物，被坟地包围，到处都透出一股死气。而这个小院里却生机盎然，好像整座山的生命里都被这个小院给吸收了一样。

    “煜宸，嘿嘿，我就知道，你迟早有求我这个老头子的一天。”我正胡思乱想着，一个发须皆白的老人从屋子里走了出来。

    老人十分苍老，看上去得有八九十岁了，身形干瘦，佝偻着身躯，乍一看跟老了的刘罗锅似的。他穿着一身灰布的长衣长裤，一头花白的长发，用一根筷子，随意的挽在头顶上。其实他的头发已经没几根了，前面全秃了，露出锃亮的大光头。

    看到煜宸，老头双眼发亮，就跟贼见到了钱似的，贪婪两个字明明白白的写在老头眼睛里。

    我开堂口时间虽然不长，但我自认为仙家我也见过不少了。面前这个老头，我从他身上感觉不到任何的仙气，而且就看老头这模样，这像个仙家吗？

    “治好她。”煜宸道。

    听到煜宸说话，老头这才转头瞥我一眼，真的就一眼，然后他就又把目光投向了煜宸，贪婪的盯着他看，就跟怕煜宸跑了一样。

    要不是这老头年龄不对，我都要怀疑这老头是看上煜宸了！

    我刚要说我是病人，看看我行不行？话还没说出口，就听到老头漫不经心的道，“不就是噬魂咒吗？没问题，我能解。”

    这随意的口气，就跟噬魂咒是什么普通小感冒一样。

    我不禁惊了下，重新打量老头。

    老头压根没理会我的目光，他依旧盯着煜宸，咧嘴一笑，一脸的图谋不轨，“煜宸，让我帮你救人也行，但你要答应我一个条件。你知道的，我早就看上你了。”

    听到这，我差点当场喷出一口血来。

    他还真看上煜宸了！煜宸男女通吃，我也就认了。可老少皆宜可还行？！

    我刚要说话，就听老头又说，“你认我当爹，我就救她。”

    我这颗心跟过山车似的。

    老头的这口大喘气，差点把我给送走。我刚松了口气，可紧接着心又提起来，我看向煜宸，“煜宸……”

    我想活，可我又不想让煜宸因为我而委屈他自己。

    煜宸是这世上最后一条真龙，身份尊贵。不止地界的仙儿，就连刚才追杀我们的男子，看到煜宸真身后，也尊他一声黑龙大人。可见煜宸在天界也是有一定地位的。

    而这个不正经的老头，他以为他是什么人，竟妄想让煜宸叫他一声爹！

    煜宸是高傲的，让他认老头当爹，这跟当众抽他耳光没有两样。而且这个耳光会传遍整个仙界，让所有的仙家都知道，煜宸的脸被打了。

    他本就背着叛徒的骂名，再传出这种事，他以后在仙界还如何立足！

    我不忍心他为我做到如此地步，刚要替他做决定，就听煜宸突然道，“好，我答应你。”

    我一惊，“别……咳咳咳！”

    由于情绪激动，一股血腥气涌上来，呛得我止不住的咳嗽。胸腔里的血被我咳出来，我难受的身体直发抖。

    我又气又急，我这幅样子反倒像是逼煜宸救我一样。

    我说不出话，就用力的抓紧煜宸的胳膊，一双眼瞪大，直直的看着他。我希望他能读懂我的想法。

    煜宸一边拍我的后背帮我顺气，一边道，“不必为我担心，我的名声已经非常差了，不在乎再多一两个骂名。”

    老头跟着点头，赞同的道，“对，这就叫虱子多了不怕咬。不愧是我看中的好儿子，跟老头子我想一块去了。而且，名声是什么，都是一些虚的东西，又不能当饭吃。儿子，咱不在乎那个。”

    老头一口一个儿子，煜宸皱起眉，一双黑眸泛着冷光，但却强压住怒意，“救她！”

    老头摇头，“你得先拜过了祖宗，咱俩的关系确定下来，我才能救。”

    煜宸冷声道，“那快点！”

    老头的徒弟搬出一张桌子，然后又搬出一个个空白的牌位摆在桌子上。

    我不解的问，“这些牌位为什么都没有名字？”

    老头不耐烦的瞥我一眼，但还是给我解释道，“这些牌位都是我家的老祖宗，可我家老祖宗叫什么名字，我给忘了。反正就是一个形式，那些老家伙们都死那么多年了，我也没指着他们保佑我。有没有名字都无所谓。”

    闻言，我呆了呆。

    这老头脑子是不是有点不正常？不知道祖宗的名字，就干脆供奉一堆空白的牌位，这种操作正常人哪干得出来。

    牌位都搬出来后，老人让煜宸给空白的牌位挨个磕头上香。

    牌位有几十个，那煜宸就要磕几十个头。我一阵心疼，想说算了吧，别受这份屈辱了。

    煜宸像是猜到我会阻止，他一秒钟的犹豫都没有，脊背挺直，下跪，磕头，上香，然后起身，继续下跪。

    我看着他，眼泪不停的往下滚。

    为了我，他连他的骄傲，他的尊严都放下了，这样的男人，我怎么可能不爱！

    拜完空白牌位，老头的弟子端来茶水，煜宸跪在地上，敬了老头一杯茶，然后声音压抑的叫了一声，父亲。

    老头估计也看出煜宸的忍耐到极限了，他没敢挑煜宸称呼的问题，笑盈盈的喝了茶，然后让煜宸把我抱进了屋里，他要为我进行医治。

    屋里布置简朴，但还算干净。煜宸把我放到炕上后，老头就让煜宸出去了。

    我躺在炕上，刚想问老头打算怎么医我，可转头，我就看到墙上挂着一张狐狸的面具。

    面具十分眼熟。

