    第一六三〇章胡家林质疑

    “奇怪，怎么日本的攻击突然变得如此软弱无力了？”董金明放下望远镜，挠了挠脑袋，有些惊奇地对身旁的参谋长张子轩道。

    张子轩依旧在瞭望口前仔细观察，望远镜里，日军大约一个大队的士兵，把进攻队形散得很开，进入四百米范围后，阵地上枪声刚刚响起，便齐刷刷趴到了地上，一动也不动。

    张子轩转过头，摇了摇头，有些不确定说：“是很蹊跷，已经连续几次出现这种情况了。如果没有预料错的话，半时后，他们就会自己撤退，期间甚至不会向我们开一枪。难道是他们的后勤出问题了？”

    “这——或许吧！”

    董金明苦笑一下，再次举起望远镜看了几分钟，阵地上枪声已经停了下来，对面的草原上一片宁静，看不出个什么名堂，当下干脆不看了，大步走出地下掩体，顶着门g门g细雨穿过六七条交通沟，回到三公里后充作指挥部的二层钢筋魂凝土楼。

    来到二楼的作战室，董金明打电话把前线两个师的师长、参谋长一起叫来，分析这突然出现的新情况。

    第二师师长王立言显然对此早有考虑，先言：“以往很难遇到这种情况，日军大多一根筋攻击到底，少有这样懈怠的。估计是日军物资供给出现问题，正在囤积粮草、弹药，为下一波大的攻势做准备。”

    “军长，你看敌人有无可能分兵，绕击我军阵地后方？”

    第三师师长周信经历过古尔斯科耶山口失败后全师紧急撤退、浴血奋战方才脱离日军包围的旧事，对于日军的分兵合击战术记忆犹新。

    董金明断然摇头：“应该不会！根据参谋部门的意见，西西伯利亚地区环境恶劣，如果没有熟悉地形的向导，非常容易迷路。这一望无际的大草原上，到处都隐藏着深不见底的沼泽和泥潭，一旦迷路，对一支部队而言，就意味着大规模的死亡。日军将领虽然漠视生死，但如果是毫无意义的送死，他们还是会抵触的，因此日军分兵的可能xing不大！”

    “日军有可能采取上次在远东的伞兵战术吗？”第二师参谋长李德仁想了想问道。

    “不可能！”

    张子轩走进会议室，抖去身上的雨水，把雨衣脱下挂在门后，接口道：“连续下雨，连我们的战机都无法起飞参战，更不要说日军可能会利用飞机空投部队到我们后方了！不过我们心加强戒备是有必要的，两翼派出的游动哨不能少！同时，给前线将士打声招呼，敌人未进入我们有效射程，不要浪费子弹，从现在开始，我们也要注意节约弹药，毕竟随着西伯利亚铁路被日军控制，我们的补给已经变得很困难了！”

    董金明沉思了一下，站起来道：

    “好，大家回去后，仔细观察一下日军的动静，提防敌人使诈，用虚虚实实的鬼把戏迷惑咱们！不过我们也不可被日军牵着鼻子走，若是随时都高度紧张，这样要不了几天咱们自己就先垮了，以后一线阵地只放两到三个连，其余部队全部撤到后方，该休息就休息，该吃饭就吃饭，进行轮换。只要咱们自己不，鬼子奈何不了咱们！”

    会议结束，董金明把所有意见了一下，亲自送到了塔塔尔斯克城里的战区司令部。

    这时，胡家林正和黄智凑在沙盘前，观察日军的兵力调动变化。

    这段时间云层很厚，高空侦察机失去了作用，只有靠飞艇雷达侦测日军的动向，但由于回波干扰厉害，准确率不高，可是从细微的变化中判断出准确的消息，不正是安家军将领们的必修课吗？

    自北伐战争以来，如果不是对细微的信息进行最大程度的分析，从而掌握主动，安家军是很难展到今天这样规模的。在胡家林和黄智这样身经百战的将领眼中，最细微的差别也能够让他们推断出日军的大致动向。

    看到董金明进屋，胡家林直起身，招呼道：“金明，你们那里是不是现什么异常情况了？”

    董金明是独立师特种大队出身，看到老长官，先笔直地敬了个礼，随后才把前线生的怪现象告诉胡家林，并送上与第二师、第三师将领的谈话记录。

    胡家林看完沉yin一下，招呼董金明到沙盘前查看当前敌我态势，顺手把记录交给了抬起头的黄智。

    黄智匆匆浏览，不断点头，最后笑yinyin地道：“日军果然分兵了，看来日本人也不想与我们硬碰硬！”

    董金明一听急了：“两位长，你们怎么还高兴啊，既然知道日军分兵，我们就该迅调动兵力，马上把漏洞补上才是。”

    “别急，别急！”

    胡家林指向沙盘，解释道：“日军分兵不是用于前线，而是调向后方，尤其是新西伯利亚东南方那片工业区。金明，你来看，克米罗沃、托普基、列宁斯克库兹涅茨基、别洛沃、古里耶夫斯克、萨拉伊尔、普罗科别夫斯克、斯大林斯克、阿巴根等二十多个城市，集中在萨拉伊尔山脊与库茨涅茨阿拉套山脉之间，这片地区原国唐努乌梁海与西伯利亚交界的地区，上世纪末期现大量铁矿和煤矿，储量巨大到无法估计，因此沙俄才会迫不及待地要把唐努乌梁海地区从我国分裂出来，好确保这片大矿藏的安全。

    “此前沙俄只是把这里当成原料产地，挖出的煤矿和铁矿，全部通过铁路运送到东欧的工业区进行冶炼和加工，苏联成立后，进行了系统的产业规划，一五、二五计划期间，在这里兴建了大量钢铁厂，综合开利用这里的资源，远东军接收后，也把这里当做最重要的工业中心。

    “由于出现大量叛，加上日军逼进太急，远东方面没有来得及进行拆迁，留下大片工厂给日本。日本人估计也知道要守住西伯利亚很难，干脆存了捞一把就走的心思，瞄上了那里的机械设备，准备搞大拆迁了！”

    董金明仔细观察片刻，恍然道：“我说呢，鬼子怎么突然变得像兔子一样胆了，原来是跑去抢劫了！但他们又害怕前线兵力空虚被咱们看出来，所以干脆做出这等无意义的佯攻来，反倒搞得我们疑神疑鬼！”

    黄智道：“也不可大意，日军在西伯利亚铁路沿线的奥泽罗卡拉奇和巴拉宾斯克之间起码留有三个军，依然对我们拥有绝对的兵力优势！我们现在一方面心戒备，一方面让部队轮换休整，等叶、李兵团解决完南线战事，再好好找日军算账。

    “从目前的情况来看，日军高层并未对占领西伯利亚有多大指望，战斗意志不强，咱们只要表现出足够的实力，日军不战而退的可能xing很大！”

    这时，通讯参谋进来，交给胡家林一份电报。

    胡家林看完，脸色变得很难看，一把塞进黄智手里，然后马着脸对愣在一旁的董金明道：“还愣在这儿干什么？我没准备晚饭！”

    董金明连忙敬礼，转身离去，待来到门外，孩子气地吐吐舌头，心说谁把胡老大给触怒了，准保没好果子吃。

    房间里，胡家林待黄智看完后，才不悦地说：“简直弹琴！毅是怎么想的，竟然想把这么重要的东西建在中亚？中亚是新占领土，可以说是前线战区，安全xing怎么得到保证？现在我军、日军、远东军和苏军四方交错，一旦远东军不支，数百万苏军滚滚而下，难道到时候要把新建设施给炸掉吗？

    “中亚地广人稀，总人口连叙府都比不上，工业用电有煤电便足够了，对于核电的需求可以说基本没有，加之这里是块飞地，离西南和南华都很远，建立核子基地难度会非常高，都通过飞艇运送，不知道要猴年马月才能建设起来。不知道是不是毅一拍脑门儿想出的主意。老黄，我回电拒绝如何？”

    黄智知道胡家林是少数几个能够劝动安毅的人，细细一琢磨，认同了胡家林的看法：“事关重大，确实不能如此草率。诚然，我们是有信心在四方角逐中站稳脚跟，敢于应对一切挑战，但事情不是能够以人的意志为转移的，一旦危机生，所有努力将前功尽弃，这是谁也不愿意看到的事情！”

    胡家林来回踱步，沉思许久，才道：“事关重大，我决定亲自回南华一趟，向毅痛陈此事的利害关系！核子基地是要上马，但不能设在中亚，南华沿海平原地区众多，地势偏僻隐蔽者不知多少，根本没必要到中亚来凑热闹！另外，我再向他汇报一下日军兵力调动的事情，我总觉得其中内幕不简单，或许集中第四厅、总参情报部门和国安等情报部门，可以解答我们的迷惑。”

    黄智一怔，随即点点头：“也好，照这情形，日军短时间内不会起大的攻势，有我在这儿看着，出不了问题。兄长准备什么时候回去？”

    胡家林道：“气象部门预报，明天上午雨会停，我决定乘坐飞机回去，先到库伦，然后飞叙府，我顺便回家一趟。我师姐一支胳膊，虽然请了保姆，但她闲不住，我离开这么久，不知道她会捣鼓些什么东西出来。”

    黄智心中一酸，叹息道：“是得回去看看，嫂子情深意重，这几年兄长驻扎华北，和嫂子长期分居，后来又中了日军的毒气弹，累得嫂子牵肠挂肚哎，兄长有时间多陪下嫂子吧，反正有什么情况，我会第一时间汇报，误不了事情。”

    胡家林微微一笑，重重地拍了一下黄智的肩膀，眼里满是感ji。

    ps：谢谢弟兄们的月票，谢谢流花刀客、梦兮魂兮、花nghuzia、耐渴鱼、bsp;周二，求推荐票、五星评价票、订阅和月票！