    顾鑫十七岁的生日就这么悄然的过去了，但他似乎比往年都开心，因为他和江晨分吃了一个特别特别小的草莓小蛋糕，他们的关系又比简单的发小更亲密一点了。

    江晨今年送给他礼物他也很喜欢，非常实用，是一双羊毛手套。

    其实也是去年，顾鑫跟江晨提过一嘴，他的手套知道是不是在骑车的时候弄丢了。

    顾鑫拆开新手套时心头一热，问江晨自己有没有买一样的，江晨点头说，买了。

    如果换作关系一般的朋友，可能会问是不是买一送一，但是顾鑫不是，他巴不得天天和江晨使用一样手套，一样的围巾，穿一样的鞋子，最好连袜子都是一样的！

    可真是司马昭之心路人皆知。

    可现在的他唯有叹气，除了晨晨不知，别人都知。

    天气变冷，但也只是在室外的时候，教室内有暖气，学生也多，门一关就热乎起来。

    昨天和顾鑫一起过了个生日，回家洗了个澡就睡了。

    各科老师都在疯狂赶课程，每天都往他们脑子里塞新知识点，不好好消化会跟不上课程。

    江晨不想离开篮球队了，他们现在的学习任务一天比一天，想出去玩篮球都还没有机会。而贾老师现在也不会经常叫他们训练，下边还有一群高一的新崽子等着他训，更何况他们今年已经完成了学校的任务，拿到了全市高中男子篮球比赛第二名，非常值得骄傲。

    天气冷，室外的活动就慢慢在减少了。

    一开教室门就一阵寒风呜咽声，他们班今天刚换了组，江晨挪到了第一组，他和刘森还是坐在后三排，只要有同学一开门，就会把他们吹得瑟瑟发抖。

    如此循环了两天，江晨成功的感冒了。

    头两天也没太注意，就是打个喷嚏流点鼻水什么的，到了第三天就开始加重，鼻子堵塞，第四天就开始咳嗽，头变得昏昏沉沉的。

    顾鑫那个小组离他的座位较远，一开始也没注意，直到他说话带浓重的鼻音才听出来。

    他俩最近说话的时间实在是太少了，江晨吃完午饭就回教室睡觉。

    八班的后边门又经常开开合合，越睡感冒越重。

    今天是周三，学校有江晨喜欢的炸排骨，但是顾鑫完全没给他打。

    江晨顶着鼻音吸了吸鼻子，无精打采道：“没有炸排骨。”

    “你都感冒了，就不要吃油腻的。”顾鑫严肃地说。

    他瞧着江晨这个模样心里有些心疼，有点后悔这两天太注意到他的变化，还真以为他像往常一样犯困，谁知病来如山倒，一下就萎靡了下去，冬天感冒时间周期长，一般都得拖个十天半个月才好。

    自从江晨的信息素不稳定症好了之后，顾鑫就再也不需要盯着江晨吃药了，他还是喜欢照顾江晨，虽然这个想法不耻，但他可以找借口黏在他身边，主要是他现在闹不准江晨到底知不知道自己喜欢他这件事。

    他不能成天想着情情爱爱的事情，真Alpha就应该好好保持自己是学神的形象，学江晨装装逼，至少等他攒足勇气向江晨告白时深入考虑，如果那时候江晨思想又更成熟一些，知道自己到底是什么性向了，他再告白也不迟……吧。

    “哦，但不吃肉感觉没有什么力气。”江晨咬着一根蒜苔说道，咀嚼的速度都比平时慢了很多。

    “那吃点肉片吧，我去看看有没有不是那么油的。”顾鑫说完就走了，他确实也不希望江晨因为感冒没吃饱而饿着肚子上课。

    卫蒙和蒋一柏今天提前吃完走了，顾鑫一走，江晨身边的位置就空了下来，本来周围的位置就挺空的，突然像是缺了点什么，空荡荡的。

    不过，很快就有同学过来将座位填上，还是他们小群的杨秀和程雯。

    江晨苦着脸咬着蒜苔：“你们四人不是形影不离么，蓝靖宇和林莓莓呢？”

    程雯说：“他俩想在找信号好的地方抢票去了，过几天去现场给他们的爱豆应援。”

    他们是走读学校，学生手机平时确实也不能离身，学校怕家长放学后找不到孩子，也不能没收完他们的手机，学校一开始也没有好的办法制止学生上课不玩手机，他们也试过上课收手机，放学后再让学生自己拿回去，可是这件事做起来太繁琐，过于耽误老师和学生的时间。

    学校领导开了个会之后索性就在学校装一个大型的信号屏蔽器，除了被加入白名单的手机，其他手机在使用的时候信号会很差，就跟蹲在深山老林没什么区别。

    学校范围内的信号被屏蔽后，学生们哀嚎了一阵，不过效果倒是显著的，一个月后，每个班的月考平均成绩都上去了。

    杨秀看他可怜兮兮地吃蒜苔，说道：“你家鑫鑫虐待你吗？吃这么绿。”

    程雯看了也说没什么胃口：“这可是号称全食堂炒得最难吃的菜。”

    江晨：“背后嘀咕班长，看他还给不给你们讲题。”

    杨秀哼道：“班长从来不给我们讲题，他跟所有的Omega都保持一臂距离以上，他眼里只你好不好，江晨晨，你天天搁我这儿凡尔赛呢。”

    江晨无力翻白眼：“不是都传我和顾鑫都分了么，你们怎么不信呢？”

    说到这个程雯可就来劲了：“嗨呀，我们眼睛又不瞎，有你在他还能看别人？他什么时候给过别人打饭，什么时候被拍到跟Omega距离超过三十公分，就连校花追得那么紧也没办法靠近。高一开学那次接欧若仪的水，我敢说顾鑫那天只是想让你吃醋才接的，你看他之后还接过别人的水吗？硬塞到他怀里的立即就扔出去了，伤了多少人的心。”

    江晨被他们惊人的记忆和分明的逻辑给怼得无话可说，好像很有道理的样子，都快被他们说服了！

    他只能指着自己外貌，奋力道：“难道我不配拥有Omega吗？”

    说到这一点杨秀就气了：“哪个Omega愿意看着身边的男朋友比自己长得还好看？找了那岂不是找罪受，找男朋友是为了快乐，不是为了给自己添堵，你说就你这样的，谁敢接受你的表白？”

    江晨心想自己好歹也是有个“曾经十九中校霸的标签”：“怎么就不接受了，我也是有人追求的好吧。”

    之前他们十九还有个女生呢，三中也有不少Omega要他微信，数都数不过来。

    杨秀：“那些人现在在哪里？”

    江晨语赛：“……”好像一个都不见了。

    杨秀：“承认你和顾鑫在一起又不难，再说了，群众的眼睛是雪亮的，我们不会判断错误。”

    “是是是，你们说的都对，鑫鑫爱我，我爱鑫鑫。”江晨不想继续跟他们聊这件事，继续啃蒜苔，反正他也没觉得很难吃，顾鑫打的菜又不会出错。

    至于他和顾鑫有没有在一起这件事，他压根儿就没有想过要解释，清者自清嘛。当然，现在完全清不了，分手的故事有人给他们安排好，那复合的情节估计也马上就安排上，这可真是跌宕起伏的剧情啊。

    顾鑫端了碗不那么油腻的肉饼汤给江晨，杨秀和程雯就认认真真吃饭不跟江晨瞎聊了，但他们眼神里却极为疯狂，江晨都能看出他们的意思。

    大概就是，都这样了还不承认你俩的关系？

    江晨只想翻白眼，他承不承认重要吗？他和顾鑫高一的时候不也这样么，怎么就没有怀疑，现在却恨不得把他们俩锁死。

    冬季感冒很要命，班上还不仅仅是江晨一个人感冒，还有几个同学因为感冒的事接连倒下，有两个甚至发高烧在家里休养，连到校上课都不行，反倒衬得江晨的感冒好像没那么严重。

    顾鑫为了让他放垃圾纸巾，给他买了个同款分类垃圾桶，还问江晨要不要跟他换个位置。

    江晨摇头，其实也没差的，他们都坐在后排，只要有人开后门就会有冷风进来，谁让他们班正对着风口，位置就很糟心。

    好不容易熬到放学，江晨跟老师请假不上晚自习了，顾鑫也跟着他一块儿回家。

    外头下雨了。

    江晨和顾鑫都没带伞，江晨说打车回家。他在叫车软件上下单快，很快就司机接单，还有两百米就到学校门口。

    “等我问蒋一柏要把伞，你先别出去。”顾鑫就是担心他的身体。

    江晨并不介意，他把羽绒服的帽子往头上一套，拉上顾鑫就往外冲：“不就是一点点雨，不会有什么大问题的啦。”

    顾鑫觉得在雨中奔跑有点浪漫，拿伞的事就不提了。

    回到家后江晨就开始咳嗽，江妈问他感冒是不是还没好，江晨懒得回答，换下衣服就往床上一躺，几秒后他就陷入黑暗，这个感觉竟意外有点熟悉。

    一个小时后，江筝进来叫他吃晚饭，喊了半天没喊醒他，就换了江妈进来，她发现不对，一摸江晨的额头，她心慌喊道：“他爸，晨晨发烧了！”

    江爸立即找了体温枪，一扫，三十九度，把人给吓坏了。

    一家人饭也没吃就匆匆忙忙背着江晨去医院！

    迷迷糊糊间，江晨发现自己正在移动，耳边还有吵杂的声音，都不知道是些什么人，一直在吵他睡觉。

    最后，他是被一阵尿意给憋醒的。

    周围的环境很熟悉，是医院，还有一张张熟悉的脸。

    除了家人就是顾鑫。

    一个小时前，刚归家不久的顾妈用过晚饭后，端着水果到顾鑫房间，顺口说道：“刚回来的时候，看到江爸爸背着晨晨上车，他好像生病了，怎么回事？很严重吗？”

    顾鑫翻着书页的手指停了下来，蹙眉道：“你说看到什么？”

    顾妈也是担心：“他们全家人慌慌张张地开车出去了，我看着好像是江晨出了什么事，刚想问的，但没赶上，我也是有点担心，要不你问问？”

    顾鑫点头，他给江晨发了信息，但半晌没回。

    “晨晨生病，估计没带手机，妈，要不你问问江阿姨。”

    “也行。”

    打听到江晨所在的医院后，顾鑫披上外套就出门了，顾妈连劝都没来得及劝他。

    到了最近的医院后转了一圈才找到江晨和江家人。

    等江晨醒来时看到的就是顾鑫相当着急的面孔，还有点心慌失措，不复平时的淡定。

    他和江晨同时开口。

    “我在医院？”江晨说。

    “你醒了，好点没？”顾鑫说。

    江晨看着自己手上打的点滴，还有周围的环境，已经确定自己发烧被送了进来。

    “我也太惨了吧。”他以为自己的感冒快好了。

    江妈在一旁看着他：“惨是挺惨的，你不是说感冒快好了？”

    顾鑫半点没隐瞒：“他今晚淋了点雨。”

    江妈只能瞪江晨一眼，像是戳中了她的唠叨技能开关，开始从各个角度评判江晨不好好爱惜身体这件事。

    顾鑫都被她挤到一旁，一句话也插不上，直到江筝喊了句：“妈，你别说话了，医院里要安静。”

    江爸爸也趁机转移话题：“是不是再挂两瓶水就可以回家了？晨晨体温下降了没？我去问问护士什么时候来降体温。”

    江晨则向顾鑫抬起了手：“顾鑫，我想去洗手间。”

    因为打点滴，体内都是液体，现在憋得不行，再不去膀胱就要爆炸了。

    有顾鑫在，江晨就很放心地把点滴袋子交给他，顾鑫永远比他细心。

    医院里的洗手间都有点滴架，顾鑫帮江晨挂好之后贴心地替他关上门。

    顾鑫说：“好了叫我。”

    江晨解决了生理需求，还洗了一只手才叫顾鑫。

    他现在依旧是不舒服的状态，头还是昏的，只是额头的热度在慢慢下降而已。

    江筝看那么多人陪着江晨打点滴，他跑去医院的便利店买了份关东煮。

    等江晨出来时就看到他坐在一旁吃得香喷喷，他晚上也没吃饭，饿了。

    江晨说：“江筝，给我吃一口鱼丸。”

    江筝给他递了一颗丸子，江晨嚼了好几下才硬生生咽下去，味道平平无奇。

    江爸说：“你别吃鱼丸了，我出去给晨晨买点粥，鑫鑫要吃什么？”

    顾鑫婉拒：“我吃过晚饭了，不饿的，要不叔叔阿姨和小筝出去吃，我在这里陪晨晨。”

    江晨提议：“也行，我也不是很饿。”他刚吃了一颗丸子，感觉有点饱。

    可是感冒了，本来胃口就不好，感冒半个月，他瘦了三斤，下巴都变尖了。

    为了照顾江晨，点滴打得不算太快，怕他手冷。

    江晨不困，但也没什么精神，有一搭没一搭跟顾鑫聊着。

    “冷吗？我把外套给你盖上。”他怕医院的被子不够暖和。

    “我打点滴的手有点冷。”江晨可不想跟顾鑫客气。

    “那我给你搓热它。”

    顾鑫轻轻他的袖子往上拨一点，本来里面穿的就是卫衣，他手搭在江晨微冷的手臂上，轻轻的搓着，不至于因为点滴进入血管而让身体变冷。

    “还冷么？”顾鑫他。

    江晨：“还行，舒服多了。”

    等江家其他三人回来，就看到顾鑫在搓江晨的手臂，而江晨则睡得一脸安详。

    江妈小声感叹：“鑫鑫对晨晨是真的好啊。”

    江爸爸：“嗯嗯。”

    江筝：“他俩就差领结婚证了。”

    话刚落音，他得到了老妈的教训：“瞎说什么，他们是纯洁的友情。”

    江筝在心里嘀咕，他可不觉得！

    谁的朋友会在对方有家人照顾的情况下还跑过来啊，这只能是爱情了啊。

    他老早就看出来了，顾鑫哥哥就喜欢他哥，只可惜，智者永远是不会被理解的，特别是父母。

    他们给江晨带了粥回来，还是滚烫的。

    顾鑫熟练地扶起江晨，架上小餐桌，快速的拆开了外卖袋子和一次性勺子。

    他很认真地舀起最上层不那么热的粥喂江晨：“烫不烫？”

    被喂粥的江晨直接张口，喝完后说：“不烫。”

    顾鑫又继续喂他。

    直到他被喂了几口后，他发现三双眼睛正直勾勾地盯着他们。

    本想亲自给儿子拆外卖袋子的江妈欲言又止，她儿子打点滴的是左手，好像右手还是可以动的。

    她不由想刚江筝刚才那句荒谬的话，顾鑫对照顾江晨这件事上也太顺手了点吧，整得江晨现在像个宝宝。

    顾鑫适时地解释了一下：“阿姨，晨晨他的右手没力气。”

    不解释还好，这解释更让江妈心里咯噔一跳，她的目光带上了点疑惑。

    江晨叹气，顾鑫就有点此地无银三百两。

    他看出了老妈在想什么！

