    训练的第一天并没有出现什么意外，冯锷新官上任的第一把火算是点完了；晚上的夜训也只是简单的举枪瞄准训练。

    “保持动作，手不要抖，瞄准前方。”

    教官和军官同样在进行，甚至就连冯锷都站在最前面，举着他的步枪；跟十一师的中正式步枪不同，这些新兵手里拿着的步枪很杂，大部分是老旧的汉阳造，也有老套筒和单打一，连前线的枪支都不足，更别说训练处了，能凑出来这么多步枪，已经算是石祖德有本事了。

    “停！”

    冯锷大喊着，命令弟兄们放下手里的步枪，第一个五分钟过去，弟兄们并没有觉得多难受，只是觉得手很酸；可是短短的一分钟休息过去，是第二个五分钟，接着是第三个、第四个……

    “长官，不行了，再休息一下吧！”

    一个军官感受着手臂的痛苦，向冯锷告饶。

    “不行，现在训练的是你们的动作，保持动作，直到形成条件反射为止，继续训练！”

    冯锷大喊着，重新举起枪。

    “举起来！”

    不仅仅如此，冯锷举着枪的手就像是固定的一样，他端着枪已经开始绕着训练场迈步，在周围火光的照耀下，就像在战场上搜索敌人一样，不一样的只是他没有弯腰。

    “看见了没有，什么时候你们能在行动中保持这个动作，就可以停下来了；你们现在有谁可以，马上站出来。”

    冯锷大喊着。

    没人敢吱声，就连闵飞、张川和王宁都不敢，虽然他们已经能够保持，因为他们知道，冯锷这货肯定还有后招。

    “长官，我可以！”

    一个教官站了出来，大声的报告。

    “好！”

    “所有人，停！”

    冯锷大喊着。

    “少校，请验枪！”

    冯锷大喊着，拉开自己的枪栓，示意里面没有子弹；同样的，站出来的少校军官也拉开枪栓，里面同样是空膛！

    “摆靶！”

    冯锷大喊着。

    “唰、唰、唰……”

    不用新兵动手，旁边等候的宪兵马上摆上了两个木质的靶子，上面用白色的粉笔勾画出一个又一个圆圈。

    “少校，现在我们离靶位大概三百米，不管你要不要弯腰，还是怎么的；移动中，我们同时射击，最后一颗子弹，必须在两百米的时候打完；让我看看你所谓的可以是怎样的！”

    “上子弹！”

    随着冯锷的声音，一个宪兵跑了过来，从子弹袋里面摸出几发子弹。

    “十发！”

    冯锷看了一下，只有四发；皱着眉头说道。

    “每人五发！”

    冯锷递给少校军官。

    “开始移动，走！”

    随着咔嚓的声音，两个人合上枪膛，冯锷的左右脚交替朝前移动。

    “砰！”

    冯锷首先开枪，对于他来说，枪上有没有瞄准镜已经无所谓，打固定靶，靶子就像是立在他的眼前一样。

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    少校军官也在开枪，他不是新兵，他也上过战场，这难不倒他。

    “报靶！”

    收枪、验枪，冯锷站在二百四十米左右等了少校军官一分钟之后，大喊着。

    少校军官没有太不要脸，他只比冯锷多走了二十多米，他的五枪中有四枪都是在这二十米开的。

    “冯组长，四十六环！”

    “刘营长，十八环，脱靶两发。”

    宪兵大喊着，随着他的声音，站在冯锷前面的军官脸上发烫，他感觉所有人都在嘲笑他。

    “弟兄们，枪法没有谁是天生的，都是练出来的，要想在战场上活命，那就只能比鬼子更准，更快的击毙你的敌人，这样才有可能活下来。”

    “刘少校，归队，继续练！”

    冯锷大喊着。

    这下没人敢吱声了，因为这里所有人都没把握能在这种测试中干过冯锷，射击除了苦练，天赋也非常重要。

    “怎么回事？那里来的枪声？”

    张副处长正在宿舍里面休息，石祖德晚上离开了补训处，他要为接下来的训练继续弄物资，三头猪只是开胃菜，训练需要的物资非常多。

    “报告，新兵在训练瞄准，冯组长给大家露了一手，直接让所有人闭嘴了。”

    赶来报告的宪兵大声的报告着，说到冯锷的时候脸上全是钦佩。

    “怎么回事？给我说说！”

    张副处长也想知道，怎么就让所有人闭嘴了，就他知道的，这里面别看都是兵油子了，可是那些军官和教官还真有几个枪法准的。

    “三百米开外，冯组长和刘营长同时移动开枪……”

    宪兵开始诉说，他甚至在这里面为冯锷加了很多料，以此表达对冯锷的敬佩。

    “两百五十开外，还是晚上，这是枪枪致命啊！”

    张副处长同样很惊讶，挥挥手让宪兵离开，自己一个人笑着回到了沙发上。

    夜训并没有持续多久，毕竟是第一天，况且这么练枪也只是开始，一个小时之后，浑身酸痛的新兵终于可以回到宿舍，就连教官和军官都没有了精神再扯蛋，一个个逃一样的回到了自己的床上。

    冯锷没有躺下，他在洗澡，为今天的训练做总结，并制定明天的训练标准和计划。

    “砰、砰、砰……”

    富有节奏的敲门声响起。

    “进来!”

    冯锷并没有锁门，因为他还没准备睡，他想再等等，等新兵都躺下了，去哪里再转转。

    “组长，还没休息呢？”

    进来的是闵飞，一脸笑呵呵的。

    “怎么了？你精神还不错嘛!”

    冯锷看了看时间，已经收操两个多小时了，按道理说这货应该已经睡着了。

    “有个事，我觉得应该告诉你一声。”

    闵飞犹豫了一下说着。

    “啥事？说!”

    冯锷皱着眉头，让闵飞坐下，指了指茶几上的烟盒，让他随意。

    “那个叫张大江的少尉军官，组长还有印象吗？”

    闵飞问着冯锷。

    “有印象，怎么了？”

    冯锷问道。

    “我刚刚在茅房碰到他了，他给我说了一个消息，这个消息没办法求证，我说了你别生气。”

    闵飞有点犹豫，点燃一根烟说着。

    “说吧！私底下，我们还是兄弟，战场上的血水里我们都趟过来了，我能为一点谣言怪你？”

    冯锷没好气的说着。

    “你也别怪张大江，他也是相信我才说的。”

    闵飞接着向冯锷确认。

    “成，我就当你今天晚上没来成了吧！”

    冯锷放下手里的笔，点上一根烟。

