
“克莉丝，不要把灵族扯进来，你很清楚他们的出镜，他们不希望参加任何纷争，我也同样不希望教会内部的事务有其他人参与进来，这是我们内部的事务。”总圣堂主祭司站出来极为严肃的说道。

总圣堂是三祭司制度，有三位主祭司共同处理总圣堂的事务，眼前这个主祭司是其中之一。她和其他两名主祭司不同，身上没有多少海族化特征，唯一一个明显的海族化特征就是她的眼睛有着两层眼皮，一层人类，一层鱼类。

那一层鱼类的眼皮据传不仅仅只是用来阻隔海水渗透到眼睛里面，其实这一层眼皮还有其他超凡的力量，只是从来没有人能够弄清楚。

听到这名主祭司的话，克莉丝的脸色变得异常难看，因为她听得出对方的话虽然听起来很公正，但实际上却已经站在了神眷圣堂的那一边。

什么不希望教会内部的事务有其他人参与进来，这分明就是在责怪她和海族结成盟友，把海族拉入到教会的内部事务里。

克莉丝正准备反驳那名主祭司的话时，雷欧却伸手拦住了她，然后示意这件事交给他，跟着不等克莉丝做出回应，便朝眼前的三人问道：“你们有什么要问问的，现在就问，我们赶时间。”

雷欧表现出来的态度让这三个站在海神世界权力顶端的人感到有些意外，因为从雷欧的表现来看，他似乎并不是克莉丝的下属，他和克莉丝的关系感觉像是一种平等关系。

这一意外让三人都不由得疑惑雷欧的身份，在之前他们受到的消息是海神神殿开启的时候，距离神殿最近的人是神裔圣堂的人，所以他们当时就在想那个人应该是克莉丝的人，并且克莉丝在这件事上应该做了些什么。

因为过去这么多年来，唯一一个直接获得海神神力赐福的人就是克莉丝，这次海神神殿开启，神裔圣堂的人又距离海神神殿最近，所以很难不让他们怀疑克莉丝又是故伎重施，从海神那里获得了什么东西。

但现在雷欧的表现让他们意识到自己的猜测可能错了，因为克莉丝如果真的是派人到海神神殿获得什么好处，绝对只会派出被她完全掌控的人，绝对不会派出一个无法掌控的人，免得最后的成全了别人。

所以海神神殿会突然开启，只能是因为这个名义上归属神裔圣堂的陌生人，只是让他们心中疑惑的是在他们记忆中竟然找不到这么一个人的存在。

照道理来说，能够和克莉丝执掌海神神奇的这个神裔圣堂平等对话，那么也必然同样是站在世界顶端，这样的人不可能是毫无名气，应该能够找到一些蛛丝马迹。

可现在的问题是一点蛛丝马迹都没有，仿佛眼前这人是突然冒出来的一般。

看到三人都没有开口询问任何问题，克莉丝有些不耐烦起来，上前两步，站在了雷欧前面，说道：“你们到底想要干什么？拦住我们，却又不问事情，我们可没有时间陪你们玩这种糟糕的游戏！”

听到克莉丝的指责，三人都从沉思中清醒过来，神眷圣堂的大祭司正准备开口询问他想要的问题时，一旁总圣堂的主祭司似乎想到了什么，沉声问道：“你不是我们世界的人，你是从圣拱门来到我们世界的异界人？”

听到总圣堂主祭司的话，其他两人都皱了皱眉头，因为他们很清楚圣特鲁山顶端的圣拱门根本没有送人过来。

然而，让两人感到意外的却是雷欧却没有隐瞒自己的身份，点点头，承认道：“是的，我是从圣拱门来到这个世界的异界人，只不过在中途出现了点差错，用其他圣拱门来到了这里。”

“其他圣拱门？”众人都愣了愣，很快就意识到了什么，说道：“是那些废弃的圣拱门！”

说完，他们又不约而同的看向了克莉丝，显然他们将这件事和克莉丝之前的一些行径联系到了一起，认为雷欧是在克莉丝那次出行的时候被克莉丝接回到了神裔圣堂。

在了解了雷欧的来历后，众人都没有什么疑惑，毕竟这是唯一能够解释得通的原由。

随后总圣堂的主祭司有些严肃的说道：“你应该知道从圣拱门进入我们世界的异界人不能够随意走动，必须有教会高层……”

“难道我的神裔圣堂已经被教会革除教籍了吗？”不等主祭司的话音落下，克莉丝就极为严肃的反问道。

面对克莉丝的问题，主祭司一时间也不知道该怎么回答，如果克莉丝还在教籍之内，那么雷欧随克莉丝离开就没有违反规定，可如果克莉丝被革除教籍，那么海神教会就会彻底分裂，分裂后的最终局势变化可能还在克莉丝那边，毕竟克莉丝是唯一一个能够掌握并且使用海神神奇的神裔，她几乎就相当于海神的化身。一个是海神化身，一个是服侍海神的教会，任何一个理智的人都清楚该怎么选择。

见到主祭司被问得无法说话，一旁神眷圣堂的大祭司不得不站出来替自己这个盟友解围，说道：“主祭司的意思是异界人过去只能够待在总圣堂，没有像现在这样到处走，甚至离岛。”

克莉丝冷言道：“那么有规定不许他们离岛吗？我如果记得不错的话，只要有高等神职人员陪同就能够去任何地方，那么我算不上高级神职人员呢？”

一番质问让两名海神教会最顶端的权势祭司一时间无法回答，想来以他们的身份曾几何时会被人如此质问，他们接触的人对他们也是毕恭毕敬的，可克莉丝却不同，她虽然出身高贵，但大半生都是在底层混迹，犀利的言辞是她生存的手段之一。

始终站在一旁的海族大使忽然开口说道：“诸位，我们还是应该把话题回到正题上来，别忘了我们来这里的目的是什么，神殿为什么会开启才是我们真正值得关注的，这关系到吾主是否苏醒？”

随着对方的话音落下，两名祭司也都回过神来，意识到自己刚才的思维方向似乎被带偏了，不过他们也没有怀疑自己是被暗算了，只是认为自己太想要知道雷欧的身份才会如此。

但实际上，两名祭司会忽然忽略了他们自己的目的，转而就接到雷欧身份的问题上，完全是雷欧故意引导之故，这种引导不仅仅有灵能参与其中，同时也运用了一些地球联邦的催眠手法，不得不说，这种方法放在这些海神世界的人身上非常好用。

只不过，海族大使似乎拥有一些心灵方面的力量，在中招之后，能够很快清醒过来，重新把话题拉回正轨，这也让雷欧不由得看高了这个身形肥硕的海族大使一些。

总圣堂的主祭司在清理了一下有些混乱的思维后，直截了当的向雷欧问道：“我希望阁下能够把当时发生的事情完整的说出来。”

雷欧闻言，没有说什么，只是走上前去，朝几人伸出手来，说道：“与其我说，倒不如你们自己看，怎么样？”

此刻雷欧伸出的手，正式他在那个深邃海底触碰海神触手的那一只手，虽然从表面上来看，他的手并没有什么问题，但雷欧却能够感觉到他的手里多了一股力量，而这股力量并不能被他控制，但却能够被他身上的海神印记影响。

对于这股力量的具体用法，他暂时也没有头绪，但他却能够借用这股力量中隐藏的海神气息，通过海神印记制造一个他和海神有过接触的幻象，相信凭借这个幻象的作用，他在这个世界暂时不会有什么危险。

看到雷欧伸出手来，三人都意识到了雷欧想要做什么，相互看了一眼，有些犹豫。

他们并不是担心雷欧暗算他们，而是担心自己真的能够看到什么。

神，不可视、不可闻、不可言，这是任何一个海神教会的神职人员在刚刚加入教会时记下的第一条铁律，在前人记下的那些资料中，任何敢于直视神灵的人最终下场都非常凄惨，死亡都是好的，最恐怖的是那种不生不死、痛苦无比的活着，在教会总圣堂下面的地牢中还关押着一些这样的人，每次去看都会让人不由得感到发自内心深处的恐惧。

然而，现在雷欧却表示让他们可以看到当时发生的事情，万一他们要是通过这种方法看到了海神，那么他们就有可能变成地牢中那些永生疯子的一员。

只不过，在犹豫了一下后，他们很快就认为他们不会看到海神，因为雷欧现在还是好好地，丝毫没有那些变异者的特征，就连精神也保持得非常平稳，这让他们认为雷欧肯定没有看到过虚空中的怪物，否则雷欧不可能是现在合格样子。

想明白这点后，总圣堂的主祭司就不在犹豫，伸手握住了雷欧的手掌，而其他人见到主祭司已经做出榜样，并且没有看到什么危险的情况，便也伸手过去抓住雷欧的手。

然而，就在三人抓住雷欧手的一瞬间，他们立刻被拉扯进了雷欧所制造的景象中，目睹了雷欧所目睹的一切，包括了深海之中的海神投影。

一旁的克莉丝只看到三人在接触到雷欧的手以后，瞬间就挣脱开来，然后三人全都无比敬畏的看向雷欧，大口喘息着，什么话也说不出来。

“发生了什么事？他们怎么了？”克莉丝有些疑惑的问道。

而三人的异常也引起了周围三人带来的那些护卫、守卫们的注意，他们以为三人是受到了什么伤害瞬间聚集过来，试图将雷欧和克莉丝围在中间。

见此情况，克莉丝抬手在空中一抓，只见一杆古朴的三叉戟出现在了她的手中，接着看到她用力将三叉戟往脚下一跺，一股雷鸣般的巨响从撞击处传出，伴随着巨响一同散发出来的还有一股海神的威势。

这一刻，无论是那些海神教会的大祭司，还是海族人，又或是其他普通的海神世界的人，全都在这股威势的作用跪在了地上，并且随着威势如同海波般扩散，跪下的人也一片片的，从码头到灵都全都无法幸免，哪怕他们不知道发生了什么事，而除了克莉丝以外，唯一一个不受这股威势影响的人只有雷欧。

雷欧不受影响的站在身旁，也让克莉丝感到意外，她很清楚自己刚才使用的神器力量会导致什么样的后果，而且这已经不是她第一次使用了，从来没有见到过任何一人能够抵挡海神的威势。

而同克莉丝感到意外不同，雷欧不受影响的这种情况也被海神教会的祭司和海族的大使看在眼中，如果说刚才他们看到那些雷欧制造的精神幻象后，心中对幻象的真假还有所疑虑，那么现在他们就已经非常肯定自己看到的都是真实的，雷欧真的和海神有过接触，而且是非常亲密的接触。

因为，在他们看来能够抵挡海神威势的力量也只有海神本身的力量了，而雷欧就是一个受到海神赐福的人，他才能够丝毫不受海神神器的影响。

“全部退下！”随着海神威势的减弱，海族大使先恢复正常，他从地上站起来后，朝海族吩咐道。

两名教会祭司也随后从地上爬起来，吩咐手下退下。

然后三人都有些眼神复杂的看向雷欧，一时间不知道该说些什么。

如果是海神世界的人，能够获得海神祝福，那么其地位直接会拔高到顶端，成为海神在世界的代行者，可是现在获得海神祝福的是一个异界人，这让他们一时间不知道该怎么应对，至于给予对方代行者的身份和权力，这种想法刚刚出现就被他们打消了，别说他们不同意，就算他们同意，海神教会，灵族和海族也都不会同意的。

看到三人依然拦在前面，并且什么话也不说，也没有后续动作，克莉丝极为不耐烦的说道：“你们现在还有问题吗？如果没有问题，就不要再浪费我们的时间了。”

听到克莉丝话，三人忽然有了一个想法，相互看了一眼，不约而同的挪动了一下身子，让开了一条路，看样子是不准备阻止雷欧离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="63239043"  chaptername="第一千零七十六章  受海神赐福的异界人">加入书签</a>
</div>
