    第4章 九良岛

    赛罗冲向了哥尔赞，迪迦冲向了美尔巴。两个奥特曼就像战斗过许久的战友一样，配合的十分的默契。

    赛罗将哥尔赞击退之后，又立马和迪迦交换了位置，对付美尔巴。

    “两个巨人配合的好有默契！”

    崛井感慨道。

    “他们就像多年的战友一样！”

    宗方沉声道。

    说到战友，几人又陷入了沉默。他们想到了刚刚坠机的大古，大古的牺牲是他们的痛。

    赛罗取下头上的头镖，原地一跃，飞到空中，双手交叉挥舞，头镖划过美尔巴的脖子，绚丽的火花闪过，美尔巴在空中炸开。

    赛罗“轻轻”的从空中落下，半蹲着身子。

    “好强！”

     TPC指挥室内的野瑞分析着赛罗的数据，突然间发出一声惊呼。

    哥尔赞也快顶不住迪迦的攻击了，迪迦的拳头如雨点一般砸落在他的胸口，哥尔赞身子不停的后退，嘴里发出痛苦的嘶吼声。

    哉佩利敖光线！

    迪迦双手握拳在腹部的动作，左右张开双臂后组合为L字形发射出一道银色光线射向哥尔赞。

    哥尔赞眼睛眨了眨，然后身体炸开，无数碎片飞溅。

    赛罗走到迪迦面前，伸出手，用他们两个自己能听到的声音，恭敬的叫道：

    “前辈！”

    迪迦点了点头，与赛罗握了握手后，飞向了天空。

    直到迪迦的身影消失不见，赛罗向旁边的飞燕二号竖了一个大拇指后，也飞向了空中。

     TPC指挥室内，居间惠急忙说道：

    “野瑞，能够通过卫星观察到巨人的去了哪里吗？”

    “我现在查看！”

    野瑞立马调动卫星，过了一会儿后，说道：

    “队长，无法锁定巨人离去的方向，他们在距离五万米的高空中就突然间消失不见了。”

    “突然消失不见？”

    居间惠呢喃了一句。

    千姬浚重新回到了那个山顶上，飞燕一号还在山顶出燃烧着熊熊大火。

    正当千姬浚准备下山的时候，大古突然从千姬浚的后面走了出来。

    “喂！”

    大古冲着千姬浚背影叫了一声。

    千姬浚怕大古看到自己，发现自己的身份，听到他的叫声，借助着系统给的美队的体质后，千姬浚快速钻进了树林里，急忙的的下了山。

    “喂！等一下啊！”

    大古见他一跑，急忙追了上去。

    在这荒山僻壤的地方，发现一个陌生人，而且看这背影，大古有种熟悉的感觉。刚刚这里还出现过怪兽，大古心中满是疑惑。

    这个突然出现的年轻人会不会和另一个巨人有关？

    大古追了几十米远后，就再也没有看到千姬浚的身影，也不知道千姬浚躲在哪里去了？

    没办法，大古只好先联系一下指挥他们。

    “大古呼叫，指挥！大古呼叫，指挥！”

    大古按下头盔上的通讯器说道。

    带着通讯头盔，以及远在TPC指挥室的胜利队众人听到大古的声音都愣了一下。居间惠问道：

    “大古队员，你没事吧？”

    大古解释道：

    “没事，刚刚紧急弹跳杆出现了故障，好在后面恢复了！”

    “你这家伙，还真是福大命大！”

    千姬浚坐在车上看着远去的两架飞机，他自己也驾车离开了。

    ——

    回到家，千姬浚刚开门，就见到居间惠一个人坐在客厅的沙发上，目不转睛的盯着电脑看着。

    千姬浚走过去，坐在居间惠的身旁，伸手搂住居间惠的细腰，问道：

    “看什么呢？看的这么专注？”

    居间惠头也不抬的答道：

    “看新出现的两个巨人和哥尔赞还有美尔巴的战斗画面。”

    这是这是野瑞通过卫星以及胜利飞燕二号录下来的画面，然后进行的分析比对的视频。

    视频里分析了巨人的身高，还有战斗产生的伤害和威力。

    在迪迦奥特曼切换形态的时候，野瑞也对和没有变换形态的迪迦进行了详细的数据对比。

    “哦，有分析出来这两个巨人谁厉害些吗？”

    千姬浚问道。

    居间惠道：

    “从数据上看，在没有头镖的巨人没有变化红色形态的时候，要比有头镖的巨人弱一些。当他变为红色形态的时候，他的力量提高后，就比另一个巨人要强了。”

    “那也就是他们没有很大的差距咯？”

    “没错。”

    说完，居间惠看向千姬浚，问道：

    “你不是要出差好几天吗？怎么今天就回来了？”

    “因为……我想你啦！”

    千姬浚将居间惠拿着的电脑一放，突然伸手过去，将居间惠公主抱了起来。

    “啊！阿娜塔，你要干什么？”

    居间惠吓得惊呼一声。

    千姬浚没有说话，坏笑一声，抱着居间惠朝卧室走了进去。

    今晚，注定是一个不平静的夜晚。

     TPC，大古的卧室内。

    看着手里那中间有个水晶，两侧和迪迦奥特曼胸前护甲一般的神光棒，大古喃喃道：

    “大古变成光？”

    他还没有接受这突如其来的责任，一下子拥有强大的力量，他不知道该怎么办才好。

    “对了，队长的丈夫好像知道关于时光机的事情。”

    大古想到了那天千姬浚在指挥室里，说的关于时光机的那本书。

    而且，千姬浚他既然看过那本书，那肯定应该也知道关于迪迦奥特曼的事情了？

    大古陷入了沉思，他在思考，自己明天要不要去找队长的老公，然后相互间交流一下。

    第二天，千姬浚醒来的时候居间惠已不在床边。

    “叮，下一个签到地点，九良岛。仨签到后可获得奖励——高斯奥特曼体验卡一张。”

    系统的电子音在千姬浚脑中响起。

    “九良岛？”

    千姬浚正用毛巾擦洗着脸，听到系统的声音愣了一下。

    快速的洗完脸后，千姬浚在地图上搜索着关于九良岛的地址。

    “叮咚——”

    刚搜索九良岛的地址，手机传来一阵提示音，上面的通知用大大的黑色标题写着：“九良岛的传说！”

    带着好奇，千姬浚点了进去。

    刚一进去，千姬浚就看到一座岛屿的配图，下面介绍着九良岛的传说。

    “传说，在很久很久以前，九良岛住着一个会生产石头的加库玛。因为人类过分的挖掘和开采石头，再加上加库玛自己储存的石头，也渐渐被我们人类给抢去。所以，加库玛就把怒气发泄给人类，将人类变成石头。”

    千姬浚读完这个新闻后，捏着下巴，喃喃道：

    “我记得好像是两头怪兽吧？对了，看看系统给的百科全书。”

    ?  ?宝儿，求推荐票～

    ?  

    ????    

    (本章完)

