    在万千道目光之中，韩非出手了。枪芒朴实无华，但那枪技，看傻了无数人。

    只看见韩非一抬脚，身影已经消失。在韩非消失的同时，虾有为手中六根寒刺反握。顷刻间，扎穿虚空。

    就看在千米之间，虚空有巨型大锥扎出，速度极快。

    韩非正在这方空间出现，出现的那一瞬间，身体偏移。手中，刹那玄枪已经砸出，似是空间距离被缩短，直接出现在虾有为身前。

    “咦？”

    在韩非这一击出手之际，不少人看出端倪。

    在外海域，韩非遭遇最多的还是海灵境，最多是寻道境的大妖。一般，自己也不会施展刹那玄枪。

    通常，都是最强实力爆发，直接干掉。

    此刻，在白贝王城，海灵遍地走，寻道多如狗的地方，韩非这一招使出来，立刻就被有心人给发现了。

    长水钦微微讶异：“时间法则？”

    有尊者疑惑：“同时掌握空间法则和时间法则？这鱼龙王，到底有点本事。看来，那龙王血脉，的确不能小觑。”

    只见那半空之上，在时间定格那一瞬间，虾有为心头猛惊，以为自己走神。手中锥刺上火芒爆闪，犹如一面火盾，顷刻间挡在自己身前。

    只听“叮”一声清脆的声响，高空中，一道看似微弱的涟漪，震荡出去好几十里，几乎覆盖了整个白贝王城。

    “咔咔咔……铛铛铛……”

    就看见那火焰之盾迅速龟裂，但趁着那火焰之盾破碎的千钧一发之际，虾有为六肢扇动，连击三十多次，身形爆退，这才将这一击给扛下。

    这一刻，虾有为手臂微微颤抖：鱼龙王，怎么变得这么快？而且，这力量比曾经的鱼龙王，大了何止三成？

    下方，章小天目光一缩：“是时间法则。鱼龙王此行，竟然掌握了时间法则，怪不得能击杀鲨丸和鱼光。”

    青丝灵不禁皱起眉头：“时间法则？不是空间法则么？怎么变成时间法则了？”

    章小天微微摇头：“不，这一击，是枪芒所指的一瞬间，时间稍微暂停了一下。只是，鱼龙王掌握得不够精妙，应该是领悟时间太短，否则虾有为已经败了。”

    虾有为神色收敛，鱼龙王果然不是曾经的那个鱼龙王了。仅此一招，就值得自己认真对待。

    而韩非何尝没有惊讶？咫尺术，配合刹那时光，竟然被挡住下来了？这说明：这虾有为的反应速度，极快。

    而且，韩非第一时间，就发现那两根虾须不见了。

    只见他一步踩出，跨越千米距离，而那两根虾须，如同虚空中的无形长鞭，几乎是贴着自己胸口和脸颊擦过去的。

    在外人看来，韩非几乎就是，贴着两道锋利无比的虚空裂缝滑过去的。一不小心，就会被撕裂。

    可在这惊魂的一幕之中，韩非头也不回的，反手刺出枪芒。这一刺，妖气化龙，横冲而去。

    虾有为不屑一笑：“这等手段，你也好意思出手？……”

    话到一半，虾有为豁然色变。他感觉到神魂震荡，有可怕的神魂刺芒，击中了自己。

    “噗！”

    就看见虾有为豁然间七窍喷血，是的，就是喷血。

    毫无防备地，硬生生受了韩非一击惊神刺，不受伤才怪呢。

    不过，韩非的惊神刺，毕竟没有修炼到家。还有一半的惊神图，没有完全展开呢！

    否则，若是自己有完整版的惊神刺，恐怕也就不敢用了。鱼龙王变化再多，也不可能出去短短几个月时间，不仅掌握了时间法则，还领悟了一种超强神魂攻杀之术！

    之所以韩非敢用，自然是因为不论是时间法则，还是惊神刺，修炼都不到家。时间法则，是自己模仿张玄玉的，高仿和原装总归是有差距的。

    而用这惊神刺，无非是因为鱼龙王擅枪术而已。惊神刺也是枪术，只不过是神魂枪术而已。

    在虾有为七窍喷血那一刻，龙形妖气冲击，发出“轰隆”的炸响声。

    只是一个交锋，韩非使出三大杀招。

    他不怕会暴露，自己假扮的鱼龙王，都要去禁地级试炼了，没点儿本事，那也说不过去啊！

    只见，韩非此刻才转过身来，缩地成寸，手中枪芒妖气震荡，暴刺而去。

    一个照面，被韩非轰伤的虾有为，竟然反击甚是凌厉。

    他只是看似重伤的样子，实际上，并没有那么夸张。

    刹那玄枪被挡住，惊神刺没修炼到家，并未重创其神魂。至于那暴刺，最多也就将虾有为炸个轻伤而已。

    此刻，才到俩人的激战环节。

    就看见半空中光影纵横，各色战技浮现。

    在韩非的刻意之下，他表现出来的身法和战斗技巧，要比虾有为弱了。但韩非的体魄和力量，以及神魂力量，变强了。

    双方战了约莫半柱香时间，韩非表现出一些疲乏。可同样的，虾有为也没好到哪里去。这货可以如张玄玉那般，用出一种类似三元身的战法，但也没能打赢。

    下方。

    青丝灵面色凝重：“不好，鱼龙王实力暴增。现在，只是还没完全消化这份力量而已。若是真让他从禁地级试炼中，活着出来，怕是他的实力，将再增两成都有可能。”

    章小天微微摇头：“鱼龙王此行的收获，明显没有完全吸收。怪不得，他需要在外面拖那么长时间才回来。在外历练五个月，回来又去禁地试炼场磨砺。一旦被他磨透，恐能与你我一战。”

    青丝灵目光一冷：“那就让他来试试。”

    而在那些天骄，六级妖脉的仆从眼里看去，这样的战斗已经太过夸张。这哪儿是海灵境的力量？那根本，就已经达到了寻道境的力量。无论是法则，战技，神魂交锋，都让他们不敢多想。

    有人叹了一声：“此等战斗，多看无益。天骄级的战斗，法则超过我等一筹。战法也极为特殊，非我等能够匹敌。”

    也有人心头火热，心说：都是修行，六级妖脉其实也不弱，也是有几率成长为强者的。

    不少寻道境大妖，此刻在寻思着：鱼龙王，是否值得追随？此番禁地试炼，若是鱼龙王能活着回来，倒是可以考虑一下。

    至于尊者们，就相对比较淡定了。眼界不同，对待实力的看法也就不同。再强的天赋，也得活到尊者境才行。除非这人有成王之姿，否则，没有一个天骄，值得他们倾力去支持。

    “罢手。”

    虚空中，有威严的声音降临。有虚影浮现，看见那人的时候，所有人都垂首，正是那王城执法官海听雷。

    海听雷淡淡扫了俩人一眼，声音冷漠道：“可挑战，禁止厮杀。此番比试，鱼龙王毕竟占寻道优势，算略败一筹，定天骄榜第八位。余者，自动补位。”

    海听雷此番定夺，是因为韩非表现出来的战力，要比虾有为弱了一些。这是他刻意表露出来的。要不然，实力跨越太大，难免会引人猜忌或者疑惑。

    此刻，虾有为未发怒，也没有表现出惊讶的表情，而是深深地看了韩非一眼：“竟然全方位提升了？如此也好，期待你再来挑战我。”

    撂狠话，韩非怕过谁？只见他昂起脑袋：“下次，你必败无疑。”

    用这种语气说话，韩非就感觉自己演技很到位，非常符合鱼龙王的性格定位。

    虾有为似乎没听见似的，嘴角微微勾起，六只手同时将尖刺插入自己的甲壳之中，折身而去。

    虾有为一走，人群轰散，众人也都收了目光。

    韩非感受到一道目光，转头看去，却是一个小光头。他当即微微一眯眼：章小天？

    鱼龙王的记忆中，似乎曾和这章小天叫板过，被人家一只手给摁下来了。而这章小天，号称海灵境无敌。至今，没有一人能在海灵境胜过他。

    若说挑战，韩非到是挺想压制修为，和这人一战的。

    毕竟，天骄榜前三，其实就是挂名而已。人都已经渡劫了，据说是因为天赋太高，所以把名次留在这天骄榜里了。说是凡是有人能胜章小天，他们仨人就会有人出来。

    和章小天目光对视了一眼，韩非佯作面色不好看，轻哼了一声。几步间，踏到了鱼龙王的家门口。

    看着那些还堵在门口的人，韩非冷冷道：“来做什么？”

    却听，其中一人舔着笑脸，手中捧起一枚日月贝：“龙王大人，我等是来送东西的。这是鱼定大人的所有资源。”

    另一人也捧着日月贝道：“龙王大人，这是鲨丸大人的所有储备资源了。”

    “龙王大人……”

    韩非差点就愣住了：我敲尼玛，闹半天，这是来送礼的啊？特么你们早说啊！

