    ps：三更齐，今天任务搞定。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有的时候，刘涌总是在庆幸着自己的到来，终究还是可以改变原著的剧情，可有的时候刘涌也不得不感叹，哪怕自己的存在，自己的竭尽全力的行为也无法改变原著剧情的那种顽固性。

    五局下半，降谷晓在保送了一棒打者之后，御幸的内心已然是动了想要换下降谷晓的念头了，并不是说不相信降谷晓会重整旗鼓还是什么，只是单纯的从比赛的角度出去考虑，这一场比赛到这里已经不适合在大面积的丢分了。

    天久光圣已经完全进入状态，身体状态，体能问题，相较去年来说，也得到了极大的改善了，寄希望于他到后面因为体力不足导致球威下降，控球力出问题之类的这种事请，还是趁早打住吧，哪怕是眼下的刘涌也没有绝对的把握可以从天久光圣的手中拿下一支安打来的。

    这也就从侧面说明了，这一局的关键点。

    然而就是在御幸下定决心打算喊暂停，请求板凳席里片冈监督换人的时候，不经意间御幸在这个时候和投手丘上的降谷晓四眼相对。

    不想被换下去，在这里肩负王牌的责任，带领队伍突破危境，降谷晓的眼神似乎就是在这么述说着一般，那充满着斗志，绝对动摇的双眸在那一刻显得如此的熠熠生辉。

    让御幸的内心一震。

    降谷，你到底在追求着什么？

    我在追求着比那一场比赛还要更加出色的投球，我所追求的是真正的属于王牌的姿态，那独属于未来的身影！！！！！

    在那一刻，御幸的脑海里蓦然的浮现了那一天，那一名少年在那近距离之下的，出内心的野望的宣告，那在宣告着属于王者的自己的王牌的身姿。

    是嘛？你已经能够看到这样的未来么？那位于顶点的风景。

    御幸不由的在内心里感叹的笑了笑，这也是属于他们青道高中的王牌啊，在这一刻，触及到了降谷晓的双眸那所展露出来的含义之后。

    御幸的内心的决意动摇了，再加上板凳席里的片冈监督至今都没有出换人的信号，这也让原本有站起来倾向的御幸再一次蹲了下去了，事情朝着刘涌所不想看到的方向展了。

    “二棒，二垒手，福岛君。”

    “一人出局，一三垒有人，在已经不能丢分的情况之下，青道高中的板凳席仍旧是没有丝毫的动静，这无疑便是将胜负交由王牌的决定的意思，这正是背负了全队希望的王牌应该背负的职责，王者青道的王牌——降谷晓！！！”

    “降谷，干掉他们！！！”

    “王牌大人，这里就真的交给你了啊。”

    “降谷！！！”

    “福岛，在这里彻底的击垮那个投手吧！！”

    “干掉他啊，福岛”

    “三高，三高，三高！”

    “青道，青道，青道！！！”

    振奋，高声大吼，激烈的欢呼声，各种各样的声嘶力竭的呐喊声，两队的板凳席和应援上的那一片片的叫喊声，都是在象征着此时此刻场内交锋的双方的态势一般。

    一步不让，这是豪门的骄傲！

    在中外野处的刘涌在这个时候，脸色为之一变了。

    “御幸前辈。。。。”刘涌似乎有些不敢相信一般，在这样的局势之下，仍旧还是寄希望于让降谷晓自己重整旗鼓么？

    亦或者是因为只是春季大赛的缘故？无论是你，亦或者片冈监督都是觉得降谷晓有这样的价值了么？

    刘涌咬着牙，望着投手丘上的降谷晓，在内心里如此的不安，焦虑的想着。

    现在看来，似乎也只能寄希望于，投手丘上的降谷晓能够真正的自己振作起来，那真正属于王牌背号应该有的投球姿态。

    “降谷，可不要让你身后的王牌背号为之羞愧啊。。。”

    刘涌低声呢喃的说道，或许这对于一个投手来说，是一个很苛刻的要求，可在刘涌看来，既然站在了那个投手丘上，背负了这样的背号，那么就应当要有这样的期待值才是。

    只是现实永远都是骨感的，都不是那么理想的结果。

    在刘涌刚刚寄希望于降谷晓能有所突破，不要和原著中一样的结局的时候。

    那远方的，一百多米开外的本垒处生了刘涌极其不愿意看见的一幕场景，当那尖锐剧烈的响声响彻在了球场之上的那一刻。

    所辉映的是众人那神色百态的模样。

    “乓！”

    在本垒处市大三高的二棒福岛，再一次将降谷晓那明显偏向正中央的直球，一击捕捉到，那震动的响声以及那闪烁穿梭过了内野的白光，在这一刻耀动在了众人的眼帘之中。

    所映衬的是市大三高一方那止不住的欢呼声以及青道高中一方那不可置信的震惊的眼神，中外野的位置上空，那在急闪烁的白光，从刘涌的头顶之上快的越过。

    刘涌咬着牙，拼命的在奔跑当中。

    这一球不能漏掉，必须接住，一旦落地的话，一垒的跑者姑且不说，三垒的跑者铁定可以跑回本垒得分的，而且按照这一球的深远性，一垒跑者回到本垒的可能性是极大的，自己一定要截下这一球。

    并且做好相应的传球态势，以防止对面冒险冲击本垒。

    刘涌在脑海里用着不到一秒的时间内快的模拟完了这一切的后续动作和计划，望着半空之中的白光，刘涌一边极的奔跑着，一边眼中掠过了一抹坚定的神色。

    这一次绝对不允许再一次丢分了。

    在要这里彻底的阻断市大三高的攻势！！！！！

    那半空之中的那一抹却在刘涌那愈惊怒的眼神之中，不断的飞驰，朝着那宽阔的天际飞去一般，一丁点下坠的气息都不存在。

    直到，那白光撞击到了那悬在上方的计分板上，出了剧烈的响声。

    “砰！！”

    那蓦然而动的恍如震天动地一般的响动，以及观众席上随之而响起的排山倒海一般的响声，惊呼声，欢呼声，尖叫声。

    刘涌只能孤独的站在那计分板上，直愣愣的看着那从计分板上落下，掉落到了下方空档里的白色小球，脸上露出一丝苦涩意味。

    市大三高二棒，强有力的强袭一击。

    中外野方向，直击计分板的三分本垒，那代表着王牌降谷晓被击垮的象征。

    分差拉大到了四分，青道高中进入到了崩坏时刻！