    满朝震怖！

    因为，这事太不可想象了。

    那驸马都尉的死，倒是没什么，毕竟嘉祥公主早就病故，余下一个驸马都尉，与朝堂的影响，几乎没有。

    可大学士刘健便不一样了。

    说的直白一些，刘健的地位，便相当于先前的丞相，那是百官之首啊！

    就是这样一个人，竟被匪徒给挟持了！

    换而言之，除了当今陛下，可能，那匪徒想挟持朝堂之上任何一个文武百官，都不成问题。

    这就有些可怕了！

    “陛下，臣以为，刘公，必须要救！”

    “是啊，陛下，此伙匪徒猖狂无度，视朝廷为儿戏，必须严行惩治！”

    一些个大员开口。

    前方，李东阳与谢迁却是默不作声。

    惩治？

    怎么惩治？

    眼下，朝堂这边，连那匪徒的半点消息都没有。

    而且，匪徒还放话出来，必须教那宁远去与刘健交换，不可擅自查探。

    一旦锦衣卫、东厂这边伺机查探，留给大学士刘健的，便只有死路一条了！

    这……简直就是一个死局！

    因为用宁远去换大学士刘健，宁远，也是命途多舛啊！

    显而易见，那匪徒，此番针对的，就是宁远。

    用宁远换了刘健，宁远能否活下来，便不可知了。

    可对于刘健，朝廷这边，又不能不管不顾。

    大明，蒸蒸日上了，这首辅刘健被挟持，朝廷若没有作为，颜面何存啊？

    “好了，此事，无需再议，朕，再考量一番吧！”

    弘治皇帝直至了百官的争吵，有些不耐烦的退朝了。

    事发突然，谁也没有想到！

    怎样争论下去，也没有异议。

    因为此事真正针对的，是宁远。

    匪徒挟持了大学士刘健，并且还放话出来，只能用宁远换宁远。

    言外之意便是，人家，根本不在乎刘健的死活。

    只要朝廷这边敢追查，刘健就必死无疑了！

    可若用宁远去换刘健，宁远的生命，也没有保证啊！

    弘治皇帝十分的为难。

    他不想看到刘健死，也不想看到自家的驸马被抓去啊！

    可锦衣卫这边一旦开始追查，被匪徒得到风声，那刘健，就注定死路一条了！

    种种原因，令得他心神都有些涣散了。

    不出意外，此一伙匪徒，极有可能是那宁王策划的！

    看似简单，可影响，却是相当大！

    不多时，宁远赶来。

    无需见礼，弘治皇帝直接赐座，而后，沉声道：“驸马，此事，你怎么看？”

    宁远一阵深思。

    他自也明白，这一伙的匪徒，目标就是他！

    可因为他在暗中的安保措施做的太好了，匪徒没有下手的机会，故而才会用出如此恶心人的招数。

    挟持刘健，让他，用自己，去置换刘健。

    但凡是个正常人，挟持人质，所图的，无非钱财。

    可这伙匪徒既然不求财，那便是明晃晃的针对他了！

    而世上，能做出如此之事的人，除了那宁王，还有谁？

    接着，他笑了出来：“启禀陛下，臣愿替换刘公，充当人质！”

    嗯？

    弘治皇帝相当的诧异。

    这可是关乎性命的大事啊！

    这小子，竟然愿意被那匪徒挟制？

    “陛下，刘公，乃是治世能臣，臣，钦佩不已，故而，刘公，不能有恙！”

    宁远说道：“相对而言，如若臣替代刘公，代为人质，危险或会减少许多。”

    弘治皇帝猛然一顿。

    这话，倒是很有道理。

    原因很简单，这一伙匪徒的目标，是宁远。

    而目的是什么？

    就眼前可知的而言，是为了挟持宁远！

    再联想此事与宁王有关，便意味着，那宁王只是想挟持宁远！

    如此推论下来，宁远，或许危险性不大。

    因为那宁王可能要造反，造反的理由是清君侧，要斩杀宁远。

    在整个大前提之下，眼下，宁远是不能死的！

    宁远一死，宁王，便没有了造反的理由。

    推论下来，一切都行得通。

    可……凡事就怕那一个万一啊！

    万一，敌方不讲道义，就是要弄死宁远呢？

    这一兑换人质，宁远……就没了啊！

    “启禀陛下，臣，甘愿兑换刘公！”宁远说道，很是坚决。

    一直以来，他做事，都是谨小慎微的。

    只有在有完全把我之前，才会行动。

    可是，这一次，他没有选择！

    刘健，那可当朝大学士，当今陛下一直当做师傅来看待的元老。

    此人，不能有恙！

    一旦出现半点问题，朝廷这边的声誉，也就没有了。

    所以，他必须站出来。

    偌大朝堂，连最重要的臣子都保护不了，天下人会怎么想？

    外加他断定此事宁王在背后搞鬼，短时间内，肯定是不会死的！

    因为宁远还要用他的死，成就大业呢！

    故而，用他自己去置换刘健，理论上，问题不大！

    弘治皇帝没有立刻答应下来。

    晚些时候，与两位阁老商议了一番，再度召见了宁远。

    “驸马，你的父亲宁合雍，将代替你剿匪。”

    “他，忠心耿耿，一心为朝堂，此番若立功，朝廷可嘉奖其为文安公！”

    “你……一定要多多注意安全啊！”

    “能活着，千万不要意气用事，活下去，知道吗？”

    说着，身为君王的弘治皇帝，眼中竟是泛了泪水。

    此一去，磨难重重，一个不小心，便会丧命！

    这……可是他的女婿，半个儿子啊！

    “陛下放心……”

    宁远淡然一笑：“烦请陛下，不要告知公主殿下，臣……定安然归来！”

    说罢，他缓缓后退，离开了养心殿。

    翌日的清早，也没跟朱秀荣、王满堂、刘美人、老爹宁合雍打招呼，宁远走上了一条前途未知的道路。

    为了刘健的安全，锦衣卫这边没敢调查。

    所以，对于这条路，一切都是未知的。

    当宁远来到京畿附近的一个小山山顶之时，后面出现了两个人。

    而后，这二人给他灌了迷药，直接带走了。

    当宁远再度醒来之时，恍然间，看到眼前是一张美丽的面孔。

    他眨了眨眼，仔细看了看，豁然一震：“是你？”

    那端坐高台之上的女子眯着眼：“好相公，终还是记得妾身的呢！”

    宁远努力保持冷静，道：“我来了，你，可以放人了吧？”

    那女子莞尔一笑：“可以呢！”

    于是，一声令下，蒙着头的刘健被带了出去。

    至于事后如何，宁远便不清楚了。

    他看着女子，道：“按照你的要求，我来了，你到底想怎样吧！”

    年轻女子没理会宁远，冲着左右之人横眉：“看什么看？还不快给咱相公松绑，都找死吗？”

    左右人之不敢开口，却忙给宁远松了绑。

    而后，那年轻女子一路拉着宁远，来到一个房间，轻轻的取下面罩。

    她温声细语：“相公，可否满意？”

