    林薇没有在自已的脖子上摸到伤口。

    这才惊觉，自已上当了。

    可惜现在，已经晚了。

    沐安安已经拿到了她的一管子血，早就派人拿回去了。

    “沐安安，你真卑鄙！”

    林薇冲着沐安安狠狠地啐了一口唾沫。

    沐安安似笑非笑：“再卑鄙，不也是跟你学的么？”

    “你应该庆幸，我没有真的在你脖子上划上那么一刀。”

    这下轮到林薇笑了。

    “沐安安，你敢吗？你这种人，最是虚伪，说什么为了墨景辰出气，但还得顾念自已家人，我呸！”

    “说来说去，还不是因为你怕死？怕自已好不容易得来的那些名誉地位，最后成了空？”

    “呵，你来跟我讲人生大道理，简直可笑！”

    林薇从地上坐了起来，一脸倔强地对着沐安安。

    “你要是真往我这脖子上来上这么一刀，我还就真佩服你了。可惜啊，你不敢！”

    她的话音刚落，就感觉到自已的脖子上一凉。

    随后，听到沐安安那略显得阴恻恻的声音，在她的头顶上方响起。

    “林薇，你真的以为我不敢吗？”

    “你可以试试，试试我手上这手术刀，它到底锋利不锋利。”

    林薇刚想反唇相讥，却感觉到自已的脖子上一疼。

    她下意识地抬手，却是摸到了一手的血。

    沐安安的右手指尖上，闪过一抹冰冷的光。

    那是一把薄如蝉翼的手术刀。

    “你对我家的情况了解得那么透彻，应该还记得，我是个外科医生吧？”

    “我要是真想出手，会让你死得悄无声息，你信吗？”

    沐安安收了刀，神情冷冷地看着林薇。

    “但是，你这种人，不配脏了我的刀。”

    林薇脖子上的伤口处，血流得越来越多了。

    她捂着脖子慢慢地起身，正想嘲笑沐安安几句，却听得沐安安再次开口。

    “再过半个小时，你这身体里面的血，就该差不多流完了。”

    听着沐安安的话，林薇的脸色彻底地变了。

    她匆忙起身，手里拽过一块毛巾，死死地捂着那个伤口，然后推开房门，跌跌撞撞地离开了。

    姜丰返回的时候，正好看到半身衣服都被血给弄脏了的林薇脚步踉跄地离去，随后又看到沐安安闲庭信步般地从那个房间里走了出来。

    他很是担忧道：“夫人，让林薇就这么跑出去，会不会出事？”

    沐安安笑了：“不用管她，没关系。”

    “可是，我看她那脖子上老大一个血口子，真的没事？”

    “不行，我还是去吩咐小五一声，让他联系一下这边的暗盟成员，把林薇这个麻烦给解决一下。”

    姜丰说完就打算走，却是被沐安安给拦了下来。

    “好了，不要担心，她真的没事。”

    “真的没事，是什么意思？”

    姜丰看着沐安安，心里有些发懵。

    沐安安再次笑了：“就是那啥，林薇又上当了。”

    姜丰听着，先是一愣，最后脸上流露出一股难以置信的表情。

    “夫人，你是说林薇脖子上的伤，还是假的？可是看起来好真实，你是怎么做到的？”

    连他这个视力超级好的人都没有看出来那个伤口是假的。

    “不是，她那个伤口是真的，不过也就是看着吓人，不过十分钟，那出血情况就会被止住了。”

    “我可是个医生，医生的本质是救死扶伤，但不包括肆意伤人，哪怕这个人十恶不赦，也不能。”

    所以，沐安安还是骗了林薇一次。

    “反正这种人，多骗两次没关系，等到她反应过来，应该也明白这是一个警告。”

    如果还要不怕死的凑上来，沐安安在心里冷笑一声，那她就准备好更“精彩”的礼物送给林薇。

    姜丰看着神采飞扬的沐安安，心里感慨：他怎么有一种自家总裁这回又惨了的感觉？

    但愿一切都是他的瞎猜吧。

    “好了，我们走吧，我要去看看墨景辰。”

    林薇的血已经送过去了，如果不出意外的话，墨景辰很快就会醒了。

    姜丰带着沐安安回到了家中。

    让人意外的是，易庄居然还在，而且，看他这样子，像是在等着沐安安回来。

    “血已经喂墨三爷喝下了，我在这里，就是让沐小姐看看我所说的一切，都是真的，也希望借此举动，来表明我的诚意。”

    沐安安笑了一下：“易庄主大可不必这样，反正你说出之前的那些，我们都记住了，墨景辰会转好，这一点我一直深信不疑。”

    易庄道：“还是等眼见为实，才能让沐小姐深信我的诚意。”

    沐安安招呼易庄随意，让小五作陪，而她自已，则是去洗漱了一番。

    还没等沐安安脸上的水干，岑凡就已经激动地跑到了沐安安面前。

    “夫人，三爷他，他醒了！”

    墨景辰在昏睡了五天五夜之后，终于醒了。

    醒了？

    沐安安的脸上也闪过一抹激动，脚步一动，就急急地向着墨景辰所在的卧室方向而去。

    只是，她走了没几步，就停了下来，转而走向了餐厅的方向。

    “我饿了，让人准备一点吃的。”

    听着沐安安的话，岑凡有些懵了，好半天，她才有些不敢确定地看着沐安安。

    “夫人，您真的不打算现在去看看三爷吗？”

    沐安安不甚在意道：“有什么好看的，不就是长了两个眼睛一张嘴吗？又不是没看过。”

    得，岑凡在心里默默地为墨景辰点了根蜡烛。

    三爷，夫人生气了，是真的生气了。

    哄不哄得好，就得看你自已的本事了。

    沐安安走过易庄身边，还很客气地邀请了他一下。

    “易少主，要不要一起过去用点饭？”

    易庄摆手道：“不必不必，倒是沐小姐，现在还有心情吃饭么？我可是听说墨三爷他已经醒了。”

    沐安安不应该是第一时间跑去看墨景辰的吗？

    怎么还有这个心情去吃饭？

    沐安安道：“他醒了是好事啊，不过这也不能让我饿着肚子去看他吧，我都忙了这两天两夜了。”

    易庄微笑：“沐小姐说得好有道理，既然墨三爷已经醒了，那我就不在这里继续打扰了。”

    “我想，我们很快就会再见面的。”

