    白杳杳吐了吐舌头，悄悄躲回棺材。

    就算燕君琰说过“不要怕闯祸，出了事我给你兜着”这种话，但是从人家棺材里爬出来......他也不一定能善后吧！

    还是再躲一会儿，等到夜深人静，宾客散去后，燕君琰自会找机会救她。

    想想还有大半日时光，白杳杳无奈地叹了口气，找了个舒服的角落窝下。

    棺外依旧闹哄哄一片，薄景安突然回家，还是跟着暗卫头子一起回来，自然闹出不小的动静。

    今天宾客往来皆是达官显贵，见薄景安居然与王室暗卫有关系，纷纷琢磨起他与王室的关系。

    难道是金桃郡主在为他撑腰？

    金桃儿竟不顾弑父大罪，将人从牢里捞了出来？可她不是才复位吗，自顾不暇之际还能帮助薄景安？

    也不知为何全是关于燕金桃的猜测，总之半借燕金桃的光，半靠燕君琰的威，薄景安一路畅通无阻地来到灵前，刚要下跪哭灵，却被人厉声喝住。

    “放肆，你个弑父的孽畜，还敢回来！”一道愤慨的女声。

    薄景安转头望去，正是他的二婶柳氏。那个污蔑他下毒，执意报官抓他，然后如愿得到巨额遗产的二婶。

    一身素白麻衣，油黑水亮的黑发盘成气势逼人的高髻，只点缀几根玉簪，全身再无其他装饰。

    身材纤细高挑，粉面含威，端得一副当家主母的做派。

    她身边，矮矮胖胖的二叔唯唯诺诺，明明看到薄景安满眼欢喜，却不敢上前一步。

    “谁准他进来的？”柳氏长臂一挥，大声叫到，“来人，把这个孽障给我打出灵堂！”

    几个家丁应声上前，刚要抓人，燕君琰抬手阻拦，“薄少爷回家祭灵，是太阳王的意思。”

    嚯，太阳王？

    薄景安居然和太阳王攀上了关系，真的假的！

    如此说来，就算他如今无法继承家业，将来未必不能大富大贵。

    想到这层关系，原来与薄景安疏远的朋友们，心思复又活络起来。

    听到薄景安回家竟是太阳王的旨意，柳氏微微一愣，低头行礼，“民女自然不敢违逆太阳王的旨意，但逝者已登仙界，我们也需遵循他们的意愿。”

    这话的意思，是打算用“死者为大”来压制薄景安了。

    燕君琰眼睛一眯，冷冷开口，“柳氏，你这是在抗旨吗？”

    闻言，众人都是一惊，尤其是二老爷薄义，吓得腿都软了。

    怎么三言两语的功夫，他媳妇就抗旨不尊了？这罪名他们薄家可担不起！

    他急忙上前一步，行礼说到，“大人，我家娘子只是太过悲痛，一时错了言语，还请大人不要怪罪。”

    说着，伸手去拽柳氏，却被对方一把挥开。

    “我如何说错话？”柳氏峨眉到蹙，厉声说道，“自古从来没有杀人凶手向死者祭奠的道理！”

    这算什么？杀了人又跑来哭丧，猫哭耗子假慈悲，鳄鱼的眼泪！

    “逝者为大，我想大哥在天有灵，也不愿看到这个弑父的孽子，假惺惺地跪在灵前，向他祭拜吧！”

