    次日，白夜一早就来到百兵阁，今天是林语血在殿中设擂的日子，可以看到百兵阁有不少弟子都出关朝武场而去。

    白夜迎向一个温雅的白衣女子，对方相貌清秀，二十上下，他先是客气的执了一礼，说道：“请问侯君世的住处在哪里？”

    女子回了一礼，没有说话，淡淡的伸手指了一个方向，随后离去。

    白夜朝女子指的方向看去，离此不远有一座阁楼，他施展极灵身法转瞬之间即到了门口，抬手敲了敲门。

    院门徐徐打开，侯君世睡眼惺忪，他见到门外是白夜，打着哈欠把他迎进院中，两人在桌边坐下。

    “白师弟来此怕不是来看我的吧。”侯君世倒了一杯茶漱了漱口，咧嘴一笑，伸手理了理微乱的衣衫。

    “今天是仙朝圣子设擂的日子，师兄不去试试？”白夜笑着说道，林语血的奖励可不简单，化仙池乃天下五大福地之一，不仅能辅助觉醒属性，对于入道修士也有帮助。

    侯君世揉揉眼睛，抠掉眼角的异物，屈指一弹，意味深长的道：“我有自己的道，不需要借他人之力，倒是师弟为何不去凑个热闹！”

    他是知道白夜战力，只要那几个妖孽不来就有机会拿下一个名额，让他没想到的是，恰好是今天白夜来了他这里，难道他也不在意？

    白夜给他倒上茶水，笑道：“我阁中的两个丫头进了百兵阁，今天是特地来看看她们，希望师兄往往多照拂一下。”

    他夜阁出来的人，他自然要尽力去帮助他们，在八个人中就姜姒她们两个小丫头最柔弱，白夜第一时间就想到她俩。

    “那咱们现在就过去吧，她俩刚进阁今天肯定不会去武场观战的。”侯君世放下茶杯，站起身说道：“她们肯定还在百兵阁中，一起过去吧，免得她们去找你了。”

    白夜点了点头，要是两个丫头去了夜阁，那就弄巧成拙了，下一刻侯君世身形一动，快如奔雷，白夜不由一笑，施展极灵身法跟了上去，两人一前一后互相较劲！

    法力全开，提升至巅峰状态，白夜一点点缩短两人之间的差距，前方侯君世刚在一座阁楼门口停下，下一瞬白夜的身影出现在他身旁。

    “师弟好高明的身法！”侯君世望着白夜赞叹道，随即轻轻敲了敲门，继续说道：“师弟不去武场试试就太可惜了，化仙池可不是凡物，妙用无穷！”

    白夜笑了笑，道：“师兄不也没去吗，相比于化仙池洗礼，我觉得两个丫头对我更重要，毕竟是我夜阁出去的人。”

    白夜自小接触的女性极少，女人对他有种莫名的吸引力，这种感情不是情爱，而是对于女性温柔体贴的期待。

    院门轻轻的打开，姜姒探出小脑袋，瞧见白夜，惊喜道：“夜哥！”

    姜妲的身影飞快挤了出来，两女扑进白夜怀中，一左一右的抱着他，明明身高差不多，搞得跟小孩一样，白夜不禁失笑。

    白夜摸着姜姒的小脑瓜，姜姒仰头望着他，抿着红唇，他轻声道：“你们拜师没有？”

    殿中不少弟子分了阁都没有师尊，由导师教导，有师父教会好很多，导师只教一些修炼常识的东西。

    姜妲朱唇微张，兴奋的道：“拜师了，我们的师尊可是一位大美人，不仅漂亮而且还是一位剑道宗师，嘻嘻嘻！”

    “那就好，以后有空夜哥常来看你们，当然了你们要是想夜哥了就来夜阁，随时欢迎你们！”白夜道，接着对侯君世拱手道：“以后这两丫头就劳烦师兄照顾一下了，有什么事就来夜阁找我。”

    侯君世认真点了点头答应下来，他有意与白夜结交，这个年轻人战力强，并且不骄不躁，有君子之风。

    白夜轻笑道：“咱们去武场看看仙朝圣子的擂台战，看看超一流天骄的风采！”

    他盯着两个丫头，微微一笑，他扫了一眼旁边的侯君世，拍了拍他的肩膀，朝武场方向走去。

    两个小丫头一左一右挽着他的胳膊，姜姒笑意盈盈，说道：“师尊说我俩天生剑心，最适合修剑，我与妹妹修炼合击剑道，可以越阶战斗！”

    她俩双胞胎心意相通，在太古帝落时代有一种合击之道，位列三千小道第十八，属于顶尖之道，称为太古最后的辉煌。

    姜妲柔柔的说道：“师尊说现在合击之道几乎失传，像我们这种心意相通的双胞胎又天生剑心，还能觉醒属性，找遍三界也难找到一个。”

    白夜也是一喜，为她们高兴，合击之道是一种很特殊并且具有很强战力的道，在帝落时代昙花一现，惊艳了一个时代！

    “那你们要好好修炼，不要辜负了师尊的厚望。”白夜正色道，天赋好也怕荒废，有必要叮嘱她们一句。

    侯君世在一旁听得真切，这两个丫头修炼的居然是合击之道，这一道可是极其恐怖，修至大成可越两个小阶战斗。

    “合击之道？这一道在三千小道中排名第十八，强到没边了，两个师妹有潜力啊！”侯君世说道，对于两个师妹他没有什么印象，直到今天白夜找他他才重视起来。

    白夜道：“潜力是潜力，没成长起来的天才不算天才，半路夭折的天才多了去了。”

    他扫了一眼姜姒两姐妹，对侯君世道：“师兄多照拂他们一下，遇到麻烦就来找我，白夜感激不尽！”

    白夜拱了拱手，祝融阁与百兵阁离得远，他只是一个普通弟子，鞭长莫及管不到百兵阁的事。

    侯君世笑道：“以她们的天赋，阁中肯定会重点培养他们，哪里还需要我来照顾。”

    见到白夜神色郑重，侯君世答应道：“你放心好了，我保证没人敢欺负她们，殿中允许弟子之间竞争，但没有那种恶劣的事情出来。”

    即使是阁主之子秦炎犯事也是去剑冢罚了一个月禁闭，要不是阁主给了他一道护身法宝，秦炎都无法活着出来。

    闻言，白夜点点头，心中的石头落下，感觉轻松不少。

    说话间，他们走进武场，放眼望去一座擂台下围着数百人，有年轻弟子也有阁中导师，偶尔轻声交流，视线都集中在擂台上。

    砰！

    一道身影摔出擂台，台下一阵轰动，这是殿中天骄榜上的郑渊，位列第九十二，竟然没在林语血手上撑过十招。

    擂台上林语血咧嘴一笑：“承让了！”

