    唐別鹤作为鹤盟的头号人物，上次在张师山让其侥幸逃脱，现在就是潜藏在暗地里的一条毒蛇，保不准什么时候就会跳出来，咬他一口。

    而只有将唐別鹤除掉，才能一举铲除鹤盟这个地下势力！

    所以陈焲现在不妨看看，能否从眼前这个鹤盟堂主口中，得到唐別鹤的下落。

    他不介意，先除掉唐別鹤这个心腹大患！

    “这小子是陈焲，就是那个张师山杀神！”

    “我的腿僵了，你们出来两人先带我逃离此地，其他人都给我上，尽全力拦住他，为我逃跑争取时间，不然老子今天非得死在这里！”

    见陈焲朝着自己走来，罗华吓的亡魂大冒，连忙对着一帮黑衣保镖大声命令道。

    也因此，陈焲张师山杀神的身份，通过他的口，被在场所有鹤盟成员听到。

    虽然他们这些人中除了罗华，都没人认出陈焲，但陈焲被打上的那个张师山杀神的名头，是不可能没听说过的。

    当时他们鹤盟盟主唐別鹤，差点就因为这尊杀神，死在了张师山，张师山杀神的名头，简直是如雷贯耳！

    只是让他们没想到的是，连他们鹤盟盟主都得郑重对待的这尊杀神，竟然出现在了这里，心里不震撼那是不可能的。

    罗华带来的那上十个黑衣保镖，都吓的第一时间，齐刷刷的掏出了家伙，神色紧张的戒备着陈焲，有几个更是已经吓的腿都开始发抖了，恨不得掉头就跑。

    “怎么回事，山猫哥，陈焲这小子很牛逼吗？为什么你们一个个的都这么怕他！”

    夏威还没加入鹤盟，所以没听说过张师山杀神的名头，这会脸色有些难看的问向旁边的山猫。

    山猫这会也是吓的够呛，眼睛都瞪的浑圆，总算是知道华哥为什么一见到陈焲这小子，就要逃跑了。

    实在是没想到，陈焲这小子还有这样一层让人瞠目结舌的身份，这次他们不是踢到了铁板，而是踢到钢山呢！

    “原来他就是张师山杀神，难怪之前能在短短时间内，把我十多个手下全部打趴下！”

    “夏威，你难道不知道张师山杀神有多恐怖吗？像我鹤盟这样的云天市顶尖帮派的成员，就没有没听说过张师山杀神的赫赫凶名的！”

    山猫一脸惊恐的将陈焲以往的那些事迹说给夏威听：

    “上次在张师山，接近两百号全副武装，真枪实弹的猛虎帮，雄狮帮弟兄，不光没将单枪匹马的这小子拿下，反而被他给杀穿呢！”

    “这还不算完，就在前不久，江省雄狮帮的邹俊逸，勾结道上的马彪，同样聚集一百多号真枪实弹的好手，对这小子下手！”

    “结果你知道这些人的下场吗？”

    “什么下场？”

    “全部被这小子一人一刀杀光了，要不是我们鹤盟从一些特殊渠道，知道这次事件，可能还不知道这小子这般残忍嗜杀！”

    “你说他不是杀神，谁是杀神，咱们今天搞不好，全部都得死在他手上！”

    山猫忌惮无比的说道，现在的他，都恨不得立即拔腿就跑了。

    碰到这尊杀神，能活到现在，已经算他运气好了。

    “一人砍杀上百号真枪实弹的好手，他…他还是人吗？”

    总算知道张师山杀神五字代表含义的夏威，无法置信的目光看向前方的陈焲。

    她姐姐这次，真是请来了一个不得了的帮手啊！

