    火元气入体，五行阴阳平衡彻底打破，郝剑全身的血液都沸腾了起来。

    卡了郝剑好几天的武者九星瓶颈，终于在这一刻被打破。

    无数的元气向郝剑汇聚，此时他突破关卡，身体彻底打开了枷锁。他的每一个细胞都如饥似渴。

    再加上此地还有三人修炼，林家后山这淡薄的元气已经不够用了。

    郝剑背后的残雪微微颤动，这细小的动作郝剑并未察觉。

    而远在几百里之外的长安城中，正在烧火做饭的小哑巴，停住了手中的动作。

    “我就知道你能找到这失传的庚金决。”

    小哑巴的身影直入云霄，与此同时，西凉国东南西北四面，皆有强者出没。

    “自今日起，西凉境内称王境潜伏，胆敢出现者，杀无赦！”

    说完，小哑巴向东西南北四面连拍四掌。

    四道巨大的掌印直奔四国首都。

    四国首都皆有守护者出手拍散这道掌印。

    小哑巴跨越千里看向这四人，只见她冷笑一声，随后消失不见。

    大元朝。

    一威严男子站在城墙上看着西凉国的方向，他身旁站着一个老太监。

    “对上南宫若雪，你有几分把握？”

    “启禀陛下，老奴只有五成把握。但是以南宫若雪的性子来说，这应该不是她的全部实力。”

    “我们的人也出发吧！寻找此次西凉国的种子选手，听说此次西凉种子选手有一个人叫郝剑，曾剑斩归元。”

    “看看能否拉拢过来，若不可为就杀了吧！南宫若雪此次出手，定是为了此人。”

    南宫若雪此次出手，让周围四国都蠢蠢欲动。

    30年了，这是南宫若雪30年来第一次出手。西凉国这次的队伍中，一定有她看中的人。

    长生书院。

    “呵呵呵！”

    “这小丫头修身养性这么多年，怎么今天又炸毛了？”

    “去看看从长安城出发的那几个小家伙。听说他们三个小家伙想要马踏江湖，有意思！”

    ……

    林家后山的元气突然浓郁了起来，正在修炼的四人，丝毫没有察觉周围环境的异样。

    清晨，第一缕阳光照在了郝剑的脸上。他实力尚浅，所以第一个从修炼状态中退出的人也是他。

    醒来的郝剑第一时间就是查看自己的面板。

    【宿主：郝剑】

    【实力：武师二星】

    【称号：上贱（每日一贱）】

    【贱仙值：15000/3000】

    【每日一贱：当天贱到的人，对其造成的伤害可增加20%（主动技能）】

    “你到达武师之后，我不但提升了你的贱仙值上限，还把你的称号也升级了，开心不？”

    看到自己称号的新技能，郝剑不由问道：“系统，这称号的技能一天只能用一次？”

    “那当然了，不然怎么能叫每日一贱？”

    “好啦，这些小事情先放一放，这次的兑换物品可以有很多好东西哟。”

    听到系统那阴阳怪气的声音，郝剑心中有一股不好的预感。

    他打开了兑换商店，上面列出来了五样的物品。

    【弑神枪】

    【精品剑匣（里面有很多剑）】

    【水木丹（补充气血）】

    【弑神枪决】

    【高级化妆品一套（别看了，就是普通的化妆品。）】

    郝剑：？？？

    看到兑换物品，郝剑一头雾水，除了水木丹和那个剑匣对自己有点作用之外，其他的好像都没什么卵用。

    “系统，为什么你的兑换物品每次都这么奇葩？我是练剑的呀！你给我一把枪干什么？”

    “有没有用你自己决定，觉得没用你可以不兑换呀！但是水木丹和剑匣我建议你还是兑换的好。”

    “你的御剑术才刚刚练成。还没有达到剑化万千的境界。你武器不多，怎么搞出那种排山倒海的阵势？”

    “另外水木丹可是你的命呀！庚金决修炼之后，一旦动用气血和人打架，你的寿命会消耗的飞快。”

    “没有水木丹补充，你等死吧！”

    郝剑：(?_?)

    “系统，你这就不地道了呀！你故意弄这个庚金诀给我，是让我上套对吧。”

    “呵！真聪明，这都被你看出来了。那你也可以不练呀！你现在只要抽出体内的那一道火元气，完全可以让五行再度平衡，你舍得吗？”

    郝剑：我#@尼玛！

    “所以说……”

    “所以说，从今天起，你要努力的犯贱，因为你不犯贱会死！”

    “哈哈哈！”

    郝剑：“……”

    你是真他妈贱呀！怎么会有你这么贱的系统？

    郝剑开始尝试用乾元大陆各种方言，问候系统的祖宗18代。

    问候完毕，郝剑还是将这五样物品全部兑换。系统既然给出了这些东西，那么就一定有用。

    过了一会儿，林青鸟等人也陆陆续续的苏醒。

    看到林青鸟醒来，郝剑第一个询问的人就是她。

    “你用的是什么武器？”

    “回公子的话，青鸟用的是枪。”

    郝剑：(?_?)

    啊啊啊！我就知道！我就知道！系统和那老女人就是想让我开后宫。

    郝剑的脸黑成了锅贴。如果系统没有给出这两样东西那还好，可是一旦给出了，哪怕系统不说，郝剑也会忍不住兑换。

    没办法呀！郝剑曾经是生长在红旗下的青年，讲究人人平等。

    突然有一个漂亮的女孩子对你千依百顺，天天公子公子的叫，你能不心动？

    虽然郝剑不会喜欢林青鸟。可是被这样叫着真的很爽。

    如果有好东西不给自己的丫鬟，郝剑总是感觉浑身不得劲儿。

    “诺！这是给你的武器和招数，你自己将就着练吧。”

    郝剑将弑神枪插入地面，又将弑神枪决丢给青鸟。

    看到弑神枪的那一瞬间，独孤梦眼前一亮。

    “好枪！”

    独孤梦出生军神世家，对于兵器这些东西，她自然是熟的不能再熟。

    弑神枪被拿出来的那一刻，独孤梦就已经察觉到了不凡。

    弑神枪通体呈暗红色，仿佛是用鲜血浸透一般。长枪的末尾，是一个圆形的莲花苞。

    枪声勾勒着一些复杂的纹路，但这纹路又不像是阵纹，具体什么作用恐怕要仔细研究才知。

    最为惊艳的，是弑神枪的枪尖。

