    女娲圣人离去盘皇宫，又去了一趟昆仑山，不知道付出了什么代价，终于换得了太清圣人这位人教教主点头。

    与此同时，山海大陆之上，羲皇伏羲氏悄然放下自身道行妖躯，一点元灵灵光通过幽冥地界，转世人族。

    这一点，众多的大神通者并不知情。

    唯有几位高高在上的混元圣人知晓此事。

    ……

    东皇天下，宛若一片混沌寰宇，自从知晓玄门势大之后，天皇圣人太一便是给神族准备了后路。

    那是一方崭新的神道寰宇，不过这片寰宇刚刚从混沌云团之中，脱颖而出，气象自然是远远不如洪荒天地。

    此时盘坐在东皇宫中，天皇圣人太一也在望气，只见天地间天地元气如洪流涛涛，偶尔混沌源力席卷，掀起惊涛骇浪，其余天地元气运转如常。

    天地间，那属于大劫的煞气，戾气，怨气，秽气，劫气都被压制在天地元气之下，不断的被消磨。

    先天神祗并未因此而受到压制，反而因为这蓬勃富有生机的天地元气，变得更加兴盛，哪怕是天地间那层浩瀚的天地龙气不断压制，也没能摁下这股大势。

    不过先天神族的大运已经被打散了，成了一盘散沙！

    此时他法目望去，滚滚云气从四面八方汹涌而来，只是昔日凝聚的神族大意志已经渺然无踪。

    神族大意志也是天地大意志的一种，威能巨大。

    随着天庭与人道意志的崛起，被重新瓜分了，成了各自的底蕴。

    “还有紫光！”

    东皇圣人眸光望向北海之地，云海天柱的方向。

    紫光夫人被封印实在出乎东皇圣人的预料之外，东皇圣人本该暴怒的，但他此时分外冷静。

    紫光夫人自然是要救出来的，但需要个时机。

    毕竟面对那位，使用巧计，或许更合适一点。

    而在此时，随着羲皇元灵轮回转世，神族气运进一步被削弱，东皇圣人是能够感知到的。

    东皇圣人眸光中微微有些变化，羲皇是神族最为重要的几位先天神皇之一。

    自身在神族当中，也占据着相当一部分的一股气运。

    羲皇毕竟是先天神族中，有望踏足混元大道的先天神皇，这样的先天神皇在先天神族中就那么几位。

    羲皇要轮回转世人族，东皇圣人自然是知情者之一，女娲圣人就此事向他打过招呼。

    不过封印道行元神之后，羲皇还会是那个神族羲皇吗？

    东皇圣人很清楚幽冥地界轮回力量的强横！

    灭世大磨的力量足以毁灭神话准圣的道心与先天神性。

    便是不灭灵光都会被彻底净化！

    “虽然羲皇此举未曾不是对先天神族的一种背叛，但若是能够顺利归来，未来未必不会重归于神道！”

    东皇圣人心头也有考量。

    就算是羲皇彻底投入了玄门一脉，以此踏足混元大道，但凭借着与先天神族的因果联系，也不会对先天神族大打出手。

    “只是现在妖族失去领袖，得重新将帝俊寻回！”

    东皇圣人有些无奈，现在先天神族能用的牌不多了，山海大陆之上的妖族是最为重要的王牌之一。

    先天神族是断然不能放弃！

    但现在羲皇去位，能够继任妖帝的并不多，妖族当中除了羲皇之外，就是妖师鲲鹏，混沌帝君，或妖圣白泽等几个选择。

    妖师鲲鹏现在与玄门一脉接触频繁，并非首选！

    混沌帝君帝忽最近也遇上了对手，所主持的凶兽一脉中出现了不少竞争者，尤其是那兽神神逆，当真是凶兽一族应运而生的天生皇者，资质不下于任何一位先天神皇。

    帝忽有不小的麻烦！

    心头念动，东皇圣人此时不禁看了一眼混沌山的方向，往日浩瀚无垠的混沌山大运，此时也在分流。

    凶兽，凶神大部分是秉承先天煞气而出，而先天煞气中孕育出先天神圣，凶兽，凶神中的先天神皇，难度比起寻常先天神圣出世要更大一些。

    之前也就仅有混沌天帝，以及帝忽，帝倏，四大凶神穷奇，混沌，饕餮，梼杌都差了一些。

    兽神神逆则是应太荒时代大运而诞生凶兽神皇。

    不然，东皇圣人有意让帝忽兼任妖帝。

    至于妖圣白泽，道行还是差了些，需要时间成长起来！

    念头转动，东皇圣人大袖一挥，一道灵光飞向太阳宫的方向，刹那间没入太阳星深处。

    ……

    “日神羲和？”

    此时在虚空当中，一道天道神念隐隐注意到了太阳星上一闪而逝的无形金色金黄色波动。

    那是一道圣人符召。

    若非他执掌一部分大日纯阳权柄，还不一定能够察觉到这细微的变化。

    ……

    太阳宫中，一位身材婀娜的火红女神正冷漠的望着金座面前的太阳菱镜，只见镜中女子发如墨燃，面如芙蓉，眉如新月，嘴似樱桃，一袭火红神衣，当真是美艳绝伦，只是火红色眸子中充斥的烈焰却无比冰冷。

    只是随着那一道金黄色无形神光破开削落，从虚空落入身前，羲和女神顿时深处修长纤纤玉指，将之握住，只是扫视了一眼，双眸顿时迸射出璀璨明亮的神光，似乎整个人都鲜活了过来。

    “帝俊……”

    她口中喃喃，眼中闪烁着难以言喻的喜色。

    在她脚下太阳星一部分权柄形成的太阳金座之上那金乌形象也展翅飞扬，似乎意欲腾空而起。

    当年帝俊驱日浴东海被昊天天帝借击镇杀，元灵一直在轮回，哪怕是关系亲密如羲和也找不到一丝半点痕迹，现在东皇圣人传来讯息，帝俊现世，有了回归之象，羲和总能不欣喜异常。

    她周身化作一只金色优美神鸟，霎时飞向洪荒大地。

    ……

    那边，盘皇宫中，烘炉真人同样离开仙都天柱，他也有另有使命，昔日的东华帝君再孕神胎，也到了出世之时，烘炉真人持符召，准备前往先天纯阳灵府中，将之唤醒辅助人皇修行！

    除此之外，此时纯阳大运震荡，虚空中纯阳烟岚四散冲击，一座座先天纯阳灵府大放光华，隐隐形成数条赤龙之气飞向四方，有大神通者亦是趁机降临莽荒各大神魔部落当中！