    “没想到，你这么快就出来了，看来，二师兄对你还是放了些水啊！”

    纳兰焉倚靠在枯树下，手中无聊转着铁叉，一圈一圈，看着那撒网捕鱼的小船来来去去，一身完美的曲线，暴露无遗，林九不过瞥了一眼，逃命一般将目光转移。

    “切！”

    白皙的鼻翼中冷哼一声，一身白衣敌不过玉 肌，铁叉插在腰间的金丝宽带，双臂置于身后，胸前的傲然更为突出，让林九不禁有些口干舌燥，瞬间想到了昨日的糗事，但是，那滑腻的触感着实不错，软乎乎，让人忍不住心猿意马。

    想到这，林九下意识抓了抓手掌，没想到，这一幕，恰好被转过身的纳兰焉看到，肉眼可见的速度看到，那羞红攀上脸庞，

    “你，你这登徒子，我要杀了你！”

    单手在腰间一抹，闪着寒光的铁叉再次出现在手中，反手想着林九插去，不过，这回的目的地可不在是胸口，而是在，胯下！

    这可是要断子绝孙啊！

    林九脸色一慌，心中暗骂一声，立马抽出身后的长枪，既然二师兄都讲话说到了这种地步，那么，还躲躲藏藏就显得太过于做作。

    “林家枪法！”

    林九耍着长枪，迅速与纳兰焉岔开距离，长枪作为长兵器行列，在短距离当中，自然有诸多掣肘。

    枪处如龙，变化莫测，一时间，纳兰焉眼神中出现了众多枪头残影，也不知哪为真、哪为假，干脆搂草打兔子，铁叉在掌心旋转，上面锋利尖刃划过，数道残影在半空中化为虚无。

    “不好！”

    纳兰焉心中一惊，就在铁叉扫过所有虚影的一刹那，顿时松了一口，就在这短暂的时间中，枪头直指，已经逼近小腹，一只铁叉此刻已经来不及收回，还在半空中旋转着。

    情急之下，纳兰焉仓皇一侧身，枪头擦着腰间铁叉，堪堪躲过，在叉身上，留下一道明显的擦痕。

    收枪穿刺，纳兰焉顺势收回铁叉同时，将另一铁叉抽出，抵住枪尖，在力量的加持下，整个人在地面上滑出两道长痕，分外明显。

    二者都没有使用修为的力量，仅凭着自身肉体的力量，哪怕是纳兰焉也不过仅仅比林九高上一层大境界，在六扇门中也是容忍的存在，不过，心气高傲的她，自己又怎会容忍。

    但是，仅仅是凭借肉体力量，纳兰焉可是相较于林九，弱上不止一筹。

    眼看着身子简直就要被逼进湖中，纳兰焉轻咬樱桃小嘴，猛然后仰，下腰，凭借着身体的柔韧性，愣是将长枪顶起，铁叉分岔处强行别住枪杆，任是林九来回的抽、插，也是难以动上一丝。

    “哼，真当是没有办法？”

    林九眼神一凛，整个人战意四起，双手转了转枪柄，紧紧握住，一声低吼，双臂肌肉紧绷，硬生生将纳兰焉挑起至半空中，一枪抽向半空。

    噔噔蹬！

    纳兰焉接连四五步，半只脚近乎要踩进湖中，这才稳住身形，肺腑中隐隐作痛，吐出一口浊气，才好了许多。双手抓住铁叉，强大的震力险些甩出，虎口上出现浅淡裂纹，淡淡的血色几乎可以忽略不记，但是，与无事的林九相比，还是略吃了小亏。

    “纳兰师姐，刚才是我唐突了！”

    就在纳兰焉咬住银牙，想要进一步动作之时，林九双手抱拳，恭恭敬敬道歉行礼，突如其来的道歉，让纳兰还未来得及反应，只是微微一愣，手中却没有停下，铁叉狠狠刺向胸口。

    见到林九果真未还手，纳兰焉秀眉一簇，强行止住，堪堪在林九身前两寸停下，一脸诧异。

    “若师姐真想要这样才能消气，便来吧，我不会还手！”

    就在纳兰焉纠结万分的时候，林九心中似是下定决心，在疑惑的眼神中，抓住那只握住铁叉的纤纤素手，猛然使劲，强大的力量下纳兰焉有些不知所措。

    “噗！”

    细微的一声轻响，铁叉的叉尖插入肉体，让林九脸色一变，随即恢复正常，但是脸上抽动的肌肉表现出，他现在的情况十分不妙。

    “你，你这么傻啊！”

    纳兰焉轻跺一下小脚，看着血液顺着铁叉缓缓滴落，脸色大变，眼神中流露出来的关心，早就将浮在表面的冷漠冲淡的一干二净，双手想要拔出铁叉，却又慢慢缩回，一时间，也不知所措，愣在原地。

    看着那冰冷的眼眶逐渐变得通红，林九也有些呆住，似乎，这效果，有些好得出奇，没想到，传说中的冷艳女神，竟然对自己真情流露。

    他不知道，所谓的冷艳女神，只不过是她内心对于保护自己的伪装，而在下意识中，早早就把林九作为自己的师弟、家人，感情空缺的心底，自然而然给林九留了个位置，要是自己弟弟能够活着，也该这么大了吧！

    “没事，没事！”

    面对着纳兰焉的感情流露，猛然，林九尚且还有些不适应，强忍着疼痛，将铁叉拔出，虽然效果有些出奇的好，但是，毕竟目的已经达到了，消除掉纳兰焉的顾虑，只有付出点儿什么。

    就在这时，纳兰焉突然出手，快到极致，甚至反应都没有反应过来，双指在伤口上接连轻点几下，突发的意外，让林九脸色一变，不过随即又放松了下来，多年的小心翼翼使得他下意识就认为纳兰焉触手害他。

    内视后，一股清凉的力量自经脉中活跃，温和，没有分毫的暴虐，静静跟随着流转，在伤口处，顺接爆发，化作冰寒之气，冻结了伤口，所有的血液也都结成了冰枷。

    “我这只能暂时止血，还是要敷上药！”

    纳兰焉白了林九一眼，但是那股子恶寒之意消失不见，心中的不爽早就跟随着胸前浸染的血液被冻结。

    “你小子，对自己也这么狠，我很看好你，对自己狠，才会对别人更狠！”

    纳兰焉轻启朱唇，袖袍中的手腕一转，一白净素瓶出现在手掌心中，带着血红的丝绸瓶塞，看样子颇是不菲，仅仅是那素白瓶子，做工细腻，如同羊脂一般，定是皇家专供，专窑生产，放到市面上都是难得一见的好东西。就这么随手扔给了自己，连眼睛都不眨一下，而且，这么珍贵的瓶子中，盛放东西的价值更是要贵上不少，一时间，林九有些不知所措，这么珍贵的东子，也不知道该如何是好。

    兴许是看出了林九的窘境，纳兰焉抿嘴偷偷一笑，如春风中盛开的桃花灼灼，看痴了林九，原来冷艳女神下，明眸一笑，竟然如此动人，要是林九本人，也是依旧想要纳兰焉保持原本的状态。

    这么如痴如醉的笑容姿态，可是不愿意给他人看，每一次，便是吃亏！

    “哼！”

    “我看你，还是轻！”

    纳兰焉抬起小脚在林九的脚面上狠狠一踩，想要抢回林九手中的素瓶，却被林九提前打开，揪开上面的丝绸瓶塞，一颗浑圆的褐色珠子出现在面前，浓郁的药香扑面而来，约莫花生粒大小，上面有着密密麻麻的纹路，数不胜数，一会儿便看昏了眼。

    “这是？”

    “师傅熬制的丹药，就剩下两颗，给你一个，不过，等你入门之后，定要还我，效果嘛，也还不错，虽然达不到生死人、肉白骨，但是，其他的止血，对付伤口，还是特别管用！”

    “这，会不会太贵重了？”

    “贵重啥，贵重也是给人用的，你就放心用吧，算是借你的，还得还给我呢，对了把你的令牌掏出来！”

    纳兰焉接过林九那枚小小的剑印，手中旋转一周铁叉，结丹后期实力爆发，带着冰寒气，在铁叉叉尖上浓缩成一颗小小的寒冰颗粒，就是这一颗，让林九感受到了浓浓的危险，下意识中，后退两步，才好受了些许。

    只见纳兰焉一脸的凝重，额头上刚刚浮现的汗珠瞬间凝结成冰，坠落地面，四散成细微，随即化为一滩小小的水渍，融于土壤缝隙中。

    刺啦！

    尖锐的声音在二者交界处迸发，小脸蛋上满是凝重，叉尖在剑印上艰难划出了一道细痕，模糊不清，与二师兄那道对比格外鲜明。

    兴许是不满意，铁叉又在上面重新加深，这才满意点了点头，由此可见，想要在这剑印上留下痕迹甚是不易，凭着结丹后期的实力，还要配上神兵利器的铁叉，才在上面勉勉强强，划出一道浅薄的痕迹，如此看来，检部的二师兄也是不显山露水的谦卑高手，仅仅是手指轻轻一划，便超过了纳兰焉。

    “好了，恭喜你，又过了一关，五关考核只剩下了三关，加油吧少年！”

    “对了，接下来，我要给你，好好讲述一下，下一关.......”

    距离他们甚远的一座山头上，检部大师兄正覆手而立，一双平淡无奇的眼睛远远他们如蚂蚁大小的他们，嘴角缓缓勾起，口中呢喃道：

    “师傅，您还是看人如此精准，这小子，绝对不是个善茬，不过，我检部，非善茬还不要呢！”

    “小十一还是处世经验欠缺了些，短短几句话，便被这小子玩弄于鼓掌中，希望，我们六扇门未来的大梁，能够被这小子扛起！”

