
　　老家那边谁打电话过来啊？

　　开始安宁还以为是萧元他妈呢。

　　结果电话接通了，听到一个年轻女人的声音，这还带着哭腔呢：“大元，你赶紧过来接我一下……”

　　萧元答应一声挂了电话。

　　回头他就跟安宁说：“是我嫂子。”

　　“我和你一起去吧。”

　　安宁换了衣服就和萧元往外走。

　　俩人打了车去了车站。

　　萧元大嫂给发了个定位，萧元很快就找着她了。

　　这还不是一个人来的，还带着个娃呢。

　　萧元过去伸手把娃抱过来：“你咋一个人来了？我哥呢？”

　　安宁这边还提着吃的呢，她就问：“吃饭了没？”

　　萧元大嫂看了安宁一眼，摇了摇头。

　　安宁把吃的给大嫂还有孩子分了，先没走，就找了个地方让俩人吃点东西。

　　吃饱喝足了，这才打车回去。

　　路上，萧元给大嫂介绍：“这是我女朋友。”

　　大嫂显的有点手忙脚乱的：“这，你好，你好，我是他大嫂，我叫吴美芬。”

　　安宁笑了笑：“傅安宁。”

　　等到了家，孩子睡着了，安宁就让萧元先把孩子放到屋里睡，回头她就问吴美芬：“是不是和大哥吵架了？”

　　吴美芬摇头：“不是，我和昊子打从结婚就没吵过架，这回是……”

　　萧元正好出来，他端着两杯水，一杯递给吴美芬，一杯递给安宁：“我刚给大哥打了电话，告诉他你们在我这儿，省的他担心。”

　　吴美芬低头。

　　萧元就问：“因为啥啊？”

　　他这一问，吴美芬就哭了起来。

　　“还能是为着啥，你爸太不是东西了，他一个当老公公的竟然打我，拿着大扫帚追着我打，全村的人都看着了，我丢了多大的人啊……”

　　安宁：……

　　她还真就不知道萧家是这么一种情况呢。

　　她就拿眼瞅着萧元。

　　吴美芬一看，大约是生怕安宁给吓到了再和萧元吹了，就赶紧说：“你们在城里不怕的，只要不住一块就没事，我们在村子里，守着老人一块住，时间长了，肯定得闹腾。”

　　她又描补道：“婆婆是个好婆婆，就是当公公的有点不是玩意。”

　　安宁赶紧道：“来了就带着孩子玩几天，全当散心了。”

　　吴美芬就忘了诉苦，她就问安宁：“有哪个地方好玩？我来的时候把家里的存折和卡都带着呢，现金我也都带了，一分钱都没给他们留。”

　　萧元听的满头黑线。

　　说实在话，他还真不知道家里有这么一位奇葩。

　　安宁忍笑：“嗯，就得带着，穷家富路么，出远门钱得带足。”

　　接着她又说：“一会儿娃醒了我带你去找个酒店住吧，没别的意思，就是我这里只有一间卧室，咱们住不开。”

　　吴美芬倒是理解：“行，其实我也是这么打算的，原先我也不知道大元谈了女朋友，你说我这当大嫂的也不能和小叔子住一块啊，我带了钱出来，就是打算住酒店的，当老公公的敢打我，敢让我没脸，我就敢花他家的钱，让他心疼。”

　　这越说越让人无语了。

　　萧元别过脸，生怕喷笑出来。

　　安宁瞪了萧元一眼，拉着吴美芬道：“让萧元看着孩子，我带你先找酒店。”

　　俩人手牵着手出了门。

　　安宁也没有走太远，就在附近找了一家还算不错的酒店，帮着吴美芬办了入住，回头看看吴美芬啥都没带，又给她和孩子买了换洗的衣物，再买了点吃的喝的全给送过去，这才回去。https://m.23sk.net

　　吴美芬累了，买了东西就说要在酒店洗澡睡觉。

　　她也是真放心，孩子都不要了，就和安宁说：“回头孩子醒了你们记得喂饱了送过来。”

　　安宁笑着答应了，从酒店出来，长松了一口气。

　　她回家的时候，娃还在睡觉，萧元正在打电话。

　　安宁等萧元打完电话才把吴美芬说的话告诉萧元。

　　“刚才给我妈打了电话，问了家里的事情。”

　　萧元的脸色有点不好：“真没想到我爸这么不成体统。”

　　安宁也觉得萧元爸有点不像话了。

　　谁家也没有公公打骂儿媳妇的啊，儿媳妇要是实在不像话，就和自己儿子说，让儿子教训媳妇，要不然，让当婆婆的说几句也行，像萧元爸这样的，是真的里子面子都不要了，也难怪吴美芬会跑出来。

　　萧元还和安宁说呢：“我姐嫁的远，要不然大嫂肯定投奔我姐去，她应该也是一时气坏了，不想在家里呆着了，就跑来找我。”

　　安宁点头。

　　这吴美芬说话虽然有点奇葩，但看起来实在是没有什么坏心思的。

　　回头，萧元又跟他姐萧美打了电话，把这事给说了，萧美也气的够呛：“你先照顾着点吴美芬，回头我打电话说说咱爸。”

　　这边，萧元才放下手机，安宁的手机就响了起来。

　　安宁看了一眼来电，是原身的妈妈何秀枝打来的。

　　“妈。”

　　她按了接听键，才叫了一声，何秀枝的声音就传到耳中：“宁宁啊，你杨叔说给你介绍个对象，你啥时候回来，咱们见见面，我跟你说，对方家里条件可好了，在县城有好几套房子，家里开着厂子，还有商铺，这事要是真成了，你一辈子躺着吃都行。”

　　安宁：……

　　她还没有说话，何秀枝又跟放机关枪一样叨叨个没完：“你老在外头飘着也不是个事儿啊，我和你爸还有你杨叔年纪都大了，身边也没个人照顾怎么成，你那边虽说不是很远，可一来一回的也得好几个小时吧，你说我们要是真有个病啊灾的，我们能指望哪一个……宁啊，不是妈逼你，妈是真的怕了，这事，你就听妈一回……”

　　安宁一直等到何秀枝说完，她才开口：“妈，我这边干的好好的，现在可挣钱了，是真不能回去的，你也别担心，等再过些日子我把你们仨接来行不行，还有，你和杨叔说别记挂着给我介绍对象的事了，我现在交了个男朋友。”

　　何秀枝愣了一下，然后声音尖了许多：“交了男朋友？对方是哪儿的？你是不是找了个富二代啥的？我和你说，咱别攀那个高枝，咱家这种情况，别说是富二代了，一般人家那都受不了的，我和你说真的，你别……”

　　“不是富二代，他老家也不是城里的，就是咱们那边农村人。”

　　安宁就把萧元家是哪儿的，他家都有什么人说了一遍：“他上边有个姐姐有个哥哥，哥哥嫂子都在农村，他是小儿子，能离家的，现在我俩干的还不错，等存钱买了房，就接你们来啊。”

　　“啥？你说的是萧大祥家的儿子？”何秀枝女士又尖叫起来：“这个不行，宁啊，他家是真不行，你给我赶紧分手，你听到了没，死丫头你别犟着，咱家就是再不好，我也不能让你嫁到他家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千三十一章 这是什么奇葩8免费阅读。https://www.23sk.net 