    “你知道，一个未知的文明代表着什么吗？”

    楚君临面色凝重的看着云千帆。

    “如果真的研究出一个未知文明的遗迹，那么一个国家的崛起，恐怕就是一夜之间！”

    “未知文明的恐怖程度，没有你想的那么简单。”

    “举个简单的例子，你真的以为，除了神州之外，全世界的那些列强没有自己的秘密武器吗？”

    云千帆或许不知道，但是楚君临却很清楚。

    除了神州之外，在神州之上的那几个列强国家，手里都藏着秘密武器。

    不动则已，动则毁灭世界。

    而这种秘密武器，可不是随随便便就造就出来。

    “君主，您这是什么意思？”

    云千帆有些不解。

    听这个语气，好像山神鼎，藏着一个大秘密啊。

    要真是这样的话，那对于神州而言，绝对不是什么好事。

    甚至......

    楚君临看了他一眼，长叹了一声。

    坐在位置上，抿了一口茶。

    “我在位的这些年，就曾经见过一个国家发生过一次大战。”

    “大战的原因，就是因为他们发现了一处未知文明的遗迹。”

    “但是，这个消息却泄露出去了，引来了各大列强的注意。”

    “所以，那个国家从历史上消失了！”

    “至于那个遗迹中，藏着什么，没有人知道，但是我可以告诉你的是，每一个未知文明的遗迹出现，只要风声走漏，那个国家就会倒霉！”

    这时候，云千帆终于知道君主是什么意思了。

    也就是说，山神鼎之中，很有可能藏着一个未知文明的遗迹。

    要是这个遗迹落入了敌国的手中，那对于神州而言，很有可能会有灭国的危险。

    “千帆，我现在要给你一个任务，寻回那尊鼎！”

    “我会把我所有知道的消息，都给你！”

    “不管你用什么办法，我都会支持你。”

    楚君临面色凝重的说道。

    云千帆点了点头，“但是在此之前，我想先知道我女儿的消息！”

    所有的事情，都没有自己女儿重要。

    不管如何，他都要找到妞妞。

    “这件事，我会帮你查的，不过，现在你的出现，肯定引起了那些人的注意，很有可能已经转移了据点，所以你需要尽快了。”

    云千帆回归京城的消息，那些人肯定早就知道了。

    只要他们不傻，绝对会带人转移据点。

    所以，在他们转移之前，要将他们拦下来。

    或许，从他们的口中能够知道一些消息。

    “我知道了，那我就先走了。”

    云千帆起身，准备离开。

    既然君主愿意把所有的消息都告诉自己，那接下来的事情就好办很多了。

    ......

    云川，深夜。

    别墅中，苏晴看着了无音讯的手机，双目有些失神。

    这已经是第三天了，云千帆还是没有给她打一个电话。

    每天晚上，她都会在噩梦中惊醒。

    在梦中，那是一个祥和的下午，晚霞漫天。

    云千帆拉着妞妞，对着她挥手，朝着太阳落下的地方走去。

    她很想追上去，可是，身体就好像被囚禁在了原地一样，动弹不得。

    想呼唤他们的名字，可是不管她怎么叫喊，都没有任何声音。

    她只能眼睁睁的看着云千帆和妞妞越走越远。

