    在不久前，宇宙海深处忽然冲出了一个庞大无比的身躯，从头到脚，长达一亿光年，堪比真神的小宇宙。

    这样庞大的身躯，以恐怖的速度在宇宙海中疾驰而过，爆发出来的动静自然非常大，引起了大量强者的注意。

    罗峰等人自然也知道了，也给秦明发来了信息。

    “庞大的神体身上，还有很多伤口，却没有了生命气息，显然是被杀了！堪比小宇宙一般的身躯啊，这是何等级别的强者？内里肯定有着无上的机缘，老三，这不，知道后立马通知你了！”雷神惊叹着说道，“要不要去？”

    “这个世上能够吸引你的事情应该很少了，如今这等情况，你应该会去吧？”罗峰笑道，“千万别说，你连这件事也提不起兴趣。”

    “一亿光年的神体！”秦明心中了然，应该是坐山客前世的神王之体，他本以为不会出现，毕竟这具尸体的出现，是原宇宙意志知道界兽的情况，想要借助神王之体度过劫难而已。

    如今界兽王都成了他的奴仆，却不成想，还是出现了。

    秦明想了想，摇头道：“还是算了！”

    “算了？”罗峰惊愕。

    就连洪都意外。

    秦明点头：“我正在参悟秘法，不想分心！你们可以前去见识见识，若有危险，及时通知我！对了，我这有神体修炼之法，你们可以参悟参悟。”

    他眉心分出三道光芒分别落在了三人眉心。

    过了许久，罗峰才消化完信息，就露出震惊之色：“基因进化图？在一万零八十一倍的基础上，继续提升，走迈入真神的身体路线？最高可达十万倍的生命基因层次？”

    “一万零八十一倍，不就是最完美之体吗？”洪也吸收完毕，只是大致的了解内容之后，也震撼的无以复加。

    基因层次达到如今地步，就强大的逆天，若是继续提升，又会强大到何种程度？以他的心性，都难免震撼。

    “完美之上的完美？”雷神倒吸着凉气，“在原宇宙中，一万零八十一倍的基因层次就属于绝密中的绝密，放眼宇宙海，也没有几个强者知道。你倒好，现在又弄出个十万倍，这简直、简直匪夷所思！”

    他们三个都看着秦明，震惊之中，也目光火热。

    对于完美基因的进一步提升，他们太清楚这代表着什么了？

    “真神之路有两条路线！”秦明点了点头，就解说道，“然而无论是原宇宙还是宇宙海中，都只是走的一条路罢了，也就是法则路线。宇宙之主巅峰之境，参悟法则，推动神国成长，最终让神国演化到极限，蜕变成小宇宙，从而达到真神。神国的成长，就是法则的完美运转，壮大本源，虽然困难无比，可相对而言却简单了许多。”

    “第二条就是神体路线，或者说是生命基因层次升华的路线！”

    “在生命基因层次达到原宇宙相对完美程度时，也就是一万零八十一倍，还可以继续提升，当达到三万倍时，就可一念之间迈入真神层次，继而让神国迅速蜕变，达到小宇宙的程度。这一条路，对整个宇宙海来说都是隐秘，几乎没有生灵知道。当然，这一方法也难的超乎想象，看一看有几个将生命基因层次达到一万零八十一倍的？几乎没有，不，除了我们几个就一个也没有！”

    “身体路线有三个层次，第一层是三万倍到六万倍的基因；第二层为六万倍至九万倍；第三个层次是九万倍至接近十万倍！”

    “然而在三个层次之上，还有第四层，就是十万倍，生命基因达到完美中的完美。一旦到了这一层，真神之内，不，应该说是真神，虚空真神，永恒真神之中处于无敌的程度！”

    秦明大致的讲解了成就真神的情况。

    “没想到，生命基因层次还有这么多层的进化，达到三万倍，一念之间就能成就真神！”洪难掩震惊之色，却也很快的平静了下来，抓住了重点，“真神之上有虚空真神，永恒真神？”

    罗峰和雷神怔怔的听着。

    秦明点头：“嗯！一般而言，在宇宙海内，能够达到真神巅峰就已经是极限了，一旦迈入虚空真神，就会受到一些排斥，被轮回吸引，然而走神体路线却不在此列！”

    “什么是虚空真神？什么是永恒真神？”雷神询问。

    “虚空真神吗？”秦明思量道，“法则路线，也就是神国路线，通过推动神国的提升演化小宇宙达到真神的地步。这是以神国演变，还有宇宙推动，自我本身，并不能完全掌控小宇宙衍变的一切。如真神强者，进入原宇宙，可以形成一个真我虚空，让原宇宙的法则退避。这是宇宙意志对于真神强者的尊重，却可以随时剥夺真神强者的特权。”

    “真神强者参悟小宇宙运转，明悟宇宙的衍变诞生，达到一念虚空成，彻底的掌握虚空，就是虚空真神。虚空真神就是一念虚空，原宇宙的意志也无法剥夺，虚空之内，就是绝对的主宰！”

    “至于永恒真神？这是对宇宙本源的进一步参悟，达到一念生宇宙的地步，当然，这个宇宙是微型宇宙，哪怕如此，也与真正的宇宙没有区别！”

    “罗峰的天赋秘法我为宇宙，就是属于简化版的永恒真神的能力！”

    秦明将他知道的一些信息说了说来。

    他也知道，这其中肯定有出入，但也相差无几。

    看着三人沉思，秦明又严肃无比道：“关于神体路线，你们不可外传。特别是十万倍生命基因层次，属于隐秘中的隐秘，就是闯过轮回的真正大能也不清楚。想走这一路线，自身的生命基因层次，也必须先达到一万零八十一倍才有资格。也记住，走这一条路线，就尽力提升生命基因层次，否则，一旦迈入真神之境，还能不能继续提升，就连我都不清楚！”

    “放心，我们知道轻重！”洪认真道。

    雷神和罗峰也纷纷点头。

    秦明稍微迟疑，看着罗峰道：“你那个师傅坐山客我和你说过吧？神秘莫测！实际上，对于他的底细我十分清楚，宇宙海出现的庞大神体，就是他的前世之身！”

    “什么？”罗峰豁然站起，露出震惊之色。

    就连洪和雷神都意外无比。

    “坐山客的前世，是一位神王强者。何为神王？永恒真神之上为混沌主宰，再往上，才是神王。”秦明道，“神王之境那才是站在了诸天之巅的恐怖存在，哪怕如此，也身遭劫难，死亡之后，身体流落到了我们所在的宇宙海中！实际上，坐山客只是神王残余的一丝生命印记转世而生，算不得真正的神王转世，现在的他，连神王之躯都无法掌控！说这些，是想告诉你，就连坐山客的前世神王，都不知道生命基因层次可以达到十万倍！”

    这一次，三人更加震撼。

    连神王都不知道，秦明又怎知？

    他们都没有问。

    尽管是兄弟，可有些东西，还是不知道的为好。

    “在神王之躯内，有一个宇宙国度，传承非常不简单。你们也可以看成是一个另类的宇宙舟，内里有着强大的传承。”秦明继续道，“大哥、二哥、罗峰，你们都是宇宙之主，生命基因层次又很高，在加上至宝在身，可以去闯荡一番。当然，里面依然危险重重，应小心行事。不过对于罗峰而言，应该是一场大机缘，毕竟你是坐山客的弟子！”

    洪默默的点了点头，担忧道：“坐山客既然来历这么大，为何还要收四弟为弟子？”

    “神王身死，因为坐山客有报仇的执念，而他自身只是神王残存的一丝生命印记转世而成，没有希望达到前世的程度，如何报仇？他就想到了培养弟子！”秦明道，“对罗峰，他没有歹意，否则我岂能让他存活至今？”

    罗峰无语。

    洪和雷神却笑了。