    “两个校区，哪个比较好？”

    杨谦第一次来魔都，以前也对戴羽妮的学校——魔都师范大学了解不多，在出租车上，两个人就聊了起来。

    “没有说哪个好，两个都是我们学校的校区，只不过一个是老校区，一个是两千年初的时候新建的，相对来说新一点，住宿条件可能也稍微好一点。”

    “但论环境、论历史底蕴，肯定还是老校区好，而且新校区远啊，要不怎么叫闵大荒啊！”

    很不幸，戴羽妮就是在“闵大荒”校区。

    像杨谦和戴羽妮从外滩过来，坐出租车都要花上将近一个小时的时间……

    “这样说我就能理解了，像我们南粤大学，现在四个校区，除了老校区以外，其他的都是近二十年建的新校区，鹏城校区还是这两年才建成招生的。”

    “喂、喂，兄嘚，凡尔赛了啊！”

    戴羽妮不满意地叫了起来。

    “哈哈！”

    杨谦和戴羽妮对视着笑了起来，笑容里满是对校园生活的怀念。

    不过，也怪不得杨谦凡尔赛，毕竟魔都寸土寸金。

    相比之下，能在整个粤省圈地建校的南粤大学，确实是有着魔都诸多名校比不了的优势。

    但不比较校园的大小，魔都师范大学还是有着它独特的人文底蕴的。

    比如，它的女生是真的多！

    从与交大只隔了一条马路的西门进来，杨谦看到不少女生骑着自行车风风火火地经过，中间也有男生，但那只是万花丛中点缀的一点绿意……

    “我们学校有着虹梅女专、闵行女子高等师范专科学院等等，非常霸气的外号！”

    戴羽妮和杨谦肩并肩地走在人行道上，也不在意他看人家女孩子，还大大咧咧地介绍起来。

    反正大冬天的，大家都穿得跟大粽子一样，没什么看头。

    而且，杨谦真要有这个心思，咋没见他偷看自己呢？

    戴羽妮对自己的颜值和身材还是很有信心的。不敢妄称校花，但怎么也比路上的小姐姐们好看吧？

    “不是说闵大荒吗？怎么还有这么多外号？”

    杨谦收回了视线。

    身边的女孩儿当然还是要更漂亮一些！

    当然，杨谦欣赏的，不是她的天生丽质，也不是她的窈窕身姿，而是她敢爱敢恨的性格，以及现在回到了主场，有些自信飞扬的开朗笑容。

    不过，再怎么欣赏，杨谦这会儿还是没有去牵戴羽妮的手。

    马上就要见到戴羽妮的舍友了，这时候还手牵手，不是让别人误会吗？

    “我们学校的外号多着呢！去年年底，不是有一个热搜吗？我们华闵食堂搞装修，在二教前面那里，弄了一个遮雨的大帐篷，作为临时食堂，那时候一场大风，把帐篷给弄塌了。”

    “于是我们学校就成了魔都失饭大学，失业的失，恰饭的饭！外面的网友给起的名字，然后我们觉得还挺好玩的。有人甚至还做了失饭生专用的贴纸，我都买了两张，一张贴在我的饭卡上，一张贴在我宿舍那台电脑上。”

    戴羽妮还说得眉飞色舞的。

    “我想起来了，是有这么一回事。原来是你们学校发生的事啊！”

    杨谦那时候也还在学校，当然也跟着舍友们一起围观了这个新闻，不过他没有怎么关注，也没跟戴羽妮的学校联系起来。

    “对呀，前面是我们著名的‘马桶’图书馆，绕过去就看到那个雨棚了，现在还在那里，不过修好了。”

    “马桶”图书馆当然也只是戴羽妮这些学生的吐槽，人家根本不是叫马桶图书馆，只是主楼看起来有点像圆筒形……

    “要去看看，打个卡！”

    杨谦兴致勃勃地拿出了手机。

    这会儿的他，不知道是作为记者还带着对新闻的浓厚兴趣，还是作为吃瓜群众，想要拍拍这些热搜“景点”，瞧他热衷的样子，都不像是戴羽妮所熟知的那位几乎不发朋友圈、几乎不发微播的社交隐形人。

    杨谦当然不会发到朋友圈里，他拍的这些照片，都是自己留着作纪念的，只有少部分会发到“相亲相爱一家人”的家庭群里，给父母、妹妹看看。

    “你应该没有见过有铁路横穿一个学校的情况吧？等下带你去看看，我们回宿舍，都要走地下通道，因为有一条铁路，把我们教学区跟宿舍区分隔开来了！”

    戴羽妮带着杨谦在校园里逛着。

    路上，他们没有遇到什么熟人，但戴羽妮毕竟是她们外语学院里比较有名气、比较特立独行（指玩摇滚乐队）的那位女生，有知道戴羽妮的同学看见了她，还是跟一个男生比较亲密地走在一起，她们都纷纷投以惊讶的眼神。

    还有人偷偷拍了他们的背影，发在自己班级的群里，惊叹地询问那个男生是谁？怎么这么有魅力把传说中比较难追求的妮爷给攻克了！

    “你们事发了，知道吗？”

    “很多的同学都发微讯问我了，还有照片，说妮爷身边那个男生是谁？”

    “咱们班的群里也说，万年潜水的老师都冒泡了！”

    张小雯带着另外两个舍友拍马赶到，一见面，她们就围着戴羽妮，叽叽喳喳地说了起来，一边说着，还一边偷偷地打量静静地站在一边的杨谦。

    之前本来戴羽妮以为只有张小雯在学校的，毕竟是圣诞节，另外两位找了实习、跟男朋友在外面租房子住的舍友估计都不会回学校。

    谁知道，她们知道杨谦过来魔都，一个个都嚷嚷着要蹭饭吃，全都从市区杀了回来。

    当然，蹭饭吃只是借口，她们主要目的就是要见一见这位抢了她们妮爷的心的粤省男生。

    第一面的印象还不差。

    跟她们之前在视频上见到的舞台上光芒四射的杨谦有些不一样，现在的杨谦看起来很普通，皮肤黝黑，但颜值尚可，有点小帅。

    关键是他站在那里，不用说话，就给人一种不卑不亢、不急不躁的感觉，有一种其他大学生没有的沉稳平和的气质，这其实还是蛮加分的！

    不过，有这样的感觉，主要还是因为她们都知道杨谦的情况，知道杨谦会写歌，而且她们听过，都很喜欢。

    要不然，她们可能也会跟其他同学那样，觉得杨谦有点土，觉得戴羽妮会找这样一个不怎么起眼的男生很奇怪。

    “是谁泄露出去的？怎么老师都知道了？”

    戴羽妮还真的想带杨谦和舍友们去吃饭堂呢，现在看来不太合适了，过去她们常去的饭堂，估计要被围观。

    “还好意思说，你们都这么大摇大摆地在学校里走，谁没看到呀！好多人都拍了你们的照片！”

    舍友们嘻嘻哈哈地笑成了一团。

    “好吧，先不管他们，我先给你们介绍一下，杨谦，叫杨老师也好，叫谦哥也行，反正你们都知道了。”

    戴羽妮不在意地摆了摆手，给他们介绍起来。

    “知道！”

    三个女生异口同声地回答，当然，语气里充满了揶揄的意味。

    “杨老师是你的专属称呼，我们不跟你抢，就叫谦哥，可不可以？”

    一个矮个子的女生笑眯眯地跟戴羽妮和杨谦说道。

    “你好，叫杨谦也行，不用这么客气。”

    杨谦面对着戴羽妮三个舍友的调侃，有点招架不来。

    “杨老师也不是专属称呼啊，想叫随便叫！”

    戴羽妮在旁边哼哼着。

    “大木头”才是专属称呼呀！

    “张小雯、安雅玲、冯馨蕊……”

    戴羽妮对三位舍友的介绍也很简短，只是说了她们的名字，然后就跟她们商量起来去哪里吃饭。

    他们十点到的魔都，先去外滩放行李，再来这里，还简单地逛了一下校园。现在早就已经到了吃饭的时间，张小雯她们也是等了很久，早就饥肠辘辘了。

    “去吃La Bamba吧？墨西哥菜。”

    张小雯提议。

    “行，就去那里！”

    戴羽妮同意了下来，这家店还是之前她带舍友们去探寻出来的。

