    第604章 

    “夫...夫君...”

    纳兰嫣然、紫妍看到陈墨的那刻，反应和夭夜差不多了多少。

    整个人的脸上都写满了惊诧。

    陈墨离开夭夜的嘴唇，看着震惊的两女，张开双手道：“怎么？不认识夫君了吗？还是和夭夜一样，也是要夫君证明证明...”

    “师姐，过来让我量量看你大了多少？”

    “紫妍，我好想把你的腿...”

    纳兰嫣然：“...”

    紫妍：“...”

    这么色，是夫君无疑了。

    “师弟！”

    “夫君！”

    纳兰嫣然和紫妍冲了上去，一把扑进了陈墨的怀中。

    因为动作过大，还把夭夜给挤了出去。

    夭夜：“不带你们这样的，是夫君先和我的...”

    可是，紫妍和纳兰嫣然没有一个理会夭夜，争抢着献吻给陈墨。

    陈墨自然来者不拒。

    双手也没闲着。

    “紫妍，你臀翘了好多...”陈墨轻轻揉捏着。

    “那夫君你喜欢吗？”紫妍带着些许害羞道，可手却是抓着陈墨的手，不让他离开。

    “当然喜欢...”陈墨重重拍打了一下，发出一道清脆的响声。

    当然，对于嫣然也不能厚此薄彼，顺着那月白色的长袍便是伸了进去。

    纳兰嫣然轻声的说着师弟坏。

    整个人此时如同一朵含苞待放的牡丹。

    陈墨抬手轻勾，便是吻住了那桃花色的唇瓣。

    紫妍抬眸瞄了瞄轻吻的两人，那张精致绝美的脸颊上显出几分红晕，竟主动的解起了陈墨的袍子。

    四年时间未见。

    紫妍有些馋了。

    陈墨也被她们撩拨的气血上涌，陈墨拦腰抱起亭亭玉立的紫妍，朝着里屋的床榻走去。

    并回头对纳兰嫣然和夭夜说道：“你们别走，一起来。”

    “才不。”

    纳兰嫣然和夭夜连忙拒绝。

    但那只是口头上的矜持，身体还是很诚实的走进了里屋。

    ...

    很快，那床榻就承受到了它不应该承受的折磨。

    摇曳的数个时辰后，随着天色渐黑，才终于停歇了下来。

    纳兰嫣然听到陈墨要接她们去大千世界，开心的不得了，硬是要掌握主动权。

    “雅妃、曹颖、丹晨、慕千千她们呢？”

    陈墨将紫妍的紫色长发绑成马尾辫，虽然他的灵魂一扫，就可以笼罩整个斗气大陆，确定她们的位置，但还是问了一句。

    “雅妃就在黑角域的拍卖场，千千姐、曹颖、丹晨都在龙游郡。”

    夭夜趴在陈墨的身上，手指在他的胸口画着圈圈。

    “那她晚上应该会回擎天楼住吧。”陈墨说道。

    夭夜点了点头。

    “她就住在她的那个楼层。”夭夜说道。

    当初她建立擎天楼时，便是留出了五十个楼层，分别让自己的夫君的那些女人们一人一层。

    “那我们去找她。”

    陈墨施展了空间瞬移。

    ...

    雅妃坐在阳台边上，可能是刚洗完澡，身上只披着一件薄薄的睡裙，两天修长浑圆的大长腿在空中晃呀晃。

    手边还有一个酒壶，抿了一口酒含着嘴里，然后望着那皎洁的银色，细细的品味着。

    那是眼中那缕隐藏极深的孤独，只有她自己才知晓。

    突然，她感知到了身后房间中传来了轻微的空间波动。

    她面色微微一变，这气息并不是紫妍和嫣然、夭夜的。

    雅妃的天赋体质并不算好，甚至可以算差。

    但陈墨成就斗帝后，就炼制了一种专门改造体质的帝丹给雅妃服用，并用各种天财地宝给她调理身子。

    各种温养之下。

    十几年下来，硬生生将她的修为给堆到了半圣。

    可虽然体质改善了，但上限摆在那。

    所以，在陈墨走后。

    雅妃的修为整整四年没有动过。

    维持在半圣的境界。

    可尽管是靠丹药堆上来的，但那轻微的空间波动，雅妃还是感受得到了。

    “谁？”

    雅妃走进了房间。

    陈墨故意泄露动静让雅妃知晓的。

    看着雅妃从阳台走了进来，正鸠占鹊巢抱着夭夜、嫣然、紫妍躺在雅妃床上的陈墨，朝雅妃找了招手：“妃儿，为夫来接你了。”

    “夫...夫君。”

    雅妃瞳孔一缩，不过她的反应却没有嫣然她们的夸张，其略显激动的玉手掩着红唇：“夫君，真的是你？”

    “不是我还是谁？嫣然你说是吧？”陈墨拍打了下纳兰嫣然的臀瓣道。

    纳兰嫣然羞的用脚踢了下陈墨，旋即朝着雅妃挥手道：“雅妃快过来，夫君来接我们了。”

    雅妃稍稍迟疑了一下。

    旋即咬了咬牙。

    解下了身上的睡裙，摆弄着万千风情，走了过去。

    ...

    龙游郡。

    原先是加玛帝国，自当年的夭夜公主宣布投降凌烟阁后，后面随着西北大陆的统一。

    加玛帝国被改为了龙游郡。

    加玛圣城。

    曾经的加玛帝国帝都。

    如今成为一个比当初帝都还要繁华的城市。

    因为这里毕竟是加玛帝国帝都的旧址。

    夭夜是对它有感情的。

    所以在她掌握凌烟阁的这段时间。

    对加玛圣城投入了大量的人力物力，支持着加玛圣城的建设，发展。

    更是把凌烟阁的丹部总部，从中州迁移到了加玛圣城。

    使得当初斗灵、斗王都少之又少的帝都。

    变成了现在斗尊强者在街道上走着，也是常见的事。

    除此之外，背靠凌烟阁发展的米特尔拍卖场的总部，也没有进行迁移，依旧留在加玛圣城。

    时常开启天阶拍卖场。

    ...

    加玛圣城中的凌烟学堂。

    原本这只是普普通通的教授穷苦孩子学习的穷学堂。

    可随着两名九品炼药师，一名七星斗圣先后成了这学堂的老师后。

    使得这学堂的门槛都被求学者踩破了。

    每人来的人络绎不绝。

    若非是后面凌烟阁出了禁令。

    恐怕每天来的人，都要把这小学堂给挤爆。

    要知道，这两名九品炼药师和一名七星斗圣，还不是一般的九品炼药师或者斗圣。

    她们都是传说中冥帝的妻子。

    除了丹晨大师没有过门外。

    其他的两人，可都是冥帝明媒正娶的妻子。

    经过万千人的见证的。

    ...

    学堂中。

    一位身穿粉白色长裙，看上去有些娇弱，可实际却是七星斗圣的女子微笑道：“下面教给你们的，是一门名为身若游龙的身法斗技，此斗技原为玄阶中级斗技，后来在冥帝的改良下...”

    (本章完)

