    苍穹之巅的大战，几乎势均力敌。

    尽管魔主有着两件至宝，一攻一防，可面对五行道人这位掌控了几分这方天地的权柄，再加上体内镇压了五件完全契合不下于至宝的人物，丝毫不惧对方，更将魔主留在高空，不能支援手下。

    鸿山之外，大地上。

    姜凡催动先天至宝灭世大磨，恐怖的气息，毁灭天地，终结宇宙，将天魔王等六大魔王的心神都压制住。

    杀！

    同一时刻，申公豹催动上品灵宝大虚空符，身形一闪，悄无声息的就来到了骨魔王旁边，挥动极品灵宝九阴幡。

    “道友还不归去，更待何时！”

    申公豹长吟一声，让本就受到灭世大磨压制的骨魔王一颤，就被九阴幡发出的黑光笼罩进去。

    啊……！

    紧接着，就是一声无比凄厉的惨叫。

    “九阴幡，九阴九阴，汇聚天下先天九阴之气，太阴之气、地阴之气，魂阴之气……九阴汇聚，万灵天坠。骨魔王，若没有至宝镇压，你还有反抗的机会，可如今，归去吧！”

    申公豹催动九阴幡，就看到黑雾中挣扎的骨魔王，最终沉寂。

    “我竟然宰了一个魔王？哈哈哈，痛快，当真痛快！”申公豹大笑惊天，然后一张嘴，就将骨魔王残留的精气整个吞了下去。

    “有你这一头魔王之助，我的‘大回头术’神通，终将大成！”

    申公豹微微一笑，就看向了远处。

    雷震子催动极品灵宝苍穹之翼，身形万化，就在欲魔王身边形成密密麻麻的身影，三千重空间中尽是他的身影。

    他眉心裂开，出现了一只竖瞳，射出一道紫色雷光，直接没入了欲魔王脑海中。

    “苍穹之翼加上圣雷眼，有这两件极品灵宝在手，准圣之内，少有敌手！”申公豹点头，“欲魔王完了。”

    果然，强大的达到了准圣之境的欲魔王，挣扎了几个弹指间，就被格杀当场。

    杨戬斩天魔王。

    哪吒轰杀火魔王。

    哪怕只有大罗金仙圆满境界的宋乾，费了一番功夫，也将地魔王给杀了。他可是掌握着极品灵宝帝皇冠，再加上人皇剑，攻杀之力绝对非同一般。

    转眼间，五大魔王就被轰杀。

    “怎么会这样？”剩余的血魔王惊骇无比，他想也不想，艰难的顶住灭世大磨恐怖的威压，一转身就化作一片涛涛血海要逃之夭夭。

    “想走？晚了！”

    高空上，姜凡见申公豹等人的手段，点头微笑。

    他没有直接出手，就是给这几位创造最好的条件。

    至宝镇压，还是突兀之间，谁能相抗？

    哪怕这几位魔王，一时间也被撼动心神，行动迟滞，被申公豹几位抓住机会，全力出手给灭了。

    看到只剩下一个血魔王，姜凡终于出手。

    他抬手一指，化作万里方圆的灭世大磨微微一震，就降落下来一道黑光，直击向血海。

    嗡嗡嗡！

    血海一颤，竟然分化成千万个血色蝙蝠朝四面八方逃遁。速度非常快，一闪之间就是十万里远，甚至有的血色蝙蝠钻入空间之中消失的无影无踪。

    然而灭世大磨降落下来的黑光，一瞬间，就将所有的血色蝙蝠轰杀，哪怕逃入空间也是一样。

    魔主手下的六大魔王，死了个干净。

    “将他们尽数灭了！”

    姜凡看向了剩余的大罗金仙级别的魔君，还有太乙金仙级别的魔将，发出了命令。

    他却微微一喘。

    看似刚才只是一击，实际上消耗甚大。

    刚开始的镇压，他用了全力。

    最后一击灭杀血魔王，更是彻底的爆发，九转玄功，准圣修为，再加上先天至宝，再加上他是先天魔神级别的肉身和元神，种种加在一起，强大的不是一般的恐怖。

    这才形成了可怕的战果。

    “杀！”杨戬长啸，“屠杀魔崽子，当真痛快，痛快啊，哈哈哈！”

    他是真的痛快，曾经在地仙界，他与魔道大军没少大战，可哪一次有如今这么痛快？

    没有，绝对没有！

    一出手就轰杀魔王。

    再出手就能剿灭魔主的手下。

    这等战绩，前无古人。

    心中自然万分的舒畅。

    “一战定乾坤！”别说他，就连哪吒和雷震子，都大笑声声，好不快哉。

    以他们掌握着极品灵宝的准圣修为的手段，袭击大罗金仙自然轻而易举。

    这一幕，也正好让从两界通道过来的云中子等人看到。

    “魔主竟然被压制了？”陆压露出震惊之色。

    他可是知道魔主的强大，先天至宝一攻一防，号称洪荒世界的第一强者，哪怕如来佛主，哪怕玄都大法师也要甘拜下风。

    可刚一来就看到这位猖狂无比的强者被纠缠住，甚至隐隐处于下风，怎能不吃惊？

    陆压目光一转，穷尽目力，看到了鸿山之外的大战，更是震惊：“魔主不止是只身前来，而是带来了大批手下，想要雷霆一击，谋取这方世界的好处。只是、只是怎么在被屠杀？”

    “这里有六大魔王的气息，可却没有了属于他们生命的波动，这、这、这莫非都死了？”冥河老祖惊颤。

    “死了，肯定死了！”曾经的地藏菩萨盘坐在一座莲台上，他的莲台十分古怪，一半金色，散发着功德金光，一半灰色，缠绕着浓郁的死气，“魔主手下的六大魔王，竟然死在了这里。那些魔君和魔将，也在被屠杀！”

    以他万古不波的心灵，也有着丝丝惊颤。

    “善！”无当圣母却露出了微笑。

    “大善！”如来佛主点头。

    “申公豹师弟，杨戬，哪吒，雷震子，竟然都迈入了准圣境界，还执掌先天极品灵宝！”玄都大法师也微笑，“这是天大的机缘，属于我道门的大运气！”

    “我看到了魔道的终点，妖徒的灭亡！”云中子吐出一口浊气，就传音道，“大师兄，无当师姐，如来，一起出手，将他们一战而灭，如何？”

    “魔主有那位道友纠缠，我们就先灭掉妖皇和冥河！”玄都大法师赞同。

    “善！”

    无当圣母和如来佛主无不赞同。

    这可是千载难逢的机会。

    在过往的时候，若不是魔主横空出世，就凭妖皇和冥河，根本闹不出多大的动静，哪怕他们有着至宝也是一样。

    可如今不一样了。

    魔主被缠住，魔道大军被屠，这让他们看到了机会。

    可不等他们动手，妖皇和冥河就遁空而去，转眼就杀入了九天之上，来到了大战之地。

    咚咚咚！

    妖皇催动混沌钟，镇压万古，荡平时空。

    冥河祭出了轮回盘，无尽的轮回之力，让天地都能破灭，进行新一次的轮回。

    两大强者的加入，瞬间将五行道人逼退。

    吟吟吟！

    与此同时，四道剑光陡然冲天而起，可怕的诛仙灭神气息，让新洪荒世界的万灵，无不心头一颤，匍匐在地。

    无当圣母祭出了诛仙四剑。

    哗啦啦！

    图卷展开，阴阳二气缭绕，横跨长空，定天地阴阳，平逆乱秩序，这是先天至宝太极图，玄都大法师脚踏其上。

    云中子手掌一翻，出现了盘古幡，微微一晃，射出的混沌剑气直达天外，只论攻击力，不弱于弑神枪，只是其中妙用，却非弑神枪所比。

    嗡嗡嗡！

    金光冲天而起，却是如来佛主盘坐在十二品公的金莲上，也来到了九天之上。

    三件至宝，四位强者，他们一出现，就来到了五行道人身旁，与魔主等人对峙。