    “小易吃菜，其他事稍后再想。”毕构夹了一块鹅翅膀，准备开吃。

    “好，等土豆多了，咱们炖土豆，比山药好吃。不如山药抗炖，土豆炖着炖着就炖没了。”

    铁锅里只有大鹅和蘑菇，山药倒是有炒菜摆在旁边，炒的木耳和胡萝卜片。

    李易说着把鹅头夹出来，两年的大鹅，庄子所养。

    他熟练地分解开，连大碟子一同放到永穆公主面前，这才自己夹鹅腿肉。

    大家已习惯，不觉得哪里不对。

    “上回吃的土豆至今难忘！”李隆基想起李易用寿命换的土豆，尝过。

    这回带来的都发芽，不能吃，全种在地里。

    “我会整理一下新作物的各地区种植时间和收获时间，以及不同的种植方法。

    包括与其他作物间种和续种的规则，长安所在与河南不同，到了苏州又有差别。

    蜀地与洞庭湖左近，需区分开。

    广州那里生长周期短，通常土豆不好吃，还是种籼稻好。

    另外横野军、天兵军没有铁勒部族辅助，抽调河东节度使的兵力顶上去，单于都护府那里后勤当给足。”

    李易说着种植的事情，又想到针对后突厥一条线部署的兵力。

    后突厥太烦人了，可以从任何地方打进来。

    “已经给了，罐头、茶叶、军大衣、药材、包括暖水瓶和煤油灯，就怕他们自己私卖。”

    苏颋负责此事，朝廷财政钱多，他尽量给边关提供辎重。

    宋璟接过话：“铁勒九姓加起来近三十余万人，只在大唐养，可惜兵力喽！”

    “先养着，又不是白吃饭，他们干活，付出的劳动给大唐增加了物资。

    多养一段时间，需要的时候再成军派出去，家人在大唐，不怕他们反。

    外面还有，可派人去劝降，同州西边有地方，挪过去。

    在草原作战，还得指望他们定胜负，气候恶劣时，其他的兵承受不住。”

    李易对情况了解，铁勒是个统称，里面有各自的姓氏。

    现在针对的乃九姓，额外还有。

    放出去了，还得担心他们随时叛变。

    等家人在大唐习惯了，觉得日子好过，把能打仗的调出去开干。

    “吃饭吃饭，不说政事！”

    李隆基一看，怎么又回到吃饭话题外的事情上了？赶紧喊回来。

    不然吃个饭还要总操心，吃不好。

    ……

    “他娘滴，一辈子没吃过这么香的鸡。可惜杀不到人，吃着好东西心中有愧。”

    河东道，天兵军北面五十里的阵营中，一子将跟兄弟们吃晚饭。

    他们主动出来游弋，准备随时接战。

    东边的奚族和契丹，本应防备，却由于李易的一系列运作，那边稳了。

    既然侧翼不怕，他们腾出手来进草原。

    晚上用大搪瓷缸子架火热红烧鸡肉罐头吃，罐头里没有骨头，全是鸡大腿肉。

    此地属于提前商量好的临时营地，罐头刚刚从天兵军送至，还有蒸好又干制的大米饭。

    泡上水再一热，就又成了香喷喷的大米饭。

    营地中充满了血腥味，野鸡、狍子、狼、兔子、鹿、麂子，简单处理一下，挂着。

    等血水流差不多后，叫送东西的人再带回去。

    这些东西都有肉，将士们不吃，送回去后剥皮、风干，一部分肉储备，其他的给长安送去。

    长安给他们送辎重，他们进贡。

    辎重里面的罐头最多，做好了的，比他们自己处理肉好吃，谁还吃野味呀？

    “李东主这下子又能有钱给咱们买东西，李东主总能把咱们送回去的野味卖出很高的价钱。”

    旁边的一个伍长咔嚓咔嚓嚼盐泡的竹笋罐头，声音不清晰地说着。

    “陛下，别李东主，说多了，到时边关只知李东主，而心无陛下，欲陷李东主于何地？”

    子将纠正，陛下和李东主关系好，咱不能挑拨。

    “对，是陛下。陛下让李东主想办法，陛下果然识人善用。冒油的鸭蛋还有没？给我一个，我们几个一起吃。”

    伍长连忙改口，四处踅摸咸鸭蛋。

    “吃多咸，晚上你又该起夜喝水。”

    “人多，一人一筷头子就没了。”

    “明天还去卖茶叶不？能听到有用的消息。”

    “茶叶水，茶叶不能卖，卖军资大罪，咱们带着搪瓷缸子过去，烧水放点茶叶给他们喝。”

    “对，是水。突厥那里控制不住了，许多部族往这边放牧。”

    “情况报上去，他们会不会给李东主传信？赚大钱的买卖，能换羊。”

    “最多半个月，再不给回消息，我宁肯被砍脑袋也得去趟长安，找李东主说。”

    大家吃着聊着，对现在的生活非常满意，后勤好。

    凡是能想到的，长安一律送来，想不到的，还是送来，有惊喜。

    天兵军所在，大使张嘉贞见到了横野军的统帅张知运。

    天兵军与横野军相距百余里，互为犄角之势。

    平时两个人不见面，怕出现紧急情况无法应对。

    今天张知运过来，张嘉贞找他要东西，要很多，最好是把他横野军的腐乳都送来。

    张知运好奇，带着全部的腐乳坛子亲自跑到天兵军。

    “张使要许多腐乳干啥？我们还想吃呢。”

    张知运比较直接，见面也不寒暄，先问出心中疑惑。

    “知运坐，喝茶。”张嘉贞招呼。

    “还没吃饭，喝茶更饿，你这里有什么好吃的？”张知运拒绝喝茶水。

    “不喝茶，现在吃腐乳饿不饿？”张嘉贞还是让人冲两碗绿茶。

    “还是喝茶吧，至少暂时灌个水饱，腐乳不但咸，吃完比喝茶还饿。”张知运选择茶水。

    “前方将士带腐乳出去，发现突厥下面的部族喜欢吃腐乳。

    已往他们吃肉多，积食严重，需喝茶水缓解，茶饼、茶砖最好。

    自从将士跟对方接触上，给对方吃腐乳，他们发现腐乳一样能缓解吃肉多不舒服的毛病。”

    张嘉贞说出管张知运要腐乳的缘故，换东西也好、送给对方打听消息也罢，反正好用。

    “竟是这般？我知晓得吃腐乳下饭，抿一口腐乳，吃一大口饼子和饭什么的都行。

    你管长安要啊，我这里都给你拿来，也不长久，我们都没有吃的了。”

    张知运同样爱吃腐乳，一顿饭有一块腐乳，便是享受，很多将士两个人吃一块。

    “派人送信，需要时间，你离得近。”张嘉贞给出理由。

    “先吃饭，先吃两块，过过瘾。”张知运一想到好多日子吃不到，决定多吃点。

