    第958章 陆云霄的谋划

    三月后！

    云门！

    半山腰，一座凉亭之中。

    陆云霄静静端坐，凉风吹动着他的发丝，也让其一袭白衣，随风摆动。

    轻抿了一口茶水，陆云霄露出惬意神色。

    三个月，距离云韵等人闭关，已然是过去了三月之久。

    妖圣精血，绝非那么好炼化的，哪怕云韵等人实力都不差，也是需要不少的时间的。

    而至于云门，在陆云霄几番地催促之下，该撤回来的资源和人才，已经是撤的七七八八。

    剩余的，都是留下来，镇守云门之人。

    而远在黑角域的云宗，经过数年的发展，也是颇为强大。

    陆云霄也是从中调回了一些人，萧玉，便是其中之一。

    萧玉，经过了多年的刻苦修炼，也已经是达到了斗王级别。

    她如今的修为是八星斗王。

    虽然这个层次，对于陆云霄来说，远远不够看。

    甚至比起韩月，以及他身边，那两个已经达到了斗皇的侍女，都远远不如。

    但这已经是萧玉全力以赴的结果了。

    她的天赋，本就一般，能有如此修为，已然不易。

    当然，就是这样的萧玉，已然是萧家的第一高手。

    萧家，除了萧战踏入了一星斗王，其余的长老们，依旧还在斗灵级别挣扎。

    他们的实力太弱，天赋太差, 哪怕有着云门的照顾, 依旧弱不禁风。

    “数年不见, 你出落的愈发美艳了。”

    看着面前的红裙御姐，以及那一双毫无瑕疵，又白又细又圆润的绝世美腿, 陆云霄略带感叹的说道。

    女王陛下的玉腿同样是一绝，比之萧玉也不逊色, 但不知为何, 只有萧玉的这双腿, 总是那么的充满着诱惑力。

    若不是萧玉容颜上稍差了那么一丝丝，这样的美腿之主, 陆云霄绝对拒绝不了。

    “和你的几位夫人比起来，差远了。”

    萧玉倒是毫无波澜，神情依旧恬静。

    她虽然依旧爱慕陆云霄, 甚至用情颇深。

    但是她却从来没有过什么奢望, 她很知足, 能像如今一样, 待在陆云霄创建的势力中，为他尽一份绵薄之力, 她就已经很开心了。

    虽然，这份力，是那么的微不足道。

    当然, 除此之外，萧玉对陆云霄也是极为的感激的。

    有着云门的照顾, 萧家已然是成了加玛帝国境内，都有一些名气的小家族了。

    已经是彻底走出了乌坦城那个弹丸之地。

    斗王虽然算不上什么高手, 但是在加玛帝国占据一席之地，倒也并不算什么难事。

    “呵呵！”

    听着萧玉的话, 陆云霄轻轻一笑, 随手掏出一个玉瓶，然后推了过去。

    “嗯？”

    “这是？”

    看着推到面前的玉瓶, 萧玉愣了愣，倒也不是多么吃惊, 更多的, 还是好奇。

    类似的场景，她经历的也并不少。

    陆云霄对她，还是很照顾, 没有少帮她的忙。

    不然, 以她的天赋，也不可能现在就达到八星斗王。

    “大洗髓丹, 九品宝丹, 拥有化腐朽为神奇之力。”

    “可以洗筋伐髓，打通经脉，增强根骨，即便是天生废材，在大洗髓丹之下，也能化为绝世天骄。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    大洗髓丹，造就出来的人，虽然不如那些后天之体，也不如当初雅妃服用的先天洗髓丹。

    但是能位居九品宝丹行列，它的作用自然不凡。

    一颗大洗髓丹，让一个普通斗者的天资，媲美远古种族天骄人物，一点问题都不会有。

    而且陆云霄的大洗髓丹还有些不同, 它是真的足以让萧玉脱胎换骨，一举成为堪比中州顶尖的天才。

    萧玉一直以来的问题是什么？

    是她不够努力？

    还是功法等级不够？

    都不是！

    是她的天赋太差。

    同样的修炼，像是琥嘉吴昊等人修行一刻钟的效果, 堪比萧玉一个小时，甚至更多。

    日积月累之下，哪怕萧玉不懈努力，差距还是越来越大。

    但服用了大洗髓丹可就不同了，萧玉完全可以赶超吴昊琥嘉，哪怕和古族四大都统相比，也不会差上分毫。

    这大洗髓丹，可不是斗气大陆的药方，而是《丹道随想录》中记载的丹方，拥有不可测夺的能力。

    当世唯一一个会炼制这丹药的人，也就只有陆云霄了。

    “九品丹药？”

    “这……太珍贵了，我不能要！”

    听到是九品丹药，萧玉吓了一跳，本来已经伸出来的手，又立刻缩了回去。

    普通提升实力的丹药，收了就收了，她也不会客气。

    但是九品丹药，还是足以让人脱胎换骨的神药，萧玉真的是不敢收下。

    她毕竟和陆云霄只能算是朋友，她又不是陆云霄的女人，哪能接受他这种东西。

    “拿着吧，和我客气什么？”

    “而且这东西，也不是白给你的，以后我也有需要你帮忙的地方。”

    陆云霄抓起萧玉的手，将玉瓶塞在了她的手中。

    他对朋友虽然慷慨，但也不是真的不计一切，付出的人。

    能让他倾尽心思对待的，只有他的女人，亲人。

    萧玉和他关系是很好，但也没到这个地步。

    大洗髓丹，哪怕是现在的陆云霄炼制起来，也颇为费力的。

    它可比普通的九品宝丹，还要难以炼制。

    陆云霄之所以付出这么多，也是有自己的打算在里面的。

    这关系到他一个很重要的谋划。

    “我？”

    “我能帮到你什么？”

    “我的实力这么弱！”

    听到陆云霄说需要她帮忙，萧玉的第一印象就是欣喜。

    不过喜意一闪即逝，取而代之的是疑惑和迷惘。

    陆云霄何等实力，她又是什么三脚猫功夫，哪里能帮的上陆云霄啊。

    “你的实力确实还很弱，但想要快速提升上去也并不难。”

    “只要你愿意，我完全能在两年内让你达到斗尊，并且，根基无损。”

    “问题在于，你愿不愿意帮我！”

    陆云霄轻声说道。

    “我当然愿意帮你。”

    萧玉的话脱口而出，“可是我该怎么帮你呢？”

    她还是很不解，根本想不到，自己对陆云霄，有什么用处。

    她除了一双腿，可以傲世群雄之外，当真没什么可以值得称道的地方了。

    (本章完)

