    丁毅和郑芝龙结为兄弟，这交情就不一样了。

    当下丁毅提出要买船。

    郑芝龙也不好拒绝，而且丁毅是为大义，要战鞑子。

    两人在郑府密谈了好久，终于达成几项协议。

    丁毅从东江收购毛皮，珍珠，人参等货物，派船送到福州巷，郑芝龙派人接货，给丁毅的船装硝石，铁料，精钢，硫磺，火药等军用物资返航。

    大家都不用银两交易，以货易货，当然价钱都基本相当，总体来说，丁毅略亏。

    而且他要送货上门到福州。

    这生意对郑芝龙来说挺好的，他以前要从别的客商手上收购，或者派船到朝鲜收购，路途远，来回一趟时间长。

    现在丁毅送货上门，省了他很多时间，而且价钱不高。

    他在福州泉州这边收购硝石等物很简单，举手之劳就能赚到以前辛苦跑一趟的钱。

    最让郑芝龙愿意这么干的原因，就是丁毅说是为了打鞑子。

    支持明朝军队打鞑子，这是郑芝龙无法抗拒的理由。

    更何况，丁毅现在是他的兄弟。

    当然，丁毅也不是没有好处。

    现在他的船可以插郑字旗，到那都不收费，这一年下来，也省好多钱的。

    郑芝龙还答应为丁毅造一艘两千料的大型商船。

    这艘船造价要近两万多两（仅材料，人工不算），市面上卖价是四万两以上。

    大概要到明年这个时候才能拿货，丁毅付款三万两，也算友情价。

    10月6日，丁毅终于离开泉州。

    这次是满载而回，来时他是四艘船，在乐清回去一艘。

    现在回去是七艘船。

    葡萄人一艘，里斯本号，载重5万斤。

    郑芝龙卖了三艘旧船给他。

    这三艘船都不是很大，都是两百料，加起来大概能装10万斤左右，每艘船收了丁毅三千两意思意思。

    三艘船分别取名南营1号，2号，3号。

    必竟船小，丁毅也没心思帮他们取名。

    又在郑芝龙的帮助下，在当地和郑芝龙营中，招了二十多水手，加上他原本的部下很多都是水师兵马，还有葡萄牙人在，终于启动了全部的船回家。

    七条船出海时，几乎全部满载，装着各种货物和银子，浩浩荡荡的离巷。

    此时丁毅手上，还有近四十万两银子没花出去。

    10月14日，丁毅又到松江，在松江府订购一艘千料商船，这边船贵，要收丁毅三万五千两。

    比郑芝龙卖的两千料还贵。

    当地造船厂表示，明年四月左右才能拿到，丁毅付了定金五千两，继续北上。

    10月16日到登州。

    他见了路超和秦楠，得知这几个月大卖场生意火爆，特别是彩票卖的很好，10月份仅半个月，盈利三千两。（其中彩票盈利占一大半）

    他的生意，终于开始赚钱了。

    但有一个不好的消息，登州城有开赌场的老板，学着他们开始卖彩票，也拉拢了不少生意。

    丁毅二话不说，当晚让魏继业带着人马冲进赌场，一顿铳打完后，把老板按在地上，一刀砍了头。

    走时一把火将赌场烧的光光。

    第二日知府衙门通告，该地失火，死伤无算，天干物燥，大伙小心。

    自此，登州府无人再敢弄彩票。

    10月18日，丁毅回到旅顺。

    这趟出去一个多月，回来后整个旅顺也大变样。

    他人虽不在，但建设一直没有停过，基建工程差不多快完工，现在还在干的，一个是囤田，还有是猪岛，因为丁毅要把匠作局迁到上面，目前那边是在大力建设。

    丁毅带回来的七船货卸了很久，等货货卸完，存放统计好，次日上午。

    丁毅召集大伙开会，汇报情况。

    开会的时候，大伙发现宋飞和赵大山不在，据张经说，两人去金州了。

    于是大伙很快坐成一圈，这次多了西劳经和佛朗（名字太长，用两个。）

    全营兵马没变，眼下还是两千人，但经过几个月的训练，各部主官纷纷表示，现在咱们南营的兵很强，真的很强。

    几个月的队列训练，每天早晚两次的体能跑步，丁毅这两千战兵，现在综合素质，和后世的部队已经没什么区别，执行能力也是超强。

    建设司钟镇奴先汇报，目前基建差不多完工，就囤堡和猪岛还在继续建，眼下南营有囤堡十个，在建十个。营房和住房全部完工（但营房和住房都是简单用木石搭建，后期肯定要加固，做好防寒措施），钟镇奴表示冬季来临后，会全部按要求做好加固防寒措施。

    眼下工程结束的多，他手上能用的人也越来越多，自然能完成任务。

    后勤司杜如海接着汇报，后勤处目前利用挖山洞，坑地下室，配上建筑建设等方式，共建有各类库房二十五座。

    目前储存各类粮米面粉两万四千石，若他农物资若干，包括棉布等等（有清单，发放到把总以上手上观看，然后收回。）

    众人听到这里，齐齐惊叹。

    谁也没想到，咱们旅顺南营这么富有。

    丁毅脸上也很是得意，穿越的各位大佬里，俺这广积粮应该做的最好啦。

    囤田现在是六千四百亩，部份开始试着秋播小麦，部份种的蔬菜。后勤司今天不打算全部秋播，因为手上粮多，明年春播才开始种粮。

    目前后勤司已按要求，岛上两千战兵全换上春秋新衣，每月还有多余在服务中心售卖，而且卖的挺好，战兵家属和岛民们，有钱有粮的都想买。

    下一步是全体添加冬装，目前在加班加点的干，冬季来临前是没有问题的。

    盐田五块已全部做好，每两天产盐60吨。按一两银子一担来算（除掉人工和成本），每两天可以卖1000两银子。

    一个月可以卖15000两。

    丁毅的盐基本往登州运，由阮思青负责，卖到山东各处。

    现在他们的盐质量好，经过一个月多的口碑，登州以外的盐商都来进货，搞的其他地方的盐课大使们有很大的意见。

    但这种高产量也就在夏季靠晒盐，进入冬季后，只能煮盐，效率就慢很多，而且柴火也是钱，无论产量利润都会大量下跌。

    后勤司目前还养着一千多头牛，黄牛和水牛都有，这些头基本都是阮思青陆陆续续从登州各地买来的。

    主要用在耕地上，也有用来吃，目前是许连山负责，这人原先是东江过来的辽民，当日见到丁毅主动提出来要买牛，说自己会养牛。

    这家伙果然有水平，按他的要求，买来水牛和黄牛，一个耕田，一个用来吃。

    水牛由各囤田堡负责，他主要负责黄牛，还能培育小牛，目前已经拿到每月五两的饷银，全家在旅顺开开心心。

