    【来自王德发的反差值+666！】

    【来自茉丽芳的反差值+444！】

    【来自公交车里其他乘客的反差值+233+333+145+522+456......】

    又收集了有一大波反差值。

    爽！

    何谢整个人笑得合不拢嘴。

    “罗浮站，到了。”

    “下车的乘客，请从后门下车。”

    公交广播响起，距离到林氏商行还有一站。

    这时大爷到站下车。

    何谢看了一眼身前整张脸都黑成了碳的女人，想了想也跟着大爷下车了。

    装完逼就跑，真特么刺激。

    下了车后，何谢念头一动打开系统面板，查看了一眼反差值。

    一共有18003点。

    真多！

    距离最便宜的那颗灵植种子，只差三万多点就能兑换了。

    “忍住，不能开盲盒！”

    “再攒个两三天，到时兑换扭曲树精种子。”

    何谢心里告诫了自己两句。

    然后赶紧关掉系统面板，免得自己看着看着一时没忍住又跑去开盲盒了。

    “震~”

    兜里的手机忽然剧烈抽搐了起来。

    何谢掏出一看，发现是来自山海银行的一条通知信息。

    “温馨提示，山海市守夜人总部向您银行卡账号汇入5000元......”

    这么快发放奖金？

    何谢看着信息里的内容，感到有些不可思议。

    这要是放在前世，不走上一两个月的审批流程，根本就不可能拿到这笔奖金。

    看来，这守夜人组织黑归黑，但还是办事效率这块还是相当不错的。

    值得夸一句。

    删掉手机信息后，何谢打开缺德地图瞄了一眼。

    得知自己目前所在的位置，距离林氏商行只有不到五百米。

    且路途是一条直线。

    于是收起手机，抬腿就沿着前方的一路直行而去。

    大概七分钟后。

    何谢抵达了林氏商行。

    他走到一块地图指示牌前停下，快速扫了一眼，从上边了解到这家商行里边分有三个收售区域。

    按楼层顺序排列下来，由下至上分别是：

    一楼的灵丹妙药区；

    二楼的奇花异果区；

    三楼的洪荒异族区。

    狐狸尾巴是生物肢体，应该是要拿到三楼的洪荒异族区里售卖。

    不过难得来一趟商行，肯定不能只是单纯地出售东西，还得转悠一圈开开眼界才行。

    想着，何谢很快就商行里边挨层转悠了起来。

    一楼的灵丹妙药区，全是黑不溜秋的丹药，没什么好看的。

    二楼的奇花异果区，有很多外观稀奇古怪的植物和花果，刚开始看着还挺有意思的，然后很快就审美疲劳了。

    三楼的洪荒异族区，看着和学校里的停尸房差不多，入目的都是各种洪荒异族的尸体，也没什么意思。

    “您好，请问有什么是可以帮到您的吗？”

    见何谢走走逛逛的，商行里的一个女员工立马微笑着走了过来招呼道。

    何谢回以微笑道：“你好，我有部分洪荒异族肢体想要出售。”

    “先生，由于现在前来出售的客人有点多，你需要先到旁边的机器上挂号后才能到柜台里进行出售。”

    “我知道了，谢谢。”

    说完，何谢到旁边的机器上挂了个号。

    然后随便找了个位置坐下。

    一边默默地等着叫号，一边好奇地打量着大厅里来来往往的客人。

    这些客人都不是普通人，全是些身上扛着各种洪荒异族尸体的怪物猎人。

    随便拧个出来都是高级生物打底。

    “同学，麻烦起来让一让。”

    忽然，有个背着一具洪荒异族尸体的男人走了上来说道。

    何谢有些疑惑，看着他问道：“让什么？”

    “让什么？”男人皱了皱，语气逐渐不耐烦道：“我叫你让座位啊。”

    “我为什么要让？”何谢觉得有点莫名其妙。

    “你问我为什么要让？”

    男人有些生气了，大声怼道：“你说你一个还在上着学的学生仔，经常闲着蛋疼跑来这里霸占我们这些怪物猎人的座位，你还有理了是吧？”

    大厅里的其他怪物猎人见状，也都纷纷议论了起来。

    一口一个这些学生仔真恶心。

    每次一到下午放学就跑来商行里瞎转悠，霸占里边用来招待客人的座位。

    真是差不多得了。

    听了众人的这些吐槽后，何谢终于搞懂是怎么一回事了。

    就跟前世很多男孩子小时候都喜欢看挖掘机工作是同一个道理。

    在这个现代山海经世界里，很多学生仔放学后感到无聊，都喜欢跑来商行里边瞎转悠，看怪物猎人们扛着各种洪荒异族尸体来来往往。

    有时人一多了，这些学生仔就会或多或少妨碍到了怪物猎人。

    比如大厅变得更拥挤了，座位被霸占了等等。

    因此时间一久，很多怪物猎人都很烦这些学生仔。

    而此刻，何谢显然就被身前的男人当成是那些学生仔了。

    意识到这点后。

    何谢当即掏出自己的挂号码，放到男人的眼前说道：

    “不好意思，我也是来出售洪荒异族尸体的，并没有胡乱霸占座位。”

    男人一看，顿时一脸鄙夷道：“妈的，真没素质，为了霸占座位，还特意挂了个号。”

    说完立马转身就走，也不知是真的这么认为，还是故意这么说给自己找一个台阶下。

    这时，一道广播声响起：“请0183号，到9号柜台处办理相关业务。”

    “终于排到我了。”

    何谢拿着挂号码，起身往9号窗口走去。

    刚刚还在怼何谢的男人见状，当即冷笑了一声：“呵，这人还真好意思去柜台办理业务，真不要脸。”

    其他人听了，也纷纷跟着一起冷嘲热讽道：

    “这些学生仔是这样的了，个个都以自我为中心，不懂得顾及他人的感受。”

    “有什么办法呢，人家可都是温室里的花朵，那不得矫情点？”

    “呵，等以后出去社会了，没人惯着他们了，到时他们就知道什么叫社会险恶了。”

    众人你一句我一句地说着，听着就没一句是好话。

    由此可见，这些人是有多讨厌那些经常跑来商行凑热闹的学生仔。

    何谢没有理会这些闲言碎语，径直地往9号柜台走去。

    当他走到柜台前的时候，整个人忽然愣了一下。

    卧槽！

    柜台里的那个员工，竟然是刚刚公交车上碰到的那个女人！

    这是什么冤家路窄？

    女人看到何谢也愣了一下，然后冷笑一声阴阳怪气道：“哟，这不是咱们山海市著名的辩论选手么，怎么跑来商行凑热闹啊？”

    显然，她把何谢当成是那些放学闲得蛋疼没事干，然后跑来商行里找乐子的学生仔了。

    大厅里那些对学生仔深恶痛绝的怪物猎人见状，很快也都纷纷加入了战场冷嘲热讽了起来。

    直接一口一个学生仔地喊，嘴里嚷嚷着什么，学生仔我学生魂，学生都是人上人等阴阳怪气的话。

    何谢听着无语极了，心想平日里跑来商场找乐子的那些学生仔，是不是把他们家祖坟刨了？

    不然至于让他们这么深恶痛绝？

    “我说辩论赛选手，你要出售的东西呢，怎么还不拿出来啊？”

    见何谢一直两手空空的，女人不禁阴阳怪气地催促了他一句。

    先前那个最早开怼的男人见状，当即笑道：

    “芳姐，你这么问就过分了啊，人家学生仔哪来的东西出售啊，不都是为了理所当然地霸占座位才挂的号吗？”

    “好家伙，你这更过分，这么看不起别人学生仔，小心别人从背包里掏出一条有价无市的九尾妖狐尾巴出来，啪啪几下打肿你的脸。”

    “就是就是，哈哈哈！”

    大厅里的这些怪物猎人，一个两个的全都阴阳怪气了起来。

    何谢听着有点激动。

    他听到了什么？

    九尾妖狐尾巴？

    价值连城？

    卧槽，这真的假的？

    为了验证这个想法，何谢拉开书包拉链把手伸进去，以此为掩体从系统背包里取出一条狐狸尾巴放到窗口前。

    下一秒，整个大厅瞬间鸦雀无声。

    所有人都瞪大了眼睛，满脸不可置信看着窗口前的那条狐狸尾巴。

    卧槽？！

    竟然真的是九尾妖狐尾巴！！！

    【来自大厅众人的反差值+999+888+998+666+789......】

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

