    第488章 卑鄙无耻的老子，目标帝辛？（求订阅支持。）

    有何难哉？更要当汜水关万众瞩目面落通天教主面皮？且还要先让通天教主进阵内准备好，其老子再进去，省得其大师兄老子进去后，那通天教主手慌脚乱？

    瞬间。

    却即使是西岐阵前结绿悬花芦篷席殿上的一众老货道德弟子，老眼中也都是忍不住闪过诡异之色。

    驴脸淡淡的燃灯道人不由就是再老眼微微一台。

    广成子、赤精子同样阴阴的老眼似乎也不禁茫然微抬。

    南极仙翁大肉头下两个辣眼则是阴阴一闪。

    仿佛都是在不动声色心想：‘这掌教大老爷果然比师尊还卑鄙无耻！有何难哉？如果掌教师尊与掌教大老爷破那通天教主的阵真跟说的一样容易，还会邀请那西方两位无耻的教主联手一起吗？

    以掌教大老爷的身份，会不要面皮的跟西方两位教主联手围攻通天教主？

    既然掌教大老爷都如此不要脸的跟西方两位教主联手，显然便说明大老爷没有一点自信可以是那通天教主的对手，不然绝不会同意联手西方两位教主。

    这最后当汜水关万众瞩目面被落面皮的，不会跟师尊一样落面皮的最后是掌教大老爷自己吧？

    且又将话说的如此满，还让那通天教主进去先准备好了，省得通天教主手忙脚乱？’

    于是诛仙阵前瞬间老子苍老卑鄙无耻的声音落下，气氛也一下无比的诡异下来。

    顿时就是西岐阵前芦篷席殿上淡淡微抬老眼的元始天尊，似乎都在等着看热闹一般，那淡淡的老眼明显似乎也是闪过：‘这道兄最后不会是自己落了面皮吧？’

    但显然元始天尊心中究竟怎么想的？也只有其自己一人知道。

    同样大脑门锃亮的黄龙真人则是听得傻眼，但本身傻眼明显就是忍不住的诡异，这最后掌教大老爷不会也跟师尊一样，自己落了自己面皮都不知吧？

    但谁敢提醒？

    并无声无息无人注意到的，跟随老子而来的玄都大法师竟也不见了。

    然后更加虚伪阴险卑鄙无耻的太乙真人，也不由淡淡连个老眼微抬，不知道心中在想什么。

    同样天庭五方五帝，也都是忍不住老眼中神色微微，明显也都是忍不住的‘复杂’，完全无法形容，却又不敢提醒圣人。

    因为就连圣人元始天尊都不提醒，一众的阐教十二金仙同样不提醒，自就更轮不到其天庭五方五帝提醒。

    可这最后，不会是跟着圣人老子说的恰恰相反，当汜水关万众瞩目面，最后被落面皮的凡是这圣人老子吧？那通天教主当真有如此深不可测的实力？

    如果那通天教主没有真正深不可测的实力，这两位圣人怎还会（无耻的）再联手那西方两位教主？能让两位圣人如此不要脸皮的再联手两位圣人，可谓四位圣人既然可以卑鄙无耻的联手围攻一位圣人。

    那么显然便说明这位圣人的实力可怕！

    可明明汜水关所有人都知道了，莫非这圣人老子竟还不知道，自己要跟元始天尊和西方两位教主，四位圣人要联手围攻通天教主一人的消息，整个汜水关都早已知道？

    于是瞬间。

    西岐阵前却先诡异下来。

    阐教十二金仙老货弟子似乎都是噤若寒蝉的不敢吭声。

    阴险卑鄙的元始天尊也不提醒一声：‘道兄，这汜水关所有人却都已知道了，我二人要联手那西方两位教主，无耻的围攻这通天教主，你还如此说，岂不是自落面皮？’

    所以瞬间阐教十二金仙老货弟子，也都是忍不住脸色各异微微诡异，同时又忍不住好奇：‘掌教大老爷既然敢说的如此之满，怕即使不是那通天教主对手，也定可落那通天教主面皮。’

    于是但想到掌教大老爷老子的更加阴险卑鄙无耻，又怎可能如此无的放矢？最后反被落了面皮？

    只怕掌教大老爷必有那通天教主不知道的神通，可当这汜水关万众瞩目面落那通天教主面皮，所以才敢当汜水关万众瞩目面如此自信。

    天蓬元帅，眼下却还是一个完全无人在意的猪妖小人物，虽然是那巨口獠牙的猪妖形象，但相比阐教灵珠子、雷震子等一众妖魔鬼怪渣渣弟子的形象，显然却也算是俊的了。

    所以除了刚降临汜水关的时候，让西岐一众土著都忍不住微好奇多看一眼，然后便再没有任何一人多看其猪妖一眼。

    结果闻听之下，两个小眼珠也不禁真正茫然的眨动两下。

    其余天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君、卷帘大将，则都是真正想观摩一下圣人之战，但显然看眼下诡异的气氛，好像结果并不会是几人心中想象的圣人之战。

    这最后，这圣人老子不会也被戏耍了都不知道吧？那大商截教背后的秦云道人若真有如此可怕，却就是真正比圣人还可怕了！

    待这诛仙阵之后，其若接连落了几位圣人的面皮，只怕也绝对难逃一劫，至少这圣人老子、元始天尊两人，就绝对不会放过其。

    一个同时被两位圣人盯上之人，却是佑圣真君怎么想都没有一点可以逃过一劫的可能。

    而无人知道的，元始天尊之所以淡淡不动声色也不提醒，同样正是故意想再‘试探’下通天教主身旁的秦云道人，如何竟能让自己门下所有弟子逢战必败？结果就连燃灯道人都身死一次？

    其人若真有能力，却断不可留！通天教主还是其次，却要先除掉此人方可，不然这接下来成汤合灭的一场天数，只怕也会败在其手上。

    而同样无人知道的暗中。

    西昆仑陆压乌巢禅师忍不住老眼阴阴微闪，但等着过后看热闹，甚至心中还不禁幸灾乐祸一下，这过后被落面皮的，不会是那老子吧？

    这次镇元子也跟黄龙真人一样茫然了。

    而就只有暗中的血海冥河老祖，突然忍不住轻声道：‘以那元始天尊的阴险卑鄙，只怕并不是表面如此简单，其怎会如此眼睁睁看着老子被落面皮？

    其当是目光已经注意到了那位陛下，若这次老子结果反被落了面皮，只怕那陛下化身秦云道人过后也会难逃那元始天尊之手。’

    同样不动声色的火灵圣母，也突然忍不住美眸微动想到：‘那元始天尊可是洪荒有名的阴险卑鄙，怎可能如此？难道其真正注意的，却是陛下？

    可惜我却不能提醒陛下一声，这准提却也未看出那元始天尊真正的用意。’

    只见准提也正老眼阴阴的似乎等着幸灾乐祸，突然也不禁好奇道：‘火灵，你说那老子将话说的如此满，最后当汜水关万众瞩目面被落面皮的，不会是其老货自己吧？

    我怎么感觉我教那副教主秦云道人，又怎可能如此简单？不知那阴险卑鄙的老子又还有何后手？’

    结果汜水关明显一瞬的诡异。

    只见通天教主也不再多说，转身便进了诛仙阵，老子同样骑板角青牛从陷仙门淡淡而入。

    ?  ?第三更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

