
　　唐果给郝冶看重的剧本名字叫《朕只想一统天下》，剧本的大意是，皇帝在无意间获得一个特异功能读心术，对方任何的想法，他都能听见。

　　本身这个皇帝是有雄才伟略的，一心都想一统天下，当他有了读心术后，发现身边的所有人，所干的事情，都在阻止他的事业发展。他忠心的臣子，后宫乖巧的妃子，一切都只是表象。

　　臣子里面，许多人都在盼着他死，希望能重新辅佐一个小皇子上位，更好拿捏。

　　后宫的后妃，都是各方人员安插到他身边的探子。

　　剧情的搞笑点就是，这些大臣，妃子们，使劲儿的要阻碍他的事业，都被他冷漠无情地拒绝，从而引发一系列啼笑皆非的事情。

　　比如，妃子给他加一下催情的药，想要君王不早朝。他听到妃子心里这样想到，于是将这杯酒送给妃子喝。等妃子喝完之后，又将人扔去冰水里泡泡。

　　又比如，妃子总是在半路要他拦着，说是要弹琴跳舞唱歌给他听，那他就让对方一直唱，一直跳，一直弹，保证对方一辈子都不想再干这件事。

　　还有就是，臣子在心里埋怨他，想着自己的计划，因为被他听到之后，本以为洋洋得意施行的计划，最后被皇帝啪啪打脸。

　　所以，这部剧真的是每一个人都在认真的正经的演戏，可呈现出来的效果，却是轻松搞笑的。

　　第二天，唐果联系到要拍这部剧的导演，目前导演筹集到了几十万，还不到百万。若是买个粗制滥造的网剧，省省还是能。

　　但导演也觉得这剧本真的不错，希望能再投资多一些。并且基本都是用于服化道中，演员方面，他都打算挑选片酬低，不火，但演技还过得去的。

　　当唐果找上导演李成复，说要投资这部网剧，并且还是一千万的时候，他惊呆了。

　　网剧投资一千万，这是哪个大傻来烧钱的啊？

　　“唐小姐，你真的想好了吗？这个是网剧。”李成复怕唐果不清楚，还特意请教了一下，“而且，我挑选的演员，可能都是没有名气的。”

　　唐果：“我已经想好了，虽说这是一部网剧，但我很喜欢，认为不错。最主要是，我手下的艺人看中了这部剧的男一号。”23sK.com

　　李成复一听，难不成是那个男艺人，傍上这个富婆，想要演戏玩玩。

　　李成复面露难色，一千万是好，但他真的不希望男一号这个全剧的灵魂人物，交给一个不会演戏的人来演。这剧本，他可是好不容易买下来的，他不想毁掉啊。

　　“李导，人的话，我就推荐过来，你要是觉得行就用，不行就不用，一千万我照样投，你觉得怎么样？”唐果看出了李成复的想法，正是因为如此，她对这部剧爆更有信心了。

　　“他片酬不需要太高，我这一千万，导演自行安排，如果能基本安排在服化道上，那是最好不过了。其他的演员，都由你自己亲自挑选。”

　　李成复心道，还有这么好的事情？投钱了，不是直接塞人，而是让他先看看？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4215章 十八线经纪人（59）免费阅读。https://xs.23sk.com 