    张瑾妍一开始就怀疑自己是不是听错了，但是她看到面前的男人毫不心虚，她确定没有听错。

    “我觉得，你奶奶应该也希望我们两个人多多的深入交流一下，你觉得呢？”

    “我并不觉得，我觉得你这个提议并不好。”张瑾妍才不会认同。

    “好吧，那我想错了。”林瑜珏倒也干脆。

    张瑾妍想好了逃避的借口, “我准备去加个班，你也知道最近我的工作有了新的进展了，我要去卷一下。”

    “现在不都流行，躺平吗？你为什么要去卷？我觉得你还是不要带动这个风气的好，周末就应该好好的休息。”

    林瑜珏其实心里最想说的是，能不能留下来陪陪我。

    张瑾妍摆摆手, “这可不行，这次好不容易给了一项我特别喜欢的工作，而且可以让我来负责，我能够在策划和设计方面做主的事情我为什么要放弃。

    我为什么不可以卷起来了，再讲了，以后我就要安装那种审美的标准，让他们也知道知道什么才是好看的东西，唉，跟你说也说不清楚。”

    张瑾妍故意一脸无奈。

    “真的跟我说不清楚吗？

    我以为在村里，唯一可以跟你站在同一条阵线沟通的，除了我好像也没有多少人了吧。”林瑜珏没有给到一个比较绝对的答案，因为他怕被打脸。

    “司姐姐可比你厉害多了。”

    张瑾妍傲娇的很，“不和你说啦，我先走啦，你到时候帮我跟我奶奶解释一下，还有这个糖饼，你吃不完就记得放冰箱。”

    “我跟你一起去，反正周末也没什么事情做。”林瑜珏那肯放过这种单独相处的机会。

    张瑾妍点点头默认。

    林瑜珏快步跟上。

    张瑾妍去看了到时候需要画画的那些位置，然后拍下来一些现场的照片, 准备今天回去就把所有的设计稿全部确认下来。

    两人在村里漫步游走，忽然林瑜珏看到前方有一个熟悉的背影, 他有点不可置信，等他直接假装没看见。

    “那不是陆丰年么，他怎么过来了？”张瑾妍眼尖的发现了人。

    这下林瑜珏没办法假装看不到了。

    只能和张瑾妍一同上前。

    走近了才发现，并不是陆丰年一个人，司承黎也在，而陆丰年在帮忙拍视频。

    张瑾妍和林瑜珏两人飞速的对视了一眼，快步上前。

    “你们俩这是什么情况呀？”

    “丰年，你过来了怎么没跟我说一声，要不是突然看到我还真不敢相信你，居然一声不吭就跑了过来。”林瑜珏一开口就是老阴阳人了。

    陆丰年看到这两个人突然出现的时候面部表情就开始抽搐。听到林瑜珏说的那些话的时候，他的脸色就开始有些不自然。

    “没什么临时决定的，我想你平常也很忙，所以我就不打扰你了，话说你今天怎么在这里啊，我还以为你在市区呢？”

    陆丰年对着林瑜珏眨眨眼。

    “昨天晚上就回来了。”

    “哦，原来是这样啊。”

    两个男人的对话明显里面蕴涵着某一些其他的元素。

    “司姐姐，你今天怎么这么早起来了, 昨天晚上没有直播吗？”张瑾妍上前黏糊司承黎。

    司承黎弹了一下张瑾妍的额头，“我这还不是为了你呀, 我听说你的那个项目搞到最后好像不是特别乐观。”

    “什么情况，我怎么不知道什么不是很乐观啊。”张瑾妍一脸莫名其妙和懵懂无知。

    “不是吧，你这个笨丫头你自己要做的项目是个什么情况，你还不清楚啊，你的小组长没有告诉你吗？”

    张瑾妍摇摇头，“你快跟我说说到底怎么回事？”

    “这前两天你组长跟我有提到说你现在这个项目吧，本来资金准备好了，但是现在呢，这个资金比预期少了很多很多差不多，你那是个公益，但是说是公益，也不算完全公益，他们说是工期挺紧张的，我估计没告诉你，是怕你有压力。”

    司承黎的话让张瑾妍傻眼了，她跳脚了，“这姓刘的还真是千方百计想跟你套近乎，反正我是没听说这件事情，到时候再说吧。

    再说我一开始就当是公益呀，反正我拿工资没关系，如果真的像你说的他们要给我规定时间的话，那倒是有点麻烦了。”

    “对呀，所以我在想我能够帮你什么呢，这不多亏了陆丰年的提醒，他让我拍点视频试一下流量，然后我直播的时候也可以找我的粉丝互动一下。一个可以增进感情，增加粉丝的粘性，还可以帮你找找看，有没有志愿者一起来帮你做这件事情。”

    “司姐姐！你也太好了吧，我太感动了。”张瑾妍一把抱住了司承黎，在她脸上亲了两下。

    “好啦，不要跟我撒娇，你现在对别人去撒娇吧，我告诉你啊，我还没找你算帐呢，你们两个情况你居然不是第一个告诉我，你知不知道连我奶奶都知道了，知道这是个什么概念吗？好好的去自我反省吧。”

    司承黎气呼呼地推开了张瑾妍。

    张瑾妍神情呆滞，“你在说什么？你奶奶知道什么了。”

    “还能知道什么，不就是你们两个人谈恋爱了吗？你知不知道我奶奶昨天一大早推开我房门，坐在我床边少跟我唠叨了，好长一段时间你真的是！我美好的早上睡觉时间，就因为你浪费了。”

    提起昨天的事情，司承黎就很生气。

    “不是吧！！”张瑾妍大喊，“昨天的时候还没这个事情，什么情况啊，肯定是我奶奶到处乱说哦，我的天哪，我这下不是完蛋了。”

    司承黎撇了偷笑的林瑜珏一眼，“我觉得你还是问问后面那个笑得很开心的人，到底是什么情况吧。”

    张瑾妍转头一把抓着林瑜珏的衣服，“你说这是不是你搞出来的事情，你是不是昨天不止跟我奶奶说了那么一点点话，还有很多内容是我不知道的。”

    “奶奶问的比较多我就回答了。”林瑜珏举起双手假装很无辜。

    “那你都回答了些什么。”张瑾妍快急死了。

    “比如奶奶问我是去干嘛，我就告诉她，你让我陪你去参加同学聚会，她问是不是要把我介绍给你的同学，我笑着说是的吧，就是这么一回事情。”

    “林瑜珏！我杀了你！”张瑾妍大喊着锤打着林瑜珏。

    “好啦，别生气了。”林瑜珏将她抱在怀里轻声哄着，“事情都这样了，你就不要跟我生气了，再说我们这不是在卷他们两个吗？”

    “我记得前面有人还跟我说，没什么好卷的。”

    林瑜珏摇摇头，“还是得卷起来。”

