
今日的早朝，是个悲伤的早朝。

楚晏一走，刘公公道：“散了吧，诸位大人，近些日子，朝政上的事儿，诸位大人多上心！”

“臣等告退，皇上节哀！”

朝臣们陆续离开，也不知道怎么劝才好。

见过感情深的，却都比不上皇上。

不过听皇上这么一说，皇后娘娘才是狠人呐，对别人狠，对自己更狠！

空旷的大殿里，只剩下赵无疆一人，呆呆坐在地上，犹如失了魂儿一般。

刘公公担心劝着：“皇上，咱们回暖阁，地上凉，小心身子骨！”

赵无疆凄然一笑：“孤家寡人呐，朕是真正的孤家寡人了，这身子，保重不保重的，又有什么打紧的？

楚晏呀，是真正通透之人，曾经朕还笑他傻，爱爱这么好的人，他都不要，现在看看，他多有先见之明啊，夫妻会猜忌，感情经不住太多的考验，只有亲情，才最永久啊！

你说说他，抬一副黑棺材来，不知道黑棺材，是枉死暴毙之人才用的吗？

爱爱走的多干净，一把火下去，尸首都不肯给我留下来，她是怕我放不下吗？

还是想跟我断的彻底，一点儿的念想都不给我留！

坤宁宫都烧的干干净净，我连个怀念她的地方都没有！”

刘公公抹着眼泪，“皇上，咱别说了，奴才知道您心里苦，都会过去的，娘娘肯定不会那么想，她是让您放下她，忘了她，您就忘了，别想了，好不好？”

“哎，我已经忘了的，自己都信了，爱爱就在后宫，只要我不去，她会一直在那儿。

可惜啊，老天都不放过我，楚晏撕破我虚无的幻想，逼着我面对，报应，都是报应。

扶我起来，咱们去坤宁宫看一看！”

刘公公担心了，“这……，还是不要了吧？

坤宁宫那边，没什么好看的！”

赵无疆道：“怎么会没有？皇后的农庄，可有人打理？

百花宫那边，她一直住着，朕好累，去歇一歇！”

刘公公只要扶着他，往后宫走去，以往肩背比直，犹如标枪一般的皇上，今日居然佝偻着背，一下子老了十年似的。

坤宁宫那边，还在做着法事，哀乐声，诵经声，老远就闻到香火气息。

“谁守在那边？”

“启禀皇上，是曼冬姑姑，还有姜总管，几个宫女轮流守着，萧侯爷和夫人，都病了，也不好一直住在宫里，没有来守着。”

“白发人送黑发人，没有父母守着的道理。

派人去侯府看看，晋升侯府为公爵，世袭罔替！”

刘公公呆了一下，世袭罔替？这可是天大的富贵，只要大燕不亡国，萧家不造反，就能一直永享富贵，与国同休！

想想这是皇后以死换来的，想必萧家也高兴不起来。

“皇上，您要进去烧柱香，守着娘娘吗？”

赵无疆摇摇头：“不了，楚晏说的对，迟来的深情，比草都贱，朕，就不做那些人前功夫了。

去皇后的农庄转转，回了百花宫。”

“是！”

他们去了小农庄，一进门，浓浓的生活气息扑面而来，满满的活力。

小池塘里有鸭子，鹅，嘎嘎叫唤，假山附近成群的公鸡，母鸡在散步，还有一条大黄狗，撒这欢儿的满院子跑。

一块块的稻田，已经收割完毕，不过也没闲着，种了些油菜，绿油油的一片，犹如一块块绿色毯子。

“奴才听娘娘说，油菜不怕雪冻，来年五月，恰好成熟，金灿灿的油菜花，可漂亮了。

收割一茬菜籽榨油，真好不耽误种稻子，过了中秋收割，应该能接上茬。

大司农那边，有些担心，娘娘就让他们提前培育秧苗，直接插秧，能省下半个月的时间，还能挑选最好的秧苗，提高产量，大司农彻底服了。

哎，娘娘总有法子，宅心仁厚……”

刘公公说着说着，觉得不大对，偷偷瞄着赵无疆的脸色，生怕他睹物思人，更伤心了。

“是啊，爱爱一直这么聪明，是我不珍惜！”

赵无疆坐在田边的石头上，看着一派生机勃勃，心中安宁：“好好照料，不得懈怠！”

“奴才晓得，皇上放心吧。”

“表哥？皇上，是皇上来了，皇上啊，你是来看我们的吗？

我就知道，表哥你不会忘了我们的！”

两个脸色黝黑，头发散乱，一身粗布衣裳，挽着腿在地里干活的女子，哭着喊着冲他跑来。

赵无疆很意外，“这俩人是谁呀？

怎么喊朕表哥？

朕有这么丑的表妹吗？

随国公府的小姐？这个样子？”

两人对视一眼，惊恐大叫，大半个月的辛苦干活，为了吃一口饱饭，早没了大家小姐的养尊处优，任谁风吹日晒，干十多天农活儿，都能从天鹅变成野鸡。

刘公公好笑，“是随国公家的小姐，皇后娘娘罚她们干活儿呢，这还是轻的，还没罚她们喂猪挑粪呢！”

两人跪在地上，苦苦哀求：“皇上，妾身知道错了，求您饶了妾身吧！

这里，就不是人呆的地方，我们受不了了！”

赵无疆冷下脸来：“怎么不是人呆的地方？

大燕无数百姓，都是日日辛劳，才能吃饱肚子。

既然皇后罚的，那就继续留在这儿，好好干活吧！”

两人大哭，“不要啊，求求皇上，看在祖母的面子，饶了我们吧，我们可是你的亲人呀！”

“外祖母？

你们不提，朕都忘了，还有个外祖母呢！

既然是亲人，你们进宫来干嘛？

既然进了宫，就不是朕的亲人了，朕没你们这样的亲人！

传旨，这两人，终身不得走出农庄半步，喂猪挑粪，到死为止！”

两女难以置信，对上赵无疆冰冷如寒潭的眼神，知道他动真格的，悔的肠子都青了。

赵无疆扫了兴致，不看农庄，回白花宫休息，他都半个多月没合眼，一闭上眼睛，就是萧天爱笑语晏晏的模样，好像她还等在后宫之中。

可是又不敢来看，明知道是镜花水月，却总希望，这份期盼，能保留更长时间。

楚晏连他仅存的期盼，都给夺走了。

百花宫还残留着萧天爱的气息，随处可见她的痕迹，赵无疆把她的枕头抱在怀里，慢慢睡着。

【作者题外话】：明明要写甜文的，怎么这么悲伤？

不写了，换点儿轻松了，求银票啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922765"  chaptername="第615章  比草都贱">加入书签</a>
</div>
