    “有心了。”

    闫文斌没有拒绝，“晚上留在这吃饭吧。”

    “不了，我一会还要出去找个房子。”

    张焱之故意叹了口气，“也不知道学校附近的房子贵不贵。”

    “找房子？你要干啥？”

    闫文斌问道，“要搬出去住？”

    “不是我，是顾馨馨。”

    张焱之愁眉苦脸的摇摇头，“闫老师在你面前我说实话，我是打算把学校的窟窿堵住之后，让学校给我一个资助贫困学生的名额，让顾馨馨在我们学校上学的。”

    闫文斌有些诧异，“你就那么有信心把这个窟窿堵上？那可是二百多万的债务，这几天有人联系你吗？”

    “还没有，不过我有信心，所以我才带她来的，不然她学习成绩那么好，不上大学可惜了，就是不知道房子贵不贵，要是太贵了我都不知道该怎么办才好了。”张焱之开始哭惨，就差鼻涕一把泪一把的了。

    章文敏想了想，开口说道，“文斌啊，我记得你在学校里一直有个单人宿舍空着呢吧？”

    “是有一个，很长时间没住人了。”

    闫文斌也想到了这个，他试着问道，“焱之，要不住我宿舍去？”

    “啊？这方便吗？”

    张焱之连忙摇头，“之前就麻烦闫老师了，这事就算了，不能再麻烦您了。”

    “这说的什么话。”

    章文敏皱着眉头，“当时要不是你去接爷爷奶奶看病，我俩根本抽不出时间，还没好好谢谢你，你就安心去住担任宿舍。”

    “嗯，你师母说得对，反正宿舍现在没人住，闲着也是闲着，要是有其他老师问题，我替你们打掩护，没问题的。”

    闫文斌一锤定音，然后让章文敏把宿舍钥匙找出来交给了张焱之，“就是好久没住了，要打扫一下。”

    张焱之咧嘴一笑，“那就谢谢老师师母了。”

    “谢什么，这孩子，见外了。”

    章文敏已经准备好了一些打扫工具，“这些你一会拿走，省的买了，以后在学校有什么事，记得找你老师，别自己瞎着急。”

    张焱之笑嘻嘻的应着，心里也有些暖流经过，上辈子他没有和闫文斌章文敏走这么近的时候，所以根本也感受不到这俩人对他的关心。

    闫婷婷自从刚才被训了之后仅仅难过了几分钟，又蹦蹦跳跳的跑出来了，肉乎乎的小脸乱颤，直接扑倒张焱之的怀里，仰着头脆生生的说道，“哥哥，上次的问题我想到答案了！”

    “什么问题啊？”

    “哥哥问，如果十位不借的话要怎么办，我觉得，十位数不听话，我就揍它一顿，把它打听话，它就老老实实的借我啦！”

    闫婷婷晃着小脑袋，脸上还涌出一丝骄傲的神色，好像是再说快夸我快夸我。

    “婷婷真棒，哈哈哈哈。”

    张焱之笑了笑，和闫婷婷玩了一会之后准备告辞，姜玉阳那傻叉还在下面等着呢。

    临走时，章文敏拉住张焱之，轻声问道，“焱之啊，你和这个女生是不是有什么关系啊？”

    张焱之嘿嘿一笑，“师母，她是我女票。”

    关上房门，章文敏一脸茫然的看着自己老公，“文斌啊，女票是什么意思啊？”

    ...

    三个人回到学校，今天正是返校的日子，校门口的人不少。

    有一句话说的好，不想遇到什么事，偏偏就能遇到什么事。

    好巧不巧的，张焱之老远的就看见了白锁锁和白占强从另外一边迎面走来。

    这让他一瞬间后脊背发凉，怎么就这么寸呢？

    “玉阳啊，我记得有些生活用品没买，你带着顾馨馨去买一点吧。”

    “不不不，不用了，我带了一些。”顾馨馨拒绝了，她不想让张焱之在为自己花钱了，不过明显这个时候不太合适。

    “让你去就去！”

    张焱之眼眶欲裂，此时的白锁锁已经发现他了！

    好在姜玉阳也不笨，知道目前不能让白锁锁知道顾馨馨存在，连忙和顾馨馨换了一个方向，“有些必需品也是要买的，走吧。”

    “去吧。”

    张焱之眼皮猛跳，就差喊出来了。

    “奥。”顾馨馨还是乖乖听话了。

    白锁锁越来越近了，两个人距离已经不到十米了，不过他偏偏还要装作云淡风轻的样子和白占强打了个招呼，“白叔！”

    “咦，焱之啊。”

    白占强往后面看了看，“那个人是不是玉阳啊，他怎么看到我还跑了？”

    “昂....他...谈了个女朋友，不太好意思让你看见，所以就悄悄跑了，还告诉我别说出去。”

    张焱之眼珠子一转，谎话张嘴就来。

    一旁的白锁锁冷哼一声，她还对于张焱之七天不联系她的事耿耿于怀，哪有心思去猜测张焱之话里的毛病，也没心情去管姜玉阳是不是真的处了个女朋友。

    虽然中途张焱之给她打了几个电话她没接，那也相当于没打，要是真有诚意，怎么可能就打这几个电话嘛！

    白占强笑笑，都是从那个时候过来的，姜玉阳的心情他也理解，“你这次拐带着姜玉阳没回家，你妈和他妈都要气死了，天天念叨着你俩白眼狼，翅膀硬了。”

    “我妈就那样，小老太太天天瞎操心。”张焱之毫不在乎的说道。

    “好啊，你敢说程姨是小老太太，我这就打电话给她！”白锁锁气呼呼的说道。

    白占强看着自己女儿和张焱之之间的气氛，笑了笑，“锁锁，我就不送你进去了，你和焱之一起进去吧，我还要坐车赶回去呢，就请了半天假。”

    “谁要和他一起进去啊！”

    白锁锁翻了个白眼，甩着一头乌黑亮丽的头发从白占强手里接过大书包，“爸，那我先回学校了，你路上小心奥。”

    “嗯，去吧。”

    白占强摆摆手，看着白锁锁独自走进学校，不放心的说道，“焱之，我家锁锁平时脾气就不好，你多照顾点她。”

    “放心吧叔叔，我绝对会照顾好她的！”

    “有你这句话我就放心了，我走了。”

    等白占强的身影消失不见，张焱之才松了口气，然后跑到旁边的店铺里找到顾馨馨两人，心惊胆战的一路掩护回到单人宿舍。

    “草，怎么感觉像做贼似的，我明明没干什么坏事啊！”

