    “燕还真！你欺人太甚！”

    精疲力尽，已到极限的燕平昭，气得浑身直哆嗦。

    他想到自己又是给钱，又是被人当成刷劲的木人桩。

    不由地怒急攻心，差点当场吐血。

    “昭少爷，你可不要听信外人的胡言乱语，我赚这几两银子多不容易！”

    陆沉一脸无辜，七岁大的稚嫩小脸上满是认真。

    “这么毒辣的日头底下，辛苦陪你暴晒一个多时辰，嗓子都冒烟了……”

    他招了招手，看了很久热闹的燕如玉赶忙过来，送上一碗凉茶。

    咕咚！咕咚！

    痛快喝完以后，才继续辩解道：

    “再说了，同为刚劲层次，昭少爷你与我实力相差不大，可以说是棋逢对手，若非最后气力不济，恐怕落败的人就是我了。”

    “刷劲这种事，一般都是叫人站桩，互相拆招，熟悉气血劲道！似刚才那样的激烈搏斗，除非我的武功胜过昭少爷太多，否则怎么可能做到。”

    看到陆沉眼神坦荡，言之凿凿，充满着真诚。

    又累又渴、怒气勃发的燕平昭心中泛起了嘀咕：

    “他说得也有几分道理，同样是刚劲，不可能差距这么大，那老头该不会乱说的吧？”

    他揉了揉遍是淤青的胳膊、肩膀，明明疼得不行，却还要强装淡定。

    “昭少爷今天练功累了，明日还有九州擂，不如回去早点歇息，养足精神。”

    陆沉状似关心的说道。

    “哼！少在这里假惺惺，这一场没分出胜负，咱们改日擂台上见真章！”

    燕平昭因为身体亏空极大，脑子都变得昏沉起来。

    放完狠话，赶紧招呼一旁的跟班过来搀扶自己，一瘸一拐，慢慢离开了演武坪。

    “好个牙尖嘴利的小娃儿！这般年纪就会信口雌黄，胡编瞎话，长大以后还了得！”

    一个锦衣华服的高大老人，目光如鹰隼，笼罩住了唇红齿白的七岁稚子。

    刚才正是他多管闲事，出言点破，才惹得燕平昭怀疑。

    陆沉充耳不闻，心里想道：

    “小赚几两银子，还让燕平昭吃足了苦头，晚上让厨娘炖一只老母鸡奖励自己！”

    对于燕阀长房、二房的勾心斗角，还有四阀设下的九州擂，他都不怎么在意。

    找个地方潜心练功，搜集武学，从而加快脚步追赶上魔师羽清玄，这才是目的！

    至于二十年后，万里江山谁主沉浮，是按照历史，仍然由杨阀得势，问鼎九五宝座；

    亦或者出现偏差，换了一种结局。

    都与自己无关！

    “小娃儿先别走，告诉老夫你叫什么名字？”

    那个锦衣华服的高大老人挡住去路，如同一座大山，叫人越不过去。

    “这位爷爷，真哥哥陪人练了一个多时辰的拳脚，肯定累了，你就不要拦着路，让他早些休息吧。”

    燕如玉掏出手帕，给陆沉擦了擦额头渗出的细汗，而后说道。

    “哈哈，这小娃儿怎么会累！他的筋骨之强壮，气力之悠长，不知道胜过另一个多少！用天赋异禀来形容他都不为过！”

    高大老人似是觉得有趣，大笑道：

    “老夫刚才看你出手，劲如炸雷，起初留有一半的余力，后来出七分，藏三分，明显已经摸到柔劲的门槛。”

    “燕阀什么时候出了这样一位武道神童，是准备在九州擂上一鸣惊人吗？”

    陆沉眉头一挑，这老头好犀利的眼光。

    竟然把自己出拳时的劲力变化，都看得清清楚楚。

    莫非是高人？奇遇？

    “齐大先生，你怎么在这里？”

    这时候又有一道声音插了进来。

    “是寒沙堂兄！燕平昭的大哥！”

    燕如玉扯了下陆沉的衣袖。

    后者抬头看去，来人束发及冠，腰悬长剑。

    长得跟燕平昭有几分相像，只是更为成熟，气度不凡。

    这人就是燕阀年轻一辈中的翘楚？

    燕寒沙？

    这位燕大公子的旁边，还站着一位温婉秀丽的年轻女子，看起来关系非同一般。

    而被他称作“齐大先生”的高大老人，洒然笑道：

    “四位阀主聚首议事，我这个闲云野鹤只能出来散心，正巧看到有两个小娃儿比斗拳脚！燕阀出人才啊！这小娃儿才几岁，已然是刚劲大成的层次，再过两年估计就能武道入境，一飞冲天！”

    燕寒沙不露痕迹扫了一眼，见陆沉默不作声，笑呵呵道：

    “先生有所不知，这是二房的还真堂弟，其父乃是曾经名动东都，为燕阀争光的‘苍龙’燕问天。”

    齐大先生愣了一下，惊讶道：

    “他就是那个染了‘赤血劫’的孩子?可惜了！这么好的一块武道胚子，确实可惜！”

    刚才的欣赏之情，顿时化为怜悯眼神。

    陆沉嘴角抽了一下，对此习以为常。

    他拱了拱手，淡淡道：

    “若无别的事情，还真先行告退了。”

    那位齐大先生并没有让出去路，而是伸手拉住陆沉，开口道：

    “小娃儿，听说几年前，裴老头想要收你为弟子，你没有答应？”

    立在旁边的燕寒沙连忙出声，替陆沉回答道：

    “确有此事，齐老有所不知，我这堂弟才华横溢，三岁就能识字背书，四五岁时过目成诵，吟诗作对也不在话下。”

    “几年前，我父亲请东都大儒裴云松讲课注经，诸多族中子弟，裴老先生一眼就相中还真堂弟，打算收其为关门弟子，我父亲当时也是极力促成，欲成就一段佳话。”

    齐大先生好奇问道：

    “那最后裴老头怎么悻悻而回，还经常叹气说，错过了一个承他衣钵的好学生？”

    燕寒沙笑道：

    “还真堂弟不愿离家，故而提出要求，他出一个上联，云松先生若能对得出来，他就甘心拜师。”

    听到对联二字，齐大先生顿时来了兴致：

    “难怪裴老头遮遮掩掩，原来是这样！小娃儿快说说，你出了什么上联，竟然把最喜琢磨文字的裴老头给难住了？”

    陆沉满脸无奈，他拒绝大儒裴云松，只是因为不想去东都而已。

    那是王阀的地盘，也是日后兵家必争的风云际会之地。

    再说了，自己真要做了大儒裴云松的弟子，有出头的机会，长房必定会给予更为激烈的打击。

    “寂寞寒窗空守寡。”

    陆沉满脸无奈，抛出那个难倒裴云松的上联。

    这是一个千古绝对，与流传极广“烟锁池塘柳”齐名。

    齐大先生两道白眉紧锁，他跟裴云松是多年老友，同样喜好游戏文字，并且研究颇深。

    可面对七岁稚子给出的上联，竟然想不出合适的下联。

    “这是个绝联，小娃儿！这个上联不是难在字字嵌有同一偏旁，而是‘寂寞’二字，实在找不到下文应对。”

    齐大先生苦思冥想了一会儿，摇头道：

    “你确实是才思敏捷，难怪裴老头想收你做关门弟子。”

    “这样如何，我俩玩个游戏，我出上联，你来对下联，要是没答上，小娃儿你给我当徒弟！”

    陆沉眉头一皱，这老头拿自己取乐么？

    他毫无兴趣，转身欲走，却被燕寒沙又一次拦住。

    “还真堂弟，齐老是长辈，德高望重，你怎么能如此不懂礼数？”

    陆沉眸光微冷，这语气当真跟那位燕阀之主一模一样。

    这对父子表面上说得冠冕堂皇，义正言辞，实则却是用规矩、道理，来强压、威逼！

    “那好，请先生出对！”

    陆沉眉宇之间，锐意飞扬，

    这里可不是天命宫，需要他忍气吞声，事事妥协。

    “千年老树当衣架。”

    齐大先生似乎没有察觉不对劲的气氛，指着演武坪外的参天大树道。

    “万里洪江做浴盆！”

    陆沉想也不想，张口就来。

    “对得好！真哥哥！”

    燕如玉喝彩道。

    下联之气魄，可比上联强出太多。

    似是没想到陆沉答得那么轻松，齐大先生捋了捋胡须，望着七岁稚子的瘦小身躯，说道：

    “小犬乍行嫌路窄。”

    陆沉再次立刻答上：

    “大鹏展翅恨天低！”

    他以大鹏自居，又把齐大先生比了下去。

    看到陆沉不仅对得快、对得工整。

    而且次次都在立意上稳压一头。

    身为长辈的齐大先生有些气恼，便把自己很久以前想得一个上联说了出来：

    “金水河边金线柳，金线柳穿金鱼口。”

    陆沉抬手一指，看向燕寒沙身边的年轻女子：

    “玉栏杆外玉簪花，玉簪花插玉人头。”

    那位温婉秀丽的大姐姐，堕马髻上正好就有一支雕花玉簪。

    陆沉答出下联的同时，还贴合情景人物。

    倘若换做平辈老友，齐大先生早就认输了，可这是一个七岁稚子。

    将来传扬出去，岂不是丢尽脸面？

    念及于此，齐大先生就处心积虑要奚落一下这个小娃儿，挣回几分面子。

    “二猿断木深山中，小猴子也敢对锯！”

    这是一语双关，用谐音挖苦。

    “锯”通“句”，齐大先生借小猴子指代陆沉，暗藏讥讽之意。

    陆沉不甘示弱，回敬道：

    “一马陷足污泥内，老畜生怎能出蹄。”

    燕寒沙一听，怒声喝道：

    “放肆！”

    举掌就要拍下！

