    

    在暗中一直守护着帝曜的三霄长老，见到紫衣女子竟然敢如此放肆张狂，又惊又怒。

    她也聚起灵力，动用空间法则，瞬间就出现在了帝曜的面前。

    三霄长老面色狰狞扭曲：“你敢伤小曜一分，明年的今天就是你的祭日！”

    听到这句话，君慕浅眉梢一挑，果真还就停了下来。

    但这映在别人眼中，就是惧怕了。

    也是因为这个举动，“唰——”的一下，鸿蒙宫和神族的人原本还因为要观看斗灵之比，交错站着，此刻都分散了开来，警惕地看着对方。

    “嘿嘿贱婢！”三霄长老怪异地笑了起来，沙哑难听，轻蔑不已，“才刚刚突破地至尊，渡过至尊劫，就已经无法无天了？”

    她傲然道：“老身长了你三万岁，早已是下品天至尊，在法则的运用上，不知道高了你这个贱婢多少，还想在老身面前杀小曜，简直是痴心妄想！”

    灵圣的每一级，便是天壤之别几乎不可逾越。

    而至尊之上，更是如此。

    就算同是下品地至尊，越会出现一方被另一方完全碾压的后果。

    三霄长老虽然震惊于君慕浅的修炼速度，不过并不怕，反而很是不屑。

    她瞧见紫衣女子不言不语，又干瘪地笑了两声：“嘿嘿，早在东海的时候，老身就想好好地教训你了，奈何你手段下流。”

    “今日又见了你，没想到你这个贱婢还是个神族中人，那就更应该教训了。”

    帝曜松了一口气，但还是有些心惊胆战。

    为了给自己壮胆，只能放狠话：“慕浅，你若杀我，整个鸿蒙宫都会倾巢出动，到时候，你就等着你身边的人死光吧！”

    “小曜，说的没错。”三霄长老放声大笑，“这个贱婢敢动你一下，她就要……”

    “唰！”

    话未说完，三霄长老只感觉一股强悍至极的灵力冲天而起。

    掀动了烈风滚滚，刹那间飞沙走石，大地震动。

    只是，威力似乎并没有多大。

    “雕虫小技。”见此，三霄长老更是不屑，讥讽道，“贱婢，一辈子都只能是贱婢，就算回归了神族，也是……”

    她的话忽然就卡住了，在喉咙里吐不出来。

    因为待到沙石烈风散去之后，原地，却早已没有了紫衣女子的身影。

    三霄长老有些懵逼，人呢？

    这时，一声惨叫从她身后传来，正是来自帝曜，撕心裂肺：“三霄长老救我！”

    “！”

    三霄长老猛地回头，就看见帝曜被紫衣女子一只手提了起来。

    她震怒不已：“贱婢，你找死！识相点，就快点把小曜放下来！”

    君慕浅瞥了她一眼，唇微扬起，另一只手一抬，在空中飞速一点。

    下一秒，两颗眼珠，竟然就直接被剜了出来！

    “啊啊啊——！”帝曜的叫声更加凄惨，痛苦地嘶嚎着。

    他满脸是血，眼前的漆黑让他感受到了极度的恐惧。

    “看不到了！我看不到了，我瞎了！”

    三霄长老完全没料到，她都这么威胁了，紫衣女子还敢动手。

    “眼珠拿来！”三霄长老直接冲了过去，就要抢夺那两颗被剜出来的眼珠。

    然而，她根本来拿紫衣女子的衣角都没有沾到。

    冲过去之后，差点栽了一个跟头。

    君慕浅提着帝曜，早就换了一个位置。

    三霄长老转身，气怒开口：“贱婢，你没听到我说话吗？”

    竟然如此不把她放在眼里！

    反了！

    君慕浅挑挑眉，似笑非笑，手又是虚握了一下。

    “嘭”的一声，两颗眼珠就爆裂了开来，化为漫天血雾，刚好全部溅到了三霄长老的身上。

    “啊——贱婢！”三霄长老这下是怒火攻心了，“老身现在就杀了你！”

    话音刚一落，还没来得及动手。

    忽然，又是一个血块飞出，直接掉进了三霄长老的嘴里。

    帝曜这下子，连声音都喊不出来了。

    因为他的舌头被割了，口中满是血。

    “你债，他还。”君慕浅唇边含笑，眉梢极冷，“再叫一声，我慢慢把他拆了给你看！”

    三霄长老条件反射地就嘴贱了一句：“贱婢你敢！”

    “唰唰！”

    又是两块血肉纷飞而下，这一次是耳朵。

    “……”

    一瞬间，寂静无声。

    众人愣愣地看着这一幕，心惊肉跳。

    狠，好狠！

    哪里还会有人敢上前？

    他们可是连至尊都没有到，就算想救帝曜这个少宫主，也无能为力。

    三霄长老脑子中嗡嗡一片响，呆若木鸡。

    “你是说——”君慕浅神色淡淡，又把帝曜的一根胳膊给斩断了，撂在了三霄长老的面前，“本座不敢？”

    没等到回答，又是一根胳膊撂了过去。

    依旧是淡淡的口吻：“不敢？”

    两个字，让三霄长老如坠冰窖。

    三万多年来，她从来都没有这么惊惧过。

    她清楚，她只要再多说一个字，下一次就是腿了。

    看着这一幕，南冥也有些怒了：“云弈，你们神族是什么意思？！”

    “小殿下的意思……”云弈微笑，“就是神族的意思，君上不在的情况下，神族以小殿下为主。”

    “！！！”

    此话一出，所有人都震惊了。

    君上这是放出了多大的权力？

    神族莫非是要改天换代了吗？

    暗中的人，修为极高，自然也听到了这句话。

    他眼眸瞬冷：“母亲不在，神族就听她的？”

    那么，又把他们兄弟姐妹放在了什么位置？

    君慕浅也甚感意外，她看了云弈一眼，后者只是朝她笑。

    为什么君上会对她这么好？

    难道因为已经看出来她是神族至宝？

    君慕浅索性也不想了，又看向了三霄长老：“不是要杀我吗？来啊。”

    话语飘出的同时，加上了强大的灵魂之力，直直地压迫着人的神经。

    这一下，又将三霄长老心里的怨怒强行挑了出来，她怒吼一声：“贱婢，看老身这就来杀你！”

    “嗖！”

    三霄长老飞速掠来的期间，手中就出现了一个剪刀似的东西。

    刹那间，金光大盛。

    “尝一尝老身的金蛟剪！”

    先天灵宝，金蛟剪！

    原为玉清圣人通天教主所有，后来被赐给了三霄娘娘。

    此先天灵宝，乃是杀伐利器，破坏力极强。

    金蛟剪乃为两条太古阴阳蛟龙，采集天地灵气，再吸收日月精华所化。

    头并头如剪，尾交尾如股。

    一剪两段，无可抵挡。

    好东西啊！

    君慕浅眯了眯眸子，一手禁锢着帝曜，一手祭出了七星挽月鞭，就朝着金蛟剪甩了过去。

    “锵！”

    两个先天灵宝就这样撞在了一起，发出激烈的震鸣声。

    金光、白光、紫光交织在一起，引得灵气波动，汇聚出一股狂暴的气旋出来。

    以撞击点为中心，道道涟漪波散开来，竟是将其他鸿蒙宫的人也全部压倒在地。

    “嗯——？！”三霄长老骇然发现，她此刻竟然使唤不动金蛟剪了。

    并非是金蛟剪脱离了她的掌控，而是金蛟剪动不了。

    怎么可能！

    三霄长老难以置信：“你怎么可能已经完全炼化了先天灵宝？！”

    她都用了万年的时间，在鸿蒙紫气的帮助下，还只是让金蛟剪堪堪为她所用。

    君慕浅眼皮微撩，并不言语。

    她手中一个用力，七星挽月鞭再度一展，就将金蛟剪直接卷了回来。

    “嗖！”

    下一瞬，金蛟剪就不见了。

    “我的金蛟剪！”三霄长老都疯了，“贱婢，还给老身！”

    “嗡——”

    灵力风暴骤起，至尊的对战，只有惊天动地！

    云弈手一挥，就将这溢出来的攻击给化解了，方便身后的人看戏。

    众人就看着紫衣女子单手和三霄长老对打，不仅游刃有余，甚至还没有出全力。

    变态！

    这是所有人的想法。

    战斗并没有持续多长时间，七星挽月鞭直接就将三霄长老给捆起来了。

    太阴与星辰之力腐蚀着她的皮肤，让她面容都扭曲了起来，更是苍老丑陋。

    “叫我贱婢？”君慕浅勾了勾唇，一拳就轰在了的三霄长老腹部，“你再叫一声？”

    三霄长老张了张嘴：“老身……”

    后面的话还没有说出，就被一拳打断。

    “嘭嘭嘭！”

    “叫啊？”

    一拳接着一拳轰下，就只是肉躯的力量，就将三霄长老打得无法反抗。

    “噗——”三霄长老吐出一口血来，脸色惨白，身子发抖，不可置信地看着紫衣女子，心都在哆嗦。

    不……她错了！

    她大错特错了！

    这哪里是什么刚刚渡过肉身劫的下品地至尊……

    这分明是已经境界稳固中品地至尊！

    “嘭——！”

