    “参见大王！”

    刘登这次出征，只留下了五千神武军守卫晋阳，尽管代国的骑兵并没有达到能够上阵杀敌，和匈奴人正面对抗的程度，不过刘登还是携带了一万骑兵以防万一。

    再加上两万五千神武军，三千新军，战车千乘，合共四万五千人，浩浩荡荡的队伍，直奔雁门而去。

    “中行说，你果然不愧是我大匈奴的宝贝，只可惜你是个太监，要不然的话，本单于还真想赏你几个美人！”

    “大单于过奖了，奴才本来就是个残缺之人，算不得什么宝贝，只不过是有些小聪明罢了！”

    遥远的草原之上，中行说的嘴角带着一丝冷笑，就在刚才，新上任的军臣单于终于看到了自己的价值。

    中行说的心里明白，和之前的老上单于不同，军臣单于和伊稚斜一样，是个只注重实际的人，像他们这样的人，如果自己真的失去利用价值的话，恐怕他们会毫不留情的把自己丢进垃圾堆里……

    所以，在军臣参与召见他的第一时间，中行说就给军臣参与献上了一条毒计！

    “话是这么说没错，不过你给本单于献上了这么好的计划，本单于还是应该赏你点儿什么！”

    军臣单于的嘴角带着一丝笑容，他一直以为棘手的局面，没想到放到了中行说的面前，想要破局不过是反掌之间……

    “奴才不需要任何的赏赐，我可以睡在马厩里，我可以跟着马一样吃草料，但是奴才只求大单于一件事！如果大单于有马踏长安的那一天，请大单于把那个该死的老太太交给我处置！”

    中行说着说着，嘴角都开始泛起白沫了，那癫狂的样子就和疯子一样。

    “说得好，本单于就喜欢你这样的人，不过你放心好了，等到本单于马踏长安的时候，我一定会把那个该死的老太太交给你处置的！”

    要说如今汉朝的权贵之中，中行说最恨那个人，一定非当今的皇后窦漪房莫属了。

    他原本在宫中就郁郁不得志，处处受到别的太监的排挤，不过他这个人死心眼，也不愿意跟别人发生争执，只想一个人在皇宫之中，除了每日听候那些贵人的差遣之外，把所有的时间都放在读书上。

    可是偏偏不知道怎么的得罪了那位窦皇后，居然生生的被塞进了和亲的仆人之中，为了能够摆脱这个厄运，所以他千方百计地面见皇后说尽了好话，可是，高高在上的皇后，怎么可能会在乎一个太监的死活？

    他不但没有从送亲的队伍之中被移除，反而还被暴怒的皇后直接下令打了50大板。

    然后也不论他的死活，直接丢上一辆板车，就这么千里迢迢的从长安来到了匈奴王庭，如果不是那时候还在少年的伊稚斜救了他，现在他的骨头都能敲鼓了！

    所以一直到现在，一提起窦皇后的时候，他那股刻骨铭心的恨意，就算是匈奴人都感觉心有余悸。

    “多谢大单于成全！”

    “你先出去吧，本单于赏你二十头羊，再赏你两个女奴，你虽然没办法享受她们，但是也可以让她们照顾你的起居！”

    军臣单于拍了拍中行说的肩膀，然后直接命他下去休息了。

    “去把拓桑给我找来！”

    军臣单于深吸了一口气，拓桑这个家伙虽然这一次没有完成他的使命，但是不管怎么说，他也算是匈奴人中少有的能言善辩之士。

    现在，军臣单于需要他去稳住左贤王一个月的时间，只要他能够顺利的完成这次任务，整个匈奴的局势将会为之大变。

    他也能够顺利的坐稳大单于的位置，而且，还能够给那些狂傲的汉人们沉重的一击。

    这些该死的汉人，居然敢趁着匈奴大乱的时候，逼着他把最心爱的妹妹嫁给了代王刘登，要是不出这口恶气的话，恐怕，等他死了之后，他要被匈奴人痛骂千年了。

    “拓桑拜见大单于！”

    从汉境回来之后，拓桑整个人就情绪低迷，他现在成了整个匈奴的罪人，所有匈奴人看到他的时候，都恨不得一口唾沫吐到他脸上。

    可是他也委屈的很，这一切真的是他的错吗？

    “这次的事情跟你无关，一切都是本单于的错，我现在在给你一次证明自己的机会，只要你能完成这次的任务，你将是我大匈奴的英雄，回来之后，你就是匈奴的左大将！”

    看到拓桑颓废的眼神，军臣单于心中都有些不忍了，平心而论，这次的事情实在与他无关，实在是因为之前伊稚斜失利在前，紧接着匈奴人有内忧外患，所以这才给了汉人可乘之机！

    “大单于请吩咐！”

    拓桑的精神立刻就是一振，这就是他翻身的最好机会！

    “你附耳过来……”

    等到刘登一行人，浩浩荡荡地赶到雁门关的时候，已经是十天之后了。

    “这是雁门？”

    等到大军驻扎完毕，刘登带着杜子腾和几个护卫便装出行，来到了雁门关内。

    看着街道上熙熙攘攘的人群，刘登几乎不敢认了，这地方真他娘的是雁门吗？

    这才多长时间，整个雁门居然为之大变，街道两旁的房屋经过了全新的修缮，大街上全是用青石板铺好的道路，道路两旁满是叫卖的小贩，尽管现在马上就要进入战时状态，可是这大街上依然是人来人往。

    这和刘登印象之中民生凋敝的边城形象完全不一样，看来自己确实是小看了冯敬的能力。

    原本刘登以为自己已经足够重视了冯敬了，可是现在看来，把这么一个制政的大才放在这里，还真是大材小用了……

    “大王，你看前面那个好像是冯太守！”

    “不用看了，冯敬见过大王！”

    杜子腾的话音未落，冯敬已经来到了刘登的面前。

    这才过去多长时间，冯敬整个人居然硬是瘦了一大圈，整个人从原来的白面书生变成了一块黑炭。

    如果不是冯敬那熟悉的声音的话，刘登还真是不敢认了……

    “冯大人辛苦了！请受刘登一拜！”

    刘登说着整了整身上的衣袍，然后朝着冯敬认真地拱了一下手。

