
　　痴情道人很快从纳石中掏出一物，秦源细细一看，发现是一个类似纸鹤一般的东西。

　　那纸鹤浑身散发着幽蓝的光，单腿立在痴情道人的手心，身体不住地转动着。

　　头上尖尖的鸟嘴，就好像罗盘的指针，悠悠转动。

　　转了一会儿之后，它便定住了。

　　痴情上人便朝那个方向走去。

　　秦源一阵好奇，跟在身后轻声问道，“你这是何宝物？跟罗盘有点像啊。”

　　“罗盘是何物？”

　　“身为道家，你连罗盘都不知道？”秦源嘿嘿一笑，“那东西说起来就厉害了，有道是寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形。”

　　本以为痴情会惊讶一下，可换来的却是老道士的一声“闭嘴”。

　　“我之前在屋子里放了天字追妖符，妖人出来时定然会沾染符文的气息，只不过他速度快，所以气息很少。”

　　痴情道人一边盯着罗盘，一边说道，“所以现在都别说话，跟着我走就是。”

　　秦源只好点点头，大气不喘地跟在痴情的后面。

　　京城很大，玉将军到底藏在什么地方，没人知道。

　　但是罗盘的方向坚定地指向东南方。

　　秦源、痴情上人和他的三位大宗师弟子，便一路向东南方疾行。

　　所有人都是大宗师，那速度自然极快，若是寻常百姓看到他们，此时大约也只能看到五道黑影闪过罢了。

　　大约过了半刻钟，痴情上人就停了下来。

　　视线，落在前方几十丈外的一处二层阁楼之上。

　　“他应该在楼上。”

　　痴情淡淡的地说了句，随后从怀中掏出一把符文，朝空中一洒。

　　符文有十二章，以迅雷不及掩耳之势飞向那栋阁楼。

　　抵达之后，又围绕小楼迅速以相同的间距排开，随即符纸金光一闪，纸上的朱砂字则赤光一耀，待秦源眨了眨眼再看时，一切都已消失不见。

　　显然，痴情是布了个符文大阵。

　　不光在阁楼周围布了符文阵，痴情在接近阁楼时，也随手扔下一道道符文。

　　有些是金色的，有些是青色的，不一而足。

　　待五人来到阁楼之下时，痴情至少已经布下三十多道符文了，这个好习惯倒与秦源挺像。

　　按照安排，那三个弟子在暗处埋伏，先结下道阵，而秦源和痴情上人则假装普通路人，不紧不慢地走向阁楼。

　　这时，只见从旁边的一个客栈里，出来两个醉醺醺的酒鬼，摇摇晃晃的，一个朝秦源，一个朝痴情上人走来。

　　两人很快都觉察到了对方身上的变异妖气。

　　这还等什么，不主动出手，难道等着他们施妖术么？

　　“唰”、“唰”！

　　两人同时出剑，电光火石间，便将两个妖人砍成两断！

　　却不想，妖人死后，尸体竟迅速融入了地面，随后消失不见。

　　秦源和痴情都不由眉头一皱，都预感到对方还有后手。

　　就在这时，秦源忽然感觉脚下微微一凉，似乎有什么东西从地下钻出来。

　　心中暗道一声不妙，他即刻腾空而起。

　　低头一看，竟发现一只黑黝黝的手，从地下伸了出来，让人毛骨悚然。

　　也是这一看，秦源才发现自己的一只靴子被那怪手抓了去，眨眼间就像橡胶遇到火一样融化了。

　　心中又是一惊，还好自己的仙气足够，能及时感应到妖气，否则这脚即便不化，怕也得掉点肉吧？

　　这东西留在地上，也是个祸害！

　　于是秦源二话不说，在空中拔出吟霜古剑，朝那手挥了一剑，一道洁白的、带霜的剑气便悄然朝那黑手而去。

　　却不想，剑气未到，手已缩入地面。

　　那边，痴情道人也是“咦”了一声，原来他的剑气，竟也同样被袭击他的一只黑手躲过了。

　　能躲过他一剑，可想而知那手得有多快！

　　毫无疑问，那肯定是玉将军的妖术了，否则绝对不可能有此速度。

　　此时两人都站在各自的意剑之上，悬浮在空中，既不敢贸然攻入阁楼，也不敢落地。

　　痴情上人道，“小宝，你看着里头，我去把那些手给灭了。”

　　秦源笑了笑，“不必，不就是手么，我也有。”

　　“嗯？”

　　痴情奇怪地看了秦源一眼，却很快见他从纳石中掏出......一堆手？

　　秦源掏出了墨家的机械手，也就是他埋在寝殿里，通常用来抓俘虏的手。

　　每一只手里，他都灌入了仙气。

　　现在他身上的仙气，大约是原先的三十多倍，所以稍微造一点掉也不心疼。

　　大约十五六只机械手被灌注仙气后，就扔到了地上。

　　很快，机械手也遁地消失了。

　　没多久，只见地面上的部分地砖，开始微微颤动起来，好像有什么东西在下面打架。

　　又过了几息的功夫，只见五六只机械手，拖着两个瘫软的黑色尸体，来到了地面。

　　两具尸体就是方才死去的两个妖人，现在他们一动不动，四只手被寸寸折断，应该已经死了。

　　只是，十五六只机械手，也只剩下六只了。

　　痴情道人笑道，“想不到小宝道友还有这般机关，不愧是墨家高徒。”

　　秦源笑了笑，看向黑漆漆的阁楼之内，“这算什么，这位玉将军才神通广大呢，只是为什么躲在暗处，不敢出来？”

　　痴情道人哈哈一笑，“兴是睡着了，待老道唤醒他。”

　　说罢，大袖一挥，顿时带起一股罡强的风暴，瞬间便将阁楼的屋顶吹起。

　　却还没等看清阁楼里的情况，只见里头突然飞出两个红色的灯笼，一人一个，将秦源和痴情道人笼罩其中。

　　灯笼之内，有一红色的火光到处游动。

　　呼！

　　忽地，它朝秦源飞来！

　　秦源不敢托大，立即侧身一闪！

　　那团火离秦源胸口寸许而过，秦源身上的衣服安然无恙，却感觉胸口传来一阵灼热之感。

　　那股灼热气息，就像虫子一般，想扎入他的皮肤，入侵到血肉之中！

　　好在他体内的正气、仙气和冰魄同时发力，瞬间就将那气息剿灭！

　　饶是如此，秦源还是心中一惊，若是自己没有那么多护体之气，若是光凭正气，现在就可能受伤了!

　　这玉将军果然厉害！

　　而就在这时，只听灯笼外隐约响起一阵如同豹子一般的咆哮之声！

　　不好，是那玉将军出来了！

　　好在还有三个大宗师帮手，他们应该能阻挡一阵！

　　不过得赶紧出去才是！

　　秦源举起吟霜剑，朝灯笼的“纸壁”砍去！

　　“噗呲”一声，纸糊的灯笼果然瞬间破开了个大洞，秦源大喜，即刻破洞而出。

　　然而下一刻，他懵了。

　　四周还是红彤彤的......自己怎么还在灯笼之中？

　　想了想，他明白了！

　　所谓的灯笼纸壁，只是幻影！

　　就跟自己的雾阵差不多，如果找不到破这妖阵的阵脚，那自己很可能出不去！

　　那团火又来了，秦源敏捷地躲开。

　　但是他发现，里头越来越热。

　　如果没感觉错的话，此时里头的温度，至少达到沸水的温度，要不是他有大宗师级的铜皮铁骨和多重护体，怕是快被煮熟了！

　　可，温度还在不断升高！

　　这么下去，就算不被烤熟，衣服被烧光也不好看啊！

　　等下......秦源忽然想起，这团妖火能引发护体之气的反应，那说明是真实的。

　　在虚境中的真实物体，往往就是阵脚，就如雾偶一样！

　　想到这里，秦源心绪大定。

　　此时那妖火又一次快速袭来。

　　秦源登时手一扬，放出万年冰魄！

　　梆！

　　区区妖火，在万年冰魄面前，就如同网吧里的最强王者，遇到老父亲的凝视，瞬间便失去了光焰。

　　冰魄冻住妖火，妖火熄灭！

　　灯笼瞬间消失！

　　秦源重获自由，却见三个大宗师，正在与一个豹头人身、身高一丈多的怪物，于空中大战！

　　秦源大吼一声，也随即加入战团。

　　不多会儿，另一个灯笼之中，也金光闪耀，周身围绕着十余张旋转的符文，痴情上人也顺利摆脱了灯笼妖阵。

　　不过在看到秦源后，他也不禁惊讶地“咦”了一声。

　　他竟然比自己还快？

　　却也顾不上那些，也随即杀了过去。

　　玉将军此时心中骇然，且绝望。

　　他原本以为，用灯笼困住两人之后，能迅速解决这三个大宗师，但没想到，这两人竟然如此快得就突破了灯笼妖阵！

　　早知道，他就该先跑的！

　　但后悔已经来不及了！

　　被这么多高手围住，他就算有再多的妖术，也不可能让他有机会施展了！

　　更何况，痴情上人此前布下的符阵，已经开始发威了！

　　轰隆隆，符文阵催发雷电，连续三道劈下来，其中一道劈在了玉将军头上。23sk.Com

　　秦源一剑也刺中了他的腹部，而痴情上人跟着一剑，削去他的手臂！

　　玉将军跌落下来，秦源随即扔出捆妖绳，又派出五个机械爪，将他擒下！

　　秦源终于露出了一丝笑容.

　　嗯，这把抓了个大家伙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百六十八章 玉将军身上有啥？免费阅读。https://xs.23sk.com 