    在后世的传说中，蜀地只有眉山，没有梅山。在封神世界，能和杨戬斗法不相上下，成为封神后期西周最大敌人的袁洪，便是梅山之主。

    这种妖神，一出世就能以一己之力抗衡西岐无数仙神大将，此时的法力，说不定还在杨戬之上。

    至于有没有达到风元这种天仙之境，谁也说不准。

    “多谢道友提醒！”

    杨戬从蚕丛氏口中听到这些妖魔的名字，没有丝毫动容，仙道玄门护法第一神功的九转玄功，给了他莫大的底气。

    “如今洪水浩荡，只有尽快解决背后的妖魔，才能尽快的平息洪波！白师兄，我们不如现在直接出手，先将三首蛟龙斩杀？”

    杨戬说道。

    “我没意见！”

    风元和杨戬三言两语，就做出了决断，然后向蚕丛氏打了一声招呼，脚步一顿，就重新化成了两道遁光，破开无尽的风雨朝着灌江口的方向奔去。

    在两道遁光消失在雨幕中的同时，蚕丛氏站在神庙门口。

    他双目蕴含期待，心中暗道：“希望这两位阐教高足，真的能斩杀蛟龙吧！阐教弟子，据说乃是玄门正宗，他们向人皇禀报讨封，人皇应该不会拒绝！”

    哗哗哗！

    外面的雨水没有丝毫停歇的迹象。

    这种水汽弥漫亿万里的情况，即便是练成了呼风唤雨大神通的真龙来了，一时半会儿也无法消弭。

    风元和杨戬出来之后，没有多说废话，不到片刻，前方就出现一声声江水奔流的声音，声音轰鸣，震耳欲聋，仿佛连绵的天雷不断的轰击大地。

    三条的极为宽阔的大河，或是从北、或是从南汇聚而至，三江汇聚之地，来自不同江水之间的水浪滔天，相互撞击。

    大量的江水在撞击的过程中，冲破河道肆虐八方。

    风元能看到，在江水的深处，不时的传来一阵颤动，这是水脉之气的颤动，每一丝的颤动就有大量的水气逸散而出。

    “到了！”

    风元双目闪过灵光，朝着四方看去? 只见江水洪流中? 蕴含着驳杂不堪的水妖之气，这些水妖时而驾驭洪波? 时而潜入河底。

    这些水妖只能稍微的影响一下洪水的流向。

    真正在暗中催动上游水流不断冲击的? 是一道藏在河底深处的强横妖气。

    “师兄，你来对付这些妖魔? 我去水下对付那头蛟龙！”

    杨戬沉声说道。

    风元修炼的乃是大日焚天体，给人的印象就是精通火系神通道法? 在水中实力会受到削弱? 所以杨戬就主动请缨。

    “好！”

    风元点点头。

    杨戬有玄功护体，对付一头三首蛟龙，就算不胜也丢不了性命，既然他主动请缨? 风元自然不会反对。

    杨戬抽起一柄仙剑? 捏了一个分水法术，直接踏入滚滚波涛之中。

    “人类……”

    “是仙道的炼气士！是敌人！”

    两人出现的时候，在水中肆虐的水妖已经发现了他们的身形，这些水妖似乎被洪水中的暴虐之气迷住了心神。

    杨戬刚下去，就有大群的鱼妖、蟹将、龟将嘶吼着催动浪头扑了过去。还有一部分的水妖? 卷起滔天的洪流。

    水，即可滋润万物? 又可汹涌灭世。

    一头水妖只能卷起冲击力一般的水浪，但洪水中这么多的水妖? 共同卷起来的洪流，几乎能将仙人轰成肉饼。

    崩裂山峰轻而易举。

    “一群鱼虾? 也敢放肆！”

    风元冷冷的看着这一幕。身形一闪? 融入光线之中瞬间避开滔天水浪的冲击。

    下一刻。如奔雷轰鸣的洪流中? 水浪翻滚，这些水浪旋转，形成了一头头气息强横的水中道兵。

    杀！

    数千道兵齐声的呐喊，手中持着长矛，同样驾驭水浪，在洪水中和无数的水妖厮杀起来。

    这些道兵，乃是风元运转撒豆成兵大神通而成。汲取的是六丁六甲的气息，神通所化的道兵，最大的优势就是不怕死。

    再加上他们气机牵引，相互联手组成了一个个小规模的战阵，数千道兵，仿佛绞肉机一样，只听得噗噗的声音，大量的水妖被长矛刺穿。

    水妖的鲜血混入洪水中，转眼便消失不见。

    它们的尸体，也很快被洪水中的旋涡绞的粉碎。

    风元站在半空，静静的朝着下方看去。

    “散豆成兵，果然是应付群战的大神通，清场利器！”

    在以前，遇到这么多的水妖，风元还要持着金光矛亲自从手，而现在练成了大神通，一个念头，大量的水妖就被不断的斩杀。

    “该死！”

    洪水之中，除了数百年上千年的水妖之外，还有修行数千年的妖王。这些妖王没有被暴虐之气侵染，还保留着神智。

    它们看到这突然出现的炼气士如此强横，口中怒骂。

    哗啦！一头长达千丈的黑色冲天而起，张口喷出一团黑色的毒水，毒水覆盖天空，侵蚀空气，这是黑蛇的天赋神通，噬元毒水！

    寻常炼气士，被毒水沾染一点，肉身和元神就会被剧毒污秽，化成一滩血水。

    风元见状，手指一弹。

    一道金色火焰蓬的飞出，瞬间，火焰滔天，化成无尽火海，天空中的水汽、飞来的噬元毒水，和火焰一碰，仿佛火炭入沧海，举火撩飞蓬。

    没有任何声响，黑蛇耗费本命元气喷出的毒水就被彻底蒸发。

    赤红的火焰，在阴沉的天空显出耀目的亮色。火焰蒸腾，方圆数千里的水汽，在这一刻都被蒸发殆尽。

    一直倾泻雨水的天空，终于恢复了正常。

    洪水中的妖魔，眼睁睁的看着火焰升腾，瞬间将黑蛇覆盖。

    拥有数千年法力的黑蛇，在太阳金焰之下，直接被焚烧成灰。

    风元的分身，已经拥有天仙道行，战斗力直追金仙。

    一道太阳金焰，再加上催动得撒豆成兵大神通，足以将灌江口附近水域的水妖来回斩杀三遍。

    这时。

    灌江口大江深处，两股强横的气血冲天而起，在水下相互碰撞。

    轰轰！

    仿佛有两头洪荒巨兽在水下翻滚撕咬，来回碰撞的气机，形成了一道旋涡，大量的水妖被旋涡卷入发出恐惧的嚎叫。

    这两道气息无比的强横，都能牵引方圆万里的元气。

    风元对杨戬的气息比较熟悉，而另外一道陌生的气息，应该就是蚕丛氏所言的三首蛟龙。

