    这句话说完，顿时间，那两个男子脸上的表情，变得愈加的戏谑。

    “你知道的已经够多了，那么接下来……便给我去死吧！”

    另外那个一直没开口的男子，目光里泛起冷厉之色，淡漠的说道。

    “别急，先等一等！”

    也就是这一刻，之前那个说话的男子，却是一下子把对方拦住。

    同时，他的目光里，流露出一丝贪婪的色彩，目光闪烁之间，很是戏谑的盯着柳璇玑。

    “这女人身份高贵，容貌也非常不俗，如果就直接杀掉，那未免也太遗憾了！”

    “更何况，如果被神炼府的得知，她被炼丹盟的人给玷污，那岂不是会更加愤怒？”

    这话一说出来，那柳璇玑的整个身体，不由得猛然轻颤一下，脸色变得无比的难堪。

    对于她这种天之骄女来说，被人玷污了清白，那绝对是比死还痛苦的事情。

    “哈哈哈，还是你够聪明，如此绝色的女子，我还确实有点不忍心呢！”

    另外的一名青年男子，同样是反应了过来，目光炙热的盯着柳璇玑，忍不住吞咽了几下口水。

    柳璇玑，不但是容貌俏丽，身材完美，最关键的是她那高贵的出身，一般人根本就不可能得到她。

    可是现在，他们却有了这个机会！

    试问，他们如何能够忍耐得住。

    “嗯，她的确是个绝色美人！”

    就在这二人，准备开始乱来的时候。

    突然之间，一道冰冷的声音，却是缓缓的响起，其声音略带沙哑，却透着让人心悸胆寒的寒意。

    “是谁！”

    突如其来的声音，瞬间就让那二人的脸色，猛地变幻了起来，连忙转身看去。

    只见到，在身后虚空上方，一道人影，逐渐的从虚空中显露出来。

    来者的身上，穿着一件黑色的长袍，散发出灵动而又冰寒的光泽，一看就不是凡品。

    而他的脸上，戴着一张面具，让人无法看清楚他的容貌，目光里散发出来的猩红，更是让人不自觉的心生畏惧之意。

    来者，自然就是秦风。

    和他刚才预料的那般一样，之前爆发出来的烈焰气息波动，正是柳璇玑所发出。

    此时此刻，柳璇玑，体内真气十分紊乱，面上透着煞白之色，眸光里充满了愤怒之色。

    不过，让秦风完全没料到的是，这出手的人，居然会来自炼丹盟。

    “这位朋友，还请你不要多管闲事，我们乃是炼丹盟的人！”

    其中一名青年男子，脸上泛起一丝阴沉之色，盯着秦风开口威胁道。

    “不错，我相信炼丹盟有多厉害，你心里肯定明白，奉劝你最好识相一点！”

    另外的一名青年男子，语气明显是更加的不善，好像压根没把秦风放在眼里。

    “是么？”

    “呵呵，我实在无法明白，炼丹盟里，为什么还有你们这种恶心的败类！”

    “而且，我知道炼丹盟与神炼府的关系，还算得上友好！究竟是谁允许你们，杀害神炼府的人！”

    看到眼前这两个武者，秦风心里非常确信，他们的确就是来自炼丹盟。

