    之后的时间，李云霄继续和赵天一了聊了会儿，都是关于域外的。

    有些时候，关于域外，不得不说他们了解的还是太少，就比如说他们为什么要将赵家屠灭满门，他们既然已经控制了赵家，完全没有理由将其屠灭呀。

    赵天一也说不清楚，不过皇城隐藏着这么一股能轻易将一个超级世家颠覆的势力，这让李云霄总是如芒在背。

    他总是想找各种蛛丝马迹想要将这些人揪出来，不过对方实在是藏匿的太好。

    解语岚攸离开之前有一种想法，既然灭落之渊有明帝镇守，那么那些人决然不可能大摇大摆的传过来，他们定然是利用某种方法进入这天元大陆。

    所以他们究竟是使用了什么方法呢，居然能瞒天过海，及那是大司命也侦查不出他们的行踪。

    “他们会不会和三少一样？”

    李云霄记得，自己降生的时候是二十年前，而据姚三少所说，当初他来到这个世界的时间也是二十年前。

    姚三少虽然年龄比李云霄大，但是他真正有意识是二十年前。

    记得星君说过当年李云霄降生，伴随着天地异象，当时李云霄以为这是因为他，现在看来并不完全是。

    他因为当年被明帝和星君割裂恶的一部分，让他失去了那段记忆，不然他应该也会不一样吧。

    第二天，从皇城到太祖龙山虽然并不是很远，但是这一路绝对会引出不少的人。

    李云霄等的就是他们。

    “他就是陛下吗，和当年的太子殿下还真想。”

    人情之中有人感叹道。

    “姐姐，你看，那是陛下。”

    一个小姑娘拉着自己的姐姐拼命的往里钻，然后看见李云霄的步撵之后兴奋的对他的姐姐说道。

    而她的姐姐似乎也十分的开心。

    “妹妹，一会儿我们去找陛下玩，好不好。”

    姐姐轻轻说道。

    而听到这个声音之后，那小女孩也露出几位诡异的笑容。

    “好~”

    “还真是繁荣啊。”

    李云霄有些感叹的说道。

    若不是他非常清楚这天下其实早就已经积病已久，还真有可能会被眼前的表象所迷惑。

    “陛下，我们即将离开朱雀大街，然后向东出发，大约在一时三刻才会到达太祖龙山。”

    李清月在一旁对李云霄解释道。

    她乃是李云霄的堂姐，李云霄祭天她作为长姐自然也是需要参与的。

    “我隐约有些印象。”

    李云霄说道。

    “当年你随爷爷前往过，有些印象自然也是有可能的。”

    李清月说道。

    “这太祖龙山为何以此为名？”

    云陌问道。

    作为李云霄的皇城卫军统领，他自然要护持在李云霄的身边。

    “相传这以前并不叫太祖龙山，只不过皇族李家再次寻得机缘，然后这里便被称之为太祖龙山了，为了不忘本，历代皇帝都需要来这里祭祀，以慰神明。”

    李清月说道。

    “啊这么说，太祖龙山应该有大量的信仰之力，不知道云霄能不能利用。”

    云陌想了想说到。

    关于人皇剑，李云霄和云陌都有猜测，李云霄觉得，这人皇剑能将山川大地的力量化为己用。

    故而在龙脉聚集之所能发挥出最大的效用。

    不过，云陌则是另外一方说法，这人皇剑被命名为人皇剑，定然不可能是因为如此，不饶叫山川剑，或者叫山河剑。

    既然是以人皇命名，显然不可能那么简单，说不定，这人皇剑真正使用的是信仰之力，什么人皇之力，继而调动天地。

    其实李云霄也有过类似的尝试，不过都失败了。

    “我们已经完全离开皇城了，进入太祖龙山的地界。”

    李清月说道。

    李云霄他们一路大战旗鼓的进入太祖龙山，不过他们并未受到攻击，这让利云霄有些诧异。

    对方这是打算等祭祀天地之后，在返回返回皇城的过程中动手吗。

    他们很快便进入太祖龙山，在这里，李云霄感受到大量的龙气，还有信仰之力。

    这太祖龙山东面巍峨大气，乃是帝国的象征。

    李云霄踏上太祖龙山，他总感觉似乎受到某种召唤一样。

    其实李云霄很快也就想明白了，这太祖龙山乃是他们李氏皇族发源之地，作为这一代的正统，他来到这里自然会有所感应。

    “我们李氏一族掌控天下之前可有什么来历？”

    李云霄问道。

    这话自然是对李清月说的。

    和李清月相比，他对李氏一族的来历还是太浅薄了。

    “当年，皇爷爷应该和你说过，我们李氏一族并不是普通人族，而是身负轩辕皇族血脉，同样也是四大神族后裔。”

    李清月说道。

    这来历可相当不平凡，其实也难怪，李云霄若不是有这些叔叔辈相帮，他想要走到这个位置，并不是不可能，但至少需要更为强大的机缘和时间。

    当然若没有这些责任，他未必会逐鹿天下。

    他或许会是一个强者，但应该不会成为一个霸主。

    李云霄收回神思开始准备祭祀。

    在太祖龙山的山顶，这里是大型祭坛，周遭是复杂的符文，有神秘的力量流动。

    整个祭祀广场都是以青石地板衔接而成，祭祀台之上是轩辕皇帝的雕像，供后人击败。

    李云霄祭祀天地之后，还需要到后山祭拜轩辕皇帝。

    这绝对是一个繁琐而又耗神的一件事。

    皇皇上天，照临下土，维予一人某敬拜皇天之祜，薄薄之土。承天之神，兴甘风雨，庶卉百物，莫不茂者。既安且宁，敬拜黄天下土之灵······

    大约持续了两个多小时之后，李云霄来到后山休息。

    整个过程实在是太枯燥了，他宁愿去和敌人大战三百回合。

    “累了？”

    李清月走上来似笑非笑的说道。

    “你试试？”

    李云霄白了她一眼，全程就她最开心，和云陌有说有笑的，若不是碍于他公主的威严，那祭师就已经发飙了。

    当然也是因为这里没有他们血亲先辈在场，不然也不会让他们如此放肆。

    “你就多忍耐忍耐咯，说实话，你还是需要好好高手一下的，说不定就突然理解那人皇剑了呢。”

    李清月说道。

    相比较李云霄，他对李家的史籍和传承更为了解。

    经过李清月的一番提醒，李云霄也确实感受到，在祭祀过程中，人皇剑确实有所不一样。

    之后，在李云霄的仔细感知之中，他确实发现了不一样的。

    也是这人皇剑的真正秘密。

    李云霄之所以能凭借人皇剑提升这么多实力，是因为人皇剑本身能调动天地之力，这一点确实没有问题。

    但这也消耗其中的信仰之力。

    换句话说便是人皇凭借自身信仰，施展秘法之后可以调动天地。

    就比如李氏一族的不灭皇经，他们只要有一身的信仰之力，即便本身没有什么修为，也能成为这世间的主宰。

    李云霄的叔叔之所以能斩灭天道，并不是他自身修为有多高，依靠的应该是李氏皇族这些年累积的不世信仰之力。

    李云霄没有修炼不灭皇经，他内修人皇诀，辅修七玄圣经。

    信仰之力终究是外道，他不想可以利用，但决不依靠。

    相比肩太祖龙山的安宁，在留仙宗此时却杀声震震，北冥天率领大军一路长驱直入，直逼留仙宗。

    留仙宗在皇城本就损失惨重，再加上喻家被灭，羽翼被斩，实力大减。

    而北冥天有整个北冥世家的鼎力相助，再加上顾家的支持，更得李云霄授意，天时地利人和。

    得道多助失道寡助，只能说这一次留仙宗这一次进犯皇城，本就是取死之道。

    虽然有护宗大阵相助，但是依旧挡不住北冥天大军压境。

    北冥天打算在李云霄祭天之后班师回朝，届时双喜临门，也好锦上添花。

    他们北冥世家乃是半路加入李云霄阵营，这一次定要做出点功绩，也好不留人诟病。

    此时，在留仙宗之中，喻千柔绝望的看着大阵之外轮流攻击的强者，眼中满是绝望。

    当初就是因为东方青冥的一句承诺人，让她坚持至今，但是即便是到现在，她也不曾后悔。

    他坚信他的男人东方青冥会来救她的。

    即便是现在大阵阵破只在须臾之间，她对他的希冀也依旧不曾改变分毫。

    当年的东方青冥乃是整个皇城乃至天下最为耀眼的存在，这些年他也只是隐藏自己的锋芒，在他心中，他才是最完美的。

    而最后东方青冥也确实没有让他失望。

    在大阵即将被破的关键时刻，他出现了，就那么凭空出现在这里。

    “青冥，你果然来了。”

    看着东方青冥真的来了，她眼中满是感动。

    “我来晚了，我这就带你们走。”

    东方青冥环顾一周，看了一眼伤痕累累的留仙宗众长老弟子，他回过的头对她说道。

    他的声音高昂，给了众人活下去的希望。

    不得不说东方青冥降临的这个时间把握得十分巧妙。

    北冥天攻破的时候，只看见东方青冥一个人，又或者是消失时平静嘲讽的眼神，留仙宗已经空了，只剩下一片狼藉。

