 可怕的气息呼啸，除去九公主外，那些人全部对苏浩展露出浓浓的敌意，似乎他不交出宝物，便将其灭杀当场。

事实上，即便是苏浩真的交出宝物，这些人也不一定会放他们离开。

这是早已计划好的。

不过，苏浩丝毫没有担心，这种情况，他在秦无双与张天师跟着一起来的时候，便已经预料到了。

不过，此时此刻，这些人根本无法奈何他。

他淡笑道：“我可以给你们一个机会，你们带着仙殿之宝，回去皇都，我带着魔殿之宝，去往太阴教，咱们井水不犯河水。”

他入玄灵神朝，本也是为了此地宝物，如今得到了魔之左手，交易完成，各奔东西就好。

“这可能吗？”

张天师嘴角一扯道：“我不仅要仙殿的宝物，也要魔殿的宝物，包括那只魔之左手，全都要了！”

“还有，不要用太阴教压我，太阴教每年死在外面的弟子不少，而且，你死在这里，与我们何关？”

他早已计划好一切，声音落下，再次向前逼近，厉声道：“立刻交出所有宝物，否则的话，必死无疑！”

“你觉得吃定我了？”

苏浩嘴角一扯。

“哼。”

张天师道：“你的确不简单，但我已经观察你许久，你真正的战力，不会超过仙王第六层！”

“而我，乃是仙王第七层，且，我手中之宝，为极品仙王器，要杀你，有问题？”

他声音落下，秦无双等人也冷笑而来，道：“还有我们，你觉得自己能抗衡的了我们所有人？”

苏浩扫过他们的脸庞，然后看向九公主，只是，那人却是站在了一边，目中带着无奈。

似乎，她无计可施。

这让苏浩彻底明白了。

事实上，早就明白了。

只是，苏浩一直再给他们机会而已。

可惜，没人珍惜。

“交出来。”

张天师再次大喝，似乎耐性到了极限，沉重无比的迈下一步，在他看来，可以炸开此地地面，造成可怕的声势。

借此，加重苏浩的心理负担。

只是，他的步伐迈下，地面完好无损，别说炸开了，连颤抖的幅度都很微弱。

当即，他愣了一下，眯起了双眼。

在察觉一番后，又是脸色大变。

“发现了吗？”

苏浩玩味一笑，道：“这里是仙力禁区，所有人的仙力，在这里都无法造成丝毫伤害。”

“什么？”

秦无双等人脸色大变，运转修为，一拳朝着地面狠狠的砸去。

他们的仙力，呼啸而出，似乎毫无影响，但与此地地面接触，立刻便失去了一切攻击之力。

那地面平淡至极，连一颗石子都未曾损坏。

那些人的脸色，变得精彩无比。

“在进来的时候，你们便该察觉了，在这里仙力根本无法起到作用。”

秃毛鸡一直淡定非凡。

在那进来的小路上，他已经尝试过了，无论如何施展，仙力都无法损害这里丝毫。

也许是此地的主人，为了至极仙殿的完好，而刻下的一种禁忌。

不过，张天师并未因此而止步，再次狠狠的踏下一步，那地面直接炸开，可怕的烟尘呼啸而起。

“哼，仙力无法起到作用，肉身之力却是完全不受影响，你以为老夫奈何你们不得？”

张天师冷言道。

当即，又是让得秦无双几人，脸色缓和了下来，这里并非什么攻击手段都无法用的。

“肉身之力？”

苏浩玩味一笑，笑容之中颇为的不屑，和他比肉身？

“看你的样子，似乎还打算反抗，你以为你的肉身之力，能与老夫对比？”

张天师笑的更为淡然。

而在他声音落下，秦无双便是大笑了起来，道：“我师父的肉身，比起同级的存在，强大的多。”

九公主目光一闪，望向苏浩那里，道：“大人，不如将宝物暂且交给他们，出去之后，我一定和父王明说，绝对不亏待你。”

苏浩摇头，对这个女人的心思，早已看的清清楚楚。

“大人，张天师的肉身之力真的很可怕，其实，他算是荒天古族的旁系，体内有荒天古族的血脉。”

九公主再度道，语气沉了一分。

荒天古族，仙界有名的大族，擅长肉身修炼，甚至，昔日荒天古族最强大者，单靠肉身便已成帝，仙帝！他们的肉身之力，在仙界不敢说是第一，但也绝对是前三的存在！苏浩依旧摇头：“我的东西，我若不愿，谁也拿不走！”

九公主不再多说。

张天师再次踏下一步，可怕的血气喷薄，沉声道：“看来，你是不知道什么叫做荒天古族，不知道，什么叫肉身之力，那便……”说到这里，他嘴角一扯，拳头抬起，便是朝着苏浩爆轰而去。

“让你看清楚！”

他爆喝一声，拳头速度更快，力量更大，虚空颤抖，发出轰隆隆的声音。

这的确是可怕。

肉身强悍非凡。

秦无双几人抱着膀子站在一边，玩味的看着苏浩，等待着他倒霉，等待着他凄惨的倒在地上。

也在这时。

那一拳彻底砸下。

所有的力量全部作用在苏浩身上。

当即，那些人冷笑更为浓厚。

乃至，张天师目中都是露出了邪恶畅快，冰冷道：“现在，知道了吗……”声音还未彻底落下，脸上的笑容却是猛地僵硬，目中生出涌现可怕的震惊，充斥着浓浓的意外。

他的拳头砸中了。

但苏浩完好的站在那里。

别说伤害，退后一步都未曾做到。

秦无双等人也完全愣住。

九公主也是眯起了眼睛。

“不可能，绝对不可能，杀！”

张天师恼怒的大吼，拳头再度打出去，所有的血气都喷薄出去。

这一拳，血气如龙，浩浩荡荡，在他看来，纵然是一座山峰，都要在他的拳头之下，轰隆隆的炸开。

只是……不动！苏浩站在那里，纹丝不动！脸上的神色，没有半分的变化，淡淡的笑容，还挂在脸上。

秃毛鸡站在一边，随意道：“小耗子，别玩了，速战速决。”

苏浩点头。

正有此意。

他的拳头，也是抬了起来…… 