    我们低调的九厂厂长，白昊。

    在一天后，来了仙人掌城。

    最好的酒店直接包下。

    是整个酒店。

    这是白昊提前预约过的，这是一家拥有一百零几个房间的豪华酒店。

    包下来的费用有多大呢？

    不重要了。

    白昊还特别分出酒店的一个独立楼，留给了他的朋友。

    来自潘鹰国的迭戈以及他的队友们。

    刚住下，白昊就开始催了：“水哥，你姓水，人可不能水，赶紧着开工干活，我们给仙人掌国砸进来多少个小钱钱，现在是回本的时候了，赶紧，赶紧。”

    白昊强大的压迫感觉，让还在有些轻微晕机的夏视记者水田都不好意思说个不。

    “快，快，我租的卫星是按分钟算钱的，赶紧着。”白昊不断的催着。

    虽然不太明白，为什么这么急。

    可水田还有他的摄制组赶紧跟着白昊走。

    连讲演稿都是九厂事先准备好的。

    此时，在仙人掌国天还没大亮呢，夏国时间七点。

    夏国七点新闻，特别给了一分钟作世界球赛的新闻播放，然后会有一个专题节目，每天半小时。

    同时，也会转播一些比赛。

    依白昊的要求，转播潘鹰国的比赛，其余的不管。

    夏国七点新闻开始，一分钟时间。

    水田在一处很宽的大路上开始报道：“各位观众，我们在仙人掌国，这里是仙人掌都的一条大道，这条大道被命名为夏国友谊大道，在先前的地震中损毁严重，现在是城市的主干线，更是通向这次开幕式球场的主要道路。”

    “各位观众，那边工作的是电工师傅，正在调试路灯的是来自咱们夏国五建的师傅。”

    “各位观众，那边正在接线的师傅们，正在调试电话路线，是来自夏国通讯工程的工人师傅。”

    “各位观众，看那边。来自夏国京兆的四医的医疗队，他们将成为这次球赛的援助第一医疗队……”

    一分钟，信息量真的很大。

    正当最后一秒准备切换的时候，突然一个声音传入。

    “恩，好象缺了点谁？”

    这声音很突兀。

    绝对的新闻事故。

    可满夏国的观众都笑了，这个声音他们熟悉。

    是白昊的。

    九厂厂长白昊的。

    仙人掌国那边，水田抱怨着：“白厂长，刚才设备没关，你插的那一句有可能让电视机前的观众听到。”

    “啊，抱歉，抱歉。”

    在开幕式前的倒数第二天。

    白昊又开始鼓动水田去干活了。

    夏国的吃瓜群众们早早就守在电视机前，他们期待的不是新闻，而是白昊的乱入。

    大家都在等着。

    这一次，白昊显然没有让所有人失望。

    在当晚的专题报道中，白昊就跳出来了。

    “我给你说，水哥太文了。我给你们讲，就这个，主会场，去年裂开几道几公里长的大口子，咱夏国一建给整的，咱转一圈看，这整的刚刚的，漂亮吧。”

    水田一旁无奈的拿起自己的话题：“感谢白厂长的介绍，这里是仙人掌国举办这次球赛的主会场，是由……”

    白昊就是扯，水田才是专业的报道。

    观众们也是看热闹。

    不过，LED超大屏幕，全会场的全部座椅，还有这次比例的吉祥物娃娃等，全部都是夏国造。

    甚至于，这里还有几十个夏国小吃摊。

    以及，夏国小商品零售商店。

    新闻快结束的时候，白昊摸着下巴，又来了一句：“这个，好象缺了谁？”

    又是这话。

    观众们也不由的开始想了。

    白昊这话是什么意思呢。

    第二天，开幕式。

    组委会特别增加一个环节，在开幕式的结尾阶段，夏国舞团有接近五分钟的表演时间，然后配合原先的表演者，一来是感谢夏国在仙人掌国大灾难之时的援助，二来是展示世界球赛是全世界球迷的节日，融洽、和谐等等。

    水田在报道，这是正式的报道。

    但，白昊又插嘴了。

    “这个，似乎缺了谁？”

    三次了。

    白昊把这话连提了三次。

    吃瓜群众们也开始想了，这建筑、电力、通讯、美食、玩具、医疗、服装……

    夏国在这次世界球赛上，可以说能想到的都去了。

    甚至有漂亮国的媒体报道，这一次仙人掌国能在大灾之后成功的举办世界球赛，就是仙人掌国与夏国合力的结果等等。

    那么，缺什么呢？

    这个问题，水田也关闭话筒之后也问了：“白厂长，你插了三次嘴，你告诉我，到底缺了谁，或是缺了什么？”

    “嘿嘿，不可言。”

    白昊完全回避了这个话题。

    白昊心说，他喵的，哥们的心都给伤的碎成渣渣了，重生过来，找个机会吐槽一把不行。

    再说了，哥们也没有指名道姓。

    开幕式第一场在夏国时间凌晨两点开始。

    夏国还是有许多球迷在等着看，可惜的是，夏视只出了部分场次的转播权，所以只有简单的报道，没有实时转播。

    白昊这边，在回酒店的路上。

    水田终于反应过来，白昊说的是缺了什么。

    他猜到了。

    可他也明白，白昊那句不可言。

    所以，猜到了，也装糊涂吧。

    当他们回到酒店。

    乐子来了。

    几百个南棒人挥动着旗子，拉着横幅围在酒店门口。

    白昊下车之后，就给酒店的经理说：“你说，南棒人是什么意思，影响潘鹰国球员休息，好让他们第一次用这种办法赢？真无耻。”

    酒店的经理是仙人掌国的人，他也看不懂那些南棒语写的是什么。

    可一听白昊这说法，他感觉不妙。

    这事不能。

    影响潘鹰国球员休息，这个太恶劣了。

    这些南棒人难道没有一个体育精神，没有一点公平竞争的道德。

    叫人。

    收拾这些闹事的人。

    白昊进了酒店，水田就立即说道：“他们不是来影响潘鹰国运动员休息的，他们是来……”没等水田说完，白昊就说道：“亲爱的水哥，你的正义感方向错了。”

    说完，白昊转身对薛琳琳说道：“小薛，通知岳师傅，参加完开幕式，看完第一场比赛后，潘鹰国的球员们肯定很热，今天晚上咱们会宴会，潘鹰国的球队在后天才有比赛。还有，通知唐组长，给我派人去海牙，打官司。”

