
　　大哥叮嘱，“等会你记得跟小菲交代一下，千万别把话说漏了。”

　　	“现在工厂还在筹建阶段，时间紧，任务重，我的工作很重要，绝对不能出任何问题，更不能让你大嫂拖后腿，等以后有机会，我再跟你大嫂解释，她会理解的。”

　　	赵东直觉事情不简单，又怕继续追问伤了大哥的自尊，便改口道：“大哥，昨晚参加宴会的都是厂里的人么？”

　　	大哥反问，“你小子，是想问楚天河在不在吧？”

　　	赵东直言道：“大哥，我跟楚家之间有矛盾，对于楚天河这个人，我没跟他接触过，所以我不多做评论。”

　　	“如果可以的话，以后接触的时候尽量防备着他一点！”

　　	大哥点头，“你放心，大哥心里有数！”

　　	怕赵东再问，大哥关心了几句苏菲的情况，然后就转身离开。

　　	等大哥离开，苏菲从房间里走了出来，虽然语气依旧透着生疏，不过比在省城的时候已经好了太多，“大哥找你有事？”

　　	赵东将大哥刚才的交代如实转告，“大哥昨晚没回家，让我帮忙圆个谎，回头大嫂要是问起来……”

　　	话到一半，见苏菲脸色不对，赵东匆忙问了句，“怎么了？是不是不舒服？下午我再陪你去医院检查一下！”

　　	苏菲摇摇头，“赵东，刚才大嫂问过大哥的事……”

　　	赵东愣了下，“什么时候？”

　　	苏菲解释，“就在刚才，收拾东西的时候。”

　　	赵东笑容发苦，那时候大哥还没有过来交代，而且苏菲也不在状况，看她的模样就能猜到，应该是跟大嫂说了实话。

　　	苏菲忐忑的问，“我是不是闯祸了？”

　　	赵东反问，“这事跟你有什么关系？大哥大嫂都是成年人，难道连这点分辨能力都没有么？”

　　	话音落下，赵东将她身体搬正，“我跟你说一句很认真的话，你必须给我牢牢记住！”

　　	苏菲一时有些不适应赵东如此态度，往后躲了一下，“什么？”

　　	赵东认真道：“这一次回赵家，你的任务只有一个，那就是调养身体，休养身体。”

　　	“家里的一切，任何事，所有人际关系，全都不需要你操心！”

　　	“我不需要你体贴入微，我不需要你善解人意，我更不需要你将每一个人的情绪都照顾到，我要你做你自己，要你做回到从前，我要你快快乐乐，无忧无虑！”

　　	苏菲避开赵东的目光，“你这话什么意思，难道以前的我就不是我自己？”

　　	赵东心疼道：“以前你为了我赵东，承受了太多不该承受的，从今天起这一切交给我！”

　　	不敢跟赵东目光对视，苏菲挣脱他的手掌，“我……我要收拾一下东西……”

　　	赵东尽量给苏菲适应的时间，起身离开房间，又刚好撞见大嫂离开。

　　	只不过大嫂心里就像是装着事，等他喊了两遍，这才应声道：“啊，小东，有什么事回来再说，大嫂去市场，今天你跟小菲回家，我把今天午饭准备出来。”

　　	不等赵东追问，大嫂急匆匆的走远。

　　	赵东直觉不对，正想去找大哥把话说清楚，母亲的声音从房间内传来，“赵东，你进来，我有话问你！”

　　	房间里，赵妈妈指了指，“你坐！”

　　	赵东闻言，规规矩矩的坐了下去。

　　	赵妈妈看着赵东，刚毅的情绪终于出现了一丝波动，“疼么？”

　　	赵东急忙摇头，“不疼！”

　　	赵妈妈叹了口气，“你啊，让我说你什么好？”

　　	赵东歉意道：“妈，对不起，是我让你失望了……”

　　	赵妈妈摇头，“你不是让我失望，你是让小菲失望！”

　　	“跟我说说，小菲到底是怎么回事？一个字不许落，一件事不许瞒着我！”

　　	赵东没隐瞒，将当年的车祸，苏菲的病因，病情的情况，以及后续的一切，全都如实相告！

　　	只不过，其中一些凶险的细节，全都被他一语带过。

　　	赵妈妈听完，久久没有言语，万千情绪都化作了一声浓浓的叹息，“哎，苦命的孩子！”

　　	“小菲对你怎么样，你心里清清楚楚，妈其他的交代没有，就一个要求，从今以后，无论如何你都不能负了小菲！”

　　	“不管发生什么情况，你都要守在她的身边，绝对不能抛下她！”

　　	“如果你做不到，趁早放手！”

　　	“要是敢见异思迁，要是敢做出对不起小菲的事，你别怪我不认你这个儿子，懂我的意思么？”

　　	赵东保证，“妈，您放心，大丈夫有所为，有所不为，我心里有数！”

　　	赵妈妈又提醒，“这段时间，就让小菲住在家里，你也抽时间多陪陪她。”

　　	“妈不是心理医生，妈也不懂医生那一套理论，我就认一个理，心病还需心药医！”

　　	“不要什么都听那些专家医生的，自己的老婆，自己去关心，自己去心疼！要想小菲恢复从前，你才是关键，你才是她的心药！”

　　	赵东点头，犹豫片刻，想问什么又不知道该怎么开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵妈妈主动道：“有话直说！”

　　	赵东终于鼓足了勇气道：“妈，那个赵建军，跟咱们家有关系么？”

　　	赵妈妈神色如常的解释，“没有关系，赵家没有这么一个人。”

　　	赵东试图开口，“可是……”

　　	赵妈妈反问，“怎么，你连我的话也不信？”

　　	赵东急忙低头，“妈，我没有那个意思。”

　　	赵妈妈挥手，“行了，你出去吧，我有点累了。”

　　	等赵东离开，赵妈妈缓缓叹了口气，电话拨通，语气多了几分落寞，“刚才小东跟我提了一个人！”

　　	电话那头，莫叔叔疑惑开口，“谁？”

　　	赵妈妈提声道：“赵建军！”

　　	短暂的沉默，莫叔叔问道：“小东是怎么知道这件事的？”

　　	赵妈妈解释，“是小菲，有人在拿这两个孩子做文章，不管是谁，肯定是为了当年那件事来的！”

　　	莫叔叔语气复杂，“当年的一切跟两个孩子无关，这些人还是不肯罢手么？”

　　	赵妈妈感叹，“该来的早晚要来，当时看见小东把小菲领回家，我就知道会有今天。”

　　	“木已成舟，有些事早晚瞒不住，只是可怜两个孩子，被无辜牵连了进来。”

　　	莫叔叔犹豫片刻，“接下来怎么办？”

　　	赵妈妈缓缓吸气，“苏菲是我们赵家的儿媳妇，老赵不在了，我得替他守好这个家！”

　　	“既然有人想查，那就让他们查，赵家的人，无愧于心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1776章 无愧于心免费阅读。https://xs.23sk.com 