    大约在科幻世界度过了两天的时间之后，终于一切都准备就绪了。

    现实世界中的那些拍摄仪器，已经全都被运送到了这个科幻世界之中。同时胶片以及拷贝什么的，也全都交给了旺财。

    雷耀天的狗血剧本，也写完了。

    旺财那边的虫子也制造完毕，投放在了一颗行星上。同时在那颗行星上，旺财还特意的制造了一个小型的金属军事兵站。

    并且事先投放了一批生化人士兵，并且让那些虫子与生化士兵们交战了一番，造成了很真实的残酷而又血腥的场面。

    反正按照雷耀天的剧本，刚开始是需要这样的镜头呢。

    提前做出来也没有什么不好呀。

    现在雷耀天的剧本，已经全都被旺财做了记录。

    所以，雷耀天现在要做的，就是去演戏就好了。

    导演和摄像嘛，就交给旺财了呗。

    而根据米国科幻大片中，那些星际时代应该拥有的战舰类型，已经在旺财的主持下全都制造出来了。

    这些战舰外形虽然很好看，但其实一点都没有实用价值。

    要知道，在真正的星际时代中，一艘战舰并不是光看着好看就行了。它需要考虑到很多的因素，以及实战的价值才行呢。

    不过反正是拍摄出来的电影，给现实世界那些土包子看的。

    因此，旺财也没有觉得有什么困难的。所以就按照雷耀天提供的影片模型。制造了出来。

    “少爷，一切都已经准备就绪了。我们什么时候开始呢？”

    旺财来到雷耀天面前问道。

    雷耀天想了想，“这个影片光是我们是没有办法拍摄的，因为这里面还有王虎他们的角色呢。”

    想到现实世界中。自己还有一个电视剧要拍摄。雷耀天觉得暂时，自己的这个拍摄计划还是先搁置一下把一些。

    毕竟王虎他们一点经验都没有，不可避免的会很生涩啊。

    所以，还是在现实世界中演出那部电视剧，获得一点演绎的经验好一点。

    有了经验之后，在来拍摄自己的这部科幻电影肯定会更好的。

    “一切都听少爷您的安排，我这边是没有什么问题的了。”

    旺财点了点头，对雷耀天说道。

    “等我一段时间。等我们在现实世界中的事情做完之后，我会带着王虎他们一起来的。”

    说完，雷耀天带着旺财离开了实验室，找到了陆雅之后重新的回到了现实世界之中。

    回到了现实世界之后。雷耀天连忙拿起了电话，拨通了孙嘉昌孙导演的电话。

    二人交谈了一番，雷耀天大概的了解了一下对方剧组准备的进程，知道在半个月内暂时是没有拍摄任务的之后，便礼貌的告辞挂断了电话。

    “欧巴。对方怎么说？”

    陆雅很是关心的问道。

    这个时候的陆雅，已经没有用束胸了。

    解放了的胸部，将她的胸前衬托的非常丰满。

    不知道的还以为她做了丰胸手术呢，但是雷耀天却知道她这是天生的。

    “半个月内还没有拍摄任务。所以我打算去帮助王老大他们。”

    陆雅关心是因为她在这部电视剧中，也有一个角色呢。而且这个角色最终还是成为了雷耀天所扮演的这个角色的女朋友。因此她才会如此的关心。

    要知道，在这个过程中。她和雷耀天还有一点点的激情戏呢。

    想到这些，陆雅不由得心头一震火热。

    “王老大是去台湾啊，你也要去吗？”

    陆雅很是担心的问道。

    她十分的清楚，王虎去台湾是做什么的。

    当初在小饭店内，王虎一点都没有隐瞒的说了出来，而且陆雅也在那里的。

    看着陆雅关心的神色，雷耀天心头有些温暖。

    他抬手在陆雅的头顶轻轻的拍了拍，“不要担心，我这么大的人了不会出事的。而且还有王虎和苏灿还有申公豹呢嘛，更何况了纣王他们也在呢。”

    陆雅嘟着小嘴巴，“他们这些人我才不管呢，我只担心你呀。”

    看的出来，陆雅是真的不希望雷耀天去台湾的。

    “男人的事情，你们女孩子不要管那么多。我去台湾帮一下王老大，多一个人手也是好的。”

    雷耀天毕竟是与旺财一个团体的兄弟，这样的事情他要是不去真的是说不过去的。

    作为以后要在一起奋战的兄弟，有危险也要一起面对呀。

    要不然以后自己有危险，还有谁来顾及自己呢。

    将心比心，雷耀天还是觉得自己应该去的。

    见到雷耀天这么的坚定，陆雅也只好同意了。

    “那你一定要注意安全啊，见到事情不妙记得一定要跑哦。这没有什么丢脸的，只要人还在就有翻本的机会呢。”

    陆雅走了过来，身体贴进了雷耀天，将自己的头靠在他的肩头小声说道。

    雷耀天抬手在陆雅的背部轻轻拍了拍，安慰了一下她。

    “放心吧，我自己心里有数的。”

    “对了，你自己最近在家，记得好好的看看剧本呀。省的到时候开机了，你却说不出台词来。”

    陆雅皱了皱自己可爱的小鼻子，冲着雷耀天翻了一个白眼。

    “你看我像是这么笨的女孩子吗，我看你还是自己顾及你自己吧。你都没有看过剧本的呢，我怀疑到时候说不出台词的人其实是你呀。”

    面对陆雅的吐槽，雷耀天只是笑了笑，随后他换了一身西服告辞了陆雅出门办理去台湾的事情了。

    离开了陆雅这里之后。雷耀天首先是找到了黄小妹。在她的帮助下，自己只用了半天的时间就拿到了去台湾的签证。

    拿到了签证之后，雷耀天马上就去了机场，买到了晚上去台湾的机票。

    在登机之前。雷耀天给王虎打了一个电话。

    “谁啊，这么晚了。”

    王虎在台湾的电话号码，是黄小妹告诉雷耀天的。

    毕竟在那边，用国内的号码会很麻烦。

    “是我，王老大，雷耀天啊。”

    听到了王虎的声音后，雷耀天很是兴奋。

    “是你小子啊，你这么晚了给我打电话做什么？”

    现在已经是半夜十二点钟了。王虎非常奇怪雷耀天为啥这么晚了还给自己打电话呢。

    （签证快速办理，以及半夜有飞机都是老虎自己杜撰，切勿考据。）

    “王老大，我们自己的影片事宜全都搞定了。所以我打算去台湾那边帮你一把。票我都买好了。估计凌晨就能到台北机场，你要是方便的话记得来接机哦。”

    “啥！你要来啊。”

    听了雷耀天的话后，电话那一头的王虎先是一愣，随后有些激动了起来。

    是啊，雷耀天在这个时候过来。那就是要和自己一起面对危险嘛。

    做兄弟的，对于这样的事情还有什么说的呢。

    感动呗。

    “是啊，我已经将所有的事情都搞定了。等到哥几个，在现实世界内演过了那部电视剧。积累一点经验之后就能开始拍摄咱们自己的影片了呀。”

    雷耀天将自己的打算全都对王虎说了出来。

    “兄弟，别怪哥哥没有提醒你。我这边的事情那可是相当的危险了。一个不好可是要送命的。”

    对于王虎好心的提醒，雷耀天当然是十分清楚的。

    可是。现在苏灿与申公豹都跟着过去了。所谓团体一员的自己又怎么可能置身事外呢，这是没有道理的事情。

    再说了，纣王都带着兄弟去了。自己要是也去的话，人家看了又会怎么说。

    这又让人怎么看。

    这些都是需要考虑到的问题。

    “王老大，你的好意兄弟我明白。但越是这样的时候，咱们哥几个才更要同心协力呀。不就是几个台湾的臭鸡蛋嘛，咱们一定可以搞定他们的。”

    雷耀天已经想的非常明白了，既然遇到了这样的事情，那么自己就绝对不能躲避。

    对于雷耀天，王虎真的是已经无话可说了。打从认识雷耀天开始，雷耀天就非常的讲义气。

    遇到了这样的兄弟，他还能说什么呢。

    “好，我去接机。你到时候在机场等我就是了，如果找不到我的话就打这个电话给我。”

    和雷耀天交谈了一会儿之后，雷耀天听到了登机的广播。

    “王老大，我这边要登机了。有什么话等到见面在谈吧，我先登机了哦。”

    说完，雷耀天挂断了电话。

    雷耀天那边挂断了电话后，王虎也将手机收了起来，然后从床上翻身来在了地上找到了自己的衣服穿上。

    王虎他们现在落脚的地方，是在台北闹市区的一个酒店内。

    他可是不会让兄弟们受什么委屈的，所以才不会住什么小旅馆的呢。

    大大的一个包房，足够让大家伙住在这里的了。虽然床肯定是不够，但是还可以睡在地上的嘛。

    反正地毯很厚实，一点也不用担心受凉。

    这样做也有一个好处，那就是不用担心大家分散，可以应付一切的危险。

    当然，大家全都住在一起的话，如果遇到了敌人的攻击那就很容易全军覆没的。

    不过对此，王虎是一点都不担心的。

    因为他现在回到台湾的事情，从前的那些敌人们还一点都不知道的呢。

    毕竟在那样的一场大爆炸中，没有人认为他能够活下来的。

    这正是王虎的一个优势，他完全可以隐秘在黑暗中，寻找一个合适的时机。

    “王老大，这么晚了你要去什么地方啊。”

    看到王虎穿起了衣服，像是要出门的样子，苏灿不由得问了一句。

    “刚才雷耀天兄弟给我来了一个电话，他告诉我已经冒号了机票，并且已经登上了来台湾的飞机了。”

    “什么，雷耀天兄弟也要来这里。”，苏灿闻言有些惊喜的看着王虎。同时苏灿在心里暗暗的向着，果然没有看错雷耀天他是一个非常讲义气的人。

    “是的，现在他已经登机了。估计几个小时之后，他就能抵达台北机场了。所以你看我还休息个屁啊，所以干脆起来好了。”

    王虎无奈的耸了耸肩膀。

    苏灿看了看时间，现在已经是快到凌晨一点钟了。

    想来等雷耀天到了这边，可能都会凌晨五六点钟的了。

    “王老大，时间还早呢。你还是休息一下的好，雷耀天兄弟一时半会的还到不了这边的呢。”

    王虎摇了摇头，“不睡了，我出去看会电视吧。”

    说完，王虎走出了房间。

    王虎租下的这个套房，是一个很大的套房。拥有五个房间三个卫生间以及两个超大的客厅，所以他们十几个人是绝对住的下了。

    当王虎走出来的时候，看到客厅里纣王也没有休息，他正在看着台湾的午夜成人节目。

    “我说兄弟，你看这个节目不难受吗。要我说如果你有需要的话，不如出去找一个援交女孩算了，我这里有电话你要不要。”

    一边说着，王虎一边走了过来。

    电视中的那对男女，正好战斗在了最为关键的时刻。

    闻言，纣王回头看了一眼。

    “对那些烂货我没有什么兴趣，再说了晚上也没有什么好看的节目了呀。”

    纣王并没有因为王虎的话而生气，他也知道对方不过就是开了一个玩笑罢了。

    “这么晚你不睡觉，穿的这么整齐这是要去什么地方呀？”

    与苏灿一样，看到穿上了外套的王虎后，纣王也问了一嘴。

    “凌晨去接机，雷耀天兄弟要过来。”

    “哦，赵公明啊。”

    纣王并没有说出雷耀天这一世的名字，而是用太古时代的名字称呼着他。

    在纣王的这个小团体中，他同样对比干还有余化他们，也是用太古时代的名字称呼的。

    “就是他，他担心我们这边人手不足，所以便打算过来了。”

    纣王点了点头，“看不出来，他还是一个蛮讲义气的人呢。”

    王虎笑着对纣王说：“那是当然的了，如果他不讲义气。第一次封神战的时候，也不会被闻仲和申公豹请下山了呀。我想这个问题，你问一问闻仲就知道了。”

    不过纣王没有和王虎在这个问题上做过多的纠缠，他很是认真的看着王虎说道：“孔宣啊，你带我们到台湾已经有些日子了。不过我看你好像还没有行动的意思呢，你到底打算什么时候开始行动啊。兄弟们总不能这样的坐吃山空，像一只老鼠一样的总是待在这里吧。”

    是的，纣王他们和王虎来到了台湾之后，就一直住在酒店内从来没有出去过。

    而王虎则一天优哉游哉的，根本就没有就复仇展开什么行动。

    因此，纣王才会有此一问。

    闻言，看了看纣王。

    王虎知道，纣王这是不耐烦了。

    “等一等我们不能急，我这是在等待一个机会。只要机会到了，就是咱们出手的时候了。”

    “可问题是，到底我们还要等多少天。”

    纣王继续追问道。(未完待续。。)