    所谓神道，即是精神之道，亦被称为灵魂之道，古往今来，皆是最神秘莫测的修行方式。

    天辰大陆的悠悠历史当中，在那个道统林立，百家争鸣的年代，各大修炼界就曾经被神道修士所掌控，最后更引起道统争战，世间大乱。

    此后，诸如妖术师、鬼道师、占星士、咒魂武者等可怕存在，几乎销声匿迹，仅余杀伤力一般的炼器师、炼药师等功能性的修士。

    要知道，凡是涉及灵魂、长生的未知事物，都是最神秘深远，最惹人心悸，亦是最令人向往的。

    同样的，自从道统大战之后，神魂之道也是一个禁忌。

    虽然，在如今这个稍微和平的年代，曾经被讨伐至走投无路的魂道中人，开始逐渐地浮出水面，修炼界亦变得没有过往的敌意，能容纳其存在。

    但归根到底，神魂之道皆不是修炼界主流，一直被视为歪斜之路，这个看法从来没有改变。

    从精神修为的命名，只是简单地以“阶级数”来统称，连详细的境界划分都没有，就足以证明，修炼界对此道的不屑与忌惮。

    可以说，在今时今日，在各方修士的眼中，精神修士就是诡异的代名词，要不就是单纯的功能性修士，被视作是为真灵武者服务的。

    至于关乎神魂之道的典籍，那就更不必说了，堪称可遇不可求。

    毕竟在那个天下大乱的年代，这样的禁书，早已被焚烧殆尽，或者是被收藏在各大武道圣地中充当古董。

    连当初的古尘真人，作为剑晨宫宫主，都只能偷偷摸摸地钻研神道，宝库中只藏有一门搜魂术，这魂道典籍的稀有程度，就可见一斑了。

    当然，楚云拥有梦梦所留下的传承，知道四十阶精神力的突破，其实有其真名，叫做神魂开天。

    一旦神魂开天成功，那么就会与觉醒武灵相似，能得到一种专属的神道天赋。

    有人与雷道有缘，自此就能呼唤九天真雷，具备强大的攻击性，且能净化鬼修邪魂，充满天地正气，而且精神修为越高，真雷威力就越强，战力比起同阶武王，只强不弱！

    这一种人，因身随魂动的玄理，便是在武道一途，修炼与雷属性有关的法诀，都能事半功倍。

    显然，当年的幽谷子前辈，就是这类型的神魂修士。

    只不过，如今这种比较正面的战斗型神修，都很少在修炼界出现了，他们一般都有独立的祖地，隐世长居，与修炼界不会轻易接轨。

    有人与星道有缘，能感悟诸天星辰的力量，进而得到观星之术，能推测过去未来，甚至能推演天地大势，寻找到仙宝出世的所在地。

    但这样的神修，可谓凤毛麟角，万中无一。

    亦有人与自然有缘，能感应大地气运、术数变更，天生就是钻研风水命术的存在，可寻龙定脉，也可预知未来，与占星士有些相似。

    相传，东夏国于建国之时，就是由一位命术师，推演出一条皇道龙脉的源头位置，进而才定下皇都位置的。

    当然这是坊间传说，并未有确切的史书记载。

    而时至今日，更多的精神修士，即使能突破到大师的层次，一般都只能得到普通的天赋。

    譬如炼器、炼丹等造物之道。

    譬如驭兽师的通灵之道，又譬如阵法师的符咒之道。

    这四种魂道，就组成了如今神魂开天的普遍天赋，也算是修炼界的主流，被世人所认可。

    “希望我觉醒的魂道天赋，能够有用一些，千万别来个让炼丹成功率大增的天赋……”这时候，楚云回想起梦梦的魂道传承，感叹其博大精深之余，还在心底里求神拜佛。

    接下来，他知道自己，即将要面对天冥殿在南方的堵截，也不奢求神道天赋能有多么好，只求与自身相关即可。

    结果片刻之后。

    “贼老天，你不是这样玩我吧？”楚云自语，苦笑不已。

    因为他发现，虽然自己的精神修为，已经达到四十一阶，比开天的临界点，还要高出那么一线。

    但是，自身却并未有什么特殊的变化。

    什么？！！

    楚云双手抱头，很想破口大骂，若不是此前做了那个梦，恐怕他早就咆哮出声，兼且溜出洞外发泄了……

    须知道，神魂开天的地位，就等同于武灵觉醒，应该会有天赋随之而来，相当重要。

    但是楚云，在神魂开天之后，居然没有觉醒天赋，这让他实在无语，自己不仅是灵赋有问题，就连魂赋也有问题？！开什么玩笑啊！

    “没理由的，一定是我检视得不仔细！再来！”楚云不信邪，继续在篝火堆旁，闭目内视。

    事实上，神修在开天之时，所觉醒得到的魂赋，是取决于自身与三千大道的机缘，蕴含着至高的太虚真理，结果难以预测。

    说起来，这与武灵觉醒，有相似之处。

    然而，真灵武者之路，与神魂修士之路，以及其各自的天赋觉醒，又有本质上的不同。

    真灵武途，乃是沟通上界，进而得到上神眷顾，从而夺天地造化，得到武灵窥天入道。

    而神魂路途，则是与大道相合，融于己身，去伪存真，显得更为的纯粹，亦困难得多。

    好比喝水，一种是借助水杯，在肉眼可见的河流里装水，而后饮用止渴，如果沿着河流前行，迟早能找到水源上游，得到最纯净的水。

    而另一种，则是直接跳进溪流，一边努力前进，一边寻觅广阔的源头，这自然就缓慢得多。

    好比一个是借力，能全身而退，一个则是开辟，稍有差池，便是万劫不复。

    故此，真灵武者一入门，就能得到天赋，而神道修士，则是要到了四十阶的境界，才能找得到属于自己的路，算是真正的开端。

    传说记载，两条道路，皆能功德圆满，成就破虚，但单论难度，可谓天差地别。

    “完了……真的没有……”当楚云经过数以百计的检视，都未曾发现自己有什么显著的变化，那种感觉着实不好受，宛若一头冷水浇下来，让他喜悦全无。

    说好的神魂开天呢？

    说好的神魂天赋呢？

    都跑哪了！被谁吞了！

    “难道，我与三千大道中的任何一道，都没有丝毫缘分吗？天啊！！！”此时此刻，楚云终于咆哮出声，此前的平和心境，荡然无存。

    这也太令人沮丧了，就好像辛辛苦苦，得到了一个装着未知宝物的宝箱，但打开之后，却发现里面空无一物似的，简直无情！！

    纵然楚云的本意，不是为了神道天赋，但现况与传承上的记载不同，还是让他感到很不是滋味，内心空落落的。

    哪怕这魂道天赋，是提升炼器成功率的相关天赋也好啊……总比没有实在啊！

    楚云苦笑，直接踩灭火堆，径直返回帐篷去了。

    随后，他激活星辉石，又打来一桶水，冲了个痛痛快快的热水澡，让自己浑身洁净，舒泰无比，内心这才稍微舒服一些。

    “哎……没有就没有吧，难道多个魂赋，以我现在拥有的实力，就能打得过武王吗？不存在的。”

    楚云这样安慰自己，让热水淋湿脸庞，感受那绵绵不绝的暖和，让全身毛孔舒张。

    而在洗完澡之后，他就一头栽倒在柔软的床垫之上。

    本来，在神魂开天后，理应立即测试雷金刚，激活时间一定有极大的增长。

    但发现自己似是毫无魂赋加身，与当初的真灵武途几乎一样，楚云真是什么心情都没有，只想要好好地睡一觉，但求做个美梦就算了。

    连日以来的压力，虽然在突破神道修为的时候，顿时放缓了一大半，可是，魂赋的缺失，却是难以忘怀啊。

    楚云心中恻然，打算睡个好觉，明日再重整旗鼓，准备闯南方的事。

    “可恶……睡不着……”可是，魂赋缺失的事可大可小，楚云又怎能轻易入睡呢？一时间只能眼巴巴地看着帐篷顶，数绵羊……

    很快，他就觉得自己，若是再这样下去，就只能睁眼等天亮了。

    于是乎，百无聊赖之际，他看到了自己手腕上的黑色腕轮，正是腕轮形态的魔剑。

    “对了，我如今的神道修为已经是四十一阶，与三十八阶虽然只差了三阶，可是却有着质一样的改变，不可同日而语。”

    “反正都睡不着，就试试继续沟通魔剑，开辟剑灵世界吧，应该能有好的进展，能清理最外围的区域了。”

    楚云喃喃自语，旋即便是分出精神力，进入到腕轮当中，再次进入昔日熟悉的龙灵世界。

    魔剑中的龙灵精神世界，实际上是其怨念集合体的记忆，承载着全城生灵被献祭的那一天，而每个怨念个体，在未曾净化之前，都只能被困在这一天的轮回里头，受尽煎熬。

    此前，楚云所谓的沟通魔剑，增加同步率，便是以精神进入这个灵识世界，与各个怨魂沟通，平息他们的怨恨，将其净化。

    只有得到怨魂的心念信物，才算是净化成功，这也是增加魔剑同步率的基本。

    然而，楚云即使在吞噬紫雷圣魂之后，顶多也只能在古城外围活动，而中部以及内部的地带，根本无法进入，这就成了与魔剑打好关系的掣肘。

    而如今，楚云的神道修为再次进步，更突破神魂开天的阶段，理应能够继续深入，与更多强大的怨魂沟通。

    “嗡——”

    伴随着道音激发，楚云的精神体，就再次来到一座浩瀚无边的古城里头。

    然而，刚刚到达这个精神世界，一种奇异的感觉，却让楚云突然之间虎目瞪大，心潮剧烈起伏。

    “等等，我记得之前，龙灵世界的画面，没有这么真实的。”

    “这地方是……内城？！此地之前，离外围区域还是很远的，也有强大的武王怨魂在把关，基本不可能闯得进来，现在怎么就开放了？！”

    “而且，即使我的精神修为达到四十一阶，也都不可能第一时间就来到这里的啊！”

    “到底发生了什么！？”

    望着前方的内城门扉，以及周围突兀的一切，楚云顿时目瞪口呆！

