    秦光闻言，顿时勃然大怒。

    抢亲就抢亲，在半路劫走不行吗？

    非要在秦府的大门口，当着数百宾客的面，宣布要抢人。

    这不是要当众打秦家的脸吗？

    这叫他怎么能忍！

    秦家，乃是当今公认的天下第一大姓，就连赵家，也奈何不了他们。岂容一个刚刚突破的不漏境在这里嚣张？

    “就凭你？也想在我秦府抢人？”

    秦光一声大喝，就见秦府的四周，飞出四根粗大的白色光柱，光柱中，飞出一头白色的光龙，挡在了顾阳的面前。

    “咦？”

    顾阳有些惊讶，面前这条龙，竟然是纯粹由能量凝聚而成，浑身上下，散发出惊人的威煞。

    它的实力，至少是不漏境。

    眼前这条光龙长达数十米，在它面前，顾阳显得如此的渺小，光是一个头，就比他高了。

    秦家竟然还有这一手。

    之前的模拟中，他并没有杀到秦府，而是直接在半路上，将楚惜月给劫走。在回神都的路上，秦武亲自追了上来，跟他打了一场，不分胜负。

    最后，秦武主动退却。

    这一次，他选择到秦府当众抢人，就是为了在这里彻底了结此事。

    他也想知道，秦武为什么会这么重视惜月，竟然不惜提前破关而出，亲自出手。

    这个时候，秦武应该在某个洞天世界里闭关才对吧。

    就像是文珏一样。

    突然，顾阳怀中的楚惜月惊呼道，“九州大阵！”

    九州大阵？

    他心中一动，猛地转头朝秦光看去，目光如冷电一般。

    秦光冷哼一声，寒声道，“顾阳，在九州大阵面前，你没有任何机会。将她放下，离开这里，我可以不杀你。”

    似乎是在响应他的话，那头白色的光龙发出一声惊天动地的咆哮，响彻整个汉州城。

    一股恐怖至极的波动，震撼着在场每一个人的心灵。

    这已经是超脱了凡俗的力量，近乎天人。

    首当其冲的顾阳却丝毫不受影响，一双眼睛直勾勾地盯着秦光，“汉王的那枚九州印，在你手里？”

    这里是汉州城，在夏朝之时，是汉王的封地。

    刚巧这里有一座九州大阵，他立马想到最后那枚属于汉王的九州印，这座阵法，会不会是用那枚九州印才能开启？

    秦光见他竟然不将九州大阵放在眼里，眼中闪过肃杀之意，“你想找死，我就成全你。”

    倏地，那条光龙张开嘴巴，射出一道白光，瞬间将顾阳淹没。

    ……

    此时，天空之上，两道人影若隐若现，正在观看着下方的战斗。

    其中一人白发白须，却是鹤发童颜，穿着一身道袍，手里拿着一件拂尘。他捋着胡子，感慨道，“昔年威震诸族的九州大阵，威力竟然变得如此弱小。”

    另一人是个金甲将士，整个人如同雕塑一般，目光坚定如铁，用铿锵的声音说道，“天道一死，天地大变，所有与道蕴有关的东西，尽皆失效。”

    “连不朽金仙都抵挡不住岁月的侵袭。一个接一个陨落，更何况是一座阵法？你我如今，也只剩人仙的修为而已，天道崩坏后，这方天地能容纳的力量，也到人仙为止而已。”

    白发道人调侃道，“想不到，一向不喜言语的玉露神将，话也变得这么多了。是不是沉睡的时间太长，憋坏了？”

    金甲将士，也就是玉露神将说道，“司辰真人觉得下方那人如何？”

    司辰真人浑不在意地说道，“人间的修行者，如今走的都是偏向上古体修的路子。此人还修了妖族的功法，底子不错，只是修为太低了。还不够格参加瑶池之会。”

    “这一趟，是为那秦武而来。”

    说着，他叹息一声，“一个元婴期的小家伙，竟然要你我亲自登门送请柬。”

    玉露神将淡淡地说道，“我们不来，难道要劳动几位真君的大驾？”

    司辰真人不由语塞。

    这二人，都是来自瑶池仙宫，于万年的沉睡中醒来，受命前来给这方世界的顶尖强者发请柬，邀请他们参加瑶池之会。

    经过万年的沉醒，瑶池仙宫中能够幸存至今的，只有一小部份。

    在幸存者中，他们的修为是垫底的存在，这种跑腿的事情，自然落到他们头上。

    “咦？”

    就在这此时，司辰真人轻咦一声，见那人竟放出了一头通天神猿的分身，同样是元婴期的修为，挡住了那头光龙。

    “通天神猿？”

    他有些惊讶，随即又察觉到不对，“不，不对，这是身外化身之法！”

    司辰真人的神情中，多了一分认真，说道，“有点意思，融合了身外化身之法，以妖族的精血，制造出一个身外化身。这有点像是北面那位天君的手笔。”

    紧接着，那人又放出两头神兽，一是白虎，一是玄武，三头神兽联手，打得那头光龙毫无还手之力。

    “竟有三个神兽化身。”

    司辰真人啧啧称奇，“此子的元神，竟然如此强大。可惜他生错了时代，若是在上古，这样的资质，几位天君都抢着要收其为徒。”

    “等一下，发给他一张请柬。”

    玉露神将应声道，“是。”

    这样的实力，已经有资格参加瑶池之会。

    ……

    …………

    “什么？”

    秦光看见顾阳接连放出三头神兽的化身，均有着不漏境的修为，心中不由骇然。

    九州大阵固然强大，但那也要看谁来操纵。

    在老祖手中，便有天人之威。

    到了他手里，就只有不漏境巅峰的威力而已。面对三头不漏境的神兽，以寡敌众，就不是对手了。

    “他的九天御神诀，居然修炼到了这种程度。”

    秦光和柳政都感觉到匪夷所思。

    他本身的修为进步如此逆天也就算了，像九天御神诀这样的功法，居然也这么快修炼出神兽化身。

    这还让不让人活了？

    这就意味着，顾阳一个人，就相当于四个不漏境的强者。

    不漏境中，有谁是他的对手？

    那可是神兽啊，同阶之中，近乎无敌的存在，顾阳一下子就放出三头出来。就算是老祖，恐怕也会非常头疼吧。

    秦光眼睁睁地看着那头光龙在三头神兽的肆虐下，惨叫着被完全肢解，最终化为光芒，彻底消散在空气中。

    他的脸色一片铁青，看着自始至终都没有出过手的顾阳，身体抑止不住地颤抖着，也不知道是愤怒还是恐惧。

    嗖！

    突然，那只金毛猿猴出现在他面前，变化成一人高，劈手夺过他手中的九州印，还朝他呲了一下牙，才飞回到顾阳的身边。

    整个过程中，秦光僵在那里，连法力都凝固了，根本做不出任何反抗。

    一旁的柳政同样如此。

    这便是上古神兽的威慑，通天神猿的修为已经到了不漏境的第三层，远在他们之上。要杀他们，也就戳一下手指的事而已。

    ……

    秦光失了九州印，顿时面如死灰。

    那枚九州印对秦家而言，至关重要。当年，老祖正是凭借九州大阵，挡住了天人境界的洛王。

    失去九州印，老祖如何抵挡洛王？

    这件事，远比楚惜月被抢走更加严重，很可能给秦家带来灭顶之灾。

    另一边，顾阳得到了最后一枚九州印，心情大好，说道，“告诉秦武，想夺回九州印，就到神都来找我。”

    说完，他带着楚惜月潇洒离去。

