    陶文兴无法替她分忧解难，唯一能做的大概只有站在她这一边，帮她慢慢走出来。

    他也曾试图去了解SJ能在短时间内收购EM的策略，但大概涉及到商业机密，没有什么收获。

    楼上。

    乔沐元把自己泡在浴缸里，乌黑湿润的长发垂落在白色的浴缸中，水纹涌动。

    依稀能听到窗外的海水声。

    只要安静下来，她的脑袋就像被一团一团凌乱的丝线缠绕，胀痛欲裂。

    没有泡多久，她从浴缸出来，穿着一件白色的浴袍坐在书桌边工作。

    窗帘开着，地板上有一室莹莹月光。

    皎洁的月光照在乔沐元的黑白色拖鞋上，她用笔画着设计稿，打磨她的第一份作品。

    有风从阳台外吹进来，乔沐元看向外面的天空，星辰璀璨，皓月当空。

    ……

    工作一段时间，乔沐元逐渐和付老先生熟悉，老先生最近身体不错，会带着她一起出去做测绘。

    夏季炎热，乔沐元也不怕吃苦，有时候顶着炎炎烈日戴着帽子就去了工地上。

    工地的人也不知道她是大小姐，都以为是普通的大学毕业生。

    乔沐元拿着图纸实地考察，防晒霜、遮阳帽都没什么用，短短十几天的时间，小姑娘还是晒黑了。

    跑工地的日子虽然辛苦，但很充实，忙碌起来后她渐渐把一些事忘在了身后。

    夏末，天气还很热。

    这一天，乔沐元要去做一个室外测量，一大早趁太阳没出来就开车去了工地。

    美术馆新址选在比较偏僻的地方，四周还没有什么发展。

    天还没亮，但已经有工人来上班，乔沐元同他们打了招呼后就戴着安全帽去做实地勘察。

    差不多到中午，量好实地数据，她就地找了个干净的地方从包里拿出笔记本记录数据并画出模拟图。

    这里条件很艰苦，到处都是钢筋水泥的味道，夏季闷热，她热得满头是汗。

    荒郊野外，她只能吃点自己带过来的食物。

    工地信号不怎么好，乔沐元电话都打不出去，只能不停地忙工作。

    有时候她还需要借着梯子爬到高处去做测量，小姑娘以前哪里干过这种事，在哥大上学学的都是理论知识呢！

    汗水湿透了她的衬衫，她的小白鞋上也沾了灰。

    一开始没什么经验，差点从梯子上摔下来，还划破了手，还好周围有工人在，他们及时给她做了包扎。

    乔沐元咬着手上的纱布，默默用铅笔修改图纸。

    下午的时候有几个师姐也来了，她们只是来看看进展，看完后跟乔沐元聊了几句就开车离开。

    乔沐元一直呆到月上梢头，见四下越来越黑才发现，已经七点了。

    工地上有几盏灯亮着，工人们都走了，只有钢筋混凝土的庞然大物在黑暗中昂然屹立。

    乔沐元收好自己的背包。

    这边不能停车，她的车在距离工地一千多米的地方，她踉踉跄跄避开石头块，从施工处离开。

    月光洒在她身上。

    一天劳累，乔沐元有点嫌弃自己，浑身是汗。

