    想当初跟随宋江一起招安的计有二十余好汉，上万兵马，如今只余下神行太保戴宗一人，细细想来这才两年功夫，众好汉唏嘘不已。

    “鸟的朝廷！鸟的官家！我等原本就是反贼，索性杀入东京汴梁彻底反了他娘的去！”阮小七此时又想起了宋江当初的恩惠，还有以前那些在山上嬉笑怒骂的好汉们，禁不住破口大骂，直接喊出了众多好汉的心声。

    “赵官家能做天子！员外哥哥如何做不得？”甚至有人开始嚷嚷着让沈隆当皇帝了，众好汉闹成一团。

    闻焕章在一旁冷眼旁观，如今他已经卸下了耽罗岛的差事，专门负责在山上协助沈隆处理各种公务，眼下听到这些话，他心中既忧且喜，喜的是有宋江等人的遭遇在前，山上恐怕已经没人会想着招安了，而忧的则是如今梁山根基未稳，贸然称帝恐遭不测。

    “好，戴兄弟想重回梁山，我等自然高兴！”沈隆将戴宗扶了起来，他倒是梁山上急缺的人才，有了他日后梁山传递消息可就方便多了。

    “诸位兄弟，如今尚且不是说这些的时候，眼下最要紧的事是把军师好生安葬，然后做水陆道场祭典公明哥哥及诸位好汉！”沈隆轻而易举的就把众好汉的注意力转移到宋江、吴用等人的身后事上。

    他熟读史书，自然知道现如今不管是造反还是称帝都未免太早，如若没有金国入侵一事倒也罢了，再过两年就是靖康了，在此大难面前，取代大宋的事情还得缓一缓。

    闻焕章、朱武和公孙胜等人长出一口气，在这种时候卢员外还能如此淡定，这说明梁山大有可为啊，这却是比宋江强多了。

    众人将吴用的尸首好生安葬，又由公孙胜领头，在山上给宋江、吴用、秦明等人设立了灵位，帮他们做法事超度，闹得山上热闹非凡。

    更要紧的是闻焕章还安排了人将宋江等人的遭遇在山上和耽罗岛大讲特讲，让梁山治下的子民都明白，现如今的朝廷绝对靠不住，宋江等人遭遇就是一个好例子，自此以后，再也没人提起归顺朝廷一事。

    大家伙对沈隆越发佩服起来，沈隆但有命令，众人无不听从，继续在梁山和耽罗岛牧马练兵、冶铁造炮，为将来做好准备。

    一转眼，就是一年多时间过去，这一年时间里，天下局势发生了巨大的变化，此前，大宋起兵百万北上攻辽，谁料数十万大军两次攻打辽国南京，却被辽军轻易击败，最终还是金国拿下了南京。

    大宋只得每年加付一百万贯钱为代税钱，随同每年的“岁币”交付给金朝，宣和五年四月，金方将燕京及所属九州中的西部六州归宋；但燕京居民大部已被金俘往东北作奴隶，大宋所得的只是“城市邱墟、狐狸穴处”残破不堪的一座空城。

    不仅没办法给大宋提供赋税，还让大宋背上了沉重的包袱，更要命的是大宋的孱弱也尽数落到了金国的眼睛里。

    原本金国已许将朔、武、蔚三州先归宋，还没有来得及执行，就因金太祖病死而中止，金太宗即位之初也是愿意遵守盟约的。

    宣和六年，当时的主将完颜宗翰、完颜宗望都反对割山西地与宋，这不仅是因为盟约的原因，更重要的是他们看不起大宋。

    而恰恰在这个时候，大宋却给了金国进攻的借口，金军打败了反叛的临海州节度使张觉，张觉逃亡燕山府藏匿，金朝向大宋索要张觉；大宋虽然迫于金国的逼迫杀张觉送回首级，但北宋藏匿金朝叛将一事却成了完颜宗翰和完颜宗望南侵的借口。

    宣和七年，金太宗令谙班勃极烈完颜斜也为都元帅，统领金军攻打大宋的京城汴京，由于李纲的顽强抵抗，金兵无法攻入，双方订“城下之盟”，金兵暂且撤去。

    大宋暂时保住了平安，蔡京却不敢在东京待了，刚好此前因为他小儿子蔡眥的缘故，蔡京被迫辞官，等金兵退去之后，蔡京马上让全家收拾行李南下避难。

    天下士人认为蔡京是六贼之首，侍御史孙觌等开始上书极力陈述他的奸恶，于是蔡京以秘书监的身份管南京，连贬崇信、庆远军节度副使，衡州居住，又迁到韶、儋二州。

    消息传到梁山，众人皆曰，“蔡京老贼死有余辜，定不能让他这般便宜，非得截住他取了首级祭典公明哥哥等人才是。”

    “好！就依诸位兄弟的，时迁听令，尔去细细打听蔡京的南下线路，戴宗兄弟，你同时迁兄弟一道，沿途监视蔡京，待有合适的地方，我等就拿了蔡京全家！”沈隆果断下达命令。

    众人尽皆大喜，时迁和戴宗不负所托，不几日就找到了一处合适的地方，沈隆遂带领人马在荒郊野外截住了蔡京的车队。

    纵然是被贬斥，蔡京的队伍也相当庞大，他全家历年贪污受贿所得装了数十辆大车；众好汉得了沈隆的号令，没去为难那些护卫的士兵，吓唬他们一番就将他们赶走了，只剩下蔡京全家还有平日里仗着蔡京的势欺压良善的恶仆。

    蔡京吓得面无人色，大宋历来看重士大夫，那怕是朝廷降罪他也不怎么害怕，因为他知道自己的小命肯定是能保住的，但如今竟然是打着梁山旗号的人马过来，想起自己当初弄死宋江等人的罪责，蔡京心下猜测，这次恐怕是凶多吉少了。

    众人直接将蔡京一家掳上山来，由铁面孔目裴宣历数蔡京及蔡攸、蔡眥等同党的罪责，最后一条就是害死宋江、秦明等梁山好汉的罪名。

    然后在宋江等人的灵前，将蔡京、蔡攸等罪魁祸首凌迟处死，以告慰宋江等人的在天之灵，临死前蔡京哀求不已，众人丝毫不加理会，甚至还有人怒斥，“老贼，你祸害天下百姓的时候，可曾想过有今日么？”

    蔡京等人就此毙命，梁山众人欢庆不已，山寨的仇人又少了一个。

