    　　无声。

    　　一个代号。

    　　和影盟的白狐一样，都是一夜之间，变成了让人闻风丧胆的无冕之王。

    　　白狐是黑客。

    　　而无声，是黑暗里的猎杀者。

    　　杀手榜第一人，被称为“人间兵器”，喜欢一击毙命。

    　　曾经帮国际上某个组织训练出一批佣兵。

    　　这一批人，渗透、破坏能力极其强悍，他们的行动方式有一个让人毛骨悚然的名字——影子式杀人。

    　　非常难缠，也许你到死都不知道杀你的人是谁。

    　　在国际上，ta仍旧和白狐一样，性别未知，年龄未知。

    　　神秘，狠辣，杀手界无冕之王。

    　　不过无声刚把这批人训练出来，陆承洲就得到了消息，直接摆了无声一道，把人抓到赤炎。

    　　陆承洲始终没让下属摘无声的口罩。

    　　只能看到他标志的断眉和灰白色寸头。

    　　男人，身形偏瘦。

    　　在无声拒绝帮赤炎办事后，赤炎那些连自己人都撑不过的手段，全在无声身上用了一遍。

    　　人差点给弄死。

    　　无声吭都没吭一声。

    　　最后在陆承洲差点下命令杀了他的时候，他妥协了，答应当赤炎五年的教官。

    　　每年为期二十四天的魔鬼式训练，全部真枪实弹。

    　　按照往年赤炎的训练时间，其实在半个月前就应该开始了。

    　　只不过负责和无声联系的线人说，无声有点事。

    　　合作三年了，赤炎这个面子还是要给他的，所以训练时间一再推迟。

    　　不过……

    　　陆九抬起头看向陆承洲，“陆少，这三年无声帮我们训练出来的人，出去执行任务几乎零伤亡，这次训练结束，只剩一年了。”

    　　这个无声的训练方式很奇怪，完全没办法复制，毫无章法，没有任何规律可循。

    　　有结束训练的人说，无声的训练计划永远是空白。

    　　想到什么就训练什么一样，偏偏效果出奇。

    　　最让人不可思议的是，明明同一批人训练，他的训练方式就像是一对一，结束的时候，几乎每个人都有擅长，随便拎出去一个，就是顶级佣兵的存在。

    　　这样的人，明年就要离开赤炎。

    　　他们不想放。

    　　陆承洲手指摩擦着茶杯边缘，思考着。

    　　足足过了一分钟，他慵懒低沉的声音才响了起来，“等十四所那边结束，联系无声，我和他见一面。”

    　　陆九恭敬道：“是。”

    　　陆承洲偏了偏脸，又看一眼顾芒。

    　　女生戴着耳机，手不紧不慢的点着屏幕，似乎觉得现在这个姿势腻了，懒洋洋的换了个更舒服的姿势。

    　　事情谈完，所有下属都回到自己的位置。

    　　陆九和陆十下去安排明天运送K国那批货。

    　　陆承洲目光转向陆一，下巴一抬，“去楼上把零食拿下来。”

    　　“是。”陆一就屁颠屁颠跑去拿了。

    　　陆承洲起身，坐去顾芒旁边。

    　　是个单人沙发，两个人一下子挤到一起，挨得很近。

    　　男人顺势搂住她，下巴压在她肩膀上，也不打扰她，就这么看她玩游戏。

    　　技术很好，没死一次，经济最高，装备最好。

    　　切屏的时候，熟练的不行。。

    　　很快，陆一连零食袋子都给拎了下来，放茶几上。

