    “不能让他道兵布下！”

    文舟暴喝出身，幻魔元力呼啸而动，急速地于体内聚合，人魔之体施展到了极致状态。

    “嘣嘣嘣！”

    他此刻的形象与先前完全没有丝毫的相像，一块块筋肉高高贲张，连带着骨骼也是鼓起，形如利刃。

    另外，还有层层黑炎盘绕身躯，灼烧得虚空宛如气雾般不断地蒸腾！

    “还想挣扎？纵然你已入魔，又如何能够逃脱得了道兵煌煌神威？”

    冷笑声中，所有的妖魂疯狂地盘旋，急速地内陷，最终形成了一尊几乎遮蔽日光的庞大妖猿身影——

    白猿射岳阵！

    “轰！”

    那头白猿蓦地曲掌抓来，“噗”的一声，有着无穷磅礴的力量于方寸间炸开，当场将文舟躯体表面的魔力统统震散。

    余波不止，甚至狠狠地掀飞而去，令得他当场吐血倒飞，身躯飞速地缩小回原样。

    “命倒是很硬，可惜，终究难逃一死！”

    文宇星子残忍地笑，挥手间，驱动那头巨大白猿踏步而前，酷厉地抓向文舟。

    若是被其巨掌握中，哪怕就是一颗星辰，也要当场爆碎！

    “老院主！”

    云离、葛沙等院主导师骇然大惊。

    以疯癫导师为首，一道道蕴含了强横元力的攻击呼啸而去，直如无数陨星横空，撕裂得空间出现了条条纹路，如同锦帛被绞碎。

    不仅他们，江父，还有江镇苍夫妻，洪开等人，无不全力出手。

    “咣！”

    天崩地裂般的炸音响起，一道刺目的白芒于空中爆开，逼得人无法直视。

    这一异象，持续了足足数息。

    终于，“砰砰砰砰”的声音响起，疯癫导师等人均是受伤，倒飞而回。

    再看那头白猿，它除却攻势被化解，竟然毫发无损！

    其身周，一条条法则盘绕如龙，完美地抵御了所有攻击的力量。

    “法则神链！这，这道兵——其中融入了妖皇之魂！”

    文舟神色骇然。

    世间道兵，有活人军团，与魂体两种。

    譬如安戮军团，其实就是一种道兵，只不过，他们不曾修炼有强大的阵法，因此战力并不十分雄厚。

    另外一种，便是眼下的妖魂道兵了！

    从它们出手的力量来看，不仅阵法高达皇级，其中的主魂甚至来自于一尊妖皇！

    尽管那妖皇魂体只是残留了少许力量，这道兵发挥出来的战力也能匹敌半皇，足以碾压青龙。

    “既然你们不肯老老实实地交出本域真龙，那便统统去死吧！”

    文宇星子想到当初自己膝盖尽碎，无奈跪倒的一幕，心中就涌起了滔天的恨意！恨不能将眼前所有青龙子弟导师，统统杀死！

    “铮铮铮铮。”

    白猿重重一跺，无数支利箭般的光芒爆射而出。继而，它们形如天穹幕布，倒扣而落，将文舟等人统统困在了当中。

    咻咻，阵势禁制之中，一束束劲气形如利箭爆射而出，疯狂地射向了里面的青龙导师们！

    “龙象！”

    赢秋厉吼，背后火芒呼啸而起，于身周化为了一龙一象两道虚影。

    象踏龙身，一步迈出，庞大的身躯牢牢地将所有青龙导师挡在身下。

    同时，它们猛烈地鼓荡，雄浑无比的劲气爆射而出，尖啸声中挡向那重攻击，。

    “滋滋！”

    虽然赢秋的力量强大，但是在此刻的妖魂道兵面前，依旧不够看。眼看着她的护身火系法则力量不断地衰微，随时有可能被轰成粉碎。

    “本座妖魂道兵已有半皇之力，岂是你能抵挡？”

    文宇星子表情嘲弄，“没有半皇，你们只能眼睁睁地等死——”

    “吼吼吼！”

    骤然，咆哮声响起，一道道闪烁着各色奇芒的身影爆射而至，形如一颗颗陨星重重地轰来。

    正是“逆神卫”！

    他们愤怒到了极致，体内龙象印记无不拼命地摧动，径直朝着巨大白猿砸去。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    犹如绚烂的烟花绽放。

    白猿身上有着无数道元力气芒爆开，有些甚至令得他的身躯被砸得不断迸溅，出现了深深的坑洞。

    但，不消多时，它体内就有妖魂元力涌出，瞬间修复完整——

    域主六重，不灭元力！

    “自取灭亡。”

    文宇星子哂然，仅仅是轻描淡写地挥了挥手。

    一波妖魂箭雨凌厉无比地射了出去，瞬息间，便将所有的逆神卫一并圈禁。

    “该死！”

    这一刻，几乎所有青龙学院的顶尖战力，均被妖魂道兵所困。

    狂天等人连连怒吼，却是无能为力，非但冲破不了禁制，反而落得身受重伤的局面。

    所有人中，唯有赢秋，还能勉强支撑。

    不过，她驱动出的龙象法相，也显得黯淡了不少，身躯更是缩小得仅有原先百分之一，随时都有可能被震溃！

    “你这个小丫头倒是颇有意思。”

    文宇星子目露异彩，“只要你肯对着本命灵魂宣誓，效忠于本座。我可以保证，留你性命，日后决不亏待你。”

    即便是在玄天总院，乃至整个云梦大域！像赢秋这般、年纪轻轻就能突破六重之境的天骄，数量也是极少。

    所以，他生出了别样的心思，想要将赢秋收服。如此一来，日后在一些盛会上，自然是面子十足。

    或者，将这等天骄仆从，当做礼物送出，完全可以讨好东方神朝、巫蛊教派那等势力！

    “令我效忠？”

    孰料，赢秋仅仅是冷然一嗤。

    尽管面色苍白，身躯更是因为过度驱动元力而簌簌颤抖，汗水浸湿了全身。

    但，她依旧是神色傲然：“依仗外力，才能勉强耀武扬威之辈！你也敢妄想成为我主？我主，便是摘落一发，也要胜过你这等人千倍！万倍！”

    文宇星子勃然大怒！

    他自幼受到了恒图星主的宠爱，所以性子颇为跋扈。往日里即便是总院的顶级天骄，见到他都带着三分恭敬，他何时受到过如此羞辱？

    “放肆！”

    文宇星子鼻翼抽动，极度凶厉的杀意涌起：“你敢如此对本座说话？无知透顶！我倒要看看，你那主子是谁！他，是否能来救你——”

    “轰隆！”

    磅礴的力量应声倾落，如同重锤，噹的一声便将赢秋残余的防御力量砸成粉碎。

    随后，那头白猿迈步而入，五指冒出了森然的寒芒，冲着赢秋头顶重重叩落！

    杀招，一息千里。

    仅仅是千万万分之一刹，那头白猿的手臂就已经开始逼至赢秋头顶！

    再有一瞬，便要碎裂其顶颅——

    “嗡！”

    当是时，若有无尽寒冰降临。

    那头白猿的身躯陡然僵滞于空，寸许不得动弹！入目望去，一道青袍身影蹈空若实，一步步自虚空迈步而下。

    迎着文宇星子暴然变色的面庞，他淡淡地开口：“她的尊主，是我。”

    “砰！”

    右掌一翻，数以百万记的剑气呼啸而出，犹如海潮漫过了白猿的身躯。

    “呼！”

    轻盈的风声响起。

    巨大白猿的身躯，直如风化了数千数万年，飘散而去！

