
    “啊！林辰，你没事？太好了！”

    叶伊人见林辰把那茶水直接喷到了对方脸上，显然也就是没有喝下去了，不由得露出喜，松了口气。

    “你你你……不可能，这不可能！你刚才不是把茶水都喝下去了吗？这怎么可能！”铃木千夏抹了把脸上的茶水，猛地站了起来，瞪圆眼睛难以置信地看着林辰。

    “你是说这个吗？”林辰脸上露出讥笑，嘴巴张开，同时，喉结又滚动了一下！

    “这！”铃木千夏呆住了。

    此时也是明白，自己被对方给耍了！

    她脸难看道：“你是怎么发现那茶水有问题的？”

    叶伊人也是好奇看向林辰，她刚才并没发现，对方的表现有什么问题，可以说，铃木千夏的表演很是完美。

    林辰耸耸肩，反问道：“对于茶道，我也是有些了解的，就算我不了解，猜都能猜得到，泡茶过程中你要把茶杯洗一下？”

    铃木千夏皱了皱眉，没想到问题是出现在这里，不过，那毒药就在杯子里，她又哪里能去洗杯子！

    叶伊人闻言恍然大悟，她刚才虽然表面上没表现出什么，但脑子里其实在想着如何和富井财阀顺利达成合作，并且在观察铃木千夏的表情，一时间倒是忽略了这点。

    “说不定，是因为我之前就洗过茶杯了呢？”铃木千夏有些不死心的道，好好的一步棋就这么毁了，实在不甘心。

    “在我拿起茶杯观看的几秒里，你眼角余光偷偷瞟了我3次，虽然你的动作很细微，不过，眼珠子微小幅度的转动，你确实隐藏不了的。”林辰道。

    叶伊人听到这儿，不由得有些佩服林辰了，林辰能发现这茶水有问题，完全不是运气，而是靠着恐怖的观察力。

    他先是拿起茶杯看了看，接着又一下子全部倒入口中，显然是刻意为之！

    铃木千夏叹了口气，“看来，你确实很不好对付！”

    “好了，现在轮到你交代了，我好像不认识你？为什么要对付我？”

    林辰目光变得冰冷起来，“你是甲贺流的人？我好像也和甲贺流没过节？不过试图隐瞒，不然的话，虽然你是个美女，但我也会让你体会下生不如死的滋味的！”

    说话的同时，他已经站了起来，顿时，一股巨大的压力，让铃木千夏感觉空气似乎都变得沉重起来！

    如果是伊贺流的话，林辰倒还能理解，上次在龙雪澜的那山谷中，他还杀过号称伊贺流三大天忍之一的佐藤拓也。

    至于甲贺流，他根本和对方没半点交集！

    “不好意思，你没机会了，我别想从我口中得到任何东西！”铃木千夏冷漠说了句，接着，她嘴角便溢出了黑的血液，下一秒，眼睛一翻，朝着一旁倒下。

    “该死！”林辰脸一变，将她接住，查看一番后，脸变得很是难看！

    “林辰，她，她死了？”叶伊人脸变了变，铃木千夏的脸眨眼间已经变得漆黑如墨。

    “死得不能再死了，她嘴里藏着能瞬间致命的毒药！”林辰点头。

    叶伊人脸凝重道：“这到底怎么回事？她为什么会要杀你，而且她可是铃木千夏，岛国的风云人物，竟然直接就自杀了？她的命不应该这么廉价才对！”

    林辰摇了摇头，“不清楚，我感觉这里有些古怪，我们先离开，我会让龙组过来好好调查一下，看到底怎么回事！”

    林辰心中也是有些沉重，这女人自杀得也太果断了，完全没有半点迟疑，根本就是一个死士，甲贺流为什么要出动死士来杀自己？

    决定后面让龙组的人来调查后，林辰拉着叶伊人的手走出房间，打算先离开再说。

    经过一个房间时，却是听到里面传来叫喊声，伴随着东西掉落到地上的声音。

    “小辰，好像是刚才那个和服女人的声音？”叶伊人看向林辰道。

    “是她的声音。”林辰点点头，拉着叶伊人走到那小房间门前，里面的声音便也清晰地传入他们耳中，说的是日语，林辰听不懂在说什么。

    “小辰，是这茶室的老板在非礼那个女的！”叶伊人听得懂日语，眼中浮现寒芒，有些愤怒的道，她最是厌恶这种强迫女人的人渣！

    林辰点点头，发现门锁了后，索性就一脚踹在了门上！

    砰！

    门被踹开，接着便看到让人愤怒的一幕！

    只见之前那个容易害羞却又温柔至极的和服女人，此时上身正被一个干瘦的中年男人压在桌上，原本盘起的头发散乱开来，衣服凌乱，露出一片春光，连有些朴素的内衣都露出来了！

    女人一脸泪水，脸上带着哀求，伸手拼命要推开男人，中年男人脸上却是狞笑，眼神炽热，伸着脖子拼命要把脸往女人衣服里钻，手上还在撕拉着女人的衣服。

    门突然被踹开，巨大的声音把中年男人吓了一跳，他下意识退后了一步，惊慌看向门口林辰两人！

    女人也是呆了下，接着连忙冲向门口，显得慌乱到了极点，似乎林辰的到来让她有了依靠般，躲到林辰身后，惊恐地看着中年男人！

    “怎么回事？”林辰略微转身看向女人道。

    林辰这一问，仿佛此时激起了女人心中的委屈，她呜的一声就哭了起来，整个人几乎靠在了林辰身上。

    “呜呜……他，他是茶室的老板，想和我做那种事，被我拒绝了后，就故意安排我去做一些重活累活，我本来以为只要按他说的做，他也就会放过我了，可是他，他还……呜呜……”

    女人显得很激动，一边说话一边哽咽，话都说不完整，不过林辰两人听到这儿，也已经大概明白怎么一回事了。

    林辰和叶伊人此时也是想到了，这女人还要帮顾客脱鞋，估计就是这老板故意刁难她的！

    “既然这家伙在打你的主意，你为什么还要在这边工作？”叶伊人道。

    女人道：“我，我现在在华夏属于非法停留，如果被警察发现了的话，会被遣送回去的。我老家那边太穷了，我，我不想回去，而且我还要挣钱，寄给家里的母亲！”

    所谓的非法停留，便是指外籍人士在被批准的入境期限结束后，没有按时离开华夏，如果被警察发现，是要被遣送离开的！

    显然，这女人是因为身份问题，估计别说换工作了，连去外面多走动一下，都生怕遇到警察！

    “八嘎！你们是谁，快点离开我的地方！信不信我找大使馆投诉你们？”

    那老板见来的只是一个看起来也不怎么强壮的男人，还有一个漂亮得过分的女人，也是不怕了，对着林辰两人呵斥道。他朝着和服女人冷笑道：“你有本事，就和他们走啊！你只要离开，我就向警方举报你非法停留，我劝你还是老老实实在这里当我的女人，老子供你吃供你住，还给你钱，你让老子玩一玩，不是应该的吗？

    ”

    他说的是日语，不过叶伊人都听得懂，她给林辰翻译了一下，林辰看向中年人目光也是变得冰冷起来，看向了中年人下体。

    顿时，中年人被林辰看得胯下一寒，仿佛被野兽盯上了一般，忙是后退一步，惊怒道：“你，你想干什么？你别乱来，我会向大使馆投诉你的！这是我的地方，快点离开，不然我告你们擅闯民居！”...“”，。
