    高濂打了个激灵。

    看了眼已经翻起鱼肚白的天色，他觉得，再玩下去，他可能见不到今天的太阳。

    可是偏偏下一秒，就已经被这个可怕的女人拽入了罪恶深渊。

    完了，完了……

    他终于知道，J尽人亡，是一个什么玩法了。

    -

    时令衍半夜就发现高濂给自己来电了，可是施媚当时缠得厉害，他就丢到了一边去，压根不理会他。

    时令衍在帝都待了两天，这两天，施媚白天要充当教授来教授那些明星跳舞的基本功。

    而时令衍，则是每天雷打不动去接她下课，两人带着保镖在帝都里周游了几圈。

    在第三天的时候，时令衍就离开了帝都回了雁城。

    这几天，施媚的心情好得不得了。

    就连给这些烦死人的明星上课的时候，都是面带微笑的。

    “一二三四，二二三四，三二三四，”施媚看着她们练基本功，而喊口号的是程艳，“娇娇，腿抬高一点，万诗看什么呢？”

    被点到名的很快转过了头去，只是一时间看向施媚的目光就变得更多了。

    很快就中场休息，姑娘们练得满头大汗，气喘吁吁。

    万诗用毛巾擦汗，不知道在想着什么，目光朝着马娇娇递了过去。

    马娇娇那边则是看向了虞琴。

    东方轩雅也在喝水，察觉到她们之间的眼神交汇，觉得有些奇怪。

    可同时也察觉到了，她们似乎都看向了同一个地方，同一个人。

    而她们看的那个人，似乎丝毫没有察觉到她们的目光一样，端起水杯来，雪白泛光的颈线仰起，流畅完美的线条，勾勒出弧度最柔美的天鹅颈。

    就是东方轩雅看见，都觉得十分惊艳。

    马娇娇看见这样一幕，眼里有过嫉恨。

    虞琴亦是，眼珠子一转，站起身来，道：“施媚，我这几天好像都看到有个大帅哥来接你下学，是你男朋友吗？”

    施媚正喝着水，有些奇怪看过去。

    虞琴感觉到施媚的眼神，赶紧道：“你别误会啊，我只是不想让你上当受骗而已，毕竟你这么漂亮的女孩子，年纪也不大，这么单纯，容易被一些情场老手骗的。”

    施媚听到这话，眸光冷冷睨去。

    她跟虞琴本来就不熟，这一次这群人来学舞蹈，就更不用说了，施媚根本就没有跟她说过话，她也不屑于做什么翻旧账公报私仇之类的事情，所以，除了上课的时候偶尔接触之外，压根都没什么交集。

    更何况，虞琴是认识时令衍的。

    这会儿说这话，怕是不怀好意。

    面对施媚的目光，虞琴脸上有过几分尴尬，道：“你不要这样看着我，你这样看我，我接下来的话都不敢说了呢。”

    施媚慢条斯理将盖子合上，斜眼睨她，“你说。”

    施媚的声音不大，语调淡淡，可是其中却是含着几分说不出道不明的威严。

    虞琴听着这话，心中惴惴，求助一般看向了马娇娇。

    马娇娇递过来一个眼神给她，虞琴才下定什么决心一样，道：

    