    “别担心了，有你爷爷在，你姐姐一定会没事的！

    玄建安的安慰，让玄野逐渐冷静了些。

    “带走我姐的那位长老叫什么？”她冷声问着；

    “好像，是叫常平，我听身边的随从叫他常平长老。”玄建安道；

    “常平？”玄野攥紧了拳头。

    灵力控制不住溢了出来，将屋内的桌椅击烂。

    “那我娘去寺庙也是假的了？”

    等到身体内气息平稳些后，玄野方缓缓问道；

    “没有，这是真的！”

    玄建安被玄野那模样吓得心惊胆战的，听她语气平静了，不仅没有分毫放松，反而更加担心了：“你娘担心你姐出事，昏了过去，整日在家中以泪洗面，我担心你看到后心中起疑，便让她去寺庙内待些日子。”

    “为何不让我知道？”玄野眉头紧锁。

    “你就算知道了又如何？”

    玄建安摇了摇头：“只是徒增伤感罢了，这些日子，我也一直在打探你姐和那丹宗长老的下落，却没什么线索！”

    “你是刚回来不久？”玄野问；

    “是！”玄建安点了点头。

    刚回到了京城，所以才不知道今晚发生了这么大的事情。

    全京城内所有人都知道玄家的女儿被丹宗长老看上，挑走了。

    无数人都羡慕玄家。

    觉得玄家又一次飞黄腾达了。

    就算并肩王死后，玄家也不会落寞了。

    可只有玄家人自己高兴不起来！

    玄建安之所以没有继续隐瞒，就是因为京中大部分人都知道此事，就算他不说，也隐瞒不了太久时间！

    “怪不得二皇子的人没有过来！”

    玄野这才明白，玄家门口为何这么冷清。

    不是玄家不重要，也不是他爹提前将人收拾了。

    而是京城人都知道玄家现在顾不上皇室这些事情！

    丹宗在灵域内也是数一数二的存在！

    二皇子根本就不敢得罪！

    “小野，凡事要往好处去想！爹生气，是因为那长老一言不合就将人打昏，丝毫都不顾及，你姐姐和咱们家人的感受。

    若他真心要对云希好，定然不会做出这样的举动。

    也可能是人家修为高，不注重这些小节。

    但不管怎么说，这长老脾气都不好，你姐若是在他门下修炼，一定会吃很多苦头的！”

    玄建安觉得被丹宗的人带走是好事。

    只是那长老脾气不好，玄建安担心他一言不合就打骂。

    虽说玄建安以前对子女不好，但随着这些日子玄野的转变，以及柳姨娘和玄云潇的离开，他的态度也转变了不少。

    “灵域之人为何会来京城？”

    玄野皱眉问着，心中有所猜测，却没有确定。

    “据说是王家人找来的，王家那位供奉好像死在了外面，毕竟是丹宗的弟子，不能这么不明不白的死去，这位长老应该就是来查真相的！”

    玄建安叹了口气。

    就因为是三家带来的人，他才烦闷。

    两家人因为玄野、李染、王钰感情之事，闹得可十分不愉快！

    “三家！”

    玄野黑眸微眯，又是三家！

    若不是三家供奉垂涎她的丹药，她也不会杀死他，若没有杀死他，丹宗也不会派人来，玄云希也不会被带走！

    玄野给玄云希炼制了改息丹。

    玄云希服下之后，寻常人已经无法看出她的炉鼎之体了。

    可一旦被带去灵域，会增加被发现的风险！

    就算那常平长老没有看出来，丹宗内炼丹之人众多，也无法避免被认出改息丹！

    或是有强大的修士，能够透过丹药的作用，直接看透玄云希的体质！

    玄野攥紧了拳头。

    三家！

    要不是她想要看王钰受尽折磨，看李染和王钰这对真爱鸳鸯最终分道扬镳受尽折磨的模样，也不会留他们到现在！

    王钰身上的毒已经开始发作了。

    但还有两年多的时间可以活。

    玄野现在觉得这时间太久了！

    “你刚刚说王严也参与了谋反之事？”玄建安想到了什么问道；

    “嗯。”

    玄野黑眸中泛起一抹精光：“王严那个滑头见势不妙便投降了，皇上身体刚好转一些，还没有宣布对王严的判决，爹，你留在家中，我这就进宫！”

    “这么晚了，皇宫内都落叶了，去了也没用，还是明日再说吧！”

    玄建安拦住了玄野：“你一夜奔波，回来也累了，好好歇息，养精蓄锐，也不差这一天半日的了。”

    “明天就晚了！”

    玄野摇了摇头，拽开了玄建安阻拦的手：“爹，将我娘叫回来吧，京中不平静，外面也不一定安全，还是在家中好一些。”

    玄建安没有想到二皇子竟然会勾结高域国。

    想到若是被高域国得逞了，北玄人的下场......

    他重重的点头：“我这就给你娘写信！你也别着急，你若是真的担心你姐姐的安慰，等到年后，北玄会派人参加百国大战，若是百国大战上赢了，自然可以进入灵域，到时候，你若有实力进了丹宗，自然能看到你姐姐了。”

    玄野回来的路上便听说了百国大战的事情，这是现在她能进入灵域唯一的办法了。

    “晓得了，爹我先走了！”

    玄野离开了玄家，匆忙往皇宫而去。

    望着她的背影，玄建安叹息地摇了摇头，可惜他资质不够，只参加了一次百国大战，刚一开始就被淘汰了。

    野儿现在是七阶武者了，想要通过百国大战进入灵域，虽然艰险，但总归是有那么一线希望的。

    辛竹望着玄野离开的背影，挠了挠头：“大人，进入灵域不是好事吗？您还说大小姐进了丹宗，以后也算是在灵域有靠山了，现在怎么又开始担心起来了？少爷也是，看样子很不愿意大小姐进灵域啊！”

    “这几日我时常梦到云希痛哭的样子，唉，丹宗比北玄都大，哪里是那么好待的！”

    玄建安摇了摇头，一开始他确实满意，这几日却后知后觉有些不好。

    但已经晚了。

    “现在是好是坏都已经不重要了，能够联系上云希才是最好的！”

    玄云希叹息一声。

    这边。

    玄野正在往皇宫内赶，她也没想到向来势力的玄建安对玄云希进入灵域这么担心，心中缓解了不少。

    大将军变好了。

    孺子可教。

    “玄野？”

    一道清越的声音忽然响起。

