    周玄一路啃着妖王级烤羊腿，回了碧鸡小区。

    妖王级的羊肉入体，力量充斥着全身，周玄有一种火辣辣的感觉。

    不过，他已经是星耀四星，以前服用过九阳金丹，生命层次已经进化到超凡级以上, 完全承受得住妖王级烤羊腿的力量。

    他离开的时候，还顺走了喝不完的龙虎佳酿。羊腿肉配龙虎酿，那叫一个爽。

    八宝鸡妖舔着嘴，道：“给我分点。”

    周玄大手一挥，扔给它一块骨头：“给你了。”

    八宝鸡妖看着不带肉的骨头，不由得陷入了沉思。

    周玄看了它一眼，道：“就你这境界, 也只配吃骨头。”

    “你这话说的……对。”八宝鸡妖捡起羊腿骨, 却迟迟没有下嘴。

    周玄吃着肥美的羊腿肉，询问道：“你怎么不吃？”

    八宝鸡妖无奈地道：“我怕被噎死啊。”

    周玄了然，道：“奥，我帮你。”

    说着，他大手一挥，强大的力量喷涌而出，把羊骨头打得稀碎。

    八宝鸡妖看到里面丰富的骨髓，瞬间大喜。它二话不说，张嘴就啄了起来。

    周玄倒不是虐待它，因为骨头里面有丰富的骨髓，比单纯的羊肉还要滋补

    八宝鸡妖吃完那些骨髓以后，体内的妖力暴涨，立地突破，达到了铂金七星。

    这便是重修的好处，只要积攒够足够的妖力，便可以突破，没有瓶颈可言。

    只见它身上燃起熊熊烈焰，无比炽热, 充满可怕的灼烧之力。

    这是它参悟凤凰真羽上面的道纹之后，领悟出来的兽火。

    如果把这种火焰进化为凤凰真炎，有焚烧万物，烧尽诸天万界之威。

    当然，想要做到那一步，八宝鸡妖还要做很多，走很远。

    周玄吃了妖王级烤羊腿肉，又运转北冥吞天功炼化其中的力量。

    由于他已经吃过虎妖王的肉，现在再吃羊妖王肉，效果已经没有那么好。

    而且，由于他生命层次已经达到超凡级以上，突破的时候，需要更多的力量。

    就算他吃了大半个烤羊腿，还没有突破。不过，他倒也不着急。毕竟，他才突破到星耀四星，需要把境界巩固一番。

    ……

    烧烤店。

    王大爷等人炼化羊妖王肉以后，各有不同的收获。他们境界倒没有突破，但气息显然增强了很多, 气血也得到滋补，一个个生龙活虎。

    几人看着桌上的烤羊腿不见了，再一看喝不完的龙虎佳酿也不见了，不由得露处无奈的笑容。

    “周玄这小子，太鸡贼了。”

    “那么大一块烤羊腿被他带走了，他吃得完么，也不怕被撑死。”

    “我看撑死倒是不会，恐怕会爆体而亡。”

    王大爷听后，道：“咱这群老头子就别替他担心了，你们以为他那么傻么。还爆体而亡？怎么可能呢，他精着呢。”

    其他几人一想，觉得也是，觉得替周玄担心完全是多余。

    他们只是嘴馋，毕竟那么大一块妖王级烤羊腿落入周玄一个人手里，他们心里痒痒啊。

    李大爷去结账，看到数字的时候不由得一阵肉疼。妖王级烤羊腿，真心不便宜。

    还真是应了那句话，报仇不成反被坑。

    等他们回家的时候，周玄早已经沉沉睡去。

    他施展大梦回春术睡觉，睡眠质量超好，一觉就睡到天亮。

    他起床洗漱，又喝了天地乳液，随即带着八宝鸡妖去如意早点铺吃早点。

    今日天气格外好。

    星耀九星的柳如意也不知道昨晚经历了什么，容光焕发，格外动人。

    周玄不禁好奇，于是很自然地施展天眼通看了一遍。

    他发现柳如意身体上倒是没有什么变化，但星魂之力增强了不少。

    虽然她隐藏得很好，但有天眼通的周玄还是一眼就看出来了。

    周玄的眼珠子转动，里面有深意。现在，他越发觉得这个老板娘不简单。

    如果有机会，他倒想要看看，这柳姨还有什么不为人知的秘密。

    他吃完早点以后，带着八宝鸡妖走近镇妖学院。他没有去镇妖塔，先去袁正明那里蹭课。

    虽然去蹭课收获有限，他总得做做样子。毕竟，这也是考核的内容之一。

    到了袁正明的课堂，他见到了爱喝豆浆的卢小鹿，也见到了爱玩鸟的陈青青，也见到了之前见过的一些学员。

    不过，倒是没见到李欣。

    此刻，李欣正在外面的训练场。不过，她不是去训练，而是去见人。

    李欣对面站着一个男子，仔细一看，就是拥有铂金四星修为的李川。

    之前，李川通过资助林不平修炼，来对付宋范。

    结果，周玄变成宋范的模样，把林不平暴打一顿，使李川的计划流产了。

    后来，李川又找到李欣，让她对付宋范。不过，这么多天过去了，依然没有什么结果，宋范活得好好的。

    对此，李川很愤怒。

    他看着李欣，道：“你连一个黄金三星的私生子都对付不了，你还有什么用？”

    李欣皱着眉，没有说话。她和李川都是李家之人。而李家是五大家族之一，是一个无比庞大的势力。

    但区别就是，李欣所在的李家只是旁系，而李川来自于李家嫡系。

    嫡系一脉掌控着家族大权，是李家的掌舵者。至于旁系，只是嫡系的附属，没有什么话语权。

    所以，哪怕李欣所在的家族属于李家，但地位很低，处处受到嫡系一脉的支配。

    所以，李川面对李欣，也是优越感十足，都是以命令的口吻让李欣做事。

    终于，李欣开口道：“宋范只是一个小家族的私生子，没有什么威胁，我实在想不明白，为什么一定要对付他？”

    李川一听，身上的气势一冷，向着李欣席卷过去。

    黄金八星的李欣承受不住铂金四星的气势，脸色瞬间煞白，差点喷血。

    李川不善地道：“让你做事，没让你问问题。我给你两天的时间，解决掉宋范。不然，你们这一支旁系，就别想有出头之日。”

    李欣听后，身躯不由得一颤。他们这一家，虽然也是李家，但只是旁系，凡事要听嫡系差遣，处处受到嫡系压制，日子也不好过。

    她艰难地吸了一口气，深知李川这是在坑她。毕竟，宋范是镇妖学院重点培养的学员，解决他，她也不会好过。

    但是，如果不按照李川所说的去做，她们这一家旁系，日子绝对不会好过

    一时间，她陷入两难的境地。

    ……

