
颜铁龙看着氏图爱德伸身边那些倒地晕过去的高手，他就抱怨义父为什么不能下手轻一点。

然而氏图爱德伸一脸嫌弃盯着的颜铁龙说了一句，要不是女儿请求他来，他才不愿意来这里，而且是那些倒地不起的人先袭击他，他只是下意识反击，只能怪那些人太弱了而已，还有他已经手下留情了，最后他提出要不颜铁龙跟他练练。

颜铁龙听到氏图爱德伸最后语气中不爽，他只能转移话题向氏图爱德伸介绍在场所有人。

然而氏图爱德伸对于在场众人一点兴趣到没有，他直接询问颜铁龙是不是已经解决了死灵法师了？

颜铁龙听到氏图爱德伸询问，他将废矿隧道发生的事将了一篇。

“也就是你们现在已经知道死灵法师在什么地方，却已经没有实力对付死灵了？”。

听到氏图爱德伸语气中的不屑，紫月茜莉尔和丹尼茜伊二人站了起来回应，她们队伍并菲不去剿灭亡灵法师，而是经过一连串战斗之后进行稍微修正，等大家休息好了在继续剿灭死灵法师。

氏图爱德伸看了看二位有些倔强的女人，他直接对颜铁龙问死灵法师在什么方位？

紫月茜莉尔感觉到那个对她毫无兴趣而且实力十分强大的中年男人，那种强大就就算是她用上禁忌都不一定能打败，此时她已经明白眼前中年男人很有可能是一位圣级强者。

而让紫月茜莉尔有些想不明白的事，眼前叫氏图爱德伸男人明明对颜铁龙很不喜欢，但是他们称呼又现在十分亲密。

正当紫月茜莉尔还在思考眼前二人关系之时，颜铁龙提着擅长精神追踪的图恩名基凌告诉氏图爱德伸，他手上这位知道死灵法师在什么地方。

氏图爱德伸听到颜铁龙的话，他直接让图恩名基凌带路，早一点解决，早一点回家，这里并不是什么好地方。

颜铁龙听到氏图爱德伸只能拜托图恩名基凌帮忙带路，图恩名基凌倒是十分愿意带路，不过他担心安全问题，不过他很快意识到自己说错话了。

因为氏图爱德伸拿树枝挥了一下就出现一道长长深深的剑痕，他用实际行动告诉图恩名基凌有多强。

接着氏图爱德伸要求颜铁龙背着图恩名基凌赶路，因为他不想在耽误时间了，同时他让老兵出来休息等待他的归来。

见氏图爱德伸他们三人要出发，丹尼茜伊和紫月茜莉尔要同行去对付死灵法师。

而氏图恩爱德伸说了一句，她们能跟了住他们，那么她们一起来。

氏图爱德伸说完就让颜铁龙全力出发，颜铁龙听到氏图爱德伸的话，他只能背着图恩名基凌全速前进。

二位魔法师女人怎么可能跟着战士体质氏图爱德伸呢，于是丹尼茜伊召唤元素爆炎狼，而紫月茜莉尔召唤元素石炎傀儡，二女骑上自己的召唤物快速跟踪颜铁龙他们。

很快颜铁龙他们来到一面石门，图恩名基凌告诉在场众石门后面就是有一位亡灵法师，氏图爱德伸直接一剑劈向石门，结果石门上有一道深深的剑痕，但是石门没有被毁。

氏图恩爱德伸见到自己一击居然没有将石门击破，他有些意外，不过很快聚集气势一击金色半月剑芒击中石门，石门一分为二，而氏图爱德伸手中树枝承受不住他的斗气直接化成灰烬。

颜铁龙见到氏图爱德伸没有称手的武器，他就将自己的佩剑寒翎剑交给氏图恩爱德伸。

氏图爱德伸接过寒翎剑，他有些意外，毕竟寒翎剑已经到达宝剑程度。

而这个世界宝剑对于剑客来说是自己另一种老婆的存在，所以氏图爱德伸将寒翎剑还给颜铁龙并告诫颜铁龙，不要随便将自己的佩剑借给他人，这是对剑的尊重，也是自身的尊重。

对于氏图爱德伸理论，颜铁龙十分不屑，在他内心里，剑就是武器，而武器根本无法跟自己老婆和恋人能比的。

当然颜铁龙内心想法根本不会跟氏图爱德伸讲，他直接用二级冰系塑造魔法，变出一把普通冰剑给氏图爱德伸，毕竟生命阵的冰剑还不稳定。

氏图爱德伸接过冰剑没有说什么，他直接进入死灵法师房间。

进入死灵法师的房间，五人并没有发现死灵法师，而颜铁龙见到传送阵就怀疑死灵法师通过传送阵提前逃跑了。

而图恩名基凌疑惑告诉众人，他到现在还是感应到死灵法师在现场。

听到图恩名基凌的话，大家都十分疑惑，毕竟大家的眼睛并没有出问题，而现场没有任何人影，对于图恩名基凌感应到死灵法师精神力有些疑惑。

氏图爱德伸突然一剑将一座小骷髅石像劈开，然后他询问图恩名基凌是否还能感应死灵法师？

图恩名基凌听到氏图爱德伸询问，他这一次摇摇头告诉众人，死灵法师的精神力消失了。

听到图恩名基凌的话，大家已经明白，死灵法师肯定已经逃跑了，但是死灵法师传送阵的距离并不远，他担心会被人找到，于是用拥有他的精神力的骷髅小雕像来为他拖延时间。

丹尼茜伊询问图恩名基凌能不能感应到死灵法师？图恩名基凌摇摇头告诉丹尼茜伊不行，死灵法师已经超出他感应距离。

颜铁龙见到死灵法师留下的书籍，他就好奇拿起一本看了起来，然而颜铁龙没看几页就被丹尼茜伊制止，用丹尼茜伊的话，死灵法师都是邪恶，他们都书籍会让人堕落应该销毁。

颜铁龙见到几人对于死灵法师的书籍露出厌恶的表情，他总不能告诉众人死灵法师是药剂师的前身，他们很多书籍跟药剂学有关这种事，于是颜铁龙表示他是想看看这里书里的内容有没有有关死灵是什么时候将这里做为基地和有没有其他基地情报，以及守墓者在什么地方。

四人听到颜铁龙的话，他们也不在管颜铁龙看亡灵法师的书籍，不过丹尼茜伊还是提醒颜铁龙直接找死灵法师日记就可以，其他书籍能不看还是不要看为好，毕竟死灵法师书籍很多内容是有关于邪神契约和邪恶交易等等。

颜铁龙听到丹尼茜伊提醒，颜铁龙装装样子查找死灵法师日记，而他暗地里将死灵法师有关药剂和魔法以及阵法的书籍做了记号，等一下想办法带走。

颜铁龙将死灵法师书籍快速处理完之后，他将三本死灵法师日记拿了出来。

四人对于死灵法师的日记反应不一，但是他们表现对于死灵法师的日记厌恶，于是只能由颜铁龙来读死灵法师日记。

原来这位死灵法师叫骨斯爱德基，他是三年前找到这一处十分完美的容身之处，本来骨斯爱德基十分低调在这座废矿区生活，根本不会被人发现，可是一个月前，他找到一份上古时期制作人间兵器的卷轴，而骨斯爱德基十分想要将卷轴中人间兵器制作出来，于是他将墓山园区的坟地里的尸体当做材料开始制作。

然而骨斯爱德基不想亲自去挖墓地这种体力活，于是他使用阵法将太阳光减弱增加亡灵元素增加亡灵苏醒，然后他将亡灵控制走进秘密基地。

可惜最后还是被守墓者发现，于是他将守墓者抓了起来关了临时监狱中。

总的来说骨斯爱德基死灵法师在墓山园期间并没有干什么坏事，最多拿尸体做材料和亡灵吓唬人而已。

在场几人对于死灵法师日记记载的内容十分意外和不相信，毕竟在他们眼里死灵法师都是一些心灵扭曲杀人如麻的邪恶的家伙，这么可能在这里三年里没有杀一个人。

特别是丹尼茜伊，用她的话就是死灵法师邪恶只是比某个教会稍微差一点而已，而颜铁龙内心对于骨斯爱德基这位死灵日记内容中人间兵器信息十分感兴趣，因为系统有关于用尸体来做人间兵器最后成品可是十分恐怖，算是圣级以下的顶级强者。

丹尼茜伊提出要毁了这里，省的亡灵法师回来来这里做实验。

对于丹尼茜伊提议，没有人反对，不过颜铁龙提出由他来毁掉这里，让其他人去找守墓人。

丹尼茜伊有些怀疑颜铁龙动机，颜铁龙没办法，他直接召唤龙语火球，然后走到书架几乎零距离将书架的书燃烧了。

丹尼茜伊见到颜铁龙烧掉书架，她皱了眉头就出了房间让颜铁龙将房间处理了。

而当颜铁龙走到氏图爱德伸身边之时，氏图恩爱德伸提醒颜铁龙，不要以为他的小动作没有人发现，只是大家不愿意开口吧，同时提醒颜铁龙好自为之。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48613852"  chaptername="第四百二十七章:  调查废矿隧道">加入书签</a>
</div>
