    田雨岚是商场楼面经理，而商场跟南俪的蔚暖有深度合作关系。

    电商崛起之前，商场是要比品牌商占优势的，毕竟它占有流量，掌握着最终的销售渠道。

    但现在电商崛起之后，实体经济都遭遇滑坡。在这种情况下，商场要求着品牌商让利，才能够继续生存。

    因此南俪在田雨岚面前，一直有优势。

    只不过，她有涵养，不像田雨岚那么有攻击性。

    所以每次遇到事，她想的是息事宁人，不像田雨岚逮住机会就咬人。

    因此就显得她总受欺负似的。

    像田雨岚举报她，蔡菊英到公司闹事，都是她处于下风。

    可是现在，南俪觉得田雨岚真的真的太过分了。

    她明明知道小升初政策可能有变化，居然一点风声都不透，眼睁睁的看着自己往火坑里跳。

    要再不给她点颜色看看，她真不知道自己几斤几两了。

    因此南俪随后就给田雨岚所在的壹佰商场施压，以裁剪补贴、压缩促销力度为借口，暗示商场裁撤田雨岚。

    田雨岚只是楼面经理，属于中层员工。

    商场为了维护好供应商的关系，为了获得更多的让利，也只能是顺应供应商的意见，将田雨岚由楼面经理，降为了柜台专员，并调去了其他专柜。

    不仅职位连降了三级，就连工资都大差一格

    ……

    出了这口恶气，南俪总算松快多了。

    但没想到的是，田雨岚降职才两天，南俪就收到消息，她自己也被降职了。

    由代理营销总监，一下变成了市场部经理。

    由公司高层主管，一下变成了中层。

    同样也是降职，同样也是减薪。

    这样的境遇，让她大吃一惊，大为愤怒，立刻找到总裁，希望能问个明白。

    但总裁却对她避而不见，只有人事部经理把即将调任的营销总监简历递给了她，“您看，人家不只第一学历好，而且硕士还是在英國温彻斯特艺术学院。就这样的精英海归，放到业内，那家公司都是举双手欢迎的。”

    南俪看完，也不禁相形见绌。

    她是九八五名校毕业，一直觉得自己学历还不错。在职场上，这个学历也给她加分不少。

    万万没想到，有一天，它居然会成为自己的劣势。

    假如自己也是海归，也是海外名校毕业，就凭自己的经验，凭自己的能力，这个总监的位置，就应该是她的。

    她现在终于懂了，为什么那些家长一个劲儿的鸡娃，让自己的孩子一定要上重点初中、重点高中、重点大学，花几十、几百万让孩子留学。

    他们就是为了避免孩子将来被人从学历上碾压，根本没有展示能力，展示自我的机会。

    ……

    夏君山得知老婆被降职，先吃了一惊，随后又叹了口气。

    之前，他就想过中年危机的事，没想到怕什么来什么。南俪居然真的被降职了，这可真是屋漏偏逢连夜雨。

    “好了，别哭，别哭，要是做得不开心的话，要不再换别家试试。”夏君山劝道，“别委屈了自己。”

    “现在跳槽，哪那么好找工作。”南俪犹豫道，“再者说，我要是辞职了，家里的重担，就全在你身上了。”

    她也想过跳槽的事，但是急切间，哪就容易找到好工作。而且，她上网看了，招聘多是三十五岁以下优先。

    像她这种三十五岁以上的职场女性，其实已经不受欢迎了。

    发现这一点后，南俪也不禁有些恐慌。她之前一直没意识到中年危机这回事，但现在现实面前，她却是不得不低头了。

    “你们公司也真是的。这不是耍你嘛，说好你做好家居馆，就让你做总监的。没想到，你家居馆都弄好了，却半路跳出个摘果子的，真是太气人了。”夏君山见状，便帮她一起骂公司，以便出气道。

    “我还是要跟总裁问个明白。”南俪点点头，“当初是她把我招进来的，现在却躲起来不见人，我不能那么便宜她。”

    夏君山点了点头。

    ……

    项南的公租房。

    “哎，你注没注意到，最近颜子悠的状态有些差呀，不仅上课老打瞌睡，人也瘦得不成样子。”张雪儿一边吃着项南做得菜，一边说道。

    项南点了点头。

    最近颜子悠的情况的确不太对劲，不仅人瘦了一大圈儿，而且学习状态也不好。上下课都打蔫儿，回答问题不积极，家庭作业总出错……

    “依我看，你找个时间，问问他到底怎么回事。”他建议道，“这孩子还是挺不错的，千万别出事呀。”

    虽然他讨厌田雨岚，但对颜子悠观感还是很不错的，并不希望他出事。

    “嗯。”张雪儿点了点头。

    ……

    转过天来，张雪儿将颜子悠叫到办公室，询问了他学习和生活的情况。

    在她温柔的关怀下，颜子悠留着眼泪，把自己这个月的遭遇说了一遍。

    张雪儿这才知道，田雨岚丧心病狂的给儿子报了六个班，每天都要学习到十一二点才能睡觉。

    算上在学校学习的时间，他一天要学十五六个小时。实话说，大人都没这么大的精力。

    张雪儿听罢，也是咋舌不已。

    她知道田雨岚好鸡娃，望子成龙心切。但是六个辅导班，也真的太过分了。

    孩子毕竟是孩子，体力、脑力都有限。这么高强度的学习，根本就盯不下来。

    再这样熬下去，怕是学习没提上去，孩子身体就先垮了。

    “好了，子悠，别担心，老师会帮你跟妈妈说的，让她帮你减减负。”张雪儿安慰颜子悠道。

    “谢谢老师。”颜子悠擦着眼泪，点了点头。

    这种暗无天日的苦日子，他真的过得够够的了。

    ……

    张雪儿随后把这件事告诉了项南。

    项南听说之后，都不禁咋舌不已。

    “看来，她不仅对咱们老师狠，对自己儿子更狠呐。她是亲妈妈么？我怎么感觉，比周扒皮还狠？”

    一天十六个小时学习，真的过分了。大人都受不了，何况是孩子呢。

    “我准备把她请到学校来，好好的跟她说一说。”张雪儿点头道，“不能再这么下去了，再这么下去，子悠肯定会出事的。”

    “我觉得请她没用，还是请他爸爸吧。”项南摆手道，“那天咱们不也见了么，他爸爸显然比田雨岚更讲道理。”

    “嗯。”

