    第68章侠以武犯禁12

    “卢老伯，您找人打两个大通铺，放在两个大房间，六个人一屋。第一个小房间您带着两个男孩，剩下的两个小房间，铁婶您分配一下。”

    铁婶应下后，立刻推开其中一个小间，刚要说话，结果眼神往里一瞥，整个人僵在原地。

    沈洛禾见她面色为难，走过去一看，顿时乐了。

    怨不得半天没看到陆小凤，原来他已经在一张下铺睡着了。不过也不怪他，总归是病人，跟着他们奔波了两三天，又陪她去边城打了个往返，若非是武者，恐怕早已支撑不住了。

    沈洛禾瞄了眼他的脸色，俊朗不羁的容颜上是淡淡的疲惫，她想起他无意中问餐馆的食物有没有其他特殊功效时，眼下过重的淤青。

    不知是不是如今用睡眠补充了体力，还是自家餐馆的食物真的有特殊功效，他眼底的青色消散不少，只眉头仍然微蹙，可见头疼耳鸣的后遗症尚未缓解。

    沈洛禾难免有些自责，是她忽略了，仅凭陆小凤表现的无所谓，就真的以为他的病情没那么严重，也许他只是不会抱怨和责任心强罢了。

    没有惊动熟睡的人，她带人悄声退出房间，在餐馆储藏室旁边找到了那道通往老宅的不起眼小门，开启门后，见到了扒着医馆小后门，不停往餐馆方向张望的伞伞。

    四目相对，伞伞面瘫小脸腾地一红。

    沈洛禾心下微软，两天没有回老宅，伞伞一人在医馆应该是有些寂寞了。

    她摆摆手，将伞伞招呼过来，“有个病人，带他进医馆系统的检查一下。”

    卢老伯带着几个青壮去远处林子砍树的功夫，铁婶几个妇人还在院中，怔愣的望着那扇不知何时出现的小门，半响没说出话来。

    尤其是从门口隐隐可见到门内有别于五国的宅院，餐馆大小她们可是切实用脚丈量过的，后院后面按理说，只有一个处于下风口的马厩，之后便全是荒地……

    仙子手段，果然不同凡响。

    妇人们对视一眼，除了震惊，没有一个人感到意外。

    刚刚认识两三天的人不会意外，伞伞更不是没见识的孩子，他接受力很强，看见着古装的男人睡在餐馆的员工休息室，并没有显露出任何惊讶之色，甚至懂事的放轻脚步，静悄悄的不发出什么声响，倒是陆小凤，察觉到陌生的气息，陡然的睁开眼。

    在见到沈洛禾也在一旁时，这才放松下来，揉揉蹦蹦疼的脑仁，他苦笑一声，含糊道：“高估自己了！”

    沈洛禾叹口气，“是我的疏忽！”移动病床还要用于灾民修复身体，陆小凤的情况看起来不是一时半会儿能好的，索性不如让他去医馆踏实躺一躺。

    随即她交待伞伞，“带陆大侠去医馆休息吧！多在病床躺一会儿。”

    说着，掏出一枚黄色晶核递到伞伞手上，特意指出，“人是我撞伤的，伞伞帮姐姐多照看照看，姐姐一会儿便回去。”

    伞伞腼腆的笑了笑，立刻听懂了沈洛禾的潜台词，自然不能让这位陆大侠自掏腰包，医馆里放着几块以备不时之需的晶核备用，若是黄晶不够用，他会用其它晶核支付。

    冲她点点头，伞伞搀扶起昏昏沉沉的陆小凤，穿过小门走向了老宅后院。

    陆小凤一直头昏眼花，走了两步，眼前的景象大变，顿时醒几分，喃喃问，“这里是……”

    “那边是医馆，带您去治病的地方。”伞伞一脸严肃的指了指医馆的方向，指尖一转，指着老宅又说：“那边是屋主的私宅，除了屋主，其他人不可闯入。”

    “你这小孩，我怎会随意进入姑娘的闺楼。”陆小凤好笑的摇头，结果头更晕了。他有点想吐，又不太舍得吐，辣白菜五花肉真好吃！

    伞伞见状，尽责的搀扶住他，将难受的脸色发青的男人半拖半拉的带入医馆。

    沈洛禾和铁婶交代了一句，紧随其后的离开餐馆，先去了炼药房。她有心磨炼伞伞，对陆小凤的病情又有把握，所以并不着急看治疗情况。

    毕竟伞伞是绑定了医馆系统，以后还要接触更多不同世界的人，这孩子性子过于沉闷，没有病人时，望着窗外能发一天的呆，也许随着见识到的人增多以后，能让他打开心扉。

    陆小凤应该是一个很好的聊天对象。

    炼药房的温度没有炼造房的高，房中央有一张中控桌，桌上摆着一个……鼎，外观像是黄金打造，金灿灿的古香古色，鼎下是徐徐而起的蓝色火苗。

    靠近后，沈洛禾并没有感受到火苗的热度，尝试的伸手晃过，火苗也不曾给她带来任何伤害。

    炼药房的三面墙是药格，显示着未开启三个字。

    她花了1000积分激活了药柜，同样是二十个小格，练成的药品可以直接进入格内储存。

    有了药柜，沈洛禾将收入到粮仓的地心果分出一半转移到了柜格中，包括荧光草和变异灵莓。之后，开始了第一次的炼药。

    点开炼药炉，上面仅有四个列表。

    一是基础肥料：可加速动植物生长，动物服用一定程度的延长成熟期减缓衰老。注：一斤谷类作物可炼制十袋基础肥料。

    二是清凉丸：需用平平无奇的荧光草作为主材料，制热清凉，是盛夏和沙漠地带的绝佳药品，一颗清凉丸，时效约8至12个小时，具体时间根据个人体质不同而不同。

    三是果心甜酒：稀缺的地心果作为主材料，需添加种植园产出的小麦作为辅料，有轻微酒精口感，无酒精度数，起到饱腹的功效，并恢复百分之10的体力。

    四是造化丹：珍稀变异植物灵莓的果实作为主材料，服用可达到延年益寿的效果，根据体质和情况不同，延长寿命三到五年，因格外稀少，非百分百成药率。注：屋主服用只起到一定的洗髓效果。

    看到最后一条，沈洛禾感受了身份的歧视，凭什么她就不能延年益寿了，谁不想多活两年。

    【请注意，老宅系统激活时，屋主的时间呈现冻结状态，延年益寿的效果与您无效。】

    沈洛禾差点被口水呛住，所以她不会变老，也不会死亡了是吗？

    【一般情况下，是的。】

    她难得情绪激动到外露，直接双手比小心心，送给默默爱护自己的老宅管家，爱你！最爱你哟！

    ?  ?谢谢追书小虫虫小可爱的打赏和打赏~~

    ?      小可爱们，提前祝大家春节快乐，身体健康，吃哪儿瘦哪儿、喝口水都发财，永远是某人心中美丽（帅气）的小可爱！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

