
　　与此同时，天州下起了蒙蒙细雨。

　　	天色阴沉的发黑，某处监狱之外停着一排黑色的车队。

　　	每一辆车的旁边都站着一个身穿黑色西装的男人，每人手里又都擎着一把黑色雨伞！

　　	放眼望去，诡异的阵势好似黑云压城，将气氛渲染的格外萧杀！

　　	车队的最前面，魏妈妈一袭黑色的衣衫，目光有些激动的盯着监狱大门！

　　	下一刻，伴随着“吱呀”一声怪响，监狱大门缓缓拉开！

　　	一个留着短发，拎着背包的男人走了出来。

　　	四十上下的年纪，样貌看似普通到了极点，但是一身气势却不怒自威！

　　	随着这个男人的出现，在场的所有人情不自禁的心跳加快，面色涨红！

　　	一个传说中的存在，二十年前天州某个领域的王者，魏家的家主魏建雄！

　　	据说他曾经是天海那边的过江龙，来到天州不到三个月，就彻底翻转了风云！

　　	当年要不是他突然消失，天州的格局甚至有可能被改写！

　　	魏妈妈快步走出雨伞，激动的上前道：“建雄……”

　　	魏建雄的情绪被触动，“这些年辛苦你了！”

　　	随着魏建雄脚步停住，身边众人齐齐鞠躬，“雄爷！”

　　	魏建雄将行李交给一个手下，随口问道：“东雨呢？”

　　	魏妈妈扭过头，不知道该如何作答。

　　	一众手下也将头垂的更低，丝毫不敢接话。

　　	魏建雄也不说话，阔步上车，临关门之前，他的声音从车内传了出来，“放出风去，就说我魏建雄出来了，当年欠我的，是时候还债了！”

　　	随着车门重重关上，司机问道：“雄爷，咱们去哪？”

　　	魏建雄缓缓闭上眼睛，整个人仿佛瞬间苍老，“少爷的墓地！”

　　	不多时，一条消息炸裂整个天州！

　　	二十年前，天州曾经的地下王者，魏建雄因为重大立功表现，获准提前出狱！

　　	苏家的书房之内，苏长天坐在轮椅之上，脸色变化不定！

　　	吴家的别墅之内，吴应东得到消息的时候，一句话没说，只是身后的沈丽蓉缓缓走了上来，目露担心之色！

　　	天州某处小区的保安亭内，一个常年以酒为伴的瘸子老头，将酒盅里的最后一口白酒尽数喝下！

　　	一时间，整个天州风云激荡！

　　	另一边，天州的某处公墓之内，同样是细雨连绵！

　　	一身黑色风衣的魏东雨站在墓前，地上是一束黄白色的菊花，她也没撑伞，任由雨水淋着！

　　	目光紧紧盯着墓碑上的照片，魏东雨眼眶渐渐湿润，嘴里呢喃道：“哥，徐华阳那个疯子已经有报应了，但是这不是结束，这只是开始！”

　　	“不管他是什么来头，也不管谁在背后给他撑腰，我一定会让他给你以命抵命，哪怕付出任何代价！”

　　	随着她话音落下，身后的两个保镖压低声音，“小姐！”

　　	见魏东雨没有答复，两个保镖缓缓后退，将魏东雨护在身后！

　　	公墓下方，有人缓缓走近！

　　	为首的正是徐华阳，只不过此刻的他脸上缠着绷带，只有眼睛和嘴巴露在外面！

　　	魏东雨全程面无表情，直到被人封住所有退路，她这才平静开口，“你们下去吧，徐总有话要跟我说！”

　　	两个保镖不敢抗命，站在了不远处的距离！

　　	徐华阳站在墓地前，缓缓点上一根烟，“魏东雨，我小看你了啊！”

　　	虽然声音阴冷，不过声音却略显怪异，比往常多了几分阴柔，又尖又细！

　　	徐华阳听见自己的声音，脸色更是阴沉到了极点！

　　	昨天虽然送医及时，鼻子也被接上了，不过刀疤是免不掉的。

　　	他一向自负的容貌，全被赵东给毁了！

　　	而且不光容貌，就连他的嗓音也出现了问题！

　　	因为不管医术再如何的高超，受刀伤影响，他的鼻音还是受到了影响，以至于声音变得又尖又细，不见以往的磁性，听着就让人作呕！

　　	魏东雨转头，笑着道：“徐总，看来术后恢复的还不错？”

　　	徐华阳眼中尽是火气，上手就抓住了魏东雨的下巴，“贱人，你在挑衅我么？”

　　	两个保镖眼中喷火，下一刻就要上前，不过却被魏东雨用手挡住，“没你们的事！”

　　	徐华阳冷笑，“怎么，知道自己逃不过我的掌心，特意给自己选了这么一块好地方？陪你哥作伴啊？”

　　	话音落下，徐华阳缓缓把手放开。

　　	魏东雨咳嗽了几声，平静应对道：“徐总，我听不懂您的意思？”

　　	徐华阳冷笑，“不明白？你处心积虑的接近我，不就为了报复么？为此还不惜跟苏菲那个贱人联手演戏，魏东雨，你戏不错啊！”天籁小说网

　　	“其实早在你回国那天，我就没有相信过你，只不过我太自负了，我小看了你，也低估了你的耐心！”

　　	“借刀杀人，通过赵东来对付我，赵东我是没办法把他怎么样，你呢？赵东割掉了我的鼻子，你得承受什么代价？”

　　	“要不，拿你的鼻子来换？”

　　	魏东雨摇头，“徐总，有一点您说错了，我跟苏菲不是演戏，我是真的恨她，我恨她把我哥推向了万劫不复！”

　　	“至于您的遭遇，我听不懂，这怎么跟我有关系？您有证据么？”

　　	徐华阳耸肩，“也是，我没有证据，就像你哥一样，因为赌债，被人用消防斧砍了个稀巴烂，好像也没什么证据，对不对？”

　　	魏东雨拳头攥紧，眼眸也陡然变得阴沉。

　　	徐华阳提醒，“千万别生气，生气就露馅了！”

　　	“你不是要报复我么？你哥丢了一条命，我只是丢了一个鼻子，太不公平了，你得等，等着看我将来会有什么下场！”

　　	“所以魏东雨，你可千万别逼我对你动手，你得活的好好的，我说的对么？”

　　	魏东雨笑了，只不过在满地墓碑的背景下，笑容有些阴寒！

　　	徐华阳转过身，看着魏东明的墓碑，高声道：“东明兄，今天来的匆忙，没什么准备，薄酒一杯，请笑纳！”

　　	说着话，徐华阳当众解开了腰带，对准了魏东雨带来的那一束鲜花！

　　	一番酣畅淋漓，徐华阳将双手举高，变态般的口吻，“给我清洗干净，今天就放你一马！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1762章 黑云压城免费阅读。https://xs.23sk.com 