
　　虽说整体实力，只是比绝影小队强了三倍左右，但却依旧碾压绝影小队，哪怕杨奇等人都已经开始拼命起来，依旧无法坚持太长的时间。

　　“这次绝影小队必死无疑！”一名妖兽一族为首的修行者心中冷笑连连。

　　绝影小队的实力再强，也不可能挡得住三倍的敌人，不过妖兽一族最终的目标是杨奇和绝影大帝，所以斩杀杨奇和绝影大帝才是重中之重。也因为如此，围攻杨奇和绝影大帝的修行者是最多的，也是实力最强的！

　　“差距太大了！”

　　哪怕催动了祖龙祖凤血脉，杨奇也只是勉强抵挡住妖兽一族修行者的围攻，体内的元力和生命力，都在飞速的消耗，继续这样下去，就算是他，都难逃一死！

　　虚空战场，没人能够真正的无敌，哪怕是强大如梵天大帝亦或者是凤天南，一旦遇到围攻，同样只有陨落一个下场。在虚空战场之中，人数的多少，才是决定胜负的关键所在。

　　杨奇看向绝影大帝的方向，暗自传音道，“绝影道友，再这样下去，我们都难逃一死！”

　　杨奇不怕死，不过只要一点活命的机会，他都会去尝试，此时此刻，被围攻之下，他并没有到一点活命机会都没有的地步。

　　实际上，不只是他，绝影大帝也是如此，绝影大帝的保命手段，若是用来逃命，绝对不是那么容易被破解的。

　　可是，杨奇和绝影大帝虽然有活命的机会，但七煞大帝等人可就不行了，特别是杨奇和绝影大帝一旦选择撤离，失去虚界手段的加持和压制，七煞大帝等人的实力必然大减，围攻他们的修行者实力会有所提升，此消彼长之下，七煞大帝等人根本没有半点活命的希望。

　　只是让杨奇就这么舍弃七煞大帝等人独自逃命，他却是有些做不出来，毕竟这段时间的相处下来，他和七煞大帝等人早已经是建立起了深厚的情谊，何况七煞大帝等人还曾经替他护法，让他欠下了一个不小的人情。23sK.com

　　这些原因综合在一起，杨奇就更加不会独自撤离了，所以他询问起了绝影大帝，论及情谊，绝影大帝和七煞大帝等人的情谊绝对比他更深，是撤是留，他都愿意听从绝影大帝的命令！

　　听到杨奇的话，绝影大帝那里不知道，杨奇将这个决定权交给了他，如果可以，他却是不想要这个决定权，让他选择独自逃命，舍弃七煞大帝等人，他心中何尝不是一样纠结无比。

　　七煞大帝察觉到绝影大帝有些犹豫不决，立刻是传音道，“绝影道友，不必管我们，你们撤吧，记得为我们报仇即可！”

　　“不错，这一战，我们根本没有活命的机会，趁着我们现在还能帮忙纠缠一些敌人，你们快撤，不然我们陨落之后，就是你们想要撤，机会也会更加渺茫。”

　　七煞大帝的话音刚落，立刻是有修行者附和起来，如果能够活命，七煞大帝等人自然不会选择去死，可是已经知道没有活命机会的他们，却不想因为自己拖累杨奇和绝影大帝两人。

　　不管是绝影大帝还是杨奇，那可都是人族修行者最为逆天的修行者之一，他们若是能够活着离开虚空战场，对整个人族族群的帮助，肯定比起七煞大帝等人更大。

　　听到七煞大帝等人的传音，绝影大帝的脸色一阵变换，不过最终理智战胜了感性，直接传音给杨奇道，“撤！”

　　此话一出，杨奇心中不禁叹了一口气，这无疑是最理智的做法，只是这个理智的代价，却是七煞大帝五人的性命。

　　“妖兽一族！”

　　杨奇眼中闪过一抹凌厉的杀机，如果这一次，他能够逃出生天，之后绝对会更加疯狂的猎杀妖兽一族的修行者，替七煞大帝等人报仇。

　　嗖~嗖~

　　既然有了决定，杨奇和绝影大帝两人，再无少的犹豫，立刻是拼命起来，动用自身最强的保命手段，开始突围。

　　“拦住他们！”

　　对于杨奇和绝影大帝两人的突围，妖兽一族的修行者，似乎早有预料，同样是全力拼命起来，甚至不惜动用血脉武技，也要缠住杨奇两人。

　　毕竟以妖兽一族修行者的整体实力，只要能够缠住杨奇和绝影大帝两人，必然能够耗死两人，这一次的任务也就圆满完成了。

　　不过妖兽一族的修行者们，显然是低估了杨奇和绝影大帝的实力和手段，以及两人突围出去的决心。哪怕是拼命纠缠，但杨奇和绝影大帝两人，却依旧是在不断的移动，将三处战场之间的距离，越拉越远起来。

　　一名妖兽一族的首领见状，脸上尽是不敢置信之色，嘴里低呼道，“这个绝影大帝和虚行大帝，也未免太可怕了一些，在如此多的修行者围攻之下，竟然都能不断拉开距离，要不是事先限制了两人的速度，恐怕……”

　　如果不是从一开始，就限制了绝影大帝和杨奇的速度，他们未必能够在杨奇和绝影大帝拼命突围的时候，纠缠得如此紧，很可能会被两人逃脱。

　　绝影大帝也就算了，杨奇的保命能力如此之强，无疑是有些出乎妖兽一族修行者的预料，甚至杨奇展露出来的保命能力，比他正面爆发出来的实力，带给妖兽一族修行者的冲击更大。

　　“可惜，任你保命手段如何逆天，只要你的生命力不断消耗，就难逃一死！”那妖兽一族的修行者嘴里冷笑道。

　　杨奇的保命手段的确很强，可是在众人的围攻之下，元力和生命力依旧在不断的消耗，水滴尚且可以穿石，他们的攻击，对于杨奇而言，可不是水滴的威胁那么简单。

　　就在杨奇全力突围的同时，一道熟悉的声音在杨奇耳畔响了起来，“虚行道友，你独自逃命吧，本帝突围出去不去了，本帝会尽量帮你拖住更多的妖兽一族修行者。”

　　“绝影道友？”

　　听到绝影大帝的话，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，绝影大帝竟然突围不出去，选择放弃突围，帮他争取活命的机会？

　　绝影大帝的实力和保命手段都是极强，杨奇怎么也没想到，一番尝试之后，绝影大帝会选择放弃突围，牺牲自己来帮助他突围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零四十五章 决断免费阅读。https://xs.23sk.com 