    中午李思妍领着可口可乐国内公司的高层去机场送别爱德华。

    爱德华和李思妍握手感谢，情绪非常的激动，他真的没有想到李思妍竟然会带人来送他。

    他都准备好了自己一个人孤零零的离开。

    毕竟所有人都知道自己和李思妍关系不好，李思妍不来，或者说李思妍来了，不招呼其他人过来。

    其他人是肯定不敢过来的。

    这是毋庸置疑的，就是来了，这帮人都是简单的打个招呼就离得远远的，生怕李思妍误会。

    也是，估计是怕李思妍试探吧。

    可是没有想到，李思妍竟然带着公司高层都过来给他送行。

    “谢谢你，李思妍。”

    “应该的，老领导走，我们必须过来送送。”李思妍笑着说道。

    她虽然在国外留学，但是骨子里还是国人的根，做人留一线，日后好相见。

    虽然现在她占了上风，但是三十年河东，三十年河西，谁也不敢保证自己就一辈子不走背字。

    “等回去以后，总部估计会清算我在这边犯下的错误，但是我会推荐你，争取早日给你下发总裁的任命。”爱德华投桃报李的说道。

    “谢谢。”李思妍一愣，真诚的感谢道。

    她现在是国内可口可乐总负责人，一天正式的总裁任命不下来，那就存在一天的变数。

    如果爱德华愿意推荐的话，那也是一个助力。

    “再见，祝你顺利。”爱德华挥挥手，拿着行李走进了安检通道。

    “再见。”李思妍挥挥手，看着爱德华离去，带着人转身就离开了。

    没有在机场多逗留，现在可口可乐还处于水深火热之中呢。

    助理跟着李思妍在一趟车上，和李思妍汇报道：“李总，中粮那边已经联系上了，约好了今天晚上六点的饭局。”

    “好。到时候提醒我。”李思妍闭着眼睛休息呢。

    “对了，让你放的风放出去了吗？”李思妍又问道。

    “我大概说了一下，应该有人知道了。”助理说道。

    李思妍点点头，没有再说什么。

    与此同时，姜小白亲自出面，带着华青控股公司的高层，高调而隆重的接待了从羊城远道而来的亚洲汽水的工作人员。

    现场还有龙城本地的媒体记者拍照。

    “欢迎，欢迎大家到龙城来……”姜小白和带队的亚洲汽水的副厂长握手问好。

    “姜董客气了，来之前朱厂长一再叮嘱我，我们是带着诚意来的，希望能够和家和饮料厂，和华青控股公司达成战略合作伙伴，我们一起抗击洋饮料，保护民族品牌……”副厂长享受着周围的闪光灯下万众瞩目的感觉。

    “感谢朱厂长，感谢亚洲汽水的大力支持，我相信我们一定能够达成合作，为保护民族品牌共同努力……”

    姜小白寒暄以后，一群人走进了华青大厦，来到了华青控股公司的会议室。

    会议室里，姜小白和亚洲汽水的副厂长两人商量着。

    两家将适当的互享一些销售渠道，在营销方面，家和饮料厂将派出工作组的人到亚洲汽水互相学习对方的优势，当然了。

    家和饮料厂宣传科的人，包括华青控股公司的营销处，两者对于产品的定位和营销来说，肯定是要比亚洲汽水强。

    不过合约里边，依旧是说的两个公司相互学习对方的优势之类的话语，毕竟现在大家是共同抗击洋饮料。

    包括产品的定位，公司对外的宣传。

    整整一天双方都在商量着，等到晚上五点钟的时候。

    双方在龙城电视台和龙城报社的见证下，草签了战略合作协议书。

    随后，姜小白在华青大厦的金陵饭店梅苑餐厅里，安排了盛大的晚宴。

    反正双方是怎么高调怎么来，有很大一部分是做给外界的媒体看的。

    效果当然也特别好，当天晚上龙城电视台就播出了这一条新闻。

    新闻上姜小白和亚洲汽水厂的副厂长两人握手的瞬间，被电视台的记者描述成为了共同抗击洋饮料找到志同道合伙伴的握手。

    “并且双方在战略目标高度一致的情况下，很快经过一天时间的协商，就达成了三十多条合作意向。在当天下的五点，双方草签了协议，这是两家民族品牌站起来共同抗击洋饮料的见证……”

    电视机里，记者还在口若悬河的滔滔不绝的介绍着。

    “啪嗒。”京城一家饭店的包厢里，李思妍关掉了电视机。

    转头看向了中粮的人：“各位，之前的声明书之类的，我相信你们已经拜读过了，这是新鲜出炉的最新新闻。

    抗击洋饮料的最新新闻……”

    李思妍拍着桌子说道，语言之间有些苍白和愤怒，当然了，也满是无力……

    “李总，这个事情我们这边也很抱歉啊，前期对于引进你们可口可乐，我们也做了很多很多的工作。

    可是你们太急躁了，收购山海关汽水厂……”有中粮的人开口说了。

    “各位。”李思妍扭头看向了说话之人：“我们可口可乐收购山海关汽水厂也是无奈之举，上一次咖啡因的事，你们是知道的。

    我们没有办法，咖啡因，这简直就是玩笑，多少次了，非拿我们可口可乐的健康说事。

    我们可口可乐在国外一年……不……甚至一天会卖出多少瓶，多少人在喝我们可口可乐……”

    李思妍说着，中粮的人有些尴尬。

    “这确实是实情，但是没有喝出问题，也不代表没有问题，而且地区，国家人种也不一样嘛……”

    李思妍听着有些生气，直接说道：“那好吧，既然这样，我们可口可乐没有必要继续在国内努力了，看来真的是水土不服，也不受到欢迎

    还是退出国内的市场吧……”

    李思妍话一出口，中粮的人就都愣住了。

    几条生产线给中粮每年带来的收益很多的，可口可乐退不退出国内的市场他们无所谓。

    可关键是人家都准备要退出国内市场了，这几条生产线还能够继续生产吗？

