    “你一点武功都不懂，也对江湖武林感兴趣？”陈玄风瞥了倪昆一眼，淡然道。

    “好奇，纯属好奇。”倪昆笑道。

    陈玄风性子冷淡，嗤笑一声，并不言语。

    梅超风则皱眉道：

    “方今世上群魔乱舞，古怪混乱得紧。别说我们，就连我们师父那般人物，都难以一一细数世上究竟有多少高手……”

    她摇了摇头，叹道：

    “倪小弟你不会武功，最好还是不要对江湖，对武林有任何兴趣的好。”

    倪昆心中一动，面上却作诧异状：

    “群魔乱舞？古怪混乱？此话怎讲？”

    梅超风沉吟一阵，说道：

    “倪小弟你知道方今是哪朝哪代，哪个皇帝老儿在位吗？”

    倪昆坦诚自己的无知：

    “不知道啊！”

    梅超风脸上闪过一抹古怪：

    “如今乃是隋帝杨广在位。”

    隋帝杨广？

    倪昆眨眨眼，虚心求教：“这有什么问题么？”

    他当然知道这其中有大问题。

    陈玄风、梅超风是宋朝人。

    大欢喜菩萨出身年代不详。

    柳生飘絮则是明朝倭国人。

    葵花宝典的时代背景模糊，成书也许在宋代，但东方不败当是在明代。

    而拜月教所在的世界，更是一个架空的神话仙侠世界。

    可偏偏又有一个隋帝杨广……

    这一古脑儿搅和在一起，当然混乱古怪了。

    这时，陈玄风冷笑一声：

    “有什么问题？问题可大了。二十年前，坐天下的还是姓赵的，一转眼，时间就莫明其妙倒退好几百年，皇帝突然之间就姓改杨了。

    “这倒也罢了。一夜之间，什么乱七八糟的东西都冒了出来，甚至连山川地理、江湖河流都有了变化。直至今日，这世上依旧纷纷扰扰，动乱不休，每年都有来历不明的高手，不知从哪个角落冒出来……”

    倪昆挠了挠头皮：

    “可这……究竟为什么呀？”

    陈玄风冷冷道：

    “为什么？我们也不知道为什么。我们师父学究天人，也一样不知道为什么。

    “倪昆你既出身大户，难道也对此一无所知？你家大人，就什么都没有教过你？”

    倪昆坦然道：

    “我家隐居深山多年，小弟今年十六岁，可自出生起，就没有出过大山，也未见过外人，家中长辈也从未对小弟说过山外之事。

    “若不是家里遭劫，小弟怕是直到现在都还住在山里，对山外之事一无所知。”

    梅超风点点头，说道：

    “如此说来，你家只怕也是为避‘天变’之乱，迁入深山隐居的。”

    “天变之乱？”

    “不错。”梅超风道：

    “我们师父，将二十年前那场时光错乱、翻天覆地的变故，称为天变之乱。

    “说起来，当年变乱发生时，我们其实也只是几岁的小孩子，刚刚拜入师门不久。对天下之事一无所知，对皇帝姓什么，身处哪朝哪代，自然也是懵懂无知。

    “若非师父告知我们这些，我们只怕会以为，世界本就是如今这副样子，我们本就是隋朝杨家皇帝治下子民……”

    听到这里，倪昆心下暗忖，二十年前那场“天变”，恐怕还不只是时光倒流几百年那么简单。

    否则柳生飘絮、大欢喜女菩萨、拜月教也不会出现在这个世界——根本就不是一个体系嘛！

    不过他对那“天变”几乎一无所知，自然也不方便作出评论，只能明知故问一句：

    “不知尊师高姓大名？”

    梅超风一脸景仰：

    “我们师父姓黄，讳药师。师父他老人家不仅武功出神入化，还琴棋书画、天文地理、数术星相、五行八卦、奇门遁甲、阵法机关、农田水利、经济兵略……无一不晓，无一不精。”

    倪昆面现敬佩，作高山仰止状：

    “竟如此博学！尊师真天人也！”

    见他一副钦佩模样，生性冷淡的陈玄风也不禁露出一抹微笑，点头道：“那是自然。”

    倪昆又问：

    “尊师既亲历过‘天变’，那么有没有对陈兄和梅姐姐说过，天变之后，世上突然冒出了哪些高手？又多了哪些江湖门派？”

    陈玄风诧异地看了倪昆一眼：

    “你对武林高手、江湖门派就如此感兴趣？”

    梅超风笑道：

    “莫不是想找个高手或是门派拜师学艺？你真个不练葵花宝典啦？”

    倪昆讪笑道：

    “我……我倪家满门遭劫，而今只剩下我一根独苗，所谓不孝有三，无后为大。葵花宝典这门神功，小弟着实不敢修练。”

    说起来，他就算敢修炼，也修炼不了——

    武林之中，素有敝帚自珍的门户之见。武林高手们著述秘藉，本就没有广为流传的想法。因此越是高深的神功秘藉，就越是充斥着各种高深莫测的术语甚至密语。

    若是没有足够的基础，或是有懂得术语、密语的人讲解指导，就算有秘藉也看不懂，强行修炼，只会把自己练出毛病。

    好比陈玄风、梅超风，也算是师出名门了。可他们修炼九阴真经时，不就因为秘藉读得半懂不懂，把好好的道家正宗“摧坚神爪”，练成了鬼气森森的“九阴白骨爪”么？

    梅超风后来甚至把她自己给练瘫了。

    而段誉能够照着秘藉自学北冥神功、凌波微步，是因为他家学渊源，即使没有练过武，也从小在父母的指导下，对经脉穴窍有着足够的了解。更读过大量道藏，尤其对《易经》深有研究，因此方能读懂北冥神功，学会凌波微步。

    张无忌能成功自学九阳神功，也是因为从小在冰火岛上，由父母和谢逊打下了极扎实的武学理论基础，后来又跟胡青牛学到了深厚的医学知识，对人体了若指掌。

    倪昆则毫无基础，不知经脉穴窍，对各种武功术语、密语更是一窍不通。

    别说葵花宝典这种高深秘藉了，就算是铁砂掌、铁布衫等等龙套秘藉，除非通篇大白话，否则但凡有点专业术语，只怕他也只能看个半懂不懂。

    所以照着秘藉自学是不可能的。

    听他拒绝修炼葵花宝典，梅超风不禁遗憾嘀咕：

    “真是可惜了……”

    倪昆大汗：你可惜个什么劲啊？想看太监，去宫里找哇！

    陈玄风则道：

    “不练也好，葵花宝典这门功夫，就不适合正经人修炼。”

    顿了顿，陈玄风又道：

    “但倪昆你若想找名门高手拜师学艺，却有许多碍难。你已年过十六，又无半点武学基础，起意习武已是晚了。尤其是高深内功，没有从小打下的基础，修炼起来甚是难艰。”

    梅超风赞同点头：

    “你这情形，同样的功夫，别人有基础的练一年，成就差不多能顶你苦练三年。所以正经高手、门派是不会收你的。去武馆习武倒也可以，只需交钱便可，但武馆哪里有高深武艺教授？邪魔外道倒可能收下你，但收你做什么，就难说得紧了。”

    陈玄风淡淡道：“多半会拿些他们自己都没把握的邪门功夫给你试练，用你试功。”

    “呵呵……”倪昆笑了两声，倒也并没有什么失望的。

    陈玄风、梅超风以为他打听武林高手、江湖门派的消息，是想去拜师学艺，这却是误会了他。

    倪昆打听消息，只是为了对这个世界多些了解，试图推敲一番柳生飘絮、大欢喜菩萨所属势力而已。

    至于练武……

    他只问一句，能得长生否？

    若不能得长生，延天寿，那再是惊天动地的绝世神功，他都兴趣缺缺。

    毕竟他寿命并不算太多，只剩下四十八年，以后还随时可能不断丢掉一些。

    练武固然能够让他遇险时不必轻用十大氪命绝杀，可以用平A解决问题。

    可就像陈玄风、梅超风说的那样，以他现在的年纪、体质，练武已经迟了。

    现在开始练武，只能是事倍功半，同样的功夫，他苦练三年，只相当于别人练一年。

    如此一来，除非是北冥神功那种可以不劳而获的功夫，否则他辛辛苦苦练个十年，都未必够那柳生飘絮一根指头打的。

    既如此，他哪有心情去拜师练武？

    那不是浪费生命么？

    当然如果有个家住斜月三星洞，叫做“菩提祖师”的老爷爷愿意收他做徒弟……

    好吧，这是作梦。

    话又说回来，他现在可是有拜月教秘藏宝库的钥匙傍身。

    那秘藏宝库当中，会不会有正经的长生法门呢？

    想到这里，倪昆不禁问出了他最关心的那个问题：

    “陈兄，梅姐姐，不知你们可听说过拜月教？”

    【求勒个票~！】

