    国服公告一经发布，很多玩家，都不淡定了。

    惊叹与质疑声，响彻于各大三级或者二级主城：

    “我去！又是这个一诺倾城，他到现在都触发多少次全服公告了？真有这么牛逼吗，有朝一日能亲眼看看，这是个何方大神就好了！”

    “沃德天啊！我都还没到100级，都有人得到龙皇坐骑了？龙皇坐骑是啥概念，龙族坐骑？？我靠！”

    “服了，为啥我开的是个垃圾普通级的坐骑？”

    “……”

    鬼族秘宝，不愧是拥有“根据开启者当前需求来开出合适物品”的设定。

    此前张奕在鬼王墓，杀死三头12星鬼侍所获得的【鬼族秘宝】，开了一本传说级魔兽契约书，与一道神级魔法卷轴，那个神级卷轴，便是【无限生长】。

    龙皇蛋不经过这个卷轴，直接开启的话，以它的资质，估计开出来的龙皇坐骑品质不会低于史诗级。

    不过相对来说，张奕自然是更看中可以通过后期成长，逐步生长为神级的幼龙：

    【幼龙·巴布】（飞行类坐骑）：

    品质：幼崽级（可成长，七天后自动生长为普通级）

    品阶（龙皇坐骑专属）：零阶幼龙皇（品阶随品质提升而提升，升级到一阶龙皇可提高主人5%全属性）

    速度：+70%

    属性：生命值+8%（属性仅对主人生效，加成效果以及属性数量随坐骑品质提升而提高，最多拥有六种不同属性）

    描述：光明龙族五阶白雪龙皇·天姬之子，拥有纯正的龙皇血统，只是当前处于幼崽阶段，建议主人暂时不要骑乘，否则一屁股下去，你很有可能将永久性失去一只龙皇坐骑……

    张奕的目光，放在趴在自己手掌心里的一条眼睛都尚未睁开的红色小龙身上，一阵欣喜。

    不愧是龙皇类坐骑，才幼崽级，就有了70%的速度！

    要知道，一般普通级的坐骑，速度也才30%-40%而已！

    普通坐骑，更是没有可以提高主人全属性的【品阶】。

    唯一可惜的，就是当前处于幼崽级的巴布，还没法乘骑，得等他长到普通级，才能正常乘骑。

    于是，张奕将巴布放进坐骑空间。

    在巴布可以正式出战之前，需要一只坐骑，来过渡使用。

    张奕便将坐骑大使给的那张卷轴拿了出来：

    【坐骑卷轴】（普通级魔法卷轴）：

    描述：使用后随机获得一只普通级坐骑，据说有百万分之一的概率能够获得飞行类坐骑……

    捏碎卷轴。

    “叮～恭喜你获得坐骑【猛虎王】！”

    哗！

    白光洒落，一头全身棕黄色，目光犀利，牙齿尖锐的老虎，刷新在张奕面前。

    就这形象气质跟名字，不知道的人，还以为是个神级坐骑。

    实际上，也就是个普通货：

    【猛虎王】（普通级）：

    速度：+35%（骑乘生效）

    属性：物理防御+5%（出战生效）

    描述：猛虎之王，骑上它，你就是王中王……

    跟巴布比起来，这猛虎王，真是鸡肋的很啊。

    不过，也聊胜于无了。

    于是，张奕出战猛虎王，然后骑上它，离开了大使馆。

    顺着地图指引，前往【职业圣地】。

    原本，重生归来的张奕，目标仅仅只是为了变强，强到没有人可以像上一世一样，欺负他，背叛他。

    黑龙的出现，突然就让张奕有了更加明确的目标：那就是尽快成为光明龙族阵营者！

    用强大的龙族力量，去摧毁鬼族。

    亦或者，成为鬼皇，去统领鬼族。

    根据黑龙死前所说，留给张奕的时间，有五年。

    但是成为光明龙，并不只是随口说说而已，张奕要有足够强大的实力，才能打进光明龙族阵营。

    一步一步来。

    合成完整日月星盘，激活【火神权杖】，就是提升张奕实力的一个重要部分。

    现阶段，基本上抵达二级主城的玩家，都是以四转任务，作为首要目的。

    所以，赶往职业圣地的途中，同行的玩家也有不少。

    路上，各种骑着猪马牛羊的玩家，甚至还有骑着大蜘蛛，大蟑螂的，被张奕超越。

    看着骑着一头老虎，从身边疾驰而过的张奕。

    一众散人玩家，惊叹不已：

    “同样都是普通级的坐骑，为啥他能跑那么快……”

    “我擦！难不成他那只老虎是双涡轮增压？”

    他们自然是不知道。

    除了猛虎王带来的35%移动速度加成，张奕还有一个金色技能【八位移行】，附加的【超速】专精，也有25%移动速度的加成效果。

    相当于张奕的移动速度，提高了60%！

    于此，张奕花了不到二十分钟时间，抵达原本步行至少要半个小时的【职业圣地】。

    只不过，因为在城里的时候张奕还跑了仓库，又跟御兽师导师闲聊，浪费了不少的时间，导致他在加速状态下，也并不是第一个到达职业圣地的。

    已经有不少的玩家进入职业圣地，跟里面的试炼兽打起来了！

    放眼望去。

    职业圣地，就是一道古老的大门，大门中央，是一道漩涡形状的传送阵。

    刚刚到达门外，忽然见得两个玩家狼狈的从传送门另一边蹿了出来，各自一脸见鬼的表情，大声抱怨：

    “这四转任务太难了吧！105级的怪，怎么这么猛？”

    随着其中一个100级魔族刺客话音刚落，另一个跟他一起出来的异族弓箭手玩家，叹气道：

    “没法完成任务的肯定不止我们，还是先去其他地方练级吧，反正四转之前经验值可以无限叠加，等刷几件100级高星极品装备，再回来打这个，反正里面试炼兽的等级又不会变。”

    说着，那两个玩家狼狈而逃。

    其他还没进入职业圣地的玩家，不听老人言，依然兴高采烈的进入职业圣地，准备执行四转任务。

    与此同时。

    张奕从猛虎王身上翻越而下，将坐骑收回空间，然后迈入传送阵。

    视线一转，来到一座巨大的遗迹。

    浮空之中乌云密布，灰暗的笼罩下，加重了遗迹内的危险气息。

    可以看到，有不少的玩家正在跟一种身披黑色盔甲，眼冒红光，外形如同豹子一样的怪物战斗。

    因为四转任务不允许组队，那些玩家都是单打独斗。

    这些100级的玩家，单挑105级的【试炼兽】，显得十分吃力，时不时，更是会有白光从圣地内亮起！

    好在，在职业圣地里执行四转任务过程中死亡，并不会受到任何惩罚，不然，不知道该有多少玩家欲哭无泪了。

    二话不说，张奕提起星之权杖，同时召唤出100级传说级的龙血骑士，与100级史诗级的亡灵弩手，然后朝着前方战场迈进。

