    “娘！”随着房门开启，稚嫩的声音飘际过来，舞倾城心头一惊，陡然转身时正见自己的女儿站在门口，身后，跟着鬼杵！

    “多儿！”舞倾城惊慌之余疾步跑过去，伸手将自己的女儿拉进怀里。

    粉嫩的脸蛋儿肉嘟嘟的，葡萄粒似的大眼睛闪着莹莹的光彩，还有脑袋上顶着的丸子发髻，更给小家伙增添了几分灵动跟稚气。

    “属下参见门主大人！”舞倾城在将多儿拉到身后时方才站起来，恭敬朝鬼杵施礼。

    “免了，君无烨真的死了？”鬼杵踱步走进木屋，鼓动在身后的黑色披风没有衬托出他身为一门之主的霸气，反尔将他那一脸的贪婪衬托的淋漓尽致。

    “回门主，属下亲眼看到他将殷风的蛊毒吞进肚子里，不会有假。”舞倾城转身欲走向鬼杵，却被身后的多儿拉住，“娘……”

    看出那双清澈的眼睛里尽恐惧和担心，舞倾城拍拍多儿的手背，“乖，娘正在跟门主说正事，你站到一边。”

    “娘，你小心。”多儿并没有发出声音，只是口型对上而已。舞倾城强自抑制住心底的酸楚，狠狠点头。

    “真的死了！”鬼杵的手在君无烨脖颈的位置停留片刻，精锐的小眼睛里透着掩饰不住的兴奋，“看来殷实初说的没错，是中蛊毒而死。”

    “门主看到殷实初了？那殷风……”舞倾城惊讶抬眸，狐疑看向鬼杵。

    “你担心殷风？”鬼杵乌黑的豆眼微微眯起，挑了挑那对倒八字的眉毛，阴阳怪调。

    “属下不是那个意思，属下是怕殷风若然逃出来定然会对主人不利，毕竟属下做了对不起他的事，他应该会把这件事算在门主头上……”舞倾城诚惶诚恐回答。

    “放心吧，殷风落在殷实初手里还有活路？倒是你……干什么？”感觉到异样，鬼杵猛然瞪向舞倾城。

    “没有，有门主大人这句话，属下也就放心了，殷风是被属下暗器所伤，他若活下来，必定不会放过倾城……”

    心，在这一刻提到了嗓子眼儿，舞倾城故意表现出无比担心的模样，视线落在地面，半点不敢看鬼杵衣角上那抹血迹！

    那是殷风的血！

    “呵，你的担心也不是不可能，毕竟万事无绝对。”看着舞倾城那抹畏缩状，鬼杵冷笑，“知道本门主为什么要把多儿带过来吗？”

    鬼杵说话的时候走向房门，舞倾城便趁着这个空当放出了那只集殷风一生心血的蛊王。

    “娘！”眼见鬼杵走过来，多儿慌张跑过来却被鬼析拎住莲藕似的小胳膊。

    “门主？”舞倾城神色顿时紧张起来，狠噎了下喉咙，小心翼翼的看向鬼杵。

    过往的七年的岁月，她就是这样胆战心惊的伺候着这位乾坤门的门主，而自己的女儿也是这样被他拎着，从小到大！

    “呵，去吧，去你娘那儿，好好叙旧。”鬼杵破天荒的放开了多儿，由着多儿扑到舞倾城的怀里，瑟瑟发抖。

    “倾城，算起来你入乾坤门也有七年的时间了，瞧瞧，这小家伙都有六岁了！长的可真像你呢！”鬼杵朝木桌的方向伸出手掌，随着他手掌散出的内力，一把椅子咻的飞过去被他踩在脚下，“这些天，本门主对你如何？”

    “门主对倾城一直照顾有佳，倾城感激不尽！”舞倾城紧搂着多儿，半跪下来。

    “嗯，既然你觉得本门主对你照顾有佳，那就好办了！说起来君无烨的死……跟你也不是一点儿关系都没有，这件事如果让阎王知道，你说，本门主要怎么跟他交代？”跟在鬼杵身边这么多年，舞倾城岂会不知鬼杵的意思！

    “门主……门主饶命！倾城定然守口如瓶，而且还有多儿在您手里，属下万万不敢多言！”舞倾城猛然将自己的女儿拉到身后，双膝跪到地上，眼泪忽的涌了出来。

    “本门主倒不是不相信你，可无间地狱里的酷刑绝非常人可以忍受，本门主怕你撑不住，怎么办？”鬼杵的眼睛顿生寒意，漆黑的眼珠转向舞倾城背后的多儿身上！

    “不要！”眼见多儿整个身子飞起来，舞倾城陡然起身拉过多儿，死命将她护在怀里。

    “娘……你快跑吧，别管多儿了！每次都是多儿连累娘，这次多儿不想……呜呜……”怀里，小家伙泪眼朦胧的看着自己的娘亲，她很想掰开母亲的手指，可舞倾城怎么能放！

    “多听话的孩子呀，这可是她自己想死，本门主没道理不成全她！”在鬼杵眼里，舞倾城存在的意义一直都是君无烨，眼下既然君无烨死了，那么舞倾城实在没有再活下来的必要，而且就像他说的，若然让阎王知道这件事，麻烦可就太大了。

    “鬼杵！你要杀就先杀我！”舞倾城决然起身，手里死命攥着自己女儿的手！

    她不知道蛊王要什么时候才会发挥作用，但这一刻，她只想给女儿多留下来一点存活的时间！

    “呃……”喉颈突然被鬼杵卡住，身体就像倒飞的风筝般撞在墙上，脚尖慢慢离了地面。

    “娘！娘！”而此刻，鬼杵的另一只手正拎着多儿，任由多儿如何挣扎也没有松开的意思。

    “放了……多儿……”舞倾城顾不得掰开叩在自己脖颈的手腕，只伸手想要抢回她的孩子！

    “混蛋！”忽的，多儿也不知道从哪儿来的胆量，朝着鬼杵的手背狠狠咬下去，连血带肉！

    鬼杵几乎同时松开了她们两个，尔后来不及喘息，舞倾城纵身将多儿抱在怀里，朝门外跑去。

    “哼！你们两个还想逃？”嗜血的眸子带着冷戾的煞气，鬼杵再欲动手的时候忽然发现自己身体出现异常，那种全身上下都似有蚂蚁在爬的感觉让他怔在那里许多，方才缓过神儿来，“你……你朝本门主身上种了蛊虫？”

    完全运不出内力的鬼杵大步冲向舞倾城，却在两步之后整个人倒在地上！

    “不是蛊虫，是蛊王。”看出鬼杵没有威胁，舞倾城悬浮于胸的心脏方才落了地，就在刚刚，她有想过将自己的女儿抛出去，她期待隐藏在暗处的傅青思会看到，亦相信傅青思不会置之不理，而她，则会拼尽一切挡住鬼杵的脚步，为女儿求得一线生机。

    可是现在，不需要了。

    “舞倾城！”钻心的疼一遍遍侵袭，那种被成千上万只蚂蚁啃噬的感觉让鬼杵疼的蜷缩在地，五官扭曲的不成样子，整个人看起来就像是只垂死挣扎的老鼠，吱吱叫个不停。

    “门主有何指示？”舞倾城紧拉着多儿的手，静静站在门口，冷漠抿唇。

    “你敢背叛我……你竟然背叛本门主，你就不怕……呃……”痛那么清晰，鬼杵简直无法忍受，而更让他无法忍受的是，他竟然亲眼看到一只黑色的蛊虫从他的指甲里钻肉而出！

    “怕？倾城怎么不怕？所以倾城就想啊，要怎么才能彻底消除这种恐惧呢？后来还真让我给想到了，那就是杀了你。”舞倾城说话时拉着多儿走到门口中的位置。

    “乖，转过身去，母亲不开口你听到什么声音都不许转过头来知道吗？”

    “娘……”多儿忐忑不安的拉着舞倾城的手，许久才肯放开，“多儿一定会听娘的话！”

    且等舞倾城转回来的时候，已经数十只蛊虫从鬼杵身上的各个部位破体而出，“倾城听殷风说过，蛊王之所以称王，是因为它在人的身体里发挥作用之前不会被感知，而当你能感知的时候，它已经在你体内留下了成千上万的蛊子蛊孙，而这些蛊子蛊孙只会不遗余力的做一件事，就是见光死。”

    “舞倾城……舞倾城你这个叛徒！”那些话只是听听就已经十分可怕，更何况鬼杵正在承受这些。

    眼见那一只只蛊虫从自己的身体里跳出来，鬼杵吓疯了！

    “叛徒？从来没有忠心过又怎么能叫叛徒？鬼杵，你知道比起君无烨，我更恨的人是谁吗？”舞倾城一步步走过去，慢慢蹲在鬼杵的面前，此时已有一只蛊虫从他的眼眶里爬出来，这种场面太过惊悚，舞倾城却丝毫不惧。

    比起那一点点的恐惧，她压抑不住心底的兴奋！

    “你不得好死……你杀了君无烨，阎王不会放过你！”鬼杵很想支起身子站起来，他想现在就杀了眼前这个女人。

    可是他已经没有手了……

    “谁说我杀了君无烨？他现在只是不能呼吸而已，闭气丸呀，门主你忘了啊！”舞倾城靠近鬼杵，声音透着尖锐的讽刺。

    “倾城……倾城我不想死，求你把解药给我……求你！”舞倾城不知道鬼杵哪来这么天真的心理，竟然会求她？

    “这是蛊王，怎么可能会有解药？就算有你觉得我会救你吗？会吗！”舞倾城突然站起身，冷色的明眸尽染寒霜，“殷风说过，蛊王不会立时要了你的命，它们只会先吃你的胳膊，腿，你的腹腔和其他脏器，最后，它们才会侵蚀你的心脏，头脑。”

    “不要说了！救命……救命啊！”鬼杵这才发现，他真的没有腿了。

    “如果不是这个过程我很满意，鬼杵，我还真不能让你就这么死了，因为我不甘心，这七年来你加诸在我身上的，多儿身上的痛就算是这样，你也不能尽还！”舞倾城慢慢的退到女儿身边，静静看着那成千上万只蛊虫将鬼杵吞噬，直至一根头发都不剩！

    “娘……我可以转过身吗？”时间一分一秒的过去，整个房间里除了舞倾城的低泣声，再也听不到任何声音，多儿有些担心的抬起头，怯怯开口。

    “转过来吧。”舞倾城蹲下身，双手握住多儿的小肩膀，慢慢把她搬过来。

