    “李家来了好些人，都已经把白小姐的这房子大门都给堵了。”

    负责盯着白离落那边动静的田湍，看着外头那乌泱泱的一群人，也是醉了。

    这些人，这是要在大年初一搞事情？

    就这么等不及？

    田湍的声音不小，沐安安又离墨景辰很近，所以把他的话听得一清二楚。

    “这李家人还真是执着，都把话说到这份上了，居然就这么大摇大摆地来了。”

    “田湍，落落和她外婆的情况怎么样？有没有被伤到？”

    沐安安一边起身换衣服，一边冲着墨景辰的手机大声问道。

    这该死的李家人，真是会挑日子给人添堵。

    怪不得墨景辰派出去打探消息的人都来不及反应，这李家人就没打算走弯弯绕路线。

    直接快准狠，就完了。

    “安安姐，白小姐一直陪着老人在屋子里，没有出来，不过看这架式，她不出来恐怕也扛不住。”

    田湍听到了沐安安的声音，连忙接口回答。

    沐安安皱着眉，转头看向墨景辰道：“老公，我要去看看落落。”

    对沐安安很自觉地改了称呼这件事情，墨三爷表示很满意。

    不过，他还是按住了沐安安的肩膀。

    “先下去吃点东西，我会陪你一起去。”

    “可是落落那里……”

    沐安安有些坐立不安。

    “白小姐那里有田湍他们看着，不会出什么大事。但是你要是不吃东西出去，会出大事。”

    墨景辰一把握住了沐安安的手：“你有低血糖，不吃东西身体会吃不消。”

    “让林妈给你下碗面吃可好？”

    沐安安抬手抹了把额头上的细汗，接口道：“好。”

    其实她真有些没胃口，但是她又怕墨景辰担心。

    等到沐安安下楼，林妈已经把一碗热气腾腾的面放在了她的面前。

    “太太，这个面看着烫，其实已经处理过了，你可以放心吃。”

    沐安安谢过，就埋头吃面。

    这面果然如林妈所说，看着烫，其实温度适宜，正好入口。

    看着沐安安狼吞虎咽，墨景辰只是轻轻地拍着她的后背。

    他知道现在让沐安安吃慢点，她根本就听不进去。

    只好陪在一边看她把那满满一碗面消灭了大半。

    沐安安把最后一筷子面送进嘴巴里面后，就将筷子往桌子上那么一搁。

    “好了，墨景辰，咱们快过去吧。”

    看着又自动把称呼改回去的沐安安，墨景辰什么话也没有说，只是起身扶住了沐安安的腰，然后带着她一起往外走。

    白离落那别墅门口，果然如田湍所说，围着一圈人。

    他们手里都拿着各种各样的诸如棍子之类的东西，正对着白离落的别墅虎视眈眈。

    还有一个人正扯着嗓子在那里大喊：“都听好了啊，今天谁要是把白小姐给我请回去了，爷我重重有赏啊。”

    “还有，一定要讲究方式方法，咱们也不会那些粗人，半点都不会怜香惜玉。”

    “咱们请人的时候一定要注意礼貌，把这门破开之后，不准破坏里面的一草一木，听到没有？”

    “听到了！”

    那些人齐声声喊道。

    沐安安啧了一声，然后毫不犹豫地往人群里面挤。

    而墨景辰则是紧紧地跟在她后面，将边上那些闲杂人等都挤到了一边。

    “挤什么挤，啊？没看到咱们李二少在训话？”

    那些被墨景辰推到一边去的人，还没有看清推他们的那个人长相，就急忙嚷嚷起来。

    他们放着好好的新年不过，赶在这大年初一跟在李想身后来找白离落，不就是看在他对他们许了重金的份上吗？

    他们可不想再有更多的人加入进来，分走原本该属于他们的钱。

    “我可告诉你啊，你就算是现在挤进来也没有用，李少的好处，是不会轮到你来拿的。”

    墨景辰冷冷一笑：“是么？李二少给了你们多少好处让你们这么一大清早地在这里扰民？”

    “谁扰民了？我告诉你啊，这人说话可得讲证据。”

    “我这是来接我未婚妻的，你可不要来多管闲事。”

    李想之前刚好转过脸去对着其他几个手下说话，所以并没有看到挤进来的是墨景辰和沐安安。

    一听到这些话，他下意识地就要示意底下人将这些进来捣乱的人给赶走。

    “你们站着这是在干什么？怎么什么人都让里面进？给我轰出去。”

    李想说完，就转过身来，却在看清那张冷峻如霜的正脸时，那还没有说完的话，就被卡在了嗓子眼里。

    上不来，也下不去。

    “墨三爷，这个，新年发大财哈哈。”

    李想是真的没有想到，白离落居然跟墨景辰做了邻居。

    他只怪自己那些手下蠢笨如猪，连这么重要的信息都给漏下了。

    李想这么想着，眼角的余光时不时地扫过沐安安。

    这个女人，想必就是之前在白家坏他好事的沐安安了。

    这两个人，看来就住在附近，不然的话，也不可能出现得这么迅速。

    “你这一大清早地扰民，想干什么？李想，不要怪我没提醒你，你要是再不走，恐怕这个新年，你想发财，可就难了。”

    墨景辰冷冷地看着李想。

    这小子如今是长得越来越尖嘴猴腮了，也不知道是不是李家的大米出现了问题。

    “墨三爷，这玩笑可开大了，我是真的什么坏事也没有干，就只是为了把我的未婚妻给接回家去而已。”

    沐安安嗤了一声：“未婚妻？无媒无聘的，落落算得上你哪门子的未婚妻？”

    墨景辰周身那股冻死人不偿命的冷气，还在持续放送中，冻得李想差点连说话的舌头都撸不直。

    “墨三爷，这话可不带这么说的，白家拿了我李家一个亿，那可是真金白银，而且白家也同意了，把白离落嫁给我。”

    “这怎么能算无媒无聘呢？”

    就在这时，一直紧闭着的别墅大门，突然就被人从里面打开了，冲出来一抹娇小的身影。

    “姓李的，我说你还要不要脸？我白离落早就不是白家人，我的一切不管好坏，都跟白家无关。”

    “白家拿了你家一个亿，跟我有什么关系？反正我是不可能选择嫁给你的，你是趁早死了这条心吧。”

    李想看着冲出来的白离落，眼里闪过一丝狂热的光。

    “落落，这事儿两家父母都同意了，就由不得你任性，只要你嫁给我，我一定地对你好。”

    白离落冷笑：“对我好？姓李的，太阳都老高了，你这是还在梦里呢？尽说些梦话。”

    “你李二少要是对女人有真心了，那可真是太阳都能打西边出来了。”

    李想被白离落的话，抢白得整个脸青一阵红一阵，他眼里的那股子狠戾怎么藏也藏不住。

    “白离落，反正我今天就把话撂在这里，你这辈子，就只能嫁给我。”

    说完，他原本一直放在裤袋里的那只手，猛地抽了出来。

    他的手里，握着一个小小的瓶子。

    “既然你这么想逃离，不听话，就让你受点教训！”

    说完，李想对着白离落举起了手里的小瓶子。

    “落落，躲开！”

    沐安安看着李想手里的那个瓶子，瞳孔一缩，猛然伸手，推了白离落一把。

