    现在就等公路上有人来了之后，就行了。

    时间流逝，夜幕悄然降临。

    在这无边无际的深渊之中，一股淡淡的诡异、黑暗从无尽的深渊里冒出来，淡淡的黑雾在空中凝聚，形成大片诡异的迷雾，看起来十分诡异。

    车内，夏波在冥想，由蓝莓看着。

    爬在车里的蓝莓十分无聊。

    忽然，这个时候，它看到外边迷蒙的黑雾，顿时一惊，立马叫了起来。

    “可可，可可。”

    黑雾在蔓延，很快就笼罩在公路上，这一幕就像是在林间公路里的黑雾一样，看起来十分诡异。

    蓝莓看到，在这诡异的黑雾之中，有人影在晃动，诡异，僵硬的人影，就好像尸体在走动一般。

    夏波被蓝莓叫醒，瞬间进入战斗状态。

    外边迷蒙的黑雾已经蔓延到车头，一只只漆黑的手掌摁在了车窗的玻璃上。

    蓝莓身上的毛发都直直的竖起来。

    夏波神色冰冷，立马冲到二楼，只见黑雾满天，从无尽的深渊蔓延，向前后两边扩散，大量的灰蒙蒙的雾气聚拢。

    在这迷雾之中，似乎有一只只狰狞的怪物，依稀能够看到它们的身影在黑雾中隐隐显现。

    夏波当机立断，披戴战甲，手握钢刀，激荡出一道血红色刀光，纵横着没入无边的黑雾之中。

    刷！当即，整个黑雾被血红色刀气撕裂，一些未知的生物大量死亡，刀光剑影的威力非同一般。

    看了眼经验值，增长了十点左右。

    “这里边果然有什么东西存在，先从这里退出去再说。”

    夏波不想升级，这大量的迷雾之中，并不清楚有多少这样恐怖的怪物，若是自己大开杀戒，确实能够战胜它们，同样的，也获取了大量的经验值。

    这是夏波不愿意看到的。

    压制等级，提升四维属性，才是他最应该干的事情。

    所以在确认这些迷雾之中存在未知的生物之后，夏波当机立断，褪去战甲，从发动汽车，快速倒退并远离这迷蒙的黑雾。

    在他退去没多久，迷雾就再次扩散开。

    夏波没有丝毫犹豫，说退就退，甚至掉头驶离特殊公路。

    两三个小时之后，整个高山公路被迷蒙的雾气覆盖，和林间公路的情况如出一辙，唯一不同的是，这高山公路的迷雾是从无边深渊里散发出来，而且在迷雾之中是存在恐怖的生物。

    但是林间公路却大有不同。

    “算了，先等到明天再说，今天就不去这高山公路了，明天有特殊公路求生模式开启，或许自己的实力会再度上升。”

    三转确实充满极度的诱惑力，哪怕是夏波都不想放弃，反正自己的时间还算充裕，物资相当丰富，党务十天半个月基本上没什么太大的问题。

    若是有了三转，自己将拥有更多的选择。

    除了三转之外，就是生物大覆灭，他需要确定一件事情，生物大覆灭到底是什么，在游戏之中，他们会不会受到波及。

    如果受到波及，会死多少人。

    还有就是生物大覆灭的时间、威力、原因等等一系列问题。

    这些谜团都需要确定，他可不想自己死的不明不白的。

    时间流逝，一晚上的时间在冥想之中很快就过去，冥想是无法感觉到时间流逝的，就像是进入了一个永恒的状态一样。

    哪怕思想能够感知到外边的一切。

    一夜，精神力再度增长两点，经验值除了在特殊公路上增加的十五点之外，其余的特怪，都被他避开，这些野怪的实力都已经达到了十级，爆出来的物品也都属于自己拥有的。

    所以，杀不杀都没有关系。

    【姓名：夏波（罪恶值：5）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业一：屠夫】

    【职业二：未转职】

    【性别：男】

    【等级：11】

    【经验：1028/2000】

    【力量：63（6.3）】

    【敏捷：59（5.9）】

    【体能：45（4.5）】

    【精神力：69（13.8）】

    【健康值：350（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想】

    【屠夫职业技巧：喋血（唯一）、分尸、屠夫之勇】

    【屠夫职业唯一被动：屠夫之手（lv2）】

    第二天清晨，夏波舒舒服服的伸展懒腰，打开个人属性面板擦看了一下自己的状态。

    无论是四维属性，还是健康值，都输完美状态，冥想的效果实在是太棒了。

    精神力直逼七十点，成为四维属性之中提升最快的一项，这与自己通过升级之后的冥想有着密不可分的关系。

    精神力的提升，最直观的提升就是幻魔之眼。

    如今在自己的精神世界，他已经能够制造出一座镇子和大量的人类。

    精神力的强大直接影响了幻魔之眼的威力。

    冥想这个技能堪称神技。

    早晨起床，先去了趟厕所，紧接着洗漱一番，吃早饭。

    造成的天灰蒙蒙的刚刚亮起，此刻正是无尽模式的开启，对于无尽模式，他也没有了最初那样感兴趣。

    而是躺在沙发上进入平日里的休闲时光，等待着活动的开启。

    冯鑫：“各位早啊，两个小时之后就是特殊公路求生了，有没有什么计划。”

    褚诗雅：“这个要问队长，不知道队长心里有什么计划。”

    夏波抿了一口茶水，回复道：“计划赶不上变化，更新给出的提示很少，等进入游戏之中要看着规则在制定计划。”

    褚诗雅：“队长，你可算是冒头了，你这个大忙人，基本上都不冒头的。”

    夏波淡淡的回复道：“在处理事情，你们有谁走过高山公路吗？”

    冯鑫立马就回复道：“高山公路！！我现在就在高山公路上！”

    “嗯！？”

    不止夏波愣了，就连褚诗雅也愣住了。

    韩叶冒头了：“公路无边无际，或许不止一个高山公路呢？”

    队伍寂静，夏波一想也是，不过他还是回复道：“我在高山公路上发现了一些东西，如果你在高山公路，可以掉头看看，我再高山公路最初的一条纵穿公路的深渊峡谷旁。”

    冯鑫思索：“我之前走过一条纵穿公路的峡谷深渊，不知道是不是，不过我可以试一试。”

    “好了，活动就要开始了，准备活动吧。”

    时间在闲聊之中度过。

