    夜晚，

    孟非陌站在房间当中，他手中拿着一个缩小形的人偶。

    目光痴缠。

    动作痴迷的摸着那个小人偶，孟非陌低低的吐出一句话，“对不起，玖白……我不是故意的。”

    他充满期翼的看着面前的人偶，“你会原谅我的，对吗？”

    蓦地，他的语气猛地阴郁下来，带着阴沉沉的阴森冰冷，“你怎么能喜欢别人呢？夜言寒他算什么？只有我，你要知道，只有我，才能陪在你的身边。”

    他的语气忽低忽高，语调尖锐诡异，看起来情绪极其不稳定，“你是我的，我的！只要你喜欢我，我会陪着你成为天底下最尊贵的女皇！只要你喜欢我，喜欢我……”

    他躲在阴暗的角落里，忽然间痴痴的笑了，模样疯魔，自言自语着：“你一定是我喜欢的，对不对？你一定是喜欢我的……”

    清冷的月光挥洒下来，映照在孟非陌面前的人偶上。

    正是缩小版的染白模样！

    诡异，又令人心悸。

    孟非陌哽咽的哭了起来，泪水划过脸庞，他一边哭，一边将人偶扔到烛火里上，哭哭笑笑，跟个疯子似的，“你怎么就不听话，为什么，为什么就非要逼我啊，我不想的……我这么做的！”

    他用手背擦了擦脸上的泪痕，模样狼狈，却又带着一丝狠意，“放心，很快了，很快……”

    孤零零的人偶很快被火舌卷入，化作烟灰……

    阴森压抑的夜里，只留下忽明忽暗的角落里，疯魔成痴的男子。

    七王府，

    染白慵慵懒懒的侧身倚靠在俊美矜贵男子的身旁，她半眯着眸子，感觉到身体的异样，微微挑眉，眸底深处是一片诡谲的黑暗，玩味开口。

    “解释一下？”

    这话，透着一丝危险气息，自然是和，封落说的。

    封落：“……”

    有点慌，

    本系统也不知道啊。

    数据资料上也没显示嘤嘤嘤。

    “宿主……你让我查一下。”封落日常从心，麻溜的滚过去查资料了。

    染白低呵一声，“要你何用？”

    “本系统能给你喊打气加油！”封落振振有词的说道，理直气壮。

    “不知道系统能不能解剖？”染白冷漠脸，幽幽开口。

    封落：Σ(°△°|||)︴

    宿主，你，你在想写什么？

    “宿主，冷静！冷静！”封落查资料的动作更快了。

    “宿主，查出来了！”封落松了一口气。

    解剖系统这个事情真的一点也不好玩。

    “说。”染白轻启唇瓣，姿态嚣张又散漫。

    封落：“……”

    作为一个聪明可爱又机智的统，我当然是选择……说了。

    “原主吧，被人中下了蛊，这是异域地区的情蛊，远在女尊国外，情蛊，顾名思义，以情为蛊，控之其情。”封落毛茸茸的小爪子抱着资料，在系统空间打了一个滚，叙述道：“以下蛊之人的心头血，制作情蛊，以人偶为牵情线，用被下蛊之人的发丝缠绕，制成情蛊。”

    “原主，就是被下了情蛊，而且还是很厉害的那种。”

    “被下了情蛊的人，会被下蛊之人控制住，做出一些自己都不知道为什么的事情。”

