    今天，是克丽丝挑战道馆的日子。克丽丝依旧是天刚微微亮，就起了床。每日坚持的跑步和体操锻炼，无关乎基因，这才是她十岁就能有这样傲人身材的原因。

    去洗手间换好了运动服，瞥到还在熟睡的小智，浅浅一笑，嘟囔道：“小卡比兽一样。嘻嘻！”

    “五点四十，哟西！”克丽丝看好了时间，将火球鼠放到头上，从宝可梦中心出发了。“嘿~喏~”火球鼠也是昏昏沉沉地应道。

    “啸~”克丽丝没跑出去多远，就听到后上方传来了一声翅膀挥动的声音。扭头看去，看到阿速抓着一只银白色的大鸟，在空中翱翔。

    “阿速先生？难道说他整个晚上都待在宝可梦中心！”克丽丝疑惑道，突然想起来，在喇叭芽之塔的时候，阿速的比雕被假面人一击击败了。这都过去几天了，还没有好，假面人的实力可想而知。

    “对了······”克丽丝拿出图鉴，远远地扫了下那只银白色的大鸟，图鉴发出清脆的女声：“盔甲鸟，钢甲鸟宝可梦，拥有钢铁身体与翅膀的宝可梦，古人会利用其掉落的羽毛来制作武士刀与菜刀。”

    “盔甲鸟吗？看上去很强的样子······该不会就是道馆战的对手吧！”一想到这，立马翻阅图鉴，收集着有关盔甲鸟的信息。一早上，连跑步都忘记了。

    “嗯啊啊~”小智坐起身来，伸了个懒腰。刺眼的阳光透过窗帘照了进来，小智拿手挡了下，迷迷糊糊地说：“早上了吗？起床起床，今天还是克丽丝打道馆的日子。”

    刚要下床，瞥到了墙上的时钟，“才八点······再睡会吧！”

    刚要躺下睡回笼觉，长尾怪手一个箭步冲了上来：“嘿吧！”力量汇聚于尾巴，一拳挥下，打在了小智的肚子上。

    “噗~长尾怪手，你这家伙······”小智捂着肚子，居然对着自己刚醒来的主人用气合拳，好在掌握程度不高，不然自己可不就和床一起塌了嘛。小智甚至心生“此子不可留啊”的想法。

    “哈啊——”哈克龙兴奋叫着，蹿了出来，连带着小智、长尾怪手还有床缠在了一起。

    “呃~”小智被这么一勒，好在是身子骨硬朗，换别的小年轻估计就真的过去了。被绑住的长尾怪手不断的挣扎着，双手在小智身前乱挥，简直就像是在对小智使用疯狂乱抓一般恐怖。

    “还睡呢，小智。快点起床了！”克丽丝背靠着门框，一脸幸灾乐祸地说道。

    “我···我也想啊······克丽丝，拜托······我的宝贝球在床头柜，快点把它们两个······”

    “嚯呀~我记得某人不是说了嘛~要让宝可梦自由地选择是待在宝贝球里还是外面，说是尊重它们的选择嘛！”克丽丝用手掩着嘴，讥笑道。

    “现在不是说那个的时候啊，克丽丝。救救我！”小智大叫着。

    “嘿一嘿一~”克丽丝无语地走上前，用宝贝球收回了两只调皮的宝可梦。

    今天距离喇叭芽之塔事件，已经过去五天了。克丽丝每天都在辛苦的训练自己的宝可梦们，就连刚刚痊愈的玛力露都加入了特训。不过即便是这样，克丽丝还是有些没底。这可是她第一次道馆战，任何训练家都是会紧张得不行的。（除了某个神经大条的训练家）

    “出发吧，去迎接属于克丽丝你的第一次道馆战。”小智站在门口，阳光照耀在他的笑颜上，显得格外沁人心脾。

    克丽丝故作不爽的拍了下小智的背：“切，晚起的家伙有什么资格说这种帅气的台词。”

    克丽丝走到小智前面，四十五度回过头来说到：“走吧！看看我是怎么顺利拿下徽章的！”

    没一会，两人来到桔梗道馆面前。克丽丝抬头看着这座高大且有些年岁的道馆，喃喃道：“从喇叭芽之塔上看得时候还不觉得，但近着一看，总觉得好高大啊，桔梗道馆。”

    “对啊，道馆的话，都会给人这种感觉吧。毕竟是一个城市的象征嘛！”小智一副见过世面的口吻说道，“总之，先进去吧！”

    说着，小智上前推开大门，走入其内。刚一推开门，一只大针蜂就被击飞了出去，而且还是蹭着克丽丝的帽子飞出去的。

    原来里面已经有着不少人正在挑战了，仔细看看大致有是个挑战者。而应付他们挑战的，是三个身穿青蓝制服的青年。令克丽丝感到奇怪的是，阿速并不在当中。奇怪馆主不用和挑战者对战的吗？

    这时还是小智在一旁说道：“克丽丝，快去那边前台登记报名下。就能参加考核战了。”

    “考核战？那是什么，不是道馆战吗？”克丽丝疑惑地问道。

    “欸？啊，差点忘了说了。在和道馆馆主进行道馆战之前，都是要和道馆助手进行考核战的。通过了，才能获得道馆战的资格。”小智差点忘了，克丽丝第一次挑战道馆，还不知道这些事。

    “原、原来是这样吗？好吧，反、反正我也是做了万全的准备。”克丽丝握紧了拳头，有些紧张地说道。

    “没事的，克丽丝。”小智微笑着看着克丽丝，说，“放轻松就好了。”

    克丽丝似乎也被小智的笑容感染，情绪没那么紧张了。她点了点头应道：“嗯！”

    克丽丝报完了名，排完了队，终于是轮到了克丽丝进行考核战。

    “你好，挑战者。”对面的道馆助手见是位小姑娘，语气顿时礼貌了些说，“考核战的规则，就是击败我的两只宝可梦。”

    “好、好的。”克丽丝有些结巴地说道。

    “别紧张，小姑娘，用心对战就好了。这就是你的第一个对手，去吧，比比鸟！”

    “比啾！”一只比比鸟飞了出来。虽然可能比不上阿速的比雕，但也是足够克丽丝认真应付的了。

    “好，第一战就你上吧。去吧，小拳石！”克丽丝没有留手，一上来就是将自己的最大的牌托了出来。

    小智都捏了把汗，不会吧，一上来就上小拳石真的呆胶布吗？

    道馆助手并不知道克丽丝的情况，看到克丽丝召唤出了宝可梦，就开始了对战：“比比鸟，空气利刃！”

    看到对方开始攻击了，克丽丝也立即反应过来，喊到：“小拳石，使出落石！”

