    三日后，蓬莱阁，流仙殿。

    苏慕歌被桑行之叫来问话，端端正正的站在殿中。

    “大致的情况，就是如此。”

    “你是说，他体内有幽都王的魔核？”

    “对。”

    桑行之每问一句，苏慕歌便事无巨细的和盘托出。因为她深信不疑，凭他和萧卿灼当年推心置腹的交情，昆仑那桩丑闻，桑行之肯定是知道的。就算不知道，为了秦峥，也必须告诉他。不过事关裴翊那部分，苏慕歌一个字也不曾透露，只说有一名能力超群的真魔已经知道魔核在秦峥身上，故而来抢。

    桑行之微微颔首：“我知道了。”

    苏慕歌拱手，试探道：“那秦师兄体内的魔蛊，您可有办法。”

    “需要费些功夫，但也不难。我与秦峥，原本就有一场师徒缘分，今日这般情境，也算应劫而生。”

    “多谢桑伯伯。”

    得他亲口允诺，苏慕歌终于松了口气。

    岂料桑行之话锋一转：“秦峥留下无妨，但你不行，你必须离开蓬莱。”

    “晚辈明白。”苏慕歌半分也不觉得意外。桑行之先前愿意出手相救，已是她所能预想的极限。“但晚辈丹田灵气已经蓄满，再不进阶恐怕自伤，桑伯伯，您可否容晚辈多逗留一个月？”

    进阶只是其次，她还是希望亲眼看到秦峥醒过来。

    如此，走也能走的安心一些。

    “可以。”

    桑行之沉吟片刻，再望一眼她发髻上的木簪，瞧见封印稳固，并无丝毫不妥，终究还是点了点头。

    想来他也有愧，明明同她之间有着师徒缘分，却因算出她于蓬莱有难，这段缘分，便被他生生折断。只是一个月而已，想来也没有什么妨碍。“你也无需过多忧心，届时我会吩咐星斗阁，将你一行人送去外海，在哪里修行不是修行，待你功法大成，再回来不迟。”

    苏慕歌眼眸亮了亮，怀着一分希冀道：“晚辈正是要前往外海，一个叫做北麓的修真界，不知桑伯伯可曾听过？”

    “北麓？”桑行之微微蹙眉，“闻所未闻。”

    “应该是一个比十洲三岛略高一等级的修真界，具体在哪里我也不太清楚。”苏慕歌在识海之中，不断回忆裴翊给她的玉简，“依晚辈拙见，或许与咱们不在同一虚空内……”

    “我虽不知，但有一个人或许可以帮你。”桑行之思忖道，“北海极北的无涯岛，住着一位隐居避世的玄机真人，研究虚空之术，乃阵法大能。”

    “玄机真人？”

    “只不过……”

    “什么？”

    “也没什么。”桑行之瞥一眼她的乾坤袋，“只是你想从玄机真人那里走，恐怕得破费一笔为数不小的财。”

    苏慕歌眼皮儿一跳，张了张嘴，不知道说什么。

    桑行之口中“不小的财”，那必定是一笔巨款！

    没有家族供养，也没有收入来源，还得供养一窝子灵兽。她若不是得了师叔一笔巨额遗产，早就穷的裤衩都穿不起了好吗？

    裴翊也是，上一世既然去她故乡调查，怎么也不说一下前往北麓的方法。

    搞不好，还得回去问他。

    因为魔核一事事关机密，空旷雅致的流仙殿内，只有桑行之和苏慕歌两个活人。没人说话之后，气氛变得十分僵硬。苏慕歌也不是个怕生之人，脸皮儿也不薄，但总觉得两颊微微发烫。

    桑行之站在殿上，视线继续在苏慕歌发髻上打转儿。

    犹豫片刻，问道，“青木临终之前，可有什么话留给我？”

    苏慕歌听的微微一怔，师叔寂灭之前，的确说了许多，但并没有提过桑行之，更别提留什么话了。

    但瞧桑行之这幅感怀的模样，倘若实话实说，搞不好会打碎他老人家一片玻璃心。思虑一番过后，苏慕歌清清嗓子，胡诌道：“师叔说，草木荣枯，新旧更迭，让您保重身体，莫要挂怀。还嘱咐弟子，若是遇到什么难事儿，便来蓬莱。”

    “原来他一句话也没留给我。”桑行之瞟她一眼，表情依旧淡淡，“若是有话，绝不能是什么好话，八成是诅咒我早登极乐，断子绝孙。”

    “哪、哪能啊。”

    “行了，你且先出去吧。”桑行之捂着心口，摆摆手，“我为秦峥疗伤。”

    “……弟子遵命。”

    苏慕歌擦擦汗，躬身告退。

    踏出殿门时，仿佛听见桑行之若有似无的一声叹息。

    她的脚步顿了顿。

    其实她一直不是很了解桑行之和师叔之间的友谊。从师叔口中可知，他和桑行之曾是八拜之交。但在师叔受伤避世的五百年间，两人竟然没有任何交流。桑行之四处搜寻增加寿元的丹药，却一次也没有前往昆仑探望故友。

    可你若说他们之间有什么过节吧，之前在蜀山，这两个老家伙一唱一和配合默契，张口闭口将人噎的半死，丝毫瞧不出来嫌隙。

    太奇怪了。

    不过长辈们的爱恨情仇，她一个小辈儿也不好过问。直到现在，她也不知道师叔当年究竟因为什么遭受重创，断了锦绣仙途。

    横竖人已经死了，再去追究这些，也没有什么意义。

    ***********

    苏慕歌也叹了口气，径自出了流仙殿。

    雷婷和银霄正肩并肩蹲在廊下，双手托腮，四只大眼睛齐刷刷盯着广场上正切磋比试的男女弟子，口水一个比一个挂的长。

    苏慕歌咳嗽两声。

    “苏姐姐！”雷婷比银霄先反应过来，立刻起身上前，“仙尊答应救秦峥啦？”

    “恩。”苏慕歌点点头，随口一问，“你在看谁，看的那般入迷？”

    “那几位穿白衣服的男修士，容貌真是俊俏啊。”雷婷半点害臊也不知，指着广场中间几个身影，兴高采烈地道，“那那那，尤其是他，要是能给我做夫君就好啦。”

    “谁？”

    苏慕歌笑了笑顺着她指的方向一看，没想到小妮子憨憨傻傻的，还挺有眼光。

    瞧上眼的，正是桑行之座下大弟子冉晴空，下一任的蓬莱掌舵人。

    冉晴空已经结丹，五识过人，立刻捕捉到苏慕歌的视线。

    苏慕歌颔首一笑，收回视线。

    冉晴空曾在长洲蜀山码头见过她一面，当年的印象便十分深刻。彼时她还小，五官虽然精致，却还未曾长开，如今二十出头，正是亭亭玉立。

    “大师兄，你没戏。”贺云舒嘻嘻一笑，“你瞧她那张脸，就知道人家中意的是师父。”

    “哦？”冉晴空挑挑眉，“我哪一点比师父差么？”

    理了理衣襟，缓步上前。

    “这几日跟着苏姐姐，真是有见不完的俊俏修士。”

    这厢雷婷摸着硕大的脑袋，嘿嘿一笑，“那位大妖怪，比我之前见过的任何美人儿都要美。还有仙尊，外界都说仙尊是个古板刻薄的老头子，可他除却头发全白，明明一张很年轻的脸嘛。只不过不爱笑，太严肃了，让人有些害怕。”

    “不可亵渎仙尊。”苏慕歌提醒她一句，万一被桑行之听见，指不定将她丢出蓬莱。

    “苏姐姐你放心，仙尊这般仰之弥高的人物，我敬仰还来不及，岂会有什么歪心思。”雷婷怕是苏慕歌误会似得，连连摆手，“苏姐姐加油！”

    “我加什么油？”苏慕歌听的莫名其妙。

    “别骗我啦，你瞧你的脸，嘿嘿。”雷婷挤眉弄眼。

    苏慕歌脊背发凉，放出神识自觑一眼。

    这一觑果真吓了她一跳，一张脸红的猴屁股一般，难怪雷婷误会。怎么回事，慕歌内视许久，越发觉得怪异，体内灵气平稳，明明没有出现任何问题。

    “我一直以为你和秦峥是一对儿，没想到苏姐姐喜欢仙尊这一型。”

    “切勿胡言乱语。”苏慕歌抚了抚额，“留心咱们一起被丢出蓬莱。”

    “苏小友尽管放心，家师早已习以为常，断不会因为这点小事儿动怒。”冉晴空已经走到两人面前，打量苏慕歌一眼，“不过，苏师妹这脸确实有些夸张……”

    “冉前辈。”

    苏慕歌躬身施了一礼，心头略有些窘迫，“晚辈也不太清楚，自从入了蓬莱，便觉得双颊微微发烧，人也有些浑浑噩噩。”

    冉晴空闻言蹙眉，琢磨片刻：“你从家师殿中出来，家师都不曾提，那应该并无大碍，或许这一路太过劳顿所致。”

    “或许吧，那晚辈先行回房休息了。”

    “请便。”

    苏慕歌躬身一退，拽起银霄的耳朵：“走了。”

    却听见雷婷在背后说道：“前辈，您姓冉是吧？”

    “正是。”冉晴空和煦一笑，风姿翩然，“在下冉晴空。”

    “我叫雷婷，雷霆万钧的雷，袅袅聘婷的婷。”雷婷郑重其事的伸出手，“冉前辈，您可一定记好这个名字啊！”

    冉晴空有些摸不到头脑，出于礼貌，也缓缓抬起手：“恩？”

    雷婷不由分说的将小手按上去，同他击了一掌：“因为这可是你未来媳妇的名字。按照我们名剑门的规矩，一旦戳了章，您就是我的人啦。”

    苏慕歌脚下一滑，差点儿一头从廊上栽下去。

    这也太直接了吧？

    雷婷虽然一身男儿装扮，但冉晴空堂堂一名金丹修士，自然瞧的出来。但一时仍旧没能反应过来，直到掌心纹路缓缓流过一道银白色剑痕之后，才错愕的“啊”了一声：“这是什么东西？”

    雷婷却没搭理他，小跑上前挽住苏慕歌的手臂：“走吧！”

    很快消失在拐角。

    冉晴空望了望自己的掌心，颇有些哭笑不得，并没有当回事。运了运气，欲要将之逼除。直到徒劳无功之后，神情才陡然一肃。

    再次运气时，桑行之的声音从殿中悠然飘出：“你就不要白费力气了。”

    冉晴空忙躬身拱手：“师父。”

    “那是名剑门掌门……夫人印记，名为鹣鲽情深同生共死结，除却她本人，谁也没办法消除。”桑行之顿了顿，改口，“不，以她现在的修为，恐怕也没办法消除。”

    “鹣、鹣鲽情深同生共死结？”冉晴空迷茫片刻，不由一骇，“师父，您可有办法？”

    “一早告诉你，你命犯桃花，不准你随便出岛。”

    “可弟子没出岛，桃花是您招进来的啊？”

    “那谁让你自诩风流，瞧见漂亮姑娘，就想凑上前聊两句？”

    冉晴空听得都快哭了，这可真是飞来横祸啊。

    若是苏慕歌那样拔尖的美人儿，他尚能安慰自己。

    可一想起那个大脑袋的假小子……

    “呵呵呵。”

    殿中传出桑行之一连串古古怪怪、幸灾乐祸的笑声，“别以为我不吭声，我就不知道，你小子可没少在仰慕我的一些女弟子面前说我坏话。呵呵呵，为师平时说什么来着，因果报应，你说这不是因果报应是什么？恩，下个月开坛讲道，又有新例子了。”

    *****

    “雷道友，你准备拜师蓬莱了么？”

    苏慕歌一面向住处走去，一面询问雷婷。

    雷婷愣了愣：“我是名剑门弟子，拜师蓬莱做什么？”

    “你若当真看中了冉前辈，根据十洲三岛的规矩，是得入男方宗族的。”

    “什么，竟还有这样的规矩？！”雷婷大叫一声，“可我不能拜入蓬莱啊！”

    “雷道友，依我之见，你如今孤苦无依，蓬莱其实是处好选择。”

    思量片刻，苏慕歌由衷道，“蓬莱能在风雨动荡之中，十万年来一直稳坐十洲三岛第一宗门的位置，不是没有原因的。一是蓬莱得神庙庇护，此为天时。二是得天独厚的修仙环境，此为地利。三是蓬莱道统传承之中，宗门高层都有庇护弟子的觉悟，此为人和。”

    “蓬莱再怎么好，也是师父将我养大。”脑袋拨浪鼓似的摇，雷婷一拍胸脯，“现如今，名剑门只剩下我一个人了，我在师父坟头发过誓的，一定要振兴名剑门！苏姐姐，到时候我当掌门，你就当副掌门！”

    苏慕歌登时无语，也不再说什么。

    反正在她看来，这小丫头根本还懵懵懂懂，一时兴起罢了。

    说话间，两人进了院子。

    就看见程天养呆呆坐在天井下，膝盖上搁着一本书简。

    苏慕歌顿住脚步。

    雷婷也不是傻瓜，之前在结界外，苏慕歌和程不通的对话她都听见了。虽然不太明白他们在说什么，却知道这其中颇有些弯弯绕绕。不过她并不在意，尤其在听苏慕歌说程家是她灭族仇人之后，愈加觉得两人同仇敌忾。

    想着他们姐弟有话要说，便一个人先回了屋。

    “小天，想明白没，还不相信我是你姐么？”苏慕歌闲庭信步的上前，在藤椅上一躺，双手交叠置于后脑勺下，“你我相处了将近十五年，她才同你相处多久，我不信你分辨不出。”

    “再怎么样，你也不能杀死大姐啊！”

    程天养捂住脸，眼泪从指缝中悄然流出，“就算父亲……就算程不灭杀了咱们的族人，也是他一个人的过错，大姐她是无辜的。咱们三个从小一起长大，大姐对我们……”

    “你忘记火麒麟了？”苏慕歌脸色一沉。

    “我……”程天养哑然片刻，仍旧梗着嗓子道，“那不能将她从前待咱们的好全都抹杀！你杀她杀的如此残忍歹毒，毫不顾念昔日之情，你真是太可怕了！”

    “没错，我就是可怕。”

    苏慕歌翘着二郎腿，冷冷一笑。

    关于上一世的事情，她一个字也没向程天养解释，也不想解释。毕竟那些惨痛，在这一世并没有发生。程天养不会理解，也希望他永远都不要理解，“这还只是个开始。终有一日，我要所有程家人，夜不能寐，胆战心惊。”

    “江氏一族，也没有全都死了啊！”程天养跳起来，指着玉简，厉声质问。

    “所以更要尽早除掉他们。”

    “为什么？！”

    “程天养你是傻子么？说话之前不知道过过脑子？”银霄实在看不下去了，“你和程家讲手下留情，他们可不会跟你手下留情。如今程家还不知道你们尚有族人生还，以程家斩草除根的个性，万一被他们知道，你觉得你剩下的族人，可还有命？”

    “可是……”

    “没有可是！”苏慕歌冷硬的打断他的话，亲人成仇人的转折，她也曾经历过，故而可以理解他的情绪。但她也知道，程天养不会有她这般切肤之痛，说再多也是徒劳，“等咱们归故里之后，你就留在族中修炼，这些事情，不必你操心。”

    说完，起身离开。

    丹田灵气已满，她没工夫同他耗，必须在一个月之内进阶筑基中期。

    苏慕歌设下防护罩，开始调整内息。

    这一次进阶非常不顺利。

    自从进入蓬莱岛开始，她的身体内就像有一团火在灼烧。这种状况，在进阶过程中尤为明显，灵气无比凶猛，仿佛岩浆一般在经脉中奔涌，滚烫，且难以控制。

    苏慕歌两世为人，从来没有过这种体验。

    她有些拿不定主意，但箭在弦上，不得不发，咬着牙硬给撑过去了。

    十日后，进阶成功。

    整个人就像死过一次一样。

    “慕歌，你这状况有些不太对。”之前她在闭关，银霄不敢叨扰她，见她大功告成，立刻道，“你可有感觉不适？”

    苏慕歌皱了皱眉，低头一瞧，只见周身筋脉凸爆。

    她放出神识自窥，脸上的红斑下去了，却出现星星点点的青紫。

    内息运转过罢，她眉头皱的越来越深：“我只觉得，经脉比从前通畅了许多……”

    想到什么，立刻夺门出去。

    她凭着印象，向蓬莱的执事阁飞去，那里应该有测灵石。

    掌心放在测灵石的凹陷上，同在昆仑一模一样，翠色玉石渐渐现出一些透明纹路，最后凝结成一根冰柱。但等待许久，冰柱依旧矗立，并没有衰败的迹象。

    苏慕歌拿开手，又试了试，依旧如此。

    银霄惊道：“你怎么做到的，经脉逆冲竟然消失了？！”

    “不知道，只是觉得蓬莱灵气特别猛烈，排山倒海的朝我体内涌”

    “蓬莱岛内灵气再怎么充裕，也不可能打通你的经脉逆冲吧？”

    “你问我，我问谁去？”

    木曜突然插嘴：“你们有没有听见什么声音。”

    一人一狼微微一愣，静心一听，果然有些雷云涌动的声响。

    苏慕歌抬起头，原本还是晴空万里的天顶，渐渐有团雾气散下来，雾气越聚越多，宛如一条白色巨龙，层层叠叠的在云层之中穿梭。

    苏慕歌对此熟悉的很，啧啧羡慕道：“这是有大能要渡天劫了。”

    修仙界因为各种条件影响，渡天劫的情况各有不同。

    十洲三岛众修士的天劫，通常只有两次。一次是进阶元婴境后，一次是在飞升之时。

    瞧着雷云的位置，是在蓬莱岛。

    蓬莱众弟子纷纷从洞府出来，仰头望着天上的奇观，暗暗猜想是哪位长老的元婴天劫。而金丹长老们则彼此传信，纳闷不已，没听说谁闭关冲击元婴了啊？

    桑行之正在静室端坐，为秦峥疗伤。

    双目骤然睁开。

    不应该，究竟出了什么岔子？

    ……

    “不妙！”

    苏慕歌仰头看了半响，终于发觉不对，“这雷怎么像是冲我来的？”

    “轰——！”

    话还没说完，一道天雷骤然劈下，苏慕歌根本挡都不及，和银霄一起，直接被劈飞出去数十丈远。她一恢复意识，立刻设下防护罩：“银霄，你怎么样？！”

    一团焦黑的爪子在坑里扬了扬：“嗷嗷嗷，还没死！”

    说话间第二道天雷就要劈下来。

    “有没有搞错啊？！”苏慕歌完全处于莫名其妙的状态，黑着脸，连滚带爬的疾奔：“我只是进阶个筑基中期，至于遭雷劈吗？”

    “轰——！”

    发髻上的木簪子隐隐亮了亮。

    “嗡——嗡——嗡——”

    蓬莱内岛结界不断发出示警嗡鸣。

    地面开始有规律的颤动，一浪接着一浪。蓬莱素来安稳，从未出现过此种异象，星斗阁的长老们顾不得请示仙尊，火烧火燎的启动封印，开启护宗阵法。

    急促的钟声响彻蓬莱，小弟子们惴惴不安的躲进各自的洞府。

    冉晴空等几人循着雷爆中心点儿而来，一见引下天劫的，竟是苏慕歌，无不吃惊。

    “二姐！”

    眼看一道天雷又要落下，雷婷和程天养赶到，吓了一跳。

    “别过来！”

    苏慕歌一看见程天养，不敢再向前走，便祭出镰刀，准备死扛。

    天雷却没有落下，而是被一道灵力的剑气逼退。

    桑行之以气为剑，屈指一弹，在上方布下一个剑气罩。

    “师父！”“师尊！”

    冉晴空一行人纷纷行礼。

    桑行之抿着唇，压下喉头腥甜，好半响才沉沉道：“抱歉，本座必须得食言，不能再留你了。苏慕歌，立刻、马上给本座离开蓬莱！”

