    四果盘、四冷盘、八酒菜、十二下饭菜。

    满满一桌子。

    上好的陈年佳酿。

    两人对坐。

    谢道灵吃的很慢，很认真。

    顾青山心里一会儿想着恶鬼道遗迹，一会儿想着那些仙人们的事，一会儿又去想功德，直到谢道灵提醒他说菜都凉了，他才放下那些心思。

    ——这个时候，还优哉游哉的吃饭，似乎有点不对。

    不过师尊既然吩咐了，那就吃吧。

    “来，师尊，我敬你。”顾青山道。

    “来喝一个。”谢道灵举杯。

    “师尊被困太久，多吃点。”顾青山道。

    “那道菜不错，你给我把盘子端过来。”谢道灵指着一盘菜道。

    “哦。”

    顾青山把盘子递过去，顺口说道：“这里的菜确实还算得上马马虎虎。”

    “哦？你在灵食一道上有些心得？”谢道灵问。

    “恩，往日都是我跟二师兄负责门派里的饮食。”顾青山道。

    “你们水准如何？”谢道灵问。

    “二师兄的手艺在整个天下都能排第一，我过去不如他，现在差不多能跟他并列一下。”顾青山很自然的说道。

    这本就是事实，顾青山也不是个谦虚的人，心里根本就没怎么在意。

    ——在谢道灵面前，他惯于有什么说什么，

    尽管眼前这个是谢道灵的前世。

    谢道灵听了，就放下筷子。

    “师尊不吃了？”顾青山问。

    “饱了，我们走。”谢道灵说。

    顾青山道：“师尊，还没付账。”

    “你付。”谢道灵说。

    “师尊，我付不了钱。”顾青山无奈道。

    谢道灵微微一怔。

    “你怎么了？”她打量着顾青山，问道。

    “没别的原因，我只是单纯的穷而已。”顾青山正色道。

    两人目光一对，同时安静下来。

    ——似乎在他们的人生中，从未遇到过这样的问题，这还是第一次。

    “不应该啊，我的宗门难道很穷？”谢道灵思索道。

    “跟宗门没有关系，主要是我出了点问题，我现在欠着别人的钱……”

    顾青山就把海底之书的事情说了。

    谢道灵摇头道：“徒儿，你还是经历的事情太少了——你把那本书拿出来，我来跟它讲。”

    顾青山依言取出海底之书。

    谢道灵冲着海底之书道：“我徒儿顾青山欠你三千年零一天的钱财收入，是这样吗？”

    海底之书道：“正是如此。”

    “行了，他欠的钱我替他还，你把他的债务免了吧。”谢道灵毫不在意的说。

    “你要替他还钱？”海底之书问。

    “对，他只是我宗门一弟子，哪有什么钱还你，还是我来。”谢道灵淡淡的说。

    海底之书想了一会儿，应声道：“好，从现在开始，你欠我三千年零一天的钱财收入。”

    “他呢？”谢道灵问。

    “他不欠了。”海底之书道。

    “好，我要一张契约留底。”谢道灵提出要求。

    “没问题。”海底之书道。

    随着海底之书的声音，只见一份契约从虚空浮现，悄然飘至谢道灵面前。

    谢道灵看完，点头道：“不错。”

    她在契约上点了点，然后将之收入袖中。

    “恩，这就行了——徒儿，你也把那本书收起来。”

    顾青山把海底之书收了，有些感动的道：“师尊……”

    “没事，不过是些债务而已。”谢道灵说。

    “是！”顾青山道。

    他到底有些不放心，问道：“师尊，你打算怎么还钱？”

    “还钱？为什么要还它钱？”谢道灵说。

    顾青山呆住。

    谢道灵冷笑道：“跟你说几句话，就骗了你三千年的钱财，我凭什么要还它？”

    顾青山问道：“那这钱就不还了？”

    谢道灵慢悠悠的说：“钱财乃俗物，你师尊我从不过手，所以也不会有什么影响，但毕竟是你与别人达成的契约，倒也不好因此堕我宗门名声。”

    “师尊的意思是——”

    “刚才我们来的时候，天仙们的那个小世界已被我收在手中。”

    “然后呢？”

    “这小世界乃是一方宝物，上有一千零一名天仙的神魂烙印，防备森严——可惜他们不知一切宝物均归属于我，受我差遣——现在我要借着小世界，把这债务契约分摊到他们头上。”

    “……这样行吗？”

    “怎么不行，昔日他们助纣为虐，如今六道重启，他们依然恋栈不去，只想着混日子，毫无作为，如今我就教他们每人替你还三年债，略施薄惩。”

    说话间，谢道灵摸出那张契约，又摸出一个寒气森森的玉石圆球。

    玉石圆球上依稀可见小世界的景象，而那股寒气太熟悉了，正是幕的冰寒之力。

    谢道灵一手按住玉石圆球，一手化作残影，疾点那张契约。

    她低声念道：“三界听令，速速来助！”

    霎时间，只见那张契约散做星星点点的光芒，飞入玉石圆球之中，渐渐消潜不见。

    很快，整张契约都不见了。

    谢道灵收起玉石圆球，淡淡的道：“成了，现在你可以去付账了。”

    “……师尊。”

    “还有什么问题？”

    “我的债务是没了，但我身上还是没钱。”

    “……”

    “师尊莫急，我这就去找酒楼的掌柜。”

    顾青山开了包厢门，咚咚咚咚下楼去了。

    谢道灵坐在那里，手上托起一盏酒，小口小口的啜着。

    少倾。

    她忽然神色一动。

    “区区一道灵食的秘法……就卖了这么大一笔钱……如此看来，他的灵食造诣应该比这酒楼高得多……”

    谢道灵轻声念叨着，一双好看的眼睛慢慢眯了起来。

    “……要想个法子，让他给我做点好吃的……”

    门外传来上楼梯的声音。

    顾青山开门笑道：“师尊，帐已经结算完毕，我们可以走了。”

    谢道灵脸色一正，肃然道：“好，我们走。”

    “去哪儿啊，师尊？”

    “五行战争之地。”

    “恩？”

    “你是恶鬼道传人，不去五行战争之地，还去哪儿？”

    “可是那里有群仙封锁，我怕——”

    “恩，我实力尽失，在找到另一个屋之前确实不宜过早惊动天帝，不过我有办法送你进去。”

    ……

    另一边。

    五行战争之地。

    恶鬼道遗迹入口。

    一千零一名仙人排列成战阵，身上放出阵阵杀机。

    “禀报天王，那恶鬼道传人还没出来。”

    “恩，没关系，慢慢等，本王有的是耐心。”

    突然——

    一阵喧哗声响起。

    随着时间的推移，喧哗声并未减弱，反而越来越大，渐渐席卷了整个战阵。

    “放肆！他们都在闹什么？”天王大声呵斥道。

    一名仙人惊疑不定的飞上前，禀报道：“大人，出现了一件怪事。”

    “什么怪事？”天王问道。

    “大家身上的钱都没了。”

    “钱……没了？怪哉，有多少人出现这样的情况？”

    “所有人！”

    天王看着手下脸上的惶恐之色，下意识的摸了摸自己的储物袋。

    他顿时僵在原地。

    袋子里一个子儿都没剩下。

    钱真的没了！