
　　洛柠对洛家已经有了总体的了解，也知道了接下来的自己该怎么做。

　　她问：“你们这次出来是为了历练？”

　　洛盈点头，“主要是洛月凤历练，我们另外几人是陪衬。”

　　洛柠又问：“这样的历练有什么用？”

　　洛盈回道：“要是洛月凤能够完成家族布置的历练任务，成为香岛大富豪们的座上宾，回去之后家族能为她打开传承地，彻底承认她在洛家的地位和身份。”

　　“让她传承一些家族的风水玄术秘法，接管族中的一些重要产业。”

　　她接着话锋一转，“不过她再有天赋也是不可能继承洛家的，毕竟她就算过继了，也不是纯正的洛家血脉。”

　　“所以外婆才会让小舅娶大舅母，重新生个嫡系一脉的孩子，重点培养将来也好继承家业。”

　　洛柠对这些封建老思想也挺无语的，“无法理解他们的脑回路。”

　　也不想去理解，她只想要打破。

　　洛盈耸耸肩，“我也无法理解，反正我们和他们就是三观不合。”

　　“准确的来说，是啥都不合。”她又撇撇嘴说。

　　她开口提醒，“柠哥，现在千万别让洛月凤她们知道你的身份，不然我觉得那个女人肯定会对你不利的。”

　　洛柠才是她小舅的亲生女儿，洛月凤算什么。

　　那女人之前还在祖霄兄弟面前说什么，能请小叔帮忙，为祖煜根治体质。

　　在人家正经女儿面前说这样的话，感觉好打脸。

　　她小舅对大舅母和洛月凤，可是从始至终都敬而远之的，她才不信对方真能请得动小舅出面。

　　因此要是让洛月凤知道洛柠是小舅的女儿，以那女人狭窄的心胸，肯定会觉得下不来台心堵，然后做点什么。

　　洛柠之前从洛月凤的接触中，能发现对方现在确实还不知道她的身份。

　　不过才见面，对方却天然就多了一种敌视，难道这就是注定的？

　　她点头，“嗯，我不会主动对她们说自己身份的。”

　　自己去揭露身份有什么意思。

　　再说她可不准备和洛家有什么牵扯，她只想为老爸出气。

　　洛柠对洛盈问：“你认识洛欣儿吗？”23sK.com

　　洛盈回道：“认识，洛家支脉一系的孩子，好久之前就已经出岛。”

　　“怎么了？”她反问。

　　洛柠回道：“她不但在私下故意接触我弟弟，还对我们抱着不好的心思。”

　　“她既然是洛家支脉的孩子，所以我怀疑她这么做，可能是岛上主家的人指使的。”

　　洛盈将她当做自己人，说了那么多的事，她自然也不会将对方当外人看待。

　　洛盈愣了愣，“啊，支脉的人竟然找你们了吗？”

　　她仔细的想了想说：“外公和外婆可以排除，她们虽然没有承认你们的身份，但却不会主动让支脉的人打击自己亲孙子孙女的。”

　　“这样看的话，我觉得最大的嫌疑人可能是大舅母。”

　　“她在洛家的地位不低，特别是有外婆撑腰，掌握着家主一系的不少资源。”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　“外婆怕她因为大舅的去世走不出来，还让外公将不少对外的家族事业交给她打理，她在族中能和支脉一系的人接触很多。”

　　“像是她那样的人，都不用点名要整你们，只用装作无意的提一提，支脉一系的人，自然会主动跳出来所谓的帮她收拾不喜欢的人。”

　　“要是事发了，也和她没关系，反正是支脉一系自己干的。”

　　洛盈在雷家这些年可没少看这些宅斗阴私，她渣爹的那个真爱就经常这么干。

　　反正没主动说出来讨厌她们母女或者要整她们的话，甚至还经常假装劝说渣爹，可却总有人跳出来帮那个女人欺负她们母女。

　　有次被她打闹到了爷爷奶奶那边，那女人却轻松就摘干净了，甚至还做了好人，反正锅都是给自己送上门的狗腿背。

　　所以她很快就忍不住联想起来，觉得和大舅母有关，毕竟她一直都觉得对方面善大度很假。

　　洛柠其实之前也有这样的怀疑，现在听了洛盈的话，就更加确定了。

　　她点点头，“嗯，我明白了。”

　　她问：“那个女人很重视洛月凤吧？”

　　洛盈回道：“嗯，洛月凤可是她从小培养起来的，她很重视。”

　　“这次洛月凤能够出来历练，还是她出面帮忙争取的。”

　　“这样的话，只要洛月凤历练成功回去，就能接管不少家族的事业，也能接触到家族更高层次的东西。”

　　“大舅母对外给人的印象就是清冷佛系，但是我总觉得她不是。”

　　她耸耸肩说：“真要是那么佛系，干嘛还要接管家族对外的事务，将洛月凤培养成年轻一辈的领头羊，让对方有机会成为被认可的洛家高层。”

　　她又忍不住提醒，“反正你和小舅母一定要小心。”

　　洛柠给了她一个安抚的眼神笑道：“放心吧，我自然不会让她们得逞的。”

　　两人还在说话，洛盈的手机响了。

　　看到来电显示，她其实不想接，但却又没办法。

　　就怕到时候这些人回去告她一状，她下次就不能再出岛了。

　　于是接了起来，打电话给她的是洛月凤的一个忠实爱慕守护者。

　　这人比较冷淡，通知她有事赶快回酒店，然后就将电话挂了。

　　洛盈瘪瘪嘴，“整天都盯着我，这些人真是无聊。”

　　然后无奈的看着洛柠，“柠哥，我先回酒店了，咱们找机会再出来聚。”

　　洛柠知道她的无奈，伸手摸了摸她的头，“先忍忍，你和小姑一定会得到自由的。”

　　洛盈起身走到洛柠前面，没忍住抱了抱她，“表姐你也是，肯定会和小舅团聚的，我们一起努力。”

　　洛柠拍了拍她的背，“嗯，我们一定能打破现在的僵局。”

　　然后洛盈念念不舍的先离开，洛柠则去找陆洵。

　　期间还给祖霄打了个电话，请对方帮忙看着点洛月凤几人的行踪，要是对方有接风水的单子，她不介意去截胡。

　　祖霄虽然不知道洛柠为什么突然要针对洛家的人，但他可不会忘记洛春儿怂恿妻子换药害他弟弟的事情，因此一口就答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第339章 她不介意去截胡免费阅读。https://xs.23sk.com 