    和吕布一直商议到了半夜！

    许长安还叫来了曹正淳魏忠贤这些人，他们的心计都是一等一的！

    全部一起出谋划策！

    “神机谷还有一批人在！”

    魏忠贤忽然说道，“当初算计少傅李少卿的儿子李纯风的时候，那批神机谷的弟子还有幸存的！

    他们的修为不高，实力很差，在神机谷都是外门，但是确确实实是神机谷的人！

    之前担心他们后续暴露，被我们抓起来了！

    扔掉了亲王许林峰那边的地牢里，都快忘记他们了！

    他们一直在地牢，都不清楚后面发生的事情，可以利用！”

    “神机谷里，有几个投降的，或许也可以利用，他一直帮我传递着其他人的小动作！

    但是，要控制好才行！”曹正淳也说道，东厂负责的人里面，就有神机谷的弟子！

    许长安等人商议着，一个大概的计划，已经成型！

    吕布抓住机会，救走那几个神机谷的人，然后安排典韦去追杀！

    “可以，当初的大战，注意力主要都在洞虚境高手身上，注意到吕布的并不多，你们留意一下，有注意道这个消息的人，都清理掉！”

    “这里面，有一定的危险！”

    “陛下放心，大丈夫生于天地之间，自当迎难而上，岂能畏畏缩缩！”吕布拍着胸口，直接答应了下来！

    看向典韦“典韦兄弟，早就想和你切磋了，这一次，出全力，不要留情！”

    典韦也心痒痒，“当然！”

    不过，为了预防突发状况，许长安安排了李元霸跟在典韦身后接应，万一有神机谷长老出现，他好及时应对！

    “此时宜早不宜迟，就今夜出发！”

    “好！”

    很快，一行人再次开始表演！

    有了前几次的经验，许长安发现，这些人的演技，都有提升！

    他都怀疑，自己是不是开的演员培训了！

    吕布按照想好的剧本，非常顺利的救出了那几个不知情的神机谷弟子，还有内应的神机谷弟子。

    佯装被发现，典韦立刻追杀！

    一路逃，一路追！

    一直到了天亮，早已经出了大乾的位置！

    终有发现了神机谷的探子！

    两人当即开打，打得非常的激烈，没有留手！

    高手见高手，都会忍不住的！

    典韦双戟如风，乱舞苍穹！

    吕布方天画戟，大开大合，力大无穷！

    双方你来我往，但是，吕布不愧是战神吕布，胜了一招，带着神机谷的人，远遁而走。

    和神机谷的人会和了。

    这边，典韦一脸不甘心，甚至还骂了一会儿街，才离开！

    相当的完美！

    剩下的，就交给吕布自己发挥了！

    想来，有着神机谷谷主义子的身份，还加上救回了神机谷的弟子，应该是不错的！

    让典韦回去养伤后，许长安，朝着金銮殿走去。

    路上，趁着时间，开启了召唤。

    【开始召唤！】

    【召唤成功，恭喜宿主获得黄金级英雄：赵云】

    【当前实力：第七境合体境，实力量化：一亿修为点。宿主获得百分之一】

    【拥有武技：陷阵之志，长枪如龙，无畏冲锋，铁衣之壁，无双枪法，胆气无双……】

    【当前身份：雁荡山首领，隐藏身份：月州明月阁弟子】

    【忠诚度：100】

    【备注：子龙护主，七进七出！

    当赵云保护宿主时，全属性提升百分之一百！】

    【宿主获得武技:无双枪法！获得修为:一百万点。

    当前修为:元婴五层（5058511）】

    赵云，五虎上将之一。

    他的成就，有口皆碑，翻看历史上对他的评价，都是称赞。

    单骑救主，七进七出，常胜将军。

    每一项，都令后世流传。

    许长安看到自己竟然召唤了赵云，心情都好多了。

    自己的修为，在这些日子的修炼下，也有进步，加上刚刚到奖励，他已经元婴五层了！

    “走吧，上朝！”

    赵云的出现，让许长安更加的有底气，脚步都轻快了许多。

    这一次朝会，显然，比上次顺利多了！

    没有人再拖拖拉拉，许长安到的时候，百官已经到齐了！

    虽然五年没有开过朝会，但是流程，还是宛如幸运流水一般。

    许长安满意的点点头。

    看来，都算是聪明人，没有傻子这个时候跳出来！

    同时心中，居然还有一些许的遗憾！

    只有，刑部的侍郎，表情有些古怪，他看到了旁边的李斯！

    这是他的幕僚，昨天不见了，本来他没有在意。

    但是，现在发现，李斯站在了许长安的旁边，他就忍不住的心中不安心！

    谁知道李斯会说他什么坏话？

    似乎发现了刑部侍郎的眼神，李斯回了一个微笑！

    这让刑部侍郎更加觉得脊背发寒！

    心中忍不住的再想“他会说我什么？

    许长安今天会不会杀我？怎么办？

    等着他说出来，我是不是死定了？

    要不，我自己先认罪吧！”

    想到这里，刑部侍郎薛平川直接跪了下来！

    大声的喊道“陛下，臣有罪，臣罪该万死！求陛下开恩！”

    他忽然来的这一出，周围的官员被他吓了一跳！

    上面的许长安和李斯都愣了一下！

    这才哪到哪？

    自己都还没进入正题呢，你就认罪？

    许长安顺着他的目光，看到了李斯，不由露出询问的眼神“你安排的？”

    李斯一脸无奈，“我不知道啊！”

    整个朝堂，都是一头雾水，只有刑部侍郎薛平川，还在求饶认罪！

    “是吗？既然您认罪，那就把你的罪，一条一条的说清楚吧！

    说清楚，念在你是主动交代的，可以从宽处理！

    不然，后果，你是知道的！”

    许长安反应很快，不露声色！

    薛平川当即开始交代自己的罪！

    包括抢了死去户部尚书的小老婆，接受了刑部官员的贿赂，以权谋私。

    一条一条都在挨着说！

    是罪吗？

    是罪！

    但是，和其他人比起来，这个刑部侍郎薛平川做的，并不过分！

    户部尚书的小老婆，是他的青梅竹马。

    当初户部尚书官大一级，他没办法，户部尚书死了，他趁着机会，把她抢回来。

    收受贿赂这件事，他不收，就是不合群。

    不得不收！

    其他的零零碎碎，还不少！

    许长安一直没有说话！

    薛平川不知道李斯到底交代了什么，甚至连他偷偷摸了一个丫鬟屁股的事情，都给说了出来！

    看见他一直看着自己的方向，李斯哪里不明白，这家伙怀疑自己出卖他！

    想到这里，李斯不由好笑！

    当官的，有谁屁股干净的吗？

    没有！

    没有人真正的做到完全干净！

    就连李斯自己，都有毛病！

    这个薛平川，小毛病不少，但是，和别人比起来，真的是小巫见大巫！

    李斯根本没有太在意他！

    没想到，闹出这么一个乌龙！

    许长安也看明白了。

    但是，他并没有立刻停止，反而冷冷的说道“就这些？你确定！

    你最好想清楚，欺君之罪是什么后果！”

    许长安言语冰冷！

    吓得薛平川一哆嗦！

    连忙回想自己的所有事情。

    目光，不由的飘向了他旁边的人！

    这一幕，让原本商量好的那群官员，都忍不住的想要跳脚！

    许长安抓住了这一丝的机会，厉声说道：

    “说，所有的事情，交代清楚！

    敢有隐瞒，杀无赦！

    交代清楚，如果有立功行为，我甚至不但不罚，还有奖励！”

