    初平三年（公元192年）十月。

    兖州曹操声势浩荡打着为父报仇名号攻打徐州，一路是攻城略地，直至将刘备大军退至退守至泗水一带的彭城。

    天子、太后同时诏封刘备为徐州牧，封袁术为大将军，更是勒令曹操退兵无果后，

    随后刘备以十万石粮草为聘礼迎娶袁氏一族之女，与袁术结成联盟后。

    袁术以盟友亲家为名直接喝令曹操退兵, 同时河北之地正在领兵攻打幽州的袁绍收到刘备书信后，也是暗暗允许了这一举动，同时放出话让曹操就此罢兵。

    袁氏一南一北两路诸侯，加起来拥兵足足超五十万，在这种恐怖的实力面前，曹操憋屈的只能选择罢兵休战。

    一场声势浩荡的攻伐战，以两袁劝和落下了帷幕，只有刘备丢失了一些城池和十万石粮草。

    兖州！

    “该死！袁本初反反复复好谋无断！袁公路更是小人也！”

    收兵回来的曹操愤怒的摔着东西，脸上更是透着一股狰狞之色。

    徐州！若无袁绍背刺, 就凭袁术麾下那些草包，他绝对有信心在袁术倾大军前攻占徐州。

    “主公，袁绍和袁术都不会眼睁睁的看着中原再出现一路能威胁到他们的诸侯。”

    听着戏志才的劝说，曹操深深的吸了一口气，强制自己冷静袭来。

    “志才，吕布背后也是小人一个。”

    眯着眼的曹操当真是咬牙切齿的恨啊，他这一战感觉到了天下人都是敌人。

    四面环敌啊，南北二袁声势浩荡，关中的吕布纵然隔着一个洛阳也要给他使绊子。

    “主公莫急，天下群雄忌惮主公，只因主公雄才大略。”

    戏志才的安慰吹捧下，令曹操无奈的苦笑一声摇头叹气道：“志才，有的时候吾当真怀疑啊，四面皆敌眼下该如何破局。”

    这一战曹操明明讨了便宜，不管怎么说也割占了徐州一些城池，然而却也看到了更多的敌人。

    在这种情况下，曹操几乎有股锋芒在背的紧张感。

    面色有些苍白的戏志才直勾勾的望着曹操, 沉声道：“主公, 要破局也不难！”

    在曹操疑惑的目光下，戏志才少有的露出了凝重之色沉声道：“二袁绍联手刘备甚至还有吕布忌惮主公，皆是怕主公发展太快了。”

    “眼下一南一北二袁便是饿狼，刘备不过幼狼，必须在此人成长完全掌控徐州前拿下，若不然三面环狼，主公危矣。”

    如此形象的比喻下，曹操不由皱起起眉头，心中仿佛隐隐约约想到了什么。

    只见戏志才脸色凝重一字一顿道：“若要破局！那咱么就引一条猛虎杀入大局。”

    “猛虎！”

    曹操喃喃念叨着这个字，最后咬牙道：“志才是说吕布！”

    “不错，唯有吕布这头猛虎杀入中原，到时候幽州的公孙瓒还在缠斗下，那袁绍根本脱不开身，剩下一个袁术。”

    说道这里时戏志才更是冷笑一声，“袁术此人野心太大，吃像更是难看，到时候巴不得主公直接面对吕布这头猛虎。”

    听到戏志才的破局之法后, 曹操脸色凝重起来，这头猛虎引入中原，万一拦不住可是会吃人的, 而且他便是首当其冲。

    可又想到眼下的局势，一旦等袁绍统一河北，袁术南下扫平江东大后方后，他更没机会。

    眼下的他就是被二袁限制在了夹缝中，想要扩张唯有徐州这一路。

    “险棋啊。”

    曹操沉重的声音回荡在书房内，戏志才也沉默下来，这一步的确是险棋，但棋盘却活了过来。

    若不走这一步险棋，棋盘犹如一潭死水，曹操唯有被困死。

    长安。

    书房内当吕布接到曹操退兵的消息后，顿时忍不住的大笑起来。

    “元皓、文和汝二人快看看，曹阿瞒憋屈的退兵了，哈哈~”

    吕布肆意的大笑下，让贾诩有些沉默，田丰却是有些迟疑了下，不由疑惑的拱手询问起来。

    “主公，若是助曹操攻占了徐州，不是正好引起二袁忌惮，到时候中原三虎相争，咱们可坐收渔利啊。”

    面对田丰的疑惑，吕布笑着摇头摆手道：“元皓汝不知，别看袁绍、袁术势力庞大，但天下诸侯能让吾放在眼里视为敌手的唯有二人。”

    说道这里时吕布深深的吸了一口气，大笑道：“天下群雄，唯曹孟德和刘玄德二人为英豪。”

    “一旦让曹操放开了手脚，这头猛虎可是会蜕变成蛟的，至于袁术哼哼。”

    说道这里时吕布直接冷笑道：“此人生性高傲，一向是看不起寒门，其治下世家林立便可看出，此人麾下派系林立，麻烦众多啊。”

    而对于吕布如此看不起袁术，田丰顿时有些不认同，直接摇头道:“主公，话虽如此，但也正是因为袁术依仗世家各族，也有可取之处。”

    “振臂一挥，世家的力量足以让袁术成为当世举足轻重的诸侯。”

    对于世家的力量，吕布感同身受，点头也认同田丰的话，但他还是摇头大笑道：“若袁术势大的话，不用多说，可惜的是，天下诸侯他袁术还不是最强的。”

    说道这里时吕布不由露出了玩味的笑容望着田丰，“元皓汝难道还没看出来吗，世家！在天下没有分出胜负前，拥有的能力永远都是每个篮子都放一颗鸡蛋。”

    “袁术没有这个能力让天下世家认为他这个篮子是最大的，也是最坚固的，若不然天下纵然有一半以上的世家将鸡蛋放在袁术篮子里，那也是恐怖的。”

    吕布的一句话直接点透这些，田丰不由尴尬起来，他也是出身世家当然清楚这点。

    世家为了家族的延续，在乱世当中已经开始押注了，世家拥有的财力、能力让他们拥有多家投放的能力。

    这便是世家数百年久经不衰的生存法则。

    “他袁术不是第二个光武帝刘秀！”

    吕布郑重的大笑下，直接说出了袁术的缺点，虽不可否认袁术的实力强大。

    “袁绍此人好谋无断，心性极其高傲，唯有曹操和刘备此人！”

    说道二人后，吕布脸色逐渐凝重起来，原著中他正是亡与二人之手吗。

    “曹孟德此人雄才大略，擅用人敢用人，更识英雄，胆魄极其大，一旦此人做大，恐有鲸吞天下之势。”

    “刘玄德，此人表面看似仁厚，但实际擅拉拢人心，在敢于用人这块！只要有本事之人，此人胆子比曹孟德还要大！”

    说道刘备后，吕布脸色有些异常，可不得不否认刘备的能力，甚至在某一点上他和曹操都比不过。

    “此人现如今是龙困浅滩，虎落平阳，有关、张、华三将相助，仅差一智谋之士令此人龙飞九天。”

    “若得一智谋之士，刘备此人敢放权，甚至身家性命都敢交予信任之人。”

    吕布铿锵有力的评价者曹操和刘备，尤其是最后刘备时，他都不得不感慨一下。

    田丰与贾诩二人面面相觑，他们不知为何自家主公吕布如此忌惮二人，毕竟他们从未交过手，虎牢关一战这个能算吗？难道当真是英雄惜英雄？

    他们不懂，唯有吕布知道曹操的雄才大略，刘备的恐怖。

    就凭原历史长河中，刘备胆敢全心全意放权信任一个智谋之士时，有才者尽显其才华，这就是刘备的个人魅力。

