    云暮挽循声望去。

    几道身影翩跃而至。

    来人将云暮挽包围在了中间，她们手持长枪，头上戴着由草木编制的花环，美丽具有象征性，银发纯净，当真是灵巧动人。

    为首的女精灵警惕地盯着云暮挽：

    “尔等是何方神圣，何故来我精灵族？”

    “吾名风里希，神族，因有一故人在此，特意来寻故人，所以才到的精灵族。”

    “故人是谁？”女精灵再问。

    “银霄。”云暮挽诚恳回答。

    众人闻言，顿时一愣：“银霄？你认识我们王子？”

    云暮挽略有点讶异，她知道银霄的身份不简单，但没想到，竟然，还是精灵族的王子。

    “正是。”云暮挽说着，从空间拿出了银霄赠与的手链，开口道：“此物，是他赠与我的，不知道你们可认得？”

    精致美丽的手链上，一颗银白色的宝石夺目，周围诸位精灵一见，顿时愣住了，随后，迅速收起了她们手中的长枪，刚才眼中的警惕和敌意瞬间消失得无影无踪，众人连忙上前，簇拥着云暮挽：

    “原来是贵客驾临，是吾等唐突了，之前王子殿下交代过，要是有人拿着这个来寻他，一定要将她带进去，你快随我来。”

    为首的女精灵热情地开口。

    说完，还有些娇羞地再看了她手上的链子。

    云暮挽有点疑惑，但是还没有等她反应过来，这些热心的精灵们，就拉着她朝着林中走。

    精灵族，是神界拥有纯净灵力的种族之一，特别喜爱在林中游玩，所以，他们的居所，都是在森林当中，云暮挽一路走进去，见到的都是各种各样的花，那为首的女精灵一边走一边给她介绍精灵族。

    “我是殿下身边的侍从，平常会和其他精灵去林中查看警戒，我叫阿雨，之前殿下曾经交代过我，要是看见你来了，一定不能阻拦，一定要将你带来，精灵族就族长和王子殿下，还有祭司大人最大了，中间是族长的居所，旁边两个，左边的是祭司大人的居所，右边是王子殿下的居所，我现在就带你去找王子殿下。”

    云暮挽点头。

    她不动声色地将周围的情况都记下来，三座殿宇，都是纯白，样式都是一样，其余普通精灵族的居所，只是比这个小一些而已，倒是真的没有不同，云暮挽看着，不知不觉中就随着阿雨来到了银霄的住所。

    “殿下！殿下，你看看谁来了！”

    阿雨朝着大殿的方向喊。

    下一秒，一道熟悉的身影便是从大殿当中冲了出来，来到了云暮挽的面前！

    “姐姐！”银霄惊喜地喊出声，旁边的阿雨低低一笑，羞涩地退下了，将空间留给他们两人。

    “姐姐……你竟然来找我了，你是不是想我了？你……你快进来坐，我实在是太高兴了，都不知道应该说一些什么，姐姐，你快来。”

    “好。”云暮挽无奈地笑了笑。银霄不知所措的样子着实可爱，她没有多想，就跟着他进了大殿。

    大殿是他的居所，里面的摆设非常的雅致，中间大殿还有几处座椅，显然是为了平常招待客人设下的。

    后面还有屏风。

    “姐姐，你坐。”银霄此刻非常高兴。

    脸上的笑容都藏不住了。

    云暮挽随意找了一个位置坐下。

    “我来这里，是有点事情，想找你帮忙。”

    云暮挽直接开门见山了。

    银霄闻言一顿，旋即笑了，他随意开口道：“姐姐想要什么，你说说，我银霄若是能办到，一定会帮助姐姐的，姐姐你尽管说，除了我们族中的生命之木不能动之外，你要什么我都能给你。”

    “除了生命之木，不能动？”银霄一开口就将云暮挽要问的给堵死了。

    云暮挽略有点头疼地捏了捏眉心。

    “姐姐有所不知，生命之木是族内的信仰所在，平常都是有大祭司守护，我和族长是绝对不能接近生命之木的，而且，生命之木还有一个特点，不是精灵族的人，一碰到生命之木，它就会枯萎，你就算是拿到了，也不能拥有上面的生命之力的。”

    银霄解释，说完，眨了眨眼睛，道：

    “姐姐，你该不会，真的是来拿生命之木的吧？”

    云暮挽：“……”她还真的就是，但现在看来，这个东西显然就不是这么好搞定的。

    “我是，我需要这个东西。”

    “姐姐，你不是神族么？神族不是与天同寿么？生命之木只是拥有生命之力而已，并不能帮你什么，你要这个东西来有什么用。”银霄一顿，沉默了一下：

    “而且，你这话只能在我面前说，若是让其他精灵族听见了，可就麻烦了。”

    “确实是非常必要，但此事不能告诉你。”云暮挽无奈：“那，我就真的没有办法能拿到这个东西么？”

    “有倒是有，就是姐姐……你一定不会愿意的。”银霄故作为难，云暮挽疑惑地看着他。

    他咬了咬牙，道：“就是，你成为精灵族人……就能靠近生命之木，从而得到它，不然……你就只能求助祭司大人了，但是祭司大人，是主张我精灵族刑罚的人，他从来不允许别人靠近精灵之木，就算是你精灵族人，一点动了这个东西，他一定会追杀你的。”

    所以，言下之意就是，她只有一条路。

    成为精灵族的人，才能靠近生命之木，才能确保它不会枯萎，然后悄悄地将东西偷走。

    若不是精灵族的人，一碰到就枯萎了，那还要来有什么用？

    “……可我是神族，如何能成为精灵族人？”

    云暮挽不解。

    说完，银霄的脸就红了几分。

    “那，我要是说了，姐姐你不许生我的气。”

    “你说。”

    银霄犹豫了一下，耳朵都红了，十分不好意思地靠近云暮挽耳畔，说了几句什么，云暮挽听完，直接拒绝了：

    “绝对不行。”

    “可是姐姐……这是你唯一的办法。”银霄涨红了脸。

    “那也不行。”云暮挽头疼地捏了捏眉心，刚才银霄说，只要是他们两个结合，有夫妻之实，她就是精灵族的王子妃，也算是精灵族人，这样她就能接近生命之木了。

    “姐姐……这真的是唯一的办法，你真的，不考虑一下吗？”银霄诱哄，声音无辜，带上了一分蛊惑。

    云暮挽万分头疼。

