    ，(首字母+org点co)！

    各位书友们，大家除夕快乐哈！！

    除夕，作者菌说实话，也挺“快乐”的，毕竟早上六点多被老爹扯下床，然后跟着去市场采购，然后回来打扫卫生，洗菜洗碗，打下手……

    期间，作者菌四十五度仰望天空，明明长着一双英俊的脸，似妹子一般修长的手，为什么还要去做这么悲伤地粗活！！我应该担负起社会责任，每天十更，让书友们不出门，在宅家，防肺炎病毒。

    额……有点扯远了。

    不过吐槽归吐槽，年夜饭还是吃得很开心的，毕竟是自己洗的菜洗的碗……（泪奔……）

    话说这一段时间肺炎病毒传染得厉害，大家一定不要去人多的地方，这玩意儿有点危险，能宅在家就宅在家，安心做一个快乐的肥宅岂不是美滋滋？

    说一下昨天本来打算八更然后更少的原因，没啥，修仙被逮住了，老爹说你使劲熬，第二天有的你凉的……于是在威逼之下，睡了……

    然后今天，早上忙到吃年夜饭，吃完饭还得来一套家庭全垒打使劲灵魂拷问，为什么没女朋友！！都大四快毕业了！！！

    作者菌：“？？？？？？”

    欧买噶，上学不给谈恋爱，毕业就问为何没有女朋友？？？

    作者菌满地忧伤，一脸憔悴。

    那谁？老郭在不在！我是老许，什么时候给我送个老婆过来？家里催，急！！

    ……

    就这个话题扯到了差不多十点，幸好昨晚差不多写好了一章，因此今天才能更两章，要不然，凉啊~~兄die……

    在这里，作者菌要告诉大家一个血泪事实，家里人上学是不让明着谈恋爱，其实你们可以……暗着？（我这可不是在教坏小孩子！还是学习重要！！滑稽保命）

    千万不要像作者菌这么老实，真的就学习重要了，o(╥﹏╥)o……注孤生！！

    刚刚打开了评论，看到好些个书友等了许久，在这里作者菌为等到三点的“狗东西”书友表示惬意，还有“风”、“不悔的誓言”、“少女的猪”、“wt·温斯坦”、“顾念”、“曾经的过去”……等等，实在太多了，就不一一列举啦，作者菌跟你们道声歉，对不起哈，作者真不是有意欠更的！！

    大年初一，作者宅在家码字，一定好好更新！！祝大家除夕快乐，压岁钱多多，新的一年学业有成，事业有成，爱情有成，各种皆是顺顺顺顺利利利利！！

    书写人：一个正在忏悔，无比弱小无助的作者菌留

    2020年1月24日凌晨00点40分

    哦，对了！我记得有一条评论是谁，说问我要不要老婆？你给我站出来！！要！！！（破音！）

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

