    与其同时，黎城的很多人也都收到了消息，得知乔家的千金被绑架差点撕票的新闻，都纷纷要来看望乔绒。

    但是乔绒并不是一个社交达人，立马让郭珍宝帮她将那些人都推掉。

    本来，原主之前在这个圈子里的那些人只能算是狐朋狗友。

    苏小糖算得上是她唯一的好朋友了。

    所以除了苏小糖，她谁都不想见。

    本来养病心情就不好了，还要跟其他人聊天，她只会觉得心情更加不好。

    乔振雄看到乔绒被绑架的消息被媒体公布，引来很多人来医院围观，也勃然大怒，挥一挥手，就将那家媒体收购进来，直接炒了当班的编辑记者。

    他做事就是这样简单粗暴，虽然这段时间，他决定变成一个好人，但是可不是一个软弱的好人，动他家人的人，都得死。

    苏小糖在得知消息的第一时间就来看望乔绒了，见乔绒腿上都包扎着纱布，忍不住哭了起来。

    “如果我放学跟你一起走，就不会遇见这种事情了，都怪我。”苏小糖趴在乔绒身上哭了一会儿。

    乔绒笑着摸了摸她的头：“这怎么就怪到你身上来了？应该怪那些坏人，而不是你。”

    苏小糖点点头，擦了擦眼泪：“绒绒，以后我会保护好你的。”

    她说的一脸认真，乔绒却忍不住噗嗤一笑，她这个朋友，也太可爱了吧。

    两人聊了一会儿，又有一个人推门而入。

    是秦醉。

    少年站在门口，手中还提着一个水果篮，见她们两人，便咳了咳。

    “乔绒，你身体怎样？”

    “好的差不多了。”乔绒道。

    秦醉走了进来，苏小糖见状，就让了个位置给他，又看出秦醉估计有话想要跟乔绒说，便很有眼力见的先说自己走了。

    她这段时间对秦醉的印象还挺好的，秦醉这段时间对绒绒也很好，请她吃饭，送她游乐园的终生免费卡。

    估计也不会欺负绒绒了吧。

    病房里剩下他们俩。

    秦醉坐在了刚刚苏小糖坐的位置上，他将水果篮放在旁边，上下打量乔绒一番。

    看到她跟手掌上缠着的纱布。

    “疼吗？”他问，喉咙里似乎有什么堵住了，带着几分他自己都说不明的难受。

    仿佛受伤的不是她，而是他。

    “已经快好了。”乔绒朝秦醉笑笑，她想，这段时间他都对她不错，她也要礼貌点，“就是我妈你知道的，她怕我在家里照顾不好自己，非得在医院里多住几天。”

    其实她觉得真的没有那么严重的。

    伤口有几处发炎，但是也已经慢慢开始好起来了。

    秦醉点点头。

    他想到了乔绒被绑架的事情。

    这件事其实在乔绒被绑架的当晚，他就知道了。

    因为乔振雄也打电话给他父母，问问能不能帮忙一起找乔绒的下落。

    当时他听见了，还想自己去找的，结果被他爸妈骂了一顿，怕他去添乱。

    他担忧的一晚上没睡觉，等乔绒住进医院里，第一天，乔家人怕乔绒情绪不好，不准给人来探望。

    所以到今天，他才能过来。

    秦醉在乔绒床边坐了一会儿，随后问：“要不要吃水果？”

    乔绒立马摇头：“不想吃。”

    她不饿。

    每天躺在病床上，运动量都没有，怎么可能会想吃东西呢。

    秦醉却不管不顾，拿了一个苹果：“你生病，多吃点水果好一点。”

    说着，他就拿起水果刀削了起来。

    乔绒看着秦醉拿水果刀的架势，就知道，这位爷才是真正的十指不沾阳春水，这样拿刀的姿势，不划破自己的手她真不信了。

    正想要好心提醒他。

    谁知道下一刻，秦醉就手滑，直接滑到了自己的手指上。

    瞬间，鲜血溢出来了。

    乔绒有点无语，连忙从旁边抽了几张纸巾，按在秦醉的手上：“你没必要这样做的，这种事情，让佣人做吧。”

    她想都知道，秦醉从小到大吃东西，都是佣人帮他处理好的，所以，削个水果都不会。

    秦醉听见乔绒的话，莫名的脸就红了起来。

    他极力掩饰自己慌张狼狈的心，他也是没想到自己这么没用，第一次尝试削皮，没想到就割破了自己的手。

    他看着乔绒两只手都伸过来，用纸巾捂住他的伤口，好一会儿拿开纸巾，看了眼伤口，似乎是在判断伤口深不深。

    “还好，不是很大的口子，我拿个止血贴帮你贴一下就好了。”

    这里是高级病房，床头柜边就摆放着各种应急药品，乔绒拿了一块止血贴，撕开来，贴在了秦醉的手上。

    秦醉看着女孩低着头，认真帮他贴止血贴的样子，不知为何，心跳忽然加快了。

    他漆黑的眼眸盯着她看。

    女孩的脸很白皙，下巴尖俏，低下头，浓密的睫毛扑闪着，格外好看。

    她确实也越来越好看了，过去，秦醉只觉得她就跟可爱挂上边，但是现在，她脸上的肉少了，脸庞变得更尖俏精致，配上好看的五官，娇滴滴的，明媚灿烂。

    是个看一眼就容易招人喜欢的姑娘了。

    这时，病房门被人推了开来，乔绒抬头，看见傅北峻出现在门口。

    他怎么在这个时候来了，乔绒满脸疑惑。

    傅北峻看到病房里的这两人，乔绒还握着秦醉的手，他的眼眸危险的眯了眯。

    脸上的寒冷，逐渐蔓延开来，冰封一般。

    乔绒感觉到了傅北峻的不高兴，他的目光落在她跟秦醉的手上。

    她反应过来后，看了眼秦醉手上的止血贴，对他说：“贴好啦。”

    秦醉薄唇微弯：“谢谢你。”

    难得他会这么有礼貌，乔绒感慨，看来这个阶段的男主渐渐变了，哪怕没有宋冉冉，他也会变好的吧。

    不过，她发现傅北峻好像很不开心的样子。

    “你们在做什么？”傅北峻此时走进来，看向乔绒跟秦醉。

    “他的手被水果刀割破了。”乔绒道。

    傅北峻闻言，看向秦醉手上的止血贴，证明乔绒并没有说谎。

    他又看了眼被放在旁边的水果，忍不住笑了笑，带着几分讥诮，果然是不食人间烟火的大少爷。

    秦醉也看向傅北峻。

    两人的目光在空中交汇，噼里啪啦带着闪电。

