    没过多久万灵界主也幡然醒悟过来。

    猜测隐藏积分可能源于当初龙城之主真得进入了秘境禁地，并且成功潜入深渊之底。

    如当初那名神秘人族强者般，得到了渊底最深处的法宝机缘。

    想打这里

    万灵界主双眸瞬间变得赤红如血，脸上写满了羡慕嫉妒恨。

    恨不得立刻亲自杀上蓝星界将龙城之主抓住，然后将其在深渊之底获得宝物机缘抢夺过来！

    不过现在最多只能想想，因为目前万界战场还没有开启世界对决。

    无法对蓝星界主动出手。

    最后只能勉强压下心中躁动。

    准备等秘境试炼彻底结束后再做计较，反正跑得了和尚跑不了庙。

    诺大的蓝星界还能从梦幻级主宇宙跑了不成？

    至于蓝星界背后的魔导界。

    在其他禁忌世界面前或许还要给两分面子不好直接动手，但是对于他们万灵界而言，却根本不算什么。

    而且在万灵界主看来。

    只要魔导界界主伊雪不傻，经过今日之事过后躲还躲不及，绝对不敢再保蓝星界这块烫手山芋！

    而此刻其他万界强者则是还没有反应过来。

    不知道究竟是怎么一回事，不明白蓝星界龙城所获得2000.8万隐藏积分出处究竟为何？

    万界天道并没有给出相应解释，豪不理会万界强者质疑，继续公布后续名单。

    排名第2，万灵界，积分300万。

    排名第3，五行界，积分200万。

    排名第4，云天界，积分160万。

    ......

    直到万界天道将秘境积分总榜100支世界城池，全部公布完的那一刻。

    万界民众依然没能想明白，蓝星界龙城荣登榜首之位一事。

    感觉如做梦一般虚幻，不可思议。

    在万灵界民众对于蓝星界龙城之主，抢夺自己连续占据多年的秘境试炼积分总榜榜首之位咬牙切齿之时。

    此刻蓝星界民众则早就乐开了花。

    虽然他们也是一脸懵逼，不知道隐藏积分究竟是哪里来的。

    但是却并不关心，认为只要能够登顶榜首就行了，根本不在乎其中缘由和过程。

    结果胜于雄辩，其他人再眼气也没有半点作用！

    如果不是此刻蓝星民众，还等待想要着看榜首奖励究竟是什么。

    恐怕早已走上街道，与其他人一起分享这一份极致喜悦与激动。

    ......

    在所有万界强者的期待中。

    万界天道声音再一次缓缓响起。

    【秘境试炼积分总榜，奖励发放】

    【第一名龙国——龙城，奖励界运——1亿】

    当第一个奖励出现瞬间，就让所有万界民众和强者面露震惊之色。

    像上一次蓝星界与紫星界一战中，龙城获得积分榜首位只获得了1万界运。

    此次奖励的界运，足足是之前的1万倍！

    而且即使是高等级世界间对决，一次能够获得十几万界运就已经算非常厉害。

    在万界强者看来。

    此次龙城一次性获得一亿界运，必将让整个龙城实力得到巨幅提升，犹如脱胎换骨一般。

    【界币*10亿枚】

    第二个奖励丰厚程度虽然依旧堪称逆天，但是对于懂行的老牌万界强者而言，终归比第一个奖励好接受一点。

    【上古神阶灵脉*2】

    【神级法宝源石*10】

    接踵而来第三第四个奖励，尽皆堪称逆天。

    让万界强者羡慕到眼睛都红了，还在纠结自己怎么没能获得隐藏积分，难道这个和运气有关不成？

    如同彩票一样，恰巧落在了龙城之主脑袋上？

    不过这些丰厚至极的奖励，却是没能真正触动万灵界主这些禁忌世界界主。

    按照他们的了解

    蓝星界龙城此次获得如此多积分，再加上史上最难秘境试炼加持，绝对不可能就这些奖励便草草结束。

    果不其然，万界天道声音继续响起。

    【蓝星界——龙城此次对决表现出色，获得超神级奖励*4】

    【神阶法宝晶源*1】

    【神魂珠*1】

    【天道珠*1】

    【轮回石*1】

    当听到后续超神级奖励时，万界民众反应反倒不如先前激烈。

    因为四种宝物他们全都连听都没有听过，完全不知道做什么用的。

    不过单从超神级奖励五个大字就可以看出，四种宝物全都是极品存在。

    不要说普通万界民众了。

    哪怕像万灵界主这些见多识广的禁忌世界界主，四件宝物中也仅仅认识其中一件而已。

    【神阶法宝晶源】

    他们听闻以前有世界获得过，能够提升神阶法宝等级。

    所有顶级天阶法宝通过神阶源石提升进阶，只能蜕变为低级神阶法宝。

    目前想要获得更高等级神阶法宝，只有万界天道奖励一个途径获得。

    而这些高等级神阶法宝获取难度之高，更是高得吓人。

    就算整个梦幻级主宇宙，也只有十大禁忌世界拥有中级神阶法宝。

    而按照记载。

    当初通过神阶法宝晶源提升的神阶法宝等级，直接从原本的低级提升至了高级。

    要知道高级神阶法宝，如今只有万界榜第一的万灵界主拥有！

    这样就代表着。

    龙城之主可以将一件与之完全契合的低级神阶法宝，提升至高级神阶法宝级别！

    这可是连万灵界主都不曾有过的待遇。

    更加可怕的是

    堂堂神阶法宝晶源，竟然仅仅排在四件超神级奖励的第一位。

    这说明其他超神级奖励，很可能比它还要强大稀有！

    随后万界天道继续为后续世界颁发奖励。

    但是由于前者蓝星界龙城所获得奖励实在太过丰厚，所以让后者显得十分平庸，不起眼。

    放在往届秘境试炼中能够引动万界民众震惊惊呼的逆天宝物，如今却是连一丝波澜都不能引起。

    原本今天本该是十大禁忌世界，大出风头的日子。

    结果如今却是成为了，衬托蓝星界龙城奖励丰厚的绿叶。

    这一幕让禁忌世界强者们对龙城之主恨得牙根痒痒，发誓等一切结束后，必让其付出代价！

