    听到声音的安安，从夏栀怀中抬起头来，朝来人看去：“厉爷爷……”

    厉元忠看着他哭得通红的眼睛，心都拧在了一块儿：“到厉爷爷这来。”

    说着，他看了一眼抱着安安的夏栀。

    夏栀见对方是厉家的老爷子，不敢和他硬碰硬，而且听意思，他像是来阻止小少爷别去找先生的。

    既然如此，那她放手也没什么关系。

    夏栀于是松开了安安。

    安安扁着小嘴，朝厉元忠走去。

    厉元忠有些费力的蹲下身，接住他，道：“安安啊，你们发生车祸的事，厉爷爷都知道了，你有没有受伤？”

    “厉爷爷，我爹地已经做了好长时间的手术，我很担心他。”

    安安现在全部心神都在傅朔那儿，连厉元忠为什么出现在这都忘了问。

    安安黯然道：“我没受伤，受伤的是我爹地。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉元忠叹了口气：“厉爷爷知道，你爹地受苦了。”

    “真的。”厉元忠摘头去尾的，把医生的话修饰的很美好，说到底，他也是为了安安好。

    安安激动的抬起胳膊，擦了擦湿润的眼睛，没有再哭了。

    厉元忠道：“刚才厉爷爷去见过你妈咪了，正好看到你爹地被推出手术室，医生说他的手术挺顺利，接下来需要多休养。”

    安安惊喜道：“真的吗？”

    厉元忠默了默后，道：“那个人已经死了。”

    什么？

    夏栀在一旁露出了如释重负的表情。

    安安振作起来，道：“厉爷爷，我求求您帮我抓住那个故意撞我和爹地的坏人！”

    安安着急的追问道：“那人是男是女？长什么样？”

    厉元忠眸光一闪，说道：“她是个疯子，脸上血肉模糊的，厉爷爷也看不清她的样子。”

    安安呆了呆：“死了？”

    厉元忠点点头：“是的，厉爷爷已经亲眼见过那人的尸体了。”

    厉元忠怕刺激到他，所以没有说那个人是白卿落。

    他更加担心厉景琛和厉项臣之间的悲剧，会发生在安安和厉修齐身上。

    安安怔愣的重复：“疯子？”

    “对，她是个疯子。”

    夏栀心领神会的走上前，从后面轻握住安安的肩膀，道：“小少爷，既然先生的手术顺利，那你也应该听话，上床休息了吧？”

    安安被夏栀拉回床上，安顿好后，道：“厉爷爷，我爹地真的没事吗？”

    想要报复的人已经死了，安安也和陆晚晚一样，陷入了迷茫中。

    厉元忠递给夏栀一个眼神。

    厉爷爷位高权重，平常也不喜欢开玩笑，他说是真的，那就一定是真的。

    安安稍微放松下来后，厉元忠吩咐夏栀去给他们母子买些吃的。

    厉元忠坐到他的床前，认真道：“厉爷爷向你保证。”

    这话，一下子让安安心安了不少。

    夏栀走到门口，忽然有些担心，厉元忠会不会趁她不在的时候，把小少爷给拐走？

    毕竟先生现在受了伤，正是厉家趁虚而入的最好时机。

    夏栀也正有这个打算：“是，我去去就回，小少爷就麻烦您了。”

    “不麻烦。”厉元忠大手一挥，自然而然的说道。

    不过，厉元忠是怎么知道肇事者是个疯子的？

    夏栀带着满腹的疑问，下楼买了几份晚餐后，回来对厉元忠说道：“厉老爷子，如果不嫌弃的话，您也吃点吧？”

    她扭头一看，只见厉元忠正俯下身，和安安说话。

    夏栀又觉得自己小人之心了。

    厉元忠听后，觉得有道理，于是允了。

    夏栀没想到他居然这么好说话，忙给他递筷子。

    厉元忠掀眸看了她一眼：“你觉得我需要吗？”

    他的语气听上去硬邦邦的，夏栀有些发憷，便赶紧解释道：“我是觉得，如果有您陪着小少爷一起吃饭，他的胃口应该会好些。”

    “晚晚应该很信任你吧？”

    此时厉元忠的眼神中，多了几分隐晦的打量。

    厉元忠觉得她很会来事，便问了句：“你是傅家的佣人？”

    夏栀颔首：“是。”

    夏栀道：“医生说，小少爷除了轻微的脑震荡，没有其它的伤。”

    厉元忠那颗悬着的心，这才放了下来：“真是个奇迹。”

    夏栀发自肺腑道：“是少奶奶人好。”

    厉元忠点点头后，问道：“安安的病情，医生怎么说？”

    “多亏了先生，小少爷才能安然无恙。”

    不好！

    “是啊。”

    这场车祸，导致一死两重伤，小少爷能好端端的坐在这里，与其说是奇迹，倒不如说是……

    夏栀松了口气，不愧是久居多年的上位者，就算傅朔是自己长孙的情敌，厉元忠也能做到不偏不倚。

    在陪安安吃完简单的晚餐后，厉元忠帮他掖了掖被角，温和道：“好了，厉爷爷要回去了，明天再来看你。”

    话一出口，夏栀便自觉失言的偷看了厉元忠一眼。

    厉元忠却没有动怒，反而点点头道：“你说的对。”

    ……

    厉元忠并未下楼，而是乘电梯去了陆晚晚的病房，没想到扑了个空。

    “谢谢厉爷爷在这里陪我。”安安朝夏栀看去，道：“夏姐姐，帮我送一送厉爷爷。”

    夏栀应了声：“好。”

    护士停下动作，回答道：“她说她已经休息好了，就走了。”

    厉元忠紧张道：“她去哪了？”

    入目的，只有一名正在收拾病床的护士。

    厉元忠皱着眉，走进去问道：“在这里的人呢？”

    随即，他想到什么的，往傅朔的病房走去。

    果不其然，晚晚正在陪着傅朔。

    护士抱歉的摇摇头：“这我就不清楚了。”

    厉元忠捏着拐杖的手一紧。

    此时，傅朔的病房内。

    陆晚晚看了眼他打着石膏的左手，又看了看他正在输血的右手，鼻尖再次发酸：“你怎么这么傻啊？”

    厉元忠站在门口看了好一会儿，默默的离开了。

    ……

    ……

    晚11点，厉家。

    她都跟他提离婚了，还跟他说自己不会放弃安安的抚养权，他却还是在危险关头选择先救安安。

    想到自己在不周山上，对他说的那些话，陆晚晚的眼泪再度落了下来。

    一阵急促的门铃声划破了深夜的寂静。

    正蜷缩在沙发上，缠着厉景琛参谋婚纱拍摄地的厉轻灵，纳闷道:“这大半夜的，谁啊？”

    总不能是大嫂吧？

    虽然她今天傍晚打电话请大嫂有时间过来找她，但这也太晚了。

