    这件事情若是一般人也就罢了，偏偏还有青凤楼帮忙背书，事情就完全不一样。总之这件新鲜事在京城里吸引了越来越多人的注意。

    这件事情传到程、黄、鲁几大铸剑世家，原本还不当回事的几大铸剑世家顿时有些不淡定了。

    然而令程、黄、鲁几大世家想不到的是，更大的变化还发生在第三天的傍晚。正是这件意外的事情，彻底改变了整件事情的性质，也彻底改变了几大世家对青凤楼的看法。

    “二千四百两黄金，这里应该就是中土神洲价格最高的剑楼吧！”

    夕阳西斜，傍晚时分，没有人注意到一名大胡子的西域商人出现在了青凤楼下。这名西域商人叫莫赛德，是西方条支国的刀剑商人。

    （条支，也就是伊拉克，古代称条支，同出《资质通鉴》。）

    和一般的刀剑商人不一样，莫赛德从不把刀剑当成一门生意，而是当成了一门毕生追求和奉献的爱好。

    莫赛德爱刀，而且达到了疯狂的地步！

    对于那些顶极的刀剑，他有一种发自骨子里的狂热。如果看到那样的刀剑，他无论如何都要想尽办法买下来。

    莫赛德志在天下，他生平的志愿，就是想要见识天下所有最好的宝刀宝剑！

    所以这次到中土神洲来，莫赛德第一件事情就是把大唐京师里所有的剑楼、剑铺逛了一遍。

    但是那里的刀剑却没有一把能入得了他的眼。

    “这里，应该是中土神洲地位最好的剑楼吧！”

    莫赛德看着门楼上的牌子，心中暗暗道。

    在逛完大唐京师里成百上千的剑楼之后，这里是他遇到的刀剑价格最高的地方，没有一座剑楼、剑铺能够比得上这里。

    二千四百两黄金，这样的价格即便是放在大食和条支，也是凤毛麟角，少有能比。

    莫赛德对中土不了解，但是按照条支的规矩，只有最好的剑楼，最厉害的铸剑师，才敢卖最高的价钱。

    从这一点来看，眼前无疑是中土神洲最好的剑楼。敢在这里售卖武器的，也必定是最厉害的铸剑大师！

    “来之前，早就听说中土的武器行情远逊于大食、条支，现在看来，远非如此。这家剑楼的主人一定是有极大的自信，二千多两的刀剑才敢用黑布包着，根本用不着给人看。”

    莫赛德学过一点中土的文字，隐约能认出一点门楼前的字来，心中佩服不已。

    大食和条支拥有大量顶极的铸剑大师，煅造业相当发达。但就算是最厉害的铸剑大师，也不敢像这家剑楼一样，把刀剑裹了，给人看。

    以条支人的眼光，这样的大师必定是中土最厉害。

    莫赛德心中顿时产生了强烈的愿意，想要和这位中土最厉害的“刀剑大师”见一见了。

    “哒！”

    莫赛德心中一动，立即迈开脚步，朝着青凤楼里走去。不过刚走了几步，呼的就是一阵吹过。

    “啊！我的丝巾！”

    不远处，突然传来一个妇人的惊呼声。乱风之中，一条绿色的丝巾飘飘荡荡，跟着飞了起来。

    莫赛德开始还没在意，但走了几步，发现这条绿色的丝巾飘飘荡荡，居然向着自己脸上飞了过去。

    “主人，小心！”

    几名忠心的条支护卫立即冲过来。

    “呵！”

    莫赛德看到这一幕，却是哂然一笑，停下脚步，也不等几名护卫冲过来，一手按向腰间。

    唰！一刀寒光闪过，空中飘飘荡荡，轻若无物的丝巾立即一分为二，分成两段飘落下来。

    两边条支护卫停下脚步。

    远处，妇人的尖叫声戛然而止，看着莫赛德的方向，一脸受惊的样子。

    吹毛断发！

    这就是条支最顶尖刀剑的水平！

    莫赛德一刀劈开空中绿色的丝巾，哂然一笑，反手将刀插回了腰间，神色间自有一股傲气。

    这是他最好的刀剑，也是他最喜欢的刀剑。

    “拿两锭黄金过去，赔给那位女士！”

    留下这句话，莫赛德大步往青凤楼内走去。在他身后，两名条支护卫拿了两锭黄金匆匆向那名惊呆的妇人走去。

    ……

    不提青凤楼前的事情，王家的宅邸之中，把乌兹钢剑的事情交给魏皓之后，王冲便一个人开始专心修炼武功。

    “有了豹骨，我就可以修练前世的一些功法了。”

    清晨，王家的后花园里，王冲把玩着一窜珠子，脑海中此起彼伏。

    拥有前世的记忆，王冲脑海里记忆着前世太多太多的功法了。只不过这些威力毁天灭地的功法，大多受限于王冲的根骨，根本没法修炼。

    不过现在就不一样了，虽然王冲的根骨依然不是很强。但是拥有了豹骨之后，前世一些基础的，层次并不是很高的功法已经可以开始修练了。

    “就修练重拳吧！”

    王冲思忖良久，终于有了决定。

    前世，当那些来自异域的铁骑横空出世的时候，他们强大的防御，令所有国家的底层战士几乎毫无办法。

    直到后来发明了重拳。

    这种拳法将全身的力量如海潮般叠加在一起，一拳打出，能够使得低层的战士能够发挥出自身数倍的实力，这才改变了现状！

    凭心而论，这种拳法并不是什么太高明的功法。

    但在元气境，这绝对是最强大的功法。以王冲目前的情况，这门军中的拳法最合适不过了。

    “公子，外面有人找！”

    就在王冲准备修炼的时候，耳边突然传来申隆的声音，“是那两名胡僧。”

    “哦。”

    王冲微一思忖，笑了笑，已经明白是怎么回事。隔了这么久，想来他们也应该有些动静了。

    “让他们进来吧。”

    “是！”

    申隆转身迅速离去。

    只是片刻的时间，两道人影大袖飘飘，走了进来。

    “公子！”

    阿罗傩、阿罗迦躬身行了一礼，这句话是用梵语说的。

    “两位大师，这么快就坐不住了？”

    王冲微微一笑，似乎早已知道他们的来意。

    “公子，实在是报歉。只是这件事情对于我们实在是非常重要。当初，我们和公子约定，只要公子在一个月内拿出九万两黄金，就可以获得我们身上的300钧矿石和海德拉巴矿石在中土的所有销售权。”

    “现在过去这么久了，距离一个月的时限也不远了，不知道公子那边到底怎么样了？”

    两人双掌合十，一脸歉然道。

    “哈哈，两位大师是怀疑我交不出九万两黄金？”

    王冲哈哈一笑，直接挑明了两人的来意。

    “公子莫怪，这件事情实在是关系重大。”

    两人被王冲挑破心意，又是尴尬又是羞愧。但是犹豫了一会儿，还是据实道出：

    “公子，我也不瞒您。我们身毒现在的饥荒非常严重，每多拖一天，就多很多人死亡。这段时间，海德拉巴那边已经写了好几封信催促了。我们不能不急。”

    两人说话的时候，一脸焦急。这倒也不是做作，身毒的情况不用说，已经很严重了。如果情况严重，两人是绝对不会摧促王冲的。

    “两位不必担心。九万两黄金的事，这段时间我就能筹集给你们。至于身毒……，如果你们担心的话。我可以先联系突厥的商人，让他们筹集一批牛羊，送到你们身毒去。”

    王冲身上的黄金虽然剩下的不多，但牛羊毕竟没有刀剑那么贵，100两黄金还是可以买上不少牛羊的。

    “真的？！”

    两人又惊又喜，看着王冲，心中感动不已。突厥的西陲距离身毒远比中土近的多，如果王冲能够联系那些突厥商人，及时的送些牛羊畜牧过去，那样对身毒太好不过。

    以身毒的情况，这简直是雪中送炭。尽管，王冲其实现在并没有这种义务。

    “当然。”

    王冲笑着点了点头。再没有人比他清楚，这个时候的身毒恰恰是需要帮助的时候，用一丁点援助换取他们的感激，再没有比这更划算的了。

    “滴水之恩当涌泉相报”，这句话放之四海皆相宜。未来在海德拉巴矿石的谈判中，这些东西也会有巨大的帮助！

    “至于那九万两的黄金的事情，如果你们不相信的话，就跟我来吧。”

    牛羊畜牲的事情是以后的事情，想要送到身毒，至少也得十多天以后。但是九万两黄金的事，却是迫在眉睫的。

    空口无凭，两名僧人心里既然已经产生了怀疑，若是没有实在的证据，他们是不会心安的。

    这一切早就在王冲的预料之中。

    王冲也不客气，叫了一辆马车，搭载着两人直青凤楼。

    “咝!二千四百两！”

    “黄金！”

    王冲微笑着在一旁补充。

    两名身毒高僧站立在人群中，互相看了一眼，都看到了彼此眼中深深的震惊。王冲在一旁暗笑，今天来得早，他们看到的还是昨天的价格。

    要是等到中午翻牌，二千四百两变成四千八百两，这两人还不知道如何的震惊。

    “2400两，……中土的刀剑已经这么贵了吗?”

    两人并不认识中土的文字，但是“2400”还是认识的，这个价格让他们深深的感到震惊。

    两人都没想到，中土的武器市场行情居然已经繁荣到这种地步了。

    “这是你炼制的武器吗？”

    “嗯。”

    王冲点了点头，没有否认。

    “现在，你们还担心我拿不出九万两黄金吗？”

    “不了，不了！”

    两人连连摆手，心中却是振奋不已。如果一柄武器能够卖出二千多两黄金的价格，那九万两黄金对眼前这位贵公子还真不是什么问题！

    如果真能在一个月内筹集到九万两黄金的巨款，但对身毒真是莫大的好消息。

    想起之前还怀疑王冲能不能拿出九万两黄金，两人心中都感觉惭愧不已。

    王冲把两人惭愧的神情收入眼中，心中也是暗笑不已。

    标出2400两的高价和卖出去一柄2400两的武器，这完全是截然不同的两种概念。两位身毒胡僧虽然肩负了推销海德拉巴矿石的任务，但明显对这种武器市场上的行情也不是太了解。

    “幸好他们言语不通，只会说梵文，要不然，还真不好糊弄。”

    王冲现在也开始暗暗庆幸了。

    “两位大师，走，我们上楼喝茶去！”

    王冲说领着两人，径直往青凤楼上而去。

