    这时厨房另一厨子道：“不一定是厨房的人下毒，也可能是传膳的下毒。”

    陆雪微看向管家，管家道：“奴才已经让人把今晚往这院传膳的都叫来了。”

    “让他们上前来。”

    管家吩咐了一下，四个婢女走到了前面。

    “今晚传膳的是你们几个？”管家问。

    四个婢女你看看我我看看你，其中一个婢女道：“还有青青。”

    “她人？”

    四个婢女摇头，“我们传过晚膳就回去用饭了，之前还一起的，后来就没太注意了。”

    管家忙让人去找，很快在那婢女的寝室找到了她。

    “回禀王妃，青青服毒自杀了。”

    陆雪微眯眼，这一下死无对证了。

    她揉了揉额头，让下面的人先散了。

    司靑扶着她坐回去，雨竹把饭桌的饭菜都撤了，然后带着和雨兰二人，亲自去厨房做饭了。

    “长公主，还往下查吗？”司靑问。

    “查，府上只怕还有内奸。”

    “是。”

    陆雪微叹了口气，这件事定有人指使，而这个人是谁，倒也不用深查，不过是宫里那位罢了。如今顾承继不在王府，她是抓着这机会，想趁机铲除王府。

    不过让陆雪微一直不明白的是，秦王并没有争夺皇位的打算，为何太后却一直容不下他。明明有秦王在，可以震慑内外，朝局和天下都太平，皇上和太后本该高枕无忧才是，而除掉秦王后，他们的麻烦也将接踵而至，他们难道考虑不到这些？

    午后，墨言来见。

    他身后还带着两个人，一人是墨城，另一个小子，看着面熟，但陆雪微一下没认出来。

    墨城行过礼后，“长公主，属下回来了。”

    陆雪微看到他，先舒了一口气，“这些日子你去哪儿了？可是出了什么事？”

    墨城点头，“长公主，还记得属下之前在御花园跟您说的事吗？”

    陆雪微想了想道：“你说的是在皇上寝宫侍奉的十来个宫女中毒的事？”

    “正是，那日严夫人跳湖而亡，属下便一直在查这两件事，也渐渐查出了一点苗头。之后，皇上和苏贵人偷偷出宫，属下也跟着他们出宫了。”

    “皇上偷偷出宫？”

    “是。”

    陆雪微一愣，“那苏贵人也出宫了？没死？”

    墨城点头，同时看向旁边的人，“长公主，您看这是谁。”

    陆雪微再次看向他身边的小子，清清瘦瘦的，个子也不高，长得十分清秀，甚至有些女气……

    “苏妍！”

    陆雪微瞳孔一缩，来人竟然是苏妍。一个明明应该已经死了的人，她竟然出现在了自己面前。

    “长公主。”苏妍跪到了地上，语带哭腔：“长公主，我表嫂是被太后逼死的！”

    陆雪微忙让雨竹把苏妍扶起来，“到底怎么回事？”

    苏妍擦了一把泪，咬了咬下唇，“皇上他……他是女子！”

    “什么？你说什么？”

    墨城忙肯定了一句：“皇上确实是女子。”

    “这……”陆雪微一下有些傻了。

    皇上啊，一国之君，怎么是女的！

    “那时候我为了救我爹，故意接近苏太尉，一次不小心掉进水里，被穿着便服出宫的皇上救了。当年您也在，因为这事，我进宫成了贵人。那时候表嫂就说，我出身不高，能封为贵人，算是我的福气。可这哪是福气，分明是太后有意算计。”说到这里，苏妍气得咬牙。

    “皇上年纪不小，朝中已有大臣提议皇上充盈后宫，太后知道这事不能拖，一拖容易引起大臣们的非议，正好发生了这事，她便顺水推舟让我进宫了。我出身不高，她觉得正好能掌控。我和皇上两人要住在一起，自然很快发现了她是女身，太后这时候就威胁我，若我敢说出实情，便对我父亲和表哥一家不利。我没有办法，只能听太后的，替他们保守秘密。”

    “本来一切还好，可那日表嫂进宫，皇上正好来月事，便发现了这事。当下她出一身冷汗，我求皇上放过表嫂，表嫂在答应保密后，皇上也并没有为难。可表嫂出了寝宫，随即被带着见了太后。太后不信她能保密的话，让她自杀，否认就杀了我表哥和两个孩子。我表嫂一介妇人，心系表哥和两个孩子，根本不敢反抗，便照着太后的话做了。”

    “表嫂死后，我精神几乎崩溃，皇上也受不了，我们两个偷偷逃出宫。出了京城，她让我往西北去，而她则往南，帮我吸引太后的视线。”

    墨城接着苏妍道：“我跟着他们二人出宫，也知道了皇上的秘密，不过这事太大了，一张嘴是说不清的，我便追着苏贵人，想把她带回京见殿下。”

    “我们去了一趟西南，确定我父亲没事，我才跟着墨城回京的。可在半路上听说，我表哥也……”苏妍呜咽一声，“是我害了他们。”

    陆雪微听后，久久的沉默着。

    竟然是因为这样，想来那十多个宫女也是因为发现了这个秘密才被灭口的。

    这如太后太疯狂了，竟然让公主假扮皇子，最后还登上了皇位！

    “长公主，虽如此，但眼下并不是揭穿太后的好时机。”墨言道。

    陆雪微点头，顾承继不在京中，老侯爷病下，这时候朝廷绝不能乱。一旦乱了，后果将不堪设想。

    “依你的话，皇上并不赞同太后做的事，对吗？”陆雪微看向苏妍。

    苏妍点头，“皇上很善良的，他从不想害人，也因为太后的所作所为而十分愧疚。而且她想做女子，还喜欢一人。”

    “谁？”

    “苏太尉！”

    陆雪微默了一下，突然想到一个可能，“皇上出宫后是不是换上了女装？”

    “是。”

    “左脸戴着铁面？”

    苏妍忙点头，“他会一点易容术，往脸上贴了伤疤，而后带着面罩，说这样就没人认出她来了。”

    陆雪微眉头皱紧，果然是白柠！

    那个出现在苏迟身边，看苏迟满眼发光的女子。

    陆雪微思量许久，这件事太严重了，关系国祚，她一时不敢轻举妄动，更不敢做什么决定。

