    　　言毕，温橙恰好从雷鹤庭的身后现身。

    　　她看了眼雷睿修和老管家，随即就站在雷鹤庭的身边，沉声低语，“感谢家主的教诲，我会谨记在心。”

    　　这一幕，让雷睿修诧异地挑起了眉梢。

    　　雷鹤庭淡漠地应声，“嗯，替我照顾好大少爷，都下去吧。”

    　　温橙不露痕迹地转身走向雷睿修，才走到轮椅附近，寒末在她身后提醒，“你的东西忘了拿。”

    　　“谢谢。”温橙快步折回到寒末面前，从他手里接过纸袋子，颔首道谢。

    　　温橙拎着袋子走到雷睿修的身前，神色淡淡地开腔，“让大少爷久等了。”

    　　雷睿修墨镜后的眸子骤然眯起，他仔细地观察着温橙的表情。

    　　但，半饷过后，却始终看不出任何端倪。

    　　雷睿修用舌尖顶了下腮帮，转首对老管家吩咐，“你们去楼下等我。”

    　　“大少爷……”

    　　老管家还想谏言，生怕他和家主再次起了冲突。

    　　这对父子的关系，已经僵化了许久。

    　　每次相遇，都是剑拔弩张。

    　　“出去！”

    　　雷睿修语气郑重地重复着，老管家心下无奈，也只好应声后带着温橙和保镖率先下了楼。

    　　彼时，雷睿修立在雷鹤庭的面前，父子俩相似的脸廓都蔓延着愠色。

    　　“这个佣人，对你很重要？”雷鹤庭率先打破了沉默。

    　　闻此，雷睿修扬起眉峰，姿态桀骜，“对，很重要。重要到即便是你，也不能动她分毫。”

    　　面对雷睿修这般狂傲的语气，雷鹤庭不怒反笑，“所以，她就是你不肯和唐妙雪成婚的原因？”

    　　“我为什么不和唐妙雪结婚的原因你心知肚明。

    　　爸，别对她动歪心思，或许我们还可以维持现状。”

    　　雷睿修的口吻充满了警告，鼻翼翕动，俨然是动了怒。

    　　“那我若是动了她呢？”雷鹤庭试探地开了口。

    　　雷睿修扯了下唇角，咂舌说道：“你若是动她，那我就毁了雷家的根基！”

    　　“你敢！”

    　　雷睿修倏然笑了，气势凛凛，“爸，若不信，你大可以试试！”

    　　言毕，雷睿修冷嗤一声，转身便走向了楼梯。

    　　虽然步伐缓慢，却铿锵有力。

    　　雷鹤庭伫在原地望着他消失在楼梯口的身影，终是缓缓摇头，笑出了声。

    　　寒末在其身后觑着他，拧了拧眉心，略有不解，“家主为何笑？”

    　　雷鹤庭徐徐转身，撞上寒末疑惑的视线，叹息道：“他啊，眼看都三十好几的人了，还是这么意气用事。

    　　不过，倒是让我没想到他对那小姑娘如此看重，这也算是好事啊！”

    　　寒末听得云里雾里，看了眼楼梯的方向，狐疑又惊讶地问道：“那少年……是女的？”

    　　“嗯，今天开始，以后我若是不在，这书房允许她随便进入。”

    　　寒末大惊，“家主，书房里面有很多重要文件，这会不会太草率了？”

    　　雷鹤庭负手走到窗前，眺望着院外的景色，“你按我说的做就好，既然他们互相喜欢，我这个做父亲的，也就只能暗中帮衬了！

    　　想当年我若有他这般的固执和坚韧，估计也不会留下那些遗憾了。”

