
　　“只要进入了巴卡拉市集，就等于进入了一个充满敌意的地区，千万别低估他们的能力。我们会从安全的地方进入巴卡拉市集，所以请记住交战守则，在敌人开火前绝不开枪。现在就把这些事情做好吧！大兵们。”

　　这是电影“黑鹰坠落”里的一句经典台词。

　　丁小溪作为一个半军迷爱好者，自然对这句台词中提到的巴卡拉市集非常向往，第一站两人就选择了这里。23sK.com

　　当年美军的三角洲部队，第75游骑兵团执行抓捕军阀头目艾迪德的任务，美军出动了160人，在巴卡拉市集附近的一个小村里，被索马里人把装甲车、黑鹰直升机用火箭筒打下来，制造了震惊全世界的“黑鹰坠落”事件。

　　两个人拍摄了依旧丢在那里，已经变成废墟的美军装甲车，不过阿巴德告诉丁小溪，当时维和部队死了50多人，其中美军死了18人，可是索马里人却死了500多人，却没有人去报道索马里人的死亡。

　　然后又带着丁小溪两人拍摄巴卡拉市集，现在巴卡拉市集依旧还是索马里算是最繁华的街道，在这里两边低矮的店铺里，可以购买到一些吃的喝的，甚至一些小商品。

　　“为什么这些商店没有招牌，还有，墙上这些画是什么意思。”丁小溪拍摄之余，还不忘问问阿巴德。

　　“战乱20多年，索马里的教育基本上已经停顿，文盲率高达90%，所以只能在商店的墙壁上画上贩卖的东西，这样更直观，人们也认识。”阿巴德稍显无奈的说道。

　　“我们能进入商店里面拍摄吗。”丁小溪问道。

　　阿巴德迟疑了一下，“我去问问，这里并不安全，随时可能有人出来，如果一旦发生事情，你们距离车辆太远，安保人员不好保护。”

　　最后，安保人员允许丁小溪和老袁两个人可以拍摄10分钟，如果商店里的老板不让拍摄，要赶紧退出来，这里的人对拍摄非常反感，因为他们觉得录像会将他们的灵魂吸进去。

　　很可笑的理由，好像中国清朝年间的人对摄影机的理解，不过这就是索马里人因为宗教信仰产生的想法。

　　随着拍摄，好像有人在往这边聚集，安保们紧张了起来，赶紧叫着丁小溪他们上车，然后三辆车赶紧离开了这里。

　　“怎么回事。”老袁紧张的问开车的阿巴德。

　　“这里的人很敏感，他们觉得你们或者不怀好意，或者打破了他们的生活规律，也可能是看到你们不喜欢，所以正在聚集。”阿巴德头也不回的说道。

　　“接下来会发生什么事情吗？”丁小溪往后面瞅了一眼，心有余悸的问道。

　　“不知道，或许他们只是看看，或者直接冲出一群持枪的人，把你们打死。”阿巴德说的依旧平静。

　　“我的妈呀，我们什么也没干啊，至于吗。”丁小溪轻轻哀嚎了一句。

　　第三站，阿巴德将丁小溪两人拉到了一所私人大学，是的，就是大学。都是免费提供教育，不用报名不用缴学费，只要你想学、愿意学，就随时可以来，听得懂就行。

　　两人疑惑：“索马里的教育水平这么高吗。”

　　“是一个留学回来的人开办的，只提供教室和教师。”阿巴德道。

　　这所大学，估计有一所中国乡镇小学大小，有学生一百多人，而且有女学生，同时还采访了这所大学的校长，很年轻的一名索马里海龟，只有28岁，却立志索马里的教育。

　　“索马里国立大学，在战乱中关闭了。而2011年10月份，在摩加迪沙，索马里过渡政府的教育部办公楼，发生了一次自杀式汽车爆炸袭击，造成70人死亡，数十人受伤。从此以后，索马里的教育系统正式瘫痪，现在只有少数私立学校在继续授课。”校长说道。

　　整个上午的行程就算是结束了，“接下来呢，我们可是付了三天钱的。”丁小溪对只采访到这些东西很不满意。

　　“如果你们喜欢，我可以带你们到一座小村去，你们可以真实感受一下当地人的生活。”阿巴德道。

　　两人想想，也可以，想要劲爆点的新闻，也不是一下子就能抓住的，现在可以先把可以拍摄的内容充实一下，也好作为素材。

　　至于两人想要采访的海盗，阿巴德告诉他需要时间，看联系的结果。

　　中午，沐阳他们没有回来，丁小溪和老袁也放下心来，他们还真怕被沐阳知道他们擅自外出的事情，两个人在宾馆整理了一下录像资料，感觉还是很有收获的，将上午录的东西传到电脑里。

　　丁小溪一边看着一边说：“我觉得这种介绍索马里真实情况的内容，国内的观众一定非常愿意看，不过还是不够劲爆，没有抓住人们眼球的东西。”

　　“国际上的那些获奖作品，不是有人文关怀，就是有拍摄者的理念，还记得林老师说的话吗，中国的纪录片，需要加强理论上的驾驭、创作上的争鸣和实践中的突围。”老袁到。

　　“咱们拍摄的片子，我觉得缺少些东西。”丁小溪一边看片一边说。

　　“缺什么？”

　　“缺少内核，咱们拍了一堆东西，可是却没有一个中心思想，是想表现战争给人类带来的灾难，还是表现人类的残暴与人性泯灭，或者是想对别人说一个什么道理。”丁小溪说道。

　　“恩，咱们最好找一个主题，然后把它串联成一个故事，感人的，或者令人震撼的故事，这让才能让人有看下去的欲望，现在咱们拍摄的东西，太散了。老袁道。

　　“那你说咱们讲个什么故事呢。”丁小溪看着老袁道。

　　“当然是人们最想知道的了，我觉得海盗就不错，索马里海盗，世界闻名啊，如果把索马里海盗真实的一面呈现给世人，绝对会引起轰动的。”老袁高兴的说道。

　　“对，我也是这么想的，所以咱们还的催催阿巴德。”丁小溪点头说道。

　　“恩，咱们花的钱可不少，如果不拍点真材实料回去，也不好交差啊。”老袁道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第752章：索马里复馆11免费阅读。https://xs.23sk.com 