    第二千三百一十八章 击杀   

    下一刻夏木身上的四把长刀，开始在空中疯狂的切割起来，然后就以一种这样恐怖的速度直接降临在了两只剑齿虎的身上，面对于如此恐怖的剑刃风暴，两只剑齿虎只是已经彻底失去了理智，他们根本就不管不顾，朝着夏木拍了过来，然而很可惜，夏木的速度实在是太快了，既然他瞬间从两只剑齿虎身边划过，无数的利刃直接砍在了两只检尺和的身上，而就在这样的恐怖威力之下，两只剑齿虎的身上也是出现了无数细密的伤痕，只不过这些伤痕虽然很多而且细密，但是依旧只是皮外伤，根本伤不到剑齿虎的内部。

    

    见到这一幕之后，就算是夏木都微微皱了皱眉头，他还是低估这些剑齿虎的防御力了，他们的皮肉显然很显然无比的坚固，想要通过利器直接划破他们的外部，其实是一件很难的事情的，因此这个时候夏木也是想想之后，瞬间改变了方法。

    

    只见他手掌猛的一甩，下一刻他手上的那把长刀瞬间变成了一个巨大的钻头，既然长刀没用的话，那就用钻头直接将你的肉身钻开，我就不信了，你的肉身还能够这么坚固，连钻头都转不开，就在夏木这样选择的时候，瞬间他手上那颗巨大的钻头开始以一种恐怖的速度旋转了起来，在半空中旋转的时候，甚至都发出了无比恐怖的，低沉的嗡嗡的声音。

    

    而见到这一幕之后，在周边观战的众人都已经惊呆了，他们没有想到夏木居然还有着这样的手段，而且此时夏木面对两只剑齿虎的攻击，依然是打的有来有回，甚至于在两只剑齿虎的身上留下了无数的伤口，反而是夏木本人自己身上一点伤势都没有，看起来安然无恙，不得不说此时的夏木确实是实在是太强大了，如果换了他们上来的话，很可能早就害怕的尿了，但是夏木不但没有吓尿，反而是打的有来有回，而且甚至一度占据的优势。

    

    这个时候很多人甚至都已经开始重新审视夏木了，他们突然发现这个之前自己等人一直都看不起的家伙，居然有着这样恐怖的实力，而且就算自己看不起他，但是夏木这样恐怖的实力，也绝对能够让他们心中产生一丝丝的尊敬了，毕竟并不是谁在面对剑齿虎的时候都能保持这样的冷静的，而就在众人这样想着的时候，面前的擂台之上，战况再度发生了巨大的变化。

    此时夏木已再度闪身来到了两只剑齿虎的身边，紧接着他手中拿着巨大的钻头，直接朝着一只剑齿虎猛地扑了过去。

    

    在这样恐怖的钻头之下，就算是剑齿虎也很难抵抗这样的威力，而这个时候就在夏木准备专心致志对抗一只剑齿虎活动的时候，另一边另一只剑齿虎也是猛的朝着夏木扑了过来，而这个时候夏木似乎早就想到了这一步……   

    于是瞬间他另一只手的手掌之中，长刀猛的变成了一只黑黝黝的炮口，而这个时候夏木抬起手中的黑黝黝的炮口，直接对准了那只往这边扑过来的剑齿虎，紧接着一道火光喷射出去，狠狠的轰在了那一只剑齿虎的身上。

    

    下一刻只听见砰的一声，在巨大的爆炸声之中，那的剑齿虎在半空之中被炮火击中，然后一种无比迅捷的速度朝着后面倒飞得出去，直接在狠狠的轰摔倒在地上，摔在地上之后，他也只是摇头晃脑的从地面上爬了起来，看上去并没有受什么样的伤势，因为这倒不是夏目的手段实在是太弱了，而是他刚才这一招根本就没打算对这剑齿虎造成什么样的伤害，他这一击本来就只是打算将这剑齿虎击退了罢了，因此也没有使用多大的威力的炮火，反而是使用了击退性最强的炮火。

    

    而在击退了一只剑齿虎之后，那么接下来夏木的目的就已经到达到了，只见他猛的抬起自己的手掌，另一只巨大的钻头，狠狠的朝着面前的这一只剑齿虎砸了下去，而那只剑齿虎见到夏木这样的手段之后，竟然不闪不躲，硬生生的朝着夏木撞了过来，说实话，如果是平时的话，这次剑齿虎面对这样的攻击绝对会闪躲逃走了，但是现在不一样，他们已经陷入了狂化之中，已经没有了任何的理智，他们的目标只有一个，那就是猎杀夏木，而且也没有了任何的战术，没有了任何的方法，只会硬冲。

    

    所以这也是为什么之前夏木见到两只剑齿虎狂化之后，依然没有任何的紧张，反而是想到了另外的办法，那就是因为剑齿虎虽然狂化之后实力增加了，但是脑子却变得更笨了，甚至面对一些强大的攻击都不会闪躲了，所以对于有经验的人来说，剑齿虎狂化之后很可能更加好杀了。

    

    当然前提是你有经验，不要被他们狂化的气质震慑住，只要达到这一点之后，那么接下来就是手到擒来的事情了。

    

    此生面向着朝着自己扑过来的剑齿虎，夏木的目光之中，没有任何的神情，紧接着他手中那颗正在飞速旋转的电钻，狠狠的朝着下面砸了过去，正好迎上来冲过来的剑齿虎，他的脑袋几乎没有任何的防备，直接被夏木手上的电钻砸中，说实话这剑齿虎在狂化之后，身上的防御已经到了一种很恐怖的地步，然而就算他再恐怖也只是皮肉之躯而已，怎么可能跟夏目手上这颗巨大的电钻相比？

    

    在电钻的疯狂旋转之下，面前的剑齿虎的脑袋几乎没有任何的反抗之力，直接被转的皮开肉绽，然后电钻直接长驱直入，搅入了剑齿虎的脑子之中。

    

    剑齿虎虽然狂化了，但是并不是不死的，被这样恐怖的电钻直接绞入脑子，他的脑浆几乎在一瞬间就被搅到四射出来，这个时候剑齿虎的脑袋上也是出现了一颗巨大的破洞，面对这样的伤势，就算它生命力再怎么顽强也是死的不能再死了。

    

    

