    

    一时之间，神通的光芒漫天飞扬，法则的气息几乎要将这里的半边天空都遮蔽了！

    而这一攻击，就是一个多时辰。

    空狼心中也是越来越焦急，“靠，这小子的阵法也未免太强大了点，怎么还不破！”

    陈炫的阵法自然是高妙无比，虽然是法级下品，但是也是法级下品之中极为高级的一种。

    这空狼虽然精通的乃是空间和速度，对于攻击则相对弱小一点，一时半刻居然是奈何不得陈炫的大阵！

    空狼正心中焦急，果然不好的事情就发生了。

    只听半空之中一个阴冷的声音传递了过来，“空狼，你跑的这么快，还是没有将那小杂碎怎么样吗？”

    空狼转过头去一看，果然是见到好几个法王已经是驾驭着法器，飞到了这里来。

    “这个小杂碎，奸猾似鬼，不是什么好东西，空狼法王一时没有捉到他，也是正常，不过现在我们大家都来了，他也就没有了一丝活路了。”说话的却是萧翎那个小人。

    “不错，这小杂碎，今天是必死，我倒要看看等会他落在我等手中的时候，还是不是那么牙尖嘴利！”一个阴测测的女声也响了起来，却是赵千亦那个贱人也来到了这里。

    一时间，三十多名法王齐聚在这个小小的草原之地，一股强大之极的威压从他们身上散发出来，这片草原之上顿时鸟飞兽惊！

    一些靠的近的生灵甚至是连跑的机会都没有，便被这股强大的威压直接碾压的吐血而亡！

    “法级阵法，哼！小杂碎，倒是有几分本事！”萧翎阴冷的笑了起来，“我们大家一起出手，两下破除了这小杂碎的依仗，看看他还能逃到什么地方去！”这些法王高手们一个个虽然各怀心事，心怀鬼胎，相互图谋不轨，但是现在还没有捉到陈炫的时候，他们的立场还是一致的。

    还没有到图穷匕首现的时候，现在陈炫的秘密还没见到影子呢，大家就先打起来了，有了什么损伤，那可不就是蠢吗？

    能够有法王这个修为的，没有一个是简单人物，这种事情他们怎么可能去做？

    对于萧翎的提议，这些个法王立刻是轰然应允，一个个都拿出自己的强力法宝来，对准陈炫的阵法就轰击了过去！

    三十多名法王同时激发神通，这种场面不可谓不壮观，一时之间，整个天空已经是消失了，漫天都是五颜六色的神通光芒在闪烁，到处都是法则的气息在流转。

    天空似乎都被这些神通炸开了一般，仿佛来到了末世！片刻之后，漫天的神通已经是攻击到了陈炫的大阵之上。

    轰隆隆！

    一声惊天巨响，仿佛天地都塌陷了一般，在振聋发聩的同时，更有一道透明的火热气浪直接是扩散了开来，横击三千里，几乎将整个草原都波及了，原本生机旺盛的草原，瞬间化为了荒地。

    那些普通的绿草被这些热浪直接给打的灰飞烟灭，没有留下一丝的痕迹。

    然而，光芒散尽之后，这三十多名法王，脸上再度是露出了震惊的神情，心里简直是难以置信，因为他们三十多名法王联手攻击之后，陈炫的那大阵居然是还没有破灭！

    这简直是让他们心中觉得匪夷所思，这真的是这个家伙在仓促之间布置出来的大阵吗？

    这一瞬间，先前心中许许多多的疑问，在箫翎的心底似乎都有了答案。

    “一直发现古合一他们那群白痴之中有一个阵法高手，现在想来竟然是这个小子？这真是难以想象啊！”即便是萧翎心中对于陈炫极为的厌恶，但是这个时候，他也是不得不感慨陈炫的天赋之强，简直是恐怖到极点！

    一个人怎么可以在这样的年纪就拥有这样强大的天赋？

    不仅仅是战斗上，就连阵法一道也强到了这个地步？

    甚至，他还听说过，先前陈炫在黎山坊市的时候，也展现出来过炼丹方面的天赋，一样也是达到了宗师级别的潜力！

    这简直是一个全才！

    简直是一个千百年闻所未闻的绝世神才！

    杀死他！取走他的机缘！我也可以强大无边！想到这里，萧翎神情更加的阴冷，

    其他法王一个个当然也是震撼无比，对于陈炫的恐怖天赋升起了一种极为强烈的忌惮之感！

    “此人今日若是不死，将来必成大患！”

    “今天定要将其斩草除根，绝不能留下一点祸根！”

    “他身上的秘密定然是惊世骇俗，是一项天大的机缘，我一定要得到！”

    一瞬间，这些法王的眼睛全都红了，看向陈炫的表情，几乎是达到了疯癫的程度！

    一种疯狂之意，瞬间从这些法王的身上弥漫了出来！

    这个时候，陈炫的阵法被他们一次集中攻击，虽然并没有完全破坏开来，但也是破破烂烂的不成样子了。

    比如说阵法的隐蔽特性就被完完全全的破坏了，众人已经是可以看到盘膝坐在里面的陈炫的身影。

    “这个小子倒是好定力，居然敢坐在那里一动不动？”

    一众法王心中感慨，隐隐有一丝疑惑升腾了起来。

    不过现在大家的心底都是有着一股对于惊天至宝的疯狂之意在弥漫，这个细节几乎是被他们忽略了过去，毕竟陈炫是个什么人？

    龙象境界初期而已，而他们又是什么实力，这实力的差距实在是太过于悬殊了，他们下意识的小看陈炫，实在是再正常不过的了。

    “我们再出一把力气，将这阵法给完全轰开，给这陈炫来个瓮中捉鳖！”赵千亦喊道，众人再一次动起手来，神通的光芒很快从他们的身体之中亮了起来。

    再说陈炫的识海之中，猥琐鸡和小柳子他们透过虚空袋子早已经看到了外面的场景，一个个心底也是焦急无比。

    小柳子吓的一屁股坐在了地上。

    “这他奶奶的今天是我完了蛋了啊！主人他到底抽什么风啊，都这个时候来，还不知道在炼什么功，火烧眉毛了，练功有什么用，难道他还能突然晋级法王不成？简直是疯了，简直是疯了啊！”小柳子英武的国字脸上露出了惊恐之极的神色，六神无主，语无伦次。

