
　　迁宗，不但是韩严法的意思，更是凌霄老祖的意思。

　　人间界中，以赤贯神州的气运最为浓郁，赤贯神州中，又以玉京山的气运最为浓厚。

　　可以说，玉京山是人间界气运最旺盛的仙山,太玄门迁移到玉京山，有百利而无一害。

　　当然，要迁宗的，不止是太玄门，诸天万界中的其他一些门派也要迁移。

　　人间界的气运，需要各大宗门来镇压,光太玄门一个势力，是无法让人间界强横的。

　　虽说韩严法自称为人间界之主,但是,这只是权宜之计，事实上，人间界接下来的方向，是众人一起商议出来的，韩严法也不想做统治世界的魔王。

　　之所以让韩严法自我宣告为人间界主人，是杜绝某些野心家的痴心妄想，免得天下大乱。

　　“严法，此事，凌霄祖师同意吗？”

　　阳俊道人并未被韩严法说服，他转而问道。

　　宗门的根基，是祖师爷建立的，后辈要放弃根基之地，总得和祖师爷知会一声。

　　平心而论，阳俊道人自己是非常赞成迁宗的提议的。

　　他是见过玉京山的景色的,仙气复苏后的天柱山,怎么能够和玉京山相提并论？

　　这还是人间界融合之前，人间界融合后的玉京山,根本不是之前玉京山能够相比的。

　　“此事就是本座让严法做的，本座又怎么会不同意呢？”

　　回答阳俊道人的不是其他人，而是凌霄老祖。

　　他和韩严法的本体一起，同时出现在了紫霄殿内。

　　众人早就知道了韩严法修炼了一气化三清的事情，攻破太虚门山门之时，韩严法的分身可是出了大力气的。

　　分身见到本体，化作一团气，进入了本体的本命世界之中。

　　“祖师爷！”

　　众人见到凌霄老祖回归，连忙上前行礼。

　　凌霄老祖走到殿上：“都免礼。本座这次回宗门，就是为了帮助宗门进行迁移的。此次迁宗，不但是本门要走，本门的子民也要走。以后这天柱山，就作为门派的祖地，派一些太上长老和弟子镇守也就是了。”

　　他用不容置疑的语气说道。

　　这一下，所有人都没有意见了，就是有意见，也不敢说出来。

　　他们敢质疑韩严法，是因为迁宗之事和祖师爷有关,如今祖师爷都发话了，就再也没有质疑的理由。

　　而在太玄门决定要迁移宗门之时，一些靠近赤贯神州的宗门和势力，已经盯上了赤贯神州。

　　赤贯神州是存在了几千万年的洞天福地，遍地都是仙药灵草，任何一个势力，都不会放过它。

　　不过，这些势力也只能够看，还不敢像蝗虫过境一样的摘取。

　　“十万年的何首乌，吃上一株，能增加十万年的法力。真不愧为赤贯神州。”

　　一個骑着驴子的邋遢道人看着地上生长的何首乌，馋得口水直流，他双眼放光。

　　他在诸天万界中，是一个惯偷，经常偷别人的东西吃。他偷了人家的筑基丹，得以筑基成功，成了筑基期的修士。

　　可是这一次，摆在面前的十万年何首乌，他连动都不敢动。

　　每当他想要摘取何首乌时，他的头顶就会出现一片黑云，黑云中雷霆滚滚，随时准备劈下来。

　　轰隆！

　　“啊！”

　　晴天霹雳，将许多修士吓了一跳，有一些胆子小的女仙，甚至惊叫出声。

　　片刻后，一个浑身乌漆嘛黑，顶着一个扫把头的仙人从赤县神州的区域退了出来。

　　“有没有搞错，我不过摘一枚朱果，就用五行神雷来劈我？”

　　这个仙人骂骂咧咧，很是生气。

　　他本来想着，只是摘一枚朱果，摘完了立刻吃下去，被雷劈一劈也没什么。

　　结果，他的手刚刚碰到朱果，五行神雷就落下来了。

　　“怎么会搞错呢？要是让你们随便采摘仙药，不出十年，赤县神州就会变得和通天魔域一样。”

　　天上，青龙冷笑连连。

　　他从来都不敢小看修士的贪婪，修士贪婪起来，连上古神兽都要退避三舍。

　　赤贯神州中的仙药，天材地宝，根本不够这么多修士采摘。

　　不是只有凡人，才懂得可持续发展的，活了几千万年的青龙，对这一点看得更清楚。

　　不过，虽然不能采摘赤贯神州中的天材地宝，但是，在赤贯神州修炼，却不被禁止。

　　一些宗门和势力，正在商量，要搬到赤县神州中呢！

　　人间界融合，影响的不止是人间界，还有天界。

　　天界之中的仙人，得知人间界重现，都炸开了锅。

　　天界，逐渐的不行了，在仙人们日积月累的攫取之下，天界的资源越来越稀少。

　　虽然中间，很多仙道势力明白了自给自足的重要性，然而，域外天魔的出现，魔道的反戈一击，让仙道势力累计的成果瞬间毁灭。

　　战争，永远不是一件好事，不管是对仙人，还是对凡人。

　　战火之下，连种仙田都种不安稳。

　　在知道人间界后，许多仙人都生出，离开天界，进入人间界的势头。

　　他们可是知道，人间界中，有传说中的赤贯神州，其中资源可比天界丰富多了。

　　只是，人间界融合之时的那一场仙帝大战，让他们都对人间界无比忌惮。ŴŴŴ.23sk.com

　　那一战，十多个仙帝一起出手，结果落了个惨淡收场，这表明，人间界非常强大，强大到不是随便一个人就能招惹的。

　　另外一点是，要离开天界，必须是仙帝，没有仙帝的修为，打不开天界之门。

　　就在天界众仙因为不能去人间界感到郁郁时，天界也发生了变化。

　　原来，因为人间界成形，致使天界失去了下界，没有下界后，天界的天维之力就消失了，没有了天维之力，维持着天界大门的天维之门也跟着消失了。

　　没有了天维之门，天界大门终于大开。

　　这下子，不管你是不是仙帝，只要你能够找到通往外界的空间节点，就能够离开天界。

　　于是，在天界的各地，都开始建立起永远开放的天界之门。

　　“天界，人间界，嘿嘿，这下子，你们还不窝里斗？”

　　黑暗之中，某位阴谋家冷笑连连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百八十九章 天维之力消失免费阅读。https://xs.23sk.com 