    关键是这俩人杀了人之后G2这边还顺手下了包，虽然最后被回防的顾峰以及VG众人捶死在了B包点里面，但是原本好好的一个0伤亡的perfect残局却被打掉了两人，还被G2下了包。

    虽然不能说亏了，但这一局的经济基本上算是白养了，反而G2这边拿到了额外的800块经济。

    但无论如何，VG这边算是一个4:0的梦幻开局。

    随后就是前面说的了，比分快进到5:0。

    然后VG整个上半场就再也没有在G2手里拿过分了，第三个长枪局G2就开始疯狂针对VG的B点。

    啥都不管，就是要用道具和人数去把你顾峰给活活堆死，伤亡再打也要用除了NiKo之外的队员和你顾峰硬换，真的是将坚决贯彻不打有顾峰存在之残局的作战方针给执行得彻底。

    G2的这种打法差点就给顾峰整破防了，要知道顾峰现在的任务buff加成对象只有他的队友们，稳定心态的buff中并没有顾峰这个宿主的份。

    但也正是因为G2这种几乎不要命的要强行换你顾峰的打法，让顾峰个人的Rating猛涨。

    不过G2的作战目的也很轻松地达到了，顾峰一死VG的其他人真的对G2造成不了其他实质性的威胁。

    上半场比分又一次定格在了5:10.。

    而下半场转换了进攻方之后VG这边依旧只是在G2手中拿下了手枪局的前三分，然后整个下半场VG就化身成了G2手中的皮球，被打来打去的。

    最终这场比赛的比分定格在9:16，虽然得分依旧没有上两位数，但是所有人都能看出VG在这一局真的尽力了，可以说VG已经打出来他们的风采。

    而且VG自从杀出了预选赛之后的目的已经从不要一轮游，变成了在小组赛中打出自己的风采和气势，而这一局虽然被G2锤了个二比零，但是他们也算是达到了他们最初的目标。

    所以就算这场比赛输了，VG众人的脸上也没有出现什么负面情绪的表情，几乎所有人脸上的表情都是惋惜。

    甚至顾峰在收拾键盘耳机的时候，还抽空看了一眼自己的系统面板，看到这两场比赛加的空枪值的时候顾峰差点就绷不住笑出了声。

    好家伙和G2打的两场比赛，加了足足5000万空枪值。

    别看这一场比赛也才只加了预选赛阶段三场比赛总和的三分之一，但是要知道这场比赛这特么才只打了两场，而且由于对手实力超绝，顾峰与G2选手对枪的时候不是你秒我就是我秒你，大部分时候不会出现空枪的情况。

    就算是这样顾峰还是在这场比赛中获得了5000万的空枪值，由此可见与一支实力强大的对手交手，对自身实力的提升到底有多恐怖。

    但毕竟这是VG输了比赛，要是打完比赛之后所有人都满脸可惜的时候，自己突然笑了出来，这特么到时候自己可能会被人抓住这一点从现在黑到自己退役。

    所以比赛打完之后，顾峰是绷着自己的脸离开场馆的。

    回到酒店之后，VG众人并没有休息，而是开始关注起了VP与BIG这两支队伍之间的比赛。

    因为VG进入败者组分组的原因，VG败者组的对手就是从这两支队伍当中选出来的。

    说实话，这个分组对VG来说并不是很友好，毕竟无论是VP亦或是BIG，都不是现在的VG说有了个顾峰就能打得赢的，这两支队伍可能比G2要弱一点，但按着VG的头锤一顿狠的，对他们来说是没什么难度的。

    大约40分钟后，VP对症BIG的结果也浮出了水面，VP二比零被BIG送来了败者组，自然，VG的下一个对手是由终极老六jame带领的VP。

    说实话，对于VP这支队伍VG众人根本就不了解，队内教练K4Mi也没有研究过他们，毕竟谁都没有想到VG居然能走到小组赛，在比赛开始之前VG的重心都放在了预选赛的对手身上了，所以这次VG来到小组长基本上就是两眼一抹黑。

    而且明天就是VG与VP的比赛了，现在研究这支VP也来不及了，没看人教练K4Mi比赛的时候一直都是顶着一对黑眼圈吗？都不止一个网友说这个教练离猝死就只差熬一次夜了吗？

    于是VG在这场对阵VP的比赛中基调早就已经敲定了，那就是尽全力将自己最好的一面表现出来，把自己的风采打出来就行。

    有了这么一个不算要求的要求，VG众人看完比赛之后也就没有任何心理负担地回了宿舍休息去了。

    而顾峰在回去休息的这段时间，看了两三场VP的比赛录像以及比赛demo，虽然队友们都以及放宽心准备享受明天的比赛了，但是顾峰是还有一个任务的，虽然现在也就一个晚上的研究时间，但是顾峰依旧在琢磨VP这支队伍。

    但是最后顾峰也放弃了，顾峰看到了VP的比赛节奏之后就烦了，特么这倒霉队伍每次都是便秘进攻。

    带入了VP对手的视角之后顾峰就感觉与VP这支队伍打起来会特别恶心。

    可能从观众的角度来说，VP这支队伍只是打得比较慢，一场比赛中，其他队伍的比赛上半场已经打完了，VP这边还是6:5。

    但如果你真正地做了VP这支队伍的对手，在进攻方的时候还好，毕竟节奏在你们手里，但VP在进攻方的时候你就能感觉VP这支队伍的恶心之处，他们真的太喜欢拖时间打便秘进攻了。

    VP把便秘进攻玩成了习惯属于是。

    便秘进攻这个打法可能在观众们看来只是打的比较慢而已，但是这对防守方的队员来说便秘进攻就是一种无形中的心理压迫，像顾峰这种性格比较急躁的人，面对这种便秘进攻会特别的难受。

    这场比赛说实话没什么好讲的，VP这边全程便秘进攻给VG那是安排得明明白白。

    虽然从比分上来说，VP这边是一波简单干脆的2:0直接将VG抬出了IEM的赛场，但实际上这个2:0的比分VG和VP两只队伍足足打了两个小时，两场比赛最终以16:10以及16:13结束。

    总结一下这场比赛输的原因：队友太菜。

    至此，VG这次IBM之行彻底结束，VG众人对他们打出的这个成绩十分开心，也都十分感激顾峰，因为虽然没人说，但是所有人都知道VG能走这么远完全就是靠着顾峰的个人能力。

    要知道现在这支VG打到小组赛已经算是VG的CSGO分部的历史最好成绩了。

    比赛打完了并不代表VG众人就会马上回国，毕竟此时IEM的赛程才刚刚过半，很多已经被淘汰了的队伍此时也还待在科隆的酒店内。

    这个时候对这些战队来说，IEM科隆期间不但可以基本上无延迟地与世界上最顶尖的队伍以及选手们进行训练赛，也更能有效地与这些强队进行战术交流。

    而VG此时也想和其他的战队打打训练赛啥的，提高自己的战术储备以及技术。

    如果是以前的VG，想与别的战队打训练赛的时候肯定多多少少都需要付出一些代价才行，毕竟强队自己训练都来不及呢，有这时间自己去练练枪学学战术不好吗？凭什么和你一支鱼腩队伍打训练赛？

    但是现在这只VG有了顾峰之后甚至都不用VG主动去找队伍，就已经有很多队伍主动约VG，想与他们一起打训练赛。

    顾峰由于与VG签订的合同规定，在IEM结束之后顾峰与VG的合同才会失效，所以在IEM这个赛事彻底结束之前，顾峰都会保持着VG队员的身份。

    所以对于领队说要留在科隆继续呆几天与别的战队打打训练赛，感受一下比赛氛围这件事也没有任何意见。

    而且打训练赛，对顾峰自身的成长也有不少好处，所以顾峰也就没有拒绝的必要了。

    最后VG众人在科隆待了一个星期，也就是7月18号NAVI与G2的决赛打完，看着s1mple捧杯之后才订了第二天的飞机票准备飞回国内。

    在这个IEM期间，顾峰获得的成长是显而易见的。

    首先空腔值的获取，比赛中获得的空枪值不论，光是在这7天时间里，打训练赛获得的空枪值就高达3亿。

    其中与NAVI训练时获得的空枪值最高，不过当时的NAVI应该是没怎么认真，而且全程都在打战术，s1mple整个训练赛都没有什么亮眼的个人能力发挥，所以顾峰也不太好判断自己与乌克兰剑圣之间到底有多大的差距，这一点在顾峰看来其实是挺遗憾的。

    但也有让顾峰开心的事情，那就是自己的实力几乎获得了整个CSGO圈子中大部分的职业选手们的认可，顾峰还加了不少人的steam好友，例如simple，jame，奥拉夫，NiKo，总监，还有nip的REZ这些人。

    加REZ的好友顾峰主要也是想通过他要到f0rest的好友位。

    最终顾峰也是得偿所愿地向f0rest发去了加好友请求，不过f0rest并没有搭理顾峰……

    其次，在IEM结束之时，顾峰系统中的那一个名为黑马的系统任务也开始了奖励结算。

    【IEM结束……宿主所得空枪值计算中……】

    【计算完毕，宿主在IEM期间所获得的空枪值总计为：四亿九千万】

    【基于宿主在IEM期间的表现，最终黑马任务的奖励为空枪值所获得数量乘以1.5倍。宿主最终获得的空枪值为：七亿三千五百万】

    【恭喜宿主完成IEM期间所有系列任务……】

    【奖励发放中……】

    ……

    看到自己这一次获得的空枪值奖励，顾峰当场就把好家伙给打在了公屏上。

    真不愧是S级赛事，加成一波之后直接就给了自己7个亿空枪值，就这七亿，不出意外的话应该能把自己的天赋属性给当场拉满。

    而且顾峰在IEM期间的收获，除了这些浮与表面的东西之外，还有很多是不显山不露水的，就例如顾峰的综合评分，现在已经从54.8上升到了66分。

    但这一波评分主要涨的是顾峰的智力方面有关的东西，例如道具，地图理解以及比赛阅读能力这三个大项，其他的硬实力虽然也有所提升，但提升并不大，也就小项中的一两点的样子。

    随后就是激动人心，以及顾峰期待已久的给天赋上限加点的环节了。

    虽然顾峰的系统加点时并没有游戏中那种，让人听了特别舒服的加点成功的音效，但顾峰每点一下就看着自己的空枪值余额往下掉一点点，而且天赋上往上增一点，就有一种莫名其妙的成就感，就特别地舒服。

    但是等顾峰将自己身法控制的74平均分拉到100，所有细分属性的天赋上限都拉满了之后，顾峰总计用掉了一亿零四百八十九万空枪值。

    看到只加了26分的平均分，却直接花掉了一亿多的空枪值，顾峰莫名地有些担心自己挣的这七个亿会有些不够用。

    怀着忐忑的心情顾峰继续开始对自己枪法上的天赋进行提升，这次花得比较少，只有1480万就把天赋给拉满了。

    但是这次消费真正的大头其实是顾峰的地图理解以及比赛阅读能力这两项，因为这两项的平均分都是66分，要拉满的话需要的花费估计要比身法还贵不少。

    不过毕竟现在顾峰还有六亿多的空枪值储备，所以虽然有些担心，但是顾峰并没有怂，他直接A了上去。

    最终，道具天赋顾峰用了8173万，地图理解花费10937万，比赛阅读能力投入：11067万。

    此次顾峰将自己的所有能力的天赋属性拉到了人类极限的一百点，总计花费四亿两千一百四十六万。

    顾峰此时剩余的空枪值为31354万。

    说实话最后两项只有六十六分的能力花费居然和身法控制的花费相当真的是顾峰没有想到的，但是仔细一看就发现了端倪，地图理解以及比赛阅读能力这两项细分属性都只有四个，而身法控制则是足足有五项，虽然提升得不多，但是花费却着实不少。

    最终顾峰在IEM期间拉满了他对于CSGO这个游戏的所有天赋，真正意义上担得起天纵奇才这个称号了。

    但是就在顾峰拉满了自己的所有天赋上限，觉得自己的空枪值除了破开自己的天赋上限之外，并没有了多大作用的顾峰突然发现自己系统中显示自己名字那一栏的后面出现了一个绿色的加号。

    以及自己灵性那一栏，后面也出现了一个加号，同样闪烁着绿色的光芒。

