    连续数十个回合的攻杀，易阡陌完全被对方的剑势所压制，身上也受了不少的伤。

    但跟此前比起来，他并没有完全崩溃，对方的力量是很强，可他进入筑基后期，肉身也发生了实质性的变化。

    最重要的是，此前他面对八成半的十八层傀儡，差点被碾碎，但现在他面对超越自己九成半的傀儡，竟然抵挡了数十个回合，却只是受了一些皮外伤而已。

    “以此战下去，我必败无疑！”

    易阡陌心底盘算了起来，“不过……这可不是我最强的实力！”

    几乎是在对方压迫而来的第一时间，易阡陌引动了剑体，他眼睛泛出银白色的光，身体也闪烁出银白色的光。

    傀儡的剑攻杀而来的瞬间，被易阡陌躲避开来：“离为火！风助火势！”

    风火两字剑诀，在同一时间展开，让他感觉到不可思议的是，这一次使用火字剑诀，他的剑气中，竟然带着火红的火焰，几乎与那银白色的剑气交织在一起！

    火龙狂啸而出，那傀儡也在第一时间反应过来，挥剑格挡，可在如此恐怖的剑势之下，却显得十分无力。

    火焰势如破竹，打开了他的灵力防护，在一刹那间烧到了他身上。

    “噗！”

    一声闷响，傀儡在一瞬间崩溃，易阡陌静静的看着被燃尽，而后落入武道台之上。

    “二十层破！”

    那个熟悉的声音传来。

    易阡陌迅速恢复起了灵力，想道：“当我动用混元剑体完全形态时，傀儡无法模拟出剑势来，而他并非真正的五行相生，只是纯粹的一加一等于二，无法在第一时间协调全部的灵力，更别说发挥出最强的威能，以此下去，至少我还可以连破几层……”

    试练塔外。

    当第十九层的光芒亮了起来，引起了试练塔外一片关注，但并没有引起轰动。

    在他们看来，这试练塔虽然少有人闯，但也并不是没有人闯。

    可他们没想到的是，十九层的光芒，在一刻间结束了，只是片刻过去，二十层的光芒很快又亮了起来。

    如果仅仅只是二十层的光芒亮了起来，那也就算了，一刻又半个时辰之后，二十一层的光芒很快亮了起来。

    如果只是二十一层的光芒亮起，那也就算了，可紧随着二十二层、二十三层、二十四层。二十五层的光芒，都在一刻又半个时辰后，相继亮了起来。

    从一开始，没几个人关注，很快便引起了广场上的轰动，毕竟这一下就连破了七层，速度几乎跟易阡陌，一模一样。

    当消息传出时，外门再次轰动，八大盟会的盟主再次被惊动，大长老和门主得到消息，也是一副震惊的表情。

    “难道，这家伙又去闯塔了？”

    这是所有人心中的疑问。

    当他们赶到试练塔时，发现这里的人，比上一次还要多，八大盟会的盟主到来后，人群立即让开了道路。

    诸葛羽也赶了过来，他盯着试练塔，只见二十五层的光芒很快熄灭，过了半个时辰，二十六层的光芒，随之亮了起来。

    连破七层，而且是从第十九层开始，这不由让人想起了此前易阡陌连破的情景。

    “不会真的是他吧！”

    八大盟主面面相觑，尤其是韩峰，此刻更是心惊胆战，如果此刻在试练塔里的人，真的是易阡陌，那这家伙得有多变态？

    “连破两次九层也就算了，难道还想连破三次九层？”

    广场的议论声越来越激烈，八大盟主的到来，让整个外门又一次陷入了漩涡当中，而易阡陌再次成为了所有人关注的焦点。

    “他又进去闯塔了？”

    嬴驷直接找到了诸葛羽询问。

    “这……我也不知道！”诸葛羽摇了摇头，道，“此前阁主一直都在阁主楼内修炼，并没有见到他出来。”

    “你们一直派人把守着吗？”嬴驷询问道。

    “是的，一直有弟子把守，却没有听到弟子回报，说阁主出来了。”诸葛羽说道，“阁主恐怕还在闭关。”

    “不是他还能是谁？”

    嬴驷松了一口气，却眉头紧皱。

    其余七位盟主也听到了他们的对话，却也是一头雾水，在他们看来，易阡陌简直就是一个闯塔狂魔。

    除了他之外，他们实在想不到，还有谁会这么乐此不疲的来闯塔，而且每次都是连破。

    要知道此前他们，可都是一层一层的来，而现在这个人冒出来，竟然一下，就连破了七层，就差两层，就连破九层！

    “你确定不是千夜？”

    韩峰凑上来问道。

    诸葛羽没有回答，对于这位汗盟盟主，他是一点好感都没有，韩峰到也没有生气，笑着道：“如果不是他，我们也好找找，到底是哪位弟子。”

    “阁主一直在阁内修炼，我们并未看到他走出。”

    诸葛羽平静的回道。

    韩峰一听，立时笑了，而后立即派人去查，甚至有人去询问那名镇守试练塔的执事，但这位执事却一言不发。

    “莫非是霍骁？”

    “嗯，霍骁好像也是闯到了十八层，不过此前一直在外历练，什么时候返回的丹盟？”

    “马上就是进阶内门的核心弟子大比了，他回来到也正常，只是他怎么会来闯塔？”

    “霍骁是你赵盟的人，你们都不知道嘛？我看啊，应该是受到了千夜的刺激，加上此前赵盟的事情，让他心底起了争执之心。”

    那执事不说，反而更加让他们确定，闯塔的人，就是唤作霍骁的人。

    “原来是霍骁师兄，他居然回来了，他可是此次参加内门核心大比，最关键的人啊！”

    “是啊，霍骁师兄不但丹术了得，而且实力强劲，早早的就进入了筑基后期，却一直不急着凝丹，离开丹盟时，便已经是进入内门核心最热门的人选了！”

    试练塔外，顿时议论纷纷，而听到霍骁的名字，诸葛羽却皱起了眉头。

    这个人可是外门最闪耀的天才，从他进入丹盟开始，便如皓月一般，遮掩了所有人的光芒，才入丹盟不到三年，便已经成为一流弟子，速度之快，在丹盟的历史上，也是可以排的上号的。

    “霍骁师兄回来，为什么要去闯塔？他从来都很低调，不像千夜这样喜欢炫耀！”

    “估计是听到了此前赵盟在滕王阁惨败的事情，想要替赵盟出一口恶气吧。”

    广场上的人议论了起来。

    “去告知千夜，一定要小心，霍骁此次归来连破七层，怕是冲着他来的！”

    嬴驷提醒道。

    诸葛羽听完，却苦笑道：“阁内的事情还好，他自己的事情，我怕是做不了主的。”

