    全场鸦雀无声，所有人都呆愣着双眼，愣愣的张大着嘴巴看着劳斯莱斯幻影加长定制版离去的方向，一直到车子都消失不见后许久，这才慢慢的回过了神来。

    这个坐劳斯莱斯幻影加长定制版的姐姐，居然就是影后叶梦，红遍大江南北的影后叶梦！

    这简直是都快要把大家的鸡皮疙瘩给惊的无法再重置了，弄的心脏发紧的就好像是都要一口气提不上来两腿一蹬过去了。

    这种事情简直也太震撼了把！一个坐价值两个亿豪车的劳斯莱斯幻影加长定制版，一个是红遍大江南北的影后叶梦，而且这两人还是姐弟关系，今晚的事情还能够再惊讶一些吗？

    就好像是倔强青铜局突然来了一个千分王者，然后又来了一个职业选手，这两人还是姐弟关系，这这这这这………..

    这是什么概率的事情啊？

    这也太恐怖了一点吧？！

    大家都懵了，纷纷震撼道：

    “卧槽，影后叶梦？那真是影后叶梦？我没有看错吗？那真是影后？”

    “我也没看错吗？那真是影后叶梦吗？我人傻了啊，那真的是叶梦？”

    “叶梦坐两个亿的劳斯莱斯幻影加长定制版，这也太奢华了一点吧！”

    “太吓人了，我真的活了二十多年从来没有见过这么吓人的事情，两个亿的豪车，劳斯莱斯幻影加长定制版，外加影后叶梦，这是不是有点太离谱了一点吧？！我真的是那种有这个运气可以看到这一幕的人吗？！”

    “我人麻了，不行了，我走不了路了，我没想到啊我真是没想到啊，我没想到居然来参加一个这个展会居然会遇到这么一幕，我人傻了啊！”

    “我整个人都麻了，这实在是有点太离谱了吧，劳斯莱斯幻影加长定制版，这个价值两个亿的车子就算了，居然还来了一个影后叶梦？这也太离谱了一点吧！”

    “今天这活动参加的血赚啊，就是没有要到影后叶梦的签名，实在是可惜，照片都没有拍上一张，唉，越说越血亏！”

    “影后叶梦不愧是货真价实的明星，这气质一出来就让人感觉到不同，真的从那个网红旁边走过去的时候就好像是一个是王室公主，另一个是那种暖床丫鬟一样，气质根本没法比。”

    “确实没法比，影后叶梦一出场，那一线女网红整个人的气质都焉下去了，黯然失色，完全没有之前那种高傲了。”

    “这就叫差距啊！简直就是差距！还是得叶梦啊，还得是叶梦，唉，真是太美了，就像是仙女一样，不食人间烟火，一点凡尘俗气都没有，整个人都特别的仙。”

    “我没想到影后叶梦居然坐的是劳斯莱斯幻影加长定制版，我还以为那车子是那个小朋友的，还在想这是哪个上流世家的小少爷。没想到居然是影后叶梦她们这家的，影后叶梦这背景到底是什么来头啊？这也太恐怖了吧？”

    “是有点恐怖啊，我以前只知道影后叶梦家里是做生意的，说起来比我们家的企业要做的厉害一点，但是也不是能坐这种车的啊。”

    “离谱，太离谱了，影后叶梦，看起来背景完全没有那么简单。”

    “隐藏的上流世家，爱了爱了。”

    “真的吊！”

    在大家讨论的时候，女网红也是缓过了神，虽然很懵逼，不过也大概清楚了事情，回过味来后也是跺了跺脚，非常的不爽。

    好好的一场布局，结果啥也没捞着，这怎么能让她不生气，好不容易，千年难得的机会遇到了一个这么富的小少爷。

    结果人家搭理都不搭理自己，就说了一句话，就扭屁股就走了。

    这让女网红那叫一个气呀，不过走也已经走了，你也不可能把人拉回来，所以女网红也是瞬间就镇定了下来，然后将目光落在了其他的大少富二代们的身上。

    毕竟不管怎么样也得回点本回来才行。

    然而其他大少是理都不想理她了，你要说是他们拿到的冠军还行，结果不是他们拿的，只是人家冠军走了，现在反而把他们当成备胎了一样的感觉，这谁能忍？

    这些年轻的富二代的自尊可是都很严重的，而且接触的妹子也多，随随便便也不差你这么一个，所以当下都是扭头就走，看都不看她一眼。

    偌大的广场顿时就变得孤独，女网红看着离去的各个大少，心里不知怎的，就是一股子一股的酸水往上冒，最后实在忍不住，挤着眼泪就坐在了地上，对世界感到了迷茫。

    另一边，晚风突起，劳斯莱斯幻影加长定制版行驶在暗沉的夜色中，宛如一条玄龙在游，在周围普通车型中尽显尊贵，让人惊叹不已。

    车中，六姐叶梦将叶轩抱着放在自己的腿上，就像是抱着什么玩偶娃娃一样，一脸欣慰的拉着叶轩的小手，感叹道：

    “小弟真好，还知道来接姐姐呢，不然我就得自己打车孤零零回来了。”

    “你可以叫老姐们来接你啊。”

    叶轩扭着头看着六姐叶梦说，用小手拍了拍她的大腿，像是在安慰。

    不过立马六姐叶梦就撅起了嘴，抱怨道：

    “得了吧，她们可懒了，难得能来接我一次，而且上班都挺累的，我也不想叫她们，不然感觉就像是有点矫情一样。”

    叶轩听这话微微点了点头，一时间也不知道该回答什么，要说矫情好像也有点像是那么一回事，毕竟六姐叶梦成天都在到处跑，回来的次数也多，要是每一次都去接，那看着好像是有点矫情。

    但是要从另一方面说也没那个道理，都是自家的人，难得回到家了，那肯定是要接一接，不管长途短途，不接一下感觉是没有那个味。

    怎么说来都有一个道理，不管怎么说，叶轩也不想在这个问题上面多纠结，反正只要自己在，有时间的话，那肯定是会去接老姐们的。

    于是回答道：

    “老姐们确实都挺忙的，家里也就我闲一些，以后我就多来接接你们吧。”

