    赵辰直播间的网友越来越多。

    中午时分，天气转阴，没多久，蒙蒙的细雨便洒落了下来。

    雨一直下，山里的雨景有一种别样的美感。

    水滴打在树叶上，溅起一阵阵水雾，让森林都变得有些朦胧。

    下午四点，雨变小了很多。

    赵辰带着一顶黄色的草帽，背着竹篓，朝着山上走去。

    小黑背跟在他的身边。

    这条小狗非常的可爱，四肢健壮，黑色和棕色的毛发旺盛，尽管现在很小，但是姿态之中颇具威严。

    小家伙小跑几步就抬头看看赵辰，对它来说，赵辰就是它的全部。

    有几个新来的网友进入到直播间，看到直播画面中一顶草帽在晃动，顿时有些惊讶。

    【刚来，请问这里是海贼王路飞的直播间吗？】

    【这草帽有点眼熟啊！】

    【怎么直播间这么多人？也没什么大事件啊！】

    【这主播和其它的直播不一样的，安安静静看着就好。】

    “这几日都有雨，正好是挖笋的好时节，今天上山挖笋去。”

    赵辰开口，向直播间的网友们说道。

    “春笋有春鲜，夏笋有夏甜。现在的时节，正是吃夏笋最好的时候。”

    “天目山的笋是一绝，尤其是因早春打雷儿得名的雷笋，更是天目山的山珍之一。”

    “周围的村子不少人都有竹林，由于太湖水系和钱塘江水系的滋润，加上阳光明媚，雨水充足，导致上好的雷竹在这里大量的生长。”

    “不少村民都是靠卖竹笋为生的，这里一年能卖出近百万斤的雷笋！”

    “我自己没有竹林，不过去野外采一些野生的雷笋，也足够自己吃了。”

    赵辰的声音从直播间中传了出来。

    【主播讲的很不错啊，这直播看着真舒服！】

    【天目山的雷笋确实好，尤其是早春的鲜笋，那绝对是一绝！】

    【作为本地人要说两句，这里的笋不隔夜，当天采完当天就卖光，供不应求！】

    【吃笋就是吃鲜，刚摘出来的笋最好吃，要是过一个晚上，那就变苦变硬了。】

    直播间的氛围格外的欢快。

    网友们都很活跃，毕竟很多人都喜欢吃笋。

    而且，直播画面中一条可爱的小狗也一直跟着他，更是为直播增添了不少趣味性。

    “野生的笋很好挖的，又不是挖人参。”

    “其实挺想去东北挖人参的，到时候一个团队的人一起上山，还要进行祭拜、喊山、勘查等项目，那场景一定很有意思。”

    “今天也不多挖，就挖十个上好的大山笋！”

    赵辰开口说道。

    【别吹牛啊，主播，大山笋哪那么容易就挖出来。】

    【是啊，找山笋要花好久的，往往还不一定能找到！】

    【有没有人开盘，赌主播能不能挖出十个大山笋！】

    【加我一个，我赌挖不出来！】

    【加一！】

    这年头网友们看热闹不嫌事大。

    大家幸灾乐祸的发着弹幕。

    赵辰看到大家的留言后，略有些无语道：“大家也太小瞧我了。”

    “从现在开始，最多半个小时，绝对搞定。”

    “而且，必须是个头超过二十厘米的大山笋，小笋还不算！”

    听到赵辰的话，大家更是来了兴致。

    【不多说，主播来开盘吧！】

    【我赌挖不到！】

    【切，说的跟真的似的！】

    弹幕又是飘来。

    赵辰看了一眼手机，发现很多人都不相信他在半个小时就能挖到十根长20厘米的大山笋，不禁笑了起来。

    “行，那就开盘，要是挖不到，我这都说不过去。”

    说着，赵辰调出了直播间的竞猜系统。

    这个竞猜只能用直播间免费的礼物和付费礼物参加，而且有上限，赢家平分输家的礼物。

    赵辰在竞猜系统中输入“主播是否能在半个小时挖到十根大山笋”，然后给出两个选项，让网友们选择。

    当竞猜开启后，接下来发生的场面，却出乎所有人的预料。

    大家本以为至少会有八成的人选择“不能”。

    结果竞猜一开启，选择“能”的网友占比75%

    【靠，一群老隐蔽！】

    【不是说赌主播挖不到吗？怎么这么多人选择能挖到！】

    【嘴上随便说说可以，但身体还是很诚实的！】

    【毕竟有礼物，谁不想赢呢？】

    【老子信了你们的邪，我真的选择的是不能！】

    【你们就惯着主播吧！】

    弹幕直接炸开了锅。

    网友们哈哈大笑着。

    又是等了三分钟，选择能挖到的占比已经达到了78%，越来越多的人相信赵辰能挖到大山笋。

    【这个季节能挖到大山笋的概率很低，夏天的雨没春天的雨那么充沛，山笋长得很慢的！我赌挖不到！】

    这个时候，有一个有经验的网友开口说道。

    不少人纷纷迎合着。

    很多人都是凑个热闹，也没什么主见，别人说啥觉得可信就信了。

    又过了两分钟，赵辰终止了竞猜，然后向大家说道：

    “好，为了不让支持我的观众失望，我决定加快速度。”

    “我会用实际行动告诉大家，你们的选择是对的。”

    说完，赵辰直奔着竹林而去。

    小黑背跟在他的后边，摇头晃脑的，看起来更加欢乐了。

    瞧见赵辰的样子，不少网友觉得很有趣。

    尤其是之前在直播间看到赵辰手艺的观众，更是觉得这个人非常不错，值得粉。

    于是，不少人都在直播间中为赵辰加油打气。

    【加油啊，主播！】

    【大师，我想学挖笋！】

    赵辰从山里的小路进入竹林，这边的竹子又高又壮，长势非常的好。

    就在这时，赵辰忽然眼前一亮，快速向前走了几步，蹲在地面上。

    他指着地面微微隆起的部分，向直播间的观众解释道：

    “大家看这里，地面隆起或者是有裂缝的地方，就是有山笋的痕迹。”

    “不过是不是笋还需要确认一下。”

    “挖山货的最大乐趣就在于此，要是下面没有东西，也不觉得遗憾。但如果下面有东西，就会有一种捡到宝贝的获得感。”

    听到赵辰的话，网友们瞬间瞪大了眼睛看了过去。

    毕竟，很多人喜欢吃竹笋，但是很少有人见过竹笋是怎么从地里挖出来的。

    所以，大家的好奇心和求知欲爆棚！

    赵辰用铲子轻轻的拨开小土包，浮土也被他铲开。

    小黑背趴在一旁，认真的盯着赵辰做事。

    无人机的镜头从上面清晰的拍摄着。

    土里，什么都没有。

    瞧见这一幕，网友们顿时乐不可支。

    【哈哈哈，目测主播要翻车！】

    【现在更改竞猜还来得及吗？】

    【很好，果然是空的！】

    【这么认真我还以为有大宝贝呢！】

    赵辰没有看弹幕，他继续向下拨开浮土。

    做事，不能心急，不能半途而废，不能乱了心态。

    好事多磨。

    这时，随着深一点的浮土被拨开，有几根嫩芽尖从地底探了出来。

    瞧见嫩芽尖，赵辰嘴角浮现出一抹笑意。

    “运气不错，第一铲子下去，就是好几根雷笋。”

    “雷笋壳薄肉肥，色白质嫩，鲜中带甜，清香松脆，是不可多得好宝贝。”

    赵辰一边说着，一边加大了下铲子的力度。

    没多久，一根根鲜嫩的竹笋就被赵辰从地里挖了出来。

    刚挖出的竹笋还带着些新泥，巨大的个头也是让一众网友满脸羡慕。

    大家只能发弹幕吐槽道：

    【好气啊，居然真的让他挖着了！】

