
　　而同一家医院的顶层。

　　这是一间超豪华的私人病房，而房间的男人此刻也睁开了双眼。

　　躺在床上男人名丰时越，一周前入住医院的，只是刚巧和花茶同一时间醒来而已。

　　当然了他的“梦境”肯定和花茶是同一个的，他见过各种相貌的她，但他知道所以的她都只是花茶而已。

　　没错，他知道的是同一个名字的她，而花茶知道的是同一个相貌的他。

　　丰时越不相信这是梦境，因为太过真实了，那她是不是可能和他一样属于这个时空？

　　丰时越等不及的就起身了，他要去找她。

　　他相信她一定也在这个世界的，他要找到她！

　　他的手下被半夜喊来除了有些高兴之外还有些懵，BOSS居然醒来的第一件事是让他在这茫茫人海找一个人叫花茶的女孩，还啥信息没有就只有一个名字和性别哦。

　　这个女人感觉对BOSS还是很重要的那种，他必须认真找啊！

　　“三天之内我需要知道所有叫花茶这个名字的人的所有信息！去吧！”他一定要找到她！

　　丰时越醒来后也回想起了那些经历，他是从一个叫楚恒的人物世界中脱离的，难道是因为他二婚？不对，他和那俩孩子的妈可没结过婚，连孩子也不是他的好嘛，他就一帮别人带孩子的人。

　　可是为什么会突然脱离呐？那她是在这个世界还是仍然在那个世界？

　　太多的疑问了，丰时越在病床上躺着继续回想那些和她的故事，他一定要找打他媳妇。

　　丰时越，男，二十七岁，某上市公司BOSS，但谁都不知道，他还有一个特殊的身份，那就是小说界的大神级人物。23sK.com

　　别看丰时越二十多了，但还是母胎单身狗一枚，因为他对任何异性都不来电，甚至是反感。

　　但一觉醒来，他只想找到她。

　　他们有十二世姻缘，这一世他的姻缘肯定也是她！

　　第二天一早，花茶就知道了自己住院的起因。

　　煤气中毒！

　　要不是邻居闻到很重的煤气味报了警，她估计见阎王去了。

　　所以，她难道晚上做了吃的没关煤气？她怎么不记得了？！

　　算了，反正她没死就成。

　　因为她的主治医生下午值班，所以准备出院的花茶需要等多一个上午。

　　那一个上午的时间怎么办？

　　这不，花茶就游荡到了楼下，她觉得外头的空气比房间的好太多了。

　　至于那些经历，穿书而已，应该当不得真吧，只是可惜了那张她爱惨了的脸，也不知道这个世界上有没有那样一张脸～呃，好像有！

　　麻麻，我看到了天使！

　　男人虽然只是一个侧脸但她不会认错，是他！是他的脸！

　　只是等花茶反应过来的时候，男人已经坐上车走了。

　　花茶的本能反应就是追！

　　只是可惜，她只能看着那辆车消失在她的视线中…

　　这时的花茶还穿着医院的病号服，跌坐在地上的样子还是有不少人侧目的。

　　“这人没事吧？”

　　“是啊，怎么坐地上啊？”

　　“该不会得了绝症吧……”

　　各种猜测出现在周围，只是花茶听不进去而已，她还在想刚刚看到的男人。

　　会是他吗？

　　只是就算是他，他应该也不认识她吧，难道她要说自己做了他十二世的老婆？

　　这话自己说出来都不信好嘛。

　　花茶有些失落，她也在想为什么会从那个世界脱离，难道就因为他变成了男主吗？！

　　是了！他在那个人世界是男主的身份！

　　难道，那就是说她的身份也变了！是女主吗？！

　　所以，她才会被脱离的！

　　只因她改变了女配的命运吗？！

　　花茶失落的回到病房，下午出院后久回家去了。

　　她上午已经确认了自己工作请假的事，老板这次挺通情达理的让她好好再休息两天。

　　花茶本想上班的，但一想到，好吧，她的确需要两天时间消化她的感情和经历。

　　而这边丰时越在花茶出现的时候其实心里有一丝悸动的，只是当时的他没看到花茶，也不明白这突然的悸动是为什么，也许是想她了吧。

　　他的手下办事也是神速了，第二天就将所有叫花茶的女性资料整理好交到了丰时越的办公桌上。

　　丰时越看着眼前这一叠资料开始了初次淘汰，一上午的时间过去，初次淘汰又再次淘汰都是他一人在完成，他不放心，怕万一遗漏了。

　　剩下的这四个最有可能的人，他需要一一查证才行。

　　丰时越留下的这四人中就有花茶本尊的资料。

　　花茶在努力消化掉那些情感的时候，她不知道丰时越在发疯一样找她。

　　丰时越这两天不眠不休的让人调查这四人的具体资料，自己也在一一核对。

　　他要找到她！

　　花茶本尊最大的优势大概就是和丰时越在一个城市吧，所以她荣幸的被丰时越亲自“追踪调查”。

　　这也是缘分使然吧。

　　花茶在上班前一天的晚上，为了“悼念”自己“遗失的爱情”，她决定去犒劳一下自己的胃。

　　没有比小龙虾配啤酒更好的配方了，所以，她出现在了大排档。

　　然后好不容易等到小龙虾上桌，好不容易开始徒手杀虾干饭了，一抬头，吓得花茶拿着小龙虾的大钳子对着丰时越话都差点说不出来了。

　　“你，你，你，咳，那个，要一起吃虾吗？”花茶看着手里的虾突然觉得很尴尬，这人都不认识却被她拿着小龙虾指着，所以她才这样问的。

　　可是他的脸她认识啊！

　　是巧合吗？

　　花茶怕吓着人家，又坐了下来，有些不好意思看着来人。

　　此时的丰时越西装革履的与这个拍档显得格格不入，长相气质也很引人注目。

　　但他用宠溺的表情看着正在吃小龙虾的女孩，谁都不知道他内心有多激动，是她！

　　爱吃小龙虾的她，剥虾的标准动作还是熟练，原来她一直和自己在一个城市！

　　“好啊！”她邀请他了，她还记得他吗？她有记忆吗？

　　就算没有也没关系，他们可以重新认识的。

　　“我叫丰时越，你呐？”很高兴认识你，我的媳妇。

　　“花茶，我叫花茶……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇女配：穿书年代嫁糙汉更新，第189章 回归现实！免费阅读。https://xs.23sk.com 