    一指戳出，一道犀利的指芒，立刻破空而出，直击苏莫。

    指芒并不浩大，威势也不强大，但是，却是给人一种，无比沉重的心神压力。

    仿佛，这一指可以巅峰世界，可以毁灭环宇。

    指芒的速度，快到无与伦比，咋一击出，便达到了苏莫的身前。

    “好快！”

    苏莫心中大惊，来不及出招，连忙抬剑封挡。

    轰！

    一声爆响，指芒击在了紫虚神剑之上，一股浩大无边的力量，瞬间倾泄而出。

    苏莫全身一震，身形立刻被击退，直接飞出了大殿之外，飞出了山峰，飞到了山峰之外的虚空之中。

    “果然很强！”

    苏莫眸中精芒一闪，此人果然不简单，不过，这还不足以让他就此退却。

    嗖！

    苏莫再次飞到了山峰之上，身形落在了万界大殿的大门之前。

    “我还是那句话，让我带走夕儿，不然不死不休！”苏莫冷冷的说道，他暂时没有对其他人出手。

    但是，若是对方执意不放人，那他只能打开杀戒了。

    “如此固执！”青铜男子微微的摇了摇头，他正欲再言，下方却是有人开口了。

    “界主，将帝蓝夕交于苏莫也无妨！”

    开口的是一名老者，白发白眉，一声白袍，若是司空炎在此，定然能一眼认出，此人正是天机老人。

    青铜男子闻言，转头看了天机老人一眼，他在对方的眼眸之中，看清了对方的意思。

    随即，他略一沉吟，便点了点头，道：“苏莫，本座可以将你的妻子交于你。”

    苏莫闻听此言，顿时心中一松，不过，他明白，对方不可能这么容易妥协，必然还有后手。

    这时，只见青铜男子大手一挥，身前光芒一闪，一道女子的身影出现。

    此女子一身淡绿色长裙，身姿婀娜，容颜倾城，正是夕儿。

    “苏莫哥哥！”

    夕儿乍一出现，便一眼看到了苏莫，顿时惊呼出声，俏脸上布满了惊喜。

    “夕儿！”苏莫轻唤一声，这么多年了，终于再次见到夕儿了。

    嗖！

    毫不犹豫，苏莫急忙向大殿之中飞去，速度快到极致。

    “苏莫哥哥！”夕儿难掩欣喜，同样身形一展，向苏莫飞了过去。

    但就在此刻，异变陡生，只见青铜男子突然出手了。

    其右手之上，光芒一闪，出现了一个鸡蛋大小的符文。

    大手一拍，符文立刻进入了夕儿的身体之中，消失不见。

    “可恶！”

    苏莫自然看到了这一幕，但是，他根本来不及阻拦。

    唰！

    苏莫飞到了夕儿身前，一把将夕儿揽在了怀中。

    “你刚才做了什么？”抬头看向青铜男子，苏莫大声怒喝，眸中杀机凌厉无比。

    夕儿脸色有些发白，她自然感觉到有异物进入了身体之中，但是，她也不清楚是什么。

    “苏莫，你无需动怒！”

    青铜男子淡然无比，继续道：“只是一个简单的印法而已，她不会有事，当然，你若是冥顽不灵，那她可能会很悲惨！”

    “你在找死！”苏莫闻言，咆哮出声，眸中闪过滔天的怒火，可谓是怒发冲冠。

    但是，他在极力的克制，夕儿被对方控制，他不得不投鼠忌器。

    “去吧，当你进入神域的那一天，她体内的印法自然会消失！”青铜男子摆了摆手道。

    他根本不惧苏莫的威胁，他手中握着夕儿的性命，这就是筹码。

    当然，他也不惧死亡，因为，他本就只是一缕本体的意念。

    当苏莫进入神域之时，或者主魂下界之时，他就会彻底的消失了。

    苏莫沉默不语，他的眼眸死死的盯着青铜男子，眼眸中有厉芒闪动。

    “你和帝一魂，是否心神相通？”苏莫突兀的问道。

    “可以这么说！”青铜男子点了点头，但事实上，他和本体之间，谈不上心神相连，只是有一丝意志感应。

    因为，神域这个万古惊天大阵，实在太过厉害，几乎能隔绝一切。

    就算是分身，也不会心神相通。

    而青铜男子，之所以能和本体之间，还有一丝联系，那是因为其不是一般的分身，舍弃了很多的能力。

    若是普通的分身，和本体彻底失去联系之后，时间一长，就会生出独立的意志，彻底和本体分道扬镳。

    而帝一魂，显然不可能留下这样的分身，因为不仅无用，还会生出异端。

    所以，为了和本体之间，能有意志联系，他留下了这个特殊的分身。

    这个分身，无法离开万界山，行为受限，但是，却能永远不背叛，永远受帝一魂掌控。

    “那你替我告诉他，他不可能得逞，轮回天尊再也不会复生！”苏莫郑重的说道，言罢，他抱起夕儿，转身离去。

    他不得不暂时离开，但是，此间之事还没有结束，万界山必亡。

    这个青铜男子，他也必杀之。

    苏莫离开了大殿，火速的离开了这片空间，回到了乌樟森林之中。

    “夕儿，你怎么样？有没有感觉身体不妥？”苏莫牵着夕儿的手，担忧的问道。

    “苏莫哥哥，我没事，没有任何的异样！”夕儿摇了摇头，她并不是怕苏莫担心，她体内的确没有任何的异样。

    “那就好，我们先离开此地！”苏莫叹了口气，随即带着夕儿，身形冲天而起。

    没过多久，两人便离开了第七山，向龙族所在的第三山而去。

    一路上，苏莫询问夕儿这些年的情况。

    得知夕儿这些年，一直在神荒星域，至于为何能到神荒，也算是一个巧合。

    因为当年，夕儿遇到了一个在天荒游历的神荒圣王级强者，被对方带到了神荒。

    以至于，后来，她被天机老人带走，收为弟子培养了数年，拥有圣王级修为之后，才来到神路。

    至于在万界山，夕儿除了行动受限之外，倒是没有受到什么伤害。

    两人一路详聊，到达第三山之后，他对于夕儿这些年的经历，已经了若指掌了。

    不过，夕儿的修为，却是让苏莫暗暗皱眉。

    因为，夕儿是圣王级的修为，说是战力已经堪比虚神，但是，境界严重虚浮，明显是用了不少方法，强行提升的。

    这对于以后的修炼之路，影响极大。

    回到了龙族之后，苏莫被龙族奉为上宾，特意安排了一座奢华的宫殿。

    不过，让苏莫意外的是，龙象族的雄主象天冈和鲲鹏族的雄主游鄯，均是在龙族之中，并未回.族。

    苏莫索性将两为雄主，以及龙族雄主龙鏖，全部请了过来，聚集在了他的宫殿之中。

    