    楚倩芸毕竟有孕在身，所以这一夜陆辰除了被动地接受外，还在运动时特别地小心，生怕碰坏了他的小宝宝。

    而良宵总是短暂的，两个人相拥而眠，等到醒来时已经到了天亮。

    陆辰抚摸着楚倩芸的满头秀发，直接把楚倩芸给摸醒了。

    “楚小姐，怎么样？舒服了吗？”

    见陆辰故意笑着调侃他，楚倩芸直接把头压在陆辰的胳膊上，然后就用手狠狠地捶打了一下陆辰的胸膛。

    “陆先生，你的表现，我很不满意。”

    陆辰当即就笑了。

    昨天你让我干啥我就干啥，丝毫没有任何的反抗，你要是还不满意，那我就吃点药补补算了。

    哈哈。

    见陆辰傻笑，楚倩芸反而眼睛一红，再次依偎在了陆辰的怀里。

    “阿辰，我爱你！”

    陆辰见状，也慢慢凑过来，温柔地亲了一下楚倩芸满头的秀发。

    “倩芸，我也爱你！”

    两个人再次紧紧地抱在了一起。

    然后陆辰就把昨天想好的话，全部对楚倩芸说了。

    那是一个雨夜，一个小帅哥骑着小电驴，走在了大雨滂沱的路上，恰好有一个美女，直接把他给撞飞了……

    陆辰一口气讲完，楚倩芸先是愣了一下，紧接着就打了陆辰一下，然后又再次依偎在了陆辰的怀里。

    然后楚倩芸说道：“阿辰，就知道你是天底下最坏的男人，你不光把我的心给偷了，还那么不讲道德看我的身子。”

    陆辰真的没想到，他在来时的路上已经盘算好了，他把事实说出来，即便楚倩芸把他暴打一顿，他也心甘情愿承受着。

    可没想到，他的判断完全错了。

    倩芸只是用她那嫩如豆腐的玉手，轻轻地在他的胸口给打了一下，然后就又依偎在了他的怀里。

    这……

    “倩芸，对不起，如果我能继续活着，我这双透视神眼，就永远不再用了，从此以后，我的眼里只有你。”

    陆辰话说完，就再次搂住了楚倩芸。

    结果两个人又搂了一会儿，楚倩芸突然想到了什么，就把目光仔细盯住了陆辰。

    “阿辰，你刚才说的是什么意思，什么你能继续活着，你怎么了？”

    陆辰不想再有所隐瞒。

    他反而又揉了揉楚倩芸的满头秀发。

    “倩芸，我要去做一件事，一件大事……”

    陆辰又用了一些时间，把他从景州赌石结束后去黄龙城的一些事情给讲了讲，又讲了他怎么拜师，怎么学习异能，黄龙城又面临了什么危机，又怎么去了海边寻宝，又怎么击杀长孙无忌的事情全都讲了。

    楚倩芸即便见惯了世面，但是也觉得，这真的太过于玄幻和不可思议。

    天底下还真的有这样的能人异族？

    而且陆辰竟然已经把长孙无忌给杀了。

    那既然长孙无忌已经死了，跟着长孙无忌一起狼狈为奸的楚奋强呢？

    面对楚倩芸的询问，陆辰没有隐瞒。

    就把楚奋强被孙秀全制成干尸的事说了。

    楚倩芸一时又愣了神。

    这兜兜转转之间，转变的太快了。

    楚奋强虽和她有姐弟之名，但是却无姐弟之实，因为他们没有任何的血缘关系。

    不但没有血缘关系，而且楚奋强和他老妈苏甄儿，一直以来，都没少给楚倩芸使绊下套子。

    但是即便这样，楚倩芸的心依旧软了。

    自从怀了孩子，又快要做了母亲后，她的心越来越揉了。

    而此刻，楚倩芸突然又想起了自己老爸，这么久了，不知道父亲怎么样了，他知不知道，自己已经怀了孩子，也快要做妈了。

    楚倩芸此刻，不由得闪出了晶莹的泪珠。

    她只好再次把头埋在了陆辰的怀里。

    陆辰当然知道，楚倩芸必定是说到楚奋强，而有些想念自己老爸了。

    即便她的这位老爸，人品和道德都不怎么样？

    “倩芸，收拾一下，我上午带你回一趟楚家，见一见你的老爸吧。”

    楚倩芸压根就没有想到，陆辰竟然看出了她的心思。

    这个老爸，她还能认吗。

    楚倩芸犹豫了。

    但是陆辰却很坚定。

    “倩芸，血脉是没办法割断的，他虽然做的不对，你却不能失了做女儿的本分。”

    “嗯！”

    楚倩芸流着泪点了点头。

    两个人收拾完，吃了早饭，陆辰就开车带着楚倩芸去了楚家。

    楚家已经落败了。

    昔日江阳的珠宝大王，赫赫有名的楚远航，已经在无尽的大浪淘沙之下，变得英雄气短了。

    这几个月，慕容冲一伙也没有放过这个日渐孱弱消瘦的老人。

    银行断贷，背后挖人。

    盲目扩张，管理混乱。

    再加上敌人时不时地放出一些可有可无的烟雾弹，一有风吹草动就大肆渲染，接连不断地打压抹黑，让楚氏珠宝的运行举步维艰。

    而陆辰全部都看在眼里。

    但是，他没有出手。

    即便他毫不犹豫拿了十个亿，去帮赵嫣然的老爸赵志国，也没有任何的兴趣要出手帮一下，自己这位名义上的老岳父。

    只是因为这位老岳父，之前太伤倩芸了。

    人在做，天在看。

    因果一定会循环。

    有些人做的有些事，是需要用不可弥补的代价来偿还的。

    陆辰带着楚倩芸到了楚家，楚家已经是一片衰败之气了。

    之前威风凛凛不可一世的保安和保镖队，也只剩下稀稀拉拉的几个人了。

    楚远航已经无力挽回败局，只有眼睁睁地看着这条大船慢慢坠落了。

    看到女儿楚倩芸突然回来了，楚远航疲惫绝望的脸，突然间就愣了一下，又或许是突然恢复了活力。

    然后看到女儿被养得白白胖胖，而且小腹也隆了起来，再看看身旁跟着的陆辰，楚远航算是全明白了。

    陆辰这一个月以来和几大豪门之间的你死我活，楚远航也有所耳闻，不知怎么的，他竟然希望陆辰能赢。

    结果陆辰还真的赢了。

    而再次看到女儿和准女婿，楚远航再也忍不住老泪纵横了。

    这位纵横商场几十年的昔日大佬，直接就颤颤巍巍着走过去，搂住自己的女儿放声大哭了起来。

