    “出发出发！”

    眼看着时间又要到，陈默将装备穿戴完毕，然后背起行囊，就像个外出旅行的大兄弟一样，只是他的战术风衣外套下面罩着的是撞了四级板的防弹衣，腰间鼓鼓囊囊，是手枪和弹药，背包里除了塞了少量应急食品，医疗物资外，还带上了狙击步枪和无人机，虽然是民用的大江无人机，但是拿来侦查的效果还不错，至于几万块的价钱，对于目前的陈默来说，完全不是问题！

    时代变了，枪侠也应该与时俱进，毕竟科技也是战斗力。

    只是走出漩涡后的陈默发现，这里的情况，貌似不怎么对劲。

    入目之处，是一片冰霜，一扇扇猪肉牛肉什么的就这么悬挂在天花板上，再结合脚下摇摇晃晃的地板。

    陈默反应过来了，传送门开到别人船上的冷库里了！

    我特么！

    万万没想到，系统这波算是把陈默给坑了，出生点在封闭的冷库，要是陈默大咧咧的短裤T恤过来，怕是半个小时就要凉。

    不过就算他现在一身防寒保暖也在冷库里扛不了多久，陈默也没掏出家伙干冷库一炮，而是拿出自己之前买的口琴，呜呜呜的吹了起来。

    虽然职业是枪侠，但大家都戴着宽檐帽，陈默也是能转职客串一下浪客的。

    凄凉婉转悠扬的琴声很快就引起了动静，陈默听到了急促的脚步在靠近，随着一阵响动，冷库大门被打开。

    “王德发！”

    一个胖乎乎的扎着马尾的黑胖大汉看到依靠在冷库墙壁上吹口琴的陈默，当即眼睛嘴巴瞪的老大。

    “谢谢了，我还以为你们要靠岸才会开门！”

    陈默掏出一枚兄弟会上贡给他的银币，丢给了对方。

    “但是，等等，你是什么时候进去的？”

    接住银币的黑胖大汉依然没有从震惊中恢复过来，距离冷库上次开启已经有七天了，如果不是今天船上的肉食消耗的差不多了，他也不会下来查看。

    冷库的温度可不低，常人在里面待几分钟都会不舒服，看对方身上的冰霜，想必已经待了许久了！

    “这个嘛，我也不知道，总之，谢谢了！”

    陈默拍了拍帽子上的冰，然后便迈着轻盈的步伐准备登上甲板看看，刚刚的黑胖他有些眼熟，但一时半会想不起来对方是谁！

    然后登上甲板的陈默就和一个软软的，香香的人碰了一个满怀。

    “约拿，你在干什么？”

    身强力壮的陈默仅仅只是摇了摇，而对方则是顺势倒在了地上，捂着脑袋疑惑的一边抱怨一边抬起了头。

    “你又是谁？”

    看着躺在地上的褐发女生，陈默眉头一挑，从这个乳量啊不，从这个面容认出了对方。

    此人正是有着考古界终极破坏王，英国第一女箭客，邪教毁灭者，遗迹军火商，爬山山崩过桥桥塌等诸多称号的考古界第一劳模，劳拉克劳馥是也。

     d-cup的劳拉，欧美女拳，你害人不浅啊！这一刻的陈默简直要泪流满面，爷的青春回来了！

    “很抱歉，女士！”

    撞倒人就跑可不是陈默的风格，他很有礼貌的伸出手，把对方从地板上拉了起来。

    “没事，但是你是谁，为什么会在坚韧号上？”

    “这个就说来话长了，要不我们找个地方要两杯小酒，慢慢说？”

    陈默看了一眼紧随自己的黑胖子，对方正紧张兮兮的看着陈默，似乎就在等劳拉一声令下，把陈默丢进海里。

    “我知道船上有个不错的地方！”

    劳拉给了约拿一个眼神，后者点点头，然后提出给陈默带路。

    看着如此青涩的劳拉，再看看脚下的这艘船，陈默顿时记起了自己曾经玩过的古墓丽影三部曲。

    这个系列属于古墓丽影的新重启，第一部讲的就是二十一岁的劳拉刚刚大学毕业，还是个很稚嫩的考古新人，在日本的荒岛上探寻邪马台女王的不解之谜的故事，在剧情故事里，劳拉等人出发前往日本海的时候，乘坐的就是一艘名叫坚韧号的科考船。

    二十一岁的劳拉啊，这可不得好好贴贴？还有什么能比见证女孩向女人转变的过程更有趣的呢？陈默本以为自己的爱好很单一，只喜欢十八的，但现在，他明白了了，十八岁又三十六个月的他也喜欢！

    在约拿的带领下，陈默来到了船上的食堂，因为船员大都熟悉，所以食堂在非餐时还有着酒吧的功能，此刻船上的大部分人都聚集在这里，一边听着音乐，一边品着小酒。

    “嘿，约拿，这是谁？”

    看到陈默出现，船舱里的船员们都有些惊讶，这艘船康拉德罗斯船长，船员大部分是他的手下和朋友，大家上船前检查过船舱的里里外外，不可能有陌生人混上船的，那么就只能是中途混进来的，而半路扒船的话，高速行驶的科考船也不是多么好扒的，但对方却这么出现了，那就说明船只的防备肯定有问题！

    陈默可没管船员打量自己的警惕目光，大咧咧的坐在桌子前，对着正在擦杯子的酒保排出三枚大钱。

    “来杯杰克威尔斯！”

    “抱歉，我没听过这玩意！”

    酒保看着桌上的三枚银币，摇摇脑袋，表示自己不会做。

    “伏特加，冰，青柠汁，姜汁啤酒，最后再来一点爱！现在应该没问题了吧？”

    陈默也晃了晃脑袋，然后又拍了一枚大钱放在桌上。

    看着四枚纯纯的西班牙银币，酒保当即一抹桌子，然后表示稍等片刻，而那四枚银币也瞬间没了影子。

    “看我干什么？接着奏乐接着舞啊！不要客气，就和自己家一样！”

    在等酒水的时候，陈默看着周围的人群还在盯着自己，当即拿出主人翁的做派，让大家放下拘束，开心起来。

    随着音乐再度响起，众人也不再僵硬，但目光却一直盯在餐厅门口。

    很快，一个头发花白，精神矍铄的老兵走进了餐厅，在他身后还跟着几个男男女女，劳拉也在其中。

    “不介意请我喝一杯吧！”

