
　　宫九喑启唇，淡薄如斯：“有事就说，没事就挂。”

　　她可没那闲工夫与江绯在这儿扯家常。

　　江绯失笑：“好吧，不和你扯，咱们言归正传。”

　　宫九喑轻点头：“嗯。”

　　“据我所知，京都地下商会今晚八点有个拍卖会。”江绯小啄了口咖啡。

　　“继续。”

　　宫九喑知道，这个不是重点。

　　江绯也不忙，接着道：“商会这次的拍卖压轴物品是玉龙珠，价值不菲，不过就算去掉价值，光是玉珠本身就让不少人垂涎了……”

　　默了一下，他又继续开口：“这东西，你会感兴趣的。”

　　吐了口气，宫九喑有些躁：“我不需要多余的废话。”

　　这种东西的质地与价值，她不感兴趣。23sK.com

　　放出这些关于拍卖物品的信息，一般都是商会为了博人眼球吸引世界各地名流大亨所使的手段。

　　而她要的，只是对她来说有用的。

　　不然再价值不菲，那关她屁事。

　　相对于宫九喑的烦躁，江绯却似感受不到一般，镇定如斯，停顿了两秒才从容开口：“这颗玉龙珠是神古墓中挖出来的，对人的神经有洗涤清凉的作用……”

　　微闭的眼猛地睁开，宫九喑敛着眉尾，目光逐渐放远，落在不远处的绿色植株上，随后轻浅眯起：“哦？是吗……”

　　这个，她还确实是感兴趣的。

　　**

　　君顾简单的吃了点，视线中，小家伙出了餐厅，手里拿着块白色的糕。

　　这位弟弟口味偏甜。

　　优雅的擦拭过嘴，他起身，回了自己的工作室。

　　刚坐下打开电脑，迎面就飞来一物体。

　　轻侧过脸，眼疾手快的接住那东西，君顾低头。

　　一本文件安静的呆在他的手中。

　　微微眯眼，敛了抹深邃，朝正咋呼的人看过去。

　　江希影一进门就抄起沙发门前茶几上摆着的文件朝办公桌前刷的甩过去，以解心头之气，又弯身给自己倒了杯茶。

　　“没人性的家伙！你知道今天小爷我有多惨吗？被人利用完就给扔了，气死本少了，你居然还不心疼一下我，说不接还真就不接……”

　　猛地灌了一大口茶水，江希影此行的目的就是好好吐槽吐槽君顾一番不顾兄弟深受磨难不伸出援手的行为的。

　　要不然他得给自己憋岔气了。

　　眉头轻挑，君顾将手里接到的文件随意的扔到桌面上，双眸眯着，渗出些许危险：“这么说……你是有意见了？”

　　“这事换谁谁没点儿意见？接一下又不会怎么的，顾神你………”

　　正一心吐槽不满的江希影想也没想就脱口而出，抬头朝君顾看。

　　然而在接触到那双深邃如墨的眸子时，他汹涌的气势就突的低了下来：“你真帅……我怎么会有意见呢……”

　　暗自打了个寒颤。

　　君顾的眼在他的脸上放了几秒，才幽幽挪开：“没有，就好。”

　　然后泰然自若的打开电脑网页，一张俊脸虽没什么表情，却五官摄人。

　　江希影：…………

　　他能说他有意见么？显然是不能。

　　他太难了。

　　他委屈。

　　官方吐个槽特么的怎么还从心了？

　　没人性。

　　“希望你没私底下骂我。”

　　那人悠悠传来一句，江希影差点将嘴里的水吐出去。

　　这妖孽……

　　抿唇咳了咳。

　　江希影勉强着面上淡然的又喝了口茶水。

　　过了半响，他才把肚里一番痛心疾首给消化掉。

　　“哎对了，差点忘记正事，路上收了个消息，今晚京都地下商会有个拍卖会……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第87章 这妖孽……免费阅读。https://xs.23sk.com 