    永国公太夫人同赵静萱等人一前一后出了千佛寺。

    陆霁青同庄世农正站在树底下，两人个子都高，偏生又都不是健谈的性子，站那儿就像两根不会说话的树杆子一样，四下里弥漫着一股尴尬的氛围。

    赵静萱跟庄云黛母女俩对视一眼，大概都想到了“树杆子”这个称呼，都忍不住笑了起来。

    陆霁青过来同赵静萱见了礼，庄世农也同永国公太夫人见了礼。

    赵静萱又同永国公太夫人说了几句客套话，这才各自上了各自的马车。

    只不过，庄云黛上马车前，特特往陆霁青那边看去。

    两人视线在空中相遇，庄云黛朝陆霁青笑了笑，嘴唇飞快动了下，陆霁青无声的一颔首。

    清客正好看到了，微微一笑。

    待上了马车，永国公太夫人的马车里就只留了清客跟仙客伺候。清客帮太夫人轻轻捶着腿，笑着轻声道：“太夫人，咱们王爷跟未来王妃感情真是好呀。”

    太夫人感兴趣的看了过来：“哦？怎么说？”

    清客抿唇一笑：“奴婢方才看到两人相视一笑呢。那情景，奴婢一个外人看了，都觉得郎才女貌，实在是般配极了。”

    她着重说了“般配”。

    仙客撅了撅嘴。

    永国公太夫人感慨道：“这是这么多年，阿青唯一动心的女孩子，两人感情好，那自然是再好不过。”

    仙客眼还有些红肿，她在太夫人身边小声嘟囔道：“奴婢是觉得，清客姐姐着实有些言过其实了。咱们王爷那般优秀的人，庄大小姐能嫁给王爷当王妃，是她八世修来的福气，哪里又算得上什么般配嘛。要奴婢说呀，就是咱们太夫人也心善，愿意尊重王爷自己的想法……能嫁给王爷，又有太夫人这样的祖母，奴婢看啊，庄大小姐不仅仅是八世修来的福气，祖坟估计都要冒青烟啦。”

    好听话谁不爱听？

    再加上仙客向来娇俏，太夫人也宠她，这话听到耳里，太夫人也乐呵呵的。

    清客却听得忍不住微微蹙眉。

    仙客真是想法越来越偏执了。

    说得好像庄大小姐不值一文，纯靠有福气，才能嫁给她们王爷一样。

    清客淡淡道：“说来也是。不过奴婢倒觉得，像太夫人这样福厚德隆的人，娶回家的孙媳妇，定然也是优秀的，才能衬得起永国公府的门楣。”

    她一句话不轻不重的把仙客给顶了回去。

    仙客气得直瞪清客。

    清客不理她，笑吟吟的跟永国公太夫人说庄云黛的好话：“太夫人，说起来，您今儿注意到庄大小姐身上的衣裳了吗？”

    太夫人的注意力一下子被清客的话给吸引过去了：“衣服怎么啦？我觉得还挺好看的。”

    “是啊，”清客浅浅笑道，“奴婢注意到，今儿庄家三位小姐，穿得都是那般浅色的衣裳，一看就是三姐妹的模样——可见庄大小姐在家里也是个照顾底下弟弟妹妹的。到时候嫁进来，帮咱们王爷照顾下头的弟弟妹妹们，想来也是驾轻熟就。”

    永国公太夫人一想，便赞许的点头道：“是这个理。我也听说过，庄家大小姐确实是对底下的弟弟妹妹都极好。别说是两个亲的了，就是继母带来的两个小的，也同她关系好得很。”

    太夫人心情好极了。

    看着太夫人心情好，清客脸上的笑意也越发灿烂。

    仙客见状却是怒火中烧。

    这清客是不是有病？

    她们多年姐妹，她又不是不知道她的心意，不帮着说话也就算了，反而一个劲的在那说别人的好话？！

    仙客强笑道：“清客姐姐今儿是怎么了？怎么一个劲的在那夸庄家大小姐？瞧清客姐姐这夸法，奴婢还当是收了庄家大小姐的银子呢。”

    她咯咯的笑了起来，以表示自己只是在“无心的开玩笑”。

    永国公太夫人也没当回事，只是笑着打趣：“这么一说也是，平时可看不到清客多说这些。真收银子了？收了多少？”

    清客淡淡的笑道：“其实就是奴婢今儿见了庄大小姐，有感而发罢了——奴婢倒是也想收银子呢，可惜那位庄大小姐怎么这么不上道呀。”

    永国公太夫人就没把这事放心上，说说笑笑就过去了。

    清客瞥了仙客一眼。

    太夫人是宠仙客不假，但太夫人最信任的，永远都是她。

    她还妄图一两句就挑拨她与太夫人之间的关系？

    仙客别开眼，没看清客。

    她知道清客生气了。

    可她也生气呢！

    多年姐妹，清客处处为难她，这哪里是把她当姐妹了？

    既然不把她当姐妹，她不过是说两句，她就生气了？

    呵！

    太夫人乘坐马车多少有些困顿，清客又拿了个靠枕，让太夫人能舒舒服服的倚着打个盹。

    太夫人睡过去之后，清客仙客一路无话。

    庄府的马车上，倒是热闹的很。

    赵虞琴趴在窗口，叽叽喳喳跟骑马护在车外的庄世农说着今儿在佛寺玩了什么看了什么，吃了什么。

    庄世农听得很是认真。

    赵静萱含笑看着，眼里是满满化不开的温柔。

    赵虞琴突然又感叹道：“爹，未来的大姐夫好好看呀。以后爹能也给我找个那么好看的夫君吗？”

    惊得庄世农一口气岔了气，在马上直咳嗽起来。

    赵静萱是又好气又好笑，把窗口趴着的赵虞琴给拉回了车厢。

    还不到五岁的小姑娘，这会儿就惦记着找夫君了？

    还要跟摄政王一样好看的？

    赵静萱简直不知道说什么好，只能点了点小女儿的额心几下：“你呀！”

    赵虞琴捂着额心，往庄云黛怀里钻。

    庄云黛笑道：“童言无忌，童言无忌。”

    车厢外庄世农还在咳着。

    半晌，他才勉强恢复了镇定，又咳了一声，略有些结巴道：“爹，爹尽量。”

    赵虞琴在庄云黛怀里欢呼了一声。

    庄世农攥着马缰，突然有些发愁。

    他可是还有三个女儿呢！

    这满京城，哦不，满天下，不知道能找出几个跟摄政王一样好看的大好男儿啊。

