    早晨六点，林晨准时起床，在洗漱之前，他在音乐平台发布了新歌。

    上个世界，李宗盛的《鬼迷心窍》！

    这也是他的存货，准备在节目上大杀四方的，现在正好用来堵住那些生事者的嘴巴。

    同时，他在自己的微博上，打字道：“还有人质疑我是在吃软饭的吗？”在后面，他还附赠了一条歌曲链接。

    才刚发布，林晨就发现，顾琼枝已经转发，并且留言：“好听！”

    林晨有些惊讶。

    不过，不仅是林晨看见了顾琼枝秒转发，经纪人何姐也看到了。

    她觉得，自己有必要跟顾琼枝好好的聊一下，于是，她怒气冲冲的向顾琼枝的房间走去。

    当然，除了这些，微博更是直接炸了！

    原来林晨说的明天见，是又要发新歌！

    甚至连音乐圈子都震荡了，因为之前从来没有这样的人，一首首劲歌金曲，像是不要钱的往外扔，这简直就是疯子。

    大家纷纷开始收听林晨的新歌，想看一下，这首歌的质量怎么样。

    而其中有一个路人，因为他十分好奇，林晨的明天见是要做什么，所以他直接通宵，没有睡着，就等林晨的动作了。

    现在看见林晨居然又发新歌了，他连忙点击进去收听。

    “曾经真的以为人生就这样了！”

    “平静的心拒绝再有浪潮！”

    “……”

    沧桑的嗓音，有莫名的吸引力，让路人一下子就沉浸音乐之中。

    “是鬼迷了心窍也好！”

    “是前世的因缘也好！”

    “……”

    路人听着听着，便觉得这首歌有特别的韵味，那林晨之前的哪一首《给自己的歌》一样，莫名的好听，却又说不出来，好听在什么地方。

    最后，路人只能够把一切都归结于，这就是林晨的魅力！

    “斩了千次的情丝却断不了！”

    “百转千折它将我围绕！”

    “有人问我你究竟是哪里好！”

    “这么多年我还玩不了！”

    “……”

    不知不觉中，路人已经闭上了眼睛，开始静静地欣赏起歌曲来。

    这就是音乐的魅力，总能够将人带入到歌曲的情绪之中去。

    “……”

    “现在说再见，会不会太早！”

    不知不觉中，四分多钟已经过去，歌声也缓缓落下。

    路人意犹未尽的叹了一口气，他连忙下载下来，准备重复播放，与此同时，他在微博上@自己的好友，给他们推荐林晨的《鬼迷心窍》！

    这样的路人不是少数，于是，更多的人来脾气了。

    一大早被@，只是要他去听一首歌，没脾气才不正常，不会《鬼迷心窍》真的会鬼迷心窍吧？

    有人不在意，根本就不去点那个链接，自然也有忍不住好奇心，打算听听这是一首怎么样的歌，居然让好友一大早就推荐给自己。

    听完林晨的新歌后，大多数人都是被林晨的歌声所折服的。

    于是，林晨又发新歌这件事，就如同病毒扩散一般，迅速在网络上传播。

    特别是等到上班时间，许多人在回公司的路上，都会上网打发一下时间。

    林晨、鬼迷心窍等等字眼，不断的在眼前出现，很少人能够按捺住心中的好奇，不去听一下，这首歌到底怎么样。

    于是，很快，林晨的新歌再一次登上热搜！

    无数人在林晨的微博下留言，仅仅两个小时，就有一万多条评论！

    “曲爹牛逼！！！”

    “你怎么又发新歌了，你这样做，还让不让其他音乐人活了！面对你这种无耻的行为，我只能够说，请加大力度！”

    “什么明天见，我现在要你天天见，你清楚我的意思没有？”

    “卧槽，我还在循环《是否我真的一无所有》，根本没有听腻，你怎么就又发新歌了，你知不知道，我这样听不过来的！”

    “哈哈，我现在想起昨天那个人的留言还想笑，晨晨这个曲爹，还需要吃软饭，说不定你的偶像还求着曲爹帮她写歌呢！”

    “……”

    评论汹涌澎湃，无比惊讶于林晨的才华，同时也希望，林晨不要留手，请让新歌来的更猛烈一些吧！

    ……

    姜倩雯醒来，只觉得自己头疼欲裂。

    而刘丽就在姜倩雯的床边睡下，所以姜倩雯一动，她也跟着醒了过来。

    她见姜倩雯有些痛苦的表情，连忙说道：“雯雯，你等一下，我现在给你去倒水。”

    说完，她连忙出去倒水。

    而姜倩雯稍稍没那么头疼之后，她就突然想起来，自己昨天做的荒唐事。

    一个大明星，居然跟别人家的粉丝互怼起来！

    她连忙拿出手机，打开微博，想要看一下，自己昨天的事情，到底造成了多大的影响。

    只是一打开微博，她就看到了，林晨又发新歌，而且登上了热搜！

    姜倩雯直接愣住了，林晨到底还能够拿出多少新歌出来，还有完没完呢？

    此时，刘丽拿着水杯进来。

    只是，姜倩雯根本不喝水，而是直接下床，换衣服。

    “雯雯，你要做什么？”刘丽奇怪的问道。

    “林晨又发新歌了，我现在去找他！”姜倩雯带着哭腔说道。

    刘丽闻言，连忙拉住姜倩雯，说什么都不让她出门，“雯雯，你知不知道，你昨天做了什么，你现在去找林晨，若是被人偷拍到了，你玉女掌门人的称号，还要不要呢？”

    好说歹说，刘丽才把姜倩雯劝了下来。

    只是，姜倩雯的眼眶已经红了，她不服的说道：“顾琼枝、张菡芸的那些歌，本来都是我的！”

    刘丽无奈的叹了一口气，只能够抱住姜倩雯，让她好好哭一场了。

    ……

    张菡芸起床，也是很快就注意到了热搜。

    在听完了林晨的新歌后，她知道，自己必须要调整心态了。

    林晨出道至今，才过去多久，可是他已经抛出了十一首好歌出来，而且看起来，林晨创作这些歌曲，是游刃有余的。

    “顾琼枝说的没错，他就是曲爹。”

    张菡芸低声呢喃了一句，然后便拿出手机，准备给林晨打个电话。

    然而，回应她的是关机的声音。

    咬了咬牙，顾琼枝离开了家门，朝林晨家中赶去。

    ……

    倪振宇家中，此时狂人乐队齐聚一堂。

    “宇哥，你是老大，你不能够袖手旁观。”李婵不满道。

    “对啊，宇哥，你就去求求晨哥吧。”唐天浩也是跟着说道。

    苏小杰松了松肩膀，壮硕的身体更显得吓人。

    面对队员的威逼利诱，倪振宇也是很无奈，不久前，他们收到了“乐队春天”栏目组的邀请。

    因为节目组表示，唐人乐队已经确定出席，所以他们都非常期待参加，因为唐人乐队正是他们几个人共同的偶像乐队。

    只是很明显，他们几个显然不够，还需要请林晨出手帮忙……

