    邵谦一连去了四五天，直到五一假期结束也没回来。

    付梦在家也没闲着，邵谦离开第二天，她就捡了一条狗。

    一条流浪小土狗。

    黄毛的。

    当时是付梦下楼买东西，走到半路就发现这小狗一直跟着自己。

    喂了一根香肠以后更是跟着回了家。

    当时她那仅存的爱心就被激活了。

    一时收留了下来。

    关于洛城工厂那件事上了新闻，付梦光看那乌泱泱人就知道问题不小。

    要解决这件事，肯定要费不少的功夫。

    周一上班，办公室里的人也在讨论这件事。

    尤其是八卦圣地茶水间，不少人在那里捧着杯子聊这件事。

    付梦去接水的时候，几个人谈的正是热烈。

    “这件事影响力太大了，我妈昨天都给我打电话了，问我会不会因为这件事失业。”

    “拜托，怎么可能，邵氏在全国有几十个工厂，出事的那个也不是什么大厂子，就算真的把那个厂子关了，也不会有问题，不过就是咱公司这股票，可能会受点影响。”

    “那便宜付氏集团了，它跟咱们是对手公司，咱们这边跌了，它们准涨。”

    “你们说，会不会就是付氏搞得鬼。”

    “难说，就算不搞鬼，他们家也得掺和一脚，说不定还会夸大一些新闻出来。”

    …

    付梦听完以后冷着脸回了自己工位，感觉气不过，放杯子的时候动静搞得大了一点。

    几个正工作的同事都被吓了一跳，发了几个白眼给她，却没敢说什么。

    她隔壁工位魏晓倩往她这边靠了靠，“这么大火气，怎么了？”

    她们俩是同一批进的公司，又被分到同一个部门，又都在国外留过学，所以付梦一直跟她挺聊的来。

    两个人常常约着一起去食堂吃饭。

    关系还算可以。

    付梦没好气道：“我听到有人骂我全家。”

    “不是吧。”魏晓倩惊讶道：“现在还有人敢骂你啊。”

    好像每个公司都有欺生的现象。

    新人刚进公司，很多老员工会仗着自己资历老，把平日里不愿做的脏活、累活通通分到新员工头上，还会美名其曰在锻炼你，提高你的能力。

    付梦刚进这个部门也是这样的。

    其实除了她和魏晓倩，还有一个女孩叫万星，她们三个一起入职，被分配给三个老人带工作流程。

    带她这个人还算和善，笑眯眯叫她梦梦，好听话和难听话夹杂着说，属于给个巴掌给个枣。

    三言两语离不了自己资历老，动不动就让她跑银行。

    付梦刚开始还真忍了，让干什么干什么，知道不是自己的工作也给做了。

    直到某天她有一表格交上去当时检查，到了上边被打回来，带她那个人被经理叫到办公室被批评了一顿。

    那个人从办公室出来以后，气冲冲来找她，劈头盖脸就是一顿骂。

    这种事办公室常有，说的也是一些无关痛痒的话。

    一般新人都是听听就算了，基本上不会吭声反抗。

    然而那天付梦气头上来，人刚说了一句，“你平常就这么忙，连检查的时间都没有，这么粗心大意，以后谁敢让你负责东西。”

    她就冷冷的看了对方一眼，说了一句，“你平日里把多少工作分配给我，你心里不清楚，我帮你干了这么多，连句谢谢都没有，哪来的脸还在这里教育我。”

    当时人的脸就白了，然后就回了几句。

    付梦管过公司，又长年受付展鹏的熏陶，把阴阳怪气损人学出了花。

    四两拨千斤，把人怼的脸红脖子粗。

    然后引来了经理。

    经理一来，就向着那个老同事，当着所有人面教育付梦，“付梦，你也别觉得自己委屈，大家都是这么过来的，她经验比你足，资格比你老，能教你的东西太多了，你别得了便宜还卖乖。”

    “教我？”付梦冷笑一声，“如果我没记错，她是中级职称吧，而我前年就考过cpa了，你让我跟她学什么，学怎么算错账？”

    经理当场没下来台。

    付梦当天一战成名。

    所有人都觉得她一定会被人穿小鞋被各种排挤的时候，公司就欺生报团这件事专门下发了一个通知。

    那个经理和同事轮流来找付梦道歉，说她们之前确实有不对的地方，让她不要计较，邵氏是一个有爱的大家庭。

    至此，所有人目瞪结舌，基本上所有人都认定。

    付梦，是有背景的。

    本来嘛，小姑娘人漂亮学历高，一身高奢。

    一看就不是普通人家能养出来的孩子。

    关于付梦的背景，大家猜测有两点。

    一，她是公司某高层闺女。

    但是细数一下，公司高层里没有姓付的。

    所以第二个揣测最为广泛。

    她是公司某高层养的情/人。

    “不是。”付梦稳了稳情绪，捧起杯子喝了一口水，然后说：“没事。”

    见她不愿多说，魏晓倩也没多问，回头继续整理桌子上的报销单。

    过了一会，付梦喊魏晓倩，问她有没有吃的。

    付梦这几天太悠闲，日夜颠倒，早晨起的晚了，在路上连饭都没吃，刚才还没什么，现在就感觉饥肠辘辘。

    魏晓倩对自我身材把控特很严，平日里根本不吃零食。

    对她耸耸肩，表示爱莫能助。

    对面的万星抬起头，递给了她一个小蛋糕。

    “谢谢。”付梦对人道谢。

    “没事。”万星说完以后又低下头。

    付梦对万星的印象不深，两个人交流甚少。

    她只觉得这小姑娘太内向，甚至有点自卑。

    可能也有学历的原因。

    她和魏晓倩都是留学生。

    万星是专科毕业。

    “真羡慕你。”魏晓倩对她笑，“怎么吃都不胖。”

    付梦平日里零食不断，去食堂饭量也很大，但是腰和脸就是巴掌大点。

    “我也是胖过的。”付梦小口吃着蛋糕，瞅着魏晓倩看了会，突然说：“你今天妆挺漂亮啊，有约会？”

    “啊。”魏晓倩有点不好意思了，“嗯，上周家里给介绍的相亲对象今天出差回来，我去接机。”

    一边说一边偷看付梦，心里开始期待付梦问她是什么样的相亲对象。

    甚至在内心上演了一幕大戏，想着怎么能不动声色的让眼前人知道她和邵谦相亲了。

    然而听到这话，付梦“哦”了一声。

    她吃完小蛋糕，觉得嘴里太甜，便拿起杯子又去茶水间冲了一杯咖啡。

    等她回来，看魏晓倩一脸欲言又止的样，“怎么了，你有话跟我说吗？”

    “我…”魏晓倩张了张嘴又闭上，“没事。”

    这种事自己主动说没意思，就得别人问才会有种优越感。

    这时付梦手机震动了一下，邵谦给她发来消息。

    【我回南城了。】

    付梦没理。

    她觉得这种消息没有回复的必要。

    过了两分钟，又发过来两条。

    【晚上等我。】

    【一起吃个饭。】

    付梦皱眉，回他：【不等，不吃，我晚上有事。】

    【你能不能不要有事没事给我发消息，影响我工作了。】

    那头收到消息的邵谦一怔，接着冷笑一声，握着手机的手青筋暴起。

    本来是想着刚跟人在一起就出差了，害怕人生气，请她吃顿大餐哄哄。

    看来这么说，他还打扰到人了？

    付梦没敷衍邵谦，她今天是真的有事。

    距离下班还有五分钟的时候她就做足准备。

    时间刚到，付梦第一个离开工位。

    为了早点到地方，她还特意打了个车。

    要是放在以前，别说为了一段不远的距离打车，高兴了她现场把车买下来都行。

    然而现在她是深深感觉到落魄两个字的含义。

    到地方以后，转那20.6的时候，她甚至想要还还价，看能不能给20算了。

    掉价啊付梦，你还是不是那个挥金如土的姑娘了。

    等付梦下了车，眼前的大门还没开，她抬起手腕看了看时间。

    来得及，还有三分钟才下课。

    她的眼前是一所普通高中，距离她们公司不远，听说算不上重点高中，放学时间是六点。

    等六点一到，学校大门打开，学生们如鱼贯而出，付梦站在对面，踮着脚往人群里看。

    找了半天依旧是一无所获。

    就在人都要走光的时候，一个穿灰色校服的女孩跑出来，看到她以后整个人差点跳起来，隔着一条马路就开始喊。

    “梦梦姐！”

    “诶。”付梦笑得眼睛都快没有了，“小蜜桃。”

    陶辞从那边跑过来，不满道：“姐你能不能不要叫我小名，很丢人。”

    “这有什么好丢人的，小蜜桃多甜啊，你以前不是很喜欢嘛。”

    “那是以前，我现在不喜欢了，以后请你叫我Ivy。”

    “小屁孩。”付梦揉了揉她的头，“什么时候起的英文名，知不知道这个名字在国外都烂大街了。”

    “哎呀姐，不要弄乱我的刘海。”陶辞梳理了一下自己头发，“这是我为了追随我男神起的名字，啥都不懂你。”

    “什么男神？”

    “我心里的男神。”陶辞一笑。

    “你早恋了？”付梦瞪大眼睛。

    “不是，不是。”陶辞连忙否认，“我男神是最近刚出名的一钢琴演奏家，特帅，特有才。”

    “哦，这样啊，那他肯定很优秀了。”付梦了然，陶辞从小就学钢琴，要不是她爸爸，早就去国外留学了，也不至于现在沦落到这个地步，还在上普通高中。

    “当然了。”陶辞说到他眼睛里都发着光，她又转过头问付梦，“姐，你这次是特意来南城看我的吗？”

    “不是。”付梦摇头，一脸悲惨，“你姐我是被发配到这里来的。”

