    第244章 准备！

    楚雨晴此言一出，直播间里，网友激动！！

    楚老爷子今天在他们心里的地位再次提升，很多人的心中，对于楚老爷子已经完全升高到一种疯狂崇拜、疯狂敬仰，如同信仰神明的地步。

    所以，楚雨晴一说楚老爷子有话要跟他们说，直播间的弹幕直接都炸锅了！！

    那弹幕就如山呼海啸来袭一般，黑压压的一片，将整个直播画面给遮挡的密不透风！！

    ：“楚老爷子有话对我们说？老爷子想说什么，我们都听着！！”

    ：“感谢楚老爷子救我狗命，以后楚老爷子就是我这辈子最大的偶像！！”

    ：“雨晴，老爷子想说什么，我们都答应！！这一次要是没有老爷子出面的话，我只怕现在根本没机会在这里吹空调看直播了！活着的日子可真好啊！！”

    ：“楚老爷子好像还是第一次这么郑重的有话跟我们说，是不是有什么大事要发生啊？？”

    ：“呸呸呸！！！楼上的赶紧闭嘴吧！！我刚才提到嗓子眼的心，这才刚刚放下，求楼上不要搞我心态！！刚才的事情就够吓死我的了，这要是还有大事发生，那接下来岂不是地球都要爆炸了？？”

    ……

    直播间的弹幕吵做了一片，经过这些弹幕的提醒，所有的人都希望楚老爷子接下来找他们要说的事，是好事！！

    而且还是大好事！！

    他们脆弱的心灵，已经遭受不起这种类似的惊吓了！！

    深城。

    小马哥的别墅里。

    小马哥一家人惊魂未定地回到了别墅里，刚刚可吓死他们了！！

    在那尊恐怖魔神出现后，他们别墅周围也开始天降各种的灾难，地裂楼踏，阴风阵阵，谁也不知道地球下一刻会不会毁灭。

    而正是这个时候，他之前雇佣的保安、保镖，根本连看他们都不看一眼！！

    他们只顾着自己逃生！！

    那一刻，不知道多少年没有再次体验人情冷暖的小马哥，心都凉了！！

    甚至，他们家有些保安临跑之际，还大声臭骂他！！

    说他极度不要脸，靠做盗版起来的！游戏不知道危害乐多少青少年！！

    要不是有几个保安最后拦了一把，他们一家人最后的下场只怕是非常的不好！

    在世界面临毁灭、人类面临灭绝之际，无论你有多少钱，都没有任何的意义！

    而且，这个时候，你以前埋藏下的隐患也会跟着爆发！

    在经历过刚才的事情后，小马哥有些恍然大悟，他诞生了一种加大力度，用更多资源去搞慈善的想法！！

    此时，小马哥眼睛里布满血丝，仍是心脏砰砰乱跳，他跟自己的家人紧紧地坐在一起，看着楚雨晴的直播。

    本来，他这个时候是没想砍楚雨晴直播的，但是听到又重新对他言听计从的属下，跟他说楚雨晴这次突然开直播，是因为楚老爷子有话要跟他们说。

    小马哥这才让女儿打开了平板上的虎丫直播，他们一家人都坐在直播视频前，眼神虔诚的看着直播画面！！

    在经过这次灾难之后，小马哥这种富豪家庭的富人，对于楚老爷子的感激和崇拜比任何普通人都要强烈！！

    若是没有楚老爷子的这次出现，他们就算是赚再多钱，又有啥用？？还不是一堆数字！！

    所以，听到楚老爷子有话要说，小马哥也顾不上平复心情，调整心态，就打开直播，跟妻子女儿一起，安静等在直播视频前。

    不过，让小马哥没想到的是，他还没等到楚老爷子露面，就发生了让他心态爆炸的事情！！

    在看到直播间弹幕里的那些猜测言论时，身为聪明人当中的聪明奸商，小马哥对于弹幕里的那些言论，只是稍微一想，就得出了自己的猜测！！

    那是一个他不太敢去想象的可怕猜测！！

    一想到这个猜测，小马哥原本已经有些平复的心情，再次激荡、在胸中翻起了惊涛骇浪！！

    这个可怕到让他浑身忍不住颤栗的猜测，他仅仅只是想想，就脸色再次惨白一片！！

    而小马哥身旁的妻子女儿也都是满脸的恐惧、害怕！浑身颤抖！！

    正在这时。

    直播画面当中。

    楚珏的身影出现在了直播间里。

    楚珏对着直播镜头，淡淡说道：“雨晴直播间的网友们，你们都好。”

    楚珏这一露面，跟直播间的网友们打招呼的话，顿时在直播间弹幕里，引发了巨大的响应。

    ：“楚老爷子好！！”

    ：“楚老爷子，您好！！感谢您今天再次救了我们！！谢谢您！！”

    ......

    看到直播间的弹幕感谢回应，楚珏j继续说道：“我这次让雨晴开直播，是有一件事情要说！”

    说着这里，直播间的弹幕仿佛有了默契一般，顿时都安静了许多。

    楚珏没有在意这些网友们的小细节，他面容凝重地说道：

    “这件事情如果如我所料想的那般，那将会特别的严重。所以，我希望直播间的网友们可以将消息散发出去，你们要做好随时避难，随时撤离危险区域的准备。这次的危机极可能会关乎地球以后的安危存亡！”

    ：“我建议你们提前应对，做好充足的准备，千万不要等到灾难降临了，只能束手无策。地球接下来极有可能会面临更大的灾难！”

    说到这里，楚珏话语一顿，然后直播画面中，楚珏抬头望天，语出惊人道：

    “因为有极大的可能，比地球更强大的那个界面，还会下来人！而且会不止一个！”

    ：“你们一定要提前做好准备！！到时候若是敌人太多，我极有可能就会照顾不到你们了。”

    当楚珏面容认真的说完这番话后，直播间刚刚心情恢复了往日愉悦的网友们，再次吓呆在直播间里！！

    比地球更加强大的界面还会来人？？？

    而且，还会不止一个？？

    楚老爷子跟他们说的这话，怎么还有些交代遗言的语气意味？？？

    这一刻，直播间的网友们越想越害怕！！他们越仔细思量楚老爷子这话的意思、含义，心里就越砰砰乱跳，惊惧不已！！

    能让楚老爷子如此强大的修仙者说出语气如此沉重的话来，难道地球真的要不保了！？？

    全球。

    世界各地的直播间网友们，在清楚了楚老爷子这话里的意思后，瞬间原本已经恢复安静和秩序地都市，又再次爆发起了恐慌和骚乱！！

    刚刚劫后余生还没来得及体验生活美好的世界各地网友们，再次被一种强大的恐惧阴影笼罩内心！！

    而这些普通人的心灵再次被一种浓浓不可驱散的恐惧阴影笼罩的同时，比那些普通人们更加感到惊惧的，还是这个世界上的那一小批修炼者们！！

    听到楚老爷子要咋直播中有话要说，那些修炼者们的消息传递速度丝毫不弱于普通人们。

    他们也都早早不显山不露水的等在了楚雨晴的直播间里，等着看楚老爷子到底有什么话要跟大家开直播说？

    值得一提的是，现在整个世界的修炼者对于楚老爷子所展现出来的强大实力，那是完全的信服！！

    再也没有国外不开眼的修炼者还妄想打楚老爷子的主意了！因为，他们国外修炼者的圈子里都传开了，楚老爷子绝对不是表面上这个修为实力！

    能把天上下来的存在给打跑，这可是国外修炼者们闻所未闻的事情！

    所以，对于楚老爷子的一举一动，国外的修炼者们也相当的重视！

    当听到楚老爷子说到地球上面的界面，还会下来人，而且听感觉好像还会成群结队下来，征服、在地球上战斗。

    这帮国外的修炼者们在见识到了天上存在的恐怖后，他们心里比任何凡人都要恐惧！！

    他们身为修炼者，越是了解他们自身的强大，就对于上界远远强大于他们的修炼者存在，越是畏惧和打心底的害怕！！

    他们太清楚如果上界能成群结队下来人，到地球上来，那样地球将会面临怎样的灾难！

    他们二星三星的修炼者都足以摧山倒海，那些实力强大于他们的百倍千倍的修炼者，一旦大打出手，地球还不待随时都可能会灭亡崩裂啊！！？

    而作为地球上的生灵，如果地球毁灭了，他们还能去哪？？

    如果事情真如楚老爷子说的那般，那后果简直不可想象！！

    至少他们现在想想都感觉眼皮直跳，头皮发麻！一颗心仿佛悬在空中空落落的，无计可施，内心被一种大恐惧所笼罩！！

    倾巢之下，安有完卵？大概就是这个意思！！

    如果地球真要面临上界的清算，那么他们这些修炼者也无处可逃。

    虎丫直播平台，楚雨晴直播间里。

    直播画面还在继续，楚珏讲完他的担心后，还有一番话是对这个世界的金字塔顶端的存在说的。

    ：“如果我预料不错的话，这次危机很快就会来临。人们如果想在这次灾难当中生存下来，现在就应该做准备了！”

    当楚珏这一番话说完，他也离开了直播镜头的范围，他现在也有很多事情要做，来提前准备应对未来极有可能会发生的危机！！

    当楚老爷子退出了直播间，全球开始潜移默化的发生变化！！

    各国各地高度重视楚老爷子的这一番话，他们都开始准备进入紧急警备状态！

    并且，世界各大繁华城市的安保、巡逻人员都是空前的增加！

    很多地区开始搭建坚固庞大的钢铁避难建筑！

    当看完楚老爷子这场直播，全球的人们没有人会不害怕，接下来楚老爷子预言的事情！

    所以，各大城市之间都纷纷罢工，酒吧、夜店、KTV、网吧、洗脚城、会所等地方，开始人群爆满！

    当然，也有的人开始跟往日逐渐生疏的好友亲朋，频频走动，重新再次握手言欢！

    还有的人罢工之后，也不出去玩，也不最后联络自己的往日的亲朋好友，他们只是单纯闷在家里，研究灾难如果降临，他们该用什么方法求生自救？

    总之，世界各地各类事情频繁发生，看得出来，楚雨晴一场简单的直播过后，整个世界都人心惶惶！！

    而此时。

    楚珏也来到了地心世界！！

    他要来地心世界见一位存在，这位存在即使是楚珏，也要认真对待！

    这位存在在这个地球上不知道生存了多少万年了！！

    这是一位自身实力不弱于楚珏的存在！

    也正是有这位存在的威慑，地心世界才能井然有序，万物欣欣向荣，比较安稳的度过了数万年！

    如果楚珏这次来，跟地心深处的那位存在谈妥了。那么，地球上的人们也就有地方避难，不至于被接下来极有可能发生的大战给波及太多无辜！

    楚珏要见的这位存在就是地心世界的主宰！地心世界的神兽之王！

    钟山之神，烛龙，烛九阴！！

    当楚珏身形一闪，来到了地心世界的深处边缘，他之前跟烛龙没啥打过交道。因为，楚珏之前游历地心世界数次，也来过地心深处数次，都遇到烛龙在闭关。

    所以，楚珏一直没有见过烛龙，但是，烛龙那庞大无比，仿佛足以笼罩一方天地的巨大身躯，他却是见到过数次！

    这次，楚珏来到地心世界深处的边缘地带，便现出身形，匀速御风飞向地心世界深处，以表达自己的诚意。

    当楚珏来到被周围一众神兽围绕着的巨大五彩斑斓的高山之前。

    这座高山颜色绚烂，无比高大，抬头望去，一眼看不到其山峰顶峰，这座高山更像是一把利剑，仿佛要直插天际！

    这座仅仅比昆仑山稍稍逊色几分的高山，就是钟山！

    而在这座仿佛要直插天际的高山上，盘绕着一条体型庞大无比，仿佛身长足有千里，整个硕大头颅出现在云端的赤红色巨龙！

    这条赤红色巨龙气势磅礴，威严无比！它长长望不到其尽头的龙身，紧紧盘踞在高耸入云的钟山上，它一双巨大的眼睛，如同日月高悬，俯瞰人间！

    它就是《山海经》第一战力的神兽，烛龙！！

    ?  ?更新来啦~。感谢书友们的订阅和投票~。书友们晚安~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

