    “师叔，这就是诸夏盛名已久的云梦之湖？”

    与此同时，对于已经出山的周清三人来讲，却是复归自然，没有太多的烦心事侵扰，沿着沅水，进入临近楚国的临沅之城。

    那是数十年前刚在黔中郡建立起来的城池，人口虽不多，但鉴于靠近云梦大泽，珍稀事物繁多，一队队商旅之下，城池自然而然的发展起来。

    在临沅成停留一夜，带着小灵与小衣游玩一二，便是东进越过一处高山，进入楚国的境内，四周全部丛林所在，驻守的兵士几乎不存，再加上近些年楚国的内乱，更是不多。

    沿着沅水没有行进太久，豁然间，眼前便是陡然间开阔起来，平原丘陵也多了起来，遥望而去，一处望之无尽的巨大湖泊出现在三人眼眸深处。

    时值傍晚，天地相交，一道道金光从遥远之处升起，映照整个云梦大湖，虚空深处的一道道火红之云更是倒映其内，两只巨大的火球相互碰触，更显天地盛况。

    如此景象，不仅是小灵惊叹不已，就是周清也是第一次见到，三人就在狭长的小道上，任凭马匹行进，静观云梦盛况。

    “云梦之湖连九江，重湖叠影无尽，数百年前的楚国，便是在此地崛起，一步步北上、东进、南下，吞灭数十个诸侯国。”

    “真算起来，春秋以来数百个诸侯国只剩下现在七个，楚国的功劳不小！”

    云梦之湖周围千里区域，良田、渔猎之盛传扬诸夏，数百年前的楚国先祖便是依靠此地，奠就根基，然后再楚武王熊通的手下，逐渐壮大。

    在北方诸国陷入战乱的时候，楚国收复岭南百越之地，东进吞灭吴越，北上灭薛国、陈国等等诸侯，直到今日，楚国西至荆楚，冬至大海，北入淮水区域，南领整个诺大区域。

    论疆域之辽阔，楚国甚至在如今的秦国之上，只可惜楚国数百年来一直处于分而治之的状态，国内屈、昭、景、项等诸多大家族宛若一个个封君，将偌大的楚国分治如今。

    一路东进，楚国之地的方言越来越明显了，而且文字之上也越来越有楚国的特色，就是穿着服饰上亦是如此，深深的感叹一声，便是在逐渐暗淡下去的天色中寻找歇息之所。

    “师叔，云梦大湖东侧据说都是蛮夷百越之人，我们还要继续东进吗？”

    靠近云梦大湖，再加上天色渐暗，一道道袅袅的炊烟便是逐渐升腾，一条条道路也是逐渐宽阔起来，前方看去，在两河交汇之所，便是一处集镇。

    辨识着行进方向，小灵骑乘在马匹之上，看向周清。

    “不东进了，东进无用。”

    “明日一早，我们便顺着江水北上，直达楚国淮水区域，那里是楚国的核心，在那里，才能够真正一览楚国风华。”

    于此声，周清摇摇头，继续东进，不仅仅是蛮夷百越之人，更多的是高山低谷的复杂地形，楚国对于那里的掌控一直很弱小，名为楚国领土，但不入楚国之风。

    噔！噔！噔！……

    一队十多人的银甲骑兵快马而过，一溜风的越过周清三人，掀起阵阵烟尘，弥漫天地之间，真元涌动，隔绝一切，没有多想，数十个呼吸之后，在集镇上寻到一处简易的酒楼，入内用餐。

    “师叔，是刚才的那些人！”

    酒肆的门前一侧空地上，十多匹骏马束缚在马桩之上，周清踏步在前，小灵则是好奇的瞅了瞅，悄声而道，同妹妹相视一眼，轻语周清。

    “他们是楚国王室直接统领的影虎军团成员，各个堪为精锐，一般来说都是拱卫王室的，现在出现在这里，应该有重要之事。”

    周清点点头，天籁传音之下，直接回应在小灵的心间深处。

    数年来，一直待在秦廷中枢，对于楚国的信息也了解颇多，楚国虽分而治之，但一个个自治的领地内和王室的领地内，却出现不少精锐兵团。

    秉承兵家高人孙武《孙子兵法·军争篇》所言：故兵以诈立，以利动，以分和为变者也。故其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。

    如眼前的影虎军团，如军武世家项氏一族的八千子弟军团，如在数年前抗秦大放异彩的疾风军团，各个身怀神射绝技，甚至于流传数百年的追风弧箭都曾现世过。

    只可惜，疾风军团在数年前抵抗秦国的时候，被王翦率兵击溃，声名不显，据传，军团的统帅被楚王惩罚，解散编制。

    “师叔，这里怎么有这么多武者！”

    三人没有多言，步入酒楼之中，宽阔的大厅中此刻已经灯火通明，对于大城池来说，有宵禁二字，但在这里，不存在。

    火光映照的大厅中，有条理的摆放着十多张条案，一份份楚国的食物端出，香气弥漫，放眼处，似乎……大厅中已经没有了多余的位置。

    除了先他们一步迈入酒楼的十多位影虎军团成员，更有近二十位穿着各异的劲装汉子，每一张条案之上，都放置着一件件刀剑之兵，寒光隐现。

    灵觉扩散，在小灵的感知之中，如此偏僻的酒楼中，竟然有不下于十位的先天武者，尽管实力不强，但出现在这里，已经是决然不同了。

    不仅如此，己身三人刚踏足其中，不自觉的便是一道道目光从厅中的角落中迸出，毫不掩饰的落在三人身上，一缕缕目光中的神色迥异，感之不清楚。

    “这里已经没有了位置，我们定下房间，在里面也是一样。”

    一个小小的普通集镇酒肆中，出现影虎军团的人，又出现数十位修为不俗的武者，的确奇异，但和自己又没有半点关系。

    看了四周，没有一张空余的条案，当即走向一角，那里是掌柜等人的所在，对着小灵与小衣轻语之，又是一步在前。

    “秦国人！”

    “百夫长，他们三个是秦国人！”

    看着周清三人走向酒肆大厅一角，顿时，临近先前周清三人所在的十多位银甲兵士面上为之一变，对于秦国的方言，他们是不会听错的。

    秦楚虽为数百年姻亲，但自从百年前秦国孝公变法以来，对于楚国欺压最狠的便是秦国，先是张仪欺楚，说好以商於六百里之地献给楚国，但后来变为六里。

    汉中之战！

    楚国怀王之仇！

    左徒芈原之恨！

    鄢郢之战，秦将白起攻杀数十万军民！

    ……

    一桩桩，一件件，数不胜数，甚至于数年前秦将王翦还率军攻破从楚国郢都，迫使王上迁都寿春，此等大恨如何能够轻言忘记。

    “不要轻举妄动，我们此行兵力分散，待明日兵合一处，再来会一会他们。”

    一位位银甲兵士的目光不断的向着周清三人看去，有兵士甚至直接抓起手中的戈矛，目露凶光的看向厅中一角，但随即便是被一人镇压下去。

    那人同样身穿银甲，只是银甲多了两块不一样的护胸，青年模样，对着左右看了一眼，沉声而道，同时将目光看向厅中其余多位劲装汉子。

    此行有要务在身，就算遇到身份奇特的秦人，也得有十足的把握才能够动手。

    “师叔，他们好像要找我们的麻烦。”

    似乎是初次出行在外，比起不能够开口说话的小衣，小灵的话倒是一等一的多，从进入酒肆到如今酒菜上齐，一道道脆朗之语未曾断绝。

    虽然现在修为才刚刚先天境不久，灵觉还不能够敏锐感知种种，但之前厅中的突然敌意却清晰无比，虽然有师叔在，不用担心麻烦，但总感觉莫名其妙。

    “找我们的麻烦？”

    “似乎，他们现在就有麻烦加身了。”

    一旁的小衣虽不言不语，但动作却是灵敏，将酒水倾倒而上，青铜盏中，迥异于秦国的佳酿，轻抿之，又听小灵之语，嘿嘿一笑。

    “麻烦加身？”

    小灵与小衣二人诧异的相视一眼，话音刚落，豁然间，楼下的大厅中陡然传来一道道混乱之音，其间更是夹杂一道道杀伐之音，刀剑碰触之音。

    一时间，静室之中，陷入沉寂，小灵心结不存，少年天性释放，闻此，好奇心悠然大盛，当即对着周清也是嘿嘿一笑，小脚步的推开门，去观一观热闹。

    “去跟着你哥哥，免得他也惹出麻烦。”

    数息之后，撇着一旁跪坐着的紫衣少女，单手挥动，顿时少女双眼笑意眯起，道礼而下，亦是跟随着各个的步伐出去，也想看看热闹。

    只留下周清一个人在静室之中饮酒，品味楚国的风味，虽如此，但灵觉笼罩整个酒肆，尽管未曾出去，但厅中所发生的一件件事情，全部落在眼眸深处。

    “楚国庄氏一族的余孽！”

    “庄氏一族？难道是……庄辛的后人？”

    酒肆大厅中的刀剑杀伐纷争而起，听着他们口中相互的零碎之言，周清眉头一挑，口中喃喃一声，被影虎军团的人称作庄氏一族余孽。

    这个称号可不是谁都有资格承受的，遍数百年来楚国的历史，周清想了想，好像还真有一个符合的，若真如此，那庄氏一族还真是可以，被项氏一族追杀数十年，直到现在，还有残余族人。