    <!--go-->    在各大车企翘首以待、静候钉子爆发的时候。

    有两家车企却是与众人格格不入。

    他们分别是——长安与奥迪！

    因为红旗上线在即，各大车企均是受此影响，销量纷纷下滑。

    而奥迪。

    这个月的销量不仅没有降低，反而以一个惊人的速度暴涨！

    尤其是奥迪的主场——C级车市场。

    奥迪A6L一个月内卖出超过7万台，远超往常的一万台，甚至直接刷新了今年的单月销售记录！

    最奔溃的，还得是奥迪的渠道供货商们。

    按理说奥迪A6L销量如此火爆，渠道供应也应该大涨才对，可事实却是恰恰相反。

    奥迪……直接中断了A6L的材料供应！

    这么做的原因只有一个，那就是……

    奥迪在拼命去库存！

    一个月卖出七万多台，也是直接将奥迪国内的库存消耗一空！

    除此之外。

    奥迪A4、A8等各大车型，销量也是迎来了一波腾飞！

    直接惊掉了众多同行的眼球！

    特喵的。

    大家的销量都在降低，凭什么就你们奥迪不降反增？

    怀着这种疑惑，大家开始针对奥迪的线下店进行调查。

    看到调查结果后，大家彻底麻了……

    奥迪之所以这么畅销，是因为他们启动了一项疯狂的操作。

    全系大降价！

    热销车型，只要不赔钱就敢卖！

    非热销车型，哪怕赔钱我也卖！

    奥迪的意图很明显，那就是要在最短时间内，将夏国的库存全部消耗光！

    得知这个消息后，大家的脑海中顿时不约而同的飘过五个大字……狗曰的疯了！

    好家伙。

    全部超低价抛售？

    你们的日子不打算过了？

    董事会的年度财报不想要了？

    他们不知道的是，钉子为了回报奥迪的‘告密之恩’，特意提前知会了他们，让奥迪早做准备……以免被误伤。

    好家伙。

    一听这话，奥迪董事长顿时就吓尿了。

    这句话翻译过来就是……勿谓言之不预也。

    甚至连高管大会都顾不上开，奥迪董事长直接下达命令，要求全国各大城市的4S店紧急处理掉所有的库存车……

    清仓大甩卖！

    只要不亏本，价格能压多低压多低！

    务必要在红旗上线之前，将库存全部清掉！

    底下的人也吓傻了。

    顾不得多想，各大城市便迅速展开了降价热潮，各种广告更是不要钱一样往下砸。

    仅仅用了三天，‘奥迪全系大降价’的消息便彻底席卷网络，成为人们茶余饭后的谈资。

    其降价力度之猛，就连隔壁奔驰见了也是震惊不已。

    好家伙。

    我们和钉子死磕，你激动个什么劲？

    我们降价是因为我们的G级完成了国产化，成本降下来了，你们降价，难不成是疯了？

    另一边的长安，也是同样的操作。

    长安虽然没有奥迪这么狠，但降价的幅度也就仅次于奥迪和奔驰。

    两家的操作，直接就把一群同行看傻了。

    宝马也是一脸懵逼。

    妈的，合着BBA三家，就我没降价呗？

    奥迪和长安一边降价清仓，一边开始着手调整产线和各种设备。

    将一切可有可无的增值配置全部砍掉，为的，就是在最大程度上压低成本，守住基本盘、迎接来自红旗的狂风暴雨！

    两家这么一降价，其他车企哪还能坐得住？

    尤其是奔驰。

    要知道奥迪和长安可都是钉子的合作伙伴，他们集体降价，若说和钉子没有关系估计没人会相信。

    两家这么不顾一切的清光库存，其背后也透露出一个重大信息……红旗，怕是即刻就要上线了！

    几乎没有任何犹豫，北汽也作出了和两家同样的决定——降价！

    看到奔驰再次降价，其他车企可就彻底绷不住了！

    好家伙。

    BBA都降价了，我们还等什么？

    豪华车巨头们玩价格战，受影响最大的就是本田、丰田、路虎等众多二线车企。

    霎时间，夏国汽车市场便是陷入了一片鬼哭狼嚎之中！

    就在下游的三线车企们，以为自己也必须跟着降价的时候。

    情况却是突然出现了转机……

    钉子的官网，更新了！

    ……

    这场因奥迪和长安，被迫提前开启的价格战，并没有持续多长时间。

    这一天。

    钉子科技官网终于发布了一个震撼全网的劲爆通知。

    【大家好！我们最近接到通知，三日之后，红旗品牌将于帝都大会堂，隆重举行红旗汽车的线下发布会，届时将会推出红旗品牌的首发车型，敬请大家期待！——钉子科技】

    这个消息一出。

    便是瞬间在全网蔓延开来！

    无数人天天眼巴巴的守在钉子官网上，期待钉子能更新动态……为的就是能在第一时间获取一手新闻！

    无数人喜极而泣！

    万众期待的红旗发布会，终于要来了吗？！

    看到红旗发布会召开的地点，网友们更是震惊的说不出话来。

    帝都大会堂！

    竟然是帝都大会堂！

    好家伙，那是什么地方？只要是夏国人都心知肚明！

    大家万万没有想到，红旗的发布会竟然能够在大会堂举行？！

    “卧槽，我特么直接卧槽，吓死个人！”

    “妈耶……在帝都大会堂开新车发布会，钉子恐怕是第一家吧？”

    “兄弟，自信点，把‘恐怕’去掉，钉子就是第一家！”

    “太牛逼了！这特么直接把逼格拉满啊！放眼全国，哪个车企有这个资格？”

    “其实仔细想想也很合理，那可是红旗啊，如果只有一个品牌有资格进大会堂，那一定是红旗了！”

    “诶，可算是把你盼来了，你知道我这个月是怎么过的吗？奔驰降价了，我没买、后来奥迪也降价了，我还是忍住没买……再到后面，那群车企特么全都降价了！你知道我忍得有多辛苦吗？”

    “我正想说这事呢，奥迪这次就跟疯了一样，优惠力度比奔驰还夸张，不知道的还以为是奥迪在跟红旗竞争呢……”

    “长安也是，莫名其妙。”

    “诶，为了红旗，我可是错过了那么好的机会，希望红旗不要让我失望。”

    红旗之所以要在大会堂举行发布会，并不是罗离的争取，而是某位高层领导的指示。

    至于为什么指示……

    现在新生代的大部分创业者，全都一门心思的想着做互联网经济，开网店、做网站、搞工会、做自媒体运营、亦或者直接涉足演艺圈，更有甚至还会贸然投身金融行业……

    一股席卷全国的互联网热潮，便是轰轰烈烈的拉了开来！

    这样做，虽然可以短时间内促进国内经济的飞速增长，却也留下了不小的隐患。

    基础制造业。

    不管在任何时代，都是一个国家发展壮大的基石。

    灯塔国为什么能在全球互联网时代，成为独一无二的绝对霸主？

    原因只有一个，那就是他们控制了互联网的底层架构！

    哪怕企业和蚂蚁的市值已经冲破5000亿美金、成为了当之无愧的庞然大物。

    人家也根本不在乎。

    别说五千亿，就是五万亿、五十万又如何？

    你所有的运营逻辑都是建立在我们所构架的互联网基础之上，只要我们想，随时都可以在基础架构上做手脚，让你们所谓的互联网经济，彻底崩塌！

    要不怎么说它是互联网经济泡沫呢？

    万丈高楼平地起，毁灭只需一瞬间。

    哪怕你将大厦建的再高再宏伟，可地基却掌握在我们手里。

    我们不仅掌握着你们夏国的地基，我们还掌握了全世界所有人的地基！

    举个栗子。

    在呕洲。

    呕洲虽然经济体量庞大，但却是由一个个分散的国家组合而成，他们中其实很多都没有自己的互联网。

    而这些国家所用的网络、包括购物、新闻、视频和媒体平台……全都是灯塔国的！

    什么INS、脸书、油管，这种涉及到民生的基础性产业，全都是人家的。

    掌握了基础，就相当于掌握了媒体、掌握了舆论、亦或者……掌握了一个民族的未来！

    文化入顷，才是真正的杀人不见血！

    这也是为什么，在某个历史时段，我们的网上出现了那么多的公知和洋奴的根本原因。

    在他们的影响下，越来越多的网络键盘侠纷纷涌现，他们的崇洋媚外，进而影响着更多的人……

    所谓的‘西边的月亮比较圆’、‘外国的空气都是甘甜的’等等脑残言论，便是接踵而来。

    面对这种情况，上面也是一直在努力改变。

    在净化网络、重拾民族自信心的同时，上面也在大力复兴实体经济。

    但可惜的是。

    和基础制造业相关的诸多实体经济，由于这些年市场大环境的下行，也是变得越来越不赚钱，相关从业者要么转行轻资产、要么直接破产重组东山再起。

    就连老王这样的首富级大佬，不也是被迫断臂求生、尽数抛售万大产业吗？

    隔壁横大倒是没有这么大的魄力，好嘛，现在欠债1.9万亿。

    要知道，目前全世界资金存储量最大的红果，规模也才不过1.6万亿。

    国家经济市场中的实体经济逐渐变得青黄不接，像比亚迪这样的新锐虽然蒸蒸日上，但所处行业却是偏居一隅，难以从根本上改变大局。

    但钉子不一样。

    钉子从建立之初，就在不停的跨界改变。

    从手机、到电动车、再到汽车工业，跨界成功率达到了骇人听闻的100％！

    而它们，全都是实体产业！

    是的，钉子科技自始至终都没有选择来钱最快的互联网经济，而是一直投身实体，并且在不断跨界中，让所有人见证了他们恐怖的研发能力！

    上面，太需要这样的民族企业了！

    有钉子带头，才能给更多的新星企业家作出表率，让更多的年轻人重新认识制造业，进而吸引更多的人投身实体经济建设当中，从而在根本上解决问题。

    当然，最让上面看重的，是钉子极强的社会责任感。

    有能力的年轻企业不是没有，但像钉子这样的民族企业，却是只有一个。

    自从钉子出现后，直接或间接的养活了一大批濒临破产的下游产业。

    在选择供货商上，钉子能用国产就用国产，国内实在造不出来、或者质量差距太大了，才会选择国外。

    此外，钉子也没有仗势欺人、恶意打压、挑起恶意竞争、更没有垄断！

    这样的企业，上面怎能不喜欢、怎么能不扶持？

    而这次。

    便是绝佳的机会！

    为了保障这次红旗发布会的作用最大化，上面还特邀了不少重量级的媒体到场。

    并且，央视更是全程直播！

    这种待遇，可谓是将国内外的所有车企羡慕的要死，他们做梦都想得到这样的机会！

    这其中最酸的，当属一汽集团的胡杰了。

    在这段时间，上面也是下达指令，‘建议’国内所有数得上号的车企巨头全部到场参观学习。

    胡杰自然也在受邀之列。

    红旗前脚刚被抢走，后脚他就要参加钉子的发布会……胡杰心中的怨气可想而知。

    他当然不愿意来！

    眼睁睁看着自己的金疙瘩被抢走，现在还要去强盗的家里表示祝贺？

    天底下哪有这样的道理？

    但没办法。

    一汽集团是‘国家长子’、是五大汽车集团之首，而他，是一汽的董事长。

    他要是拒绝上面的‘建议’，就是在打上面的脸。

    若真拒绝了，第二天他就得因为‘左脚先踏进办公室’而被罢免！

    别说升迁无望，弄不好，还得去农场养猪！

    除了胡杰，其他接到邀请的车企老板全都兴奋不已，激动的好几天都睡不着觉！

    有的甚至早早就来到了帝都，只为等大会堂开启的那一刻！

    央视直播，这是多么难得的机会啊！

    虽然他们只是受邀嘉宾，只会有一个一闪而过、短短几秒钟的露脸镜头……但这就足够了！

    要知道，之前某手赞助的央视广告，其成本，一秒钟就达到了510万元！

    那可是央视啊，每一秒都是价值千金！

    长安、吉利、奇瑞、比亚迪等一线车企，全都在受邀之列。

    除此外，还有宝马集团、奥迪集团和奔驰集团等一众外资车企。

    和各大车企巨头的激动相比，民众的热情更是空前高涨！

    红旗品牌这次的新车发布会，在全国范围内引起了一阵地震般的轰动。

    对于红旗品牌，国人可谓是又爱又恨。

    不管红旗在一汽的手中有多拉胯，可它毕竟还是夏国当之无愧的第一民族品牌。

    哪怕一次又一次的失望，可从内心将，大家还是希望红旗能够重新焕发荣光。

    而这次，钉子便是带给了大家希望！

    钉子作为目前国内最炙手可热的民族企业，是民众心目中当之无愧的‘国产之光’。

    除了有信仰、有良心、尊重消费者外，钉子还具有强大的技术！

    所有人都相信，红旗在钉子的手中，必将重临巅峰！

    在这全网欢腾之际。

    三天时间，也是转瞬即逝……

    ……

    这天上午。

    罗离穿上了一套很正式的西装。

    谦逊、温和、再加上与生俱来的淡然，都给人一股别样的魅力。

    其实罗离是不喜欢穿西服的。

    对钉子来说，今天是很重要的日子，他作为钉子的老板，自然要打扮的庄重一点。

    驱车前往事先约定好的地点。

    经过层层盘查后，罗离一行人终于进入这栋三层建筑。

    走上楼梯，在工作人员的带领下来到最靠里面的房间。

    “请进，赵总师已经在里面等您了。”工作人员恭谨说道。

    “嗯。”

    敲门进入。

    迎面就看见了坐在沙发中央的赵总师，以及……和他大眼瞪小眼的瘦小老人。

    说是老人，其实年龄跟赵总师差不多大，约莫五十多岁的样子，只不过没有赵师保养得好，显得更老一些。

    “赵师您好，我们又见面了。”罗离笑着说道。

    “哈哈……嗯？”赵师刚刚起身，想要跟罗离打招呼，一道身影却突然蹿了出去。

    鲁师挡在赵师面前。

    一张老脸满是皱纹，努力挤出一个看似‘和蔼’的微笑，说道：“你就是罗离吧，钉子科技背后的神秘老板？”

    “呃……”

    罗离一愣，不知该怎么称呼，只能点点头：“您是？”

    鲁师笑着拍拍罗离的肩膀，然后感慨道：“后生可畏啊，那套动力外骨骼，是你们搞出来的吧？我姓鲁，是西南研究院的院长。”

    西南研究院？

    罗离心中顿时一惊。

    国内共有五座顶流研究院，象征着国内最高的科研水平，其中实力最强的是东北研究院，由帝都直接负责。

    紧随其后的，便是东南研究院和西南研究院。

    从严格意义上讲，两者并没有具体的高低之分，只是擅长的方向不同而已。

    眼前这个人，竟然是和赵师一样的院长级别？

    点点头，罗离笑道：“您好。”

    一把推开鲁师，赵师说道：“罗老板啊，你肯定好奇，这次来帝都为什么是我接待你吧？你还记得……上次我和你说过的研究任务吗？”

    上次？

    罗离忽然想起来，旋即点点头。

    上次他来帝都，正式被授予红旗的经营权，就是赵师全程陪同，当时确实提到过什么研究任务。

    “所以，您是想让我们帮忙研发？”

    赵师喜笑颜开：“没错，上面正式签署了研究指令，但由于任务特殊，仅凭东南研究院恐怕无法独立完成，所以想跟你们合作一下……”

    要是让别人听到这话，绝对会惊讶的瞪大眼睛。

    好家伙。

    堂堂东南研究院，夏国最顶级的五大科研机构之一，竟然对一家私企说出‘难以完成’、‘请求合作’这种话……

    但，没有人会觉得不妥。

    就连一直跟赵师不对眼的鲁师，也是没半点嘲笑的意思。

    因为，大家都很清楚钉子的实力，眼前这个年轻人，其背后的研发团队……实力可并不比研究院弱多少！

    随着芯片、石墨烯和超级电机的问世，再加上前不久的V6发动机和10AT变速箱的出现，都在业内引起了翻天覆地的震撼。

    经过仔细分析，大家对钉子科技的科研水平终于得出一个切实的结论……

    如果说，在夏国有一家私企能以一家之力挑战五大研究院。

    那它一定是钉子科技！

    因此，当看到任务变态的要求后，两人第一时间想到的就是钉子。

    见罗离眉头皱着，赵总师连忙说道：“你先别急着拒绝，是这样的，这次的研发任务直接由最高领导下发，五大研究院都接到了各自的任务，从难度上讲，比起上次还要艰巨许多，”

    “作为激励，上面特意拿出了今年的国家科学技术进步奖作为筹码，只要做得好……”

    听到这，就算是罗离也不禁瞪大了眼睛。

    卧槽！

    国家科学技术进步奖？

    看到罗离的反应，两人脸上露出一丝笑意，表示很满意。

    国家科技技术进步奖，隶属于国家科学技术奖之一。

    后者被称为夏国的‘诺贝尔奖’，是夏国含金量最高、影响力最广、获得难度最大的科技奖项。

    它是夏国科技界的最高荣誉！

    同时，它还是无数顶尖科研人员的毕生的梦想，这其中甚至不乏院士级别的超级大佬！

    它有多牛逼呢？

    国家科学技术奖，作为只奖励在当代科技前沿获得重大突破、创造巨大经济社会效益的超级奖项，获得者除了能拿到近千万的奖金外，还会获得常人难以想象的隐藏福利！

    最直接的一点就是，出席会议、并为获奖者颁奖的，是最高领导！

    在夏国的土地上。

    能被最高领导授奖，这意味着什么不言而喻。

    那么都有谁获得过这项奖呢？

    答案是：杂交水稻之父袁老、夏国氢弹之父于老、被研制抗疟青蒿素、称为夏国‘诺奖第一人’的屠老……

    随便挑出一位放在古代，那可都是能‘封神’的人物！

    和国家科学技术奖相比，钉子之前获得‘年度杰出科研单位’称号，简直不值一提。

    而国家科学技术进步奖，便是其中之一！

    用脚趾头想，也知道这项任务绝对不会简单。

    心中权衡再三，罗离便是点点头：“好！”

    有黑科技系统在身，只要积分足够，他几乎可以搞出任何东西，区区一个研发任务应该不是问题。

    如果能借此获奖，那对钉子来说绝对是受益无穷！

    “哈哈哈，我就知道你一定会答应！来看看吧，这是任务的具体资……”赵师哈哈一笑，刚准备递过来一份资料，眉头却是一皱。

    指着一旁的鲁师，不满道：“你还杵在这干嘛？”

    鲁师也是毫不客气，冷声道：“凭什么就你能跟罗老板合作？我与罗老板一见如故，我也要跟钉子合作！”

    赵师拧其眉头：“我要说机密了，你能不能先回避一下？”

    “好。”鲁师捂住耳朵：“你说吧，我听不见了。”

    罗离：“……”

    赵师：“你隔这骗棒槌呢？”

    鲁师：“什么？你说什么我听不见！”

    赵师微笑：“我夸你垃圾。”

    鲁师暴怒：“你特么有种再说一次！”

    罗离：“……”

    ……

    赶走鲁师，赵师快速将房门反锁。

    然后神神秘秘的递过来一份资料，小声道：“……这是任务资料，你先看看，回头问问你们的人，看有没有把握，不行咱再换一个。”

    趁着罗离低头阅览的时间。

    赵师继续说道：“如果你们能搞出来，并通过上面的评审，到时候整个西北战区、乃至全国，都会采购……”

    罗离皱眉。

    赵师给的资料，虽然都是载具，但却超出了正常车辆的范畴。

    新型火箭弹两栖车、多功能两栖冲锋装甲车、反地雷运载火炮车……

    好家伙！

    我特么直接好家伙！

    罗离苦笑：“您可真看得起我……”

    “我相信你们有这个能力，况且……”

    赵师露出一抹意味深长的笑容：“也不是所有企业都能踏足军工的，获得年度杰出科研企业称号，便是有了这个资格。”

    罗离无奈：“好吧。”

    “另外，那个反雷运载火炮车的项目，西北研究院已经在做了，我们现在如果加入，能省去不少麻烦……”

    “至于那个火箭弹两栖车，根据上面的指示，需要布置移动雷达矩阵群，难度颇高，而且也和咱们东南研究院的擅长方向不符……雷达这东西，鲁老头倒是捣鼓的不错……”

    顿了顿，赵师撇撇嘴：“我如果没猜错，鲁老头待会要跟你谈的，应该就是这东西，你做好心理准备……”

    看了半天，这些资料里的东西基本都被人抢做了。

    最难的几个，都被挑走了，剩下的基本都是上不了台面的东西。

    若想竞争‘国奖’，就凭它们恐怕机会渺茫。

    此外。

    与人合作，就算获奖了，也很难分到好东西吧……

    思索了一会，罗离抽出其中一张纸，指着上面的图示问道：

    “这个呢？我看好像还没人做？”

    “多功能运输车……”赵师看了一眼，摇头道：

    “这个确实没人做，不过这东西技术含量并不高，一般都是下发给一些中小型科研型企业，以东南研究院的成就来说，这个确实没有什么挑战性……你确定要选它吗？”

    罗离点点头：“就它吧，我们不喜欢吃别人剩下的东西，容易被人说闲话。”

    闻言，赵师哈哈一笑，赞同道：“有脾气，我喜欢，那行，咱们就做这个！”

    其实本来，他都已经不抱有希望了。

    上面给各大研究院下达命令的时候，他刚好在国外出差观摩，不慎错过了最佳的‘抢单’时间。

    这次找罗离，也只是碰碰运气，就算最终没有拿到奖也没有关系。

    运输车就运输车呗……以钉子的脾气，说不定还真能捣鼓出什么黑科技。

    商讨完毕。

    赵师便是将多功能运输车的研发指标和一些资料交给了罗离。

    似乎是想起什么，他忽然道：“哦对了，这次的研发事关机密，我需要给你调派一名助手，你没意见吧？”

    “没问题！”

    ……

    赵师出去后。

    没过多久，鲁师便是笑眯眯的走了进来。

    “罗老板，刚才那老家伙一定跟你说，我们是想搞火箭弹两栖车吧？”

    罗离一愣。

    鲁师笑道：“呵呵，那东西最难的只有雷达，论雷达技术，就是帝都的东北研究院也不如我们，上次模拟演习我们仅仅只拿出了60％的技术，就差点把那老东西击败……”

    似乎是有些尴尬，鲁师摇头道；“可惜，你们的动力外骨骼实在太厉害了。”

    罗离愕然。

    鲁师神神秘秘的凑过来，道：“其实那东西只是个幌子，对我们来说太简单了，想抢‘国奖’，光靠那东西怎么能行，所以……”

    说着，鲁师从胸口悄悄拿出一份资料。

    “看这个……”

    鲁师悄悄比了个手势。

    罗离的呼吸忽然有些急促。

    双眼。

    也是微微眯了起来……

    ps.

    昨晚又是一点多回家，这两天在倒时差，昏昏沉沉的

    作为补偿，这章7600字

    另外，防盗章节也不能经常搞，太影响睡眠了，以后就定在早上10点发布，如果防盗，俺会在前一天说明

    感谢大家，么么哒

    <!--over-->

