一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    浩劫对中土百姓来说，是一件很遥远的事情，就算已经在鹰嘴崖一线打了大半年的时间，就算中土早已经开始有步骤的征询少年军与娘子军，中土百姓依旧没有太多的危

    险意识。朝廷的邸报对他们来说，只是前线的战报，他们喜欢听大捷，在听到了少帅赵子安歼灭敌最强大的暴风军团，生擒天界公主之后，中土百姓就觉得这一战已经稳了，日子

    很快就会恢复以往的平静。

    可是，这种距离战争很远的心态，在一波大鼓声中被彻底打破。

    战英没有说错，听到夔牛大鼓战鼓声的，并非只有几百里外的鹰嘴崖，以七星山为中心，半径八千里的百姓，今天都听到了那恐怖的鼓声。

    巴蜀，汉中，南疆，江南道，剑南道、南疆，黔州、赣州、湘西三郡十五州，甚至连遥远的中原大地上，都隐隐的听到那隆隆的战鼓声。

    这个时候，普通百姓们才意识到，这一场该死的战争，只怕比自己以前预想的还要残酷百倍。

    战争是残酷的，起码在绝大多数人眼中他是残酷的。

    战英视战争为艺术，所以他不是普通人，而是疯子。

    夔牛大鼓响彻人间很长时间，然后戛然而止，无数百姓都在仰着头，看向湘西南部的战场，久久没有收回目光。

    南疆五族在短短的几天时间内，就调集了超过三百万游击队，开始对盘踞在天火侗的天界大军发动了攻击，领头的是格桑的哥哥格雷。

    格雷身边跟着一个小山一般的壮汉，是和格桑从小一起长大的那个战奴。

    战奴好几次都在与天界战士的交锋中身受重伤，但他每一次竟然都活了下来。

    此刻，他挥舞着狂人战士擅长使用的狼牙棒，冲杀在最前面。

    天火侗是苗族最大的聚集地，四面都是高度达到上千丈的悬崖峭壁，只有在东北方向，有一条千丈长的狭长通道可以进出。

    当初浩劫初临，南疆五族聚集了两千多万英勇的战士，就是打算死守天火侗，与敌人决一死战，后来被叶小川命令不得死守，这才开始在十万大山里打游击。

    此刻，天火侗被天界十余万战士牢牢占据，驻守在峡谷通道里，那一线天的峡谷成为了绞杀双方战士的磨盘。

    五族战士这几天使用了火攻等多种方式，想要将天界战士逼出来作战，但天界战士生命力顽强，楞是不出来。

    在今天凌晨时，五族高层商议之后，决定对天火侗发动正面进攻。

    他们不怕死，他们只想杀进去，抢回自己的祖庙，抢回当初离开时无法带走的十二巫祖的神像。

    英勇的五族战士已经突进了峡谷里，可是很快，又被天界战士给堵了回来。

    这道峡谷有好几里长，地形狭窄，两侧又都是悬崖陡壁，几个巨人战士并排站立，就等挡住几百万五族战士的攻击。

    突入进入的五族战士，在损失数千人只有，都拎着刀剑从里面狼奔豕突一般的逃了出来。

    身后跟着数百个巨人战士与狂人战士，拎着长柄武器在追击，很快就占据了被五族战士攻占的峡谷外围的谷口防线。

    格雷挥舞着陌刀劈砍了几个逃兵，他大声的叫道：“跑什么！你们这群懦夫！”

    那个叶小川熟悉的高山族的大言族长道：“格雷，攻不进去！根本就攻不进去！这么打下去，我们会死完的！”

    格雷道：“死完也得攻！先看看我们苗族战士的勇武，你们再考虑攻不攻！战奴！带着敢死队将峡谷外围的防线给老子抢回来！”

    战奴发出野兽一般的吼叫，带着数千苗族战士开始发动了冲锋。

    双方在谷口位置，又展开了厮杀。

    南疆五族的百姓，身高比中土百姓要低一些，但是常年生活在大山里，与山林为地，与野兽为伍，让南疆五族的百姓十分勇武彪悍。苗族是五族中人数最少的，但是却是最强大的。七八千苗族勇士，赤着上身，头扎布巾，腰缠百色花布，手持从中土朝廷那里得到的军事援助，开始在一群败退士兵中发

    起冲击。

    战奴冲在最前方，高大的身躯，给人一种错觉，以为他是天界的巨人战士似得。

    谷口防线最前面一个高大的巨人战士见到战奴，立刻也发出了一声咆哮，手中的长柄巨斧狠狠的朝着战奴劈砍而下。

    战奴身子一侧，躲开了劈来的巨斧，怒吼一声，手中的巨型狼牙棒砸了过去。

    那巨人战士立刻举起手中的巨大木盾抵挡。

    砰！

    巨响声中，厚度达到三尺的巨盾，轰然碎裂，那个巨人战士受到了前所未有的冲击，身子竟然向后一个踉跄，坐倒在地。

    战奴没有再理会这个巨人战士，立刻挥舞狼牙棒砸向了侧面扑过来的巨人战士。

    至于那个坐倒的巨人战士，还没有站起来，立刻就有十几个苗族战士，不要命的扑到了他的身体上，挥舞着长刀，对着巨人战士疯狂的劈砍猛戳。

    巨人战士生命力极为强大，身中几百刀，都变成了血葫芦，竟然还没有死，挣扎的站了起来。身上挂满了苗族战士。

    他手中的巨斧掉落了，两只眼珠子上还插着两柄长刀，脖子上都是凌乱的伤口，他伸手胡乱乱抓，想要将挂在自己身体上劈砍的苗族战士抓下去。

    巨大的脚掌，将掉落下去的好几个苗族战士踩成了肉饼。可是，它终究是回天乏术，在站起来踩死数个苗族战士后，它再度的倒下，这一次更多的苗族战士跳上了它的身体，它喉咙中的野兽咆哮渐渐的低了，直到脖子被乱刀几

    乎快给斩断了，那些苗族战士才放弃劈砍，嗷嗷大叫着苗族勇士冲锋的口号，朝着峡谷里继续冲去。

    谷口位置有百多个巨人与狂人战士，它们刚刚从峡谷里冲杀出来，还没有在谷口位置站稳，就已经失去了阵地，被七八千不要命的苗族勇士再次撞进了峡谷里。战奴站在峡谷边缘的一块大石上，挥舞着狼牙棒，生还者也在挥舞着手中的长刀，宣示着这一场短兵相接，他们苗族勇士取得了胜利。