    王凡这边已经是和太子合作了，那么现在算起来，他们就有小紫家，太子集团，还有他父亲三方的力量了。也不知道这样的力量是否能够和林氏集团抗衡。

    王凡觉得这其中暗影组织也扮演着一个比较重要的角色，他们归属是哪边，想来最终也会决定了这场战争的走向。

    很快，晶晶的电话就接通了。

    “我这边已经和太子合作了。”王凡接通电话之后，立即和晶晶说道。

    听到王凡的话，晶晶并没有感到意外，而是淡淡的说道：“我们已经知道了，并且也和太子那边在接触了。”

    “你们跟踪我？”王凡眉头皱了起来。不过他也知道，这是必然的事情，当然，哪怕是这样，他心里也还是会不舒服的。

    不过还好的是，王凡本来就心大，虽然心中略微不爽，但是这件事情也还是很快就过去，毕竟对他来说，只要能够救出Ydd和沈梦璃，那什么都是没有问题的。至于林氏集团，如果能够一起解决掉，那自然是更好的事情了。

    对于王凡来说，这恐怕就是他目前最大的愿望了。

    “我们要保证你的安全。还有如今我们也已经和小紫哥哥那边形成了联盟，地址，太子也已经给了我们，我想这几天我们就会行动了。”晶晶在电话那头说道，“你们只需要好好呆在这里，不要出任何的意外就可以了，其他事情，就交给我们来解决吧，我们一定会将Ydd给你救回来的。”

    “不，我要和你们一起行动，你也知道我的实力，我不会给你们增添麻烦的。”王凡坚定的说道。他从来就不是那种让别人为了他而卖命的人，特别是和自己有着千丝万缕联系的人。

    “不行，这是你父亲的要求，你要知道，我们都是为了你好，你们就好好准备比赛，哪里都不要去就是了。”晶晶也是斩钉截铁的说道，完全没有给王凡反驳的余地。

    王凡自然知道这是他父亲的要求，但是他绝对不会这样袖手旁观的，于是他说道：“如果你们不让我一起行动，那么我就自己行动了，你要知道，地址我这边也获得了，我的性格，我自己行出，我想要什么，我自己也清楚，总之，这件事情，我一定要亲自解决。”

    听到王凡的话，晶晶叹了口气，也不再说什么，只是说会和他的父亲请示的。

    在给晶晶打过电话之后，王凡又给太子拨去电话，也大致了解了晶晶刚才说的情况，并且让太子那边把最新的消息全部都告诉给他。

    在将这几个电话都打完之后，王凡也就进入到了他的艰苦训练当中。

    前四天的时间，王凡没有得到任何的消息，一切都很平静，仿佛什么都没有发生似的。

    对于王凡来说，这样的平静更加让他担心不已，这四天里，他不眠不休的一直在打王者荣耀，已经是到了疯狂的境况。同样的，他也在这几天里收获到了180点的系统可用点数。

    虽然心有牵挂，也打过电话给太子，得知却是没有什么新的行动，但是在这之余，他仍然是疯狂的进行排位赛来积累系统点数。

    今天早上，王凡再次查看自己的可用点数，如今他的各项数值分别是：思维逻辑能力750点，记忆学习能力300点，身体素质1000点，魅力300点。并且拥有200点可用点数。

    这时候，王凡没有任何犹豫的将最新得来的180个点数加上原先的20点点数再次全部加在了思维逻辑能力之上。

    于是在加过之后，凡的各项数值就变为了：思维逻辑能力950点，记忆学习能力300点，身体素质1000点，魅力300点。

    只差50点，他的思维逻辑能力也就可以满点了。除此之外，这四天里他每天还额外花1个小时的时间上网学习了格斗技巧。

    王凡以前学习的时候，是还没有得到系统的，如今得到系统之后再回头来学习这些东西，自然是会有新的感受，至少经过短短四天的学习，王凡就觉得自己的格斗技巧也是进步了不少。

    在这样的情况下，王凡对于即将到来的行动，也是重新建立许多信心。如今，除了营救Ydd之外，他也就是等待在将思维逻辑能力之后，自己将会有什么样的变化了。

    将系统点数分配完没多久，晶晶那边就打来电话了。

    “王凡，我们要今天行动，你的事情，我已经和你父亲说了，他最终还是同意你一起行动了，等下我会过来接你，我们一起去救Ydd，你现在赶紧收拾一下。晚了恐怕他们就会将Ydd转移了。”

    听到晶晶的话，王凡立即就起床，活动了一下，没一会，晶晶就来到了Loft。

    两人没有多说什么，很快的，王凡就和晶晶一起来到了她的跑车那儿，一同登上了前往营救Ydd的道路上。

