 “吼！！”

骷髅老二大啸，从混乱的骸骨群里冲出来，一步腾空数百米，杀向了鹿门山新主玄鸟。

他魁梧雄壮，浑身骸骨暴起冲天黑气，在其手中凝聚成一柄恐怖的重锤，咔嚓巨响，重锤上面暴起滔天阴雷，环绕着浓烈的血气。

玄鸟惊怒，立刻就要逃离，但是前面的元天冠怒吼一声，沸腾的气浪冲天狂涌，铺开一副绚丽浩大的画卷，强行卷住了玄鸟。

轰隆！重锤坠落，重于亿万吨，伴随着无边的死气、阴雷、血潮，铺天盖地的坠落，重重的轰在了玄鸟身上。

玄鸟悲鸣，彩羽飞扬，闪电般扑向了地面。

元天冠战意高涨，长发乱舞，双手猛烈的挥动，牵引着画卷剧烈反扑，形成浩瀚的空间，里面绚丽的山河突然变色，河潮滔天，凝聚利剑，高山崩塌，汇聚天柱，树木拔地而起，交织成无边的锁链，更有地层翻涌，滚滚土气化作恐怖的巨兽，吞噬天穹。

惨烈的剧变，无边无际的淹没着玄鸟。

骷髅老二身后的骸骨扭曲蠕动，爆开雄壮的骨翼，他嘶啸着猛扑，速度快到了极致，抓向了玄鸟。

第十七层镇守狂野的撞开所有骷髅，踏步腾空，满嘴尖牙，狰狞恐怖，浑身金玟爆发强光，却不是什么灿烂的光芒，而是死亡劫光，光芒万丈，却凝而不散，刹那间凝聚，化作一柄死亡战戟，他猛烈俯冲，杀向了远处的慕容清河。

第十六层镇守沉重而巨大，龙骨尖利，他踏裂虚空，速度越来越快，像是一头沉重的骨山，撞向了前面混乱的战场。

紧随其后，各层镇守接连现身，不需要泰平山之主的号令，他们刚刚出现就被眼前的混乱的局面刺激了，发狂的扑向战场，根本不需要控制。

“泰平山的骷髅？”

有邢家强者认出了这些骷髅的身份。

“泰平山？”

刑天择等人的脸色都变得非常难看。

泰平山！泰平山！这特么就是秦命准备的杀招？

！元御龙、黎槿华等人又惊又喜，太特么喜欢了！“反击！反击时刻到了！杀杀杀！”

元御龙歇斯底里的大吼，激动地情绪让他们几乎要暴走了。

“撤！往后撤！”

刑天择第一个撤退，慕容清河他们哪还有心情坚持，也接连逃窜。

但是黑巫族、混沌雷族一直在等待着反击，布置的大量山河反击战阵立刻形成山河领域，把四散逃窜的三方强者困在里面，压抑的混沌雷霆立刻黑暗天穹，凝聚无边的雷云，引爆了长空。

骷髅们前赴后继的杀到，包括骷髅老二在内，多达七位煌武，还都是恐怖的不死生物，立刻对刑天择展开疯狂阻击。

“泰平山的骷髅们？

他们怎么会在这！”

血海圣殿殿主裴无悔惊怒，立刻喝斥武魂殿：“别再纠缠了，杀了邢天魔族，支援他们！”

“杀！！”

武魂殿、邢天魔族，十大煌武狂野怒吼，怒视着对方，双眼血红，战意滔滔，狂暴的气势震得他们自己血气都要翻腾，但是……就在下一瞬，他们全部转身，对着粗手不及的血海圣殿五大煌武扑了过去。

“你干什么？”

裴无悔嘶吼。

“你们！中计了！”

戴罗茶已经完全抛开了顾虑。

他常年在幽冥活动，最清楚泰平山的实力，有这群疯狂地不死鬼族加入，这一战的结果几乎可以预见了。

“你……你……”裴无悔惊得说不出话来，狼狈的抵抗着戴罗茶和刑天老族长萧不凡的猛攻。

连续两大煌武战场的剧变，迅速惊动了远处的战场。

“怎么回事？”

“泰平山的骷髅们怎么会在这！”

“武魂殿那群混蛋发什么疯？”

“戴罗茶，你找死吗！”

各族惊怒，难以置信的眺望远处战场，那里声势浩大，想不注意都难。

而且随着十万骸骨撞开幽冥鬼门，地狱犬们也按捺不住，接连漫过幽冥之桥，降临到了混乱的战场，虽然境界未必多强，但是那股声势实在是恐怖。

激烈的嘶吼，恐怖的死气，像是毒瘴般蔓延，席卷数十里山河战场。

然而，让他们肝胆欲裂的事情发生了，浩瀚战场，所有秦命一方的煌武天武，都发出整齐划一的怒吼。

“你们……中计了……”“你们……中计了……”狂热、振奋、疯狂、残忍，响彻云霄的嘶吼混杂着元御龙他们压抑已久的愤怒！这一刻的激情爆发到了极致，谁都没想到秦命竟然请来了泰平山，配合武魂殿的反击，他们还有什么好顾虑的。

之前的痛苦，之前的压抑，终于在这一刻彻底宣泄。

他们完全是不顾生死的发起猛攻，甚至一副要同归于尽的姿态。

这份狂热的姿态，炸裂战场！“所有天武！所有天武！”

“重回凌霄天国，重开万道困天阵！”

“一个都不能跑！”

秦命站在巨龙身上，以大咆哮之术冲击战场，烈烈声潮，森森杀伐，像是无数巨兽狂奔，横行浩瀚战场，撞开幽冥鬼门，冲向了鬼门后面的秘境。

已经在里面按捺不住的元鲸等人早已经疯狂地冲上幽冥之桥，争先恐后的冲出鬼门，之前的焦急和紧张全部化作满腔的热血，恨不得立刻就冲到阵法处。

甚至很多圣武都冲出幽冥鬼门，他们虽然没布置过法阵，可是有元鲸他们天武五重天左右的引导，他们只需要释放力量就可以。

秦命的一声号令，把幽冥鬼门另一边的所有天武和高阶圣武都刺激了出来，数量密密麻麻数以千计。

“杀杀杀！”

秦岚都振奋了，挥舞着小手，尖利长啸。

“开启万道困天阵，一个都不能跑，杀杀杀！”

秦命大声吼啸，杀伐滔天。

这一声声的咆哮，这一股股的剧变，彻底打乱了仙域皇道的气势，尤其是泰平山的突然出击，武魂殿的骤然叛变，让他们清楚的预感到了强大的威胁。

就连虚空里的太虚古龙、阴狱里的金寿虎、被压制的泰隆和古天逸等都被刺激的混乱了。

秦命再次咆哮，声动天啸，震颤全场：“愚蠢的仙域皇道，玄天圣地那场大会盟，我就在场！我，就是武魂殿统领，武魂殿统领就是我！你们所有的行动，所有的计划，都特么是我给你们规划的，你们……打个屁！仙域、皇道，你们在全天下面前丢人现眼了！”

“仙域、皇道，你们……丢人现眼了……”童言等人疯狂暴走，秦命的咆哮不仅震慑着血海圣殿等人皇道，更刺激的他们热血沸腾。

 