    “啪嗒！”

    距离箭靶只有五米，公子政那带着强劲破空声的箭，直接把公子蛟的箭射成了两半，随着惯性，掉落在地上。

    “duang！”

    公子政的箭，稳稳的钉在了箭靶上……

    此时，公子政的身体，也刚好落在了阴山良驹上……

    公子蛟只听风耳畔一阵风声，一道白色旋风已经先他一步，冲出了终点……

    “公子政十中十……”

    报靶小卒竭斯底里的喊了一嗓子……

    喊完，直接晕了过去…

    “公子政万岁！”

    “公子政万岁！”

    悍勇的老秦人彻底沸腾了……

    要不是于礼法不和，估计都还要喊出“王储万岁的话了……”

    “政儿射的真好！”

    赵姬激动的俏脸通红……

    “咱儿子得了我的真传，自然是射的好……”

    陈平继续他的占便宜之旅……

    “是啊是啊！”

    赵姬这个时候已经激动飞了，也顾不得和陈平计较了……

    “这……”

    “那赵人一定是施了什么妖法！”

    赵姬是高兴了，胡妃心里，一万头马奔腾而过……

    “我倒是小瞧了那赵人！”

    “也轻视了那个浪荡王后&……”

    华阳夫人心里的抛物线，再次跌倒了前所未有的低谷……

    得亏这个老女人心理素质好，不然的话，估计都要“嗝屁”了……

    “不过不要紧，还有搏击……”

    “蛟儿一定会给我们挣回面子的。”

    华阳夫人这话，也是在安慰她自己……

    嬴政的实力，完全超乎了所有人的预料……

    “公子蛟十中九，公子政，十中十……”

    “且公子政先到终点，这一局，公子政小胜！”

    蒙骜起身，高声唱喝。

    小胜，只不过积累人望而已。

    成绩不带入下一场……

    若是大胜，那就结束了……

    “上将军，这不公平……”

    “公子蛟的箭被那赵……公子政射落了……”

    “这局，不能算公子政小胜！”

    胡妃急怒之下，直接冲着老蒙骜抗议……

    “铛铛！”

    老蒙骜用穆公剑敲了两下桌子。

    “本将军受王命，持穆公剑主持此次考校，若有扰乱滋事者，斩！”

    蒙骜面若寒霜。

    别说是个妃子了，就是秦王在这里，他也未必给面子……

    “胡妃，你别说了……”

    华阳夫人赶紧劝阻。

    穆公剑，王权特许，要是出鞘，胡妃今天就白死了……

    “稍息片刻，一刻钟后，搏击！”

    话虽如此，但庙堂是什么，不是纯粹的王权法度，是人情世故……

    老蒙骜不可能真的拔剑……

    “没看出来，你竟然有这一手！”

    “等下搏击，拳脚不长眼，若是有个三长两短，可别怪我！”

    公子蛟龙这话，性质有点儿类同于“小子，你够狠，放学后给我等着”之类的话……

    就是丢不起刚才的面子，找场子……

    “就你也配？”

    嬴政冷冷的回了一句。

    我有爸爸，你有吗……

    “你……”

    公子蛟咬牙切齿，被怼的说不出话来，只好打马而去……

    心里下打定主意，等下不但要胜这可恶的赵人，更要找机会弄死他……

    “刚才的比试，两位怎么看？”

    高台上，三颗花白的头颅，又凑到了一块儿……

    嗯，这花白是有区别的，老蒙骜是到了年龄……

    蔡泽一直是没受重用，急的。

    至于吕不韦，纯粹是操劳国事熬的……

    老蒙骜率先发问。

    今天的嬴政可真是亮瞎了他们的钛合金老花眼了……

    “呵呵呵，老夫自认为看人神准，今天算是走眼了……”

    “公子政是的藏拙了……”

    “他入场的第一圈就算计清楚了……”

    “这样的人，谋略武功都是上上之才！”

    蔡泽摇着头说道，他原本的判断，这公子政应该是输定了……

    “应该不止于此，公子政的全部实没展现出来！”

    “想比公子政，他的哪位隐士师傅，才是真正的高人！”

    吕不韦带着一丝沙哑说道……

    赵姬的事情，他向来知道的都很清楚，但细细算来，不应有这么强的人存在的&“大秦要崛起了……”

    随后，吕不韦又补充了一句。

    “呵呵呵，哈哈哈哈！”

    “英雄所见略同！”

    蒙骜和蔡泽随之说道……

    “陈叔叔真厉害，什么都预料到了……”

    嬴政小跑步到赵姬身边，兴奋的说道。

    “嗯？”

    陈平斜眼哼了一声。

    “政儿说错话了，该掌嘴！”

    “爸爸真厉害，什么都预料到了……”

    真是机智如我……

    嬴政赶紧改口说道。

    “嗯，戒骄戒躁，等下搏击，一出手就全力以赴，不给公子蛟任何机会……”

    “直接给打出翔来……”

    心里都快飘飘然了，但还是用很严肃的口吻道。

    “孩儿记住了……”

    “不过，什么是翔啊？”

    在嬴政的知识库，似乎还没有这样的库存。

    “啊，翔者，脑浆子……”

    陈平刚想说这就是屎啊，你连这都不知道……

    可一想，政哥可是将来的皇帝啊，这是不是有点亵渎未来帝王了……

    “政儿记住了！”

    “那等会儿政儿绝对把他的翔打出来……”

    “好儿子！”

    陈平赞许的点了点头……

    “蛟儿，等下找准机会，直接弄死那个赵人！”

    “为母妃和太后争口气！”

    胡妃已经是面子里子都丢了，现在恨不把嬴政剁成碎肉……

    “太后、母妃放心，孩儿一定弄死他……”

    公子蛟今天接二连三的被嬴政抢风头，早都起了杀心了……

    “呵呵呵，你绝对可以斩那赵人！”

    “那赵人的兵器，我已经让人换过了！”

    老女人，怎地一个毒字了得。

    “谢谢母后，为蛟儿谋划！”

    胡妃激动的眼泪都下来了……

    “谢谢太后……”

    公子蛟龙脸都涨红了……

    兵器动手脚，在加上他暗藏的袖箭，嬴政死定了……

    一刻钟的时间，匆匆而过。

    “搏击正式开始，分步战和马战，有请两位公子进行第一场步战！！”

    老蒙骜的那洪钟般的声音响起。

    一身红色战甲的公子蛟率先入场，他左手持牛皮盾牌，右手一把两尺长的特质精铁剑。

    阳光下，折射出耀眼的光芒，七尺之内，能感受到森寒的杀意……

    这是当下王室贵胄们才有资格拥有的，寻常军士，只能用青铜剑……

    随后，入场的是一袭红色战甲的嬴政，他的盾牌短剑和普通士卒的一般无二……

    青铜剑，牛皮盾。

    青铜剑就不说了，自然不比精铁剑锋利。

    而这牛皮盾上的铜钉，和公子蛟那个简直没法比。

    稀稀拉拉的就几圈。

    公子蛟那个，大部分都被铜钉覆盖……

    仅就兵器而言，公子蛟已经占了上风。

    “两公子切记，点到为止，开始！”

