    第888章我们谈谈

    “好呀好呀，我要照相。我要先跟爸爸妈妈照相，然后跟姑姑姑父照相，然后我还要独自跟大蛋糕照相。”

    “好，都依你。你想怎么样就怎么样。”

    之后，凌思琪感觉自己就像个木偶，有点手脚不自然的跟着儿子还有帝昀熙一起照了一张全家福。

    照完相，吃了蛋糕，璟仟让帝家厨师做得午餐也到了。一群人跟着凌千宸一起笑笑闹闹的，逗得小家伙席间笑声不断。

    终于，笑类了，说累了，吃撑了，还被爸爸揉了肚子，被姑姑塞了一颗消食片，小家伙终于睡下了。

    看着睡熟的小家伙脸上还带着笑容，哪怕此刻的凌思琪心中打鼓，却也忍不住唇角扬起。

    “那个大哥、嫂子，你们聊，我就先走了。我今天还有戏份，剧组每天都主演缺席，都快要倒闭了。”

    璟仟牵着战黎川，跟帝昀熙和凌思琪打了声招呼，然后对凌思琪眨了眨眼睛就走了。

    凌思琪瞳孔都吓得放大了，一脸的一言难尽和哀求。

    这一刻，她一点也不想璟仟走。

    她想璟仟一直都陪着她。

    但……就连璟仟都是帝家的女儿。

    璟仟和战黎川走了，小宸也睡着了，整个房间瞬间就剩下了她和帝昀熙。

    凌思琪的紧张帝昀熙是一直都看在眼里的。

    忍住眼底的笑意，帝昀熙道：“小宸已经睡着了，我们出去聊聊？”

    凌思琪闭了闭眼，想着该来的总是要来的。而且帝昀熙的突然出现已经彻底打乱了她和小宸的生活，小宸已经笃定他们一家人未来会相亲相爱地过下去，她也必须要想个办法把这个弥天大谎圆下去。

    凌思琪赶紧站起身，对着帝昀熙有些卑微地说道：“您……您请。”

    没办法，谁让她是一个小偷呢？

    还不是偷了钱、偷了感情，她是偷了人家一个继承人啊！

    就算帝昀熙以后还会有孩子，一旦帝昀熙认了小宸，小宸就是帝家的孩子，以后怎么也会从帝家继承东西。

    凌思琪觉得自己真是跳进黄河都洗不清了。

    她感觉自己就像个丧尸一样在帝昀熙目光的驱使下走到了外面。

    帝昀熙将门关上，确定小家伙突然醒来以后不会听到他们的说话声，这才指着沙发道：“我们坐下聊吧。”

    “哦，好。”

    看着凌思琪的脸已经涨得跟熟透的苹果一样，帝昀熙的眼眸深处晕染上了一抹笑意。

    凌思琪坐下，帝昀熙也跟着坐下。

    这客厅分明只有一个双人沙发，剩下还有两个单人沙发的，她就近坐在了双人沙发上，可是帝昀熙竟然直接一屁股坐在了她旁边。

    凌思琪吓得赶紧往旁边挪了挪，双手紧张地放在膝盖上，腰背笔直。

    “那个，我有件事想要先说明一下。”

    看着女孩那么紧张，帝昀熙原本有点紧张的心情瞬间缓解了许多。

    他眉眼含笑，说道：“你说。”

    可惜凌思琪并没有看到帝昀熙含笑的唇角，深呼吸了几次才说道：“五年前，我并不是故意爬你床的。”

    (本章完)

