    “打开系统商店！”

    步当仁满怀期待的打开了系统商店，他已经迫不及待的要在里面大肆消费一番了。

    他话音刚落，系统商店就出现在了他的脑海中。

    步当仁简单的翻看了一下商店里的新商品，种类果然很多，有中级人体强化药水，有二星载具修复卡，有无数良好品质的武器和防具，有E级人体治疗卡……

    凡是步当仁能想到的东西，升级后的系统商店里基本都有了。

    但是有一点是他万万没想到的，那就是，商品的价格发生了爆炸式的上涨！

    所有新商品的价格，都是它们的下位商品价格的十倍。

    一瓶初级人体强化药水的价格是100点积分，而一瓶中级人体强化药水的价格一下子就来到了1000点积分，足足翻了十倍。

    与之相同的情况还有很多，无论是二星载具修复卡，E级人体治疗卡，还是良好品质的武器和防具，它们的价格都翻了十倍。

    步当仁手头的8000多点积分，在这些售价高昂的商品前，完全就是不够看的。

    步当仁对此非常的无奈，自己辛辛苦苦攒下了8000多积分，本想在系统商店里大买特买。

    没想到这狗系统直接把新商品的价格上调了十倍之多，这让他简直是心如刀绞啊。

    “狗系统，老子和你不共戴天！”

    可是救世主系统根本不理他，步当仁对此也是毫无办法，只能默默忍受。

    “算了，一瓶中级人体强化药水的价格是1000点积分，每喝一瓶就能加10点属性值，我现在的属性值是60点，而E级人体强度的上限应该是100点，也就是说我再喝四瓶中级人体强化药水就够了。那么强化身体的花费就是4000点积分，贵是贵了点，但我还是出的起的。这种末世中，个人实力的提升是重中之重，一点也省不得，该花就得花！”

    步当仁心想。

    “购买四瓶中级人体强化药水。”

    步当仁下达了购买指令。

    正当他准备一口气买四瓶中级人体强化药水，把自己强化到E级人类的巅峰时。

    一则购买失败的通知无情的粉碎了他的计划。

    “中级人体强化药水购买失败”

    “失败原因：宿主并未满足购买中级人体强化药水的要求。”

    “哈？我这积分不是够了吗？怎么还能购买失败呢？”

    步当仁满脸狐疑的看了看中级人体强化药水的购买须知。

    上面赫然写着一句话——每杀死一只E级非原生种丧尸，便可获得购买一瓶中级人体强化药水的资格。

    “靠，这也太坑了吧！”

    步当仁都快被这破系统给气出内伤了，这家伙不但东西卖的贵，还他妈给它加了购买限制。

    更气人的是，他还真就拿这系统没办法。

    毕竟没有这救世主系统，步当仁他早就死在他自己那辆小破面包车上了。

    “算了，这个就先放一放，之后再说。”

    步当仁长叹一口气，只得放弃了自己的速成计划。

    “接下来的信息是，丧尸宝典可以升级了……”

    “打开丧尸宝典！”

    步当仁下令道。

    他的命令一下达，丧尸宝典就出现在了他的脑海之中。

    果然，丧尸宝典的上方出现了一个向上跳动的箭头，看样子就是它的升级按钮。

    在箭头的边上，还写着一行小字，上面详细记载了升级丧尸宝典能带来的益处。

    【一、丧尸宝典升级后，其中所包含的丧尸种类将会得到丰富。除了原先已经收录的F级丧尸的信息之外，还将收录所有E级丧尸的信息。】

    【二、丧尸宝典升级后，其触发丧尸信息的方式将会得到升级，又原先的，与该类丧尸作战后才能得到相关的信息，改进为见到该类丧尸活体后，即可获得相关的信息。】

    【三、丧尸宝典升级后，所有E级丧尸的位置将会被标记在电子地图之上（仅显示已激活丧尸的信息，未激活信息的丧尸，将会已“？”的形式显示。）】

    “可以啊，我正愁这个破宝典的提示时间太长，太过鸡肋了呢。这下倒好，升级丧尸宝典后，这个问题直接就可以解决了。而且无论是丧尸的信息种类，还是提示的强度都有了显著的提升，太值了！这不升级，我不就是个傻子吗？”

    步当仁看完那些升级丧尸宝典所能带来的益处后，欣喜不已，连忙开口道。

    “升级丧尸宝典！”

    “升级丧尸宝典需要消耗5000点积分，请宿主确认是否升级。”

    “啥？5000点积分？你咋不去抢啊！不升了，不升了，这旧版的用用倒也够用，升级这本破宝典太浪费积分了。”

    步当仁一看到升级丧尸宝典所需要的积分，连忙改口道。

    虽然他现在的积分有8000多，升级个丧尸宝典绰绰有余。

    但是升级丧尸宝典只能带来信息上的一些提升，对他的实力提升并不大。

    让他投资这么多的积分，去得到一些不一定有用的信息，这笔买卖的性价比太低了，他可不想接受。

    “还是看看下一条吧，冲击波，暴走技能升到了二级，不知道有什么进步的地方。”

    “查询冲击波的技能介绍。”

    “查询暴走的技能介绍。”

    步当仁接连下达了两个查询命令。

    “叮~”

    “技能属性面板生成。”

    【名称：冲击波】

    【等级：level.2】

    【效果：使用者的体内会爆发出一股强大的冲击力，伤害并击退自身周围所有的丧尸，越靠近使用者，受到的伤害越高。】

    【范围：以使用者为圆心，半径为6米的圆圈】

    【冷却时间：10分钟】

    “叮~”

    “技能属性面板生成。”

    【名称：暴走】

    【等级：level.2】

    【效果：在接下来的4分钟内，使用者的力量，耐力，敏捷将会得到一定的提升，提升效果的强弱取决于使用者当时的状态，受伤越严重，提升效果越好，同时技能结束后的副作用也越大。】

    【范围：无】

    【冷却时间：一个小时】

