    小护士摇摇头表示自己不懂。世界上会出现妈宝男这种奇怪的物种，有百分之九十以上，都是他的妈妈惯出来。

    “这有什么可费解的，他们不相信主任的医术，也不相信我们的好心，就让他们出去寻找名医吧。”苏莹吃着眼前的饭菜，漫不经心的说。

    她倒是很期待，高家母子最后能折腾出什么样的结果。

    “大姨，周末我休息，这两天叔叔就交给我来照顾吧。”苏莹看出大姨有事情瞒着自己。

    “小莹啊，你是个好孩子，我家里有点事情，这几天都不能过来，你看，这？”大姨十分过意不去。

    “大姨，你先忙好家里的事情，得了空就过来，我会先找临时工照顾叔叔。”苏父是她在世上唯一的亲人。

    苏父会变成如今这样躺着无法苏醒，都是自己这个不孝女造成的。

    她照顾自己的爸爸，天经地义。

    大姨犹豫了一下， 拎着自己的包包就离开了医院。

    今日窗户的阳光正好，苏莹拉开病房旁边的窗帘，温暖的阳光洒了一地。

    苏莹搬了一张椅子坐在苏父的床边，她拿了一张报纸就开始读了起来。

    “我记得我小时候那会儿，天天跟在你的身后，说自己长大了也要当白衣天使。”苏莹放下报纸，对着病床上的老人说起了往事。

    这些往事都在苏莹的记忆里。

    她想通过这样述说的方式，唤醒沉睡的老人。

    “爸，我知道错了，我当初就应该听你的话，高展他不是一个好丈夫，是我连累了你。”这些话憋在心里很久很久。

    苏莹一字一句的娓娓道来。

    两天时间很快就过去了。

    苏莹需要继续回到工作岗位上，她找了一个靠谱的临时工，先替自己照顾苏父。

    “小莹，你对6号床的苏先生可真好，我想就是亲生女儿也只能做到你这份上了。”小护士现在成了苏莹的好朋友。

    “我知道苏先生的女儿年纪轻轻就死了，苏先生的老伴走的更早。”苏莹对苏父的情况十分了解。

    “我曾经对自己说过，只要我有能力了，肯定要报答苏先生和她女儿对我的帮助。”苏莹找了一个理由解释自己的行为。

    “好了，我就是感慨一下，没有别的意思，这周我也要回家看看我爸妈。”小护士有感而发，父母在不远游。

    小护士这几年天天忙工作，几乎很少主动回家跟父母团聚，苏莹的这个做法直接让她有所感悟。

    大姨一个月才回来，她整个人瘦了一圈，脸色也很差。

    “小莹啊，大姨这一走，可没给你添麻烦啊。”大姨内疚的说。

    “大姨，我已经忙过来，你家里出什么事情?”苏莹忍不住多问了一句。

    “我的小孙子生病了。这断断续续的吃了一个月的药，都不见好转。”大姨心里焦急。

    “大姨，你怎么没有早说，我好歹也是学医的，能认识一两个专家。”苏莹还以为是出了大事。

    “你回家带上小孙子和他的妈妈，我问问主任，帮你挂一个专家号。”苏莹觉得这件事情不难办。

    孩子的健康重要。

    “小莹的，大姨不知道要如何感谢你了。”大姨激动地抓住苏莹的手，一连声的道谢。

    “大姨，这是我力所能及的事情，你不用放在心上，如果真的要感谢，就替我好好照顾叔叔。”苏莹温和的说。

    “行，只要家里的事情处理好了，我就天天留在医院好好的照顾人。”大姨赶紧应下。

    又两个月过去了。

    苏莹这天帮苏父修剪指甲，她继续絮絮叨叨的说起苏父和她过去的那些点点滴滴的小事情。

    “爸。”苏莹见自己掌心的那根手指头动了动。

    她抬起头看向病床上的苏父，见他的睫毛微微的颤抖，流下一滴眼泪。

    苏父颤巍巍的睁开了眼睛。

    他干涸的嘴巴张了好几次，愣是发不出声音。

    “你醒了，你醒了，”苏莹喜极而泣，她努力那么久终于没有白费。

    “你醒了就好，你先不要说话，我去拿棉签沾点水给你涂一下嘴唇。”苏莹知道他昏迷了好几月，这次能苏醒，简直就是医学界的奇迹。

    她不着急，一点都不着急，苏父现在不能说话没关系，她会用余生照顾这位老人。    苏父醒了以后，身体也慢慢的恢复过来。

    “苏老先生，你可真有福气，你的女儿又来看你。”苏父转到了普通病房，他多了两个病友。

    大家的年纪相仿，唯独苏莹来看苏父的时间是最好的。

    苏莹每次来，都带着水果和家里煲好的汤，用保温盒装好拎过来。

    苏莹每次都温和耐心的陪着苏父说一会儿话，然后推着轮椅带苏父出去走一圈。

    这样孝顺有能力的女儿，让其他的病友羡慕的不得了。

    大家都是做父母的，大家都是有子女的，为什么苏父的女儿就那么优秀，对父母就那么孝顺呢。

    “你们的子女也不错。”苏父笑容满面，他是真的开心。

    苏父也是从鬼门关里走了一趟的人，他人虽然昏迷了，可意识还清醒着。

    苏莹在他耳边絮絮叨叨的那些话他都听进去了。

    他看着这个跟自己女儿面容不同的年轻女孩子，在那一刻，他觉得自己的女儿又回来了。

    苏父可以出院。

    “我还有一套老房子，我就去那里住。”苏父想好了。

    “好，去宜心花苑。”苏莹对司机。

    苏父盯着旁边的女孩子看了好一会，他最终什么也没有问。

    他的老房子地址只有自己和女儿知道，连高展都没有告知。

    苏莹请大姨去老房子这边继续照顾苏父的生活起居。

    她自己则是留在市区继续上班。

    苏莹上的是晚班，她今天有些累，她住的地方离医院不远，从偏门出去的时候。

    “妈妈。”一个小身影扑了过来，抱住苏莹的一条大腿奶声奶气的喊人。

    “小家伙，我不是你的妈妈，你认错人了。”苏莹头疼的看着对方耐心的解释。

    “你就是我妈妈，”小家伙十分执着，他坚定自己没有认错人。

    苏莹无语，这大晚上的，谁家的孩子跑出来了，他家的大人也不着急。

