
他还在犹豫呢，周封便动作快速地吩咐人，搬来了一个软塌过来。

萧丞相没法子，只得抱着萧笙笙，让她躺到了软塌上歇息着。

众目睽睽下，萧笙笙躺在太子府门口，终究有些不合适，萧丞相想让萧笙笙入太子府。

“殿下，笙笙躺在这里，终究有些不好看，不如让人将她抬入太子府……”

谁知，他一句话还没说完。

太医便提着药箱，急匆匆地赶到。

龙瀛假装没听见萧丞相的提议，连忙让太医给萧笙笙把脉。

太医二话不说，放**箱，蹲在大门口就给萧笙笙把起脉来。

萧丞相顶到喉咙的话，终于缓缓咽了下去。

最好能诊断出一个大病来，这样笙笙就能更顺利地进入太子府。

毕竟，她落到这样的悲惨下场，太子就当是为了堵住悠悠众口，也不好拦着笙笙不让她进门。

龙瀛叹息一声，看着萧笙笙憔悴的脸色，眼底掠过几分愧疚。

他扭头看向萧丞相，故意拔高了自己的声音，确保大门口的其他百姓，能听得清清楚楚。

“丞相大人，孤不知道笙笙竟然经历了这么多困苦，要是早知道，她在沧国，孤就带她一起回来了。哎，终究是阳差阴错了……”

“她吃了那么多苦，孤应该也有责任。这样吧，待会太医给她诊断好了，看看她得了什么病，就让她入太子府养病吧。父皇赐婚的圣旨都下了，孤自然不会悔婚，所以她早晚都要入太子府的。也不必让她，来来回回的折腾了……”

萧丞相听此，眼底满是欣喜。

他不可置信地看着龙瀛：“太子此言当真？”

龙瀛缓缓颔首：“自然是真的，这么多百姓都听着呢，孤岂会食言？”

“那真是太好了，臣多谢太子……”萧丞相激动无比地匍匐跪地，向龙瀛行了个大礼。

围观的百姓，纷纷低声窃窃私语，都在赞扬太子的宽容大度。

“太子可真是善良啊，这女子独自在外漂泊几个月，就算没有失身，估计这名声也不好听了。”

“是啊，可太子并不在乎这些，可见他心胸广阔，很是宽容。”

“萧丞相刚刚，还故意收买人，混在我们中间，恶意中伤太子呢。这样冒犯太子的大罪，太子居然也不计较，实乃我们北楚的贤德储君啊。”

“太子是君子，君子自然不屑那些小人的丑陋做派的。”

“萧丞相都这么会折腾，估计这位萧姑娘也不是善茬，太子妃都怀孕了，希望萧姑娘入府，能够安分守己，不要搅得太子妃鸡犬不宁。”

“是啊，太子府不宁，可会间接影响朝局的……”

百姓们渐渐地，都开始替太子鸣不平。

他们看着萧丞相的眼眸，都带着几分愤慨。

经过龙瀛的一番操作，这会儿再没人觉得，萧笙笙可怜，痴心一片了。

他们觉得，这一切不过是萧笙笙一厢情愿罢了。

太子与太子妃去沧国，那是为了百姓民生的大事。

而萧笙笙追去沧国，那纯粹是为了博取太子的宠爱的——

如此一对比，百姓们只觉得，可怜之人必有可恨之处。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961153"  chaptername="丑陋做派">加入书签</a>
</div>
