    比赛规则的改变足够所有学院的校队都警惕起来，尤其是失去了生命保护之后，加上死界的加入，让所有校队对那所谓的古王队抱有十足的警惕。

    因为谁都知道，亡灵杀死的人，连重生的机会都没有.....

    但也有人并不将这一切放在眼里，比如自信满满的皇族子弟们......

    无论从哪一代历史战绩来看，所有事实都指明了，皇族子弟，同阶无敌，他们不觉得那群死灵的加入，能改变这个状况，毕竟，在他们的认知里，能在百岁入龙级，这世上只有皇族能做到！

    此时青铜小队的库德兰·蛮锤便不耐烦蕾娜的保守政策。

    蕾娜的意思是先找到星空学院，暂时合作抱团，以求安全突破到下一关，但库德兰却在知道提瑞法森在明昼之地后，坚决要从中心前往明昼，去找对方麻烦......

    对此蕾娜也是一阵无语，竭力劝说：“殿下，穿越中心阵太过浪费时间，到下一关的线索是有限的，浪费大量时间明昼之地，后面可有足够的时间找下一关线索？”

    “这有什么？”库兰德冷哼道：“提瑞法森难道不会找线索？我们找到他们，不就有线索了？”

    蕾娜：“.......”

    真是强烈自信呀，而且名副其实的肌肉脑子.....

    “万一找不到呢？”蕾娜压住自己有些崩溃的心情，尽量软声道：“从这里到中心域路途本就远，如果提瑞法森离中心域不近的话，我们到了明昼还要花多少时间去找他们？时间够吗？”

    她其实很想说，找到了你打得过吗？

    但这话说出来估计暴走的库兰德多半会暴走，当年在一众长辈的众目睽睽之下，他几个人被打成了那副样子，这十年，每一秒都在想着把场子找回来.....

    憋了整整十年，就像一座人型火山，随时都要爆炸的样子，让带队的蕾娜一直都觉得心惊胆颤.....

    “你怎么那么多顾虑？”库兰德终归不满了，他其实很不爽对方，但偏偏对方说得很有道理的样子.....

    “这样吧......”就在这时，一直没说话的洛瑟突然开口了：“我们分成两小队吧，蕾娜队长您一部分人在这里以寻找线索为主，而我们则跟着库兰德一起前往明昼之地.....”

    “洛瑟殿下您......”蕾娜顿时愕然了。

    洛瑟是库兰德的大哥，也是蛮锤家族下一任家主以及诺莫瑞根圣光军团长的指定继承人，在她印象里虽然年纪轻轻但却是一个极为成熟稳重的性子，原本还指望他帮助一起劝说一下自己那个晕了头的老弟，没想到居然出起了这种馊主意？

    见蕾娜愕然的表情，洛瑟轻咳一声，解释道：“库兰德已经等了很久了，你强行压着他迟早会出事，堵不如疏，而且这个区域除了星空学院，没有谁会敢对我们学院的人下手，哪怕我们几个主力不在，只要亮出名号，也没人敢和我们抢线索的.....”

    “就是！”听到大哥赞同他，库兰德顿时底气充足，瓮声道：“找线索这么无聊的事哪用得着全队的人？其它学院敢和我们抢吗？这样为了保险.....我留老五和你们一起，这样总可以了吧？”

    蕾娜：“.......”

    这幅语气，好像还很勉强的样子，但从对方的思维来看，或许还真没错，青铜学院作为皇族队伍学院，就算是遇到星空院了，对方也不会没事袭击他们，历代皇族学院的对决基本都会放在最后一关，之前遇到了都会默契的避开，这已经是常态了....

    毕竟谁也不想在前几关就打个两败俱伤，让其他人得利.....

    而如果星空学院不会出手，在库兰德他们看来，其它学院更不敢对他们有什么想法，留一个龙级的子弟在队伍里，更是保险得万无一失，你还要怎么样？

    可今年不一样呀......

    蕾娜一阵无语，那只要命的亡灵小队，随时可能出现呢，如果有库兰德他们在，起码九个龙级，加上冯豆豆，未必没有一战之力，可分开的话.....

    “我觉得也可以.....”一旁的冯豆豆突然开口道。

    “诶？”蕾娜看了一眼冯豆豆，一时间愣住了。

    “哈哈！”库兰德顿时大笑：“你看，一个新人小丫头都比你会胆大一些，搞得那么谨慎，哪点有我们青铜学院的风格？”

    蕾娜：“.......”

    “就这样，把装备手分一下.......”说着也不敢蕾娜，已经开始着手分配，给蕾娜留下了一个四号装备手之后，甚至连医疗手也没给留，而所有队员几乎也都没有任何异义的听从了安排，这一幕看得原本想再说点什么的蕾娜顿时没了声音.....

    虽然知道自己就是个名义队长，可真看到所有队员都没把自己当回事之后，顿时一阵心灰意冷.....

    也是吧，皇帝不急，自己着什么急？

    于是，冷眼看着对方将最优秀的装备手和医疗手带走，只留几个替补人员和五皇子作为战力担保后，便毫不犹豫的离开了......

    在他们离开后，蕾娜不知为什么，虽然心头空空的，但压力却小了很多。

    感觉这样也好，后面就算出了什么事，也不该是自己背锅了吧？

    “杜兰殿下？”蕾娜望着五皇子道：“我们先去试着找到星空学院，尽量汇合联盟怎么样？”

    五皇子抬头看了对方一眼，微微点头，木讷的脸上露出一丝笑意：“好......”

    蕾娜闻言松了口气，还好这一位比较好说话......

    而剩下的队员则是一副没精打采样子，似乎很遗憾自己没被库兰德殿下选中，一起去找提瑞法森的麻烦，蕾娜看在眼里，也没说什么，库兰德不尊重自己这个队长，这些新来的队员大多也是大家族出生，心头怕也是没把自己看在眼里。

    不过他们之后就会知道，没被选上，其实是一种幸运！

    “哟......”就在全队要动身的时候，一道轻佻的声音从不远处传来。

    五皇子微微睁眼，来人有些不简单，隔得这么近了自己居然没有提前察觉.....但看清来人后，脸色便一下从警惕变成了厌恶.....

    “波利？”

