    

    “那你打算怎么办？”

    杰洛特挑了挑眉毛说道。

    “很明显，我想你杀了她！”

    “我可不是打手，斯崔葛布”

    “我知道，但是，你是猎魔人，伦芙芮是怪物，是突变者，她对外面的村民来说就是威胁，你不应该清除这些威胁么？”

    杰洛特哈哈大笑，看着斯崔葛布，用平淡的语气说道。

    “是的，我是猎魔人，但在我看来，她只不过是个人类，哦，让我想想，如果按年龄来排的话，或者我还是她叔叔辈”

    “她就只是个孩子而已，突变者和莉莉特的诅咒在我看来，根本就是胡说八道！”

    “这个女孩有理由找你算账，我也不打算插手，你去找郡长和卫兵吧，你可是镇上的巫师，自治法会保护你的”

    杰洛特云淡风轻的说道，说实话，看到斯崔葛布被逼迫成这样，他心里其实还是蛮爽的。

    呵，上次在宫廷上，他可从没管过我的死活。

    “让法律和郡长见鬼去吧！杰洛特，我要你去杀了她！听到了吗？没人能进塔里——我在塔里绝对安全，但我决不能一直待在塔里！”

    “当你在做出那个决定的时候，你就应该知道这个后果”

    “求你了，杰洛特！”

    “不，斯崔葛布！”

    杰洛特表面淡然，好在斯崔葛布不会读心术，不然他就能听到杰洛特心里差点笑出声。

    巫师沉默了，塔里此时还是正午，但杰洛特的身体告诉他，现在应该是黄昏了，因为他饿了。

    “杰洛特”斯崔葛布低沉着声音说道。

    “听着，我之前在听埃提巴德陈述时（黑日诅咒的发起者），很多人都抱有怀疑，但我们决定取小恶而顾全大局，现在我同样请求你做出相同的选择。”

    杰洛特脸色瞬间严肃，站立起身，对着斯崔葛布正声到。

    “恶就是恶！斯崔葛布！”

    “不论它是大还是小，恶都是恶，我不是虔诚的修士，我这辈子所做的也并不全是善事，如果非要在两种恶行之间做选择，我一样都不选！”

    “我该走了，明天见！”

    说着，杰洛特起身，就要离开塔楼。

    只留下斯崔葛布站在他身后，看着他离开的背影，嘴角拉起一丝嘲弄。

    “多么正义的猎魔人啊，我不知道要说你单纯还是无知，没人可以在这个世界保持中立！”

    说着，斯崔葛布忽然大声对着猎魔人的背影喊道。

    “迟早有一天，你要做出这个选择的！杰洛特，那时候，希望你的手还能抓得住你的剑！”

    杰洛特身形一顿，但随即，便恢复正常，开门离去。

    *

    出来了！

    方寒看到杰洛特从塔楼里出来后，脸色不变，但眼神瞬间犀利起来。

    他在观察杰洛特的面部表情。

    杰洛特脸上便没多复杂的脸色，只是一脸沉思和凝重，看样子，他们在里面聊得并不愉快。

    这么说的话......

    方寒收起眼光，心中暗自思考。

    剧情里，似乎伦芙芮有找过他一次，甚至还陪他滚了个床单，但最后杰洛特还是阻止了她。

    尽管他也因此被误会为在集市上大开杀戒的猎魔人屠夫。

    这么说的话，如果要帮伦芙芮报仇的话，自己很有可能要和杰洛特对上。

    方寒开始猜测杰洛特的战斗力到底有多少。

    但最终还是因为线索不足而放弃。

    看到杰洛特就要走远的身影，方寒默默来到一个矮墙边上，手中在瞬间就出现一把手枪，枪口瞄准了杰洛特的满头白发的头颅，心中摇摆不定。

    方寒正在纠结要不要现在直接开枪干掉杰洛特。

    虽然杰洛特在方寒心里，占据的好感也不低，作为曾经喜欢的游戏主角之一，杰洛特虽然看起来很矛盾，但的确是相当富有个人魅力的一个角色。

    而且他的所作所为，的确一点都不辜负他猎魔人的称号。

    仅仅只是因为后面有可能要对上，自己就要直接下手的话，方寒的确会有点摇摆。

    最终，方寒还是放下了手枪，默默的看着杰洛特渐行渐远。

    *

    走入一个拐角，感受到脑后那股刺痛般的感觉消失后，杰洛特这才默默的将口中叼着的魔药，放回手中盖上盖子，重新挂回腰带。

    但身上的昆恩法印依然奏效，时刻庇佑着他的周身安全。

    从出塔楼后，杰洛特就敏锐的感觉到，有一股似曾相识的视线一直盯着自己，但周围小心探查，却没能找出对应的人来。

    在那时，此刻也算是身经百战的杰洛特已经默默捏了一个昆恩法印，将自己保护其中。

    巧就巧在，杰洛特刚捏好昆恩法印，自己的脑后就感觉到一股刺痛。

    危险！可能致命的危险！

    当时杰洛特瞬间就绷紧了身体，但外表的走动却依然自然，同时右手滑落腰间，取出一瓶燕子，单指弹开木塞，借助撩头发的动作将魔药叼在口中，时刻准备服下。

    燕子魔药是治疗药水，只要不是当场身亡，喝下药水，就会翻倍提升身体的自愈能力，是猎魔人的必备药水。

    每瓶魔药对普通人来说都是剧毒，普通人喝了不仅不会自愈，反而会当场暴毙。

    就连猎魔人自己，都经常出现嗑药未算好毒素摄入量而硬生生被毒死的惨剧。

    因此，只有必要时刻，猎魔人才会服用魔药。

    刚刚的致命威胁已经足够杰洛特重视了。

    昆恩法印起到起始保护，在攻击触发后，只要它抵挡住一刻，杰洛特就会马上再次防御并喝下药水。

    不过，好在最后战斗并未触发。

    杰洛特松了一口气。

    他并不是害怕，而是因为现在他是在城内，一旦自己爆发战斗，很有可能波及到这里的平民，这是他不想看到的。

    所以，他才一直采取被动防御的手段。

    他不想在这里爆发战斗。

    好在最后也不知道是那个敌人放弃了，还是想到了什么，并没有真正攻击自己。

    但，杰洛特心中还是因此留下了一手警惕之心。

    刚刚那个，是伦芙芮的人吗？还是其他的？

    希望除了伦芙芮，这个城市不要再有其他麻烦了。

    否则......

    杰洛特想起这个世界，不论什么战斗，只要一开启，受伤的永远是最底层的平民，心中就不由的叹了口气。

    被他们所排斥和讨厌，也依然需要帮助他们么。

    哎，这该死的猎魔人。        

