    张晨看看时间，已经是五点多钟，晚饭时间到了，张晨问柳青，想吃什么？

    “回家，我妈在等我。”柳青说，“下了飞机，直接就到这里来了，都还没见到我妈。”

    张晨说好，那我送你。

    张晨开着车，送柳青到了他们家门口，柳青转过头来问：“要么你进去，跟我们一起吃饭？”

    张晨一听，连忙摇头，柳青笑道：“怎么，你怕见我妈？”

    张晨说，有点，我还是上次在浦东机场，你爸妈送你出国的时候见过一面，这一晃都多少年了。

    “吃饭和多少年没见，有什么关系？”柳青看着他问。

    张晨说：“多年没见，那要见，就正式一点见，就这样闯进去，有点冒昧。”

    “干嘛，你还想提着大包小包来见？你要是提来了，我妈也不会收，还会给你脸色看，就这样，我妈反倒会很热情。”

    柳青说着，她见张晨还是坐着没动，明白了：“说来说去，还是怕见，你这是在给自己找理由，对吗？”

    张晨老老实实地点头：“对。”

    柳青咯咯地笑着：“没想到你也还有怕见人的时候，你在台上，不是谁都不怕得罪的吗？”

    张晨嘿嘿笑着：“不一样，不一样。”

    “好吧，那就给你留一个正式场面见的机会。”柳青说着打开了车门，“别忘了列选题，多列几个。”

    张晨说好。

    “那就放过你了，拜拜。”

    柳青说着下了车，然后打开后车门，从后排拿了自己的背包，又说了一声拜拜，走了。

    张晨正想启动车子，他的手机响了，是谭淑珍，张晨接了起来，谭淑珍问：“张晨，你在哪里？回不回动感地带？”

    张晨说回。

    “想吃什么，我去买？”谭淑珍问。

    “算了，去吃日料吧。”

    “嚯嚯，张晨，今天太阳没从西边出来啊。”

    “我是懒得为去哪里，和你啰嗦。”

    “好好，只要去吃日料就行，你的态度无所谓，分头走？”

    张晨说好。

    谭淑珍没事的时候，还是会到张晨动感地带楼上吃晚饭，不过现在，和他们一起吃饭的人少了，吃得也简单了，下面食堂的菜，再加一两个两个人自己想吃的菜就对付了。

    小莉基本都在厂里，徐巧芯和小武，哪怕是徐巧芯晚上要接着加班，他们的晚饭，也必须回家吃，吃完了再过来单位，徐巧芯和张晨他们说，要是他们一天不回去，王老师就秒变唐僧，两天不回去，她就会找单位里来，看看我是真的忙，还是在找借口躲她。

    葛玲也一样，她妈妈两分去了江山之后，葛玲每天傍晚，都要回家一趟，或者从下面食堂带饭菜回去，或者回家之后，再带她爸爸出去吃，偶尔，葛东海做过一两餐，但两个人，硬着头皮也吃不下去，做得太难吃了。

    葛玲他们现在搬到了钱江新城，钱江新城虽然高楼林立，但生活很不方便，家附近没有菜场，也没有什么商业街，没有小饭馆，只有一家“沙县小吃”，葛玲说，那是全杭城食材最不新鲜的“沙县小吃”，吃过一次，她都不敢带她爸爸去第二次了。

    离他们家最近的商业区，就是钱江新城的万象城，天气好的时候，葛玲就带着葛东海，走去万象城楼上吃饭，顺便逛逛，只是，万象城楼上的餐厅，生意都很好，需要排队，这个有点麻烦。

    张晨到了友好饭店楼上，谭淑珍比他先到了，不需要告诉他包厢号，张晨走进去就能看到，凡是还在等人的包厢，包厢门框上的布帘子，大都摘掉了，你沿着通道走过去，就可以看到自己要找的人。

    张晨很快找到了谭淑珍，他走进去坐下，服务员过来问：“你们的客人都齐了吗？”

    谭淑珍说齐了，可以上菜了。

    服务员说稍等。

    她把门框上的帘子挂起来走了，这样，里外马上就成为了两个世界，外面是陌生的，而里面，是熟悉的。

    谭淑珍看着张晨笑道：“你今天受什么刺激了，居然主动要来这里？”

    “不是和你说了，我懒得为了去哪里吃饭的事，和你啰嗦，说到这里，你肯定不会反对。”

    谭淑珍“哈”了一声，问：“雯雯呢？”

    “昨天就回北京了，今天柳青来了。”

    “哦，那你还有时间陪我，没请她吃饭？”谭淑珍奇怪了。

    “她请我吃饭了，不过是去她家里，我逃走了。”

    谭淑珍大笑，说：“怪不得。”

    “怪不得什么？”张晨问。

    “拉了我这个垫背的。”谭淑珍说，“看样子雯雯说的没错，柳青喜欢你。”

    “别胡说。”

    “我没有胡说啊，她要是不喜欢你，怎么会让你去她家里吃饭，这年头，谁还会把人往家里带。”

    “胡扯。”张晨说，“只不过我送她回家，到她家门口了，她顺嘴客气一下而已。”

    谭淑珍看着张晨摇了摇头，她叹了口气：

    “张晨，你有时候，还真的是根木头，要是人家不接受你，你就是送到家门口，想进去，人家也会拒绝的，人家这是，有意想让她妈妈认识认识你，先有个心理准备。送我回家的人多了，到我家里吃过饭的，除了你和小武，还有谁？”

    张晨看了谭淑珍一眼，没好气地说：“那么说，你也喜欢我？”

    “对啊，我喜欢你。”谭淑珍说，“老了要是我们都没有人要，我们就搭伙。”

    “滚，我可不是回收站。”张晨骂道。

    “滚不了，真到了那天，你张晨一定会接纳我的，我有这个把握。”谭淑珍笑道。

    “那也只是当朋友。”

    “好啊，朋友也可以相互搭伙，相互依靠……我去，这说着怎么难受了起来，张晨，我们两个不会这么晚景凄凉吧？”谭淑珍苦着脸。

    张晨哈哈大笑，他说：“有可能，反正我是从来没有想过，张向北会有那么一天，在我身边寸步不离，你很难说。”

    “什么意思？我就是想南南和我寸步不离，那也要她愿意，她不嫌弃我啊。”谭淑珍说，“真到了那时，张晨，我们怎么办？”

    “没有怎么办，自己照顾好自己，我反正已经做好准备了。”张晨说。

    “你准备什么了？”谭淑珍好奇地问。

    “三亚那房子啊，我就是留给我自己住的，每天画画画，吹吹风，晒晒太阳。”张晨说。

    谭淑珍想起了张晨三亚热带植物园山顶上的那幢别墅，她说好好，那到时你收留我。

    “谭淑珍，你是不是神经病？”张晨问。

    “怎么了？”

    “你把这里当老年俱乐部了？”

    谭淑珍“扑哧”一声笑了起来，笑够了，她说：“你不是说这地方很暧昧吗？那我们还不调调情。”

    “调情就调到了七老八十以后？”

    “好好，张教授，那你说说，改邪归正之后，你接下来准备干什么？”

    “这两天，先给柳青要的选题写出来，让她可以上报，然后，我要巡视一下我的领地，去上海看看，还有去三亚看看，要是有时间，再去北京分公司看看。”张晨说。

    “没有时间了，十二月二十日，九天之后，你的时间必须给我。”谭淑珍说。

    “干嘛？”

    “我永城的项目开盘了，心里有点慌，你必须陪我去。”

    “你不是心慌，是心虚吧？一下子把永城的房价，拉到了一万以上，你是怕永城人打你吧？”

    “对对，所以你更要陪我去了。”谭淑珍说。

    “好吧。”张晨说，“带上小武，你就更不怕了。”

    谭淑珍“嗯嗯”地点着头。

    张晨看着谭淑珍，他想到了黄玲花，谭淑珍回永城，要是真的还有什么可以害怕的，张晨觉得，她应该怕的是黄玲花。

    人是很奇怪的，你年轻的时候一无所有，你可能什么都不会怕，但当你年纪大了一点，有些功成名就了，你害怕的东西反倒会多起来。

    就像张晨，年轻的时候他不怕洪刚芦和那些烂仔，刘立杆和孟平从海城失踪的时候，要不是小昭拦着，他就去海城了。

    但去年再回海城的时候，虽然过了这么长时间，他其实还是有点担心的，所以当在海城美兰机场看到小郑的时候，他很高兴。

    张晨想着谭淑珍也一样，当年黄玲花找到延安路半亩田的专卖店，谭淑珍和她对峙的时候，那时她心里肯定是不怕的，自己要是赶到迟了，说不定谭淑珍还会和黄玲花打一架，但是现在，张晨觉得，谭淑珍应该感觉到害怕。

    不为其他，最简单的，就是不值，两个人的身份和地位都不一样了，不值得对赌，穿鞋的永远都怕赤脚的，就是这个道理，赤脚的要找穿鞋的，直接就是单挑，而穿鞋的，想要搞赤脚的的时候，怎么也要找两个喽啰，说到底，他还是缺乏单独面对的勇气。

    所以，哪怕谭淑珍不说，张晨也会陪她去永城。

    菜上来了，谭淑珍说了一句“好久没吃这些了”，就迫不及待吃了起来，吃了一阵发现张晨还没动筷，谭淑珍问：

    “你怎么不吃？”

    “我看你吃，注意吃相。”

    “没事。”谭淑珍举起筷子晃了一下，“我们老夫老妻了，你还在意这个？”

    张晨笑了起来，他想起了在机场，雯雯骂那些人：“看什么看，没见过老夫老妻告别啊。”

