    萧白与暮昀火速回山。

    剑，落在丹阁。

    青石广场上的弟子们，见两人三天前还在斗个你死我活，现在已经一起御剑兜风，不得不佩服萧白的撩妹功夫。

    不止撩上长老，连长老弟子也不放过……

    畜生！

    众弟子们敢怒不敢言。

    男弟子头都羡慕歪了。

    女弟子们却对萧白的好奇心直线飙升。

    落剑之后，暮昀感觉脚踝有点麻麻的。

    虽然享受了凌驾师公之上的女王感觉，但她总感觉哪里吃亏了。

    “这件事要上报戒律堂的，我先去找二师兄，就不随你上山了，你自己去师尊那找点安慰吧。”

    什么叫去长老那找点安慰？

    他精神好的很，哪要安慰？

    好吧，是要找点安慰。

    萧白心领神会。

    “回见。”

    见萧白的身影消失在天际，暮昀骄矜的眸光逐渐冷却。

    身形一闪，直奔西北方向。

    ……

    回到山顶。

    萧白去了趟竹林温泉，洗去汗水和血渍，返身回竹舍书房，打开书橱，沿馨香小道直捣丹房。

    丹房没有设防。

    长老并没有像往常一样，在丹炉前喝茶，静修，照看炉中的丹药。

    而是在石台上解剖一条蛇……

    一条手腕粗的暗红色毒蛇！

    蛇眸如女人的魅眼，蛇鳞细软，沾着黏液，娇嫩的蛇尾缠在一起。

    好恶心……

    我再看一眼。

    不知为何，萧然竟有种荷尔蒙正在翻涌的感觉。

    那可是蛇啊！

    更离谱的是，正在被短刀开场剖肚的红蛇，显露一种欢愉的姿态。

    太怪了。

    听到脚步声，正在解剖红蛇的玉壶端起台边血红的桃瓣茶，头也不回：

    “我还以为回来的是脊蛊虫呢。”

    “……”

    萧白详述了事情的来龙去脉，渲染情况有多危险，自己被揍的有多惨。

    仔细想，战斗过程凶险万分，距离回来的是脊蛊虫也不远了。

    而自己遭遇的一切危情，似乎也在长老的预料之中。

    “长老是不是有什么重要身份，使得很多人盯着你，便有歹人想除掉我在你身边安排棋子。”

    玉壶这才徐徐转过身来，白皙如玉的手徐徐擦干脸上的鲜血。

    擦完血，手还是白的。

    如画的容颜一如既往的清冷，唯有眸子里显出一抹春水之涟。

    “这么说，你不是棋子？”

    说好夫妻之间的信任呢？

    就算没有感情，咱们也是温存数日的老战友了啊，这点信任也没有吗？

    “瞧您这话说的，我最多算是任人蹂躏的棋盘，当然棋手仅限于仙女。”

    玉壶嫣然一笑，抿了口茶，道：

    “这么说……暮昀也欺负你了？”

    又是一道送命题！

    萧白不假思索道：

    “没有，我和师姐相敬如宾，绝无这种可能。”

    话刚说出口，萧白就知闯祸了。

    “等等，不是相敬如宾……我的意思是……”

    冰冷的茶水不知何时冒起红雾。

    玉壶指向萧白的手，道：

    “你手上是竹丝的味道。”

    “噗——”

    萧白百口莫辩，这下跳进黄河也洗不清了。

    玉壶眸光一漾，语气忽然变得温柔起来，指着身边红雾缭绕的杯盏道。

    “应该很累了吧，喝杯茶。”

    萧白恍惚间听见了一声：大郎……

    “老婆，你误会了，师姐御剑太快我没地抓才——”

    “喝茶。”

    ……

    雪炎宗，西北群山。

    某个风雪交加的竹林中，两个身穿弟子服的中年人正在徐徐赶路。

    一个筑基后期修为。

    一个筑基巅峰修为。

    天元时代，修真者结丹极难，筑基修为便是修真界的中流砥柱，放在任何宗门都可以当中层执教。

    但这二人仍穿着一身弟子服，没有御剑，而是在林中跋涉。

    从二人走路姿态看，凌厉有余，飘逸不足，不像宗门弟子。

    二人一边走，一边小声说着话，极力隐匿气息，压低音量。

    “让你杀个凡人也能失败？”

    “此子虽是胎息修为，庖丁剑法却炉火纯青，体质也非同常人，极有可能是玉壶真人的实验对象。”

    “是妖……还是魔？”

    “目前看还是人类。”

    “既然是人类，赵寒武的失败情有可原，连你在旁边也杀不了他？”

    “有第三者在暗中保护他，此人实力在我之上，行踪极为隐蔽，若非追踪手段差了点，我可能回不来了。”

    “看来你我得一起行动了……这件事没办完，我们没法回去交差。”

    话音刚落！

    一道刺寒的女声从竹穹上空萦绕不绝，难辨方位。

    “那就别回去了。”

    “谁！”

    二人警惕的拔剑。

    一株黑色的藤蔓，突然从脚底钻入二人体内。

    丹田被藤蔓缠住，二人转瞬失去反抗之力，剑随之落地。

    “道友别冲动！”

    “我们只是跑腿办事的，放我们一条生路，便告诉你幕后之人！”

    恍惚间，一双黑丝紧裹的细腿在林中一闪而过，留下绰约的风。

    “谁在乎呢？”

    “救命——”

    二人张口欲言，却扼住咽喉，再也说不出话来。

    于口中绽开一朵黑暗之花。

    “我只想雪炎宗化为灰烬。”

