    “可恶！”

    阴翳青年和两位列阵修士暗恨不已，石野根本不给他们拖延时间的机会，出手便是凛冽杀招。

    但无可奈何，正施展禁忌秘术的两位列阵修士，只能期盼阴翳青年能够挡住铺天盖地杀来的金鹏神羽。

    “喝！”

    阴翳青年爆喝出声，双手猛然一合，洁白而飘渺的云雾凝聚压缩成为一道莹润而洁白的神壁，挡在几人身前。

    “嗤嗤嗤！”

    最先与云雾壁障接触的金鹏神羽仅造成不大不小痕迹之后，便重归符文神曦，消散于无形。

    但在后续金鹏神羽不间断消磨之下，云雾壁障终究没能挡住金鹏神羽的攻击，势如破竹般杀向阴翳青年等人。

    石野如今的符文造诣到底没有多年沉浸列阵境修士来得精深，否则以他金鹏宝术的威力，似这般云雾壁障，轻而易举便可击破。

    “杀！”

    蓄力许久的两位列阵境修士齐齐爆喝，终于施展出了禁忌秘术。

    蛮王山列阵召唤出了一尊蛮王虚影，身躯虽然不甚高大，但莫名给人一种顶天立地之感，又带着一股荒蛮而浩大的气息，十分不凡！

    飘渺宗列阵修士召唤一柄莹润而洁白的通灵宝剑虚影，凛冽剑气覆压整座山谷，接触之人无不感觉皮肤传来阵阵撕裂之感！

    蛮王虚影和通灵宝剑以无可匹敌的强大威势杀向石野，锋锐异常的金鹏神羽也在靠近一刹那便自行崩解消散。

    “没想到，这两宗竟有这等秘术手段，难怪能屹立极西之地如此长久。”

    感应前方传来的阵阵危机感，石野轻叹一声，他承认自己有点小瞧之前轻易被他击败的列阵三人。

    但这也不是什么大事，列阵三人的表现顶多改变自己对他们的评价，若想改变战局，那就是痴心妄想。

    经柳神改造加强后的黑棍出现手中，黑棍虽然比不上天荒战戟，但其本身是一件上古法器，威力同样不可小觑。

    在神曦精气注入后，黑棍绽放摄人乌芒，随后石野挥动黑棍，迎击蛮王、灵剑虚影。

    “砰砰砰！”

    黑棍专破符文功能再立奇功，两尊虚影被黑棍击中的部位立时变得不甚稳定，显露崩溃迹象。

    这还是两尊虚影本身便十分不凡，凝聚虚影的两位列阵修士符文造诣又十分精深，如此优势加持，这才堪堪稳住被击中部位不曾崩散。

    对面几人可是看的焦急不已，仅一次交手，两尊虚影便全面落入下风，当然他们也能看出石野大多依靠黑棍的特殊性。

    但有着黑棍的存在，他们施展秘术召唤的两尊虚影对石野根本构不成多大威胁，如此情形，直让他们危机感爆棚！

    看着空地上压着两尊虚影狂殴的石野，视线放远，却是看见更远处关注战场的云曦、女战神二女，一个计划陡然浮现他们心头。

    “我们或许可以抓住那两个修为只有铭纹境的女人，用来威胁他，以此搏出一条生路。”阴翳青年当先开口。

    “办法不错，但蛮王虚影和灵剑虚影显然不能拖住对方，他时刻都能退出战场。

    所以需要去两个人合两尊虚影之力，共同拖住对方，为剩下一人争取时间与机会。”

    飘渺宗另一位列阵修士如此说道，战场局势大家都看在眼中，根本无需多言。

    最后三位列阵修士经短暂讨论，决定由飘渺宗两位列阵修士联合蛮王、灵剑虚影拖住石野，蛮王山列阵前去擒拿云曦二女。

    之所以由飘渺宗两位列阵修士拖延石野也是有考虑的首先他们伤势较轻，身形速度也比较灵活，能有效缠住石野。

    当然这并不能忽略其中的危险性，可若是安排速度相对迟缓，又遭受重创的蛮王山列阵修士，估计一照面就会被石野击杀。

    现在他们战力本就稀缺，可不能损失蛮王山列阵修士这一臂助，这才将其安排用以擒拿云曦二女。

    计划好一切之后，飘渺宗两位列阵修士当即加入战场，合力围攻手持黑棍的石野。

    蛮王山列阵修士则带着仍有一战之力的铭纹境修士，绕道准备围攻云曦、女战神。

    三位列阵修士的小动作自然被他收入眼中，可他却不以为意，反而乐得如此。

    因为他们的计划正是石野想要的局面，但跟随蛮王山列阵修士的两位铭纹境修士却是留不得，否则云曦二女还真有可能遇上危险。

    思及至此，石野一棍击退攻伐而来的灵剑虚影，手一张，用于做饭生火的金乌翅浮现掌中。

    神曦精气注入，轻轻一挥，一条滔天火海拦截在了蛮王山列阵和云曦之间，经他精准控制，普通铭纹境决然过不了。

    做完一切，大战再次爆发，此次他遭受到了多方围攻，然而他怡然不惧，神秘黑棍对他来说可谓如虎添翼，能完美发挥他的力量。

    棍类武器本就是一力降十会的兵器，尤其适合他这种力量巨大之人使用。

    “砰砰砰！”

    石野不断挥舞黑棍攻击两人和虚影，无可匹敌、横冲直撞便是他此时最贴切的形容。

    无论是谁，根本不敢硬接他一棍，他们唯二能做的，除了疯狂躲避，便是借用巧劲疯狂泄力。

    另一边，蛮王山列阵修士面色凝重看着前方，火海灼热而炽烈，加之黄金地白日中的高温，让得眼前火海更加恐怖。

    若是换作其他地方，直接从火海上空飞跃而过便是，可黄金地禁空，此法根本行不通。

    唯有强闯一途，可即便是他独自一人想要无损通过火海都有些难度，就更不用说护持两位铭纹境修士通过。

    “你们有无何种特殊的避火之法，而今时间紧急、事关重大，可不能有丝毫隐瞒，否则我等必然殒命于此！”

    蛮王山列阵修士本就是重伤之躯，想尽量保持状态突破这道火海，以更好的姿态擒拿云曦二女。

    两位铭纹修士面面相觑，场面一时间陷入了沉默之中，似他们这种从未有过机缘的普通修士，怎么可能拥有这等宝物。

    见此一幕，蛮王山列阵修士彻底放弃，身后再次浮现一尊蛮王虚影，既而融入他的身躯之中，让他实力激增一大截。

    “轰！”

    他猛踏地面，身躯以极快速度冲入火海之中，无视身周恐怖的金乌火焰，仅花费片刻功夫便冲出火海。

    ……

