一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冉雪儿虽然平时笨手笨脚的，而且时常犯迷糊，但是在大事上她还是会告诉自己，要谨慎处理。

    拿到合同的时候，她并没有因为对铁蛋的个人感情，无视内容就直接签名字了，而是把合同细细的看了一遍。

    她发现这份合同，简直就是不平等条约。

    “如果按照合同上来执行的话，那么对你来讲真的太不公平了，你为什么要这么做？”冉雪儿很不可思议的注视着铁蛋。

    因为是铁蛋主动找冉永兵来合作的，所以说这次合作铁蛋应该是占据主动权的，得到相应的好处也是理所当然的。

    可是铁蛋不但没有那么做，还把最大的好处统统给了冉永兵。

    这就让冉雪儿很不明白，感觉铁蛋完全没有必要为此做这么大的牺牲。“不是凡事都有为什么的，如果真有的话，那可能就是因为我喜欢你，所以我不想让你那么辛苦，也不想让叔叔在这么寒酸的办公室里办公了。”铁蛋给了她一个温柔的眼神，铿锵有力的说道：“我是一个男

    人，吃亏的事当然有我来，况且我也不是那么吃亏，只要咱们能合作，就是双赢的就局面。”

    其实当冉雪儿听到铁蛋说喜欢她的时候，就已经相信他的这个做法了，至于后面的话，她听的并不是很清楚。

    “徐叶，你对我真的是太好了。”冉雪儿感动的一塌糊涂，就差掉下眼泪来了。

    铁蛋坦荡一笑，指了指墙上的时钟说道：“对你好那是应该的，如果合同没问题的话，那就先签了吧，我快来不及了。”

    “嗯！我去拿印章来。”冉雪儿应了一声，转身去柜子里拿来了公司的印章。

    铁蛋无比镇定，看着冉雪儿在合同上写了下名字，盖下了公章。

    眼光的余角瞥见地上有一滩的水，嘴角闪过狡黠的笑容。

    “咳咳……”

    铁蛋突然猛烈的咳嗽了起来，而且满脸通红，额头的青筋都暴起来了，好像有人掐着他的脖子，马上就要嗝屁了一样。

    他这个样子可把冉雪儿给吓坏了，顿时就手忙较乱了。

    “徐叶，你怎么咳得这么厉害，你到底怎么了，可不要吓我啊。”冉雪儿急的都要哭了，急忙拍着铁蛋的后背，帮他顺气。

    “快，快给倒杯水。”铁蛋满脸痛苦，一字一顿的说道。

    “好，我马上给你倒。”冉雪儿转身的时候，才想起热水瓶刚刚被自己给打破了，“你先等下，我去别的办公室给你倒。”

    冉雪儿的话在铁蛋的耳边回荡，可是她人已经跑出来了。

    看见冉雪儿出去了，铁蛋坐直了身体，长长松了口气。

    趁着冉雪儿离开的这段时间，铁蛋急忙从包里又拿出了一份合同，放在了之前那份合同的下面，然后只露出了签名盖章的地方。

    其实铁蛋是故意把冉雪儿给支走的。

    至于他为什么咳到脸都红了，完全是因为他自己刚刚在憋气，憋到快到窒息的时候，忍不住就会咳嗽。

    在冉雪儿的面前，铁蛋就是这么的表里不一。

    “徐叶，你好点了吗？赶快喝水。”冉雪儿人还没有到，声音先传进铁蛋的耳朵了。

    由此可见，她是多么的在乎铁蛋了。

    铁蛋接过杯子以后，一口气就给喝了，还当着冉雪儿的面，长长舒了口气，还给了她一个安心的眼神。

    冉雪儿还是想不通铁蛋为什么会突然咳的这么厉害，一脸后怕的问道：“你到底怎么了？为什么会突然咳嗽？”

    “你不要太担心，我现在已经好多了。”铁蛋再次缓了口气，说道：“可是最近肺部有点感染，经常会咳嗽。”

    “那你赶紧去看医生。”冉雪儿想了一下，严肃的叮嘱道：“还有你不能再抽烟了，那东西对肺的伤害可大了。”

    铁蛋笑着点了点头，答应道：“我以后会注意的，你快把合同签了吧，我见完客户就去看医生。”

    听到铁蛋这么说，冉雪儿也就放心了。

    当她看到合同上还空白的时候，感觉也有些诧异，头也不太抬的嘀咕了一句，“诶，我记得刚刚已经签好了啊。”

    “瞧你笨的，你刚刚不是才签了一份就给我倒水去了嘛。”铁蛋很镇定的望着冉雪儿，心想“她好像也没看起来那么傻。”

    冉雪儿还是感觉有些想不通，不由的抓了抓脑袋。

    铁蛋为了避免节外生枝，催促道：“你还怕我拿这事骗你嘛，赶快签了吧，我真的来不及了。”

    为了不想让铁蛋误会自己，冉雪儿也没有去细想，直接在合同上签了名盖了章。

    等冉雪儿签完以后，铁蛋直接把合同整理了起来，干咳了几声说道：“雪儿，我还有点咳嗽，你再去给我倒杯水吧。”

    冉雪儿没有任何的猜疑，答应了一声就出去给铁蛋倒水了。

    刚刚还是冉雪儿签了公司的那一方，铁蛋的这一方还没有签。

    所以铁蛋再次把冉雪儿给支开了。

    等冉雪儿回来的时候，铁蛋已经把合同去签好了，把冉雪儿的那份放在了档案袋中。

    “雪儿，我已经签好了，你的那份已经在这里了。”铁蛋把档案袋递给了冉雪儿。

    冉雪儿想要打开查看的时候，却被铁蛋给按住了手。

    “这合同是因为你的关系才这么定制的，之前你已经看过了，就不要随便拿出来让别人看见了。”铁蛋满脸严谨的对冉雪儿说道。

    冉雪儿还有点茫然，明亮的眼眸中还有点困惑。

    凑巧的是这个时候，刚好有人来敲门了。

    “雪儿，冉叔叔不在吗？”一个跟冉雪儿差不多大的小姑娘拿着文件进来了。

    因为冉雪儿说过，公司里的都是老员工，所以铁蛋猜测这个小姑娘应该是那个老员工的女儿，也在这里上班，才会跟冉雪儿这么熟，进来就直呼名字。

    正如铁蛋所猜测的那样，这小姑娘就是公司里的财务。

    虽然冉雪儿跟她关系很好，但也不想把这个秘密给泄露出去，连忙把档案袋给藏在了身后。

    “我爸今天还没来公司呢，有什么事吗？”冉雪儿微笑着问道。在小姑娘想要回答的时候，铁蛋抢先说道：“那你们先谈事情吧，我就先走了，你跟叔叔说一声，晚上我请你们吃饭。”