    胡瑞麟说完之后，整个现场依然鸦雀无声，这个时候，自然没有人会傻到站出来自己承认是内奸。而且大家都是聪明人，对于领导的讲话从来都是听一半，信一半，没有人会傻到完全相信领导的讲话。

    看到现场没有人回应，胡瑞麟猛的一拍桌子，怒声说道：“怎么回事？难道那个内奸你还真的要硬扛下去吗？你应该知道，这件事情柳书记高度重视，如果你继续硬扛下去的话，没有你好果子吃的。”

    依然没有人答话。

    时间，一分一秒的过去。

    尽管胡瑞麟一而再再而三的发飙，放狠话，依然没有人搭腔。

    就在这个时候，胡瑞麟一个手下的手机突然响了起来，他接听了电话之后，脸色立刻苍白起来，看向胡瑞麟声音有些颤抖着说道：“秘书长，刚刚接到通知，说是肖益海在天海娱乐城包间内上吊自杀了，旁边还留了一份遗书，遗书上说，他不应该因为对柳书记产生不满情绪，所以才故意在负责送议案文件到市人大的过程中动了手脚，导致这份议案无法在市人大那边通过。

    现在，他已经意识到了自己的错误，他感觉到自己对不起柳书记，对不起组织对他多年的信任，所以他决定用死来偿还自己的罪孽，他希望组织能够照顾好他的家庭，不要让家里人受到不公正待遇。”

    胡瑞麟听完之后，立刻目光看向柳擎宇。

    因为胡瑞麟就坐在柳擎宇旁边，所以，刚才那番话柳擎宇听得清清楚楚。

    “柳书记，事情的真相已经大白了，肖益海是那个真正的内奸，不过现在他已经自杀了，您还我们还要继续追究吗？对于他这次事件应该如何定性？对于他的家人我们如何安排？”胡瑞麟问道。

    柳擎宇眉头微皱，沉吟片刻，缓缓说道：“既然肖益海承认了，那么关于内奸的事情就先进行到这里吧，大家可以先散会回家了，不过呢，在散会之前，我要先宣布一件事情。”

    听柳擎宇这样说，众人顿时立刻一惊，纷纷看向柳擎宇。胡瑞麟也有些吃惊的看着柳擎宇，有些不明白柳擎宇到底想要宣布什么？

    柳擎宇淡淡说道：“我宣布，鉴于这次内奸事件的恶劣影响，接下来这段时间，我会对市委办公厅的人事工作进行大幅度调整，所有市委副秘书长都要进行重新量化考核，工作能力强、有责任心的留下，工作能力不强、责任心不强、工作不力的直接从市委办剔除，至于说市委办的中层也是如此，具体的考核工作由江深同志来负责统筹，直接向我进行汇报。哦，对了，肖益海是吴秘书长手下的人吧？吴秘书长就不用参加考核了，胡瑞麟同志你尽快安排一下，让他直接去老干部局去当个调研员吧，好了，散会。”

    说完，柳擎宇迈步向外走去，脸上满脸的阴沉。

    胡瑞麟的脸色也有些难看，他没有想到，柳擎宇竟然借着这个机会要对市委办进行人事调整了，而且一上来就借着肖益海这件事情借题发挥，将吴副秘书长拿下。要知道，吴副秘书长可是他的铁杆嫡系。现在柳擎宇拿下他，对于他掌控市委办也是一个不好的消息。而且随着柳擎宇宣布要对市委办高层和中层进行人事调整，并且由江深负责统筹，那么如此一来，自己的位置就显得比较尴尬了。

    要知道，正常情况下，对下属进行考核应该是自己这个市委秘书长来直接负责的，现在柳擎宇却指定江深来负责，这明显是对自己的不信任啊。没有了这个考核汇报权，自己拿什么来制衡市委办的这些手下？他们凭什么听自己的话？

    一时之间，胡

    4000

    麟对柳擎宇充满了不满。但是他却没有办法，谁让人家柳擎宇是省委常委兼任市委书记呢？

    散会之后回到办公室，江深直接对柳擎宇说道：“柳书记，我认为肖益海的死疑点重重？”

    柳擎宇微笑着看向江深：“哦？说出来听听？”

    江深道：“柳书记，我认为肖益海如果要是上吊的话，可以在家里上吊，也可以在单位上吊，但为什么偏偏要在娱乐城上吊呢？要知道，娱乐城可是娱乐场所，一般人去那种地方肯定是找乐子去了。而且之前会议上不是有人给肖益海的家人打过去电话了吗？他的家人说他去参加饭局了。既然是参加饭局去了，明显是没有上吊自杀的准备，更不可能有那种觉悟要去自杀。这是第一个疑点。”

    “第二个疑点是这次的会议上，虽然胡瑞麟秘书长拍桌子瞪眼睛看起来很是愤怒，但是，实际上，这些办法都没有什么实质性的作用，如果真正要追查到底谁是内奸的话，用这种手段实在是太低级了，我认为，以秘书长的智商，应该不可能想不到其他的手段，但他偏偏用这种最简单、最粗暴、最没有技术含量的手段来调查，这明显有做表面文章的嫌疑。更何况这次的文件送往市人大也是胡瑞麟秘书长一手安排的，那么胡秘书长是否牵扯其中这也应该算是一个疑点。”

    “还有吗？”柳擎宇笑着问道。

    江深苦笑着摇摇头：“没有了，我目前就能够想出这些疑点。”

    柳擎宇笑着点点头：“嗯，能想出这么多已经很不错了。不过呢，你考虑得还是不够周全，观察得不够仔细。”

    “难道还有其他疑点？”江深瞪大了眼睛虚心请教道。

    柳擎宇点点头：“当然有。你想想看，为什么今天会议上有三人缺席？为什么其中两人都是昨天同时请假的，而且，正常情况下，以胡瑞麟一个秘书长的身份，又怎么可能知道两个小小的普通工作人员请假的事情？就算是他是为了应对我的提问而提前准备的，但是，为什么他知道这两人的事情却不知道肖益海的事情，难道是他没有让人通知肖益海吗？如果他让人通知了肖益海，为什么不知道肖益海到底在哪里？这是一个很重要的疑点。

    还有，肖益海为什么要自杀？还在所谓的遗书里说因为对我不满，所以才在文件上做文章，要知道，从我宣布召开会议一直到会议正式召开，期间的时间也不过才一个多小时，而且在会议正式召开之前，我根本没有向外界透露任何消息，肖益海根本不应该知道他的事情已经东窗事发了。既然他不知道，他为什么要自杀？谁会嫌活着不好呢？

    所以，从这一点上可以推断出来，肖益海应该是在我们召开会议之前就已经通过某些渠道知道了我要召开这次会议的真实目的。

    而在这之前，我要召开这次会议的事情只告诉了胡瑞麟一个人。那么问题来了，到底是谁会把这次会议的事情告诉肖益海呢？答案我估计应该只有一个，那就是胡瑞麟。而且也只有在胡瑞麟已经猜到我召开这次会议的真实目的的情况下，而且是在他亲自告诉肖益海的情况下，肖益海才有可能会自杀。

    但问题是，退一万步讲，即便是肖益海真的做出了狸猫换太子的这样的事情，顶多也就是丢了公务员的岗位，连坐牢的处理都不会有。既然不需要坐牢，更不会有其他严重的处罚，那么肖益海有必要自杀吗？”

    “完全没有必要。”江深十分肯定的说道。

    柳擎宇点点头：“对啊，肖益海就算是知道了我要召开这次会议的真实目的，也是没有必要自杀的，但是他却偏偏自杀了，而且还是在娱乐城在准备娱乐的时候自杀的，所以，新的疑点就来了，肖益海肯定是受到了强烈的外部刺激甚至的逼迫才会自杀的，否则的话，如果从他个人的意愿出发，他有老婆有孩子还有老人需要孝敬，他完全没有必要自杀。”

    听柳擎宇说了这么多自己没有想到的疑点，江深那大眼睛里充满了钦佩。此时此刻，他对柳擎宇这位年轻的领导简直佩服得五体投地，他彻底明白了，为什么人家年纪轻轻就可以成为副省级的干部了，就凭目前掌握的聊聊信息却可以推断出这么多的事情，而且严丝合缝，丝丝入扣，简直让人匪夷所思。

    “柳书记，按照您的分析，你是说胡瑞麟秘书长很有可能会牵扯到这次的事件之中？”江深试探着问道。

    柳擎宇点点头：“不是很有可能，是百分百牵扯到这次事件中，甚至可能是整个事件的幕后指挥者。”说道这里的时候，柳擎宇的眼神之中闪过两道寒芒：“这也是为什么我要在会议最后的时候宣布对市委办进行人事调整，并且直接拿下一个副秘书长来敲山震虎。

    江深啊，以后市委办的事情你多多留意一些，看看有什么人适合副秘书长的位置，现在的这些副秘书长有谁的确有能力可以留任，有谁和胡瑞麟走的比较近，我打算经过一两个月的观察之后，直接对市委办进行大规模人事调整。”

