    “嘟嘟嘟~”

    出租车停在了枣门市彩虹街云朵路上。

    “好家伙，这么大的店！”小浪走下出租车，抬头看着眼前的金光灿灿的烧烤大楼，眼神都变了。

    只见眼前的大楼高五层，通体刷的金碧辉煌，每层都是巨大的扇形落地窗，在楼顶的位置还雕刻着一条彩色的龙头。

    无论是谁，只要走过这道街，都会被那金光耀眼的颜色震撼的闭住眼睛，生怕被这奢华的圣光所晃瞎。

    整个大楼，就差把“有钱”两个字写在大门上了。

    “我喜欢这个装修！”小浪深深的看着屋顶上的龙头，越看越是满意。

    “我也喜欢！！”陈见海也是由衷的发自肺腑的开口。

    两个人抬着头，一眨不眨的盯着楼顶上面的巨大龙头，眼中都充满了莫名的炽热。

    “要是这家店是我的新酒店多好！”陈见海惆怅了。

    这地段！

    这装修！

    这大玻璃窗！

    这要是再往里砸点钱，绝对能弄成一个相当暴躁耀眼的金碧大酒店！

    到时候别说客人了，

    你员工如果不带条大金链子大戒指，都不好意思在这上班。

    “浪啊，爹饿了。”陈见海咽了口唾沫，喃喃开口。

    “哥，其实我也饿了。”小浪也馋的浑身发抖。

    可怜他们两个人刚刚从尘土飞扬的村口市集出来，大早上一人灌了一大瓶子羊奶，胃里早就腻歪的不行。

    猛地一下见到这么土豪的地方，在这强烈的对比之下，内心蠢蠢欲动的消费欲望是再也控制不住，

    当下两个人肩并肩的走进烧烤店，准备轰轰烈烈的准备来一场幸福的肉食盛宴！

    拿过菜单，两个人先是直接将上面的招牌肉串点了个遍，随后又来了一份烤盘烤肉。

    这里的烧烤与南江不同。

    南江多是签子串成的烧烤，而枣门却更喜欢吃这种炭火的烤肉。

    生嫩的肉片放在烤盘上，嘶嘶的烤出透明的油脂，炭火的香味混合着肉品原始的香醇，将香味不断放大。

    两个人饱饱的吃了一顿，小浪拍了拍肚子，开口问道：“哥，你瞅这店咋样？”

    陈见海打了个饱嗝，开口道：“挺好！这家肉不错，下次咱俩可以带着大波来吃一顿。”

    小浪点点头：“行！那就这家了。”

    说完，小浪高高举起右手，气吞山河、无比嚣张的开口道：

    “服务员，把你们经理叫来！”

    ……

    “浪哥，这是我们蘸料的配方，我也给你了！”

    四个小时之后，东海龙宫海鲜烧烤店老板无比真诚的将几张调料配方递到了小浪手里。

    “浪哥您还看中什么了，只要我有！全都好说！！！”

    ……

    在陈见海目瞪口呆的震惊中，

    短短一下午的功夫，小浪的身份转瞬间实现了从吃客到烧烤店老板的转变。

    似乎生怕小浪反悔，

    当天下午，东海龙宫海鲜烧烤店的老板开车拉着小浪跑完了一系列手续，

    在店员没有察觉到任何风吹草动的情况下，完成了更换老板的这一重大转变。

    夜晚，当店里的公共对讲机里传来这个消息的时候，

    所有的店员全都震惊了，陈见海也震惊了……

    尼玛有钱就能这么任性的吗？

    整整六层的烧烤店说盘下来就盘下来，一点犹豫都没有的。

    “海哥，以后这就是我在枣门的店了！想吃什么随便吃！！”

    小浪无比张狂的掐着腰，站在陈见海面前，右腿还一抖一抖的，相当欠揍的样。

    “你之前不都是开那种街边站着撸串的小店吗？咋这次一下搞这么大！”陈见海震惊了。

    小浪无所谓的耸耸肩：“不想单打独斗了，我也想感受感受有一堆员工帮衬的感觉。”

    说着，

    小浪背着手，犹如检阅一样的看着眼前人来人往的员工和顾客，得意道：“这种感觉还真挺不错！”

    ……

    虽然小浪买下了烧烤店，可是后续的一系列交接的繁琐工作他不懂、陈见海也懵逼。

    所以，本着专业的人干专业的事儿的原则，

    陈见海回去之后直接将瑞轲雅调来了枣门，让他在这里处理后续的一系列工作。

    而自己刚回南江，就直接拨通了杨如影的电话，询问置地拆迁的事情，

    这两天他在枣门问了个大概，

    奶油路那里几乎都是等着拆迁的老房子，已经很少有人住了。

    空着那么大一片地，倒不如自己先下手为强买下来，给自己留着盖酒店用。

    杨如影当听到陈见海要去枣门置地开酒店的时候，整个人都震惊了。

    在她的印象里，陈见海建成小岛酒店也就是这么半年的功夫，没成想他竟然又开了一家！

    “陈老板，拆迁置业这块的业务我不是很熟，但是我可以帮您问问。”

    杨如影认真的握着电话开口，“等我问出消息，我马上通知您。”

    陈见海感激道：“那就谢谢杨科了，等回头我们酒店出了新的甜品，我第一时间给您送去尝尝。”

    挂断电话，陈见海又直接奔到了椰伞酒店行业协会。

    由于之前陈见海来过，协会的门卫都认得他，很轻松的就放他进入了大楼。

    陈见海轻车熟路的摸到了苏杰的办公室，敲开大门，苏杰正坐在电脑前疯狂的敲着材料。

    “呦呵，哥，忙着呢！”陈见海推开门，探了个脑袋笑着开口。

    “陈老板！你咋来了，也不打个电话，快坐下！”

    苏杰看见陈见海，原本皱着的眉头难得的舒开，马上站起来从柜子里拿出一盒茶叶就要给陈见海泡茶。

    “我酒店有点事，回南江就寻思来你这里坐坐。”陈见海笑着道：“苏哥你忙什么呢？”

    苏杰顿时拉了个脸，“忙啥！还不是忙你的年度杰出青年企业家的申报！”

    陈见海兴奋了：“还真有我啊？我只以为我是陪跑的，难道还真的有我？”

    苏杰无奈地开口：“闭眼睛都得有你！”

    “你也不瞧瞧今年你都干了什么事儿，别的不说，就‘小马甲岛’环海岛马拉松比赛这一件事，你就够资格评年度杰出青年企业家了。”

