    下一刻，他猛然前踏步。

    整个人刹那间出现在燕华身后。

    杨辰直接挥起巴掌，向着燕华背后拍去。

    杨辰体内，已经没有了冰火能量，有的仅仅只是灰蒙蒙的混沌色能量。

    此时他一动，体内能量自然而然被激发。

    悄无声息。

    于平静处不见风雷。

    但是对于燕华来说，却不那么好受。

    杨辰出现在他身后，他虽然没看到什么，但是一股绝强的压迫疯狂涌来。

    他想动，但是丝毫动不了。

    仿佛整个空气都被别人掌控。

    砰！！！

    一声闷响，杨辰的巴掌直接拍在燕华背上。

    而燕华，已然化成一道光，刹那间被杨辰打了出去。

    轰隆隆！！！

    死地的树木，直接被燕华撞断三根。

    “咦？！”

    杨辰有些愕然的看着自己这一击造成的动静。

    他并没有使用多大力啊！？

    但是燕华怎们会那么大的反应！？

    杨辰微微皱眉，看了看自己的手，又看了看躺在远处的燕华。

    抬脚一迈，瞬间出现在燕华身前。

    三株大树都被撞断，树茬支离破碎。

    在地面上，燕华正龇牙咧嘴的躺在地上。

    “师兄，你要谋杀师弟啊？！”

    看着杨辰出现在身前，燕华当即有些恼怒的喊道。

    杨辰这一掌有些重了。

    即便是燕华的实力，也感觉到了明显的剧痛，而且那股巨大的力道之下，他险些散架。

    五脏六腑都受到了震动。

    尤其他体内的寒冰真气，在一股莫名的力量之下，直接被打散。

    而且不止如此。

    就是此时此刻，他一身筋骨每每使力，都会酸麻胀痛，一股莫名的力量侵扰全身，阻止他使力。

    “莫非那能量还有自己不知道的一面？！”

    杨辰一眼就看出来燕华现在的身体状况。

    自己体内那混沌色的能量竟然在不断地干扰燕华体内的真气。

    燕华修炼的功法是乾坤宗的顶级功法，是经过历代宗师圣者们不断修改而成的寒元金章。

    这门功法，可以说不弱于杨辰的大日烈火锻神诀。

    但是即便如此，这门强悍功法修成的真气，在杨辰体内这混沌色能量下，竟然直接被打散。

    足可以见杨辰的的这股混沌色能量的强悍。

    “来，让我看一下！”

    杨辰蹲下来，看着燕华说到。

    “师兄，你又想打我！！！我就知道你要打我，亏我还相信你！！！”

    看着杨辰蹲下，燕华骤然瞪大眼睛，大声的控诉。

    他就知道，不该相信杨辰。

    之前还好，只是爱的铁拳，但是这一次，竟然一掌将自己打的爬都爬不起来。

    这就过分了啊！

    燕华有些恼怒。

    但虽然恼怒，燕华还不至于怨恨。

    在他看来，杨辰是因为下山去找寻金刚不坏神功，但是少林寺的圣者方丈都出动了，肯定是一无所获。

    如此之下，杨辰此时肯定是心情烦闷的。

    心情不好，出手重点，也是情有可原的。

    “别废话，来，让我看看。”

    杨辰瞥了一眼燕华，伸手一扒直接让燕华翻了过去。

    伸手一挥，燕华后背的衣服，顿时被割裂。

    一个漆黑的掌印，正正的浮现在燕华的后背之上。

    杨辰轻轻一戳。

    “嘶，疼！”

    燕华顿时吸了一口凉气。

    “一个大男人，疼都忍不了，还能干什么！？”

    杨辰顿时说到。

    燕华顿时怒目而视。

    还好意思说，这不就是你弄的吗！？

    谁知道这诡异的力道是怎么回事，打在身上，越来越疼。

    “好了，好了，没多大的事！打一下又不会死！”

    杨辰不着痕迹的移开自己的视线。

    道歉是不可能道歉的了。

    杨辰伸手一挥，燕华后背掌印顿时被抽出一缕灰蒙蒙的能量。

    “哦~”

    一阵舒坦销魂的声音从杨辰身下传来。

    杨辰低头，瞅着身下的燕华，顿时忍不住就是一巴掌拍了过去。

    “这都是什么奇怪的声音！？”

    燕华神色尴尬，老脸忍不住红了红。

    这可不能怪他，实在是太舒服了。

    体内真气被压制，而那股莫名的力道被抽出去，仿佛抽丝剥茧一般，那种感觉实在太舒坦了。

    没了杨辰的混沌能量干扰，燕华的真气顿时恢复如初。

    而他背上的掌印也以肉眼可见的速度消却。

    “别动！”

    杨辰一巴掌将想要翻身起来的燕华按住。

    “嗯！？”

    燕华一愣，顿时疑惑了。

    杨辰没有管燕华的疑惑。

    心念一动，手掌之间顿时弥漫出一层灰蒙蒙的混沌能量。

    这能量出现，悄无声息，没有造成任何的波动。

    杨辰将整个手掌覆盖在燕华的背上。

    灰蒙蒙的能量顿时将燕华整个后背覆盖。

    “嗯！？”

    燕华身躯猛然一僵，后背刹那间升起密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    一阵如针扎的感觉传来。

    ？？？

    ！！！

    “别动！！！”

    杨辰的声音从上方传来。

    杨辰聚精会神的盯着燕华的后背。

    他的右手拂过燕华的后背。

    手掌间的混沌能量顿时犹如花洒洒落。

    而在燕华的后背之上，顿时浮现出一副灰蒙蒙的人影图。

    人影看不出面容，周身翻涌着混沌，将人影衬托的格外神秘。

    此时若是有人在，定然会发现，这人影身形隐约有些像杨辰。

    可惜没人，燕华也看不到自己的背后。

    杨辰一挥手，朦朦胧胧的人影图，顿时消散在燕华后背之上。

    这一次杨辰主动控制之下，这些灰蒙蒙的能量隐藏在燕华的血肉之中，因为杨辰的主动控制，这些能量完全潜伏，不在干扰燕华体内的能量运行。

    这一副图，杨辰在里面注入了自己的能量。

    而且是一种独特的编制手法，得益于当初签到得到的纹身手法，杨辰才能如此轻易的雕刻下这副人影图。

    这幅图，能够在燕华遇到危险的时候，将体内能量激发，然后抵挡一次攻击。

    这，算是杨辰的心血来潮。

    在燕华说到要下山去少林寺的时候，杨辰内心一动，感觉燕华这一行会出点问题。

    因此，他才借着混沌能量的特殊性，顺势纹了这副图。

    “不错！！！”

    杨辰看着眼前自己的杰作，满意的点点头。

    眼前的这幅人影图案，是古时候部落绘制图腾的手法绘制的。

    这种手法以独特的技巧将能量绘制成为图案。

    最关键的是这种手法绘制的图案能够附加气息，以及可以自主吸收能量进行修复。

