    南斯泽尝试发出动静，让楼下的祁慕尘听到。

    初瑶也跟着帮忙拍打门板，并大声叫喊，但周围似乎迟迟都没有动静，好像根本就没有人注意到他们。

    祁慕尘是听到了一些动静声，可他听不清楚那声音的来源是什么，只知道楼上一直有人在敲门。

    他觉得不对劲，正想上去的时候，顾承谦出现在楼梯口。

    “祁先生这么晚来我家做客，是不是有点不太合适？”顾承谦冷着一张冰山脸，面无表情的从楼上下来。

    “你刚才在叫谁的名字？南妍风？”

    见顾承谦故作疑惑的模样，祁慕尘冷眼看他。

    “顾承谦，你不用演戏，南妍风和你是一伙的，我已经知道了。”

    “哦？是吗？”顾承谦语气冷淡的反问，神情很是平静淡漠，“既然如此，你还来这里干什么？明知道我们是一伙的，明知道你太太身体里的毒素是没有解毒试剂的，你又何必跑这一趟？”

    “不需要你教我做事！让南妍风给我出来！”祁慕尘没有时间和顾承谦周旋，他现在心里只想苏晚璃难受的情况得到舒缓，而现在只有南妍风这个研制出毒素的人才可以真正帮助到苏晚璃。

    见祁慕尘这般焦灼，顾承谦反而唇侧有了一丝笑意。

    他示意佣人煮了红茶过来，悠闲自若的在沙发上坐了下来开始喝茶。

    “顾承谦，让南妍风出来，我知道她一定在这里。”祁慕尘很肯定，在景都，他查这些动向还是很轻而易举的。

    只要他想查，一般都没有什么问题。

    南妍风和顾承谦前阵子也跟着来到景都的这件事，他掌握得很清楚。

    顾承谦不紧不慢的喝了口红茶，“就算让她出来，也没有解毒试剂能给你，就算有，你太太的情况也只能得到一时的缓解。”

    “不要再跟我讲这些废话。”祁慕尘的耐心就快消磨殆尽，“顾承谦，在圣比亚堡你也许可以为所欲为，但是我提醒你，现在这里是景都！”

    顾承谦端着茶杯的手微微顿了一顿。

    他像是在思考什么，想了想，正要开口之际，楼上突然传来“砰”的一声巨响，像是有一扇门被踹开的声响。

    祁慕尘和顾承谦不约而同的抬眸朝着声音来源看过去，而下一秒南妍风的身影出现在他们的视线里。

    顾承谦的目光瞬间冷凝下来，他放下茶杯，一脸冷漠的站起身。

    而看到南妍风的祁慕尘，风驰电掣的跑到她跟前。

    他一把拽起她的手腕，毫不留情的紧攥，“南妍风，解毒试剂在哪里！马上给我！”

    南妍风吃痛的皱了一下柳眉，但又勾起红唇笑了。

    “是慕千璃的毒素又发作了？”

    “少在这里明知故问，解毒试剂呢！”

    “试剂的研发是需要时间的，我手上已经没有多余的解毒试剂了。”南妍风说的轻描淡写，可话音落下，她就感觉到手腕上的力度一下子加重了许多。

    “是吗？没有解毒试剂了？好！”祁慕尘说着猛地拽过南妍风往门口方向走去。

    没走几步，顾承谦清冷无感的声音在身后传来。

    “放开他。”他语调幽幽，但却充满一种气势。

    祁慕尘并不理会顾承谦阻止的声音，拽着南妍风继续往门口走去。

    然而下一秒，祁慕尘忽然听到有子弹上膛的声音，紧跟着有一股飞快的力量从耳后呼啸而来。

    他的听力很敏锐，动作也相当敏捷。

    仅仅只是一瞬间，他躲开了从侧脸飞过去的一枚子弹。

    顾承谦居然开枪了。

    祁慕尘缓缓停下脚步，而看到这一幕发生的南妍风却像是惊呆了。

    她不可置信的看向顾承谦，见他握着枪，神情冷漠，像是一张没有感情温度的扑克脸，酷冷至极。

    他人前温润如玉的温雅公子形象，此刻完全颠覆。

    这一刻，就像是一个冷血无情的暗夜公爵，身上散发着一种黑暗的气息。

    可他刚才的行为，分明就是为了阻止祁慕尘带她走，所以开了枪。

    他，是为了我吗？

    南妍风的心跳逐渐加速。

    顾承谦握着枪，迈开脚步朝着祁慕尘走近过去。

    “没有人可以在我的眼皮子底下，带走这个别墅里的任何一件东西，哪怕这里是景都。”

    东西。

    这样的形容令南妍风好不容易喜悦的心情，一下子又跌入谷底。

    是啊。

    他怎么可能会在乎她。

    一直都是利用，是主仆的关系罢了。

    他的在乎，仅仅是因为她还有利用价值。

    “祁慕尘，把她放开。”顾承谦要求。眼神极冷。

    祁慕尘的目光更比顾承谦冷上几分，“拿不到试剂，她别想全身而退。”

    话音落下顾承谦没有表情的脸上终于是有了一丝的起伏。

    “祁慕尘，你确定吗？”

    “我很确定，不确定的是你们。”

    祁慕尘说着就更用力拽起南妍风。

    “祁慕尘，你真的让我觉得很有挑战性。”顾承谦忽然说了这么一句别有深意的话。

    祁慕尘察觉到顾承谦这句话的深意，意识到这男人可能还要对自己动手，他也早已做好准备。

    可就在这时，楼梯上方传来两道凌乱且急促的脚步声。

    “祁慕尘！”

    南斯泽的声音紧随着传来。

    祁慕尘离开的脚步和顾承谦想要开枪的动作都随之一顿。

    “咚咚咚咚。”南斯泽脚步匆忙的从楼上跑下来，初瑶也紧跟着下来。

    祁慕尘这才明白为什么初瑶和南斯泽的手机都打不通，原来他们两个是被困在这里。

    祁慕尘睨了眼南妍风，满目鄙夷，“连自己的亲弟弟都对付，南妍风，你果然没有血性。”

    被祁慕尘这么一嘲讽，南妍风反倒是淡然一笑。

    “我当然没有血性，否则我怎么能研制出那样的毒素，用在人的身上。”

    “南妍风！”

    “很痛苦吧？那种痛你也尝试过，只不过现在轮到你老婆了。”南妍风似是嘲讽的笑了一声。

    “这一次发作是不是和之前也不同了呢？胸闷气短，浑身发寒对吗？”南妍风准确的说出苏晚璃此刻的症状。

    祁慕尘手掌的力道愈加用力，真的恨不能将这个蛇蝎女人给捏碎了！

    南妍风吃痛的咬了咬牙皱眉，却又勾起红唇冷笑，“祁慕尘，你想不想知道最后一个阶段，毒素会让你最心爱的女人变成什么样？”

