
除了修炼第六式“重山裂”以外，还有一点，之前叶凡感悟菩提元气的时候，曾在体内看到了一条陌生的神秘血脉，他尝试着找到这条血脉，可无论他如何寻找，都是没有找到。

好奇怪，明明记得血脉就在那个地方，怎么会找不到？

这条血脉到底是什么血脉？

是不是极限觉醒的血脉？

虽有可能，但无法确定。

久寻无果，叶凡只好放弃，把重心放在了修炼“重山裂”上。

重山裂，顾名思义，便可知这一招的凶猛霸道。

修炼这招的时候，叶凡想起了大师兄说过的话，他说：他曾无意中看到一个北斗神殿大能，一掌拍碎了一个山头……

当时，叶凡惊为天人，想不明白人类怎么能使出如此恐怖的力量，如今，他已踏足化元境，认知和眼界都已跳跃到另一个高深的境界，已明白到：只要到了化元境，便可拥有这种力量。

就像现在的叶凡，他若用先贤剑术全力一斩，绝对可以把小山头摧毁的一片狼藉。

当然，叶凡之所以想起大师兄的话，并不是因为这点，而是，他在想：大师兄所说的这个大能，所用的招式，是不是就是“重山裂”？

不是没可能，因为已经从地狱老魔那里得知：北斗神殿的人也会七象拳！

对于这点，叶凡一直百思不得其解，想不明白斗神殿的人怎么会七象拳？

虽然有一种猜测，即：几百年前，北斗神殿对付叶家的时候，夺走了七象拳的秘籍。

但是，七象拳是叶家的秘术，据叶凡现在所了解到的，唯有拥有七星血脉的人，才能修炼出七象拳。

难道，北斗神殿也有人拥有七星血脉吗？

不是没可能，北斗神殿取名“北斗”，不就是北斗七星吗，七星血脉，不正是七星吗？

脑海中诸多疑惑，可是现在无法知道答案。

但不得不承认的一点是：叶凡现在凭七象拳的威力，还无法轰碎一座小山头，假设大师兄所说的那位大能真的是用的七象拳第六式“重山裂”，那便意味着，叶凡凭七象拳而无法与对方抗衡。

这就是压力了，哪怕已到了化元境，还是与北斗神殿大能有差距！

另外还有一点，当初在地虎门，曾出现过一个神秘人（叶凡舅舅苏兮冉）帮了叶凡一把，他在叶凡面前演示了七象拳前四式，虽然叶凡现在也能把前四式使出那种威力，但他总觉得，自己与他还是有差距。

这无疑也是压力！

而且，叶凡现在怀疑：这个神秘人是不是就是北斗神殿的人！？

他为什么要帮自己？

他到底是谁？

他的修为达到了何种境界？

种种疑惑，都是想不出答案的谜团！

但无疑都是压力，时刻提醒着叶凡：自己要走的路还很艰巨，山外有山，人外有人，万不可因为已经踏足化元境，便目空一切、自视不凡。

唯有不断的提升实力，尽快掌握七象拳，才是解决一切困难的大道。

沉下心，静心修炼，孤独寂寞的沙漠，便是最好的修炼场所！

走走停停，不断的揣摩之中，叶凡对第六式越来越融会贯通，也越来越震惊于第六式的威力。

真心太霸道了，据叶凡估计，如果真正发挥出第六式的威力，那完全可以与先贤的剑术相媲美。

但七象拳可不止第六式，还有第七式，以及不为世人所知的第八式，甚至还有第九式！

是不是学会了第九式便可碾压诸神盟和龙家了！？

每当想到这种可能，叶凡心中便激动迫切，虽然知道不可能一蹴而就，但至少手中握着这种霸绝天下的旷世秘术！

修炼第六式的同时，叶凡也在疯狂的吸收天地中的灵气。

在这点上，其他修炼者完全无法和叶凡相比，他人需要寻找高品阶的灵气才能突进，而对于叶凡来说，满世界都是可口的大餐。

只是，即便灵气充沛，即便疯狂吸收，修为的提升速度也十分缓慢，就像之前说的，菩提元核如同一片浩瀚的大海，大量的往里面灌入灵气，也难以快速增长它的规模。

路漫漫，其修远兮！

两个月后，叶凡走出了西漠大域，第二天回到了七星宗所在的灵地。

叶凡一回来，整个灵地内立即热闹了，最欢喜的莫过于小凝梦和小铃铛。

两人个头都长高了许多，小铃铛比原来壮实了，小凝梦则已经成了一个小美人胚子，五官精致，眼神灵动，长大以后，绝对是个祸国殃民的大美人。

两个小女孩一见到叶凡，立即兴高采烈跑上来，特别是小凝梦，抱着叶凡的腿，像个小猴子一样，拼命往叶凡身上爬。

叶凡心中阵阵暖意，俯身把两个人抱在怀里。

小凝梦立即搂着叶凡的脖子，不满意道：

“爸爸，你这次怎么出去了这么久，是不是在外面干坏事去了，下次可不可以带着我和姐姐一起去？”

叶凡哈哈一笑，脸蛋蹭着她鼻子道：

“爸爸可没有你这么调皮，快和爸爸说说，这一年多里，你干了多少坏事？”

“才没有呢，我可乖了，我把姐姐保护得好好的，没有人敢欺负她。”

“那有没有听妈妈的话？”

小凝梦两个乌黑的眼珠子立即转得像溜溜球一样，说出一句：

“妈妈老叫我小祖宗，应该是很听话吧。”

叶凡笑歪了嘴。

沈韵等人则是哭笑不得。

回家了，亲情和爱人的温暖，让叶凡心安踏实，如果可以，他真想就这样平静和家人朋友生活在一起。

但路还得走，还有好几件事等着他去解决。

不过，这一次，叶凡有意多呆了一段时间，这段时间里，他放下修炼的事，用心陪着孩子和蓝蕊等人，可以说是弥补吧！

转眼间，三个多月过去了，叶凡准备再次踏上征程了，但他一直挂念着燕京的爷爷奶奶，因而，和蓝蕊等人商量过后，决定把爷爷奶奶接到灵地来住。

第二天便出发了，带着腾藏、万泽、高途和肖夜四人，直飞燕京。

这一次，去燕京还有另外一个目的，他想把腾藏、万泽和肖夜送入龙影，让部队把他们好好的改造一下。

还有一个原因是：他感觉华夏国内的各宗门势力都是各占山头，脱离了控制，比如：

上一次接触到的地狱老魔下面的力量——玄黄宗，竟然用一些“歪门邪术”欺骗糊弄老百姓，这种事，必须管制住。

而叶凡觉得，龙影现在的实力做不到这一步，许多宗门势力都脱离了管制，只有把强势的人加入队伍，才能做到。

到时，叶凡可做龙影后盾，形成一张强而有力的控制网，这也是为国出力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10050541"  chaptername="第2009章  重山裂">加入书签</a>
</div>
