    帝霄剑源源不断的向东方白体内输送混沌之气，精纯浓厚。

    东方白运转混沌决，专心突破，对外界不管不问。

    在这个树洞内暂时是安全的。

    如果没有穆婉清在身旁，他在就去混沌珠了。

    穆婉清待着无聊，眼睛时不时的瞥向东方白。

    看了一眼又一眼。

    最后托着下巴，美丽的大眼睛一眨不眨的盯着看。

    这次东方白有把握，直冲神武境。

    几率很大很大……时间一点一滴过去，曼云还在搜索。

    他不甘心，始终认为两个人不可能无缘无故消失，一定躲在某个角落。

    绝对没离开。

    这个直觉很强烈。

    但森林这般大，又去哪个地方找？

    不对！自从两人落入森林之后就消失不见，失去踪迹。

    他们应该在落入地点的不远处。

    曼云拍了一下额头，匆匆向之前的地方掠去。

    东方白进入到关键时刻，从神将中阶一路飙升，毫无阻碍。

    神将高阶，神将巅峰……“嗯？

    有股气息，虽然微弱，但能感觉的到。”

    东方白运功突破，不和单纯的隐藏一样。

    人在突破如何掩盖？

    就算极力控制，也无法保证不泄露一丝一毫。

    曼云寻找而去，一步步靠近。

    穆婉清心急如焚，她已经听到有人朝这边走来了。

    叫醒东方白？

    这种情况下，如果强行打断突破，轻者身受重伤，下次突破将更加困难，有可能一辈子停留在此。

    重则走火入魔，经脉逆转，甚至当场死亡。

    怎么办，怎么办啊。

    要不我先出去挡一阵？

    嗯，就这么办了。

    穆婉清打定主意，长剑拿在手中，随时随地出击。

    曼云在树洞走过，穆婉清刚刚松了一口气，谁知又倒了回来，看见两条腿停在洞口。

    “不出来吗？

    你们跑不掉了。”

    曼云轻轻一笑，鄙视满满。

    “嗖！”

    穆婉清动了，像一支利箭射了出去。

    “雕虫小技，也敢对我出手。”

    曼云身形横移，躲避开来。

    “怎么只有你一个，那个年轻男人呢？”

    “他早就走了。”

    “是吗？

    我怎么感觉里面还有一个人？”

    曼云戏谑道，“一个大男人不出头，让一个女子打先锋，真不愧七尺男儿。”

    赤果果的嘲笑。

    “用你管，姑奶奶愿意。”

    “交出宝物，我可以饶你们不死。”

    “哼！”

    穆婉清冷冷哼了一声，“之前说过，我们根本没走到古墓尽头，哪来的宝物。”

    “一直纠缠不清，像个智障一样。”

    咦，这丫头骂人挺犀利啊。

    厉害了！“既然没得到，你们跑什么。”

    “是你穷追不舍，我们不跑，谁知道你什么心思。”

    “伶牙俐齿，把身上的空间戒指丢过来，否则将会身首异处。”

    “妄想！”

    穆婉清不惧道。

    去了一趟古墓太难了，在里面危机四伏，危险重重，几次遭受生死威胁。

    出来又被人打劫，追逐到此。

    “看来我只能杀人了。”

    曼云大手一张，一股巨大吸力传来。

    穆婉清立剑身前，以来抵挡。

    可她哪点修为根本不够看，没有办法抵挡与反抗。

    身体前行，脚面摩擦地面。

    快到跟前时，穆婉清改变策略，长剑极速刺去。

    曼云不屑一顾，脚步微挪，躲避长剑，继而一掌挥出。

    “砰！”

    穆婉清倒飞出去。

    “噗通！”

    “咳咳咳。”

    穆婉清趴在地上，嘴角流出血液。

    一招败北。

    两人差距太大，没有可比性。

    “小姑娘，既然不识相，那就去死吧！”

    曼云又挥出一掌。

    这一掌是致命的伤害，被打中必死无疑。

    掌力浑厚，汹涌澎湃，犹如一座山压了过去。

    穆婉清闭上眼睛等待死亡的到来。

    杀父之仇，从小孤苦，好不容易得到老祖的功法，希望可以摆脱往日的欺凌，重振穆家风采。

    谁知……千算万算，也不如点背。

    就在千钧一发之际，树洞突然炸裂，发出震耳欲聋的响动。

    一柄剑横扫，挡住那一张的凶狠。

    一年轻人站在穆婉清身边，一手背负，一手持剑，玉树临风，俊美无双。

    “杀一个小姑娘，妄为堂堂神王境。”

    东方白嘲讽道。

    他突破了。

    顺利到达神武境。

    可是即便如此，他距离曼云还差距整整一个大境界。

    能不能打得过，依旧是个未知数。

    理论上讲，神王境基本吊打神武境，像一个软柿子，想怎么捏就怎么捏。

    说你是扁的，你就是扁的，说你是圆的，就是圆的。

    随意摆弄虐之。

    “东方大哥，你快走，不用管我。”

    穆婉清急声道，“多次的救命之恩，这次不能再连累你了。”

    “闭嘴！”

    东方白呵斥道，“那么多废话，受伤也管不着你的嘴巴。”

    “可是……”“婆婆妈妈！”

    “你们得到古墓的宝物了对吧。”

    “没错！”

    东方白大方承认。

    不管怎么说，对方都会动手，没必要撒谎了。

    “交出来！”

    曼云伸出一只手。

    “我是你爹？

    该你的？

    还是欠你的。”

    东方白骂骂咧咧，“你要，我就给？

    你爹都不能这样惯着你。”

    “若是乞丐，本少赏你一口饭吃，忍痛给你一块下品神石，既然不是，你凭什么张口就要。”

    “本少曹尼玛！”

    咋听起来那么舒服顺耳呢。

    “你该死！”

    曼云气的浑身发抖，身体哆哆嗦嗦。

    寒气蓦然升起，冰冷刺骨，一些花草树木冻结了冰霜。

    他急眼了，怒火冲天。

    “吃本少一剑！”

    “剑破红尘！”

    剑气疾驰，杀伐凌利。

    曼云一双肉掌猛推，神灵之气咆哮。

    “砰！”

    周围树木东倒西歪，拦腰折断，花花草草连根拔起。

    东方白倒退三步，脸色巨变。

    反观曼云轻松许多，纹丝不动。

    “小子，有两下子，不过就这点实力的话，难逃一死。”

    曼云言罢，再次攻去。

    对自己不敬，破口大骂，不宰了难消心头之恨。

    “穆婉清，你闪开一些。”

    东方白不退反进，与曼云缠斗起来。

    两人过招，这森林遭受了无妄之灾，几招之后，毁坏了大半。

    能称之为森林，可以想象面积有多大，破坏力有多强。

    

