
　　当天晚上，钟鸣天就回到了平山。

　　此时，一群人正在钟鸣天的家里，等着他的消息。

　　“钟老板，结果怎么样了？”丁乃兴着急地问道。

　　这个官司就算是继续上诉，他们的胜率也不高。

　　现在这种情况下，只有陈江海撤诉，他们才不用赔钱。

　　当然，还有一个办法，那就是钟鸣天来负责他们的赔偿。

　　可是看钟鸣天的态度，明显是不想出这么一笔钱。

　　丁乃兴这群人，现在是后悔的不行，为什么当初就信了钟鸣天的鬼话？

　　他们现在也不敢得罪钟鸣天，毕竟他是唯一的救命稻草了。

　　钟鸣天一脸寒霜的坐了下来，没有说什么。

　　看到钟鸣天这幅神情，众人也猜到是什么结果了。

　　“钟老板，现在怎么办？”有人忍不住问道。

　　钟鸣天脸色有点难看，这群人他现在管也不是，不管也不是。

　　“好，既然他陈江海要跟我们玩，那我们绝对要奉陪到底！”

　　钟鸣天站起来，突然来了这么一句话。

　　这要是放在以前，在座的每个人都会站起来附和。

　　可是现在，人心已经散了。

　　看到这个场景，钟鸣天脸色有点难看。

　　不过钟鸣天知道，现在不是翻脸的时候，接下来的事还需要这群人去做。

　　“我知道大家心里有气，可这气我们应该找陈江海去撒，你们说对不对？”

　　钟鸣天跟着说道。

　　“钟老板，现在赔钱的是我们，你这站着说话不腰疼啊！”

　　听到钟鸣天这样说，有人再也忍不住了。

　　钟鸣天正想呵斥，却发现其他人的眼中，都露出了赞同的申请。

　　此时钟鸣天要真发火的话，接下来这事就算是黄了。

　　“各位，在回来的路上，其实我想到了一个办法，可以应付眼下的局面。”

　　“什么办法？”有人赶紧问道。

　　随后，钟鸣天就说了他在路上想出来的办法。

　　“钟老板，这样靠谱吗？”

　　“对啊，要是被发现了，我们这以后还怎么做生意？”

　　钟鸣天冷笑一声道：“那你们还有什么其他的办法吗？”

　　见众人没有说话，钟鸣天又换上了笑容。

　　“只要把这件事办好，到时候三千万的赔偿算什么？说不定成为下一个秋海，都不是什么问题。”

　　“当然了，谁要是不愿意的话，我也不勉强，回头发财了，你们可别怨我没带着大伙。”

　　在钟鸣天的软硬兼施之下，在场的人最后都答应了。

　　“既然你们都答应了。人我去找，你们负责生产，没有问题吧？”

　　“好，钟老板，我们都听你的！”

　　“一定要把陈江海那个王八蛋给踩下去！”

　　……

　　十一月二十六号。

　　陵海秋海厂，办公室内，陈江海接到了一个国际长途电话。

　　“陈，陈！我还要进货！”

　　电话里的史密斯，显得十分的激动。

　　陈江海则从容说道：“伙计，DVD卖得好吗？”

　　“好，非常好！上次进的货，已经全部卖光了！现在我们这里，很缺货！”

　　史密斯迫不及待地说道。

　　“史密斯，那这次你想要进多少货呢？”陈江海不紧不慢地问道。

　　“越多越好，我们公司已经准备了几百万美金!”史密斯接着说道。

　　几百万美金，现在陈江海早就看不上眼了。

　　“史密斯，我稍后让我们童经理联系你，以后进货的事，你跟他说就好了。”

　　陈江海慢悠悠地说道。

　　“陈，你这是以后不理我的意思吗？”史密斯有些愕然说道。

　　“史密斯，你误会了，进货你找他的话，效率会比我更快。”陈江海笑着说道。

　　“好的，陈，那我先谢谢你了。”

　　对于西方人来说，效率就是王道。

　　陈江海忙完这里的事，便准备回家了。

　　路过厂门口的时候，陈江海透过车窗，看到赵长贵正在跟一个女人聊天。

　　随后，陈江海就看到了让他惊讶的一幕，赵长贵竟然笑了！

　　“小吴，长贵身边的是谁，你知道吗？”

　　陈江海随口说道。

　　“陈总，好像是长贵的女朋友。”吴刚扭头说道。

　　“哦，有多久了？”陈江海跟着问道。

　　“应该是您回陵海的时候，两个人认识的。”吴刚跟着应道。

　　陈江海不由得咧嘴一笑：“这榆木疙瘩也开窍了，还真是铁树开花啊！”

　　听到陈江海这话，吴刚则是暗暗窃笑。

　　对于这件事，陈江海还是比较关心的。

　　以前为了照顾好妹妹赵雨溪，赵长贵一直没有想过这一方面的事。

　　现在他年纪也不小了，工作也稳定，是该好好考虑一下这件事了。

　　“他们两，谁追的谁啊？”陈江海略带好奇地问道。

　　吴刚跟着说：“陈总，好像是女方倒追的长贵。”

　　听到这里，陈江海也没有多想，心里更多是为赵长贵开心。

　　“先别走，停下来看看。”

　　陈江海扬手吩咐道。

　　吴刚也是没想到，大老板居然还有这么八卦的一面。

　　不过老板都发话了，吴刚也没有多说什么，直接把车停在了路边。

　　过了一会，那个女人对着赵长贵挥了挥手，然后就离开了。

　　陈江海则下了车，笑眯眯地来到了赵长贵的面前。

　　“长贵，最近小日子是不是过得很甜蜜啊？”

　　其实赵长贵早就看到了大奔驰，见停着半天不走，这才让女朋友先走的。

　　“海哥。”赵长贵搓了搓双手，讪讪说道。

　　“女朋友叫什么名字，哪里的啊？”陈江海直接问道。

　　“凌依晨，本地的。”赵长贵言简意赅回道。

　　“名字不错，我看人应该长得也不错，准备什么时候结婚？我可得给你准备一份厚礼哦。”

　　陈江海跟着说道。

　　这一下，赵长贵再也没能忍住，脸直接就红了。

　　看到赵长贵这个样子，陈江海哈哈大笑了起来。

　　“海哥，八字还没一撇，我得让雨溪看了才行。”赵长贵跟着说道。

　　“知道你疼妹妹，不过这种事还得你自己做主啊。”陈江海摆摆手道。

　　赵长贵想了下，随后摇头道：“不行，还是得问过雨溪才成。”

　　“行了，随便你了，要不要我给你放个长假？带人家姑娘出去玩玩，增进一下感情啊？”

　　陈江海跟着问道。

　　“不用，依晨说让我好好上班，她会经常来看我的。”赵长贵摇摇头道。

　　陈江海微微颔首，“那行，长贵，有什么事儿，尽管跟我说。”

　　“嗯。”

　　赵长贵用力点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百四十六章 榆木疙瘩也开窍了免费阅读。https://xs.23sk.com 