    第1077章 战技领域   

    明月与那四劫妖人斗了上百个回合，战力在炼神五形来说，真是非一般的强！   

    可惜，明月的战力始终低于天劫境四劫，最终不敌，中掌落败。

    

    若换作其他人，四劫以下，若中了那四劫妖人全力一掌，必定爆体！   

    但明月有麒麟战身，身有神兽麒麟甲护体，还有肥龙的一个顶级圣锅，外加一个圣盾，本身又修炼了兽血锻体术，防御力超强！   

    所以，四劫妖人的那一掌，想打爆明月的肉身，根本就不可能。

    

    那一掌之力，被明月身上的层层防御所抵消，光是麒麟甲就抵消了一半掌力，最后连肥龙那个顶级圣锅都没打崩，仅打碎了那个圣盾！   

    尽管如此，那一道掌力也实在太恐怖了，仍然将明月击飞百丈，将明月震至重伤。

    

    若不是明月肉身强横，勉力扛下了掌力之伤，恐怕连飞行都做不到了，会被直接击落地面。

    

    “去几个人，保住公主！”

    

    婉儿正与几个三劫妖人战斗，抽不开身，心急之下，只得呼唤同门去想救明月。

    

    当即，就有四个神木宫的女弟子出手，齐齐运转神木圣术，当场给明月输送大量生命力。

    

    转眼之间，明月的气息就由弱转强，内伤逐渐见好。

    

    “人族驭兽师，死！”

    

    那四劫妖人大喝一声，奔疾而来，追杀明月。

    

    他见人族有强大的治疗师，能够迅速治伤明月，便急不可待要对明月下死手。

    

    通过与明月这一交手，他确认定明月在这支人族武者之中，绝对是战力最强的一个！   

    只要灭了明月，这支人族队伍再无强者，无人是他一合之敌。

    

    到时，毁灭这支人族队伍，还不是举手投足之间的事？

    

    那四劫妖人杀向明月，奔到中途，突然发现空间一震，前路已绝，却再也奔不过去了。

    

    前方，没有空间，也没有虚空，只有一片苍茫，以及无限的阴暗，仿佛天灾降临！   

    他见不到要杀的女驭兽师，却见到牛头马面，还有一柄巨大的镰刀向他割来，侧边更有一把鱼叉猛刺而至，两道攻击力量奇大，他当即就感到了致命的威胁！   

    仓促之间，他不得不举起双掌相迎，防御自保。

    

    轰！   

    轰！   

    双掌齐齐拍中镰刀和鱼叉，拍出两道惊天爆响。

    

    镰刀和鱼叉的力量之被拍崩，两道掌力也崩了，所有崩溃的力量形成一道恐怖的战斗余波，向四面八方冲击而去。

    

    若这道强大的战斗余波冲击出去，很多狂热军团的成员恐怕都会被震飞。

    

    不料，这道战斗余波仅冲击了数十丈，就在苍茫与阴暗之中消失了，并没有非如正常状态那样，冲击一千丈，甚至数千丈之远。

    

    “这……这是某个战技的领域！”

    

    那四劫妖人妖眼一睁，想起了这种现象的来源，不禁心神一凛，露出了惊骇之色。

    

    他明白过来了，他所处的地方，不再是原来的空间，而是进入了别人的战技领域。

    

    只有阶位非常高的战技，才能施展出战技领域，将人带入独立的领域中战斗！   

    这种超高阶的战技根本就见不到，只存在传说之中！   

    如今，他见识到了，并且身陷战技的领域之中。

    

    “你们……你们施展的到底是什么战技？”

    

    那四劫妖人盯着马甲和牛丁，眉头紧皱，眼中有着不可思议之色。

    

    原本以为，能够施展这等战技的人，会是天劫境强者。

    

    却没想到，这两个货只有炼神五形，身上的气息也不如女驭兽师强大，看上去可以被他随便收拾。

    

    但是，这两人却有一股灾难之威，那镰刀和鱼叉之中，有着一道令他畏惧的诡异力量。

    

    “天灾！”

    

    马甲和牛丁齐齐应声，又齐齐动手，镰刀和鱼叉合击而出，一道诡异的强大力量爆发，犹如滚滚灾难，向那四劫妖人卷席而去。

    

    “合击之术？”

    

    那四劫妖人颇有眼力，当即看出了马甲和牛丁所施展的是联手战技。

    

    但看得出归看得出，镰刀和鱼叉合击出来的力量，强大而恐怖，不是他随随便便就能打发的。

    

    他不得不全力以赴，双掌齐出，迎战而上。

    

    三人的攻击再一次交集在一起，三道力量同时打崩，恐怖的战斗余波仍然冲不出去，仅能在战技领域之中消失。

    

    马甲、牛丁与那四劫妖人打斗速度极快，转眼之间，已经打了上百个回合，双方仍然打成平手。

    

    天灾，无阶无品，威力恐怖，两人合击，强大十倍。

    

    可惜，马甲和牛丁的境界太低了，发挥出来的天灾威力有限。

    

    否则的话，那四劫妖人在他们的第一击的时侯，早已化成飞灰了。

    

    “原来，你们才是这里的最强者！”

    

    那四劫妖人叫道。

    

    “不错，我们的天灾就是你的噩梦！”

    

    马甲一边战，一边说道。

    

    明月不敌此四劫妖人，但他和牛丁联手却是可以！   

    所以，他俩甩开那些三劫妖人，及时接替明月，顶下了这批妖人之中的最强者。

    

    陆沉传授这门无阶无品的天灾于他俩，将他俩栽培上来，他俩对陆沉无尽感激，又岂能让明月出事？

    

    就算打不过那四劫妖人，他俩也会赔上自己的性命，把明月救下来。

    

    更何况，他俩又非打不过，还与那四劫妖人有一战之力，就算打三天三夜，他们也会打下去！   

    只要他俩牵制了那四劫妖人，等于为狂热军团减轻了一半压力，为军团带来希望！   

    至于另外那些三劫妖人，但他们无法抽身去迎战了，只能交给兄弟们力战到底到。

    

    于力不停调度战阵，指挥一千个军团成员结成一组组龙象阵，以车轮战的打法，攻击那些三劫妖人。

    

    军团成员的战力始终不过肥龙等核心成员，他们的龙象阵对付一劫妖人，效果明显！   

    对付二劫妖人，以车轮战打法，也勉强凑合！   

    但遇到三劫妖人，他们的龙象阵威力就差了许多，效果甚微，威胁不大，仅能起到辅助作用。

    

    对抗三劫妖人的主力始终不是他们，而是肥龙等核心成员！   

    

    

