    罗睺化身毁灭魔神，但是他的实力终究是差了一些，根本不是鲲鹏的对手。

    在鲲鹏一番狂风骤雨般的打击之下，即便是毁灭魔神，他也变得毫无招架之力，只能被动的挨打。

    鲲鹏一力降十会，无论毁灭魔神施展什么神通手段，都被鲲鹏一力打爆。

    那些毁灭法则凝聚的神兵，邪龙，恶虎，毒凰，全部葬身在鲲鹏的攻击之下。

    随着战斗的持续，毁灭魔神被鲲鹏打的体无完肤，他那强壮的肉身变得残破不堪，一身强大的气势也在迅速的削减着。

    处于生死界内，又被力之领域压制，毁灭魔神根本就发挥不出他应有的战斗力。

    “轰隆！”

    鲲鹏再次一击打出，那毁灭魔神的脑袋瞬间遭受重击，一股魔血喷洒而出。

    毁灭魔神巨大的肉身如同推金山倒玉柱一般，疯狂向后跌倒而去。

    然而不等对方倒下，鲲鹏已经瞬间袭杀而来，他手中的法则之刃递出，朝着毁灭魔神的脖子要害杀来。

    这一击，就要彻底断掉对方的生机！

    与此同时，那毁灭魔神的眼中却带着一丝疯狂的笑意。

    “鲲鹏，你以为自己赢了，但是你没有！”

    毁灭魔神疯狂大笑着，他的肉身轰然爆碎开来。

    在这最后的时刻，他竟然选择了自爆肉身！

    然而鲲鹏老祖却如同未卜先知一般，那一直悬浮在半空不断操控死亡黑水的葫芦一转，直接把鲲鹏吸入到了葫芦当中。

    无尽的疯狂爆炸直接将整个生死界都彻底崩碎了，那束缚八方的力量也如同潮水一般散去。

    罗睺的一道元神借助爆炸之力遁走，瞬间脱离了生死界。

    这，是魔祖罗睺惯用的伎俩，当年魔道之争，罗睺在生死关头就是借用这一手金蝉脱壳，成功逃出了生天。

    此刻看到生死界被炸碎，罗睺成功脱身，他心中一喜，却丝毫没有停留的一丝，这就要立刻逃遁而去。

    “只要让我回到地窟，打开两界通道，鲲鹏的死期就到了！”

    罗睺心中兴奋无比，他甚至已经可以想象到鲲鹏在自己面前卑躬屈膝，求饶时候的场面。

    然而这般快意只是在他心中出现了一刹那，罗睺的脸色瞬间大变！

    “不可能！我明明已经脱离了生死界！可为什么我的元神被禁锢，根本无法挣脱？”

    就在罗睺惊恐的眼神之中，四象神链已经再次将他束缚住了！

    魔祖罗睺转身看去，他发现鲲鹏正从那黑葫芦里走出，而罗睺之前自动引爆的魔神之躯，现在竟然在一点一滴的迅速复原。

    这就像是，一切被按了倒退键一样，仿佛时光倒流！

    很快，一具完整的混沌魔神肉身再次出现，唯一不同的是，这混沌魔神的元神，被四象神链禁锢住，在外面目睹着这一切。

    以鲲鹏的手段，他本来根本无法做到这一切的，即便是罗睺只剩下一个元神，鲲鹏也不可能轻松将他拿下，更不可能将已经爆碎的混沌魔神肉身复原。

    可在这摩柯世界当中，鲲鹏就是这里的一切，他当然能够控制时间倒流！

    让一整个世界的时光倒流，这本是连鸿钧道祖都做不到的事情。

    但鲲鹏却做到了！

    在魔祖罗睺不解的眼神当中，鲲鹏直接将罗睺的元神再次封印，同时间那毁灭魔神的肉身，也成了鲲鹏的囊中之物。

    “罗睺，你是不是已经在幻想打败我的场景了？不过很可惜，我现在却要吞噬你为我准备的肉身了！”

    鲲鹏自得一笑，他挥手将罗睺彻底封印起来，这一道元神他还有用处，不会就这么轻易的毁掉他。

    一位混元大罗金仙的元神，能给鲲鹏带来的好处可不止这一点。

    在罗睺疯狂而不甘的眼神当中，鲲鹏的神鲲之体幻化，他张开巨口，运转强大的吞噬法则，一口将那百万丈的毁灭魔神之躯吞下。

    “可惜，罗睺的这具毁灭魔神之身并不完整，要不然也不会这么小了！”

    鲲鹏不满的抱怨了一句，然后整个吞下对方，转身消失不见了。

    鲲鹏一步跨出，他再次出现时已经到了北冥神宫之中。

    刚刚吞噬毁灭魔神的肉身，鲲鹏需要尽快的消化掉这一切，将他转化为自己实力的一部分。

    而在另一方神秘的空间之中，魔祖罗睺咆哮怒吼，他的身躯足有亿万丈大小，仿佛整片星河都是他的化身。

    可以看到，在那魔祖罗睺的体内，确实有一方方世界存在，有无数生灵在其中繁衍生息。

    他们供奉魔祖罗睺，自以为生活在无尽的世界当中，却不知道自己是活在别人的身体之中！

    那魔祖罗睺身上强悍的气息激荡十方，一道道毁灭魔神的法则之力浮现，仿佛无尽的毁灭，破坏，时时刻刻萦绕在虚空当中。

    这就是魔祖罗睺的本体，混元大罗金仙九重！

    罗睺的修为，比起鸿钧道祖并没有拉下太多，鸿钧道祖合道，而魔祖罗睺也即将跨入合道境界。

    合道境，又被称为天道境，那是与天道齐平的境界，是现在的鲲鹏根本无法触碰的境界。

    如果是魔祖罗睺的本尊降临，鲲鹏根本就毫无还手之力，甚至对方的一根指头，就可以轻松的碾死鲲鹏。

    但是现在，鲲鹏却利用自己身边的资源，成功的碾压了魔祖罗睺，并且让他为自己做了嫁衣。

    这种摘桃子的快感，显然让鲲鹏十分的满意。

    那魔祖罗睺咆哮一阵，不知有多少星辰被吼落，无数世界崩碎，死去的生灵更是不计其数。

    “很好！鲲鹏，你千万不能陨落，等着我！”

    魔祖罗睺瞬间就恢复了平静，无数星辰的崩碎，竟让他的毁灭之道又有了一些精进，罗睺顾不得计较鲲鹏的算计，他直接闭关修行了起来。

    此时的鲲鹏，他也在北冥神宫之中，将自己的法则神通全部运转开来。

    “这一次炼化一尊混元大罗金仙二重天的魔神之躯，我的实力，应该能够更近一步了吧！”

    混元大罗金仙第四重天，鲲鹏充满了期待！

