    还有一部分躺在地上的人忽然感觉自己的耳朵瘙痒，又看着自己肚皮上爬过一只巴掌大的蜘蛛，立刻弹跳起来大喊出声，“啊啊啊！好大的蜘蛛！”

    这下剩下的人终于感觉不对劲纷纷从地上爬起来了。

    南希面不改色踩死一只朝她冲来的小蜘蛛，脚下发出如踩碎蜗牛壳的脆响声。

    她眼睁睁看着一只幼蛛爬进了一个成年男性的耳朵里，却再也不想废话。

    南希自认为已经做到了提醒义务，但显然很大一部分人并不把她的话当做一回事。

    因为数十只小蜘蛛的入侵，立交桥下面的人群变得混乱不堪。

    有人捡起石头砸向蜘蛛，在原地蹦跳个不停妄想把身上爬上来的蜘蛛给抖下去。

    南希就这么冷淡的注视着这一切，手里有枪也没有一点想要帮忙的意思。

    “看那边。”靳修齐指了指一个已经倒在地上翻白眼的男人，蹙眉说：“感染速度好快。”

    原本应该是有几天的病毒潜伏期，可当南希将目光转过去，发现那个男人的胸腔已经在单薄的衣料下拱起。

    距离蜘蛛到来到事发也不过才几分钟的时间。

    感染速度确实快的惊人。

    “啊！好疼啊！好疼！”

    那人在地上不停的打着滚，胸口撕裂般的疼痛让他两眼发晕，直到发现他不对劲的几个人发出一声大叫。

    “他的胸口流了好多血！来人啊！快叫救护车！”

    混乱奔走的人群中，南希弯腰拍了拍小皮的脑袋，“如果破出来了，你和小花就上去吃掉，顺便把他脑袋里的晶石挖出来。”

    “汪！”

    所有的手机120与报警电话全部占线，那男人没有等到救护车的到来，整个身体都拱了起来，胸前被一只漆黑的蜘蛛腿穿破衣物伸展到了外面。

    “啊啊啊！什么东西，这是什么东西！”

    “蜘蛛！蜘蛛从身体里钻出来了！”

    这下没人在愿意呆在立交桥下面了，有车的开车逃跑，没车的迈开双腿跑远了。

    没了人群的阻碍，小皮和小花很快就冲到了那只还没有完全破出来的蜘蛛跟前。

    小皮一跃而起张开大嘴，一口咬住了蜘蛛刚伸出来的脑袋，锋利的牙齿轻而易举刺穿了它的头颅，绿色浓稠的浆液爆了小皮一嘴，黏液顺着毛发滴落下来，好不恶心。

    小皮只随口将蜘蛛丢在地上，嘴巴又朝着已经没有动静的男人头上咬去，它惊人的咬合力同样很轻松就将那人的脑袋咬开来了，嘴巴拱进去没一会就叼了一枚晶石出来走回了南希身边。

    一些跑的比较慢的人回过头时还将这一幕收进了眼底，发出更大的叫喊声。

    在他们眼里，恐怕就连小皮也被当成了怪物。

    南希面色如常的接过那还沾着血液的晶石，转了个手就递到了靳修齐跟前，“你的。”

    “不。”靳修齐摇摇头，“这是你杀的。”

    南希要是可以食用肯定不会让啊，可惜她自己吃了可是要死人的。

    南希拉过他的手直接把晶石塞到了他的掌心里，“不要废话，我的能力不如你，你还是尽快升级再说吧。”

    “走吧，天也亮了，我们尽快进入市中心。”

    南希再次踩死了两只小蜘蛛后转过身重新坐上车子，小皮和小花到是围着那只蜘蛛啃的欢快，她也收到了小花的胃袋增长+1的消息。

    她不容反驳的态度让靳修齐默默攥紧了手里的晶石，他只是随意在衣服上蹭了两下，就把那枚还沾了一些血的晶石吃进了嘴里。

    口腔里的铁锈味很难受，但靳修齐面色如常的开着车带着南希和宠物们退出了立交桥的下方，开着车往市里走去。

    根据南希眼前的虚拟地图，她指挥着靳修齐拐入一条商业街，经过一晚上战火的华东市已经是一片狼藉，地上几乎被血液冲刷过，到处都是暗红色的血迹与破碎的尸体。

    有人弯着腰小心翼翼的贴着墙走，有人跪在一具肚子整个都被挖空的尸体前崩溃大哭。

    车辆时不时的从身旁呼啸而过。

    空气里充满了绝望哀恸。

    南希微微收紧手指，指节处有些泛白。

    越是靠近IT酒吧所在的闹市街区，路上就更加的安静，人流也几乎看不见了。

    大部分的店铺大门紧锁，楼上的窗口偶尔有一闪而过的人影。

    还有一部分的店门被破开了，南希能看见几只体型不小的蝎尾蝇在里面游荡。

    小皮从进入这片区域后，整个身子都是紧绷戒备的，南希可以读出来它的意思，这里的怪物不在少数。

    越是靠近IT酒吧，周围的气氛就越是不对。

    南希发现了街道两边的行道树上，在一夜之间就挂满了蜘蛛网。

    路上她都没看见一个人，一夜之间闹市区的人就好像凭空蒸发了一样。

    这实在是个非常危险的信号。

    靳修齐同样也注意到了两变白茫茫的一片，就如树上积雪一般，“我记得在莫拉小镇的时候，那些蜘蛛只有在囊状的那种巢穴周围才会结网...”

    “那只能说明这周围可能有一个巨大的巢穴。”南希沉声回答，“这些蜘蛛看上去与小镇里的蜘蛛并无太大区别，不知道从外星来的到底有哪里是不一样了。”

    反正她心里清楚，只要是小A指派出来的任务，都是九死一生，这酒吧里面怕是有更大的惊喜在等着她。

    车子在不可避免的碾压过一具只剩下半截身体的尸体后，缓缓停在了IT酒吧的门口。

    这里门口的蜘蛛网密布，漆黑的酒吧入口就像野兽的大嘴，弥漫着危险的气息。

    靳修齐给一把步枪上满了子弹背在身上，往车窗外看了一眼，“情况不太妙，你来这里到底要做什么？”

    “救人。”南希简介明了的说，一边把买来的长袖长裤的黑色运动衣往自己身上套。

    见她换衣服靳修齐立刻将脑袋转到了一边，南希也往他腿上丢了一套，“换了吧，现在穿短袖太危险了。”

    靳修齐不自然的拿起衣服，“谢谢。”

