    李东阳取过了诉状，低头一看。

    “你是西山县人？”

    “是，是西山县人。”此人道。

    李东阳皱眉：“西山县？为何拦车状告？”

    “我……我……”此人不敢说。

    李东阳心里却是了然了。

    如此重大的冤屈，涉及到了一家六口，且……那西山县……也罢，为皇孙讳，还是不多想这些为好。

    诉状看下来，令李东阳愤怒。

    “天子脚下，朗朗乾坤，竟有此事，来……”

    “在。”

    “下条子顺天府，让顺天府尹立即收监被告叶言，过堂，审问，若果有冤屈，为状告之人，昭雪！”

    他顿了顿，脸色铁青，而后又道：“状告之人，身负奇冤，其情可悯，拦车状告之罪，暂不追究，就不必打板子了，不过……下不为例。”

    他将状纸递交给随行的护卫，命其送去顺天府，而后，上了车，将车门合上，那跪在地上的男子，似乎不断的在磕头，至于他千恩万谢的声音，却已被车厢所隔绝。

    李东阳板着脸，心里叹息，这方继藩，真不是东西啊，他若不是瞎折腾，让皇孙来做什么县令，何至于百姓们有了冤屈，却跑来此。

    自然……这和自己无关，小方人还是不错的，他的车挺好……

    …………

    数日之后，一封旨意，送至了西山。

    陛下请方继藩觐见。

    不只如此，同去的还有朱厚照。

    方继藩看着旨意，惊疑不定，最近，有做什么人神共愤的事吗？

    没有吧。

    可这圣旨……

    方继藩没法子，忙是和朱厚照二人，匆匆动身。

    进了奉天殿，却发现在此，竟是乌压压的，统统都是……翰林。

    方继藩汗颜，今日……是筳讲的日子啊。

    陛下该召翰林在此筳讲，讲授治国之道，以及孔孟之理。

    可是……让自己来……似乎很不妥吧。

    自己又不需听这个。

    他和朱厚照对视一眼。

    朱厚照耸拉着脑袋，似乎……从小到大，他陪着父皇听这个……耳朵都出茧子了。

    二人行礼，弘治皇帝颔首，微笑。

    “陛下真是……”方继藩欢欣鼓舞想要说什么……

    弘治皇帝道：“坐下。”

    方继藩再不多言，和朱厚照跪坐。

    弘治皇帝扫视了一眼殿中的内阁大学士，以及诸翰林。

    今日他气色不错：“朕想听听刘卿家的国富论，此文，朕通读了，可是却有许多……不解其意之处，刘卿家……”

    许多翰林，脸色都变了。

    这……真是坑啊……

    什么国富论，国富论是有违孔孟之道的，里头的东西，说是坏人心术，都不为过。

    本来上了期刊，就已是天下哗然，现在……陛下居然让刘文善在筳讲时讲这个。

    翰林大学士沈文汗颜，心里说，也亏得刘文善是方继藩的弟子，否则，早就被人弄死了。

    刘文善板着脸，出班，他不理会同僚们异样的目光，事实上，他在翰林院，历来独来独往，反而下了值，去了西山，顿时和无数的师兄弟打成一片。

    至于翰林之中，也有一些如刘杰之类，这些刘文善的师侄们，却是对师叔即将要开始的阐述，满怀期待。

    弘治皇帝四顾左右，笑了：“此学，朕也不知好坏，可听听，总是无碍的，所以，召内阁诸卿，还有太子和继藩来，大家都听听，或许……能有所领悟，刘卿家，你不必害怕，来人，给他斟茶来，慢慢的讲。”

    弘治皇帝，确实是有很多地方，不太明白，非要请刘文善来说一说不可。

    其他方面，他未必认同刘文善，可刘文善在国富论之中，将税制的改革，认为这是国家富强的根本之道，却正好契合了当下弘治皇帝力推的变法，这也是为何弘治皇帝，召集重臣，连带着太子和方继藩一道来旁听的原因。

    这是一个信号。

    至于别人怎么解读，是别人的事。

    趁着宦官去给刘文善取茶的功夫。

    弘治皇帝笑吟吟的看着李东阳：“李卿家。”

    “臣在。”李东阳道。

    弘治皇帝淡淡道：“据说……李卿家遭遇人拦车状告？”

    李东阳颔首点头：“是的，这是三日之前的事，西山县，有一人，叫贾青，家中六口人，被恶邻叶言尽杀，含着天大的冤屈，拦住了老臣的车马……”

    李东阳显得很冷静，顿了顿，继续娓娓动听道：“老臣看过诉状之后，有些失态，本来，随意拦车状告，需先打板子，再问案由，只是这贾青，遭遇灭门，实是惨不忍睹，是以，老臣免了他的拦车之罪，将其诉状，发顺天府审断了。”

    弘治皇帝不断点头，心里想，若换做是朕，遇到这样的事，终究，也无法漠视吧。

    他心里吁了口气。

    随即道：“此案，如何了？”

    “顺天府府尹收到了诉状，不敢怠慢，连夜收押了叶言，次日过审，一审之下，果然查获了不少人证物证，此案实是丧心病狂，受害者之中，竟还有一个四岁的孩子，法网恢恢，疏而不漏，叶言已是天理不容，因而，迅速的结案，判了一个斩立决，已上报了刑部和大理寺，就等刑部和大理寺圈决。以老臣之见，这刑部和大理寺……今日就会有结果，到时，要报到陛下的御案前，就等陛下圈决！”

    弘治皇帝面带怒容，一般情况，除非是十恶不赦，极少有斩立决的罪犯的。大多都选择秋后问斩……

    除非似犯下十恶不赦的罪状。

    弘治皇帝是宽厚的人，每年圈决秋后问斩的人并不多，一旦皇帝不圈决，该犯就可以在牢狱里多活一年，等待下一次，继续圈决。

    当然……运气好，若是遇到了大赦天下，这条命，便算是保下来了。

    可现在，弘治皇帝也愤慨起来，铁青着脸：“如此大恶，若是大理寺报上来，朕自有决断。”

    自有决断的意思……自然是……

    李东阳抱拳：“陛下圣明。”

    却在此时……

    说时迟那时快。

    外头竟有宦官，探头探脑。

    弘治皇帝道：“何事。”

    “陛下，大理寺送来急奏。”

    弘治皇帝道：“取来。”

    那宦官不敢怠慢，匆匆将急奏送进来。

    弘治皇帝低头一看，不正是大理寺核实了案情，请自己定夺吗？

    最下方，是斩立决三字。

    顺天府和大理寺的效率极快，毕竟这是内阁大学士亲口要求审讯的案子，而且，这起案子，可谓是触目惊心。

    弘治皇帝心里想，真是罄竹难书，连个四岁的孩子竟都不放过，心里……顿时大怒，提起朱笔，直接画了个圈：“送顺天府。”

    “遵旨！”

    弘治皇帝，似是了却了一桩心事。

    忍不住侧目看了方继藩一眼：“继藩。”

    “臣在。”

    弘治皇帝淡淡道：“西山县，出了如此大案，你该管管。”

    方继藩心里说，我不管这个的呀，我冤枉啊，我只知道埋头带领百姓们勤劳致富啊。

    当然，方继藩不敢说……泱泱的点点头。

    弘治皇帝舒了一口气：“好了，刘卿家……可以讲了吗？”

    气氛……又平静了下来。

    奉天殿里，刘文善起身，行礼，跪坐下，行礼如仪之后，又呷了口茶，奉天殿里，开始响起了他的详细阐述……

    …………

    顺天府……

    快马至顺天府，宫人下马。

    闻讯而来的顺天府府尹张来，会同知、通判人等，俱都来迎。

    张来一接到了宫中送来的朱批，长长松了口气。

    那大奸大恶之徒，终于要伏法了。

    前几日过审，张来真是气不打一处来，世上竟有如此恶徒，何况，这还是内阁大学士李公交代下来的案子，他怎么敢不从重从快处置。

    现在……终于可以彻底的结案，大理寺那边，没有打回重审，陛下对此恶徒，也是深恶痛疾。

    他深吸一口气，转头：“带犯人叶言！”

    一声令下。

    顺天府数年都不曾有过斩立决的重犯，便带了来，张来升座，诸官纷纷肃穆伫立，差役如狼似虎……

    张来不解恨的看着这该死的死囚，眼中凛然，有杀机掠过，惊叹木一拍……

    还未开口。

    却在此时……就在这衙外，却传出了一阵喧哗！

    喧哗声一起，张来不禁皱眉。

    随后，便见有一群人，大喇喇的跨过了门槛。

    “滚开！”一个稚嫩却又严厉的声音，朝向想要阻拦的衙役，这声音之中，带着不容侵犯的威严。

    来人竟是穿着一身剪裁合体的钦赐蟒袍，虽是小小年纪，却头戴小梁冠，稚嫩的面庞上，神色俊冷，他行着步子，昂首阔步，如入无人。

    一声滚开……

    让那要阻拦的差役，不禁后退一步，竟是被这孩子的威势，吓住了。

    来人……是朱载墨。

    朱载墨顾盼自雄，左右一看，随即道：“哪个是顺天府府尹张来……”

    张来嘴唇嚅嗫了一下，有点呆了……

    ……………………

    感谢残恋恋恋同学成为本书新的盟主，在此拜谢，多谢支持，老虎会倍加努力。

    还有一章，老虎正在拼命写。

    天太冷了，南方的冷，真不是人过的日子，哎……没法说，手是僵的，敲着键盘……想哭。

    来点月票吧。

