    （部分内容从二饼那里顺手牵羊，但的确是章鱼心头写照）

    一周过去了，从一号到现在共计更新了二十八章，平均每天更新一万两千字，相信起点做到这一点的人并不多，而这些还是在章鱼每天坚持工作，业余码字的前提下。

    前面越跑越远，后面越追越近。

    明知无望，还要这么死拼，还要拖着一身病死拼！

    可，我真是为了钱么？

    有点悖论。

    因为在24小时订阅和均订基本稳步上升的情况下，这些章节，我无论什么时候更出来，收入都是差不多的。更何况医道本月就要结尾，这个差额当然不值得我这么去拼。

    拼的是什么？

    拼的一口气！！！

    拼的一个信誉！！！

    拼的一个老男人的自尊！！！

    我为什么要拼？

    因为月初，我把话说出口了，有很多书友马上跟进，愿意陪我拼。这就好比打仗，我站起来，举着刀，大喊：兄弟们跟我冲！

    大伙嗷嗷叫就跟上来了。

    现在才冲几步，一看，妈的敌人好强大，冲上去死路一条，然后我二话不说，丢下刀跑他娘的了，把一票兄弟给晾在半道上？

    那还叫爷们吗？

    冲，死也要冲！

    只要还有一个兄弟跟着我，我就没理由跑！

    章鱼不是什么了不起的人物，就是一个普通写手！

    但我是个爷们！

    我不会别的，就知道说话算话！

    我不会别的，就知道老老实实码字。

    每天十个小时不够，那就十二个小时，十二个小时不够，那就十四个小时！

    这个月，前十也好，前二十也好，前三十也好，名次老子不管他了，我拼尽最后一分力气，拼死拉倒！！！

    这个月，无论更新量也好，情节质量也好，我肯定要对得起你们投给我的每一张月票。

    老子真不信这个邪！

    我绝不强求大伙跟我一起干！

    但是只要还有一个兄弟跟着我，我就干到底！(未完待续……)<!--over-->

