    第三百二十六章 马超的圈套   

    郭嘉笑道：“只是那马超的演技过于拙劣，先前还以为三言两语能够把主公激怒，却没想到被主公骂了个狗血淋头！”

    

    王山哈哈笑道：“这厮果然是个蠢货，若是他装出一副誓死报仇的样子，恐怕咱们也不悔有任何的疑心。

    偏偏那袁术被我军害死，这货还要装出一副为国为民的恶心嘴脸，实在是假到不得了啊！”

    

    郭嘉笑道：“看来必然是有埋伏了，只不过若失去其他诸侯的人马，怎么可能绕过我们的眼线？

    若是人马太少，那马超又哪里来的猖狂的资本？”

    

    郭嘉的这几个问题，王山自然是想破头也想不出来的，不过没有过去多久，就看到高顺骑在快马上疯狂的跑了过来。

    

    “启禀主公，末将方才扒下了豫州军的衣服，假装是溃兵跑了过去，却意外的发现敌军的埋伏……”高顺气喘吁吁，看得出来，他定然是在马超军中被识破了，所以才拼命逃了回来。

    

    王山与郭嘉对视一眼，都是看到彼此眼中的笑意。

    

    这马超竟然还真是埋下了人马想要伏击王山！只不过马超自己也想不通为何那王山竟然眼睁睁的看着他逃走，却连一兵一卒也不派来追击。

    

    “刚才可曾看清楚伏兵有多少人马？”

    王山开口问道。

    

    高顺面色一暗，低声道：“末将惭愧，方才只想着马上把消息带给主公，所有并没有仔细查探。”

    

    王山点了点头，笑道：“马上把所有的斥候探马散布下去，必须给我查清楚！”

    

    高顺急忙抱拳行礼，大声道：“末将遵命！”

    

    说起来，那马超的人马兴许还真是刚刚征召入伍的农民，刚才大战的时候，有许多溃兵四处逃散，即便过去了这么长的时间，也还有许多藏在这样或者那样的角落里。

    

    不过也正是因此，给了高顺可趁之机。

    

    那马超也从未想过王山看破了他的计谋，只是以为王山大军疲惫不堪，懒得追击。

    却从未想过，他不停收拢的那些溃兵之中，就有几十数百个属于王山的斥候探马。

    

    到了后面，连马超自己都有些狐疑：“方才大战的时候我们不是死了挺多人的吗？

    怎么现在感觉损失并没有多少？”

    

    一个王山麾下的斥候大着胆子道：“主公，那王山军中有的士兵挥刀都是软绵绵的，当时属下都以为快要死了，没想到只是砍了一道伤口……”那斥候仰着脖子，众人看去，果然看到一条浅浅的血线。

    不过却没人看到，那斥候尖利的指甲上沾满了自己的血迹。

    

    马超哈哈笑了两声，又让人取来了纸笔，龙飞凤舞的写下挑战书三个大字，朝着那斥候道：“你去送给那王山！回来以后重重有赏！”

    

    那斥候却畏缩道：“主公……小人不敢！”

    

    若是一方将领此刻说出这样的话，那马超肯定会砍掉那将领的脑袋。

    

    可是这仅仅只是一个小兵而已，而且还是那种临时强行征召的小兵。

    很显然的是，王山的这个斥候兵是个人精，敏锐的察觉到了豫州军中弥漫的这种气息，也很好的利用这种气息来伪装自己。

    就连马超此刻也没有任何的怀疑。

    

    “你若是送到那王山军里，回来我就赏你十斤牛肉！”

    马超看着畏缩不前的小兵，哈哈笑道。

    

    “咕咚！”

    那王山的斥候很是配合咽下口水，眼神中也是充满了憧憬，狠狠的咬了咬牙，急忙道：“我去，我去……”   

    那斥候送到王山手中的，自然不仅仅只有挑战书，还有高顺的暗探查明的所有情况。

    

    当然了，这个斥候兵幸运的得到了王山的亲自接见，详细询问了许多问题，王山听他说道马超赏赐的时候，也是忍不住哈哈大笑。

    眼前这个叫做郑之的斥候，这演技还真是没话说，当下也是许诺结束战争后重重有赏。

    

    马超的挑战书，是重新约了王山明日在此重新对阵。

    看来这马超是一心想要把王山引进包围圈里，却从未想过王山早已经看破了他的伏击。

    

    “主公，当今最为要紧的事情，还是查明那些伏兵的数量和方位，如此我们才能够决定下一步的该如何应对。”

    郭嘉拱手道。

    

    随后又看向那郑之，吩咐道：“待会你只管回去领了那马超的赏赐，寻机告诉高顺将军，马超的伏兵，很有可能藏在西面的河谷里和东面的丘陵中。”

    

    郑之急忙点头告退，他机灵的很，知道接下来军师要和主公商议大事了。

    

    王山看着郑之离开，才开口道：“根据这一次回来的情报来看，似乎是跟异族有关，马超的家乡凉州四周都是荒蛮异族，马超父子当初亦是跟这些异族关系密切，如今马超请来异族的援兵，想来也算是在情理之中。”

    

    郭嘉点头道：“只是不知道那马超到底请的是哪一家，又有多少人马？

    不过马超如此迫不及待的向主公下挑战书，恐怕心中是已经认为是绝对能够战胜我们的！”

    

    王山笑道：“那我们应该去还是不去？”

    

    郭嘉微微摇头，却又点了点头道：“我们去约战，不过不能追击，现在只能希望高顺将军早一点查探出那些异族的人数和具体地址，这样一来我们心中就有了比较。”

    

    王山点点头，如今不过才下午时分，到了明天中午还有很长的时间，足够高顺的刺探工作了。

    

    不过让王山惊讶的是，才刚刚到了傍晚，高顺那边就再一次的传来的情报。

    

    “主公，那河谷里果然有异族的埋伏，根据刺探的消息，那边足足有三家异族，分别是乌孙，疏勒，羌族！三族人马加起来至少有七八万人！”

    郭嘉接到情报，就马上向王山禀报。

    

    “八万人马！难怪那马超敢一直挑衅我们！”

    王山嘿然笑道，“若没有那马孟起，恐怕咱们已经受到伏击了！”

    

    王山倒是不怕，虽然对方人数远超他的大军，不过以寡敌众这种事情他王山也不是第一次经历了。

    那马超的人马大半都是随便抓来的壮丁，没有丝毫战斗力，可以说是完全不足为虑。

    

    反而是那些异族，如乌孙、疏勒、羌族，都是悍勇嗜杀的少数民族，其生活的条件也比现在的豫州更加艰苦贫瘠，是以全都是凶残暴躁之极。

    

    提到异族，郭嘉亦是面色沉重，开口提醒道：“主公，高顺将军只是查探了河谷的埋伏，不过这八万人马，加上马超手中的八万人马，其战力大概也就是比我们高一点，马超为何敢那般猖狂？

    以在下之见，恐怕东侧的丘陵中亦是有伏兵！”

    

    王山点头，郭嘉的猜测恐怕是真的，如今只需要等高顺把丘陵地带的情报送来就可以了。

    

    又是过了差不多两三个时辰，高顺便派人传来了新的情报。

    

    “丘陵地带共有异族伏兵四家，分别为匈奴、鲜卑、拓拔、羌胡四族，共有人马十二万！”

    王山看着手中的情报，这才终于明白马超的底气所在了。

    

    马超手中的八万人马，河谷埋伏的八万人马，在加上这丘陵里的十二万人马，已经是二十八万的大军，将近王山兵马的三倍！难怪那马超敢于直面挑衅王山，看来是手中有兵，底气十足啊！   

    郭嘉亦是皱紧了眉头，苦笑道：“郑之得到了马超的重用，高顺便让他伺机从马超的其他将领嘴里套出许多情报。

    这其中有一条，是说马超许诺大战之后放任这些异族进入关内劫掠！”

    

    王山抬起头，冷笑道：“那些异族贪婪无度，难以驯化。

    袁术当初在位的时候尚且不敢如此，他马超一个愣头青，竟敢竟然置天下于不顾么！”

    

    “高顺将军的情报里提到过，这七个异族之中，兵力有多有少，其中最多的河西鲜卑，其人马有七万之多，这河西鲜卑就紧挨着凉州雍州，恐怕是早就对关内的繁华世界垂涎三尺了！”

    郭嘉抬头道，又摇了摇头：“马孟起此举，无异于与虎同谋，乃是自取灭亡之道。”

    

    王山点了点头，又沉吟道：“不过现在不是考虑那些异族是怎么来怎么去的，我们现在必须找到办法，阻止这一切的发生。”

    

    郭嘉却摇头道：“主公无需忧虑，我们只需要据城而守即可。”

    

    且不说王山已经对马超的阴谋诡计了如指掌，那马超此刻还喜滋滋的喝着小酒，等着第二天把王山引进圈套里。

    

    才刚刚喝了几杯，马超便听到部属来报，说是七族的族长都来了。

    

    “哈哈哈，诸位叔伯，快进帐来喝一杯！”

    马超大喜，急忙迎了出去，满脸堆笑。

    

    

    

