
　　进入剧本里的记忆后江的第一反应是—一好多人！

　　自《厨神争霸赛》后他就没在剧本世界里见过这么多人由于江根本就没看过《红泪》的本，旁听的时候也没记住几个人的名字，只记得情拿的是男女主角的情本，就是演黄的和演师兄的“赵姐，衣服的衣服后面裂开了”

　　“自己拿别针别上，这点小事都要找我，没看见我正忙吗？”

　　“周副导，这事你得拿个主意啊！

　　“我就是个副导演，我拿什么主意？这种事情你去找李导啊！”年纪轻轻的周副导十分暴躁，看着堆在戏台边的道具，大喊，“场务呢？这些东西你就这么给我堆戏台边？等下入画了怎么办？！

　　“齐姐呢？下一场就是她的戏了，她人呢？”

　　“好像在休息室，说是要练下一场的戏词”

　　“反正都是后期配音的，她练什么戏词啊？快把她叫过来！”

　　“周副导，小王在后院发现了地，里面好像堆了不少杂物，要找人清出来吗指南“清什么清？你找人清啊？你真以为这剧院扫一下明天要拍后院的戏，们反倒去给我找地是萝卜白菜，垃圾杂物，叫小王好好带人打扫后场面一片混乱再小的剧组也有几十人，江看着这混乱得,努力分别哪几个是剧本主角他虽然不记得名字，但角色的职业还是记得投资人，导演（李导），副导演（周副导）反派（演少爷的演员）和编剧这个剧组为什么会如此混乱江大概也知道这个剧组的骨干包括投资人在内基本上都是纯新手，周副导算是里面最有经验的跟过几个剧组投资人是个暴发户，从小就梦想拍电影，有钱了就要实现梦想，准备花几百万打水漂拍部恐怖片李导是刚毕业的新人导演，很珍惜这个冤大头投资人和这次机会，生怕钱花多了超预算投资人跑路，所以找的都是便宜员工男女主和男反派都是还在读书学表演的新人演员，同样非常珍惜这次机会女主助理是女主的堂妹，听说堂姐要当女主了过来玩的，没干过一件助理应该干的事编剧是个摆烂人，随便写了个破剧本跟组躺平，把恐怖片写成了三角恋，剧本里充满了男女主和男反派的恋情深服装也是个摆烂人，能不干活就不干活，似平她准备的衣服的质量都不太行，疑似贪污了服装经费当然这些信息都是江之前在围观的时候听玩家们说的，至于是真是假还有待考量店里买了这么多恐怖本，江基本上也摸透了恐怖本的套路八成以上的恐怖本都是全员恶人，这些主角们私底下藏着什么小秘密他没看过剧本也不知道由于根本不知道剧情发展到哪一步了，江就在整个剧组到处转悠找主角们可能是因为这次他是看了主持人手册进记忆的缘故，他的活动范围非常大，整间剧院内畅通无阻在找主角们的同时，江花了差不多半个小时把他能去的地方都去了一遍这个剧院曾经是个戏院，戏院改剧院的时候只动了一部分装饰，整体的布局并没有改变剧组为了拍戏又把剧院改回了戏院，从剧场上拆下来的幕布之类的东西全都扔在杂物间里杂物间有好几个，存储着几十年来不常用的杂物，许多箱子上都积满了厚厚的灰尘剧组的工作人员也懒得打理这些拍戏用不到的地方，把杂物间当成垃圾场，有什么不用的折下来的东西都忘里面扔等江像个阿飘一样穿墙回到人最多的戏台边时，戏台部分的戏已经开拍了看剧情似乎是黄在唱戏的时候被富家少爷看中的戏份，黄需要在戏台上假模假样地唱上一段，台下又少数几个群演和大部分剧组工作人员扮演的观众会喝彩，然后单独拍少爷见色起意的镜头，这场戏就可以结束了看着简单，但演起来简直是灾难导演的要求并不高，演黄的女主甚至不用真唱，也不用发声，只需要张口做几个动作看上去像那么回事就行都这么容易了，女主却出错不是突然回头，就是身形一，好像有什么东西在扰她一样“卡，黄你怎么回事？这么简单的戏份你ng多少次了？刚刚好端端的你干突然回头，后面是有人叫你吗？”李导怒了女主也很委屈，她看上去似平真的有难言之隐却又不太敢说“休息五分钟，你好好调整好状态”M.23sk.com

　　“好的导演”

　　女主被堂妹拉到一边，堂妹焦急地问：“姐，你是怎么回事？你知道刚才李导的脸色有多难看吗？我感觉其他人好像也有些不太耐烦你是不是不舒服？是感冒了吗?要不要我去外面给你买点药？”

　　女主摇头：“没有不舒服“那你是怎么回事？之前的戏份不都拍的好好的吗？”

　　女主想了想，小声道：“我感觉戏台上好像有不干净的东西”

　　“刚刚拍戏的时候，一直有一只手打我的肩，拍我的腰，摸我的背我听说这个剧院就是因为闹鬼才荒废的，该不会是直的吧？

　　堂妹显然是不信的：“姐我看你就是太紧张了，才会觉得身上有什么东西在摸你这世上哪来的鬼啊，我去给你倒杯水”

　　“别，我和你一起去”女主有些疑神疑鬼的，抓着堂妹的手，和她一起去倒水在边上围观的江：？

　　这个本里的鬼不是一只穿着戏服的女鬼吗？

　　难道这个女鬼也喜欢和好看的姑娘贴贴？丽丽同款女鬼？

　　“自己的动作不到位，站在戏台上仪态还这么差，我好心帮你调整，还怪我影响分“真是不识好人心”

　　“,不识好鬼心！”

　　江回头，发现身后站着一个穿着杏子扮鬼时的同款戏服小姑娘小姑娘看年龄估计也就十七八岁，皮肤惨白，不像鬼的白更像是病态的白人很瘦，看上去气色不太好，相貌平平最多算是清秀，和女主这种表演专业的完全没得比“真是朽木不可雕”小姑娘气呼呼地飘走了江·这个本里的鬼……和他想象中的不太一样啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从剧本杀店开始更新，第一百八十四章 小姑娘鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 