    “铁柱，你就给我治一下病吧，求你了……”

    这时李小凤一边劈着毛竹的枝叶，一边说起了正事。

    “小凤嫂子，你这情况，到底是什么问题还不知道呢，你放心吧，我一定帮你想办法……”

    张铁柱一边擦着汗水一边说道，两个人忙碌了这么久，眼看着已经砍到十来棵毛竹了。

    “那，要么你现在就给我检查一下，这里又没有人……”

    趁着休息的时候，李小凤坐到了铁柱的身边，故意挨着他的肩膀低声的说了起来。

    “这，这不好吧，我，我过几天就开诊所了，到时候你去诊所里，我让我师姐帮你好好检查一下……”

    张铁柱顿时尴尬了，李小凤是那种很丰满的女人，这么近距离的贴在自己的身边，让张铁柱很紧张。

    “铁柱，现在全村人都知道你的医术厉害，比你师姐厉害多了，周玉芹那么严重的瘫病，你师姐给她治了好几年了也没见好，你只是出手了一次，给她洗了一个澡，就可以站起来了……”

    “没，那不是洗澡……”张铁柱尴尬的要死，没想到李小凤也以为自己给周玉芹洗澡了。

    “铁柱，别那么见外嘛，我也比你大不了几岁，我们应该算是同辈人，你就帮帮我好不好，只要能让我生出娃来，你要，你要怎么样都行……”

    说完这些话之后，李小凤的脸蛋已经通红，但还是大着胆子，继续意味深长的看着张铁柱，这种眼神让张铁柱的心跳的很快。

    “小凤嫂子，别急，你过几天再去诊所……”张铁柱感觉心里的血液有点涌动了，他连忙站了起来，拿着柴刀走向一棵大毛竹。

    “咔嚓，咔嚓……”

    “哗啦啦……”

    只是两刀下去，一棵大毛竹立刻就倒了下去。

    这时李小凤站在后面，看的鸾心直跳，这就是她做梦都想要的男人。

    李小凤的老公就是那个捡到摩托车的张磊，那个家伙总是喜欢在外面瞎混，白天很少在家，到了晚上回来就是醉醺醺的满嘴烟味，要么就是压住她两分钟速战速决完事，要么就是像死猪一样的倒头就睡，可以说没有一点生活情调。

    “铁柱，你还是帮我检查一下吧，我再也不想听到别人说我的闲话了……”

    这时李小凤竟然大着胆子，走到张铁柱的身后，用力的一把就抱住了他的腰，让自己的身子完全的和张铁柱的后背压在了一起。

    铁柱一激灵，感觉到身后异常的温軟，吓得他急忙闪开，但是脚下不小心碰到了刚刚砍下来的竹子，竟然直直的朝后面倒了下去。

    这时李小凤也跟着一起扑到，压在了张铁柱的身体上。

    两个人顿时同时愣住了，张铁柱想要爬起来，但李小凤却张开腿压住了他，张铁柱滚来滚去都没有摆脱李小凤的大腿。

    “你，你放开……”

    张铁柱最终还是用出蛮力气挣脱了李小凤的手脚。

    李小凤坐在地上，一下子眼泪就出来了，刚才那样抱着张铁柱不放，是她长这么大做的最大胆的一件事情，但却被无情的拒绝了。

    “小凤，你的病我会给你治的，但你不要再这个样子，这样影响很不好……”看到李小凤坐在地上哭了，张铁柱又有些过意不去，只能这样安慰她。

    “我知道了……”李小凤用力的擦去眼泪，好像受到了很大的委屈似的，然后站起来就走过去继续帮着砍毛竹枝叶，像是在发泄心中的气一样。

    本来以为这个女人肯定会走的，没想到她还要留下帮自己的忙。

    张铁柱也不好再说什么了，只能继续砍竹子。

    很快二十几棵毛竹全部砍好了，李小凤的手脚也很麻利，很快就把这二十多棵竹子全部整理的干干净净了。

    “小凤嫂子，谢谢你了，你走吧，这些竹子我扛过去就行了……”

    “不，我帮你……”

    没想到的李小凤还在赌气，说了一句话之后，扛起一棵竹子就快速的朝毛竹滑道走去。

    这么高的山，要把竹子运下去，山里人有山里人的办法，一般都是把竹子扛到一处坡度比较大的地方放好，然后让竹子顺着山坡朝山下滑去，滑的竹子多了，滑的时间长了，这边就自然形成了一道从山顶直通山下的毛竹滑道。

    这时张铁柱也扛起几颗毛竹朝滑道走去，在两个人的共同努力之下，很快二十多棵毛竹全部整齐的摆在了滑道的旁边。

    张铁柱拿出绳子，把毛竹的尾巴全部绑在了一起，然后把毛竹的大头朝下，尾巴朝上放好，用力的朝滑道推过去。

    “哗啦啦啦……”

    顿时一大捆毛竹，顺着滑道朝山下滑去。

    张铁柱拿着一根短毛竹跟在后面，只要毛竹被卡住了，他就会拿着毛竹杆子撬动一下，这一大捆毛竹就会继续朝下快速滑去。

    只是用了十多分钟，二十多棵毛竹就全部从山上滑到了山脚下，到了山脚下就没法继续滑行了，只能扛着回家。

    张铁柱一次性扛着好几棵毛竹朝村里走去，没想到李小凤也没有闲着，她一个女人家家的，竟然也一次性扛着两棵毛竹，一扭一扭的快步的跟在了张铁柱的后面，果然是个经常做农活的好女人。

    张铁柱没想到李小凤会这样，竟然如此公开的帮自己做事情，这让张铁柱感觉非常的尴尬。

    “铁柱，你在扛毛竹啊，我去帮你……”

    这时在路上遇到了桃花嫂子，这个女人竟然二话不说，也立马跑过去帮忙了。

    然后又遇到了几个村里的年轻人小伙子，竟然也二话不说的跑过去帮忙。

    这种情况是张铁柱没有想到过的，以前自己虽然也免费帮村民看病，但从来没有这种待遇，今天这是怎么了？

    “铁柱你看，这些都是想找你看病，或者想跟你学医的人……”这时李小凤加快速度赶上张铁柱，看着他微笑着说道。

    看着已经满脸是汗水的李小凤，张铁柱不知道该说什么才好。

    没想到张树宝那个老家伙想要陷害自己，结果却帮自己出名了。

    原本因为张铁柱偷看村长老婆洗澡的事情在村里的名声很臭，也很少有人搭理他，但自从给周玉芹治疗的事情，被大家知道之后，张铁柱突然就变成香饽饽了。

    不过就在张铁柱扛着毛竹回村的时候，在山路上有一辆面包车缓缓的停了下来。

    “没错，就是他……”

    车窗拉下，看到正在扛着竹子快步走着的张铁柱，土炮一眼就认出了他。

    “没想到啊，王大根让我们偷的人家，竟然就是我们的仇家，这单生意老子做定了……”

    钢炮暗暗的捏紧了拳头，看到张铁柱他狠的牙直痒痒，上次就是这个张铁柱把他们古木双炮打成重伤，简直丢脸丢到家了，这个仇到现在终于可以报了。

