    杨珍收起令牌和地图，这是三年以后的事情，到时候从赵家那里再探听详情吧。

    他继续最初的问题：“你是谁？崔忠久呢，你把他怎么样了？”

    侯宪艰难的转过头，看着这个比自己年轻三十岁的少年，一时有些恍惚。

    “这位小老弟，”他苦笑着问道：“你打算如何处置我？”

    “交给王家处理。”杨珍打了个马虎眼。

    “呵呵，哈哈，哈哈哈……”侯宪突然哈哈大笑，笑声不绝，最后鼻涕眼泪都出来了。

    “活该啊！”他仰天长叹：“我侯宪常在河边走，也不是没想过会有这天。只是没想到，居然会折在你一个娃娃手里。”

    “崔忠久没死，”他说道：“藏在一个隐秘的地方，我可以带你过去。”

    “不用了，”杨珍摇头：“我跟他没那么熟。你若是告诉我地方，我安排人去看看。”

    “若是不告诉我……”杨珍拿匕首在他身上来回比划：“那我就在你身上来几个三刀六洞，也算对得住他了。”

    开玩笑呢！让你带路，谁知道你半道会耍什么名堂，有没有同谋接应？

    侯宪有点懵，这小孩的话，怎么听起来怪怪的！

    “你把我交给王家吧。”他央求道。

    “可以，先让我扎几个洞。”

    “别，别，我把地方告诉你。”碰到这种理不清的小孩，侯宪有种无计可施的无力感。

    他却是不知道，杨珍要的就是这个效果。

    真跟这人掰扯起来，说不定还被他拿住话柄，让他绕其性命。

    他不可能放过眼前这人。

    他现在生活在西陵老祖的阴影之下，可不敢有什么非常行为引起关注。

    光是这三个闪电，他就无法跟其他人解释。

    再说，面对这种明显对自己心怀叵测的家伙，他又何必心软，给自己留下后患。

    所以，他故意胡搅蛮缠，若是能问到崔忠久的下落，自然最好；若是实在问不出，他也不可能拿这个做交易。

    现在看来，他成功了。

    “崔忠久藏在我的住处，在清水巷甲十五号。”侯宪坦白道。

    “嗯。”杨珍点了点头，该问的都已经问完了。

    “你还有什么遗言吗？”他冷冷问道。

    ……

    在侯宪愤怒的辱骂和百般的哀求中，杨珍扬起匕首，刺穿了这个人的胸膛。

    这是他第一次杀人。

    前世今生，第一次亲手杀死一个人。

    第一滴血。

    在匕首刺入胸膛的刹那，在侯宪几欲喷火的目光中，在他因为痛苦而抽搐死亡的时候，杨珍感受到一阵阵不适。

    不是胆怯，只是身为同类，有一种物伤其类的不适。

    他并不后悔，更不会害怕，既然生活在这个世界，走上修仙之路，他早已有此觉悟。

    青螺山差点身死，青州城外被人拦截，他已经经历过生死。

    今晚，只不过是他第一次主宰他人生死。

    我今后，绝不做嗜好杀戮的魔头，但若是有人伤害我，我也绝不手软！

    杨珍手握匕首，暗暗发誓。

    就在今夜，第一次杀人的杨珍，用他的誓言，开始追寻自己的修仙之道。

    ……

    清水巷甲十五号，杨珍找到了昏迷不醒的崔忠久。

    他看上去并无大恙，只是脸腮通红，像是喝醉了酒。

    一根捆仙绳将他牢牢绑缚。

    居然还有一根，杨珍大喜，这又是百来颗灵石啊。

    他让衣衣将捆仙绳解开，丢入空间，然后唤醒了崔忠久。

    “杨老弟，老哥没看错你！”崔忠久一把抓住他的手，激动万分。

    满嘴臭熏熏的酒气也朝他喷过来。

    杨珍赶忙抽手起身，从怀里掏出一个储物袋。

    这是侯宪从崔忠久手里抢走的那个，被他藏在怀里，杨珍第一次并没有发现。

    后来收起此人尸身时，居然不能放入储物袋，这才重新检查，找到了这个袋子。

    从里面的灵石和金币数额，他很快判断出这是崔忠久今晚拿来交易的。

    他把灵石和金币全部倒出，将空空如也的储物袋还给崔忠久。

    “崔大叔，这是你的灵石和金币，我就全部收走了。久木子巷那里存有两万根玄阳木，明天你叫人将它们取走。”

    崔忠久连连点头，话都说不出来，今晚真是峰回路转。

    “那个姓侯的呢？”

    杨珍将地上的灵石钱币收起，拿出另一个储物袋，心念一动，一具尸体出现在地面。

    只见这尸体浑身焦黑，面目狰狞，双眼圆睁，一副死不瞑目的样子。

    “此人意图打劫于我，被处理了。”杨珍故意含糊不清的说道。

    “谁，谁处理的？”崔忠久兴奋的问道。

    杨珍眼神平静地看向他，面无表情，没有回答。

    崔忠久心中一凛，这小子后面果然有人！

    看侯宪死亡的惨状，很可能还是位筑基修士！

    他微微低头，躲过杨珍的直视，不敢再问。

    然而杨珍却不能这么轻易的放过他。

    “崔大叔，”杨珍冷冷发问：“那个姓侯的，他怎么会知道咱们交易的地方啊？”

    崔忠久呆了片刻，突然扑通一声跪了下去：

    “杨老弟，是老哥对不住你！”

    他一边痛哭流涕，一边吞吞吐吐将事情经过说了一遍。

    “老哥知道你身后有王家的人，定能除掉这个奸贼，所以，所以……”

    “若是我身后没有人呢？”杨珍似笑非笑：“那我今晚岂不是枉死在你的手上？”

    “不会的，我知道的，你身后一定有人！”崔忠久大声喊道，连连磕头。

    杨珍一声不吭，束手而立，直到这人额头渗出不少鲜血，这才出声制止。

    “好了。”

    他也没说什么“下不为例”的话，这毫无作用。如果还有类似情况，他相信崔忠久还会这么做。

    他只要崔忠久深信他背后有人，对他心存顾忌，今晚的目的就算达到了。

    使功不如使过，与其将实情告诉崔总管，逼他换人，还不如继续用着这个崔忠久。

    “好了，你也别弄出大的伤口，免得一时治不好，回去不好交待。”

    “另外，你替我跟崔总管说一声，明日正午，我要和他重新谈谈玄阳木的买卖。”

    杨珍最后吩咐道。

