    “狗屎！竟然没有钥匙，这帮人停车将汽车钥匙拔了！”

    威廉很是郁闷，他以为临时停车，应该不会将汽车的钥匙拔掉，而是会插在汽车钥匙孔中的。就好比他要是去完成任务，如果停车附近的话，他绝对不会携带钥匙，而是会将钥匙放在汽车的车厢大概的一个位置，或者说直接插在钥匙孔中，这样在撤离的时候，就不耽误时间。

    但是却没有想到，索卡的枪~手们，竟然将钥匙拔掉。

    随后，他再次找了几处地方，却依然没有发现钥匙，也就说明车钥匙不在车上，而在开车司机的身上。

    “SH**T!”威廉再次骂了一声。

    没有钥匙，对于他来说并没有什么，发动汽车没有钥匙依然可以发动，不过就是稍稍麻烦一些，破开汽车的钥匙孔，将其中的线缆短接，就可以发动汽车。

    但是现在是什么情况，自己的队员还在汽车外边掩护自己，每耽误一秒钟，就可能会死人的。每一秒钟都有子~弹打在汽车上，叮叮当当的作响！

    甚至，他感觉自己要是不是趴在驾驶室中，一旦露头，绝对会被掀飞菠萝盖！真的是在钢刀上跳舞，很有点悲催的感觉。

    该死的敌人，等自己的队伍过来，一定送他们全部去见上帝！威廉暗自咬牙切齿的想着。作为雇~佣~军，这种场面基本上都是常常遇到的，所以威廉倒也没有怎么抱怨，而是努力缩小自己的身体，躲避子~弹的飞舞。

    普通的汽车车门，如果被子~弹打中基本上是不会起到阻挡作用的。在电影中的枪战片中，靠着汽车车门阻挡子~弹，是找死行为。除非汽车车门是经过改装，做防弹处理，这才有能力抵挡子~弹的射击。

    “门罗，给我一把刀！”威廉大声对陈默叫喊道，同时，一梭子子~弹打在了皮卡车后座的车窗上，顿时车玻~璃碎了一地。

    “接着！”陈默一边还击，将刚刚打碎玻~璃的家伙一~枪归西，一边将自己腰扣上的军刀取下，扔给了正趴在车座上的威廉。神识扫过，只要露头的敌人，他都会送上一颗子~弹。当然，还有一些敌人，是他故意露掉的，但是基本上都在他的掌控范围内，不会对汽车中的威廉造成什么伤害。

    就算是汽车，陈默也是照顾有加，因为一旦汽车的引擎被击中，那么这辆车也就算是报废了。

    接过军刀，一插一别，整个汽车的钥匙孔以及钥匙座全部都被别开，抽~出里面的两根线，然后碰触几次后，皮卡车顺利的发动着。这辆车是老式皮卡车，因此汽车的钥匙防盗基本上没有，非常的落后。

    如果换成现在的新型汽车，想要如此发动汽车，别想，基本上是不可能的！甚至有些汽车都是靠远程控制，一旦被盗，可以远程锁死，让汽车不能动弹。

    “太好了！门罗，上车，我们走！”威廉大声叫喊到。

    陈默直接拉开后门，直接进入后，顺便一~枪，将一个窜出来的敌人给开瓢！

    其实，在威廉发动汽车的这个时间中，陈默还是稍稍照顾了一下威廉和巴克、安纳三个人。这也是为了后面的任务着想，不然他才不会有这个闲心，挽救这几个白皮。

    因为他们的冲出来，不仅灭了狙击手，还用自制的鸡尾酒做燃烧弹，直接将敌人打了个措手不及。但是这些人也是刚刚执行完任务的一帮家伙，手中正好有火箭弹。

    刚刚有人就扛着火箭弹，正要瞄准汽车，想要直接将这辆皮卡车击毁。但是陈默的神识，时刻在关注着这里的一切，所以借助神识，直接穿墙打~死那个扛着火箭弹的家伙，并且还将火箭弹也给弄废了。

    酒吧一条街的很多装修，都是木质和一些轻质墙面，这给陈默提供了穿墙的基础，不然要是混泥土，或者砖混结构的枪，如果想要穿墙打中敌人，还真的有困难，不是他手中的81杠能够完成的。至少，想要穿墙，起码也是巴特雷这种枪械才能做到的。

    陈默做的这些事情，威廉等人自然没有见到，敌人攻击比较激烈，他们所能顾及上的也是眼睛所能够看到的一切。

    三十多个敌人，在冲出来之后被鸡尾酒一阵调制，然后再经过陈默和威廉的冲杀，基本上现在剩下的也就十来个了，所以威廉一打方向盘，油门踩到底，往他们从酒吧出来的方向直接前进，然后一个急刹，车尾一甩，直接来个一百八十度的掉头。

    “安纳、巴克！上来！”威廉大喊道。

    陈默也适时下车，冲着前方的敌人开~枪，掩护两个人上车。

    两人都有伤，所以只能一起搀扶着，然后跌跌撞撞的上车。巴克上了副驾驶，安纳上到后坐上。不想，在安纳上车的时候，再次被一颗跳弹击中小~腿。

    “该死！我中~枪了！我中~枪了！”安纳立刻叫喊道。

    “门罗！”巴克反身一把拉着安纳叫喊道，由于他是转身拉住安纳，所以使不上什么力量，而且腿部受伤，也让他有些难受，所以对陈默大喊求助。

    “来了！”陈默无语，这两个家伙都有伤，所以上车的时候因为安纳再次中~枪的原因，没有及时上车，一半的身体还挂在车外边。

    陈默转身跳到车里，从另外一边趴着，一把抓~住安纳的胳膊，和巴克一起使劲，将安纳给拉进了皮卡车里。

    “啊！该死！门罗，你的劲真大，我都卡在门上，竟然还被你给拉进来了！哦！谢谢！你个该死的家伙！”安纳虽然小~腿中~枪，但是嘴却没有中~枪，所以在被陈默拉扯的时候，由于拉力太大，所以一下子弄的他腹部伤口疼痛难忍，就开始数落起陈默来。

    “哈哈，我的劲一直都挺大！”陈默笑着说道，并且转身再次下车，从车的另一边开~枪，将两个攻击皮卡的敌人给击中。其实，刚刚拉扯安纳上车，他真的没怎么用力，要是真的让他用来，可能对于安纳来说，就是和胳膊告别的下场。对此，陈默还有点郁闷，就稍稍拉扯了一下，这个家伙就叫唤个不停，真的和矫~情的娘们一样。

    “门罗！”威廉看到巴克和安纳都已经坐好，并且开始开~枪还击掩护，所以就大叫了一声。

    陈默随即跳上车，一拉车门，皮卡犹如咆哮的公牛般，整车都开始颤抖着朝前面从了过去！

    “扔这个！”安纳递给巴克和陈默好几个莫托洛夫鸡尾酒。

    陈默和巴克接过去，就开始伸手朝着皮卡车两边扔过去。

    由于还有人攻击皮卡，所以威廉为了躲避攻击，只能走之字形。没有想到还是被一~枪给打中汽车挡风玻~璃，好在子~弹穿过后，直接打在了后座的靠背上，并没有打中任何人。

    不过这一~枪，却造成汽车玻~璃变成了花花世界，通过这种玻~璃想看外边路，已经是不可能的了！所以威廉直接单手开车，另外一只手拿过手~枪，就对着玻~璃再次开了几枪。

    车窗玻~璃是钢化玻~璃，所全部都变成小块，但是却并没有崩，而依然坚挺的在远处。好在因为都碎成小块了，用手~枪一捅，就散碎开来。

    巴克见此，也是一边掩护，一边帮助威廉，将前挡风玻~璃去，全部都弄掉，一下子视线终于清晰了。

    酒吧街上的一些街面桌子，还有休闲台等等，全部在皮卡车的冲撞下，四分五裂。

    好在暹粒市的酒吧一条街，现在已经全部都没有什么顾客了，倒也没有造成什么人身事故，仅仅是破坏了一些建筑外边的一些桌椅板凳。

    皮卡车冲过的街面的时候，依然有人在冲着皮卡车开~枪。剩下的十来个敌人，非常聪明，并没有露头，而是看到皮卡车冲过来，就直接躲在掩体后面开~枪，所以就算是陈默，用枪也没有办法杀敌。

    而敌人，也没有办法准确攻击皮克车上的敌人，只是乱枪扫射。

    “呯呯……！”随着子~弹的乱飞，倒是瞎猫装死耗子，几颗子~弹击中皮卡车的发动机，直接车盖上就开始冒烟。皮卡车也发出了卡啦的声音。好在皮卡车还是皮实，到了如此情况下，依然没有什么趴窝现象，还是朝着前面冲过去。

    “伙计们，坐好了，我要冲过去了！”

    前方，是几个拦路的汽车，将酒吧一条街的借口给封堵上，也是看到威廉抢车，所以有人用汽车封锁住，用来拦住皮卡车。

    “伙计，给我冲！”威廉大喊着，狠狠一脚油门之下，皮卡车再次发出怒吼！

    “嘭！嘭！”的两声，汽车零件四处乱飞，皮卡车前脸也被撞碎，但是就这，依然撞开拦路的车辆，冲了出去！

    “哈哈！我们终于冲出来了！”巴克兴奋的叫喊道。

    “椰丝！”安纳也是高兴的叫喊道。

    就在大家都以为冲了出来，陈默却有些抽抽，这三个家伙高兴的太早了，还有敌人在前面等着他们呢！

