    乐小瞳和他和离后，立即就搬家了，现在是住在医馆中。

    再见到曾经日夜相处的妻子，周天赐居然心有些跳，又是羞愧又有些期待……

    他觉得她曾经那么爱他，每天为他洗脚为他按摩的女子见到他伤成这样一定会心疼，原先他回家来就算手上破个小口子她也会紧张半天的……

    那时她的紧张只会让他觉得厌烦，觉得是她牵制他的法子，现在却只想在她眼中看到心疼……

    但他失望了！

    乐小瞳看到满身鲜血刺猬似的他，眼睛也没眨一下，只是淡淡地叫过自己的副手来处理。

    她的副手是一位少年，正是才进来此地两位中的一位，略通一点医术，正好为乐小瞳打下手。

    这副手不喜说话，但做事极为麻利，在医术上也得到过顾惜玖一点指点，乐小瞳也乐意带他，两个人平时配合还是很默契的。

    周天赐那时为了让乐小瞳死心，常常找乐小瞳的麻烦，言语中常常暗指乐小瞳和那副手之间有点不清不楚，把乐小瞳气哭好几次，还因此不再与这副手合作，只为避嫌。

    但再避嫌也无法挽回故意找麻烦之人的心，所以乐小瞳从明白周天赐真正的想法后，她也就慢慢绝望了，从试着挽回到逐渐放手成全……

    从心热到心冷——

    周天赐想让乐小瞳为自己处理，不想让这副手来帮忙，所以他耍脾气拒绝治疗，口口声声只要乐小瞳来，要不然他宁肯在这里流血至死……

    结果——他流血都流晕了，险些流掉一条小命，乐小瞳也再没来看他一眼。

    十几年的夫妻恩情在这一刻彻底斩断……

    他也终于明白，女人一旦狠起来，比男人还要洒脱，她一旦决定放手那就是真放手了！

    不要说他发的那誓言摆在那里，就算他不发誓，从他写下和离书让她签上字的那一刻，她和他之间也完了！

    迟到的悲伤后悔直到此刻才重重叠叠而至，却已经无法挽回……

    ……

    顾惜玖他们出去时，是落在第八峰上。

    第八峰上封印着一批上古恶兽凶兽，每一只都不是省油的灯，如没有九阶以上的灵力使用特定的隐身术，他们还真避不开那些凶兽的追击……

    这一路他们看到过在河边溜达的梼杌，看到过赤足鸟，看到过混沌……

    每一只如果放出去足以在这世界引起狂灾！

    众人都屏气敛息，按照顾惜玖的指点，排成一种特殊的队形，再用隐身术向外飞奔……

    隐身术是有时间限制的，每次只能使用一刻钟左右，幸好每到大家的隐身术快到时限的时候，顾惜玖都会用灵力织出一片青蒙蒙的帷幕，大家在帷幕中现身，稍事休息后，继续再使用隐身术前行。

    这种帷幕那些凶兽是看不到的，也阻隔了所有的气息，让那些凶兽不至于循迹而来。

    就这样在第八峰上足足走了一个时辰，众人才飞奔到七峰和八峰的连接处。

    只要通过这里回到第七峰上，众人就彻底安全了，也算是真正逃出生天！

    ……

    到此，好困，才赶出来。谢谢大家的投票支持。么么