    “国主夫人出巡了！”

    海岛上，一个声音从远处传来，听到的人都露出灰心的微笑。

    国主是女的，他的夫人，自然是男的。

    这位男儿身，却被冠以‘国主夫人’的名号，可见岛上居民对他的态度。

    国主是远近闻名的女武神，一身文治武功，乃是岛上人人景仰的存在。

    谁也不远见到，一个外来的小子，勾走国主的芳心。

    奈何，国主对那外来者死心塌地，曾有一位近臣说了几句牢骚话，就被国主发怒贬谪到边缘小岛上守边。

    底下人敢怒不敢言，自然对那外来者百般嘲讽，暗地里起了不知多少绰号。

    国主夫人，还是比较温和的，才能在光天化日下喊出。

    “唔，这岛上民风淳朴，奈何……”

    方玉京缓缓走来，所过之处，岛民纷纷回避，唯恐靠近他。

    他来岛上已经有段日子，知道众人对他的观感，起初很是不平，久而久之也就习惯了。

    方玉京始终记得，他来海外，是为了完成师父的重托。

    想要在海外寻找宝物，必须寻求地头蛇的人脉帮助，慕容罗娜身为一方国主，势力不小，可以引为助力。

    至于‘国主夫人’什么的，方玉京也都不以为意，自己堂堂剑仙，还怕这点流言诽谤？

    他快步匆匆，很快从居住的地方，走到国主居住的馆阁。

    海岛气候不比陆地，建筑低矮绵长，能抵御强风和湿气，即便是国主，也只会挑选地势较高的地方建起居住地。

    虽然慕容罗娜邀请方玉京和他同住，却被义正言辞拒绝。

    所以，方玉京想要拜会，还要从客居的地方，经过小半海岛，才能达到国主馆。

    “也不知道情况如何？”

    刚来海外时，慕容罗娜这边，得了万海盟的召唤，提兵去攻打星岛国。

    没办法，这是倾国之战，家底都掏空了，没法帮助方玉京寻找东西。

    那段时间，方玉京四处奔走，收效甚微。

    好不容易等大展落幕，万幸慕容罗娜所属阵营大获全胜，星岛国损失惨重。

    事后，慕容罗娜兑现承诺，发动岛民按照线索，寻找羊皮卷相关的东西。

    方玉京也没闲着，跟着后面寻找，奈何机缘未到，没找到半点有用信息。

    今日，他照常拜见慕容罗娜，询问可有什么进展。

    “中土那边，也不知道师父他们怎样了?”

    方玉京走了几步，停下来，望着中土的方向，有些失神。

    离家多日，隔绝海天之外，总有消息也很难传达。

    他有些怀念勾曲山，有憨厚老实的金线蛟、不理人的残魂前辈，还有嘴贱厚颜的功德寻芳炉，以及山中一众同门。

    “方剑仙，你来了，怎么不进来？国主等你很久了。”

    国主馆前，相国等候已久，这是位精明能干的中年文官。

    方玉京每次见到他，都觉得这位相国的气质，像极了陆地上的账房师爷，没办法，小国大官都这样。

    “烦请通报。”

    方玉京停在馆阁大门前，朝相国拱拱手。

    相国笑了，“剑仙何必客气，国主早就说了，你入内无需通报。”

    片刻后，方玉京见到了慕容罗娜，这位国主正在吃早食，咀嚼一大块肥美的鱼肉，见到方玉京后放下手中刀叉。

    “你来了？”

    方玉京点点头，“慕容，可有什么消息？”

    “没有消息，你就不来了？”

    慕容罗娜语气有些幽怨，“你也真是狠心，让你就近住下你不肯，偏偏要远离国主馆住下，平日里也不在岛上，四处乱逛，难道我真让你害怕不成？”

    方玉京苦笑两声，“国主，人言可畏。”

    “什么人言？”

    慕容罗娜似乎被激怒的母狮子，“这是我的国家，我身为国主，只有经过我的允许，他们才可以说话，说什么，都是我说了算！”

    “只要我一声令下，没人敢说你不喜欢听得！”

    末了，慕容罗娜强调，“包括国主夫人什么。”

    原来她都知道。

    方玉京叹了口气，“慕容，我这次出海，不是来游玩，而是有师命在身。”

    他抬头看看外面，“在此逗留也有几十个月了，始终没有结果。”

    “我看在这片海域，也没什么收获，是时候启程，前往下一个海域。”

    慕容罗娜急了，瞪圆双眼，“你敢？”

    她随即气着笑道，“好哇，你口口声声师命，我现在问你，若你师父下命令，让你嫁给我做国国主夫人，你嫁是不嫁？”

    此等惊世骇俗的话，方玉京听在耳中，竟没半点违和，这位国主说的自然流畅，浑然没觉半点不妥。

    “慕容，家师是何等人物，你不要编排他。”

    方玉京点点头，转身就要离开。

    “不许走！”

    慕容罗娜拔出三米厂的大剑，拦在方玉京面前。

    方玉京神色淡然，“慕容，你若修行兵家正统传承，或许能和我过招。”

    边说便摇头，“可惜，兵家始终不愿传承外流，在海外流传的，始终是外门法统。”

    言下之意，外门法统不及真传，纵然修行到真人层次，也始终稍逊一筹。

    更何况，方玉京修行的剑仙道，比同等级别的真人更厉害几分。

    所以，真要动手，女国主在方玉京手下，撑不出十个回合。

    “我不管，你要走，除非杀了我！”

    女国主满脸都是决然，随即神色稍缓，双目露出哀求。

    “方玉京，我知道刚才语气强硬，惹你不快了。听闻你们中土的男儿，都喜欢温柔如水的女子。”

    “可我出身在海岛，未曾见过婉转流水，从小到大，我眼中的海水，都是喜怒无常，能掀翻海岛礁石。”

    “我慕容罗娜，就是这样如海水般的女子，你就不能喜欢吗？”

    方玉京相信，这世上从未有人，见过国主这般小女子的姿态，纵然是铁人的心也要融化了。

    但是，他真不能答应。

    方玉京张了张口，就要忍心拒绝对方，说出绝情的话。

    突然间，腰间一颗玉佩闪烁几下。

    方玉京一个激灵，连忙将玉佩握在掌心，多少日子了，终于有来信了。

    这块玉佩，是他和中途传信的法宝，由于距离太远，沟通不易，如非重要信息，平时都不会启动。

    没想到，今日就来了反应。

