    盛家大厅，气氛严谨到恍若无烟的战场。

    所有保镖不敢吭声地站成一排。

    苏瑾继续没心没肺地装傻充愣着，好像刚刚那一系列闹剧都不是因她而起那般。

    盛峰站在盥洗池前，看着狼狈不堪的自己，他堂堂盛家家主，什么时候遭受着这种侮辱？

    “叮铃铃……”午夜的手机铃声更是刺耳，在寂静的房间里响起的刹那便成功惊醒床上熟睡的人。

    盛厉霆单手遮了遮眼，他不耐烦地按下接听，“什么事？”

    “你知道你媳妇儿又做了什么荒唐事吗？”盛峰这句话几乎是咬着牙说出来的，哪怕是隔着几十公里的距离，也让人无法忽视他那熊熊燃烧着的怒火。

    盛厉霆一个激灵完全清醒过来，似乎有些不明白父亲的言外之意，他再谨慎地看了看时间，这都快凌晨两点了？

    这个时间段，苏瑾又能干什么荒唐事？

    盛峰尽量地压着怒火，他道：“半夜三更不睡觉，又跑去了我书房。”

    盛厉霆似乎猜到了那丫头肯定是又破坏了父亲的心头爱，否则不会让他这大晚上的打电话来告状。

    是的，听着父亲这语气，明显就是来告状的。

    盛厉霆轻咳一声道：“她破坏了什么，我再给您找一件回来，小孩子贪玩一些，她可能就是好奇，好奇而已。”

    “她撬了我的保险柜。”盛峰冷冷冰冰地说了这么一句话。

    盛厉霆的声音戛然而止，果然是怕什么来什么，这丫头确实是胆子太大了，这是故意往盛峰的刀口上撞啊。

    盛峰的手更是用力的握着手机，“是你告诉她的密码？”

    盛厉霆哭笑不得道：“爸，您觉得我知道您的密码吗？”

    盛峰眯了眯眼，“那她是怎么打开的？不对，她不仅打开了，还改了密码！”

    如果是以前，盛厉霆绝对不会相信这种话，苏瑾一个初出茅庐的小丫头片子，有什么能耐解开父亲的密码锁，而且还更改了密码？

    可是现在，他深信不疑，这丫头肯定是动了什么手脚。

    盛峰继续咬牙切齿地说着：“我从来没有想到有朝一日我竟然在自己家里被自己的保险柜报警了。”

    盛厉霆心虚的没了声音，他父亲还能留着苏瑾一条命，估计也是看在自己这半残不废的可怜份上。

    “我会立刻把她送走。”盛峰放下手机，最后再看了一眼镜子里已经被折磨得面容憔悴的自己，如果再留着苏瑾，他们盛家怕是真的要鸡犬不宁了。

    客厅里，众人见着出现在视线里的老爷子之后，一个个更是连大气都不敢喘一下的低着头。

    盛峰的目光一一从众人身上游离而过，最后停留在最角落位置的那道小身影上。

    苏瑾知道对方是在窥视自己，装模作样地伸了一个懒腰，“我有点困了，先上楼睡觉了。”

    “都下去。”老爷子一声令下，所有人顿时犹如鱼贯而出，不做片刻停留。

    苏瑾本想也顺着众人离开，然而她刚刚抬起脚步，又听得老爷子清冷的声音再次响起。

    老爷子道：“苏小姐先留下。”

    苏瑾动作僵硬地转过身，勉强地挤出一抹微笑，“老爷子怎么了？”

    “你改了我的密码？”老爷子也不打算周旋什么，直接开门见山道。

    苏瑾摇头，恍若被吓住了一样，惊恐道：“老爷子不是相信我没有打开你的保险柜吗？我怎么可能更改你的密码？”

    “我现在不相信了。”盛峰步步逼近这个跟自己睁眼说瞎话的丫头。

    苏瑾从来没有遇到比自己变脸还快的人，这不过才过去半个小时，脑残粉就转成黑粉了？

    盛峰目光如炬地瞪着她，“密码是多少？”

    苏瑾嘴角抽了抽，还是抵死不认道：“老爷子你误会了，我真的一进去保险柜就打开了，更何况我何德何能有那个本事改你的密码？”

    “我也想知道你是怎么做到的。”盛峰实在是想不明白她究竟动了什么手脚。

    苏瑾无辜地眨了眨眼，“老爷子，是不是你上了年龄，密码记错了，然后就输错了？”

    “我还不至于老成那样。”盛峰加重语气，“我最后给你一次机会，苏小姐，你应该明白我并不是善良的人。”

    苏瑾如何看不出来他眼神里的杀气，这是明晃晃的威胁啊。

    盛峰道：“有些东西你碰不得，哪怕你是小四未来的媳妇儿，也不该逾越身份去触碰。”

    苏瑾默默地低下头，他都把话说到这份上了，她如果还敢承认那就是作死，作大死！

    盛峰见着这个油盐不进的丫头，更是气急败坏道：“你这是在挑衅我，你知道吗？”

    “老爷子。”徐伯走上前，靠在盛峰耳边轻声道：“如果苏小姐真的改了密码，当务之急，我们必须要让她把新密码说出来，您这样威逼利诱，她肯定不会承认自己改了密码。”

    盛峰斜睨他一眼，“你这话是什么意思？”

    “您该清楚那个是什么类型的密码系统，一旦密码设定成功，就算由你授权恢复出厂设置也需要新密码加持，一旦密码继续错误，系统会自动判定被人盗取，我们想要再打开保险柜，就基本上不可能了。”徐伯不得不提醒到这个严重后果。

    盛峰听出了他的言外之意，他这话是让他不能威胁苏瑾，甚至还要哄着她的意思？

    他堂堂盛家家主去哄着一个小女孩？

    要是传出去，他颜面何存？

    当然了，也没有比今晚上更丢人现眼的时候。

    他竟然被一群保镖给控制得动弹不得，如果旁人知道，还不得以为他的好儿子们是准备篡位了。

    苏瑾满脸都写着心虚，她的双手更是有些不知所措的捏着裤脚，如果盛峰真的要为难她了，凭她这点小聪明，估计还没有跑出五米远，就变成一个亡魂。

    她不过就是为了方便把保险柜恢复出厂设置，谁知道他们偏是要试密码，然后触动报警，再然后又被当成贼人被自家保镖抓起来。

    她也没有想到会闹成这样啊。

