    金色阳光海岸的帝王套餐是什么？

    顶级的鲟鱼子酱、顶级的鹅肝、顶级的帝王蟹、顶级的拉菲红酒、顶级的黑松露……

    整整十八种全球顶级食材做成的至尊美味，连古代君王都没享受过的待遇，因此被商贾巨富们称之为帝王套餐。

    当然它的售价也很恐怖，一百八十百万一份。

    连同上官华在内的十六人加上夜帆四人，整整二十份帝王套餐，总价三千七百六十万元。

    雷鸣等人听完服务生的介绍和报价后，被惊得大气都不敢喘。

    “我滴个乖乖，这是多么奢侈的一顿饭啊！比我以前的公司三年的利润都多。”

    叶风雷在桌下踢了他一脚，“闭嘴，别给老大丢人现眼。”

    包括上官紫在内的一众高管同样惊讶得不得了，他们虽然也收入不菲，但一百八十八万只是吃一顿饭，他们是万万舍不得的。

    但钱多胆气足的夜帆丝毫不惧，他微笑着对服务生说道：“那就上吧，没人一个帝王套餐。”

    “好的先生，我这就叫安排厨房去安排。”

    服务生退出去，上官豪主动端着茶水跟夜帆去套近乎。

    “感谢夜董事长大手笔，让咱们今天有幸在这里吃上一顿帝王套餐。”

    “来来来，我们一起先以茶代酒敬夜董事长一杯，等到就酒上来了咱们再敬酒感谢。”

    在他给林向阳端起水杯的时候，一粒夹在他指缝中的小药丸掉了下去，瞬间融化为无形。

    但是这一切，都逃不过以前经常混场子下药的夜帆的眼睛。

    夜帆笑着接过杯子与他碰杯，然后举着杯子说道：“我夜帆刚来旺豪集团什么都还不懂，以后的工作还需要诸位高管前辈多多支持。”

    “以茶代酒，这一杯我先干为敬。”

    他猛地仰头，将杯中茶水一饮而尽。

    “这老小子可以啊，竟然用延迟一个小时发作的药物对我下手，难道是想制造不在场的证据，好给自己摆脱下药的罪名？”

    夜帆对药物的研究那么深刻，茶水一入口他就辨别出了上官华对他用的药。

    上官华笑眯眯地看着他喝完，然后隐蔽地和上官强交流了一下眼神。

    药已下肚，他们的计划已经成功了大半。

    不多时，一份份帝王套餐依次上来，即使夜帆对它早已有心理准备，还是被它的豪华程度惊艳到了。

    每一道菜的分量虽然不多，但是摆盘装饰都极尽奢华，连餐具器皿都是纯金纯银或者镶钻的。

    夜帆招呼道：“来来来，大家敞开了吃，如果一个套餐吃不饱就再点一个，咱不差那点钱。”

    高管们顿时无语，这可是一百八十八万一份的帝王套餐，不是外面街边五毛钱一个的馒头。

    就算你再有钱，难道还能支持我们无限续杯不成？

    但是面对那奢华至极的美食诱惑，在场的所有人都禁不住自己的手，那我碗筷叉勺就是一顿猛吃。

    九道菜过后，服务生宣布进入中场休息时间，他们有十分钟的时间细细品尝从拉菲酒庄专门定制的，美酒佳肴。

    夜帆咽下一口红色酒汁，心满意足地说道：“这一口下去可是上万块钱啊，得慢慢品。”

    上官华再次对他举杯说道，“董事长，咱们走一个？”

    夜帆连忙按住他的手说道：“可别，我要一个人走一圈，我要给你们每个人敬一杯酒，才能表达我对你们的敬意和感谢。”

    看着他和每个人碰杯喝酒谈笑风生，雷鸣三人只是心照不宣地相视一笑。

    这个纨绔大少，终于又要开始坑人了啊！

    曾经在东海市混的人都知道，夜帆有两样东西不能碰，一是他看中的女人，二是他的酒杯。

    临海市的这帮高管不懂夜帆，所以他们注定要倒霉了。

    一圈敬酒之后，夜帆重新回到自己的座位上，跟他们一起享用后半场的九道美味佳肴。

    晚宴上谈笑风生，一切都无比和谐自然。

    吞掉最后一口食物的时候，上官华的眼睛一直往他的手表上瞄，手心里微微渗出汗水。

    一个小时马上就要到了。

    这时候，夜帆也把手放在桌上，嘴里喊着倒计时。

    “十，九……”

    上官强心有不安地问道：“夜董事长，你在数什么？”

    夜帆轻笑道：“马上就要到一个小时了，我在数你给我下的药的发作时间。”

    上官华腾地一下站起来，喝问道：“你怎么会知道？”

    夜帆鬼魅一笑，“我不禁知道你给我下了什么药，我要反手给你们每个人的酒里都加了点料。”

    “三，二，一！”

    夜帆的倒计时终于完成。

    “这不可能……”

    上官华刚喊出来，身体就软软地滑倒在地上。

