    陆小天自然也想着图谋桑灵之泪，对于越泽这种保存实力的想法自然无比赞同，如果是他说这种话，冲云等脾气莽撞之辈兴许会心里有些异议。不过换成越泽这地位要远比他们更高的天仙强者就不一样了，纵然心里会有些疑虑，短时间内也不会表现出来。

    四处到处是树叶凋零的枯桑木，一眼望去一片苍凉。那厚重的悲凉气息如同汹涌的潮水一般冲进每个人的内心深处。冲云，冲海等一行玄仙境强者极不好受。

    而到了天仙的层次，反而要轻松许多，那厚重的悲凉气息中所携带的一股新生，对生命的渴望使得陆小天身体里似乎无形中多了一股蓬勃的朝气，越泽虽不似陆小天感应这么明显，却也能在这种环境下进退自如。

    好在此处的气息并不似冥枯蚕尊那画卷中的冥枯海一般可怕。否则冲云，冲海这些人进来之后根本撑不了多久便会失控疯狂而亡。

    “前辈可有没有办法抵御枯桑林内的这种气息，冲云他们的情况看上去不太好，持续下去后面对于桑月战阵的影响不可小视。”陆小天看向越泽道。他倒是有解决的办法，不过若是由他出手，表现出来的能力远远超出了一个玄仙，甚至连天仙都望而兴叹，对于陆小天而言，却并非是一件好事。

    寻常情况下越泽也许不愿意出手，不过事关桑灵之泪，也由不得越泽有太多的保留。

    越泽看了陆小天一眼，随即点头，只见其伸手一抛，一片青翠欲滴的桑叶飘飞至虚空中，那片桑叶散发着一点点绿意，随即形成一道碧绿色光罩将一行人包裹住。之前那如潮汹涌的悲凉气息还真被隔绝在了外面。冲云等一行人不由松了口气。

    此时一道巨大的龙影自虚空中飞掠而来，修身的身形绵延，隐于云雾之中，那龙影低头俯视了虚空下的众人一眼。一众玄仙级强者聚在陆小天身边，丝毫不惧。

    陆小天仰头看着虚空中那修长傲慢的龙影，神识感应到其他几道龙影从数个不同的方向正向那两个枯蚕战俑接近而去。而与此同时，数量更多的枯蚕战俑，还有一小队人族天仙强者也同时在赶往这个方向。

    那浩大的波动，不时震荡而来，原本只是两只枯蚕战俑合战一个龙族强者，而此时已经变成了几方混战的场面。

    那龙影显然也是看到眼皮子底下的这些玄仙小辈对其难以构成多大的威胁，摇摆着身形以惊人的速度向大战的中心接近过去。

    陆小天眉头暗皱的同时，越泽却是面色剧变，显然没想到他们距离风暴的漩涡中心会如此之近。如果没有其他的天仙强者发现桑灵之泪，他尚且有操作的空间，眼前几方势力都汇聚此地爆发大战，他哪里还有一丝蒙混过关的想法？

    “东方小友，你怎么看？”此时面临的危机过大，越泽一时间也没有了主意。

    “现在这种情形，往哪里走都是错的，咱们碰碰运气吧，运气好如果能遇到桑灵之泪，便趁势取之，如果碰到了入侵者，与其一战便是。具体看天意吧。”陆小天眼见得越泽已经没了主意，其他人在这种混乱的形势下也是内心徬徨，心里却是暗中一喜，眼前局势虽是混乱，却也并非没有一线机会。

    “好，东方兄弟说得不错，如此乱局之下，咱们肆意闯荡便是，无须太多瞻前顾后，逢战便战！”冲云击节道。

    “走吧。”陆小天眼神一闪，好不容易掌握了队伍的主动权，陆小天自是不会再轻易放弃，或者是让已经变得畏首畏尾的越泽再插手队伍的指挥权。

    此时体内天桑果的气息与那悲凉气息中那一股生的气息感应越发清晰，陆小天暗道这些天仙级强者大量聚集在此地怕是都找到了相应的线索。

    陆小天依靠体内天桑果的气息，还有强大的元神带着一行玄仙桑灵族战士避开了几个来自天庭的天仙，此时方圆数十万里内，局势越发混乱不堪，空间在剧烈的震动，枯桑林，那些凋零的桑叶都化作飞灰。地面撕被撕扯出一道道巨大如同峡谷般的沟壑。

    陆小天一行终究不过才玄仙境，在诸多混战的天仙级强者中，却是未曾有足够的精力顾及这边，就算注意到暂时也没有将陆小天一行玄仙小辈放在眼里。只要解决了各自的祸患，眼前这些玄仙小辈收拾起来也相对容易。

    耗用了数个时辰，陆小天与一众玄仙强者来到了一片空旷的区域，四处散落着枯萎的桑叶，看上去与枯桑林其他的地方并没有太大的区别。

    只是陆小天却是在这片区域感应到了一丝不同，体内天桑果的气息有种忽之欲出之感。

    而眼前这片看上去空旷的地界，陆小天已经感应到了一丝空间的波动，这枯桑林的枯萎气息下，似乎

    陆小天神识一动，此时一道绿影如同清风一般轻飘飘而来。对方停留在距离陆小天不足十里的地方伫足，对方一眼看来，陆小天心头一跳，对方面相模糊，看不清是男是女，只是这一眼看来，陆小天竟有一种被成千上万人注视的矛盾感。

    “桑灵之泪，泽被大地蕴育万林，素来被鸿皓天庭所觊觎，今日我便要见识一番。我今天心情尚可，你们这些小辈都给我滚远一些，免得送命。”

    这面相模糊的绿影人一句说出来，声音嘲杂，似乎蕴含着千万道声音。看向陆小天一行的眼神冷酷得如同积压千年的雪山。

    与此同时，七条龙影接连汇聚而来，交缠在虚空之中，看上去这七道龙影倒是别无二致，不过陆小天却是清楚其中有一道龙影正是之前见过的那一道。

    “七劫隐龙，没想到你也来凑这个热闹，这些年在鸿皓天庭手底下做走狗的滋味如何？”方才那面相模糊的绿影人注意力转移到了这七道龙影之上。话语如同刀锋一般犀利。不给人留丝毫面子。

