
“刚才谁提议炸船来着？你们说说，这船怎么炸？”

兽营码头两百米外的树林中，准星缩回自己的脑袋，回头略带戏谑地看着秦飞，又颇为无奈地朝海边扬扬脑袋。

其实，当看到码头上灯火通明，一百多人的守卫队伍在码头和船上巡逻，秦飞就知道自己炸船的提议似乎天真了一些。

“我操！”

他也忍不住骂娘了。

“这些家伙看起来聪明多了，知道船的重要性。”

“你刚才不是说有个叫FOX的是海豹成员吗？”老鱼说：“就算索马里人蠢一点，但是坎伯特和这个FOX可一点都不蠢的，换做你我，都会派重兵守船，没船就等于没了腿，只能等死。”

“你们看，这船上和船下至少有上百人，光是船上我就看到船舷和船头附近到处都是守卫，别说舱室里面了。”迪亚戈是第一个丧气的，大摇其头道：“看来我们没办法救他们，还是要等大部队过来才行，我可不想送死。就凭我们这几个人几支枪，怕是给人家塞牙缝都不够资格的。”

“我也觉得迪亚戈说得对。”坤猜其实并不愿意参与这件事，倒不是因为怕是，而是因为此时已经知道FOX小组才成员已经牵涉其中，万一秦飞和FOX正面冲突的时候爆出点什么内幕，自己可以到码头找最深的地方在脚上帮块最大的石头跳海算了。

“老鱼，你怎么看？”最不甘心的当然就数秦飞了，这次任务成功的收益将是整个兽营。

这可不是开玩笑的，这个营可是劳勃耗费了几年的心血建起来的，刚刚开始进入正规，拿到手后别说其他的，至少X雇佣兵团的所有成员只要用心经营这个地方，快侧两年，慢则三四年，大家就真的可以退休回家老婆孩子热炕头了。

这是秦飞最大的冤枉。

因为他内心深处并不喜欢当雇佣兵，有种天然而说不清的排斥感。

不过形势所逼，不当又不行。

老鱼看到秦飞问自己，环视了一圈所有人。

他知道秦飞想干下这一票，可是现实摆在面前。作为一个老兵，他得中立地分析战场态势，不能让秦飞冲动。

“百多号人我倒不是交火，问题是，一旦交火就捅马蜂窝，我们将要面对十倍以上的敌人，而且最要命的是，提约这附近都是平原和光秃秃的山坡，没有什么丛林可以给我们隐蔽撤退，基本上就是一个死字。”

“我在想，是不是可以从旁边游过去，不攻击码头，不直接接触他们的守卫部队，炸完之后坐直升机撤。”秦飞指了指远处黑乎乎的海面，“我不信他们还能把整个海封起来了。”

这个提议倒也不是没有可行性，绕远一些，从海面上游过去，趁着夜色安装炸药，直接把船炸沉了就跑路，干净利落。

“不行。”老鱼再次否定秦飞：“一是太耗时，二是大船旁边全是索马里人的小船，上面都是人，还没靠近恐怕就被发现了。我们的目标是那几条LCI两栖登陆艇，但是你看现在小船把大船围在中间，就算你游到船群的边缘，也不可能一口气潜到LCI登陆艇的下方。”

“操蛋了！”

秦飞也有些丧气，起初他觉得索马里人即便两百人过来，按照索马里人的装备水平顶多就是一些木壳机动船，所以炸船的主要目标还是兽营用来海上训练科目时候用的几艘老旧的美制LCI大型登陆艇。

这种LCI登陆艇已经是爷爷级的型号，1943年太平洋战争时期就已经被美军采用。

它是一种可独立远洋航行并向滩头输送登陆部队的登陆艇，艇上可装载200名士兵或75吨作战物资。

劳勃也不知道找到什么军火商给自己买了三艘这种已经退役可以送进船厂拆件的破烂家伙，不过这三艘船用来载着来兽营交钱培训的雇佣兵初哥们出海进行泅渡和水上作战科目训练倒是十分趁手，毕竟载人量大，而且皮实，维护成本也不高，只是耗费油料而已。

只要炸掉这三艘船，坎伯特等人的撤离就很成问题。

一个萝卜一个坑。船就那么多，如果炸沉了LCI登陆艇，那么坎伯特要么抢索马里人的船来用，要么就得原地等死。

所以关键点就是这三艘船。

可坎伯特显然也不是傻逼，这三艘登陆艇对自己的重要性他是相当清楚的，所以派了人和索马里的部族武装士兵一起死死守住码头，还让索马里人将木壳船全部散布在LCI登陆艇周围，等同扩大了警戒范围。

“看来坎伯特是早有准备，估计我们跑了，他也猜测着我们是要回来的。”准星说：“酒吧那边的尸体，恐怕他们已经看到了。”

“这也不行那也不行，怎么办？”秦飞不由得有些心烦，眼睁睁看着一次壮大X佣兵团的大好机会擦肩而过，实在是心疼。

“要不，就听迪亚戈的，把直升机叫停，让他们在附近待命，等大部队增援算了。”坤猜眼看着作战计划泡汤，心里倒是暗自高兴，就差没可开花笑出声来。

“嘘——”

准星食指在嘴唇上一按，发出了示警：“有人来了！”

人家赶紧趴在地上，尽量用草遮住身体。

果然，很快就听见了悉悉索索的脚步声，那是军靴踩在枯草和树叶上的声音。

两个叼着香烟的敌人一边说着笑，一边朝这里走来。

“还有二十分钟我们就可以离开这里了，发财了，兄弟！”其中一个雇佣兵说。

另一个哈哈大笑，心情显然很不错：“还是跟着少校干有前途，等明天我们拿到钱，就可以去加勒比海滩晒太阳和美酒泡翘臀妹去了……”

俩人一边说，一边拉开裤裆拉链，掏出作案工具，对着草丛就是一通扫射。

滴滴答答的水柱打在草丛上，下雨一样滴落，躲在俩人正面对面的准星被浇了一头一脑。

“FUCK！”

随着一声低沉的喝骂，准星像头扑食的猛兽一样出蹿了起来。

他动手，两个守卫背后草里的秦飞也扑了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701506"  chaptername="第361章  计划赶不上变化">加入书签</a>
</div>
