    就在卫燃挂断电话之后不到半个小时，一辆出租车便停在了工作室的门口，紧跟着，一个身高和埃里克森教授相仿，挺着个大肚子的谢顶中年人艰难的钻出了对他来说有些狭小的车厢，拎着个并不算大的铝合金行李箱快步走进了工作室。

    “维克多先生您好，我就是刚刚通过电话的赫伯特。”这个大肚子中年人进门之后热情的打着招呼。

    “您好赫伯特先生”卫燃热情的把对方让到长条桌边坐下，还没等他说些什么，对方已经啪嗒一声打开了拎在手中的行李箱。

    “这是我两年前在英国旅游的时候买到的，请看看吧！”赫伯特一边说着，一边从行李箱中拿出来一个使用土黄色涂装，标准的20升容量的二战德国油桶。

    接过对方手中的油桶，卫燃翻来覆去的打量了一番，这油桶中间的提手靠近盖子的位置，还固定着一个小铁片，这铁片中间冲压着一个被圆圈套住的数字80，圈外还有个字母B，仅从这个小铁片就知道，这个油桶曾经是被用来承装辛烷值为80的汽油。

    将油桶平放在桌面上，卫燃总算发现了些有意思的事情。

    在这支油桶一侧加强槽中间的方块上，冲压出来标志是挡位军的双闪电，但与此同时，这方块上却又用红色的油漆画着一个形如雨伞的标记。而这个标记代表的，则是曾经在北非战场上作战的德国国防军第15装甲师。

    “看看另一面，另一面更有意思。”坐在对面的赫伯特提醒道。

    闻言，卫燃将这油桶翻了个面，随后便发现，在这一面上，被人用刀尖之类的东西刻了一串毫无规律的字母和数字，那深深的刻痕已经破坏了油桶本身的油漆涂层，取而代之的则是显眼的褐色锈迹。

    “这上面写的是什么意思？”卫燃抬起头，朝赫伯特问道。

    “不知道”

    赫伯特摊摊手，“不过根据我的猜测，这上面的字母和数字应该是被加密过的。我曾经试着利用德军第15装甲师用过的密码本破译过，但是很可惜，并没有翻译出来对应的信息。”

    打开油桶的盖子闻了闻，卫燃思索片刻后问道，“那么赫伯特先生，您需要我做什么？”

    赫伯特期冀的看着卫燃，“破译这个油桶上面的秘密，你将得到秘密背后十分之一的收益，怎么样？”

    “不怎么样”

    卫燃想都不想的摇摇头，“这只是个油桶，我可不觉得谁会利用油桶传递秘密。况且就算真的有哪个天才这么做，我也不认为这秘密能带来多大的收益，更别提我只能拿到十分之一。”

    “先别急着拒绝”赫伯特说着从公文包里抽出一台平板电脑，调出一段视频推给了卫燃。

    这视频拍摄的，是一枚形状并不规则的金币，随着视频里那只手的翻动可以清晰的看到，这枚金币的一面是个女人的侧脸像，另一面则是一匹马。

    总计不到半分钟的视频结束，赫伯特等卫燃将平板电脑推过来，这才解释道，“视频里的迦太基女神金币就是在这个油桶里发现的。”

    “在油桶里发现的？”卫燃疑惑的看着赫伯特，他总觉的这个赫伯特的故事里似乎掺着水分。

    后者点点头，“我买下这只油桶之后，一直觉得那上面刻画的字母和数字里隐藏着秘密，直到后来一次无意中的磕碰，这枚被油泥黏在油桶里的金币才掉了出来。”

    “所以你觉得油桶上的那些暗语”卫燃说到这里顿了顿，“我们暂且称它为暗语，你觉得那些暗语背后可能隐藏着更多的金币？”

    赫伯特敲了敲仍旧亮着屏幕的平板电脑，“维克多先生，这样一枚迦太基女神金币，最少价值四千欧元，只要...”

    “就算找到100枚，也只有40万欧元而已。十分之也只有四万欧元而已。而且即便真的找到了100枚，想卖出四千欧元一枚的价格，恐怕也需要很长时间的运作吧？”

    卫燃微笑着看着坐在对面的赫伯特，他其实还有句话没说，根据在红旗林场学到的心理学课程以及拷问技巧来判断，他越发肯定，这个挺着大肚子的考古学者刚刚讲的故事不是掺了水，就是故意隐瞒了一些关键性的线索。

    既然预期收益不高，对方又故意隐瞒信息，这活儿自然也就没必要接了。反正不久之前他在诺亚的手里已经一次性赚了足足16万欧元，再加上年前的那些收益，如今的卫燃的腰包肥的很，根本就不缺钱花。

    “额...”

    赫伯特咧咧嘴，沉默片刻后不死心的问道，“维克多先生，开个价吧，查出这些暗语隐藏的信息需要我支付多少钱？”

    “20万欧元，要现金。”

    卫燃浑不在意的报了个高价，摆明了就是在拒绝。排除刚刚那两个原因之外，像赫伯特这样总妄想着在历史书里找到宝藏的梦想家他可没少遇见。

    远的不说，就连阿历克塞教授，都曾经在很长一段时间里痴迷于寻找二战德国掠夺走的宝藏，可最后除了搭进去不少时间、精力和一瓶又一瓶的杜松子酒之外，唯一的收获便是白日梦做了不少。

    “成交！”

    出乎卫燃的预料，赫伯特竟然痛快的伸出手，“只要你能查出油桶上暗语的秘密，我就支付二十万欧元的现金。”

    这下倒是轮到卫燃难受了，他可没想到竟然真的有冤大头愿意为了个破油桶上刻的字母支付这么高的价格。

    “按照时光工作室的规矩，先支付一半作为活动经费。”

    早已和阿历克塞教授学会了贪得无厌的卫燃空口白牙的给工作室加了一条新规矩，如果对方真的愿意出20万欧元，之前那些让自己不想接受这份调查工作的原因倒是都可以选择性忽略。

    “查不出来呢？”赫伯特放下手，谨慎的问道。

    “退八成”

    卫燃毫无心理障碍的加上了第二条规矩，查不出来？这种情况就不存在。

    赫伯特暗自盘算了一番，随后再次朝卫燃伸出了手，“先拟一份协议吧，我找律师看一下，没问题的话明天一早我就把10万欧元送过来。”

    “当然可以！”卫燃和对方握了握手，起身从最里侧的工作台抽屉里拿了一份制式合同，填上对应的信息之后递了过去。

    这合同还是阿历克塞教授执掌这座工作室的时候，专门给新客户准备的，至于合作过的老客户，这协议基本就用不上。

    目送着赫伯特拿着那份协议样板离开，卫燃看了眼仍旧摆在桌子上的油桶，起身将其拎到了里间储物室里随意找了个地方一塞了事。

    对方连钱都没付呢，这破油桶的事情自然也就不用着急。他现在只想好好休息一晚缓缓精神，毕竟等明天还要帮尼古拉先生跑一趟维也纳呢。

    他这边反锁了工作室卷帘门的同时，那位赫伯特在一直等着自己的出租车跑起来之后，也立刻掏出手机拨通了雇主的电话，将刚刚和卫燃谈妥的调查费用详细复述了一遍。

    很快，赫伯特在得到雇主明确的答复之后挂断了电话，而同一时间，卫燃也把从食盒里取出来的旧手机锁进了卧室的保险箱里。这手机到底有没有被卡尔普拿来定位他的实时位置他并不清楚，但却不妨碍自己用这种方法表明自己的态度。

    锁好了手机，卫燃拿着那几枚从食盒里取出来的高爆弹弹壳，驱车开到横跨伏尔加河的大桥上，戴上橡胶手套，用酒精湿巾将它们仔细的擦了一遍之后，尽数丢进了波光粼粼的河道中央。

    处理完了最后一点儿首尾，他这才驾驶着那辆招风的越野车在城区了一番招摇过市，顺便带回了各种吃的喝的。

    转眼第二天一早，几乎就在卫燃起床的同时，赫伯特也拎着个鼓鼓囊囊的公文包敲响了工作室的卷帘门。

    “这是10万欧元”

    被让进来的赫伯特屁股还没碰到椅子，便从包里掏出一沓沓的现金摆在了桌子上，随后又拿出昨天的那份协议递给卫燃，“协议也没问题，请签字吧。”

    一脸笑意的接过协议，卫燃却越发的肯定，真正把那十万欧元摆在桌子上的，绝对不是这个赫伯特。

    不过即便如此，在仔细清点了桌子上的现金之后，他最终还是痛快的在协议上签了字。毕竟谁想知道油桶上的秘密并不重要，只要那些现金不是假的就行。

    再一次送走了赫伯特，卫燃也没闲着，锁了卷帘门也跟着前后脚离开，驱车直奔机场，卖力的给尼古拉老先生当起了跑腿儿。

    用了将近两天的时间故地重游，当他再一次顶着乔装后的脸站在名为树洞的书店门口时，却恰巧看见卡坚卡正把那位患上老年痴呆的老人扶到门口的长椅上晒太阳。

    颇有些喜感和悲凉的是，那个一脸茫然的老太太手腕上还系着一根粉色的防丢绳以及一个大红色不断闪光的氢气球，而防丢绳的另一端，则被卡坚卡固定在了长椅边缘的一个锁扣上。最后打开固定在老太太腰带上的定位器，卡坚卡刚刚直起腰，一眼便看到了站在不远处的卫燃。

    “有...有事吗？”卡坚卡表情不太自然的问道，一举一动中都表明着她并不想见到前者。

    卫燃伸手指了指二楼，待前者迟疑的点点头之后，这才轻轻推开了书店的木门。

    仍旧站在书店门口的卡坚卡叹了口气，从兜里掏出一块太妃糖塞进了那老太太的嘴里，哄孩子一样说道，“在这儿晒会太阳不要乱跑，我等下就回来给你读《安娜卡列尼娜》。”

    闻言，那老太太苍老的脸上立刻泛起了笑容，但却只是安静的点点头，根本没有发出任何的声音。

