    第7章我错了

    回到鸿鹄小区，江樾远远的就看到唐语昕牵着皮卡丘坐在路边的石椅上。

    皮卡丘就是那只德牧，名字还是唐语昕给起的，就因为它的两只耳朵很长。

    似是发现了江樾，皮卡丘先站了起来，对着江樾来的方向摇着尾巴，嗷嗷嗷地叫。

    唐语昕刚抬起头，就看到江樾已经踩着山地车停在了她面前。

    唐语昕从石椅上站起来，乖乖认错：“对不起江樾哥哥，我错了……”

    回来的路上她想了很多，还是觉得自己应该跟他认个错，毕竟如果不是因为自己，江樾哥哥可能都不会理江叔叔，也就不会挨那一巴掌了。

    看着小姑娘背着手撇着个嘴，江樾一路闷在胸口的气消了大半，问她：“你怎么会在他车上？”

    唐语昕踢着脚边的石头有些抱怨的给他解释：“爸妈今天有事让我去接唐语帆，去到之后就看到江茹喊了几个人对着我弟弟砸石头，那我肯定看不过去啊，就过去教训了他们一下。江叔叔这个时候就来了，说是要替江茹给我父母道歉，顺便送我们回家。我是真的不知道江叔叔要带我们去找你的。”

    江樾听了觉得好笑。

    道歉？江松霖要是早有这觉悟，江茹也不至于被养成这个性子。

    看着小丫头一副内疚的样子，江樾也是不忍再说什么。况且……她也的确是不知情。

    江樾释然一笑，又抬手薅了薅她的头发：“行了，看在你今天站出来维护哥哥的份上，就不跟你计较了。”

    闻言，唐语昕又骄傲起来，装着一副老成的模样拍了拍江樾的肩：“那是，毕竟你是我哥哥，我不护着你护着谁？气也只能我气你！”

    江樾被他这一番说辞逗地哭笑不得。

    他还在闷笑着，突然觉得自己下巴处的伤口又被戳上了，他抬眼，然后就看到小丫头皱着个眉：“不过江樾哥哥，你真跟人打架去了？”

    江樾刚想开口说些什么，又被打断：“不过你别想骗我啊，我在车上都听江叔叔说了，他说你去跟人打架了。”

    这是江松霖半道上跟她说的，也是那个时候她才知道，江松霖要去找他。

    被戳着下巴的江樾歪着头，一双漂亮的狐狸眼笑眯着，突然就想逗一下这小丫头：“是啊，打架了，怎么？你要帮哥哥打回去吗？”

    唐语昕犹豫了一下，问：“那你跟谁打的架啊？”

    江樾琢磨了一会儿，漫不经心道：“周楚翎？”

    唐语昕收回手，气不打一处来：“什么！？他为什么打你？”

    江樾挠了挠眉心，似是在想一个理由：“嗯……可能是因为，他打球输给了我。”

    唐语昕更气了，跺了下脚，把旁边的皮卡丘吓得抖了个机灵：“什么嘛！一个大老爷们打个球还输不起！输不起就算了！还动手打人！”

    说着，唐语昕还拍着胸脯跟他保证：“你放心江樾哥哥，我下次见到他一定帮你打回去！把江叔叔打你的那一巴掌也讨回来！”

    江樾憋着笑，声音轻哑：“好。”说着，又从她手里拿过牵引绳，语气似是有些感慨，“哎，能让咱们小丫头保护，哥哥还真是……三生有幸啊。”

    唐语昕得意地笑着，跟着他走：“那是，都说了，你是我哥哥嘛。”

    听她说到“哥哥”两个字，江樾的心沉了一下。

    其实，他也是怕这小丫头，真一辈子都只把他当成哥哥了。

    ~~~

    晚上，唐语昕回到家里和父母说了一下今天下午去接唐语帆发生的事，其中也包括江樾被打的事。毕竟她也不想因为江叔叔让父母对他有什么微词。

    唐父唐青翰当即就生气地给唐语帆的班主任打电话控诉了这件事，得到保证后，唐青翰才余怒未歇地挂断电话。

    唐母关茹坐在沙发上安慰唐语帆，此刻亦是冷寂着一张脸：“当初子晞还在的时候我就知道江松霖和那个进门小三不是好东西，没想到教出来的女儿也是一个样！真是上梁不正下梁歪！”

    同在客厅的唐语昕闻言皱了皱眉，指出她话里的毛病：“妈妈，江樾哥哥可不是那样的人。”

    关茹嗔了她一眼：“江樾是子晞的孩子，那能一样吗！？江松霖居然还打江樾？他还真有脸了！”

    关茹和江樾的母亲楚子晞是多年好友，又是个烈性子，如今发生了这样的事自然是站在好友儿子这边的。

    说罢，又有些心疼地看了眼躺在怀里睡着了的儿子：“唉，就是语帆这情况……”

    唐青翰也是满面的愁容：“实在不行就让语帆转学吧，我再找同事打听打听哪里有好的学校。”

    关茹也赞同地点头，然后一回头，就看到唐语昕不知什么时候拿了个瓶可乐，正盘腿坐在沙发上悠哉悠哉地喝着。

    关茹咬牙低呵道：“什么时候了你还坐在这喝可乐！？你江樾哥哥平时白对你这么好了！赶紧煮两个鸡蛋拿过去给你江樾哥哥熨熨脸！”

    在容貌这一点上，江樾完美遗传了母亲楚子晞，生得英俊帅气，也就江松霖那个老痞子对着这张脸下得去手！

    关茹越想越气，催促着让唐语昕去厨房煮鸡蛋，唐语昕只得把喝了一半的可乐搁在客厅的桌上。

    十分钟后，唐语昕端着两个烫手的鸡蛋来到对门。

    敲了两下门后没得到回应，唐语昕只好自己按了指纹进去。

    江樾家的门锁指纹是当初换锁的时候江樾让她录进去的，理由是：“万一哪天哥哥病倒在家不能给你开门怎么办？”

    于是，唐语昕也没多想，顺了他的意。

    后来她才后知后觉，这不皮卡丘还能给她开门吗？

    唐语昕进去后，左右瞄了一下，没见到人，只有皮卡丘趴在地上啃着一根大棒骨。

    难怪不来给她开门。唐语昕严重鄙视它这种行为，对它隔空比划了两下拳头。

    江樾家里的装修还跟楚阿姨去世前一样，黑白的色调，家具简单，于是客厅那一面书墙就尤为显眼。客厅的吸顶吊灯光亮耀目，却又显得这房子更加空寂。

    ?  ?昨天的愚人节是我活到今天过得最惨的一次愚人节，没有之一（〒▽〒）

    ?  

    ????  

    (本章完)

