    围绕着无心馆的日式庭院多用苔藓、砂砾、石头、常绿树等要素堆砌而出。

    木回廊外堆叠的岩石表面附有苔青，矮松在旁边曲折伸展，针叶茂盛，太阳下泛出微光。

    咚~

    空灵的竹响，像是敲的木鱼。

    上杉櫂在后面跟着榊原七茴香与上杉汐，侧头看见了一个石灯笼旁的小巧竹筒。

    伴随上方细水的流下，斜出头的竹筒盛满了水，竹筒两端的平衡转移，随尾部向后一落，发出了敲击石头时的清脆“咚”声。

    这玩意儿叫添水，就是在日式庭院里经常出现会发出声音的小竹筒。

    原本的作用是用声音驱赶鸟虫，经过后面的演化。

    渐渐就被赋予了禅意，成为日式庭院中标准的景观设计形式。

    细水与竹响，在幽静的庭院内确实很有解压的趣味。

    上杉櫂觉得以后生活这样一个环境异常的不错。

    例如，

    房屋中隔出一个空间，铺上细沙，别出心裁地堆砌一些岩石和草绿，再点缀几盏石灯笼，里面摆放小竹勺与顶部提供水源的竹制添水。

    闲暇之余观赏细水软长、苔叶青绿。

    水声与竹声相映成趣，在这里洗个手都会觉得心情高雅。

    ......

    好吧，屁个高雅。

    上杉櫂只是觉得看着好玩儿而已，他喜欢大空间里置有小巧自然的感觉，只感觉解压，从不觉得所谓高雅。

    高雅这词只能别人对自己说，不能自己评价自己。

    无论如何，大房子就是住着敞亮，没事还能养养花草与宠物。

    两人到了榊原一心的房间，榊原七茴香行了个礼后，便从外拉闭了门，沿着石路去找偏房里等待的花丸花火。

    上杉櫂发现大叔一直盯着他，迟迟没有说话。

    “今年，你总该去参加比赛了吧？”

    上杉汐在两人的身上来回跳跃视线，终于听到了大叔的这一句话。

    “可以参加，但没有必要。”上杉櫂说。

    榊原一心瞅他一眼，“奖金奖杯与荣誉和名望，不好吗？”

    “没什么大用。”

    “修身养性，处世之道，锻炼意志与思路，当你想要一件事物求而不得却仍旧能为之继续坚持的品格。”

    “听着挺厉害的，但我觉得我都具备。”

    榊原大叔会心一笑，“对自己是挺自信。”

    他知道上杉櫂是在用这话推脱，其实就是怕累，不想穿着厚重剑道服剑道衣，剑道名袋去挥动竹剑。

    说实话，他已经很久没见这“爱徒”拿起过竹刀了。

    不知现在是什么水准。

    “这次京都府的公开赛，汐输掉了比赛，你知道的吧？”

    上杉櫂看堂姐一眼，仍不觉得她会输给比同龄人小一岁的人。

    她可是从小就接触的剑道，每日勤习。

    从前，输给比她大许多人的事都甚少发生。

    当高三通过大叔接触唯心一刀流后，更是没有输过。

    “知道。”

    “平成年代出生的人生活过于安逸，至少在剑道这一块我是很少有像汐这样努力的人，她想参加今年全国的剑道赛事，为之付出了许多的汗水。”

    “技不如人，这没什么。”一旁的上杉汐轻声说道。

    “技不如人？在那种条件下，你仍是有希望！”榊原一心说，“只是可惜那两个裁判故意偏袒，好好的剑道比赛变成了剑术比赛。”

    上杉櫂稍微低头，思索一下，然后问：“对方是什么人？”

    “秋月家长女，一个二刀流的四段剑士。”榊原一心替上杉汐回答道。

    剑道段位表明的是下限，并不代表真正的水平。

    大多数的年轻人只是被资历卡住，无法提前晋升而已。

    当然也有特殊渠道可以提前升阶，不过能不能过，就要看本身后方的关系。

    “二刀流很少见吧。”上杉櫂手。

    榊原一心见他来了兴趣问，一笑说道：“怎么，有兴趣去参加比赛了？”

    “只是好奇，再说，汐姐参加的是女子赛，就算我想为我们道场挣回面子也轮不到我出手。”

    “只要你想，有什么不可能的？剑道又不是不能踢馆，你想帮你师姐挣回面子，我带你去就是了。”

    上杉櫂要是答应去，那只会让师姐落个要靠师弟挣回面子的软弱名声。

    这事儿必须她自己去。

    咚咚.....

    敲门声。

    “师范先生。”

    “进来。”榊原一心听出了是谁，向门外喊道。

    现在是周末的下午，有很多道场的学徒在这里练剑道。

    上杉櫂不知道他是谁，但也认出来这是学徒里的一员。

    “师范先生！”

    穿剑道服的人一进来，就立马趴下土下座，语气诚恳真挚，“恳请您，今天能花费时间来指导我们修炼。”

    “起来起来，我就不喜欢人这样求我，你也一样，在这儿学了几年还不明白吗？”

    滨悦辉听到大叔的话后正坐在他的面前。

    榊原一心笑着说：“师范代先生教授的不好吗？”

    那人抬起头来，支支吾吾说：“这...这倒不是。”

    “既然你们有所学，为什么还要我来教，”榊原一心连连摆手，“走吧走吧，你知道我是想去哪儿去哪儿的，教也教不完整。”

    “可是...师范代先生右手骨折了...已经在医院里躺了两个星期。”

    “还有这事？”榊原一心万分震惊的表情。

    “......七茴香小姐没和您说吗？”那人也是一副万分震惊的表情。

    上杉櫂看到这儿，估计这便宜师傅是绝对没在意这件事，榊原七茴香绝对绝对是提醒了数次，但大叔转眼就忘了。

    “咳咳...没有！”榊原一心拳头抵住嘴巴，像是在掩饰，“都是七茴香那丫头的错，这么大的事情也不和我说一句......呃...所以你们这两周都在做什么？”

    那人侧头看一眼上杉汐。

    “师姐和师范先生您都不在，我们就只能先自己练习素振。”

    “藤卷、蓼丸、镜见他们呢？”

    “师兄们都在参加各自的比赛，说没有空指导。”

    撒手不管那么久，自己这道场居然都找不出人了？

    榊原一心沉思一秒，然后看向上杉櫂：“爱徒去。”

    滨悦辉顺着榊原一心的视线，也看向了上杉櫂。

    他认真思索回想一遍道场里面见过的人脸...他是谁？怎么，不认识啊。

    “不去。”上杉櫂语气平静。

    榊原一心听到他的回答，心都跟着跳一跳，太不给自己面子了吧，“我给你开工资。”

    滨悦辉听到都惊了，师范先生居然要给他开工资。

    这还是在道场学剑道的弟子吗？

    他们为了在这儿学剑道可是交了一大笔钱的。

    上杉櫂听到有工资，眉头一挑，“多少？”

    哼哼，想狮子大开口？

    榊原一心知道他的心思，这小子同意做他弟子的原因之一，估计就是觉得自己有钱。

    “这个嘛，我平时都不在道场内，就连师范代的授课价格我都不清楚，你可以跟着滨悦辉去找七茴香问问。”

    中二病大叔不中二，反成老狐狸了。

    上杉櫂深明大叔这话的意思。

    在他这里。

    榊原七茴香的面子比大叔的面子好使。

    一是因为她是师姐，待人客气，二是她和花火的关系不错，经常招待她吃东西。

    要上杉櫂去找师姐大笔要钱？

    反正他是干不出来的。

    所以...倒不如现在直接挑明。

    上杉櫂伸出五指：

    “500万。”

    离谱！！！

    榊原大叔心脏都跟着那500万咯噔一下，眉毛直跳，讲什么课值500万円！？

    这多少钱？

    一个人的一年年薪了。

    再说你小子有那个讲课的水准吗？

    榊原一心勉强伸出五根手指：“5万。”

    滨悦辉听到上杉櫂喊五百万，都觉得他是在异想天开，即便是无心馆，一个月的学费都才47000円，还带一套器具。

    上杉汐也一脸无语的看向他，自家师父还这么敲诈。

    “500万。”上杉櫂仍旧一句，变都不带变。

    “咳咳...爱徒，你这样子，我很为难啊，师范代的工资都没你那么高。”

    榊原大叔很有钱。

    也不知道一个剑道场为什么会这么有钱，能在千代田区有这么大一个庭院。

    一般的剑道场，不倒贴钱用来维持就算好了，还奢望挣钱。

    上杉櫂放下手：“我这么说当然是有我的价值。”

    榊原一心不信，虽说五百万对他来说确实不多，但也不少啊。

    “你说说你的价值是什么？”

    “可以改进你的唯心一刀流。”

    “去去去！我自个儿能不知道是什么情况吗？”榊原一心没好气的说。

    “真不要？”上杉櫂反问一句。

    “不要！你给我夺一个全国冠军再和我说这话，到时候别说500万，5000万我都给你！”

    听到5000万，滨悦辉只当师范先生是在说气话。

    话说他是谁...？

    滨悦辉又看了眼上杉櫂。

    师范先生好像很在意他的样子。

    5000万......

    上杉櫂没想到榊原大叔能把这么多钱随意说出口，那随意的心态，不像是吹牛。

    如果合加上剑道赛事第一，国家给的奖金。

    那自己和花火的大房子不就有钱能买了？

    现如今想挣那么多钱还真不容易。

    一是出道做艺人接广告，顶尖人气的明星年收入能有个几亿。

    比如新垣结衣，年收入2亿7000万円，排名第六。

    第一绫濑遥，5亿5800万円。

    二是作家、漫画家，出名被改编影视动漫，有十几亿。

    不过这都是顶部，大多漫画家们前期都混的很惨。

    要一边打工一遍养活自己，每天吃日清杯面还不停练习那是常态。

    日本社会的上升空间基本被封死了。

    医师、航空机师、大学教授、银行职员这些前十的职业，那个不是要名门大学出身才行？

    奉行快乐教育，习题减小难度，不能公布考试成绩，不能给学生增加压力，给学生减少讲课内容......

    想读大学？

    没钱是读不起大学的，一般学校都不教？从哪里学？

    大多数都是高中毕业去打拼。

    只有棒球、作家、漫画家之类的职业才有一点机会突破阶层。

    所以经常会有人说：在甲子园一棒打出的，是今后的人生。

    他在弓道界有名气，但弓道就算是在日本，也是小众。

    他也不能拿这个冠军来做一些太大的收益。

    上杉櫂侧过头，对滨悦辉说道：“先走吧。”

    榊原一心看向他：“你答应了？”

    “5万就5万吧，”上杉櫂站了起来，“没能给我500万是大叔你的损失。”

    榊原一心连连摇头发笑，端起桌上的茶杯：

    “就喜欢爱徒你这傲慢一般的自信。”

    ————————————————

    上杉櫂带着滨悦辉走出榊原大叔的房间，现在正值下午，阳炎耀耀。

    踩过几块庭院内的踏脚石，走到回廊上行走躲阳。

    “师兄的名字是？”滨悦辉的年龄看起来他要大许多，但仍喊了师兄。

    “上杉櫂。”上杉櫂走在前方，觉得被称呼师兄有点奇怪，“你们平时都是用师兄来当称呼吗？”

    “无心馆学的是古流剑术，在这里的人都是这样称呼。”

    上杉？看来应该和师姐认识，有可能是弟弟，滨悦辉心里想。

    “嗯...”上杉櫂回应一声，沿着回廊继续行走，“你们的实力怎么样？”

    “大家大多都是三段。”

    三段？

    看来无心馆的学徒也都挺厉害。

    隔壁筑波大学的三年级学生，竹之内佑也，四段，拿过全国锦标赛冠军。

    在他之前全是警视厅五六七段的警察。

    以往上杉櫂也没少见过五段的同龄人，比如花火的堂弟花丸信月就是五段，早稻田附高的部长也是五段。

    实力真的不错，但还没到拿冠军的水准。

    如此说来，剑道段位真是看的下限，至于上限......

    那只有打了才知道。

    “恕我唐突了，请问下师兄是几段。”滨悦辉在观察上杉櫂，这个看起来还没满20岁的师兄究竟能有几分实力？

    刚才师范先生对他居然能有那种态度。

    他很是好奇他的来历。

    “我？我没考过段。”上杉櫂说。

    没考过段的高手也很多，滨悦辉在心里想，抬头继续问：

    “那师兄参加过什么赛事呢？”

    比赛是最说明含金量的，师范先生愿意让他来当众人的指导，至少也是有成绩的人。

    比赛也应该拿过几个第一。

    “没有。”

    上杉櫂看出来这个人似乎不相信自己，不过无所谓，等会儿自己教自己的，他听不听自己不管，“硬要说的话，高中内的体育祭比赛倒是参加过一次。”

