    第434章找关系求救

    小吴和小何一听这话急了。

    一旦被开除，他们这辈子算是彻底完了。

    一旦送到派出所，那是要坐牢的。

    这个年月坐牢的话，不光他一辈子毁了，全家人都要跟着受罪。

    光是一个劳改犯的名声，估计会让全家人都抬不起头。

    这辈子挂在他们身上的，都会是劳改犯家属的名声。

    不光各种福利没有，而且会连累到家里的人，上学工作光是政审这关就过不去。

    两个人不是不清楚事情的严重性，只是当时真的信了刘大能的话，认为这件事不可能牵扯到他们身上。

    而且是财帛动人心，100块钱就迷花了眼，可是谁愿意为了100块钱去坐牢。

    “厂长，这个事情是有人在背后出主意。一食堂的厨子刘大能，他出的主意！他给了我们一人100块钱，收买我们想要用病猪肉把江小小拉下马。

    病猪肉不是咱们厂的。我们也不可能干出这种丧心病狂的事情。是刘大能说他就是为了拿着病猪肉，让江小小好看。只要能让江小小下台，这肉肯定吃不死人。

    才有了今天这事儿，真的是跟我们无关。”

    厂长气的狠狠一脚，把小何和小吴踹倒。

    “你们糊涂啊，这种事情也能做？他说吃不死人就吃不死人呐？病猪是你们杀的，还是你们家养的？你知道那猪得病能不能吃死人？

    咱们肉联厂是供应整个县里的肉食供应的，你们怎么能做出这种事情？”

    厂长虽然痛心疾首的斥责两个人，可是到底脸色好了很多。

    两个人交代出来的事情，那可是跟一食堂有关，虽然举报人是一食堂。

    可是这是你们一食堂内部内讧，造成了我们肉联厂的责任，谁也跑不了。

    “厂长，我们都交代清楚，我们可以作证是刘大能干的这事儿，甚至这病猪肉是刘大能小舅子帮我们找来的。他小舅子家我们都知道。

    厂长看在我们将功赎罪的份儿上，原谅我们这一次，我们保证以后绝对再也没有这种事情。”

    小何苦苦哀求自己，一大家子全靠这份工作。

    没了工作，家里人无异于要饿肚子。

    “别说了，无论刘大能出的什么馊主意，可是你们见钱眼开这一点，这是不容置疑的事实，你们这种品性在我们肉联厂，只会是一颗老鼠屎坏了一锅粥。

    为了肉联厂的风气，你们绝对要受到应有的惩罚。”

    厂长大义凛然，这活儿绝对不能松口。

    那个一食堂的江小小还在那里站着，他绝不能落人的口舌。

    江小小听完这话。

    “李厂长，既然是这样，那这件事我回去跟我们主任报告一下实际情况，我们会全力配合你们的调查取证，如果真的是我们一食堂的刘大能厨师做的这种事情，我们绝对不会姑息，一定会把这种人绳之以法。”

    江小小目的达到，她就是等着小何和小吴把刘大能供出来。

    刘大能也该彻底的离开食堂，否则的话，他只会把食堂祸害的够呛。

    江小小回到了食堂，刘大能早就心神不宁的在那里坐卧不安。

    他当然知道这件事情，一旦小何和小吴把他供出来，这可是大事儿。

    那两个绝对不可能为了他闭口不言，如果事情真的爆发出来，这是非常严重的食品安全事件。

    人家收了100块钱，怎么可能为了他守口如瓶？

    刘大能急的团团转，已经把脑子里能想出来的所有关系都拉了出来撸了一遍。

    这会儿是用人的最紧要关头。

    看着江小小回来意味深长的瞟了他一眼，然后直接去了王主任办公室。

    刘大能意识到，可能事情真的坏了。

    他解下围裙，急匆匆的跟郭耀宗交代一声。

    “我肚子不舒服，头晕的厉害，我请病假了。”

    郭耀宗抬起手，

    “哎，刘师傅，你请病假，得跟江科长说，你跟我说没用啊。咱们时常的食堂的新规定，谁请假都得跟科长报告，你这没有跟科长说，就变成旷工了。”

    可惜他说的话，刘大能根本没放在心上，他刘大能要请假，谁还能拦得住。

    刘大能急匆匆的回了家，这会儿他必须去找保命的人。

    篓子捅的太大了。

    媳妇儿正在家里洗衣服，看到刘大能这个时间点儿回来，不由得疑问道。

    “你咋这会儿回来了？这正是中午饭点儿。”

    丈夫现在不是科长，害得他们也要受别人的白眼。

    刘大能急匆匆的换了一身衣服，手里拎着皮包出门。

    “出大事儿了，我得去找一找我小叔。”

    急匆匆的就离开了，他坐了班车，直接去了市里。

    刘大能唯一的小叔在市里迎泽宾馆当经理。

    小叔叔在市里吃的开，人缘好，人脉很广。

    他平日里跟这个小叔来往的很近，逢年过节，更是要走亲戚串门儿。

    刘小叔对于刘大能还是比较看重。

    主要原因是刘小叔和刘大能只差三个月。

    老来子的刘小叔和刘大能，相当是一块儿长大的，不像是叔侄，更像是兄弟。

    再加上刘小叔一辈子只生了三个闺女，没有儿子，所以把哥哥家的这个儿子当成自己儿子一样对待。

    而刘大能也挺有本事，除了他有一技之长之外，刘大能还挺争气，生了三个儿子，一个闺女。

    也算是人丁兴旺。

    一般来说，刘小叔是真的把刘大能当成儿子一样对待，所以很多事情都会帮忙。

    迎泽宾馆经理办公室里，刘大能和小叔坐在那里，大小叔面前的烟灰缸里堆满了烟蒂。

    听到刘大能的这一番话事情的原委，刘小叔都有点儿蒙了。

    “刘大能啊刘大能，你说你可真出息，你一个当厨子的，你能不知道这病猪肉的事情可大可小，你就不怕那几百号人吃出问题？

    要是真的把几百号人吃的进了医院，那是多大的事情？那恐怕省里市里都得被惊动，到时候联合调查组下去，你能跑得了？你这是挖坑害别人，还是挖坑埋你自己？”

    刘小叔那真是恨铁不成钢，他见过蠢的，没见过像侄子这么蠢的。

    事情能这么做吗？

    刘大能这会儿也不顾他这张老脸，直接扑通一下就跪在地上。

    哭哭啼啼的跟小叔求情。

    (本章完)

