    西厂衙门。

    银珠乖巧地坐在李北玄腿上问道，摇晃着双腿：

    “野火道的人既然埋伏在了镇国公府，那他们到底要不要杀镇国公世子？”

    “这个问题问到点上了。”李北玄说道，“从最正常的角度来分析，一个杀手在杀人之前，是不可能公开发声明的。”

    “嗯嗯。”银珠点点头，“表面看起来，杀镇国公世子只是个幌子。”

    李北玄分析道：“但是，镇国公世子跟忠亲王和徐将军有个共同点。如果从这个共同点的角度来看，那他很可能就是野火道的第三个目标。”

    “什么共同点？”银珠越听越入迷。

    “忠亲王善于鉴定石器，是因为他那双眼睛非同寻常，能够探查到常人看不到的细节；徐将军在战场上屡战屡胜，是因为他耳朵比常人灵敏数十倍，能在战场上率先探查到敌方的进攻方向和人数。”李北玄说道。

    “这些我都知道啊，跟案件有什么关系呢？”银珠还是不懂。

    “忠亲王的眼睛，和徐将军的耳朵，都被野火道给拿走了。”李北玄点出重点。

    “哦……”银珠若有所悟。

    “沈大人刚刚传来消息，镇国公世子有个好鼻子，能够分辨出上千种香的味道，他的鼻子号称京城第一灵敏。”李北玄道。

    银珠恍然大悟：“我明白了，野火道专杀拥有特殊器官的人。”

    “不错。”李北玄一锤定音，“从这个角度来说，野火道会杀镇国公世子。”

    银珠看着李北玄洞察一切的样子，觉得帅极了，不由得眼中冒出小星星。

    李北玄：“觉得我说的好的话，请鼓个掌吧。”

    银珠点点头，立即鼓掌。

    就在这个空档，李北玄那只失去束缚的右手，趁机向上游走三寸。

    “哎呀。”银珠惊叫一声，再次按住，不让魔爪继续进攻，“我还有个问题。”

    “你说。”

    “野火道既然要杀世子，为何还让你进入镇国公府？那不是引狼入室，给自己找麻烦吗？他们不会这么傻吧？”

    “他们一点不傻，反而是又聪明又阴险。”李北玄道，“如果我没猜错的话，他们是打算当着我的面杀掉世子。并以此来羞辱我，击垮我，让我名声扫地，失去皇上和娘娘的信任。”

    “真是歹毒啊。”银珠冷哼道。

    “高手过招才够有趣。”李北玄嘴角扬起笑容。

    “我还有个问题。”银珠道。

    “你是不是想说，其实我们完全可以不必理会此事，让那废物世子被杀就好了，反正镇国公跟我们没什么关系。”李北玄说出了银珠的心里话。

    “对啊，那个世子人品特别差，天天游手好闲祸害小姑娘。人家小姑娘要是心甘情愿，那也没什么，很多都是被逼的，根本就不情愿。论人品，根本没法跟你比。”银珠很是看不惯。

    李北玄get到了盲点：“那这么说来，你现在被我嚯嚯，是心甘情愿的，只不过是表面假装拒绝罢了，对吗？”

    “要死啊你。”银珠的小脸蛋，瞬间红了。

    李北玄秉承着趁你病要你命的原则，又往前行走了三寸。

    一边享受着柔软，一边分析案情：“镇国公世子的死活，我并不在乎，我在乎的是野火道的计划。”

    “什么计划？”银珠立即问道。

    “我推断，野火道并不是简单的杀人，而是在进行某种献祭仪式，这种仪式一旦完成，就可能毁天灭地，生离涂炭。但只要中间一个环节出错，那整个计划就会功亏一篑。所以说，我做的这一切，不是为了那废物世子，也不是为了镇国公，为的是天下苍生。”李北玄慷慨激昂，一点都不像是在做坏事的样子。

    银珠对李北玄的痴迷又多了几分：“没想到你还有一颗，为天下人着想的心。”

    “实不相瞒，我李某人的毕生追求，便是为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”李北玄继续装逼。

    银珠虽然听不懂这些话语，但觉得很厉害的样子，瞬间花痴上头：“好厉害啊。”

    李北玄：“我希望这句话，今晚也能听到。”

    银珠反应了一会儿，娇嗔道：“要死啊你。”

    “要等不及就现在来。”

    “哎呀，别闹，我还有个问题。”

    “你怎么问题这么多？”

    “最后一个。”

    “你是不是想问，我打算用什么办法抓到幕后真凶？”李北玄说道。

    银珠点点头：“嗯嗯。”

    李北玄故意停顿了一下，嘴角露出邪魅的笑容。

    “你倒是说呀，别吊人胃口。”

    “你搂一下我脖子，我就告诉你。”

    “好吧。”

    就在银珠抬起手的瞬间，李北玄的手，又向前游走了两寸。

    “讨厌了。”银珠合紧双腿，迅速回防，“我都按你说的做了，赶紧告诉我。”

    “暂时不能说。”

    “为什么？”

    “因为我还没想好。”

    “额，好吧。”

    “先不说这案子了，本官现在只想攻破城寨，哪怕是头破血流。”

    “什么头破血流？呸，多不吉利啊。”银珠低头看了下李北玄的手，似乎明白了什么，“你混蛋。”

    猛的用力挣脱了束缚，离他远远的。

    大白天想让人家失身，真是太讨厌啦。

    怎么说也得晚上熄了灯啊。

    李北玄坏笑道：“你听明白了？”

    “没有，我不明白。”银珠矢口否认，并迅速转移话题，“你去了镇国公府，万事都要小心。”

    李北玄起身，朝着银珠走了过去：“你离我那么远做啥？”

    “我还有事，得先回去了。”

    “亲一个再走呗。”

    “呸。”银珠只是站在门口，给人一种想要立即离开的感觉，但是并没有打开门。

    李北玄走上前去，把银珠拉了回去，让她重新坐在自己腿上，继续刚才的攻势，顺便打听起关于徐皇后的事：“我听说娘娘祖父出关了，是因为什么事啊？”

    “不太清楚，”银珠摇了摇头：“我之前还以为跟野火道有什么关系呢，就随口问了下娘娘。娘娘瞪了我一眼，什么都没说，我也没敢再问了。”

    “呵，这个女人竟敢瞪我的银珠，改天我替你教训她。”李北玄霸气守护。

    “嘻嘻，娘娘也没什么恶意啦，只不过是我多嘴而已。”被保护的感觉，让银珠充满了快乐。

    “你看看，还是我的银珠乖巧懂事，来让夫君奖励你个香吻。”李北玄说着就吻了下去，手也非常不老实。

    银珠只觉得浑身酥麻，意志变得薄弱，防御力也直线下滑。

    Yes or no，这是个问题。

