
Sunshine  CEO薛微听到这话，也是一惊。

“你说什么？”

“我说，我不想为贵公司代言。”

“不想代言？我看小姜小姐是不是最近热搜上的，有些晕了头？”

薛微把姜阮上下打量一番，用傲慢的语气道：“我们Sunshine请你代言，是看得起你，多少明星哭爹喊娘的想做代言，可是，他们却连进入这栋大楼的资格都没有。”

姜阮继续道：“哦，那是我不配。”

她说完这话，直接起身朝着门外走。

薛微喊住她：“等等，我能问一下，是因为什么吗？”

姜阮停下脚步道：“你明明约了我过来，却又放姜茉进来，不就是想看我们自相残杀吗？”

所以基于这一点，她判定这个CEO道德上有问题。

薛微的神色有些不自然：“代言人竞争激烈，这是很正常的事。”

“那我拒绝，也是很正常的事了。”

“你！”

薛微狠狠的盯着姜阮的背影：“姜阮，你等着，总有一天你会哭着求我，找你代言。”

“那就拭目以待喽。”

姜阮说完，潇洒离开。

薛微喊来助理，冷声道：“立马发通稿下去，就说新晋影后目中无人，耍大牌，越夸张越好。再送她上一次热搜吧。”

“最好能让她彻底滚出娱乐圈。”

“是。”

姜阮从办公室出来的时候，姜茉就一直恶狠狠的盯着她。

看到姜茉这样，姜阮干脆开口：“嗨，我拒绝了他们的代言邀请，你要不要一起拒绝了？”

“拒绝？鬼信你的话！”

“不信就算了。”

电梯门打开，姜阮身形一闪，就进去了。

姜茉想到，姜阮说她拒绝了Sunshine的代言，立马从中意会到，应该是姜阮被Sunshine剔除代言人。

立马冲着薛微道：“老板，您看看我如何，只要能代言Sunshine，多少代言费都答应。”

“200万呢？”

“也可以！”

……

姜阮重新回到车里，何知瑶也有些惊讶。

“阿阮，怎么这么快？”

“哦，我上去跟他们说，我不做他们公司代言人。”

何知瑶听了这话，也是一脸震惊。

“为什么呀？要知道Sunshine的代言人，不是随随便便什么人都能代言的。”

姜阮笑而不语：“到时候你就知道了，我们走吧。”

看到这个薛微她就想起来了。

上辈子Sunshine也找过她代言。

那时候她受宠若惊，即便Sunshine只给了她200万的代言费，她也一口答应。

可是后来呢，Sunshine就被曝出，恶意诋毁他们国家，导致国内全员抵制。

而她也因此受到牵连，被网友们一致骂卖国贼。

在得知事情真相，她坚决毁约，不再做代言人，却被Sunshine倒敲一笔。

那一次，毫无疑问是在她伤口上撒盐，她就此落魄到了极致。

就在她还在回忆曾经的时候。

何知瑶突然道：“这些人怎么可以这么过分？一定是Sunshine的手笔，这也太卑鄙了吧！”

“怎么？”

姜阮闭着眼睛，在听到何知瑶的话，扭头看向她。

何知瑶气鼓鼓着腮帮子，像是个可爱的小河豚。

小嘴微红，还泛着晶莹的光泽。

她挑眉，这副模样，恐怕是个男人，都会把持不住。

何知瑶把手机凑到她面前：“阿阮你看看嘛，你前脚才走出他们办公大楼，后脚就上热搜，还说爆料你耍大牌，目中无人。”

姜阮瞥了一眼，把手机拿出来。

果然看到热搜第三就是这条消息，后面还有一个粉嫩嫩的“新”字。

点开来看，不得不佩服，Sunshine负责人这是下了血本。

在短短几分钟时间上面，竟然出现了上千条骂她的消息。

——“明明知道自己是冒牌货，还耍大牌？Sunshine是什么天花板，心里没点逼数？”

——“姜阮垃圾，滚出娱乐圈，我看到你那张顶着假千金的脸，就觉得恶心！”

——“这女人怎么还没糊，我就不信了，大家使劲骂，把她骂出娱乐圈！”

何知瑶气的呼呼的，姜阮却一脸淡然。

她什么大场面没见过？

所以……就这？

明显一看就是水军，骂来骂去只知道骂她冒牌货。

想当年她快穿一个位面，开局就被黑初翔。

这个跟那个比起来，简直是小菜一碟。

何知瑶十分不淡定，已经拿出手机准备打电话反击了。

然而姜阮却一把抓住她的手腕道：“三分钟，再重新刷新看看。”

“什么？”

姜阮耐心解释：“这些不过是水军，破绽百出，三分钟后，大军赶到，所到之处，片甲不留。”

看来，Sunshine高管是忘了她还有一批忠粉。

“你是说，录节目的时候收获的那批粉丝？”

姜阮点头，三分钟后，何知瑶刷新评论，瞬间高兴的蹦起来。

“阿阮你快看，他们真的来了，呜呜呜，这么多，他们好可爱，一定是仙女下凡吧！”

姜阮瞥了一眼屏幕，就见粉丝们轰轰烈烈的怼回去，可谓是碾压型攻击。

——“真是搞笑，说来说去，就只知道说我们家怼怼假千金一事，脑子进过搅拌机吧？”

——“水军们别说话，别激动，再好好想一想，你们脑袋是哪年被人砸过的？”

——“幕后人，你一个人脑子残了就算了，结果还闹得大家不得安宁。”

何知瑶看的格外激动，连眼泪都出来了。

“呜呜呜……还是你家粉丝理智，知道是有人幕后操控。”

“等等，阿阮，你在做什么？”

姜阮淡声道：“自拍啊，这个角度刚好。”

她拍完自拍，直接发在微博，甚至还插入一条录音信息。

何知瑶关注的人只有一个，那就是姜阮。

所以姜阮发布消息，她能第一时间看到。

照片里的姜阮格外美，她靠近车窗，自拍的时候，刚好能看见Sunshine大楼的标志。

然后她点开录音，就听到姜阮霸气的话。

“不好意思。”

“我这次来，是想当面告诉你们，这个代言人，你们还是另选他人吧。”

当然，除了这两句话，姜阮跟Sunshine管理层前面的对话，也一并放出去了。

何知瑶：“！！！”

“阿阮，这一巴掌打的够响！你好帅气，我好喜欢你！”

何知瑶说完，直接给了姜阮一个大大的拥抱。

姜阮先是一愣，随后扬起一抹微笑。

“人不犯我，我不犯人。人若犯我，斩草除根。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566408"  chaptername="第091章  哦，是我不配">加入书签</a>
</div>
