    看看科日天，再看看黄金双枪，乔治卡尔觉得强者往往不能兼容，只是少数人能做到1+1＞2，科比拥有历史级别的能力，但是吴昊的作用同样宝贵。

    如果能够得到吴昊，保守点说，老帅觉得掘金能拿三连冠。

    现实没有如果，乔治卡尔也就只能在愣神的时候幻想一下下了。

    吴昊串联、大加策应、老科终结、大本和慈世平卖力防守，公牛首发五虎打出了最好的状态。

    上半场，公牛领先8分，吴昊、科比、慈世平和塞弗罗沙四人轮番防守AI和甜瓜。

    黄金双枪合砍30分，同西决相比，这点分就跟没有一样。

    中场休息的时候，奥胖发表了演讲。

    “我们是‘掘金者’，金是什么？金是我们的意志力，不坚定意志，我们就对不起掘金之名！”

    “1，2，3，掘金者必胜！”

    掘金在赛季之初没有争冠能力。

    不是球队经理看不起黄金双枪，而是07年的夏天风云突变。

    所以，掘金没有像凯子和牛子那样的争冠口号。

    直到奥尼尔来了，掘金从西部第五一路杀到西部第一有了冠军相，他们也没有改变习惯，因为掘金者必胜就足以激励人心。

    第一年败给总冠军马刺，第二年就带队打进总决赛，艾弗森相信这一切都是命中注定，自己可以在丹佛重生。

    实际上不是命运改变了艾弗森，当艾弗森变得自律，联盟就没有人敢轻视他的存在。

    下半场，掘金的替补席掀起了反击高潮。

    JR真把自己当成了乔丹，抢断反击一条龙，秀出大回环折叠劈扣，瞬间震惊了世人。

    原来不是吴昊的五号也能这么强。

    用吴昊的话说，JR不神经，天天全明星！

    JR天天听乔治卡尔酸吴昊，听得耳根子都长草了，他最想做的就是亲手击败吴昊，向老帅证明，他才是NBA最强五号！

    扣进这一球，JR故意撑着球衣朝公牛替补席展示自己的五号。

    老科笑了，“老铁，有人挑衅你。”

    吴昊站起来活动了一下自己的肩关节，然后朝斯科特说道，“教练，让我上吧。”

    “坐下，没到点呢。”

    哦，吴昊又坐回了板凳。

    啊哈哈哈哈……

    老科等人笑到跺脚！

    就连斯科特都被吴昊乖乖仔的样子逗笑了，上帝，要不是知道吴昊的性格，我真不忍心拒绝吴昊的任何请求。

    为了整治JR史密斯，公牛派出了‘瑞士军刀’塞弗罗沙。

    人高马大、手长胳膊长的塞弗罗沙从老科身上学到了很多实用的防守技巧，一上场就给JR带来了大麻烦。

    JR一拿球，联合中心球馆响起了巨大的嘘声。

    下一秒，JR外线强投三分被塞弗罗沙封盖。

    嘘声变成了嘲讽的笑声。

    JR不是欧神仙能顶着压力爆发，越打越焦躁，越焦躁就越铁。

    掘金的追分势头戛然而止。

    公牛的主力轮换把分差控制在了10分球。

    时间到了，双方主力回来打关键的第三节。

    JR请求乔治卡尔再给他一点时间，艾弗森和安东尼心想，给你时间？谁给我们时间啊，一辈子才能打几次总决赛，分秒必争，每一分都很宝贵，就你浪投的那几下，我们看着都肉疼！

    在老帅眼里，JR史密斯是个有球星潜质的新人，但不适合打关键比赛，所以拒绝了JR的上场请求。

    此时，安东尼抛弃了内心的迷惘，回来之后第一次拿球就投了一记干拔三分，空心入网！

    安东尼比出三分拈花指庆祝进球。

    再加上没有太君胡，巴尔的摩社会人差点不敢认瓜哥了。

    AI冲过来与甜瓜击掌致意。

    水面之上，他们是黄金双枪，水面之下，他们曾是两个受过帮派洗礼的贫民窟男孩，这种友谊是别人理解不了的。

    当有力量、有灵活度、有球技的甜瓜变身社会瓜，掘金才开始真正牛逼起来。

    因为安东尼是一个人单防防不住的狠角色，包夹他，艾弗森、坎比和奥尼尔就活了。

    掘金看似不打配合，但是每个人都息息相关。

    只要有一个点爆发，引发的连锁反应就能让掘金打出成吨伤害！

    瓜哥吸引包夹，小手一抖传给艾弗森，艾弗森拉杆打进。

    要想彻底防死AI，吴昊至少得把死亡缠绕升级到传说级别。

    因为像AI这种球员都是为大场面而生的，到了总决赛，防守紧了，他能造犯规，防守松了，说突你就突你。

    强如公牛的整体防守都压制不了艾弗森，更不用说，乔治卡尔用了科比最熟悉的三角进攻来对付公牛。

    是的，艾弗森、安东尼和奥尼尔打出了公牛球迷最耳熟能详的进攻战术三角进攻！

    坐在场下的皮二爷都笑了，心想乔治卡尔真敢玩啊。

    其实，打三角进攻是奥尼尔的主意，老帅觉得这是能发挥三炮组合最好的方式，然后带着他们偷偷练了一个多月。

    直到打西决，掘金都是瞎几把打战术。

    老帅突然祭出三角进攻，斯科特慌了，因为他也藏了一手三角进攻，这都能撞车？

    公牛的三角进攻是吴昊、科比和大加。

    比赛突然变成了三角VS三角！

    人在老家修身养性的菲尔杰克逊成了最大赢家。

    掘金这边，安东尼不断利用自己的花式单打挑战科比！

    科比的防守能力受到了巨大考验。

    稍微失位，甜瓜就果断出手，打兴奋了，出手就有，堪称无解。

    防到位了，甜瓜传球，艾弗森或者奥尼尔成为另一角完成进攻。

    公牛防守任何一个环节都避免出错，但还是让掘金抹平了分差。

    原因很简单，‘大AI’和‘社会瓜’是一对在季后赛和西决场均63分的暴力组合，指望他们全场哑火是不可能的。

    “玩三角进攻，公牛才是祖宗！”

    吴昊放出这句话，公牛的反击开始了！

    老科拥有乔丹所有的招式，打起三角进攻自然是如鱼得水。

    而且跟安东尼不同，老科手感来了，不管有没有防守都无差别进攻，然后无差别进球，简直比开挂还猛！

    每次防守稍有不慎就是一发颜S，一般人的心态早就崩了，也就老科和甜瓜这种强人才能保持冷静的互爆。

    三节打完，公牛和掘金战成平手。

    第四节，两队做好了用主力干到终场的准备。

    安东尼打铁，艾弗森就续上了火力。

    吴昊的防守没有任何毛病，但有的人打疯了就是无解，这跟神经刀是两个概念。

    随着掘金取得领先，联合中心球馆的气氛开始变得压抑。

    球迷的心情一般不会影响到球员。

    但在总决赛，每个人的神经都高度紧张，球迷变得沮丧就会让客队打得更舒服，主队打得更艰难。

    吴昊和老科都清楚自己该干什么。

    这一球，不容有失。

    吴昊运球过半场，招呼大加提上来打挡拆，击地交给大加，大加又不停球背传给通过反跑暂时甩开安东尼的科比，科比拿球后迈步斜插进三秒区，纵身跃起，隔着奥尼尔单手将球扣进篮框！

    卧槽！

    吴昊忍不住吼了一嗓子！

    因为这球扣的太鸡儿霸道了！

    老科知道自己干了什么，落地之后没有理会奥尼尔，来到底线，双手抱在胸前插于腋下，静静的装了一会儿逼。

    全场球迷的沮丧一扫而光。

    担心我牛？想多了吧，我牛天下无敌！

    奥尼尔懵了，“我被科比隔扣了？”

    AI和甜瓜点了点头。

    奥尼尔心态崩了，啊……我竟然被科比隔扣了？！而且是在总决赛，我特么不想活了……

