    原本想要直接轰杀这些乱臣贼子的无舌，被夏子辰一个眼神给制止了。

    他倒是想看看，这帮帝都蛀虫到底想干些什么勾当。

    不过一炷香，夏子辰等人就被带到了城防军总部。

    直接被关入了一间小屋子。

    “辛苦你了林队长，我会在家父面前为你美言几句的！”

    见已经到了目的地，吴有才看着林队长说道。

    林队长当即脸色大喜，连忙道谢。

    还别说，吴有才不愧是当朝大臣的儿子。

    这身上灵丹妙药还不少。

    还不到一炷香，这刚才还受的重伤已经好了大半。

    “小子，进来了这里，老子让你们知道知道，什么才叫痛苦。”

    吴有才龇牙咧嘴的看向夏子辰。

    面色阴沉。

    先是在美女面前被落了面子，而后又是被打成重伤，他已经对夏子辰等人恨到了极点。

    “林队长你们给我按住他们，老子要打断他们的腿！”

    说着，吴有才冲林队长说道。

    “得嘞！”林队长答应一声，就往夏子辰等人抓去。

    “你们作为城防军，维护帝都治安，你们就是如此的不顾王法吗？”

    夏子辰阴沉着脸，看着对吴有才这种垃圾惟命是从的林队长怒喝道。

    “王法？”林队长哈哈大笑，“在这里老子就是王法！”

    “都给老子老实点儿！”

    “现在害怕了吗？”吴有才在一旁冷笑连连：“我告诉你，老子不但要打断你们的双腿，还要把你们的肉喂狗！”

    他的脸上满是狠毒。

    无舌听得是怒火冲天。

    奈何夏子辰不让他动手。

    而段惊天脸色变换。

    心中对着吴大少是佩服的五体投地。

    作死技术哪家强？

    “很好！”夏子辰脸色恢复平静。

    “动手！”吴有才一声令下，数名城防军上前。

    轻车熟路像夏子辰等人抓了过去。

    反正这种事他们也不是第一次干了。

    “无舌！别打死了！”夏子辰冷漠开口。

    闻言！

    无舌瞬间弹起，一股恐怖灵力横扫而出。

    这一刻他等了很久了，早就忍这些人忍了很久。

    轰！

    虚空发出一丝轰鸣。

    扑杀上来的一群城防军以及那名林队长瞬间吐血倒飞。

    砰砰砰！

    全部坠落而下，伤的伤，残的残，全部都倒地哀嚎。

    “这……这……”吴有才懵了！

    他根本没有反应过来。

    就看到这些人全部倒在地上吐着血。

    “你你你……”他惊恐抬头，看着无舌舌头都打了结 。

    “别过来！”吴有才看着步步紧逼他的无舌，惊恐大叫。

    然而，无舌却是仿若未闻。

    “我爹是朝中大臣，你敢动我，要你诛九族！”

    吴有才嘶吼了起来。

    特别是无舌那种不急不缓的样子。

    每一步落下就仿佛大锤砸在他的心口一般。

    他害怕了！！

    “哦？”夏子辰冷冷看着他开口道：“给你时间，把你那朝中大臣父亲给我喊过来！”

    闻言，无舌停下了脚步，冷冷看着他没有说话。

    段惊天则是身体抖了抖。

    这吴有才还真是个人才。

    不但自己作死，还帮着老爹作死。

    “真的？”吴有才觉得幸福来的太突然了。

    然而一溜烟儿的消失在了原地。

    “陛下！受惊了！”无舌来到夏子辰面前躬身道。

    “朕要是不出这趟宫！恐怕还不知道在朕的治理脚下，会有这么一帮蛀虫！”

    夏子辰深吸口气，面色难看。

    这种蛀虫，对于夏子辰是绝对不允许存在的。

    ……

    另外一边！

    吴有才惊慌地跑进了尚书府。

    工部尚书吴元白正在和人谈事情。

    好巧不巧，这对面坐着的。

    正是城防军统领，卫子千！

    面对着突然闯进来的吴有才，吴元白当即大怒！

    “混账东西！”吴元白大骂一声。

    “爹，你要救我，有人要杀了我！”吴有才一把鼻涕一把泪。

    “放肆！”吴元白眉头一皱冷喝一声。

    他这个儿子平时为非作歹习惯了。

    但现在在人前，这么说，简直就是给他丢脸。

    “我是说真的啊！爹爹！”吴有才大声哭泣要多悲伤，有多悲伤。

    于是乎吴有才把之前的话添油加醋地哭着说了出来。

    当然是没有说他如何的霸道，如何的作死。

    更是没有说他和城防军勾结，想要打断人家的腿。

    还要把人家的肉去给狗吃。

    而吴元白是什么人，就算吴有才不说他也猜测了个大概。

    但是面对着亲生儿子被人如此暴打。

    他堂堂朝中二品大员，怎么也咽不下这口气。

    “吴大人，此事发生在我城防军总部，在下不妨一同前去可好？”

    卫子千听得真切。

    对于城防军与这些纨绔的勾当他是有所了解。

    只不过是睁一只眼闭一只眼而已。

    “既然如此，那便请卫统领随老夫一同前去为我这犬子做个公正！”

    两人说着。

    带着人就往城防军总部而去。

    ……

    一炷香之后，两人带着人来到关押夏子辰等人的小黑屋。

    还未进门，吴元白冷哼一声：“是哪个乱贼胆敢在帝都对我儿子行凶！”

    而在他身后，卫子千也看到了横七竖八躺在地上哀嚎的一群城防军。

    他的面色当即冷了下来，声音冰寒道：“胆敢在我城防军总部对城防军行凶，我看是谁吃了雄心豹子胆！”

    两人带着人跨了进去。

    夏子辰背对着他们，段惊天以及无舌微微躬身在夏子辰身后。

    吴元白和卫子千等人都没看清他们的面目。

    “贼子还不跪下伏诛？”卫子千当即眉头一皱。

    怒喝一声。

    吴元白更是面色难看，他好歹是朝中二品大员，平日里谁见了他不是阿谀奉承。

    如今居然出现几个面对自己还无视自己的人。

    “倒是很狂妄！”只见他冷哼一声：“但是既然敢对我儿子动手，就看你们有几个脑袋来还！”

    夏子辰闻言，心中杀意已起，头也不回道：“你难道不问问是非对错，青红皂白吗？”

    “呵呵！”吴元白轻蔑一笑：“你们算什么东西，佩老夫问是非对错吗？”

    卫子千也是冷冷开口：“不管你是谁，胆敢在城防军动手就是当今陛下在此，我也要斩了你！”

