    血光在半空中汇聚在一起，瞬间扭曲融合，随后化为一抹血光射入黎枫眉心，迅速消失不见。

    　　被血光射中的瞬间，黎枫只觉得有脑海中多了一些莫名其妙的东西，却又无法清晰感应到。

        这种情况让他很是被动，说不定某天被对方抓到机会胁迫。等这次传承结束，一定要想办法把这个血之契约解除才行。

        他最讨厌被人威胁。

    　　“很好，传承者，你没有让我失望。”紫鳞魔猿咧嘴笑道，神色颇为欣慰。

    　　随后它移动巨掌，一朵血红色火焰也随之移动起来，放在了黎枫面前。

    　　“远祖的魂火，归你了。”紫鳞魔猿声音轰隆作响。

    　　黎枫望着这团血红色火焰，顿时双眸放光，脸色泛着一股诡异的潮红，激动的心情难以言表。

    　　他在神魔秘境闯荡这么久，历尽千辛，神魔传承终于被他找到了，怎能不激动。

    　　“这就是神魔传承之火吗？”黎枫望着眼前这团诡异的血红色火焰，极力克制着激动的心情，喃喃自语道。

    　　紫鳞魔猿神色凝重道：“传承者，虽然这魂火仅仅只是远祖的一缕残魂，但是里面蕴含着远祖纵横世界的各种强大秘法，以及最纯粹的血脉之力。”

    　　“传承开始，会要经历炼狱之苦，一旦失败，就意味着死亡。”

    　　“只有传承成功，你才有资格活下来，要好好考虑清楚。”

    　　黎枫闻言，不禁苦笑道：“都到这个份上了，我还有退路么？”

    　　说着，他伸出右手，直接伸手抓过去。

    　　“嗡嗡~”

    　　血红色火焰悬浮在半空中，宛若一朵妖异的莲花般缓缓旋转着，可怕的能量波动徐徐扩散开来，空间泛起阵阵涟漪，周遭空间都陷入了扭曲。

    　　他的手指刚刚触碰到血红色火焰，那血红色火焰顿时收缩了一下，好似有着一股灵性般，瞬间化为一缕火苗窜进了黎枫手心。

    　　然后顺着筋脉，闪电般钻入他的体内。

    　　一开始，黎枫还没有任何感觉，只觉得浑身暖洋洋的，说不出的舒服。

    　　紧随其后，黎枫神色徒然剧变，脸庞突然涨红起来，全身筋骨开始抽搐，体表一根根青筋暴起，犹如蚯蚓般爬满整个身躯。

    　　皮肤迅速泛红，隐隐渗透出一颗颗细小血珠。

    　　黎枫咬牙切齿，身体好似被一道闪电击中，身躯开始疯狂震颤，双眸之中迅速涌上大量血丝。

    　　蓬的一声，浑身瞬间燃起血红色大火，将他整个人包裹住。

    　　“啊！”他顿时发出一阵凄厉惨叫，痛得撕心裂肺，响彻整个山洞空间。

    　　哐当一声，战刀掉落在地，他整个人直接翻滚在地面上，开始疯狂惨叫。

    　　这种可怕的痛苦，犹如掉进熔岩炼狱，可怕高温席卷他全身每一个角落。

    　　“嗤嗤~”

    　　血红色火焰弥漫全身，炽烈燃烧。

    　　一股难以想象的恐怖能量疯狂煅烧他的皮膜，筋骨，血肉，乃至五脏六腑。

    　　这就是传说中的神魔之力！

    　　神魔之力以无比野蛮的姿态，侵蚀他的身躯，贯穿他的身体每一处。

    　　黎枫此刻整个人就像一团血红色的大火球，浑身闪耀着炙热光芒，好似一颗小型太阳般，照亮了整个山洞空间。

    　　周围空间仿佛沸腾的开水般，血光照耀之处，空间泛起一层层涟漪，剧烈翻腾，震荡四面八方。

    　　轰！

    　　地动山摇，方圆百米之内的山石，顷刻间被一股恐怖波动震荡，化为一堆齑粉。

    　　黎枫抱着脑袋，跪伏在地面上痛苦的嘶吼嚎叫着，犹如遭受剥皮抽筋之酷刑。

    　　痛得撕心裂肺，痛得死去活来。

    　　身上战衣瞬间被血火燃烧殆尽，露出他那强壮精悍的身躯。

    　　随后血红色火焰在体表弥漫开来，化为一丝丝血色丝线贯穿黎枫整个身躯，将精神印记融入他的血肉每一处。

    　　紧接着，以肉眼可见的速度，血色火焰将他的皮膜煅烧掉，然后便是血肉，筋骨，五脏六腑。

    　　神魂之力直接窜入他的意识海中，强行吞噬他的灵魂核心，想要将他整个人据为己有。

    　　同时钻入他脑海中的，还有一股无法想象的恐怖煞气。

         突如其来的变化，令黎枫神色剧变，恐慌到了极点。

        “好恐怖的一股煞气，它似乎有意识的要占据我的身体，这莫非就是传闻中的夺舍么？”一想到这种可能，他心头顿时变得沉重无比。

       不过，他必须得抗住这波煞气侵噬，抗住神魂煅烧。

        没有经历地狱般的磨炼，哪里来响彻天堂的绝响！  

        “嗤嗤~”

    　　短短片刻间，被血红色火焰疯狂煅烧过后的黎枫，只剩下一具白森森的骨架。

    　　皮膜，血肉，筋骨，乃至五脏六腑全部消失不见。

    　　黎枫就这样死了么？

    　　不，没有。

    　　他的血肉之躯只是被神魔之力拆解成了无数细小颗粒碎片。

    　　这无数细碎颗粒都融入了神魔之力的精神印记，宛若尘埃般，漂浮于血色火焰之中，眨眼间经历千百次煅烧。

    　　神魔之火煅烧掉他体内大量的杂质，清理全身各处堵塞的筋脉，重新塑造能够承受神魔之力的筋骨。

    　　短短片刻功夫，黎枫感觉好似在地狱中走了一遭，忽然完全感觉不到痛疼了。

    　　整个世界都消失了，意识完全处于一片黑暗中。

    　　没一会，强大的神魔之力包裹着他，强行将消失在天地间的精神印记汇集起来，原本消散的皮膜，血肉，筋骨，乃至五脏六腑不断滋长出来，以肉眼可见的速度重新凝聚出一具新的身体。

    　　噗嗤，一截毛茸茸的尾巴从他尾椎处，钻了出来，时不时的甩动着，挥舞着，犹如猿猴尾巴一般。

    　　原本一头漆黑的头发被血色火焰煅烧过后，瞬间变成了一股璀璨耀眼的银白色。

    　　这具躯体是经过神魔之力无数次改造后，重新塑造出来的神魔之躯。

    　　完全脱离凡人极限层次，可以轻易驾驭神魔之力。

    　　被神魔之力强化过后的身躯，犹如钢铁浇筑，体表泛起一层琉璃般的金属光芒，显得更加彪悍。

    　　强大气息弥漫开来，犹如传闻中的神魔一般，散发着一股暴虐凶残的可怕气息。

    　　魂火只是初步改造了黎枫的血肉之躯，而重中之重的是，融合神魂的过程，这是至关重要的一步。

    　　成功，则一步登天。

    　　失败，则灰飞烟灭。

    　　黎枫的意识完全沉醉于一片幽暗的世界中。

    　　忽然，幽暗的世界中，出现了一轮血月，它高高悬浮在天际，照亮整个世界。

    　　妖异的血红色光芒洒遍大地，周围出现了尸山血海，那是一片宛若地狱般的惨景。

    　　无数尸体中有小型山脉般的泰坦巨猿，散发着滔天煞气的紫翼恶魔，体长超过数千米的庞大尸龙，宛若擎天巨人般的远古神魔....

    　　这些死去的庞大生灵，几乎生前每一头都是超凡级的可怕存在。

    　　它们就像战死沙场的士兵般，横七竖八的躺倒在大地上，呈现出一片荒凉悲惨之景。

    　　黎枫站在尸山血海中，环顾四周，心中不由升起一股绝望冰凉的情绪。

    　　“人类，臣服吧！”

    　　天空之中，传来神秘的低吼，宛若雷鸣，震荡八方世界。

    　　黎枫抬头看去，只见天空那轮血月上，此刻变幻成了一只妖异的巨大血瞳。

    　　血色瞳孔死死盯着黎枫，发出一阵阵嘲弄之声。

    　　“你是谁？”黎枫开口问道。

    　　那神秘声音再度在他脑海中响起：“你应该知道我是谁，传承者？”

    　　“你是传说中的血睛火猿？”黎枫眼神惊惧，喃喃自语道。

    　　神秘声音回应道：“对，是我。”

    　　“本尊等你很久了。”

        黎枫闻言大震：“你在等我？”

       “等你，等待一个开辟新世界的传承者。”虚空之中，传来血睛火猿低沉的吼声。

        随后，虚空之中悄然裂开一道巨大的漆黑裂痕，好似强行将天地撕裂了一道口子般，狂暴的劲气迸发开来，好似风暴一般席卷大地数千里。

       伴随这轰隆一声巨响，大地震颤，天地轰鸣，一只毛茸茸的巨大脚掌从天而降。

       一时间，地动山摇，山崩地裂，空间震荡，引发无数轰鸣。

       紧接着，一道巍峨如高山的庞大身影从虚空中迈出，它身高万米，浑身覆盖着浓密的血色毛发，脚踩大地，头顶苍穹，双眸如血月般悬挂于天际，散发着滔天煞气。

       恐怖的气息散发开来，天地都忍不住颤栗了。

       黎枫看到这尊宛若雄伟山岳般的庞大身影，心脏狠狠一阵抽搐，整个人顿时目瞪口呆，瞬间被震骇住了。

       他喃喃自语道：“这就是血睛火猿本尊吗？”

       “人类，你是本尊沉睡数万年以来，第一个看到本尊的人类。”血睛火猿俯瞰着脚下宛若蝼蚁般的身影，咧嘴笑道。

        它的笑容并未紫鳞魔猿那么狰狞可怖，反而显得非常和善仁慈，给人一种平易近人的感觉。

       这种感觉非常怪异，让黎枫感觉前所未有的别扭。

        他根本无法想象，传闻中号称灭世之灾的血睛火猿竟然会是这个样子。

        “说起来，本尊要感谢你。”血睛火猿含笑道，面容祥和，低沉吼声回荡在天际，响彻世界每一个角落。

        黎枫一脸发蒙：“什么，感谢我？”

       “对，没有你，本尊根本走不出封印之地。或许还要沉睡在漫长的岁月中，一直等待传承者的出现。”血睛火猿感叹唏嘘道，神色满是惆怅。

        听到血睛火猿这么一说，黎枫心底顿时掀起滔天巨浪，他瞪圆眼睛，无比震惊道：“传闻中的血睛火猿不是陨落了吗？”

        “你为何会出现在我的意识海中，这到底是怎么一回事？”

