    大晚上的，钱承根本没有想到钱云柔会来。

    就在他一脸懵相时，钱云柔一个扑腾，直接抱住他的脚道：“二……二哥，爹就快死了！”

    钱承不敢置信：“你说什么？”

    钱云柔低垂着头，眼里闪过一丝恨意，当即道：“是你买回去的药，你找王秀买的药，爹就是吃了那个药才出事！”

    刹那间，陆守常犀利的目光朝钱承兄妹看过去。

    钱承吓了一跳，连忙一脚踢开钱云柔，慌张道：“你胡说八道什么？”

    这不是暗指他谋害亲爹吗？？他这妹妹脑子里是不是装了屎？？这种话也能胡说八道的？

    此时的钱承压根没有想到，他妹妹只是想栽赃王秀，因为在他看来，钱云柔跟他关系不好，就是想要害他读不成书。

    陆守常冷着眉，不悦道：“既然是家里出了事，那你们兄妹就快回家去，别在这儿吵闹。”

    董老先生从后廊里披了件衣服出来，眉眸阴沉，冷冷道：“好个没规矩的丫头，王秀也是你叫的？”

    说完，厌恶地对钱承道：“赶快把她给我拖走，晚些你也不用再来了。”

    钱承心里大惊，恨不得当场给钱云柔的脑袋开瓢，他一边拖着钱云柔往外走，一边骂道：“爹都快病死了，你不去找大夫，你还跑到书院来给我作死是吧？”

    “我怎么会有你这样的妹妹？钱云柔，等我回家爹要是没事，看我立马打死你！！”

    有些学子听见响动，纷纷点灯出来，一看究竟。

    钱云柔见围观的人越来越多，便吵嚷着道：“我没有说错，爹就是吃了你买回家的药才出事的。”

    “你还说是吧？”

    “啪”的一声，钱承给了钱云柔一个耳光。

    并揪着她推搡，连拖都不情愿了。

    有学子上前道：“钱承，你怎么能这样对你妹妹呢？”

    钱承冷笑道：“你知道她说什么？”

    那学子狐疑道：“说什么？不是听说你爹生病了？”

    钱承阴翳地盯着钱云柔，没好气道：“你有本事再说一遍！！”

    钱云柔捂住脸颊，满心愤然道：“说是就说。我哥哥就是买了你们书院的药给我爹吃，我爹才出事的！药就是那个王……做的。”

    她不敢直说王秀的名字了，心里到底忌惮董老先生说的那句严厉的话，也怕她二哥会扒她的皮。

    那学子直接傻眼，不敢置信地看着钱承：“你买了什么药回去？耗子药？”

    钱承涨红着脸，阴翳道：“我呸，我买耗子药回去干什么？是治拉肚子的，我今天中午还看见我爹吃了一颗才回书院的，当时我爹还说肚子不痛了。真要是毒药，我爹中午就死了，还能等到现在？”

    那学子直接听傻眼了，钱承说的话没有毛病啊？真要是耗子药，钱承他爹怕是身体都凉了。

    只见钱承气炸了，一副要拼命的样子道：“这个小蹄子故意给我找事呢，她就是不想我在书院好好念书了。”

    “你站开些，免得我打到你。”

    “哦哦，好的。”那学子一听，这桩冤案他可断不了，当即让开。

    钱云柔见钱承要打她，她一边跑，一边忍不住继续咆哮道：“那药又不是你配的，谁配的你找谁呗，你打我干什么？”

    不明情况的学子再次上前，但很快又被劝退了。

    钱承这妹子……奇葩！！他们要有这样一个妹妹，估计早就被气死了！

    于是他们又很疑惑，钱承怎么活到这么大的？？

    过了一会，整个书院都被吵得灯火通明。

    徐潇扶着姚玉站在后面，很快，打听清楚的学子回来道：“就是蒙学班的钱承买了药回去给他爹吃，他爹中午吃了还没事，晚上她妹妹就跑来了，说是他爹快不行了。”

    谢澄道：“她爹快不行了她们兄妹还不赶快回家，在这里闹什么闹？王先生卖的药又不是包治百病的，身体不舒服不会看大夫吗？”

    说着，越发生气道：“你们也由着他们闹大，若是王先生生气了，我看以后你们找谁看病？”

    “外面那些医馆，没有钱你们都能赊药吃是吧？谁家三病两痛的，断个腿二十文能治好的，你们倒是说出来给我听听啊？”

    众学子一听，面色一紧，都要去帮忙驱赶。

    突然间，有人站了出来，拦住了他们的去路。

    “徐潇，你拦住我们干什么？”

    徐徐道：“诸位听我一言，我看这件事有些蹊跷。谢澄说得对，我们应该要管，但我们又没有资格管。”

    “我觉得我们应该兵分两路，第一先控制住钱家兄妹，并前往他家一探究竟。第二，派人去山庄报信，请王先生过来。”

    “以王先生的医术，只要钱承他爹还活着，到底是怎么病的，一定能查个水落石出的。”

    众学子一听都很赞成，连忙问：“那谁去山庄报信？”

    姚玉垫着脚往前走了两步，他想去。

    可很快，裴善就站出来道：“我去。”

    陈安邦道：“我陪你一同去。”

    报信的人都跟陆家亲近，最合适不过。

    姚玉默默把脚缩回去，就在这时，暗中洞悉一切的徐潇挽住他的胳膊道：“你想不想去钱家看热闹？”

    钱家？王秀也会过去！

    可是……

    姚玉低头，看向自己的脚。

    徐潇道：“没事，一会我背你。

    姚玉：“……”

    “那好吧！”

    ……

    一群学子点着火把，捆了钱云柔，顺便把她的嘴堵上。又押着钱承带路，浩浩荡荡地去了钱家。

    董老先生看着像火龙一样的队伍，有些担心地看向陆守常。

    “不会有什么事情吧？”

    陆守常笑着，眸色幽暗道：“能有什么事？无锡的治安好得很，不过是同窗之间感情好，跟着去看看同学病重的父亲而已，非常值得嘉奖。”

    董老先生：“……”

    什么叫做睁眼说瞎话？他今天算是领教了。

    陆守常这护短的性子，啧啧！！真不愧是他的知己老友啊！！

    【作者有话说】

    连加两更（各位看官，有票给个票票，没票的给个好评哈，谢谢！！）

