    今天周六，局机关休息。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “老帅”之所以直接来局里，主要有件事。

    一是陈局明天要去BJ开会，打算赶在去BJ前来局里听取“老帅”关于o1.o1案爆炸物来源追查工作的汇报；二是长江分局正在侦办的毒案这几天要收网，局里要组织一次比昨晚规模更大的禁毒专项行动。

    禁毒不只是抓毒贩，吸毒人员一样要抓。

    没成瘾的要进行治安处罚，要批评教育；已成瘾的不仅要进行治安处罚，还要送往安康医院强制戒毒。同时要把他们纳入管控名单，把管控工作落实到基层派出所，提高禁吸戒毒工作效果，最大限度萎缩毒品消费市场，努力减少毒品对社会的危害。

    要突击检查市区和东港的二十几个娱乐场所及聚众吸毒窝点，要根据长江分局及禁毒大队提供的嫌犯名单和线索组织抓捕，要对突击检查及抓捕现场的人员进行尿检，试纸显示呈阳性的要进行实验室检测和复检……

    这么大规模的行动，要组织多少警力。

    能开歌厅、迪厅等娱乐场所的都有点关系，谁也不知道队伍中有没有害群之马会不会给他们通风报信，行动前不能泄露半点风声，从南港、思岗等县局抽调民警是最好的选择。

    异地用警，别说刑警支队长，常务副局长也做不了这个主，必须陈局拍板。

    4点25分，陈局准时赶到市局小会议室。

    汤局、崔局提前半小时到的，韩博跟他们一样起身相迎。

    “老帅”劳苦功高，陈局热情洋溢紧握着他手：“国强同志，辛苦了，春节都没能回来跟家人团聚，等这个案子办结，好好休息几天。”

    “谢谢陈局，休息不急，等退居二线我有的是时间休息。”

    干这么多年，没功劳也有苦劳，正处级侦查员为他准备着。

    陈局不想让老同志寒心，脸色一正：“老韦，这个思想可不对，退居二线又不是退休，老骥伏枥志在千里，就算退休还要挥余热呢。五十多岁，正是干事业的时候，不许撂挑子。”

    花花轿子众人抬，况且作为破案无数的老刑侦，他有资格享受退居二线提一级的待遇，汤局哈哈笑道：“听见没有，陈局也这么说。老韦，你可是我们市局刑侦系统的‘老帅’，工作经验丰富，许多工作离不开你，退居二线之后有得是大展拳脚机会。”

    “陈局，汤局，人贵在有自知之明，我落伍了，确实落伍了，以后要看小韩的，看小韩大展拳脚。”

    怎么扯上我了！

    韩博被搞得很尴尬，急忙道：“韦支队，术业有专攻，我是搞技术的，技术和侦查两码事，您千万别这么说。”

    “老帅”明年底退居二线，到时候技侦支队肯定已走上正轨，肯定已形成战斗力，“韩打击”是不是继续担任支队长问题不是很大，完全可以接替“老帅”出任刑警支队长，只有在刑警支队长这个位置上“韩打击”这个绰号才能名副其实。

    现在就是副处级支队长，担任刑警支队长是平调，资历不存在问题。

    至于局党委成员，跟刑警支队长没必然联系，许多市局的刑警支队长或刑侦支队长都不是，陈局觉得“老帅”推荐“韩打击”接任的这个主意不错，接下来要考虑得是谁能够接替“韩打击”扛起技术大粱。

    有一年时间考虑，这件事不急。

    他不动声色示意众人坐下，翻开本子笑道：“耽误各位休息，不好意思，开始吧。”

    ……

    汇报起o1.o1案，“老帅”如数家珍。

    缴获多少非法炒制的炸药和非法制造的雷-管，缴获多少赃款，抓获多少涉案人员，押解回来多少。根据督办本案的部刑侦局领导指示，把多少涉案人员移交给兄弟公安机关处理。缴获到的爆炸物是怎么销毁的，尚有多少流入社会的仍在追缴。

    截止他回来前，光雷-管就缴获5万多枚，骇人听闻，如假包换的特大案件！

    陈局非常高兴，拍拍桌子：“干得漂亮，同志们辛苦了。老汤，让政治部尽快组织材料上报省厅、上报公安部，为o1.o1特大爆炸案专案组及参战民警请功。”

    “报告陈局，o1.o1案是部督案件，政治部非常重视，材料去年就开始整了。”

    “那就让政治部同志加快度。”

    陈局满意的点点头，接着道：“老韦，小韩，部里评功评奖肯定是突出基层，你们是领导干部，你们扬下风格。我们南-港公安系统好几年没出英模，榜样的力量是无穷的，机会难得，看能不能借这个机会树立一两个典型，推出一两个英雄模范。”

    当领导就不要再想立功受奖，要是领导干部一样参与评功评奖，一线民警有机会立功么，有多少功也不够领导抢的。

    “老帅”有这个觉悟，他已经很多年没立功受奖了。

    韩博不光有这个觉悟而且已经是二级英模，更不会有什么想法。

    二人没意见也不可能有意见，陈局很欣慰，突然笑道：“各位，我觉得从思岗县局调来的‘程疯子’有希望，不光在o1.o1案侦破过程中挥了巨大作用，先是将两起案件串并上，以此成功锁定到两个嫌犯，紧接着又查到雷-管源头，捣毁一个非法制造雷-管的工厂。

    而且在县局工作期间成绩显著，事迹感人。

    小韩最清楚，几年前为追查一起命案，他风餐露宿，千里走单骑，一个人骑自行车反向追踪被害人身份大半年，最终功夫不负有心人，成功查清被害人身份，为案件侦破取得一个突破性进展。”

    o1.o1案是南-港市局今年遇到的最大案件！

    市局上上下下被搞得提心吊胆，市委市政府都被惊动了，市-委书记、市长和分管公安工作的副市长一天一个电话问进展。

    影响太大，所以嫌犯落网案件破获之后，市领导个个知道冒着生命危险从雷-管上提取嫌犯dna的“韩打击”，局领导个个知道把海工集团爆炸案与移动公司信号基站空调室外机失窃案成功串并上的程文明。

    英雄模范是公安部评的，市局只能推荐。

    一年总共能评选几个，竞争非常激烈，许多推荐上去的民警甚至牺牲了，市局推荐的民警事迹必须感人。

    汤局回想起思岗县局前几天生的事，不禁笑道：“陈局这一说我现‘程疯子’真有希望，模范所队出模范，英雄所队出英雄。程疯子此前工作的良庄派出所是模范所，正在参加评选全国一级所，春节期间又破获一起拐卖妇女十几名的特大案件。

    不是破获，应该是收尾，五年六年前的旧案，其中一个主犯一直在逃，年三十在东广落网的，他们赶到东广就地审讯，搞清楚几年前解救出来的一个精神有问题的妇女家庭住址，同时组织警力赶赴西南省份抓捕同案犯。

    照管那个妇女五六年，现在夫妻重逢、母子团聚，非常感人。部里正好组织打拐专项行动，我们市局的dna实验室不是承担了任务么。他们这个跨时五六年的案子不光上了省电视台，还被部里选送给了中央台。”

    “有这事？”陈局整天忙，真不知道这些情况。

    “没上新闻联播，上的另一档法制节目。前天去省厅开会，治安总队王总队长说良庄派出所这个一级所估计没多大问题。”

    部里组织的评选，今年刚开始搞，正在评选的第一次，要是能评选上就是第一批。

    一个市局到底有没有成绩，这个成绩是多方面的。

    陈局很自然地问起全市各区县公安局有多少派出所参加评选，哪些派出所有希望能够评选上，直到汤局介绍完才进入第二个议程。

    老单位露大脸，老部下将被市局树立成典型，韩博从未如此高兴过，以至于走神了，“老帅”说什么都没听清楚。

    公安机关是干什么的，就是打击各种违法犯罪的。

    各类专项行动一个接着一个，从年头到年尾几乎不会断，搞一个禁毒专项行动很正常。

    听完汇报，陈局一锤定音：“既然掌握这么多情况，既然问题比较严重，就搞它一次专项行动，狠狠打击一下毒贩的嚣张气焰！老汤，你兼任总指挥，老崔和老韦兼任副总指挥，组织刑警支队、治安支队、技侦支队、巡警支队及各区县公安局行动。”

    “是！”

    “注意保密，队伍中要是出现害群之马胆敢通风报信，现一个处理一个，毫不手软，绝不留情！要严厉查处无视乃至纵容贩吸毒人员在其场所从事违法犯罪活动的经营者，不管谁打招呼、不管他背景多深。”

    南-港治安一直不错，禁毒形势不是很严峻，跟那些毒品泛滥的地区相比堪称净土。陈局不敢相信自己辖区会存在如此猖狂的贩毒团伙，要求严厉打击，态度非常之坚决。

    他听完汇报，下达完指示走了。

    汤局主持会议，研究行动方案，从哪几个县局抽调民警，抽调多少民警，由哪些同志带队，什么时候下命令，看守所和安康医院要做什么样的准备……事无巨细，全要考虑到。

    “小韩，你们技侦支队负责检测，试纸试剂要多准备点，人手不够从各区县局技术中队抽调，到时候分成26个检测组，随各行动组行动。”

    “汤局，我们现有的试纸试剂肯定不够，需要后勤部门抓紧时间采购。”

    “报计划，我签字。”(未完待续。)