    转眼间，就到了冬至。

    冬至大朝如期举行，让整个南京皇宫热闹非凡。

    天还没亮，无数辆轿子，马车就从一座座豪奢的宅院出发，马车上点着灯笼，使得道路明亮。

    当然，灯笼的作用也在于识别官阶，武官给文官让位，低品给高品让路，一切的习惯和装饰，都具有不可言传的作用。

    也正是因为传统和潜规则，让冬朝的道路很通畅，几乎没有堵塞的情况发生。

    临近皇城的区域，此时已经灯火通明，有如同繁星点点汇聚成火龙，游去宫城。

    及至午门，众文武这才停下，文官下轿，武官下马，开始步行。

    自奉天殿至午门外，陈设着大量的仪仗、护卫，显著威严。

    百官闻鼓声于左、右掖门入宫，仪礼司奏执事官行礼，礼仪开始。

    这场冬至大朝会，格外的引人注目。

    众所周知，随着北京的收复，北直隶、河南等北方各省也陆续回归，屡屡战功的武将们，也胸怀憧憬而归。

    从淮安之战到收复大同，再到北京的光复，短短的绍武元年，就经历了许多事情，其中的封赏，也该有个总结了。

    而冬至大朝，就是对绍武元年的总结。

    以楚王为首的宗室藩王们，浩浩荡荡，伴随着天下的统一，那些流离失所流浪民间的亲王郡王们，纷纷被送到南京，规模超过了百人。

    当然，肯定有许多人心有余悸，隐姓埋名不想再来当宗室的也不少，多为郡王以下的一系列将军、中尉等。

    在列王之后，则是勋贵阶级。

    朱猛人高马大，虽然身着朝服，魁梧至极，一看就是武夫。

    而李继祖昂首挺胸，位居朱猛之后，身着朝服，气宇轩昂，浑身散发的浓厚的喜悦之情。

    在他之后，则是李经武，陈永福、尤世威、刘廷杰、闫国超、惠登相、赵光远等大将。

    众人喜气洋洋，散发着得意。

    一旁的文官们，则羡慕中又带着些许的嫉妒，但同样又有些万般皆下品，唯有读书高的高傲。

    男人们在殿前，而女人们则在后宫中面见皇后，有品级的命妇们全聚在坤宁宫，笑着奉承着。

    两位刚会跑得公主，青奴、稚奴则脚步欢快，笑声犹如一串串的风铃，得到了命妇们的一众夸赞。

    至于才一岁多的嫡长子，则被皇后保护得好好的，生怕人气嘈杂，让其染病，所以就没见人。

    不过，几个公主则被几个有心人看在眼里。

    李继祖之妻曹氏，父亲是秀才，为人爽朗而又略通文采，在命妇中地位前列，瞅着模样俊俏的公主们，心生欢喜：

    这与我儿子正好配对。

    “两个公主天生丽质，娇俏可人，想必未来夫婿得争破头哟！”

    在座的都是人精，哪里听不出其言外之意，纷纷偷望皇后。

    孙雪娘微微一笑，轻抚女儿的小脑袋：“争不争的无所谓，只要日后幸福快活就成。”

    “再说，未来驸马，还得让她们父皇满意才成，皇帝可爱惜着！”

    这句话，倒是明示了。

    公主们的婚姻决定权还在于皇帝手中。

    一时间，所有人心思百转，还得是自己丈夫去跟皇帝说才行。

    对于勋贵来说，与皇室联姻是最靠谱的，长保富贵的关键。

    奉天殿外，朝会的百官超过了千人，台阶上站满了人。

    而第一次来的贾演，则落在勋贵队伍的后头，已经属于掉尾巴了，但他依旧压制不住心中的激动。

    长长的牛角吹起，响彻云霄，两旁站立着笔直的侍卫，塑造出一种隆重的氛围。

    文武百官上千人排成两条长龙，然后又左右汇聚于一点，相隔一尺左右，文武皆拿笏板，表情严肃。

    一旁的御史则四处张望，仿佛哨岗一般，查看有没有于交頭接耳之徒，時刻準备弹劾一番。

    贾演被这种肃穆的气氛震慑，心中的激动也平复下来，按照之前跟礼部学来的要点，亦步亦趋地跟着前方。

    淮安之战后，他提拔为把总，手底下有着五百来号人，随李继祖北上京城，虽然没打什么大仗，但到底参与了收复京师之行，没有功劳也有苦劳。

    再加上其本就是陕西兵，又从汉中、湖广、南京等阵仗，资历极深，京营出身，某种意义上来说，也是潜邸之臣。

    所以军法司统筹军功，五军都督府核算，兵部和参谋司拟定，其被封为西和男，年禄五百石（准世袭一代），赐田五百亩，府邸一座（北京），荫其一子入国子监。

    虽然说是缩水版的爵位，但到底也是勋贵，福利待遇依旧羡煞旁人。

    “我还能見豫王了……”

    心中嘀咕着，贾演眼眸中散发着急切，迫切的想要寻找皇帝的身影，但听到一旁御史们的呵斥，到底是忍住了。

    皇帝坐在殿外，轻轻一眺望，就能够看到连绵不绝的两只队伍，如此的庞大。

    “山呼——”

    忽然，马鞭抽打声骤起，响彻殿内外。

    奉礼官立马指挥起来。

    “陛下万岁——”重复声不绝于耳。

    拱手，叩首，不断地喊叫声，述说着忠诚。

    忙活了大半天，冬至朝会才算结束，不过圣旨的宣布倒是没有辜负大家的期望。

    约莫十来个宦官，接替宣旨：

    “奉天承运皇帝，敕曰：……朱猛尽心牢记，特晋封为宣国公，年禄五千石……”

    “李继祖晋为安国公……”

    “陈永福为复国公……”

    “尤世威为义国公……”

    “刘廷杰为诚国公……”

    “闫国超为勇国公……”

    “赵舒为酇国公……”

    如果加上李经武的毅国公，刚好形成八大国公的局面。

    而公爵的数量，就是之前侯爵的数量。

    至于侯爵，则更多了，如惠登相、王光恩、赵光远、白旺等辈，只要参与了淮安之战的将领，基本上都会得到晋升。

    其人数，有二十四人之多。

    伯爵三十七人，子爵六十四人，男爵八十九人。

    这是继登基大典后，又一次大规模的的晋封，甚至比其规模还要大些。

    宣旨的宦官喊的喉咙都快冒烟了，小半个时辰才弄完。

