
　　江怀鹿都惊呆了。

　　凡间竟是有如此流弊的命格吗？

　　“那你，就没什么真正独属于你的存在吗？”江怀安一脸震惊。他心里捉摸着，将这丫头投放到京城，将她投放入宫，是不是能灭了那昏君一家！

　　灵儿眉宇间多了几分怀念。

　　“此生唯一的牵挂，便是救世殿了吧。只可惜我人微言轻，如今连救世殿都保不住。”灵儿叹了口气。

　　“我那未婚夫乃是内城贵人之子，他那私奔的娘子素来小气。知晓此事，无论如何都容不下我。上个月还跑到爷爷奶奶坟前哭骂了一回，这也就罢了，如今也容不得我呆在救世殿。”非要把她赶出荒都城不可。

　　“那些缺德的东西。如今闹得给你说亲的人都没了。”朱奶奶抹了把泪，怒斥一声道。

　　灵儿噗嗤一声笑了：“奶奶，您这说的好像以前有人能看上我似的。我只是不喜，她要打扰先人亡灵罢了。”

　　朱奶奶一脸不认同。

　　小怀鹿偏着脑袋，不经意道：“她打扰你家亡灵。你就慰问她家长辈呗。总有人能管管她，一辈子将她管住那种。”

　　灵儿眼皮子一跳。

　　突的摸了摸鼻尖，意味深长的看着小怀鹿。

　　这一刻，眼中好似光华万丈，好似打通了任督二脉一般，整个人都通透了。

　　“你说的，很有道理。明儿我就找去。”灵儿眉宇弯弯，不知想到了什么，还摸了摸身段。天籁小说网

　　小鹿眉头皱的跟个蚯蚓似的：“什么道理？她理解到了什么？”总觉得她想岔了什么啊。

　　但灵儿此刻已经笑眯眯的扶着朱奶奶回了隔壁。

　　那笑靥如花的模样，深深的震惊了小鹿。

　　不是，你到底理解到什么了啊！

　　我毕竟才三岁。

　　我只是顺应三岁该说的话，让你找对方长辈，不是，你那一脸奸笑啥意思？

　　“走吧，母亲做好晚饭了。”江怀安牵着小鹿回到隔壁时。

　　夏氏正好将热气腾腾的饭菜端上桌。

　　“吵吵吵，吵一整天了。我孙儿吵得一整天都睡不好，若是以前，哪会受这种苦！”刘老太太沉着脸，脸上满是烦闷。

　　“死都死了八年了，还办什么丧事。唢呐吹的震天响，碍眼的很。”刘老太太骨子里还是清高的，对于朱老太太她哪里看的上。

　　她那新出生的孙子简直了，白天晚上都要人不停的抱着。

　　今日下午，源氏喂奶竟是直接喂出血来了。

　　直接给咬烂了。

　　源氏羞愤不已。

　　老太太这心里自然就存了火气。

　　“祖母您别气了。那死了人本就要吹唢呐的啊。鹿鹿还借了个唢呐回来练练，等你以后死了，我一定是全村唢呐吹的最响亮的崽。”小鹿拍着胸口一脸认真。

　　瞧着那一眼不合就要将老太太送走的模样，气得老太太一个倒仰。

　　刘老太太脸色一黑又要发怒，江老爷子这才将碗筷重重一放。

　　“吵什么吵，孩子一片孝心你就收着。三岁的孩子懂什么，吃个饭都不得安宁。”江老爷子扫了眼老太太，老太太浑身一僵，便低着头不再多说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第44章 我想给你吹唢呐免费阅读。https://xs.23sk.com 