    幽怨了一会，杨月忽然想起，她前天狠狠的羞辱了一顿刘江，已经将刘江给骂走了，刘江此时正在赌气。

    微微的尴尬了一下下，她调整了一下心态，看着刘江，发现刘江好英俊。

    一想到这么英俊，这么年轻有为的刘江，会成为她的男人，她就忍不住的开心。

    “来自杨月的欣喜之情+1530，+……”

    刘江有些诧异的看一眼杨月。

    情绪之力这么丰富的吗？

    第四颗能量果子都快成熟了。

    真是个好人。

    “好了，赶紧的干活了。”李俊大声的开口，一副狐假虎威的狗腿子模样。

    几人连忙离开。

    刘江微微一笑，转身进了自己的队长室，发现里面的确收拾的挺干净的。

    刘江坐在软软的兽皮软椅上，很惬意的眯上了眼睛，哼着小曲儿。

    刘江发现，当领导还真好。

    自己啥活儿也不用干，只需要动动嘴皮子将任务分配下去，然后自己就可以想干啥干啥了。

    乐呵呵的喝完茶水，刘江开始炼化能量果子。

    不到五分钟的时间，三颗能量果子已经彻底炼化吸收。

    他的修为，已是提升到了黑铁九星巅峰。

    看向宝树。

    今天早上，还搞了两万多的恐惧之情，控魂果子还需要8532250点恐惧之力成熟。

    除此之外，还有一颗拓脉果子，两颗顿悟果子。

    微微咬牙，刘江开始炼化拓脉果子。

    三分钟，出了一身的汗的刘江微微哆嗦着。

    拓脉果子已然彻底炼化。

    接着刘江进入顿悟状态，参悟引雷术。

    两颗果子用完，刘江对引雷术的感悟变深了一些。

    大概还需69颗顿悟果子，才能入门。

    炼化完果子，刘江便是有些坐不住了，走到演武场，对正在练功的李俊挥挥手。

    李俊立马放下战刀，一脸谄媚的迎了上来：“队长，有事？”

    刘江吩咐道：“有点事出去一趟，要是有任务，就说我去办事了，然后直接来街上找我。”

    “知道。”李俊连连点头。

    来到街上，刘江置换好零钱，便是找到最近的乞丐。

    看到刘江，那乞丐的眼睛便是一亮。

    “来自欧阳二蛋的欣喜之情+888，+290！”

    刘江乐呵呵上前，往碗里投入五个铜币。

    “来自欧阳二蛋的欣喜之情+652，+150！”

    “情绪之力，没前天浓郁啊。”刘江暗自嘀咕。

    再放五个。

    再放五个。

    到了后面，乞丐虽然很高兴，但刘江收集到的情绪之力，却是越来越少。

    而且比第一次刷时，更少一些。

    但整体来说，也还不错。

    前后共收集了，五千多点的喜悦之情。

    之后，刘江花了一个小时时间，刷完玄云重镇三条街十三个乞丐，共收喜悦之情六万五千点。

    因为第一颗能量果子被杨月就快弄输了，所以宝树上已经凝结了，七颗红彤彤的能量果子。

    黑铁九星到黑铁九星巅峰，用了九颗能量果子，但黑铁九星巅峰到青铜级，刘江觉得需要的能量果子绝不止七颗。

    毕竟，黑铁级到青铜级，这可是一个相当大的修炼桎梏。

    无数人，一辈子都被卡在这里，一次次的冲击却根本无法成功，一些人郁郁而终，还有一些人甚至因此滋生心魔，还有一些则是干脆转修魔功邪功，变成大魔头。

    黑铁巅峰到青铜，比青铜一星到两星，都要困难太多。

    刘江微微思忖了一下，觉得最起码也要三四十颗能量果子才够。

    接下来，刘江继续在街上逛游，收集情绪之力。

    顺带着研究，如何才能产生更多的情绪之力。

    他发现，在普通人身上得到的情绪之力，比修仙者要低很多。

    修仙者，修为越高，情绪之力也会更多一点。

    且情绪越激动，得到的情绪之力也就越多。

    比如，帮助人时，越能满足对方的需求，得到的欣喜之情就越多。

    比如给快要饿死的流浪狗一个馒头，就是活命之情，能收集一千多的情绪之力。

    给乞丐一个馒头，但乞丐更想要的是钱，没有满足对方迫切的需求，所以只有几十点的喜悦之情。

    两个小时后，刘江再次收集两万点喜悦之情，成功凝练了两颗果子。

    总得来说，还不错。

    能量果子已经成熟了九颗。

    喝了两碗茶，刘江打赏老板两个铜板，刷了五百多的情绪之力，继续溜达。

    走着走着，前面不远处忽然传来一阵的喧闹声，噪杂声，刘江一阵皱眉。

    大步上前。

    街道上，五个衣衫不整，袒胸露乳，洪身散发着酒气的泼皮，围着一个小姑娘，肆无忌惮的调戏着。

    周边一群人围观，但却敢怒不敢言。

    这几个泼皮，是这条街上出了名的无赖，经常欺负穷苦人家，虽然经常被抓进巡察司大牢。

    不过为首的泼皮张二狗，妹夫是巡察司一队的副队长杨成，正好一队就是管理这条街道的，所以只需几天时间，张二狗就安然无恙的从巡察司出来了。

    而且出来之后，还是一如既往的肆无忌惮。

    现在喝的醉醺醺的，谁也不敢招惹。

    “小娘子，我家有个会翻后空翻的小兔子，一起去看看呗。”为首的满脸横肉的张二狗，大着舌头说道。

    “我不去。”小姑娘面红耳赤，想要跑开，却被几个泼皮张开手臂给挡了回去。

    张二狗一把抓住小姑娘的手腕，露出一口大黄牙，眼中冒着淫光：“小娘子别害怕啊，看会兔子你又不会死？”

    小姑娘眼中全是害怕，下意识的抽手，可哪儿有光头劲大？

    手腕被捏的通红，根本抽不出来，小姑娘都被急哭了，一个劲的摇头：“我不去，我不去。”

    “咋的，看不起我，今晚上我还就将你睡了，明天就向你那死鬼老爹下聘礼，他敢不同意，我就弄死他那宝贝儿子。”满脸横肉的大汉冷道。

    “不要。”王小鱼哪里经过这个场面？眼泪串儿一般往下掉，一个劲的抽手。

    这个时候，终于有街坊看不下去了，一个消瘦中年男子喝骂道：“张二狗，你他娘的喝点马尿，都不知道姓啥了？”

    “光天化日之下强抢小姑娘，你还要比脸不？”

    消瘦中年血气上头，那里管得了其他，傍边的人都拉不住。

    横肉泼皮酒劲瞬间就上头了，拖着小姑娘上前，抡起巴掌对着消瘦中年的脸就是一巴掌，将消瘦中年打的原地转了三圈，然后一脚踢出去老远。

    周边众人立马熄火了，都敢怒不敢言。

    然后张二狗还觉得不解气，操起地上一根棒子，便是向消瘦中年的脑门上砸去。

    可就在这时，张二狗肥硕的身子瞬间就横着飞出去了，一个身着青衣的清秀书生，出现在了刚刚王二狗呆的地方。

    “卧槽？啥情况？”

    “这清秀书生那里来的？”

    “好厉害的样子。”

    王小鱼红着眼睛，怔怔的望着刘江。

    心中的恐惧瞬间散去了大半。

