    祈二爷动作一顿，冷漠低头。

    “他会帮我出头，会给我钱。”醉乎乎的女人碎碎念叨，“还会帮我打架，他打起架很帅的，就这样，咻！”

    宁憧表演出脚。

    猝不及防被踹了一脚的祈二爷：“……”

    “他还长得帅，嘿嘿。”宁憧突然捂嘴偷笑，眼睛亮晶晶的，“他还说我长得漂亮哦，你知不知道我贼开心！平时他老是嫌弃我，结果背着我夸我好看，嘿嘿嘿。”

    祈二爷：“……”

    他神色略微复杂，被夸一句就那么高兴？

    她就对自己的长相那么没自信？

    “没人夸过你？”他冷漠道。

    这能一样吗，一个是日常赞美，一个是从来没有夸过她的人夸她，还是偷偷夸，最重要还是个超级大帅哥……好像哪里有点不对劲。

    宁憧不满：“他们夸得不好听，不对……反正我只喜欢祈亦景夸我。”

    嗯？

    祈亦景眼睛微眯，诡异的被这句话取悦，脸上的冷怒略微松动，盯着怀里撅嘴的人儿，讥讽：“现在又把他说得这么好，你不是要和他离婚？”

    这有什么冲突吗？

    祈亦景再好她也要离婚啊，况且祈亦景坏脾气也很多。

    宁憧不懂他为什么会突然问这个问题，似乎想到什么微瞪眼睛：“你是不是也讨厌他？”

    也？

    祈亦景冷笑一声：“是又如何？”

    要和他结盟吗，还是要继续吐苦水？

    祈亦景刚才的欣喜瞬间冲淡，脸上笼罩着冰冷，已经准备好记仇算账，谁知宁憧睁大眼睛怒瞪他。

    “你凭什么讨厌祈亦景？”宁憧质问，“他又没对你做什么！你和他相处过吗，怎么能为了赚点钱就跟风抹黑人？祈亦景都没你这么不讲道理。”

    越说越生气：“亏我还夸你长得好看，你的名片我不要了！”

    “你现在就离开！”

    祈亦景：“……”

    他盯着气乎乎的宁憧，脸上的怒火散去，覆盖上深沉，眼神愈发深邃。

    她是在维护他？

    “你怎么还不走？”宁憧气得不行，凶狠的挥起拳头，“做人不要死皮赖脸，再不走信不信我揍你？！”

    “……”

    祈二爷大受触动，心中情绪愈发复杂，复杂得有些诡异。

    他看了一眼脏乱差的房间，沉默一瞬间，抱着宁憧往自己卧室里走。

    算了，原谅她这一次。

    迈了一步的祈亦景忽然停下，低磁的声音淡淡道：“刚才的话是陆以矜告诉我的。”

    说完就凝视着宁憧。

    醉鬼脑子都不大清醒，被他这么一打断，宁憧忘记了赶人，脸上浮现迷茫：“陆老板？”

    “嗯。”祈亦景漫不经心，“他很讨厌你老公，你要怎么做？”

    宁憧的小脸皱成包子，陆老板不像是背后说人坏话的人啊，迟疑了两秒，她盯着祈亦景的脸陷入沉思。

    祈亦景静候答案，如果宁憧给出的答案令他不满意……祈二爷睨了一眼脏乱差的房间，无声冷笑。

    他就把她丢回狗窝里。

    “怎么做。”宁憧喃喃道。

    祈亦景眼神一深：“嗯，怎么做？”

    宁憧呆呆的盯着他，将近一分钟后，脑子思考的铉崩断，眼里只有逐渐被放大的完美面孔，好帅，哪里来的帅哥……下意识用手背擦了擦口水，忍不住傻笑起来：“帅哥，你叫什么名字啊？我们可以认识一下吗？”

    “我叫宁憧，帅哥，我觉得你有点眼熟，交个朋友？”

    祈亦景：“……”

    表情一寸寸龟裂，他深吸一口气，咬牙喝斥：“宁憧，少给我装傻！”

    “傻？我不傻。”宁憧下意识摇头，指了指脑袋，认真道，“我很聪明的，我智商有一百四呢。”

    祈亦景冷笑连连，编，继续编。

    就冲这态度，他就要把她丢过狗窝里去！

    祈亦景冷着脸拔动大长腿。

    “我想起来了！”宁憧猛的一拍脑袋，像是发现了什么奇迹一样，眼神从惊奇逐渐疑惑，“你长得很像我结婚证上的老公！眼睛很像，哪哪都很像，咦，你不会就是祈亦景吧？”

    “生起气来的样子也好像。”

    “祈亦景？”她喊。

    祈亦景将她抱到半空中，准备松手。

    突然宁憧放开手臂，环上他的脖子，然后整个人前倾仰头。

    红唇贴上抿成直线的薄唇，柔软得好似水蜜桃，还泛着淡淡酒香。

    祈亦景高大的身躯一僵！

    蜻蜓点水的吻一碰即分，宁憧醉醺醺的脸上带着得意：“味道没错，你果然是祈亦景，以为不说话我就没办法确认了吗？”

    祈亦景从僵硬里回神，一时不知该怒该为她记住他的味道而气笑，缓缓低头盯着胆大包天的女人，眼神汹涌。

    宁憧被看得一缩脖子，撇嘴。

    “祈亦景，你又在生谁的气？”

    祈亦景气急反笑，她还有脸问？

    “你不是不让我亲你吗。”低沉的声音泛着冷漠。

    宁憧一愣：“是我亲你了啊。”

    红扑扑的小脸上满是不解。

    哪里不对吗？

    祈亦景：“……”

    竟无言反对。

    “哦！我知道你为什么生气了！”宁憧想起面试的事恍然大悟，埋怨叶涛办事一点都不利落，怎么让祈亦景知道了呢，但收人钱财替人消灾，她的售后服务一直很好。

    祈亦景冷漠：“说说？”

    “祈亦景。”宁憧娇蛮的抱着他的脖子，醉醺醺的大眼睛里满是讨好，软软的喊着名字，“生气对身体不好，我亲亲你，你不要生气了好不好？”

    说着就凑前去，亲亲祈亦景的下巴。

    然后又凑到祈亦景脸上。

    “再亲亲这里。”

    祈亦景被她娇软的唤声喊得背脊一阵紧绷，没想到她说什么做什么，下巴倏的被柔软轻啄，泛着刺激感觉的酒香，酥麻感觉顿时沿着脊椎一阵上涌！

    他下意识将宁憧抱紧。

    宁憧亲完脸竟然一歪，歪到他耳根处。

    “宁憧！”

    祈亦景下意识想阻止却来不及了，宁憧直接吻上他的耳根。

    祈亦景瞳孔一缩，整个人剧烈颤栗！险些没站稳。

    宁憧迷糊抬头：“嗯？”

    火气一簇簇上涌，难受得祈亦景眼神瞬间深沉，直勾勾的盯着她，宁憧见他脸色不好想继续亲他，结果被躲开，嘶哑的声音自薄唇溢出：“宁憧，你知道自己在做什么吗？”

