一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    顾盼儿从小就有母老虎之称，修炼火系神兵焚烟剑，性子自然火爆又火辣。

    有男人在旁边或许她会脸红矜持一下，可是现在树洞里的都是熟悉的女子，也就没有什么好好害臊的。

    她哼道：“叶小川就是一个呆子，傻子，木头桩子！”欧阳采玉没好气的道：“他不是傻子，也不是呆子，更不是木头桩子，这一路上，他的双手就没老实过。他就是一个好色的瞎子，有盼儿师姐这么一个大美女中意与他，他竟然没发现，不是瞎子又是什么？

    ”

    听人这么说自己的小师兄，杨十九可就不高兴了，她立刻挺身而出为师兄说话，道：“你们都误会小师兄了，其实他是一个好人，一个正人君子……”

    说着说着，自己倒先心虚了，实在是不好再违心替自己的师兄辩白。刚进山的那几年，叶小川在杨十九心中的地位，那真可是完美无瑕。一来自己能有此仙缘，全拜叶小川所赐。二来，叶小川十年前在断天崖上一战成名，这极大的满足当时身为少女的杨十九内心对少年英

    杰的所有幻想。

    可是后来……

    自从叶小川从思过崖刑满释放后这不到一年的时间，杨十九算是重新认识了自己心目中最伟大的小师兄。有时候，这家伙的咸猪蹄连自己都没有放过。

    自己的手啊，腰啊，腿啊，甚至胸啊，都没有逃过叶小川的那双魔爪。上次在帐篷里，小师兄竟然钻进来掀起自己的被褥，自己当时可就只是穿着贴身的衣服啊。

    算了，这些师姐说的对，小师弟就是一个好色之徒，没什么好解释的。

    杜纯笑眯眯的道：“小川别看他表面上玩世不恭，其实内里还是挺重感情的。”

    这一点大家没有什么异议，叶小川是好人中的坏人，坏人中的好人，虽然喜欢占女孩子便宜，可内心之中却是善多与恶，若非如此，大家也不会放纵他在仙子群里胡作非为。

    杨亦双道：“杜师姐，你这么为叶小川说话，难道你对他……”

    杜纯咯咯笑道：“别看我，我和他只是朋友而已。我刚才是想说，小川是一个很重感情的人，他也不是傻子，我们都能看的出来盼儿对他有心，难道他自己不清楚吗？或许他是在装傻。”

    众仙子不解，欧阳采玉道：“装傻？不可能吧？如果他若是知道有漂亮的女人喜欢他，估计立刻就会扑上来。”

    众人点头。

    杜纯忽然看向了百里鸢，道：“十年前就听说流波前辈和醉师叔私下给百里仙子与小川定了亲，当年百里仙子还和小川一起下山历练半年，没准小川心中的人是百里仙子！”百里鸢错愕至极，她立刻脑袋一歪，双眼一闭，鼾声大起。自己的师父就喜欢乱点鸳鸯谱，这几年在流波山，流波仙子已经和她私下说了八百多回了，想将她许给叶小川，可是她对叶小川感觉就像是志同

    道合的知己，要嫁给这小子，她没想过。

    顾盼儿见百里鸢装睡，郁闷的道：“百里，你不会真打算嫁给小川吧？你可别和我争啊，你身材这么好，和小川关系也比我好，你若和我争，我可一点儿机会都没有啊。”

    这还能不能让人愉快的装睡了？百里鸢一咕噜身爬了起来，道：“你们说笑归说笑，可千万不要把祸水往我身上引，是，我师父是和我说过几次此事，都是因为我师父与清风师叔乃是多年好友的缘故，不过我每次都明确和的师父说我也小

    川是不可能的。所以，盼儿你放心吧，我可不是你的对手，你真正的对手，是那位凌冰仙子。”

    此言一出，树洞里立刻安静了下来。

    大部分的仙子都聚集在这个树洞里聊天。除了宁香若、云乞幽与秦凡真三人，她们并没有在。

    云乞幽性子冷淡，很少参与集体活动，自然是不会参加这种闺蜜之夜的。宁香若想要搞清楚小师妹为什么会忽然要去冥海，在树洞里陪着云乞幽说话。

    至于秦凡真，她自觉自己相貌丑陋，很少与外人接触，所以她也不会参加这种聚会夜谈。

    没了云乞幽在场，百里鸢说话也就没有什么顾忌，直接点破顾盼儿的对手不是自己，而是云乞幽。

    树洞欢声笑语瞬间消失，大家你看看我，我看看你，一时间都哑然无语。百里鸢笑道：“怎么都不说话了，其实你们心里都清楚的很是怎么回事。空穴不会来风，十年前开始小川与云乞幽的绯闻就没断过，他们二人之间没问题才叫一个怪事。这一次我们来北疆，不就是因为他们

    两个要化解七世怨侣的诅咒的吗？他们两个的姻缘，是上天注定的，最大最臭屁的那种，盼儿，你想要和小川在一起，很难很难，你得打破上天注定的那段情缘才行。”说到这里，百里鸢忽然叹了口气，道：“叶小川这臭小子，以前就是个小混混，现在是个大混混，道行是挺不错的，可是长相也就那么回事，在此地的弟子中，苏秦、齐飞远、楚天行哪个不比他英俊？这三

    人修养高，都是模范君子。怎么你们一个个整天的话题都没有这三个人，反而整天在说着叶小川这个好色之徒。”

    众人一想，还真这么个情况。大家在一起聊天时，谈论最多的就是叶小川，其他优秀的师兄似乎没怎么出现在她们的话题里。只是最近偶尔会拿齐飞远等人追求杨亦双的事儿打趣几句。

    顾盼儿很郁闷的道：“冥海这么危险，小川从小就贪生怕死，结果还是跟着云师妹去了，我估计小川心中早就对云师妹心有所属，也是啊，云师妹人长的漂亮，谁不喜欢啊。哎，当年她答应我的事儿……”

    想起当年自己因为叶小川之事去寻找过云乞幽，当时在青鸾阁，云乞幽很郑重其事的告诉自己，她对叶小川没什么意思，两人是不可能的。后来云乞幽就离开了苍云山，一走就是八年才回来。

    顾盼儿真的以为叶小川与云乞幽没什么可能的了。

    现在看来自己这些年是乐观了，那个七世怨侣一听就不是善茬，叶小川与云乞幽是最后一世。百里鸢说的不错，他们二人是上天注定的姻缘，自己一个凡人，怎么可能改变上天注定的事儿呢？