一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零二章碾压

    无论是长夜，还是云询，常一剑等人，都没有注意到李墨，因为所有弟子的穿着都是一模一样，且李墨在一群弟子当中，他们的目光全部都凝聚在站在最前方的五人身上，其他人，根本不在意，因为所有人都知道，苍峰不行。

    “天苍二峰，自我苍天宗开山立派，便是最为高大的山峰，其上弟子，亦是宗门之中最强大的，能够站在这里，说明你们每一个人都是我宗门之中的精英，每一个都不容有失，这次大比，依旧是与之前一样，分胜负，但不分生死！”苍天宗宗主声音平和道。

    “现在，便开始吧！”

    封长老是一位老者，发须皆白，他走了出来，看了紫长老与青长老一眼，“现在，请两位峰主，派出第一人！”

    比试的规矩，已经不用多言了，每一年都是一模一样，从未改变过，所有人也都是知晓。

    “我们几个谁先来呢？”夏商看着云询几人。

    “你们自己商量吧，反正谁上结果都一样，一个人应该便可胜过苍峰所有人！”紫长老毫不掩饰的说道。

    这句话，让苍峰的所有修士全部露出了怒色，但却碍于紫长老的身份，无法反驳，唯有脸上露出浓浓的怒色，无声的反抗。

    青长老的脸色亦是变得很难看，开口道：“这五位天才的确很强大，但还不是你紫长老抢去的，若不是恰逢我闭关，这五人应当会入我苍峰才对！”

    “是吗？你觉得若是说了实情，他们还会进入苍峰吗？”紫长老讽刺道。

    “够了，不比试了吗？”苍天宗主眉头一皱，“在众弟子面前，你们二人成何体统？”

    紫长老与青长老，皆是闭口不言。

    “一剑，你去！”长夜长老淡淡道。

    “那就由我先来吧！”常一剑看向了云询等人，在这几人之中，常一剑算是最为好战的，几人也都明白，所以，都没有说话，而且苍峰的情况他们也都知道，与这些人对战，对他们，的确也没有什么好的帮助，这种出风头的事情，长夜是希望常一剑来完成，而其他几人也都有益成全，当然他们心中，亦是不在乎这种风头。

    常一剑，朝着前方走来，他的剑一直背在身后，这剑早已经不是当初在地球上的剑，而是由宗主赐予了宗门之中最强的一柄剑，此剑之前是由一位长老使用，但看见常一剑后，他立刻抹去了自己的印记，将此剑交给常一剑，此后，常一剑的背后便一直背着这柄剑。

    他背负利剑，迎风而立，衣衫微摆，这等姿态，让苍峰所有弟子都不由自主的屏住了呼吸，似乎还没有开始比试，他们已经预料到了他们苍峰会输。

    “胡展，你去！”青长老道了一声，派出了苍峰最强的一位超凡境后期弟子。

    一名中年修士点头，然后走了出来，他面色很平静，甚至有些谨慎，看着常一剑，身子紧绷，随时做好了准备。

    “开始吧！”封长老道。

    “请！”常一剑道了一声，依旧是站立原地。

    胡展知道天峰这五位天才的厉害，更是知道常一剑手中的剑到底有多强，既然这常一剑极为自负，还没有出剑，他便瞬间袭来，既然你自大，那么我便进行雷霆之击，让你在出剑前，便身负重伤。

    “云雷惊天动！”

    胡展爆喝一声，竟然一开始便使用了极为强大的道法，他周身灵力涌动，身躯之上蔓延起了许多的云雾，这些云雾与流云广场周遭的云雾一般，瞬间便蔓延到了数十丈大，在云雾之中，有一道道闪电弥漫。

    “轰隆！”

    一道雷鸣声，从云雾之中传来，仿佛在人耳旁边直接炸响。

    旋即，便是道道的惊雷，在流云广场上方，不断的袭来，这威势，足以惊天动地。

    常一剑的嘴角，露出一抹淡淡的笑容，他依旧是没有祭出背后的剑，而是同样大喝了一声，“云雷惊天动！”

    “什么？”众人皆惊，常一剑竟然使用了与胡展一样的道法，即便是天峰的那些弟子，也没有想到。

    无数的云雾，赫然从常一剑的身躯之上，亦是急速冒出，只不过这云雾显然是比胡展扩散的更快，最后，形成了近乎百丈大的范围，明显看着比胡展更大了许多，其中无数雷鸣声轰隆。

    旋即，两方一模一样的道法，轰隆撞击在一起。

    无数的雷鸣声，在云雾之中不断的响彻天地之间，几乎要将人耳炸聋！

    这些雷鸣声，形成了无数的波动，朝着两人袭来，只不过明显常一剑这边收到的波动极小，而胡展那边很大。

    常一剑黑发飞舞，整个人如同利剑，不但没有后退反而是在这些波动之中，急速前行，就如同一柄飞剑。

    而胡展，咬着牙齿，身上灵力疯狂涌动，才能抵挡这些波动，因此，在看见常一剑飞来之时，震惊极了，他怎么比自己强这么多？同样的道法，这常一剑竟然比自己还强，他的修为分明更低一个境界啊，这就是天骄吗？

    他纵身而来，在庞大的劲风之中，努力前行，再次与疯狂袭来的常一剑，狠狠撞击在一起。

    这一击，常一剑没有躲，而是任由胡展击在了自己的身上，而他的一掌，亦是击在了胡展的身上，两人的身躯，皆是到非常出去。

    “噗！”

    胡展狂喷鲜血，直接摔到在流云广场之上，脸色惨白，显然没有了战力。

    常一剑的脸色，亦是苍白起来，长长呼了一口气，这才略微好转一些，显然也是受到了伤势。

    胡展愧疚的看了青长老一眼，然后艰难的爬起来，对着常一剑拱手，朝着苍峰弟子的方向走来，他已经没有战力了，也输得心服口服。

    “下一个！”常一剑看着剩余的四人，然后淡淡道。

    长夜的脸上，露出了浓浓的笑容，这就是蜀山的据绝代天骄，即便是来到了苍天宗，亦是天骄，无人可比。

    紫长老那苍老的脸上，亦是露出了微笑，苍峰太弱了。

    “左锐，你去，我不求你胜，但一定要让他出剑，若是两个人还不能让人家出剑，五个人都会败于常一剑之手，我丢不起这个人！”青长老脸色难看到了极点，他知道常一剑几人很强，但没想到强到了这个地步，若是另外四个，他还无所谓，但常一剑谁都知道他只修剑，最厉害的亦是一柄剑，但此刻剑都未出，已然轻易击败胡展，自己这边最强的一个人。