    在凌泽和戈兹齐决出胜负的同时，凌泽本来为戈兹齐准备好的“万箭齐发”的攻势，也还是派上了用场，只不过那些箭矢都挥洒在了向着山寨发起冲锋的帝国军的身上。

    感受到零星的射在自己身上的箭矢，凌泽严重怀疑能把箭射到他身上的人，是故意射过来的，因为他和戈兹齐战斗的地方，是被特意空了出来的，射帝国军没道理能够射到他，射到他身上未免也射的有点太偏了吧？！

    而对于周围那些，举着盾牌艰难的向前冲峰，但还是被箭矢射的减员严重的帝国军，凌泽一时之间也没想好要怎么处理。

    把这些人给放回去的话，事情难免会传扬出去，但是把他们给全歼在这里，也肯定会引起巨大的轰动，毕竟一整个战团的覆灭，也不能够算是件小事情。

    凌泽打开帝具【五视万能·观察者】，找到了在人群之中畏畏缩缩的战团指挥官，那个家伙似乎是想要带着几个人偷偷的逃离这里，不得不说，这个家伙能够坐到这个位置，还真是一件挺神奇的事情。

    凌泽迅速的在人群中穿梭，来到了想要逃跑的战团指挥官的身边，他随手挥刀斩杀了想要攻击他的护卫，随后是一把拽住了那个略显发福的战团指挥官将军。

    “别杀我！别杀我！你想要我做什么？你想要得到什么？我父亲是陇西郡狄道城的太守！你想要什么我都可以帮你得到！”

    被凌泽拽住了后颈肉，那发福将军立刻开始叫唤了起来，他的话也成功的解答了凌泽的疑惑，这家伙果然不是靠着自己的能力坐到了如今的位置，官二代的身份倒也算是说得通。

    “我想要这个天下，你能帮我得到吗？”

    凌泽戏谑的话语，在发福将军的耳旁炸开，直接是让他不知道该如何的去作答，他的浑身上下都开始疯狂的冒冷汗，看着真的是着急的不行，他想要为自己争取活命的机会，却又无从下手、无从开口。

    “啊这...啊这...”

    发福将军是欲言又止止言又欲，只能是不停的“阿巴阿巴”，说不出一句完整的话语。

    “好了，不为难你了，就算你能给我，我也不需要，不是自己亲手取来的天下，也没有什么成就感。”

    凌泽一边说着话，一边放开了那个发福的小胖子中年将军，他觉得他要是再这么揪着这个家伙一会，就要把这个小胖子给活活的憋死了。

    “叫你的人都撤回来，如果你不想让他们就这么死干净的话。”

    为了让这个家伙，还能够发挥出那么一点点的用处，凌泽选择了让他赶快的下命令鸣金收兵，因为这要是再不鸣金收兵的话，那这些帝国军就要真正的一溃而散了。

    那发福小胖子自然是对凌泽的话言听计从，他哪还有胆子敢反抗呢？毕竟他可是亲眼看到，连戈兹齐都已经是被眼前的这个杀神给干掉了，他可不觉得自己有能够反抗的实力，还是别再去作死的比较好，那样可能还会有一线的生机。

    鸣金声响了起来，早就已经不堪重负的军队迅速的撤回，这可比他们前进的速度快了太多太多，而在收到了凌泽的信号之后，在高处山寨中不停射击的马贼们，也是纷纷的听从命令停止了射击。

    “你是想要活命的，是不是？”

    凌泽的手中拿着【一斩必杀·村雨】把玩着，这件帝具的性格，似乎是比【必中之弓·辉翼】还要更加的有个性一些的，它直接的便拒绝了凌泽的使用，根本就连试用都不让。

    仅仅只是拿着它而已，凌泽就已经感到了一种很不舒服的感觉，这个帝具带来的反噬是如此的强烈，让人根本无法违反它的选择而使用它，果然是一件十分霸道的帝具。

    戈兹齐的尸体，已经是被凌泽用冰块给冻了起来，戈兹齐虽然被他杀死，但是这个家伙的实力，还是很值得凌泽特意的为他这么做的，他是一个值得保留下来尸体的强者。

    “是是是！我想要活命！您想要得到这个天下，我肯定是没办法帮助到您的，但是您可以再提出别的要求，我肯定会想尽一切办法的满足您的要求！只要您肯放过我！”

    虽然军队此时已经鸣金收兵，并且在他的吩咐之下，也已经在各级军官的指挥下重新的整顿起来旗鼓，但是这个小胖子可并不觉得有任何的安全感，他知道这军队对凌泽来说，基本上是毫无威慑力的。

    因此这个家伙的态度，摆得非常的低，完全是恨不得把凌泽给当成他的再生父母一般，看起来也是真的求胜欲望极强了。

    “很好，只要你想活命就好，回去之后该怎么做，你自己清楚吗？”

    凌泽对于这家伙的这种态度，很是“欣慰满意”，既然他是个贪生怕死的，那事情可就简单的多了，凌泽完全可以利用他性格上的弱点，解决这一次的麻烦事情，而且还可以利用这个家伙，来为他们以后要做的事情进行遮掩。

    那发福将军一脸的迷茫，他摇了摇头，显然并不知道凌泽想要让他干些什么，而凌泽倒是也没有怎么样他，反而是直接把自己的安排和要求都交代给了这个家伙。

    “首先是戈兹齐的死讯，要严格的封锁住，其次是要把这次出征的结果宣扬出去，就说你们这一战大获全胜，歼敌八千，彻底的消灭了“戈壁狂沙马贼团”，最后是向上传递信息的时候，要继续你们现在的糊弄政策，不要把这西北边境的情况如实上报。”

    凌泽现在需要担心的事情，其实就只有一个，那就是这件事情会引来艾斯德斯和布德大将军两个人。

    现在的他可没有信心去面对那两位，毕竟他们都不像是戈兹齐一样，那两个人的战斗风格并不被他所克制，他没有办法像干掉戈兹齐一样，去解决掉那两位帝国之柱。

    所以最好的办法，自然是将一切都隐瞒下去，让他们的视线先暂时的不要向着这边看过来，等他再继续的发育发育，提升一下实力，把手头上的任务做一做，把资源都利用起来之后，再去和对方刚正面。

    如果能等到赤瞳成长起来，等到玛茵也成长起来，凌泽觉得他倒是就很有底气去面对那两位了，毕竟在原著之中，布德大将军和艾斯德斯，就是分别的死在了玛茵和赤瞳的手中。

    虽然现在剧情变动的非常的大，但是赤瞳的实力，凌泽觉得完全不会比原著中更弱，甚至于在他以后将他从《浪客剑心·追忆篇》得到的剑术教导给她之后，赤瞳可能会比原著中要更加的强大。

    “就这样而已吗？？？”

    对于凌泽的要求，那发福的将军显然是有些不理解，他以为凌泽会狮子大开口，像个马贼一样狠狠地敲诈他一笔。

    但是让他没有想到的是，凌泽竟然根本没有提到什么金钱的事情，这不由得是让他对凌泽的话差生了怀疑的情绪，他甚至于怀疑凌泽可能是在逗他玩，这种条件完全不像是想要放走他的样子。

    而在凌泽通过帝具【五视万能·观察者】看到了这个家伙内心之中的想法之后，他也不由得是无语了起来，不过他仔细的一想，似乎这家伙的想法也挺合理。

    毕竟凌泽现在的行为，就好像劫匪挟持了个富二代，然后只管他爸要十万块赎金一样，这换谁来都会觉得其中必定有诈！

    显然这个发福将军，并不明白凌泽提出的那些条件的意义，但这其实也是凌泽的失误，因为这些条件对于这位发福将军来说，基本上都是些常规操作。

    这位发福将军每次率领军队出去逛一圈，不管干了什么，回去都是要宣扬打了胜仗的。

    而他们向上汇报情况，也从来都是报喜不报忧，不到城市陷落的地步，那就一直都是“风调雨顺、国泰民安”。

    至于说戈兹齐的死，那他更是要极力的和自己撇清关系的，反正也没人知道戈兹齐来这里找过他，至于说手下的那些军士们，他们才是屁都不懂呢，随便发点钱粮便能够糊弄过去了。

    “把交代给你的事情都干好，别的不用你考虑，如果有一点没做到，我肯定会杀光你全家，不要以为你能够躲得掉，连戈兹齐这个暗杀大师都死在了我的手里，我要是想杀你的话，你又凭什么能够活下来？”

    凌泽把戈兹齐的名号拿过来一用，那简直是太好使了，那发福将军立刻便点头如捣蒜一般的答应了下来，只要能够让他活命，干什么都可以。

    可怜的戈兹齐，人都已经死了，还要被凌泽给拉出来利用，真的是死也不能够瞑目。

    “带着你的人离开吧，记住我的话。”

    凌泽挥了挥手，便直接是让这个家伙带着他的人滚蛋离开了这里，而被准许离开的发福将军，顿时是如释重负，他连滚带爬的，便带着剩下的帝国军飞速撤离。

    凌泽在外面让【雪澜】吃饱喝足，便回到了营寨之中，马贼们已经在穆鲁克的安排下开始打扫战场，帝国军虽然战斗力不怎么样，但是装备其实还是不错的，马贼们可不会放过这些装备。

    “戈兹齐被我杀死了，这是尸体，我们终于彻底的自由了，这一段纠葛的命运终于被斩断，而我们接下来要去做的，就是将那个堕落的暗杀组织彻底的覆灭，随后我们要去帝都一趟，救回赤瞳的妹妹黑瞳，把这个暗杀组织给连根拔起。”

    凌泽带着戈兹齐的尸体和【一斩必杀·村雨】，来到了“特选组”众人的面前，他说出了他接下来的打算。

    而众人看着在冰块中的戈兹齐的尸体，都是神色表情复杂，当这个人真正的变成了一具尸体躺在他们的面前的时候，他们还是需要稍微的缓一缓才能够接受的。

    “黑瞳...也不知道她现在怎么样了...”

    赤瞳对于黑瞳更加的关心，而且她对于戈兹齐也最为敌视，所以她倒是没有多么的复杂的想法。

    最为难受的可能就是波尼了，毕竟戈兹齐曾经在她的心中，还是有着不错的形象的，事情会发展到如今的地步，真是让她觉得有些难以接受。

    “那温莎姐、德恩老爷爷还有纳威他们，可不可以接到这里来，他们和戈兹齐不一样，他们都是好人。”

    柯尔奈莉亚提出了她的想法，对于凌泽所说的事情，她倒是没有什么异议，但是对于在暗杀组织中的一些相处的比较久的人，她还是希望能够救下来的。

    “啊！纳威师父是个好人，可以请他来给我们做饭！”

    一听到柯尔奈莉亚的话，赤瞳立马便反应了过来，她可是和纳威最熟悉的人，毕竟她没事就往厨房里面跑。

    “当然没有问题，所有愿意跟着我们一起的人，都可以接纳，但如果他们不愿意和我们一起，那就没办法了，放走他们是不可能的，只能是把他们给软禁起来。”

    凌泽对此不置可否，他觉得这些人应该也不能算是戈兹齐的部下，毕竟他们之中大多也都是被强迫着来到了这里的，和村民们相比，他们只不过是因为身怀绝技的原因，所以受到的待遇要更好一点而已。

    “那我们呢？老大？我们接下来要做什么？”

    穆鲁克听到凌泽说要去帝都，心中不由得略微的一喜，毕竟凌泽在的这些天，他们的经历可是太刺激了点，凌泽要是去了帝都，他们多少可以休息一些时日。

    “不用着急，我们征服大西北马贼的计划，也在日程之上，这其实还是挺好完成的。”

    凌泽安抚了一下穆鲁克，对于征服统一大西北的马贼，他倒是不觉得有多难，毕竟对他来说这只是多跑几个地方的事情，有他在这里，没有哪个马贼的势力能够翻起风浪。

    “赤瞳，这把帝具交给你，戈兹齐的【一斩必杀·村雨】。”

    凌泽将【一斩必杀·村雨】，直接的递给了赤瞳，这倒是不会引起什么不必要的争议。

    毕竟在他们“特选组”的七个人之中，只有他和赤瞳使用的是太刀，他要是不用的话，只有赤瞳最适合使用，纳哈修倒是也可以用，但他还是更加的喜欢用剑。

    “你不能用吗？”

    赤瞳有些惊讶，显然对此并不是很理解，因为凌泽同样也是用刀，按道理对于这把帝具的契合度，应该还是挺高的。

    “我用不了，排斥反应非常的严重，可能是因为我太讨厌戈兹齐？又或者是戈兹齐的怨念附加在了武器之上？”

    凌泽摇了摇头，他其实也觉得有些可惜，毕竟单论效果来说的话，他的这把臣具【雪澜】，可是和【一斩必杀·村雨】没法比的。

    “那我也不一定能用吧？如果是因为你说的原因。”

    赤瞳将信将疑的接过了【一斩必杀·村雨】，如果凌泽说的理由成立的话，那她还真的不一定能用，毕竟她可是比凌泽更加的讨厌戈兹齐，而戈兹齐的怨念显然也不会放过她。

    “锵！”

    赤瞳将【一斩必杀·村雨】拔了出来，她担心的事情并没有发生，她没有感受到任何的不适感和排斥感，与之相反的是，她甚至感受到这把刀在雀跃着。

    “看来它果然是天生属于你的。”

    凌泽对于这种结果，倒是一点都不意外，赤瞳和帝具【一斩必杀·村雨】的适配性，绝对是历代使用者中最高的那一位。

    不然的话，没道理戈兹齐使用了【一斩必杀·村雨】那么多年，却连这把刀的真正面目都没有认识清楚，但赤瞳不过才使用了这把刀几年而已，却已经是能够掌握这把刀最终的奥秘。

    这除了天然的适配性更高之外，也没有什么能够解释的通的，要说对剑术的理解之类的，和艾斯德斯对战时的赤瞳，也不一定会比戈兹齐要高。

    凌泽虽然打败了戈兹齐，但是对于戈兹齐的实力，凌泽却是从未否认和看轻的，他只是占了克制关系的便宜而已。

    “帝具不适配的原因可真的太多了，谁又会知道是因为什么原因呢？”

    凌泽摊了摊手，表示了自己的无奈，他开始怀疑自己是不是因为身怀多件帝具，所以才会被这些帝具这么排斥了。

    “把【桐一文字】给我吧，你也不需要它了，正好可以给我做佩刀。”

    凌泽将赤瞳之前的佩刀【桐一文字】要了过来，他将腰间的普通太刀换了下来，将【桐一文字】挂了上去，这把砍出来的伤口无法愈合的臣具，对他来说也是有些用处的，毕竟这可是个可以直接当做“宝具”的武器。

    “收拾一下东西，我们立刻出发，先去把戈兹齐在这边的残党全部剪除，然后再把在陇西郡周边混迹的马贼势力统一。”

    在众人休息了一段时间，吃了一顿饭之后，凌泽将众人给再一次集结了起来，下达了出发的命令。

