    跟往年比起来，光和元年的腊八显得敷衍又潦草。

    前有人口失踪案尚未最后审结，后有朝廷巨震局面大变。不论是后宫、太子，还是勋贵官员，都多多少少感受到了皇帝的失望和冷淡。

    还有谁在这个当口张罗着过节？

    答案：平民百姓。

    长安城里还是热热闹闹的。

    无权无势的人家，反而高高兴兴地熬了腊八粥，做了各色点心菜肴，祭拜祖宗。各个寺庙也都是满满当当，挤着的都是等着舍粥的穷苦人。

    还有就是各大药铺医馆，细心地选取了若干驱寒扶正的药材，也煮在粥里，免费送给附近的邻居，和街上的乞丐等人。

    旁人家也就算了。

    况家和微家是姻亲，又住邻居，自是上午便各自送了粥过来。

    焦氏看着高夫人令人送来的香糯粘稠、用料十足的粥，满面笑容，忙又打听：“你们家往高大人府上可也送了粥？”

    况府的下人含笑低头：“自是送了的。大过节的，礼数总不能缺了。”

    领了这个话，焦氏顿时又有了底气，立即命人：“旁的我先看看单子，我们家和林家的粥，赶紧去送了。”

    听说她这个举动时，微飏正在林氏院子里喝林家送来的八宝粥，闻言笑了起来：“大伯娘这回可聪明了！”

    “又说怪话！”林氏笑嗔了她一句，忙命人：“去跟大娘子说，国子监祭酒、司业，还有太常寺、太傅府里，若是她忙不过来，我便令人送去。”

    微飏捂着嘴嘿嘿地笑。

    焦氏怎么肯让林氏出这种风头？何况，一笔写不出两个微，果然让二房单独出面人情走动，她刚刚接回来的中馈，怕是又要再交给林氏了。

    原本敷衍潦草的腊八节，终于从和国公府和嘉定侯府开始，慢慢地悄悄地蔓延开去。

    直到宫里反应了过来，端方帝忍不住黑了脸让甄三九去敲打邬皇后：“她要是病了，朕就让崔贵妃协理六宫。”

    满心里都是“端王带着桓王锦王要来欺负太子”的邬皇后终于想起来今天是腊八节，一声糟糕，忙命人往各府去赐粥。

    预备是早就预备好了的。

    但动身的确是比往年都晚了两个时辰。

    太子听说，恨铁不成钢，对着太子妃发牢骚：“正经自己该做的做不好，杂七杂八的偏管得宽！若是你，便出不了她这样纰漏！”

    吓得太子妃扑上去掩住他的口：“您小点声！”

    太子垂头丧气：“这件案子里，给我留面子的只有高成和郭怀卿。可三哥和小二郎一直咬着，父皇只得照着他们不功不过来。我一句话都说不上。”

    “殿下，这却未必。”隋氏温言软语开解他，“陛下是重赏了端王和锦王不假，可那都是为了顺便把早就跟您说过的桓王的宗正卿封下去。

    “而且后来还封了察相，又叫了高某一起密议。这摆明了就是对锦王主查的这个案子状况不满意。

    “若是端王果然有本事，肯真心帮着锦王，陛下为什么对他们不满意？

    “臣妾觉着，陛下的心思，看赏赐是未必看得出来的。且看年节都过完了，陛下找什么机会，怎么罚人，这才是正经。”

    太子细想，只觉大有道理，顿时雨过天晴，笑着赞她：“太子妃越来越聪明了。”接着又忙叹息，“只是阿染……”

    隋氏垂眸下去，脸上不辨喜怒：“三小娘子的奔走，高大人和郭大人的心思，臣妾都记在心里了。

    “至于我们阿染……三小娘子托了郭小娘子给臣妾送来一句话：没有消息，就是好消息。”

    太子若有所思：“没消息就是好消息……”

    “至少，还没找到阿染的尸首，就说明，她也许，还活着……”隋氏抬袖，沾了沾眼角。

    太子嗯了一声，又安慰她几句，离开。

    走出丽正殿，太子想了想，又命人叫了永宁伯隋某来，好言好语地问了他如今隋染失踪之事的进展。

    永宁伯隋荣虽然发愁，却跟旁人愁的不是一回事：

    “臣如今正令人抓紧时间寻找。阿染没福就算了。我如今就祈祷她干干净净地来了，就能干干净净地走。我就算是能对得起隋家世代清白的名声了。”

    “嗯，舅兄说到孤的心坎里了。如今家里怎样了？”太子紧皱的眉间舒展了三分。

    隋荣苦笑着叹气：“拙荆就是个纸糊的。天天只会以泪洗面，病倒在床上，也理不了事。

    “好在还有阿彤懂事。一边在她母亲床前侍疾，一边约束着内宅。家里好歹还没乱吧。”

    顿一顿，声音放低了一些，“等过阵子，家里都接受现实了，也就好了。”

    太子嗯了一声，忽然想起来，问：“靖安侯怎么却没什么动静？从阿染出事，孤总共也没听过他几次。他的亲外甥女，他没管么？”

    “此事……冯氏每天跟靖安侯通信，听说也是在帮忙寻找的。只是他动用的是自己门下的庄客护卫，所以不大显眼罢了。”

    隋荣低着头说。

    太子看他低着头，眼中飞快地闪过怀疑，接着变成了鄙夷。

    只会压榨自己的亲妹子，却对妻子娘家无能为力。

    就这种人，竟然是自己的舅兄。

    若不是因为太子妃实在贤惠聪颖，他简直都想舍掉这一门外戚了——除了添乱，什么都做不来！

    “锦王说自己是从贾府的账簿、牙行的往来和徐家的生意上查到了勾连端倪。我觉得这个说法十分牵强。锦王必是早就知道贾、徐的关系。”

    太子勉强选择说正事，毕竟，有些事，他连谋士都不敢用，只敢用这位舅兄。

    “贾某做这件事，利用了徐氏手中的种种，唯有一头一尾全捏在自己手里。这种情形，连咱们都是从王氏嘴里扣出来的，他锦王是怎么想到的呢？

    “臣总不信是他是查到的。三处的账簿加起来何止千册，他便是个神仙也不可能七天之内就查了个清楚明白！

    “除非……”隋荣抬眼看看太子，声音放轻。

    “除非什么？”

    “除非端王根本就与此事有涉！如今舍卒保帅，主动把徐氏送到了锦王面前！”

    若是微飏听见这个话，肯定会感慨：不论过程如何，大家猜测出来的结论，总是会无限接近真相！

