    第82章 皇上心中已经明了，又何必再问臣

    洛阳城内。

    奇怪的一幕出现了。

    只见平时很少见的朝廷大臣，此时却都向着一个方向行去。

    这让城内大街上的百姓都是疑惑无比，不明白今天这是怎么了？这些平时很少见的大臣，为什么都向着一个方向去了。

    那个方向好像是太师府的方向吧！

    有些百姓认出了那个方向是太师府的位置不由的皱了皱眉。

    太师闻仲不是带着大军去北方赈灾平乱去了吗？

    这些官员去太师府干什么？

    百姓们都小声的议论着。

    不知道什么时候，一道太师闻仲战死在西北四府的消息传了出来。

    这一下，迅速的在百姓们当中传开，传的是沸沸扬扬。

    也在百姓们中掀起了一场不小的风暴。

    很多百姓得知太师闻仲战死在西北四府之地后，无一不是悲伤不已。

    现在他们知道，为什么那么多官员今天都向着太师府的方向去了。

    原来是他们的天塌了一半。

    没错，在百姓心中，太师闻仲就是他们一半的天。

    太师闻仲不仅仅是在朝中威望甚高，就是在民间威望也是不俗。

    很快，太师闻仲战死在西北四府之地的消息就传遍了整个洛阳城内。

    就在太师闻仲战死在西北四府之地的消息在洛阳传的沸沸扬扬的时候。

    皇宫内。

    养心殿。

    周辰下朝后，一脸阴沉的回到了养心殿。

    跟着周辰身后的是房玄龄。

    房玄龄下朝后没有离开，而是被周辰特意的留了下来。

    “房玄龄，北方四州大旱，先是西北四府之地爆发民乱，现在又是燕州之地有暴民举旗造反，你说其他三州呢！”周辰坐下后，看了一眼房玄龄问道。

    房玄龄沉吟了片刻道；“皇上心中已经明了，又何必再问臣。”

    在房玄龄看来，刚刚燕州的八百里加急，已经让周辰看到了北方四州的问题。

    周辰现在问他，无非是想确定一下罢了。

    他回答与不回答都不重要。

    重要的是周辰心里都清楚。

    周辰听了房玄龄的这句话后，目光闪烁了一下。

    是啊！

    他心中已经都明了，又何必再问？

    都说星星之火可以燎原，这下他算是见识到了。

    “西北四府之地的这颗星星之火真的燎原了，把北方四州给点燃了。”周辰脸色一阵阴霾。

    从刚刚朝堂上燕州的八百里加急这份消息上来看，周辰就知道，北方的其他三州恐怕也不会太平。

    北方四州大旱，先是西北四府之地爆发民变，现在又是燕州出了暴民举旗造反，那么接下来，其他三州能太平才怪。

    周辰就是不用想，也知道蝴蝶效应的理论。

    这下北方四州算是乱了。

    一想到这里，周辰的脸色就阴沉之极。

    他刚刚解决了皇后武婴和大将军武进外戚一党的事，本以为能沉静几天，然后继续接下来朝堂的扫尾。

    却没想到，这西北四府的事突然打乱了他接下来的谋划，现在又传来了燕州这样的消息。

    那么他接下来恐怕就不能在按着原先的谋划来了，得先腾出手全力收拾北方四州这个烂摊子。

    周辰抬眼看向了房玄龄；“房玄龄，朕打算让你带着官员亲自去北方四州之地，全权负责赈灾，救民，监督各府官吏，你觉得呢！”

    周辰知道，北方四州这个烂摊子得有一个能力很强的人来统御全局，负责赈灾救民。

    别人不是能力不足，就是周辰信不过。

    如八贤王周贤，能力或许够了，信任也够了，可一个‘贤’字，周辰不敢让他去北方四州之地。

    因为，如今北方四州之地的情况，需要的不是‘贤’，而是能力够强的铁血手腕。

    否则，镇不住北方四州的情况。

    还有兵部尚书，威武候几人，他们能力都不错，周辰也信任他们，可他们都不是干这事最合适的人选。

    其他人就更不用说了。

    目前最合适的也就是房玄龄。

    所以，周辰决定让房玄龄前往北方四州之地全权统御赈灾救民一事。

    至于那些暴民反贼，周辰打算派吕布这位战神级别的大将出马，一举扫平北方四州的所有叛逆。

    “臣遵旨。”房玄龄没有多说什么，直接躬身领旨道。

    对于房玄龄他们这种系统签到出来的人物来说，周辰的话就是命令，周辰让他们做什么，他们就做什么。

    不会有任何的迟疑。

    “那你就好好准备准备吧！尤其是那些派下去督促赈灾的朝堂官员，一定要挑选精干清廉之人。”

    周辰认真的嘱咐着房玄龄。

    如今北方四州的情况可是很不好，要是派下去的官员不得力，那么这督促赈灾的事，非但起不到好的效果，还会起反作用。

    在这个时候，这可是会出大麻烦的。

    “是，皇上。”房玄龄明白周辰的意思，点了点头。

    周辰挥了挥手。

    “去吧！先准备吧！”

    在房玄龄离开后，周辰有些头大的揉了揉眉心。

    有房玄龄统筹北方四州赈灾救民一事，周辰很放心。

    凭着房玄龄的能力，这不是什么大问题。

    到时候，武有吕布镇压扫荡那些叛逆反贼，文有房玄龄在后面赈灾救民，应该能收拾得了北方四州的烂局。

    ……

    “八百里加急，快快闪开。”

    早朝过后没多久，一骑信使冲进了洛阳城内，穿过大街，直接向着皇宫的方向奔去。

    又是八百里加急？

    昨天一道八百里加急，今天清早的时候一道八百里加急，这又来一道八百里加急。

    这到底是出了什么大事。

    大街上的百姓听到‘八百里加急’的声音，连忙为其让开了道路，看着远去的背影，都小声的议论着。

    ……

    “八百里加急，逍遥王在代州举旗造反。”

    大半天时间过后，又是一道八百里加急冲进了洛阳城内，奔驰在大街上，急速的向着皇宫的方向驰去。

    不过，这次八百里加急信使的高呼声，则是让洛阳城内的百姓都是一惊。

    什么？

    逍遥王周潜在代州举旗造反了？

    不止是百姓，各方势力的人听到这个消息后，都是为之一惊。

    (本章完)

