    次日一早，看着圣芙蕾雅港口区处睡眼惺忪的几位少女，明羽的嘴角不由得抽搐了起来。

    抽搐着抽搐着，他的嘴角就勾起一抹再也无法遮掩的笑容来，眼角也多了几分湿润。

    “你们几个，我不是说过不用来送我的吗？”

    擦了擦眼角，明羽笑着怒问道。

    “哼！本小姐可不是来送你的，我只是舍不得绯玉丸而已。”

    轻蔑地瞥了明羽一眼，琪亚娜一把抱住了一旁的绯玉丸，脸颊不住地往对方脸上蹭了过去。

    要不是明羽挑的这种鬼时间，她也不用起那么早了。而且若非德莉莎在路上“好心”地告诉了她们真相，恐怕她到现在还蒙在鼓里呢。

    这样想着，琪亚娜忍不住狠狠瞪了明羽一眼，愈发在绯玉丸身上揩起油来。

    “琪亚娜～”

    无力地招架着琪亚娜，绯玉丸口中不住娇呼了起来。

    看着一脸贱笑的琪亚娜和无助挣扎的绯玉丸，明羽脸上露出了几分为难，不知该不该将两人分开。

    而最终，还是芽衣将琪亚娜从绯玉丸身上强行拉了开来。

    嗔了琪亚娜一眼，芽衣对着明羽展露一个温和的笑容来，将一个用红色丝带包扎的黑色小盒子递到了他手中，道：“给，这是离别的礼物哦。”

    看着手中包装精美的礼品盒，明羽的双眸不由微微出神，想到了另一个人赠予的分别礼物。

    …………

    临近深夜的圣芙蕾雅很是寂静，人声已然匿迹，唯有夏虫的鸣叫将这片宁静偶尔打破。

    穿行在林木间的黑暗之中，明羽没有发出一个脚步声，就连身体划破空气的破风声也降到了最低。

    抬眸看了看上方的女武神宿舍楼，明羽迅速从零星的灯光中找到了自己的目标。

    轻轻地吸了口气，纵然已是经历过不少大场面的人了，可他的心情还是忍不住微微激动了起来。

    毕竟，倘若万一被人发现了，无论他给出何等借口，都逃不脱一个私闯女生宿舍的变态骂名。

    脚尖在地面一点，明羽的身行顿时如飞鸟般拔地而起，在黑暗中无声地掠向了那个仍透着灯光的窗户。

    右手手指在墙面轻轻一抓，明羽的身体便如固定住了一般戛然而止，脑袋向着窗户缓缓探去，左手在玻璃上敲了敲。

    听到突然响起的敲击声，再看着窗户上出现的那个脑袋，符华嘴角不由露出一抹会心的笑容来，但仍不紧不慢地停下了手中的忙碌，将紧闭的窗户轻轻拉开。

    “晚上好啊，班长。”

    没有进入房间，明羽只是坐在了窗沿上，微笑着向符华打招呼。

    “如果我现在大喊的话，你猜你会不会被当作夜袭女生宿舍的变态抓起来？”

    右手转着一支水笔，符华从容不迫地说道，嘴边勾起一丝玩味的弧度。

    “……”

    愣愣地看着眼前的符华，明羽的大脑有些转不过来了。

    这个会开玩笑的符华，还是他认识的那个人？

    似乎察觉到了明羽的震惊，符华迅速收敛了脸上的笑容，重新恢复了往日的严肃神情，平静地说道：“你来是有什么事吗？”

    见到这副熟悉的模样，明羽心底才大松了口气。

    虽然刚才的符华也挺有趣的，但果然还是眼下这副古板的样子更让他有安全感。

    “班长你刚才是在写什么东西吗？”

    目光落在符华毫不遮掩的书桌上，明羽有些疑惑地问道。

    他难得这样和符华见上一次，身旁没有任何外人，此时倒是不忙着说正经事了。

    “是啊，琪亚娜的复习指导预案。你也想要一份吗？”

    推了推鼻梁的眼镜，符华沉声说道。

    “不，不用了。”

    匆匆摆了摆手，明羽连忙拒绝道。

    看着符华用一本正经的模样来开玩笑，明羽心头的弦顿时紧绷了起来。他怕自己万一哪里说错了，对方怕不是会一脸严肃地拿太虚之握来锤他。

    “算了，不说这些了。”微微摇了摇头，符华用没有过多起伏的声音说道，“还没来得及恭喜你能够掌控律者力量呢。不过，现在应该也不算迟吧。”

    “啊？”有些惊讶于符华突然的祝贺，明羽愣了愣后才反应过来自己这个时候应该做些什么，慌忙说道，“谢谢。”

    不知为何，明羽总觉得符华眼中闪过了一丝遗憾似的，可细看却又仿佛和往常没有丝毫分别，依旧是那么古井无波。

    “一眨眼，就连你也成为律者了呢。”

    轻叹口气，符华的叹息中似有无尽岁月，又仿佛只是简单的感叹。

    但很快，她的脸上又露出一抹淡淡的笑意，看着坐在窗台上的男孩，道：“不过，幸好你最终还是战胜了崩坏意志的侵蚀。”

    听着符华的话，明羽心底不禁有些愧疚。

    从某种意义上来说，他成为律者后犯下的事情和崩坏的关系并不大，更多是出于他自身的渴望。

    所谓的律者意识，在他成为律者的那一刻就被那股酝酿已久的情感击散消失了。

    “那个……手臂的事情，我很抱歉……”

    垂下了脑袋，明羽低声说道。

    即便手臂的再生对于融合战士而言不算什么困难的事情，可明羽心底仍对伤害符华这件事情怀有不小的愧疚。

    “无需介怀，那并非出自你的本意。”

    右手食指在书桌上敲了敲，符华用平淡的语气说道。

    迎着符华那没有多少波动的眼神，明羽虽然早就猜到了这个回答，可心底的愧疚却仍没有多少减少。

    但是，他也清楚，符华既然这么说了，那她定然是没有将这件事放在心上的，自己再纠结下去的话就显得太婆婆妈妈了。

    眼眸微转，明羽开始了转移话题：“我明天大概就要离开圣芙蕾雅了。”

    “嗯。我知道，是去天命总部担任S级女武神吧。”点了下头，符华的声音里没有多少意外，“对于奥托的命令，你没有必要太过看重，切记要保护好自己。”

    对于普通女武神而言，这或许还是机密。但对于本就在总部挂有S级女武神身份的她来说，知道这件事情却丝毫不值得奇怪。

    而且明羽之所会离开圣芙蕾雅，从某种意义上来说和她也要不小的关系。

    毕竟，两位律者的存在已经对于她的任务产生无法规避的影响了。

    可纵然她和奥托有着不浅的合作关系，甚至不得不为此做些违背本心的事情，但符华却并不希望明羽也走上和她相同的道路。

    “嗯，我明白的。”

    面对符华的建议，明羽一脸郑重地点了点头，他心里本来就是这样打算的。

    不可否认的是，奥托的确是个很有智慧的人，也很善于玩弄人心。即便心中对主教抱有警惕，也很难不落入对方的圈套之中。

    明羽所能做的，只能尽量小心，避免被其利用而不自知罢了。

    说完这句话，明羽一时间又不禁语塞了。

    在他和符华有限的相处时间里，基本都是在谈论正事，很少谈及其他话题。

    因此，他和符华固然并不能说陌生，可和陌生人其实也差不了多少。

    目光窗户上来回打量着，明羽的神态无比认真，仿佛要从中看出花来一般。

    “成为律者的感觉，怎么样？”

    或许是察觉到了明羽的尴尬，符华轻咳了一声后说道。

    “也就对崩坏能的控制强上了许多吧，其他的倒是没有多少变化。”

    摊了摊手，明羽有些随意地说道。

    律者的强大之处，是在于其对于物理规则的扭曲，可这是需要大量崩坏能来支撑的。对于如今的他而言，这份力量已经能算是聊胜于无了。

    既然他有着这一份能力，但无法和虚数空间取得联系的他却缺乏支撑这份能力的力量。

    真要和人类时期的他比较起来，大概也就是掌控起崩坏能来更加得心应手一些了吧。

    “是吗？”

    点了点头，符华的声音中似乎并不怎么相信这个答案，但也并未提出质疑。

    “不过，对于崩坏意志选择律者的条件，我大概已经清楚了。”

    仿佛是突然想起了什么一般，明羽眼中忽地亮了起来，声音中也多了几分难耐的激动。

    “哦？”

    听到这话，符华脸上不由露出几分感兴趣的神色来。

    在当时的战斗里，她就曾问过明羽为何会成为律者，可她直到现在却也并不怎么能理解那个答案。

    “对于崩坏意志而言，其实每个人都可以被选为律者。但那些意志薄弱、内心存在空洞的人，却更容易被崩坏所腐蚀，催生其毁灭和破坏的一面。

    也就是说，这一类人往往才会被选中成为律者……”

    一边在心底整理着措辞，明羽缓缓说出了自己的见解。

    作为崩坏意志亲自认定的终焉适格者，还曾和尚未诞生的律者意识抗争了一个月，最终成就了冰之律者的明羽，他对于律者的诞生已经有了一个极其充分的理解。

    更不要说他还逾越了神权，将绯玉丸强制变成拟似律者了。

    “原来是这样啊。”

    听着明羽的解释，符华长长地叹了口气，心情顿时一松，仿佛内心深处的某个执念陡然释怀了一般，即便连她也已经不记得自己究竟在执着什么了。

    见到符华脸上那明显的释然，明羽心底也大松了口气。

    虽然不知道这个迟来的答案还有多少意义，但这到底也算是了却了对方的一个心愿了吧。

    在五万年前的逐火之蛾时期，在那场关于超变因子的测试上，符华正是由于对曾经的队长Himeko成为炎之律者原因的强烈执念，才最终觉醒了超变因子，成为了融合战士的一员，开启她传奇的一生。

    纵然时光流逝，符华的记忆因为使用羽渡尘而近乎全部燃烧殆尽，连自己的过往都彻底遗忘，只剩下了守护人类的使命。但这样的一个答案，或许也可以聊作慰藉吧。

    有些疑惑地看着面露感慨的明羽，符华不由得问出声来：“你，对于这个问题很在意吗？”

    “不不不……我没有很在意的，我为什么要在意这个呢，哈哈～”

    一边尴尬地笑着，明羽慌忙否认道。

    抬眸看了明羽一眼，符华心底疑惑更甚，脸上却依旧是一副平静的表情。

    虽然直觉告诉她，明羽今晚来这里或许并不是为了向她道别，反而仅仅只是为了告诉她这样一段话。但看破不说破也是身为长辈的一种宽容。

    “对了班长，如果一个本身掌握强大力量的人，却因为某个原因而始终无法发挥全力，那这个人d心里会很憋屈吗？”

    眸光一转，明羽急忙开始转移话题。

    瞥了明羽一眼，符华总觉得对方这句话意有所指。

    “因人而异吧。”略微顿了一顿，符华才继续开口道，“力量的强大与否总是相对而言的，只要能秉持内心的信念，即便是弱者也会有强大的地方。”

    “嗯，我明白了。”

    若有所思地点了点头，明羽郑重地答道。

    抬眸看了明羽一眼，符华无比鲜明地感受到了两人之间存在的某种代沟。

    她能肯定，明羽所理解的绝对不是她想传达的东西。

    虽然有心想问对方明白了什么，但转念一想后，符华还是收回了一探到底的想法。

    “明天，我大概没办法去送你了。”

    定了定神，符华平静地说道。

    “班长忙自己的事就好了，我又不是什么小孩子了。”

    听出了符华语气中隐藏的一丝遗憾，明羽看向上仙的目光不由多了几分诧异。

    一向情感淡漠的符华，竟也会因无法对他亲自送别而遗憾？

    手中忽地出现一柄金色古剑，符华单手捏住剑尖将其递到了明羽身前，沉声道：“这个，就当作是离别的赠礼吧。”

    “啊？”

    茫然地接过符华递来的轩辕剑，明羽忍不住疑惑地叫出声来。

    “虽然它对你已经没什么用处了，但我也只有这件东西能送出手了。”

    似乎是看出了明羽的困惑，符华开口解释道，脸上的表情依然没有多少起伏。

    顿了顿，符华才继续开口道，声音中多了几分感叹，“在五百年前，我曾创立过一个太虚剑派。虽然如今已经不存在了，但你往后，可以自称是太虚传人！”

    听着符华的解释，再看着手中古韵悠远的轩辕剑，明羽心中也不禁感慨万千。

    在此之前，他虽然也跟着符华学习寸心拳法和太虚剑气，但对方却从未承认过两人间的关系。

    如今，他也算是得到了符华的认可了吧。

    纵然这是在他学会了剑神之后，颇有些先上车后买票的嫌疑，可却也不由得令明羽心底的某处终于释怀。

    “多谢班……师…师……”

    迎着符华那古井无波的蓝色眸子，明羽有心想要改换称呼，但长久以来的习惯却不是一时之间就能改变的。

    “叫我班长就好，我并不在乎这些的。”

    嘴角露出一个若有若无的笑容，符华淡淡地说道。

    “嘿嘿～”

    摸了摸脑袋，明羽不好意思地笑了笑。

    对他而言，班长这个称呼确实比师父要熟悉和亲切一些。

    “望你今后当恪守本心，护持人类的未来。”

    脸上摆出惯有的严肃表情来，符华直视着明羽的眼神说道。

    “弟子，谨记！”

    同样露出一副肃容来，明羽郑重地回答道，棕黑色的眸中闪着明亮的光彩。

    冲着符华缓缓点了下头，明羽松开了一直扶着窗户的手，身形向后一翻，隐入了浓浓的黑暗之中。

    看着那道在黑夜中若隐若现的身影，即便明知对方无法看见，符华嘴角依旧露出一个欣慰的笑容来。

    作为能自如掌控律者力量的人，同时又有着非凡的武道天赋，明羽应该是足以继承她身上的使命了。

    虽然她已经记不清以前弟子的情况了，但如果是明羽的话，应该是不会逊色于之前的任何一个人吧。

    但想到两人刚才的交谈，符华心底不禁微微懊恼了起来。

    在这位弟子的眼里，她难道一直是个很古板的人吗？

    那下一次见面的时候，她是不是稍微亲和一点会比较好？

