    皇宫的内库，是一处极大的独立院落。

    就在养心殿后面，整座皇宫的核心之处。

    林野和天香同坐一顶轿辇，穿过重重盘查，顺利来到藏书阁。

    抬轿力士离去后，林野方才被允许下轿。

    藏书阁里亦没有闲人，只有一个老太监值守。

    此人并不多言，只道：“若是有什么书自寻不到, 告知老奴便可。”

    天香摆摆手，拉着林野自顾自上楼。

    “那一片区域均为练五感的秘法。

    有些是全本，少数特别珍贵的只有简介，正本被收在内库的珍藏室里。

    你自去挑吧！

    我去为你找《字汇类篇》，它是最详尽的解字工具书，你有千字文打底，应该可以用得上了。”

    讲到此处，她迫不及待的转身便走。

    心里越想越是别扭。

    当初本公主学到可以用《字汇类篇》自研文字的程度，用时多久来着？

    好像是半年？！

    这也太不讲理了……

    就没见过这么离谱的天赋悟性！

    怪不得父皇猜他可能是谪仙，实在匪夷所思！

    唉！

    真不晓得我还能压他多久……

    小公主被林野的妖孽程度，打击得灰心丧气满腹怨念。

    殊不知，其实她高估林野了，脑补得太过。

    “神魂刻印”要想生效，有一个前提条件——必须有一个人为林野全面演示相关内容。

    教授得越是详尽，学得便会越快。

    可若是没人传授法门，只靠自学，那却是不成的。

    说到底，天衍镜提供的只是一个录像回放功能，没有课件，巧妇亦难为无米之炊。

    所以换一个角度来讲, 被幽禁在皇宫里，反而是林野的幸运。

    若非如此, 哪来的这许多资源？

    真要是从村镇底层慢慢往上爬，单单一个内外壮境界的练体秘法，便会卡住林野不晓得多久时间。

    一来得不到最好的功法；

    二来找不到名师请教，全靠自己摸索；

    三来买不起顶级大药；

    四来没有高屋建瓴的整体认知……

    最终得走多少弯路？！

    所以啊，祸兮福所倚，福兮祸所伏，都特么是命。

    ……

    林野溜溜达达走在藏书阁中，并没有急着去翻阅书架上的功法。

    自己找，要找到什么时候去？

    是时候表演真正的技术了！

    按捺着心里的兴奋，林野把意识沉入天衍镜，默默的发动了它的真正功能——

    天衍！

    第一次查询，林野谨慎的把条件限定得很死。

    “眼前的藏书阁中，最适合我修炼的五感秘法是哪一部？”

    完成问题输入，林野紧张的盯着镜面。

    下个瞬间，一千二百出头的小功陡然减去五点，镜面上浮现出一部功法的名字。

    《紫气天心》

    “Yes！”

    林野兴奋的一挥拳，感觉脚下正有一条光明大道, 徐徐铺展开，延伸到不知多远处。

    粗重的喘息两声，再去细看功法介绍。

    很简略，只有最基础的信息。

    ——以朝阳紫气浩荡蓬勃之意，依次温养眼、耳、鼻、舌、体。

    ——直至五感归一，生出灵觉，以己心代天心，反应敏锐、尽察周遭，数十米内无物可匿。

    林野基本看懂了。

    不就是把自己修炼成人形雷达么？

    五感类功法的根本作用，便是感知、预警。

    它的意义不在于求道，而在于护道。

    提前侦测，打得过就打，打不过就跑。

    战斗时察觉对方的破绽，非战斗时警戒，以免被人偷袭。

    由此看来，《紫气天心》挺强的，“以己心代天心”，听着就给力。

    不过，林野依然有些不甘心。

    略一沉吟，他又问出第二个问题。

    “此处最强的五感功法是什么？”

    依然扣掉五个小功，结论秒出。

    《紫极神瞳》

    远视、洞察、破幻，以及最为重要的特效：神魂攻击。

    乍一看介绍，确实蛮强的。

    然而这门功法仅仅只是瞳术，对其余四感的强化近乎没有。

    因此林野想都没想，当场将之放弃。

    林野对于五感类功法的理解，特别简单朴素——此类功法，从来不需要具备强大的攻击力。

    雷达就好好干雷达的活儿，尽可能强化功率便好。

    真正对敌时，自然有别的杀伐武技，专业而又极致的提供攻击力。

    如果实在需要攻击类的瞳术，去找一门道修的神魂秘法不好么？

    让专业的功法，去干专业的事儿。

    这便是林野的金融思维，将效率和费率刻在了骨子里。

    ……

    所以，要选《紫气天心》么？

    林野再次沉思片刻，眼见着小功还在不停上涨，终于狠狠一咬牙。

    麻蛋，浪一波！

    “整个临京城中，最适合我修炼的五感秘法是什么？”

    查询范围被扩大了不知道多少倍，最终消耗了整整一百五十点小功，答案方才显现。

    《天枢上景八识清灵感应经》

    ——天地之气交征，中点即为天枢。

    ——天枢者，阴阳之变，清浊之延，升降之机。

    ——景者，定静中感应身心内外，如目亲见，亦有龙虎幻形……

    简介到此截止。

    林野被勾得心里阵阵发痒。

    只看功法的名字就好厉害，有木有？

    看介绍就更牛批了。

    天枢是道法中相当重要的一个概念，甚至在某种程度上指代着天道变化。

    天清地浊，清升浊降。

    它不但是天地运转变化至道，更是修士们对于肉身与精神互相转化的指导理论。

    但凡敢以天枢命名的功法，最起码具备了大气魄、敢于描述某种大气象。

    想要！

    林野看着剩下的小功，感觉应该足够查询具体位置，心情愈发迫切。

    但是为了保险起见，他还是稳了一手。

    只是查询了一点无关紧要的信息。

    “藏书阁中，有没有介绍《天枢上景八识清灵感应经》的书籍？”

    五点小功，便轻松得到三本答案。

    林野随手抽出一本《五灵觉类述》，翻到自己想要的那页，带着它去找天香。

    “殿下，我想练这里面讲的那部《天枢上景八识清灵感应经》。

    此经与我有大缘法，殿下可知其下落？”

    浪野连借口都懒得细琢磨，强行有缘一波。

    天香接过书，仔细阅读，半晌方才困惑抬头。

    “我似是从何处听闻过此经，一时间却想不起来……

    你且等等，我让刘大福去查。监察司干这种事，正合用。”

    刘司御若是得闻此言，必会哭晕于茅房。

    我堂堂监察司，监察百官动向，所查皆是妖魔大案，你們居然让我去找书？！

    不管愿不愿意，反正这活儿是砸他头上了。

    林野心安理得的接受了好意，喜滋滋带着《字汇类篇》回到天香宫。

    细细的翻一遍书，然后带着满腹雄心，倒头便睡。

    等哥起床，大夏当再添一文豪矣！

