    今天京城外的云山寺有法会，崔大娘和叶大婶要去还愿。

    叶芃芃原本要留在家里陪叶蓁蓁的，但云山寺在山上，到时候参加法会的信徒有多，叶蓁蓁担心她娘和婆婆的安全，便让芃芃跟着去了。

    芃芃这些日子成长了不少，待人接物也有模有样，她好歹也是崔府半个主子，若是碰到什么事，总比一群下人拿主意得好。

    好在今日去参加法会的人虽然多，但寺庙的秩序维持得不错，两位老夫人除了累一点，并没有出现什么大问题。

    只是她们听下人说夫人今日请了大夫，一回府连屋里都来不及回，直接去了叶蓁蓁那儿，连连发问：“蓁儿，听说你今日请大夫了？怎么回事？是哪里不舒服吗？”

    叶蓁蓁早就准备好说辞：“没事儿，只是近日胃口不佳，便请大夫来看看，这是热着了。”

    这个理由实在正常，大家都表示理解。

    天气越来越炎热，她们在屋里放着冰都受不了，更别说叶蓁蓁这个孕妇了，崔大娘生怕她热出个好歹，连忙说道：“这么下去可不行，日后你屋里也放冰吧，就放在外间，有帘子和屏风挡着，也不怕吹了寒气。”

    叶蓁蓁也觉得这个法子好，点头应了下来。

    崔维桢今日被魏王留下来用晚膳，早早就打发观砚回来通知的，大家也没等他，一起用了晚膳便各回各屋了。

    叶蓁蓁每天都有洗浴的习惯，就是天气最寒冷的时候也不减，更别说现在的三伏天了，她恨不得每天洗两三次才好。

    只是自从怀了孩子以后，她多了许多顾虑，小心谨慎不敢踏错分毫，白天即便身体黏糊得难受也忍了下来，也只有等到了晚上，才在丫鬟的伺候下洗了一回澡。

    是的，现在她已经放弃矜持，直接让丫鬟伺候了，因为沐浴用的是浴桶，她害怕自己不慎摔倒，到时候哭都没地儿哭。

    这会儿她洗浴出来，只穿着一身轻薄透气的里衣，懒懒地躺在沙发上，长而茂密的头发已经被丫鬟们擦干，随意披散在身后，光滑油亮，宛若一匹上等的绸布。

    崔维桢一进来，看到的便是这副景象，心里的焦躁像是被一双温柔的双手抚慰过一般，渐渐地平和了下来。

    他走上前，把敞开的窗户微微阖上，从旁边抽来蚕丝被盖在叶蓁蓁肚子上：“怎么在窗口吹风？傍晚有点儿凉，担心受了寒。”

    “热。”

    叶蓁蓁敷衍地应了声，明知故问：“你怎么来了？”

    果不其然，崔维桢问道：“听说你今日请了大夫？是哪里不舒服？”

    叶蓁蓁自然是一样的说辞，连道没事，但崔维桢听完后还是蹙起了眉头，不知道是不是错觉，总觉得她今日的情绪有些不对劲。

    “今天发生了什么不开心的事了吗？”

    叶蓁蓁有一瞬间的不自在，但还是掩饰过去了：“没有，我整日待在家，哪有人敢给我不自在？你多心了。”

    虽然她笑吟吟的，但崔维桢还是一眼看出她的口不对心，心情不由开始烦躁，拧起的眉头就没松过。

    他不是胡乱发脾气的人，耐着性子继续说道：“近日你胃口不佳，都怪天气太热的缘故。今日回纥给陛下进献了西瓜，魏王得了一篓，给了我两个，我回来时已经让人放入水井里镇着，明日可以让下人切来吃，此物最是消暑不过，但不宜贪多，免得吃坏肚子。”

    叶蓁蓁立马有了精神。

    在这炎炎夏日，她除了怀念活命的空调，同样怀念甘甜脆口的西瓜。

    后世寻常可见的水果，在物资匮乏的古代是很难见着的，她原以为西瓜还没有传入中原，没想到有是有，但只是皇室特供罢了。

    但是大夏天的，能够吃到西瓜解馋也是可以的。

    只是不知这古代的西瓜甜不甜，是脆瓤还是沙瓤？最好是脆瓤，她喜欢吃脆瓤的，咔嚓一咬，水红清透的汁水蔓延了整个口腔，最是清甜爽口了。

    叶蓁蓁光是想想，就忍不住口舌生津，恨不得现在就杀一只西瓜用勺子挖着吃，但理智终究克制了她的冲动，脸上满是遗憾。

    崔维桢的手有一下没一下地轻抚着她光滑柔顺的头发，目光落在叶蓁蓁垂涎欲滴的脸上，嘴唇动了动，终究还是没问出来。

    西瓜乃回纥的特供果品，有幸吃到的人并不多，绝大部分人更是闻所未闻，叶蓁蓁按理说是头一回听到，但她连问都没问，就一副心驰神往的模样，看样子是吃过的。

    但是，她身上的不合理又何止这一处，他总是想着，等着，希望有一天叶蓁蓁能够主动与他坦白，但是等了这么久，一直都没有等到。

    或许，在她的心里，他还不值得信任吧。

    “嘶。”

    叶蓁蓁从西瓜的美梦中惊醒，伸手捂住了发痛的头皮，泪眼汪汪地质问着罪魁祸首：“你干嘛揪我头发？”

    把她当吉娃娃似的撸毛也就算了，居然还动手薅毛，也未免太过分了吧？

    崔维桢有些尴尬，僵硬地移开手：“我一时没控制好力道，我看看，还疼不疼？”

    叶蓁蓁：“……不用了。”痛在头皮，要怎么看？

    估计是意识到自己说了废话，崔维桢神色讪讪，“时辰不早了，快睡吧，今日我留下来陪你。”

    叶蓁蓁没有拒绝，但两人躺在床上时，她还是敏锐地察觉到他身体的变化，这已经不是第一次了。

    她垂下了眼，把手伸了下去，轻声道：“我帮你吧。”

    “不用。”

    崔维桢按住她的手，声音沙哑极了：“你好好休息，我出去一下。”

    不用怀疑，他肯定是去冲冷水了。

    虽然不知他为何宁愿冲冷水，也不愿让她帮忙，但叶蓁蓁也没问，毕竟这事儿还是毕竟难以启齿的，愿意用手帮他决绝已经是鼓足了勇气，若是再追问不舍，怕让他觉得孟浪。

    待他带着微微的潮气重新钻回被窝后，叶蓁蓁才怀揣着满腹的心事，缓缓地睡过去。

    月光清辉，屋内微光隐隐，崔维桢盯着身边人的睡容，伸手拂过她眉宇间的皱痕，微微叹了口气。

    你到底有什么心事呢？

