    帝王史册中的字迹，却是清晰地告诉了九颜女帝。

    秦语，曾经回来过！！

    她的心中，掀起了丝丝脉络。

    前世，你为朕点亮了希望之火。

    今生，你为朕书写了大帝历史。

    如今，你不在。

    朕......

    真的不习惯......

    男女之间，感恩、好奇与不习惯，是最为致命的。

    九颜女帝无法承认，爱上了秦语。

    但那丝丝情愫，却是真实的发生了.......

    她轻声一笑，显露出从未有人见过的倾世笑容。

    美。

    而凌驾于世！

    只可惜。

    她希望见到欣赏她的美之人，却是不在了。

    九颜女帝安坐于书桌前，静静地望向了下方的字样。

    【你的猜想都是对的，但也不全对。】

    【韩魁既然能够在当年千里杀人，现在又怎会完全没有准备？？】

    【他并不傻，知晓你也有去三江城的可能，也知晓无法敌过你的可能。】

    【这只老妖怪，一定会准备后手。而这个后手，极有可能就在长安帝城。】

    这个可能，九颜女帝也想到了。

    这些叛王，全都是老狐狸，又怎么可能这么轻易被杀？？

    一月前，她与剑神赵政一战，就是如此。

    赵政的境界，同样是迈入了帝列境。

    九颜女帝的天赋，足以碾压众生。

    帝列境五重的剑神，绝不可能是她的对手。

    可偏偏。

    这一战，却是一场以命拼命的死战！

    她的重创，有早已耗尽了心神的缘由。

    但更多的，是赵政手中的剑，释放出了超越帝列境的力量。

    九颜女帝也是拼了自己重创，强行接下剑神赵政的天外一剑后，才寻到了机会反败为胜！

    身为大周女帝，慕九颜自然是知晓更多的世间真相。

    五大叛王不敢直接攻入长安帝城，是因为大周帝国的底蕴。

    只要大周不灭，任何进犯长安帝城之人，都会死在她的剑下。

    九颜女帝本以为，也只有大周帝国拥有这样的底蕴。

    如今看来，并非如此！

    剑神赵政在赵都的天外一剑，仅仅逊色大周底蕴半分。

    如此的话。

    五大叛乱王爷身后，定是还有人。

    且这个人，绝不会弱于大周底蕴太多。

    遗憾的是。

    她命张寻搜寻了整个赵王地界，亦是找不出任何的痕迹。

    九颜女帝可以预想到。

    三江城这一行，必是惊险的一行。

    但如今的她，已是踏入了帝列境七重。

    韩王韩魁仅仅帝列境六重，绝不可能是她的对手了。

    只要她小心避过韩魁在三江城的后手，赢的就一定是她。

    除了三江城外，韩魁会不会有其他的后手？？

    邀请她前去三江城，是不是调虎离山之计？？

    这一切的一切，九颜女帝都思考过。

    若是过去，她的御驾亲征必然谨慎许多。

    现在？？

    不需要如此谨慎了！

    九颜女帝望着秦语的飘然字迹，美艳小嘴微微上扬了：

    “呵呵呵。”

    “我会留下静文与唐东等人，有他们在，宵小之辈是乱不起来的。”

    “哪怕韩魁亲自杀来，亦是可以抵挡半个时辰，足够我返回了。”

    “就算再不济，还有你在！”

    还有你在！！

    正是这四字，令慕九颜很是放心。

    宵小之辈闹事，秦语的确是不会出手的。

    但长安百姓若是全数处于生死危难中，她却是相信秦语会出手的。

    因为。

    秦语拥有一道纯粹的目光。

    如此纯粹之人，必然是正气之人。

    这一点，九颜女帝很放心。

    她提起长笔，于帝王史册中书写道：

    【这是朕的史册，朕就喜欢称呼自己为九颜女帝，就喜欢将自己想什么写下来！】

    【朕是大周女帝，想怎么写就怎么写！】

    【你若是看不惯，就自己出来写。】

    九颜女帝的字迹，清晰地刻画了她的心性。

    在世人面前，她是威武霸气的大周女帝。

    在秦语之前......

    她却是不想隐藏自己的心。

    那一份傲娇的御姐之心！

    当然了。

    慕九颜如此书写史册，也是刻意为之的。

    若是秦语真的不愿她书写大帝历史，那就出来为她书写历史吧。

    这才是她最想见到的一幕。

    九颜女帝落笔后，忽然莞尔轻笑了。

    她是第一次觉得，人族的文字竟能够如此有趣！

    慕九颜与秦语，源于文字而结缘。

    她任命秦语为起居史令，为她书写历史。

    在过去的每一年，那道纯粹的目光之下，每一字每一句都是为她书写的历史。

    九颜女帝每一刻的辉煌，都由秦语的文字记录下来。

    如今。

    秦语为了她，带孩子去了。

    慕九颜却是接下了......秦语未曾完成的帝王史册。

    如今的文字，是她书写的。

    书写的历史，也是她的。

    但帝王史册的文字延续，却是她为秦语延续下来的。

    秦语曾经回来过，亦是在帝王史册中留下了只属于她的文字。

    这一道感觉，就像是.......

    秦语从未离开过！

    这是文字的美妙，延续了两个人的命运。

    或许。

    也会延续两个人的未来！

    九颜女帝再一次执起了长笔，在史册之上写下了寥寥数语。

    【九颜女帝于三江城斩杀邪佞韩王，平定韩王之乱，还世间朗朗乾坤。】

    【平定韩王之乱之余，九颜女帝亦是深谋远虑，早已猜透了韩王有诈。】

    【韩王派出强者前来偷袭帝宫，却被仙人所灭。】

    【如此神机妙算，哪怕仙人，亦是不得不赞颂九颜女帝。】

    文字有些许的幼稚，慕九颜却依然如此写了。

    她就是要告诉秦语。

    朕就不听你的。

    朕过去是如此的写的，现在亦是如此写。

    未来......

    亦是同样如此书写！

    你若是对朕所写的历史有意见，那就回来接手朕的帝王史册吧。

    这一夜。

    九颜女帝未曾回去。

    卧室之地，她并未踏入。

    也是万万不能踏入的。

    慕九颜书写完毕后，就在休憩室休息了。

    人不在了。

    但这里让她感觉，安心。

    直到清晨，她才缓缓醒来。

    这是自重创过后，她安睡得最踏实的一夜。

    稍稍可惜的是。

    那帝王史册中，并未出现新的飘然字迹。

    “朕希望自三江城回来后，这里会出现你的文字........”

    .......

