    希望刚经过一个包子铺，拿着滚烫烫的包子还没来得及吃一口，从身后传来疾驰的马蹄声吓的他连忙往身后退几步。

    身边刮过疾旋的风。

    “这大清早的这么着急，莫不是出什么事了？”包子铺的掌柜看着两个人飞驰而去的身影，说道。

    “卖你的包子，少管闲事，命才长！”掌柜的被身边的娘子低骂了一句，连忙唉唉的应声回头做事了。

    希望那匆匆离去的背影，刚才那个人不是阳奇吗？他朝着身后看了一眼，难不成是将军府出事了？

    不会不会，公子在，宁公子在，将军府还有那么多将士，怎么会出事呢？

    希望心里自我安慰了一句，觉得自己大概可能是没睡饱，变得神经兮兮了。

    被这么一吹，手里热乎的包子顿时不热乎了，希望叹了一口气，咬着凉凉的包子加快了脚步。

    还是赶紧的把公子交代的事给做好。

    天渐渐开了，露出了清晨之中的一抹白光，希望抬手敲了敲了房门，刚开始，还很温柔，看到房门久久不开，便成了暴力敲门。

    甚至用上了嘴：“姓江的，你在不在！”

    这一吼，倒是起了作用。

    门，开了。

    只是，露出了一张陌生的脸，细细一看，又好像在哪见过。

    “你好大的胆子，敢……”鬼阴站在门口，一句话还没说完，江天龙的声音从里面传来出来。

    “让他进来。”

    “是。”鬼阴恶狠狠的看着他，又只能是侧身让位。

    希望侧身快速的走了进去，看到江天龙披着外衣既然靠在床头，而不是坐在桌前喝茶下棋。

    他走到床边，凑近的看了看，只见他一脸苍白的模样，唇上一点血色都没有：“你病了？还是受伤了？”

    本来还打算好好的说他一顿，可看到他这模样，又有点于心不忍，毕竟，万沐倾不在的那两天，这老头还是挺照顾他的。

    鬼阴正要说什么，被江天龙一个眼神给制止了，他抬了抬下巴，鬼阴只能是不情愿的退了出去。

    “你觉得，我会生病？”江天龙一张脸没什么表情，声音冷冷道。

    “……”希望无言以对了一会，反正是已经习惯江天龙这冷冰冰说话的语气，也知道，他这样说话，一般都代表他心情，不好也不坏。

    他伸手将他身上的被子帮他往上扯了扯，心想，该不会是为了去救他受伤的吧：“怎么，受伤的？”

    “反正不是因为你。”江天龙那目光如同看穿了希望的心里。

    希望眨了眨眼睛，抬眸又垂眸：“……”

    这么说，那就是因为我了？

    “你怎么出来了？”

    “我去，我觉得公子一定是神，她怎么知道你开口第一句话都会问这个。”希望听着这问题，啧啧的感概道。

    “……”江天龙说：“那你说，她还说什么了？”

    “公子说，你心里什么都知道。”希望耸了耸肩膀，反正自己是没想明白了，说道：“她让你今晚子时去雪间画舫一聚。”

    “咳……咳咳。”江天龙笑着咳了两声：“我知道了。”

    每次提到公子，江天龙的神情就会不一样，连语气都会微微的有些不同，希望看他这脸色，担忧道：“江天龙，要不，我还是跟公子说一声，你……”

    他知道，今晚去雪间画舫肯定不是为了寻花问柳。

    “我没事，别跟她说。”江天龙眼神冷漠的看了他一眼，警告道：“听到没？”

    “听到了。”

    希望起身说道，后怕的退了两步，你看，就是这样，说不上几句，就一副要吃人的模样，吓唬谁呢。

    本来还挺感动，不说就不说！谁想说了，真是的。

    希望心里气闷的道：“我走了。”

    “嗯。”

    江天龙看着走到门口的人，又退了回来，动手往火炉里舔了一些红碳，又将桌子拖到了他床边，把棋盘放在了桌子上，给他倒了一杯茶。

    做完这一切，二话不说的出了门。

    鬼阴一进来，看到这场景，说道：“属下去把此人抓来。”

    “不必了。”江天龙坐直了身，将外衣让身上拢了拢，道：“正好省的走路了。”

    “……”鬼阴瞳孔震惊的看着江天龙，他不是最不喜房间里的东西被移动吗？东西本是放在什么地方，就要放在什么地方吗？

    怎么？那人……好像在哪见过。

    “你去通知邪乌跟阎魔，今晚潜伏在雪间画舫，听命等候。”江天龙端着茶珉了一口，小朋友泡茶的功夫，倒是学到挺快。

    呼，呼，呼……

    希望疾步跑回了将军府，冷冽的北风刮在脸上生疼生疼的，他一手扶着将军府门外的大狮子石像，一手支撑在膝盖上，喘了两口气。

    干涩的嗓子咽了一口口水，将身上的披风给扯了下来，拿在手里，朝着万沐倾的院落走去。

    “公……”一个【子】还在喉咙里，看到院落里的人，一颗心便提到了嗓子眼里，那一张张着急不安的面孔，让他想起了临南别院的一慕。

    “阳将军，阳副将，你们怎么都站在外面啊？”他稳了稳心神，深吸了一口气，这才走了过去问道。

    “辰羽受伤了，郎中正在里面看。”阳奇低沉道。

    “宁公子也受伤了？”希望脱口而出，说完，才发现自己说漏嘴了。

    “也？还有谁受伤了？”阳奇目光落在了希望手中的披风上，从外面回来的。

    “我……”

    就在希望不知如何圆说时，禁闭的房门从里面打开了，希望看到从里面出来的万沐倾，说道：“我家公子前几日也受伤了。”

    “嫂子也受伤了？”阳奇讶异了一声，看到从里面出来的万沐倾，脸色卡白：“嫂子，你……”

    万沐倾抬手制止道：“我没事。你们去看看宁辰羽吧。”

    “简郎中，快。”阳奇帮他拿着药箱子，催促道。

    阳钧目光在希望身上流转了一下，对着万沐倾微点了一下头，跨过门槛走了进去。

    “公子，你没事吧。”希望看万沐倾这脸色又跟以前一样苍白了。

    “我没事，就是没睡好。”

    希望将信将疑的看了她一眼，他知道，万沐倾是个爱逞强的性子，自己只怕是多说无益。

    他朝着房间里看了一眼，扶着万沐倾坐在了外面得凉亭之中，问道：“宁公子，怎么受伤了。”

    “已经无碍了。”万沐倾让丫鬟上了一壶茶，倒了一杯茶，将口中的腥味冲了冲：“怎么，就回来了？”

    “那个……”希望欲言又止道，江天龙也是个爱面子死撑的人，要不是因为伤的太重，肯定不会让他看到他那副模样。

    他思衬了一会，还是说道：“江老头，他受伤了，伤……”

    “我知道。”万沐倾又倒了一杯茶，茶水才放了没多久，便冷却了下来，冰冷的茶水一下肚，整个人都透心凉了起来。

    “啊？！公子你又知道了？！”希望吃惊的看着她，目光里全是崇拜，这也太能神了吧，怎么什么都知道？！

    宁辰羽的伤是他伤的，陆泽鸣又能让他好到哪里去？

    江天龙受伤，今晚之事重新安排，已然来不及了，

    还好，此事，她本就是拿江天龙做个局，其他的，另有后手。

    她朝着希望勾了勾手指头，附在他耳边道：“你让江……”

