    “轻轻蒙蒙，龙言凤语何从容，耳有响兮目无踪。八一中??◆▲文网ｗｗw.81zw.coｍ ?杳杳默默，独上高楼，望断天涯路……”，归去尘嘴里轻轻吟道：“好一个仙的味道，好一个淡淡忧伤，好一个孙豪孙沉香。”

    轻吟之声，如同暮鼓晨钟，惊醒了归一道场的修士。

    修士们齐齐从回忆中醒来，看向高空，却现孙豪已经飘然而落，回到了英雄符之下，已经盘膝而坐了。

    归去尘微微一摆拂尘，在双手之间一答，然后面对空中盘膝而坐的五位真人微微躬身，高声说道：“谢过五位真人论仙。”

    归去尘修为高深，对仙道的领悟并不是目前的孙豪等人能比拟的，但是正所谓他山之石可攻玉，五人的体悟，对归去尘却也有了丝丝触动，此时稍稍鞠躬却是应尽之意。

    归去尘带头，其他修士自然不敢怠慢。

    下方，归一道场所有白衣修士；上方战舟之上盘膝而坐的修士们齐齐躬身行礼，对空中的五名真人齐齐躬身高唱：“谢过五位真人。”

    空中五人对望一眼，也齐齐躬身：“各位道友客气。”

    真人论仙全部结束，下面就是根据他们的表现，开始排位。

    去尘上人拂尘一摆，升上半空。

    战舟之上的八名元婴真君也纷纷冉冉升起，在空中围着去尘上人盘膝而坐，开始讨论五强的实际排位。

    五强各有特色，普通金丹均感觉受益匪浅，但是，还真的很难排出优劣来。

    就是不知元婴真君们会得出何等排位。

    如此论战，其实也是仁者见仁智者见智，各自角度不同，各自立场不同，得出的结论也有所不同。八一?中▼文★▲网ｗｗw.81zw.cｏm ●

    除非是有明显的高低之别，却也很难判断出优劣来。

    就拿归去尘来说，五名真人论仙。如果要论及感受，还是最后的孙豪孙沉香给他的触动更大，能让他更有共鸣。

    但是，真正排位的时候。他却不可能，也觉得孙豪孙沉香不能排位第一。

    一番讨论下来，元婴真君们的意见汇总之后的结果，也印证了归去尘的想法。

    所有修士虽然感到孙豪孙沉香的体悟很能共鸣，但并不适合排位第一。

    仙。的确是淡淡的忧伤。

    但是忧伤只是一种体悟，却对修行的帮助并不明显，其对修行帮助要远远弱于其他几位真人的体悟那么有用。

    经过一个多时辰的讨论和争辩，最终，空中的元婴修士达成了较为一致的意见。

    去尘上人一摆拂尘，飞回英雄符之下。

    万修屏气凝神，开始听取去尘上人宣布排位结果。

    “斗志无限，逆道成仙”，去尘上人缓缓开口说道：“洛鹏真人，以逆立意。阐述自己求仙之志，此逆不是逆，而是斗志而是战天斗地的精神。”

    说到这里，归去尘对洛鹏微微颔，然后大声说道：“经过我们商议，大家一致认为洛鹏真人当列南大6第五，恭喜洛鹏。”

    洛鹏虽然仅仅位列第五，但他毕竟乃是归一宗弟子，此处又是归一宗主场，去尘上人话音刚落。归一道场之内，所有人齐齐，山呼海啸般地，跟随归去尘大声恭贺：“恭喜洛真人。”

    洛鹏面无表情。盘膝而坐，身躯微微一躬，算是对大家的回礼。◆八★?★一中文网．ｗw.81zw.ｃｏm ?

    去尘上人点了点头，把目光看向孙豪，笑了笑，然后说道：“沉香。你之论仙，连我都心有戚然，泛起忧伤，五真之中，属你最为感染各位道友，仙的味道，淡然忧伤，我归去尘却也深深记住了。”

    孙豪面带笑容，微微躬身，轻声说道：“上人过誉了。”

    去尘上人含笑摸摸自己洁白的胡须，然后说道：“一点也不夸大啊，沉香论仙，整个归一道场陷入忧伤，几万修真，心**鸣，却是真正深入人心，当然，沉香论仙，说出了仙的味道，论出了仙的体验，可共鸣，却对修炼裨益不大，所以，经过大家讨论之后，沉香最终位列南大6真人第四。”

    说到这里，去尘上人双手拂尘一摆，神态庄重，对孙豪微微颔，大声说道：“恭喜沉香真人。”

    归一道场，顿时山呼海啸，修士们齐齐大声说道：“恭喜沉香真人。”

    孙豪孙沉香原本乃是青云门的封号，但是现在去尘上人带头如此称呼，却是有着特殊的意义，代表了整个南大6，代表了归一宗承认了孙豪孙沉香的封号。

    要知道，就算是洛鹏，厉害如斯，依然没能获得南大6封号，可见封号并不是那么容易获得的。

    孙豪孙沉香虽然仅仅位列第四，但是沉香论仙，大家感触很深，是故，归一道场之内，恭贺声并没有比洛鹏的弱多少，不少修士恭恭敬敬一拜沉香，却也是诚心实意。

    孙豪脸上带着淡淡的笑容，微微躬身：“谢谢各位同道。”

    南大6第四，沉香论仙，论出了仙的味道，淡淡忧伤。

    目光投向了剑百锻，归去尘又简要评价到：“百锻之剑，至真至纯，论述虽然言简意赅，但是，对大6剑修修炼有着很好的指导作用，也是我辈修士炼剑的不二法门，恭喜百锻真人，位列南大6第三。”

    虽然剑百锻排位第三，但是去尘上人介绍要简单得多，言语之中，也少了许多赞许。

    剑百锻心中暗道一声：“他娘的，沉香排位第四居然都比自己还要风光，既然如此，你们怎么他娘的不把我整到第四去，这不是存心让老子难受吗？”

    不仅仅如此，归一道场之内的欢呼声，气势为之一弱，归一宗也有修士炼剑，但大多不是主修，对剑百锻论仙，体会不深，现在不过是敷衍了事，随口喊了那么几嗓子，倒是没有如同对沉香真人一般诚心实意。

    弱了不止一截地，大家齐声说道：“恭喜百锻真人。”

    热情不高啊，剑百锻脸上微微抖动了几下，稍稍有点不悦，但也双手一拱，朗声说道：“同喜、同喜。”

    但心中已经破口大骂：“同喜个锤子。”

    去尘上人看向了独玖。

    没等去尘上人说话，独玖自己已经大大咧咧地说道：“去尘老头，不用说，九爷我排到了南大6第二是吧。”

    去尘上人微微一笑，不以为忤，朗声说道：“不错，独玖你洒脱自然，暗合天道，无拘无束，却也是自成风格，南大6当排第二。”

    独玖瘪瘪嘴，哈哈大笑：“去尘老大，你们怎么不说放浪形骸，颠三倒四，哈哈哈。”

    去尘上人微微摇头，拂尘一摆，微微躬身：“恭喜独玖真人。”

    话说，独玖直呼“去尘老头”，归一道场的气氛居然轻松了许多，而紧随去尘上人之后的欢呼声，也随之高涨，没比孙豪和剑百锻弱上半分。

    独玖觉得甚是满意，大刀在肩膀上轻轻拍动，嘴里大声说道：“同喜同喜”，然后，看看剑百锻，又补充了一句：“奶奶的，真是高兴，老子居然比百锻受欢迎得多。”

    剑百锻脸上稍稍一红。心头暗骂，真是哪壶不开提哪壶，误交损友。

    去尘上人闻言莞尔。

    轻轻摇头，去尘上人最后看向了李敏。

    “海到天边天作岸，山登绝顶我为峰”，去尘上人眼中闪过丝丝赞许，高度评价李敏：“如果说沉香论出了仙的味道，那么傲世你就论出了仙的气质，仙之立世，登顶傲然，无傲不成仙，讨论之中，大家一致认为，傲世你理所当然，乃是当之无愧的南大6第一真人，恭喜你，傲世。”

    下方，归一道场，八座战舟之中，响起惊天动地，响彻天宇的欢呼声：“恭喜傲世真人，恭喜傲世真人。”

    李敏腰身挺得笔直，微微低头，也高声说道：“谢谢各位道友”。

    仙之气质，仙之傲。

    傲世真人李敏，荣膺南大6第一真人。

    至此，南大6金丹排位战。

    准确点说，乃是南大6正道金丹排位战落下了帷幕。

    南大6金丹前五新鲜出炉。

    依次乃是归一宗，李敏傲世真人；齐天宗独玖真人；万剑宗剑百锻真人；青云门孙豪沉香真人以及归一宗洛鹏真人。

    英雄符上，五人的大名金光闪闪，耀光生辉，符页缓缓合上。

    最终符纸英雄符三个大字的正下方，五个人的大名，按照顺序从上到下，一字排开。

    胜利者，位列英雄符，万修景仰。

    失败者，带着丝丝遗憾，带着丝丝仇怨，打道回府。

    战舟轰鸣声中，南大6盛会，缓缓落幕。(未完待续。)