    柴房里

    房门被推开，阳光投射进来，陆惑迷迷糊糊睁开眼，这一夜睡得很舒服。

    “不对。”他猛地睁圆了眸子：“枭绝这个家伙，竟然对我使用昏睡诀！”

    如玉跑进来，见他刚醒，凑上来问：“你怎么还在这里呀？”

    陆惑疑惑地看着她。

    如玉又道：“跟你一起的那位公子昨晚上睡在客房，你很喜欢睡柴房吗？”

    陆惑：……好你个枭绝……

    他爬起来，正要去找枭绝理论，正主便来了。

    “起床，走了。”枭绝的脸色并不好看。

    陆惑几步跨过去：“为什么你昨晚上睡在客房，却不叫我？”

    枭绝回答的理直气壮：“你也没让我叫你。”

    陆惑：……

    “你是不是偷偷去找九璃了？”

    “找了。”

    “你对她做了什么？她怎么就让你睡在客房了？”陆惑心里很难受。

    法力不如枭绝，被他施法，也没办法解开，他趁着这个机会去撩拨姜九璃，真是太过分了。

    “做什么不告诉你。”枭绝挑眉。

    陆惑深吸了口气，强行让自己不生气，生气也打不过。

    “现在去哪儿？九璃呢？”

    “跟她父亲回了将军府，嫁人。”

    陆惑瞪大了眼睛，一把揪住枭绝的袖子：“枭绝，你就这么让她回去了？你为什么不拦着？”

    “星官说不能妨碍凡间，要顺其自然，否则璃儿永远回不去天族。”

    陆惑将信将疑。

    枭绝又道：“你不信可以去问星官。”

    “那我们就看着吗？”

    枭绝不会害了她，陆惑信他的了。

    “不然呢？你有好的办法吗？你若是破坏了平衡，产生的后果，你自己承担。”枭绝眉眼一沉，这态度根本不像是开玩笑。

    陆惑还是信了，却没看到枭绝勾起的唇角，得意的神色十分扎眼。

    呵，他怎么会没有办法，他当然是有办法的，但是陆惑不知道实情，自然也不知道他的计划。

    ——

    现在是东国的天下，君主的性情十分的浮躁和霸道，导致做的决定没有人敢忤逆。

    姜九璃就是他选来去另一个国家做和亲的，因为她的长相是城内所有闺中女子都比不了的。

    如果她不去和亲，整个将军府都要受牵连。

    姜九璃不怕这些，只怕她的母亲受委屈。

    什么糟糠之妻，发妻，感情深厚，不过都是说出来让世人羡慕的，都是做做样子的。

    枭绝和陆惑进了城，住在一家客栈里。

    “星官怎么说，九璃会如何？”陆惑问了一路了，枭绝非要等到这里才肯说。

    “璃儿会提前将母亲送走，成亲的当晚，杀害了敌国的王子，导致遭到黄帝和姜昇的追杀，浪迹天涯。”

    陆惑宽了心：“那便还好。”

    等等，怎么总觉得哪里不对劲？

    一辈子浪迹天涯？

    他抬头悄咪咪地看了眼枭绝，后者泰然自若地喝着茶，并没有什么表情波动。

    是夜

    陆惑趁着枭绝睡着了，回了趟天宫。

    还得亲自问问星官才最稳妥。

    可谁知，星官的一番话让陆惑彻底蒙圈了。

    姜九璃会嫁人……枭绝怎么不和他说？

    “仙官，要我说，你就别跟着掺和了，帝君一个人都够让陛下上火的了，又多了个你。”星官一边整理书籍，一边苦口婆心地劝他：“你说帝君和神君都几世的情分了，你就算再怎么努力，也没办法插足的。”

    陆惑自己也知道，从姜九璃见到枭绝的第一眼，他其实就清楚，他还是输了，输的彻底。

    不管经历了多少个轮回，他们还是会走到一起，相爱的人一个眼神就足够了。

    但是，他就是想看到她好好的，只要能默默陪在她身边，死而无憾。

    “星官，你说的这些我都知道，但是喜欢一个人是忍不住的。”

    陆惑留下一句话，便消失了。

    星官叹了口气：“唉，冤孽啊。”

    陆惑回到客栈的时候，发现枭绝不在房间，便知道，自己有被他耍了。

    果然是活了几十万年的老东西！狡猾得很！

    东城的另一家客栈里，住了一个侠士，侠士名叫莫问，莫问曾被姜九璃救过一次，便时时刻刻打探她的消息。

    这一世，姜九璃也是被他所救，本来她的缘分是莫问，但是枭绝来了，一切都变了。

    莫问这时候已经睡下了，枭绝顺着窗户飞进去，停在他的床榻边，抬手在他的额前比划了一下，莫问整个人便化作一道光进入了枭绝的体内。

    陆惑赶到的时候已经晚了，枭绝该做的都做完了。

    “帝君，您也是老大不小的神仙了，怎么能骗我呢？”

    枭绝脸皮很厚：“骗你又如何？”

    陆惑：……

    差点被气的吐血。

    他终于知道枭绝打的什么主意了。

    找到莫问，取代他的位置，这样，姜九璃这一世的情缘还是枭绝。

    只是取代了他的存在，但是其他的并没有变。

    “帝君，你这样也算是破了平衡吧？”

    “平衡没有破，本君还是本君，只是莫问做的事，以后都是本君来做，璃儿也不会认识莫问了。”枭绝说的随意：“这不叫打破平衡，对不住的只有莫问一个人，本君会通知冥主，让他的灵魂下一世投个好人家，一世无忧，过的顺遂。”

    陆惑：真是为所欲为，若是天罚还在该多好，现在没有神仙能治的了他，连天帝以前都是他的跟屁虫。

    “帝君，你真是……”

    “真是什么？先下手为强，是你自己晚了一步。”枭绝正色道。

    “我那么相信帝君你，你就这么骗我。”

    枭绝按住他的肩膀，语重心长，态度难得的有耐心：“本君都是为了你好，璃儿只能是本君的，到头来伤心的都是你罢了，早点让你脱身，也没有什么不好，本君都是为你考虑，知道吗？”

    陆惑嘴角抽搐。

    他该说什么，才能反驳枭绝这个不要脸的玩应儿。

    “走了。”枭绝见他说不出话来，心情好的不得了。

    陆惑捂脸。

    先不说姜九璃会不会喜欢他，就枭绝这个心机，他也根本玩不过啊！

    和亲的日子定在了下个月初二，还有十几天的时间。

    姜九璃的房门外每天都有几十个侍卫把守，想逃出去很难。

    凉秋每日都过来照顾她，给她送吃的，也是靠着凉秋，她的消息才能传递出去。

    能救她母亲的，只有寨子里那些人了。

    她已经想好了，和亲当日，她便和那个王子同归于尽！

