    手持长剑的老者，和看起来极为狼狈的中年人，追了上来，刚好听到林辰这番嚣张的话语，中年人嗤笑道：“放屁！黎陌是和我们域主同级别的存在，你的实力虽然不错，但和他比起来差了十万八千里，他有可能怕你？

    这简直是天底下最大的笑话！”

    “你聋了吗？

    我说他怕了，并没有说他是怕我。”

    林辰看向中年人，目光像是在看个傻子。

    “你——”中年人恼火不已，正要怒喝，便听上官羽道：“不要插嘴，在一旁看着就行。”

    “是。”

    中年人讪讪闭嘴。

    上官羽望着林辰，眼神中满是狐疑，这小子给他一种很狡猾的感觉，或许他现在所说的一切，不过是在瞎扯，目的自然是想带着两件至尊宝器，从自己面前离开。

    “他怕了，却又不是怕你，你是想说你有着他不敢招惹的后台？”

    上官羽语气平淡地道。

    “怪不得你是主子，他只能跟在你屁股后面，你要比他聪明得多了。”

    林辰露出几分笑意，鄙夷地瞟了狼狈的中年人一眼。

    中年人大为光火，若不是域主让自己在一旁看着就行，非得狠狠收拾——呃，不对，我好像不是他的对手……这么一想，中年人冷哼一声，索性懒得去看林辰。

    “呵呵。

    那我倒的确有些好奇，你的背景到底是多么厉害，竟然连黎陌都不敢招惹？

    你且继续说下去，我看看你今天究竟能够说出些什么花样来。”

    上官羽的目光就像是在看小丑表演的观众，嘴角带着一丝玩味的笑意：“若你是打算瞎编一个势力来忽悠我的话，那么我劝你还是乖乖闭嘴的好。

    本源大陆中部上的强大势力，以我的实力与身份，都有所了解。

    不存在我不知道的。

    你若是说出一个我不知道的势力，也就意味着是你胡编乱造，不足为信。”

    一旁的几人，听上官羽这么说，看向林辰的目光中也带着几分嘲讽。

    太一神域是本源大陆的顶尖上位神域之一，他们压根就不相信，林辰能单靠着背景，就把黎陌吓得放了他。

    这小子绝对是在胡说八道！想要靠着一张嘴，从自己等人面前离开，简直是笑话，在场的至尊，哪一个不是经历过无数风浪，见闻广博，岂是他能够忽悠的？

    林辰自然看出他们目光中的嘲讽，但依旧是一副嚣张无比的姿态，望着上官羽冷笑道：“现在的你，还没资格知道我的背景是什么势力。

    我只能告诉你，如果未来的某一天，你能成为尊者，那么到时候，你想不知道都不行！因为到那时，会有人来找你。”

    听到这话，一旁的中年人哈哈大笑起来：“笑话！简直是天大的笑话，这世上能有什么我们域主没资格知道的势力？

    还尊者，那又是什么玩意？

    小子，你果然是胡编乱造，想要靠着胡说八道从我们面前离开，简直做梦！”

    “闭嘴！”

    一声冷喝，把中年人吓了一跳。

    朝自家域主看去，便见上官羽脸色铁青，像是听到什么恐怖的事情，眼睛滚圆地盯着林辰，已经完全没了先前那平静的姿态。

    “这……这是什么情况？”

    中年人懵了，另外几人也是懵了。

    “那势力既然连我也没资格知道，只有成为尊者，才能接触得到。

    那么你一个至尊境巅峰，又是怎么知晓的？”

    上官羽死死盯着林辰。

    林辰表面嚣张，心里发慌，见到上官羽这般反应，才终于暗自松了口气。

    他不知道寂炎尊者和夏侯真衍所属的是什么势力，但猜测上官羽身为至尊境大圆满的存在，又是境月神域域主，或许对这个势力有所了解，至少曾有所耳闻？

    现在看来，竟是真的被自己给猜对了。

    看样子，他似乎还挺害怕那个势力，如此一来，就好办了。

    林辰神情平淡，道：“若是靠我自己，的确没资格知晓。

    但我师尊，是那个势力的成员，名为寂炎尊者！我自然也就知道了。”

    “寂炎尊者！”

    上官羽瞳孔收缩。

    见他这表现，林辰很想问他，对那个势力有多少了解，尊者又是什么级别的实力，还有你难不成认识寂炎尊者？

    心中好奇得不行，脸上露出几分感兴趣的神色，道：“怎么，难不成你还曾见过我师尊？”

    上官羽沉默几秒，道：“不曾见过，但我曾遇到另一人，他叫做乾离尊者。”

    乾离尊者是谁，好古怪的称呼，莫非是和寂炎尊者同一级别的存在？

    林辰心中暗自好奇，脸上惊诧道：“乾离尊者！你见过乾离前辈？

    他与我师傅的关系很是不错，说起来，我身上这件至尊宝器，正是他当初随手送给我的见面礼。

    还说等我成为尊者之后，他会真正送我一份重礼！说起来，我也好多年不曾见过他了。”

    焱魔甲出现在林辰的身上，同时他脸上满是思念，似乎乾离尊者真的是一位对他非常好的长辈，而林辰对这位长辈，也是真的万分思念。

    一旁的几人，目光落在焱魔甲上，心中震惊不已。

    这么一件至尊宝器，竟然还只是随手送出的见面礼，后面还会送一份真正的重礼，那岂不是怎么着也得是一件至尊神器了？

    上官羽脸色一阵变化，望着林辰的目光中充斥着忌惮，当年那个人给他的印象实在太可怕，他一点也不想去招惹。

    但这小子拿走的两件至尊宝器，对自己有不小用处，就这么让他离开，实在是有些不甘心！他迟疑片刻，道：“既然你是乾离尊者的晚辈，那么我不会为难你，你可以离开。”

    林辰眼中刚浮现喜色，就听他继续道：“前提是，刚才你所说的一切都是真的！你是乾离尊者的晚辈，那么不说别的，至少知道他所领悟的法则吧？

    只要你说出他领悟的是什么法则，我便让你离开！”

    卧槽！林辰神情微微僵住，我好像是搬石头砸了自己的脚，早知道如此，就不起说和乾离尊者很熟了啊！ 

