    “来得好！”陈修见猎心喜。

    神情有点兴奋。

    来到这个世界，几乎没有能接住自己一招的人！

    此刻不禁见猎心喜！

    这个黄茂公，倒是有几把刷子，至少可以在自己不动用剑气的情况下，陪自己过过招，过过手瘾。

    赤手空拳蹂身而上的陈修，让围观的人大哗。

    “这……这人要空手和皇城卫队最强队正过招，怕不是吓傻了吧？”

    “你才傻呢，人家刚才仅用一招宰杀那么多的家丁，对付一个黄茂公，赤手空拳也不会输！”

    “不一定，黄茂公可是传闻他快要突破先天武师境界了，再进一步可就是大宗师了……”

    “你快拉倒吧，大宗师？别做梦了！我们整个百越国大宗师一只手都数得过来，你以为大宗师是啥？街上的萝卜么？到处都是！”

    陈修听得倒是眉毛一跳，黄茂公如果真有这个传闻，那他当真不简单啊。

    一个先天武师巅峰的人，为何甘愿当一个小小队正，这里面的猫腻……

    “看刀！”黄茂公大喝。

    陈修也是看得眼皮一跳。

    好家伙，竟然能砍出刀芒了。

    这与剑气何其相似。

    虽然只有短短的一两厘米，但是这种刀芒却是无坚不摧。

    人若沾到一丝，基本就是皮开肉绽，不说开膛破肚，但是绝对也让你重伤不治。

    当然这是对于普通人。

    陈修就不一样了。

    他青色护体剑气随即变成护体罡气。

    青灰色的罡气罩子，牢牢的把陈修包裹得严丝合缝。

    “砰砰砰……”

    黄茂公的杀招快如骤雨，每一下都打在了护体罡气上。

    陈修站在里面笑盈盈的看着黄茂公。

    “功夫施展完没？”陈修问道。

    “你……”黄茂公脸色一变，随即脸沉如水。

    “还有最后一招，你能抵挡，我这里任你通过！”黄茂公声音低沉。

    随后双手握刀，眼神一下变得十分凌厉。

    “呀，这是要发大招了！”有人惊呼。

    “傻帽，知道放大招还离那么近，你就那么想黄泉路上走一遭么？”

    “你才傻帽，你全家都傻帽，没见两人打斗，丝毫劲气都没外泄么？有什么危险，你既然那么胆小，还来凑什么热闹，赶紧回你妈妈怀里吃奶去吧！”

    四周传来一阵笑声。

    随后一想似乎很有道理，于是看热闹的人就更多了。

    黄茂公此时已经完全进入了物我两忘的状态。

    这一招是他在尸山血海里领悟出来的。

    泣血狂刀！

    黄茂公大喝一声。

    顿时风云突变，刚才还晴朗的天空似乎一下就变得昏暗了。

    不少围观的人，都觉得自己似乎处在了一个尸山血海的恐怖战场之中。

    不少胆子小的，直接就被吓尿了。

    即便胆子大的，也都变得两股战战，似乎下一秒就要拔腿狂奔，逃离这个地方。

    清水刚刚升起害怕惊惧的心思，就感觉一股仿佛是暮春时节的阳光照进了心理。

    刚才所有的负面情绪一下都消失无踪。

    随后她就发现，陈修对自己点头微笑，示意自己不用担心。

    泣血狂刀。

    陈修点点头，为表示对黄茂公这人的尊重，他主动撤了护身罡气。

    从街边的摊位上拿了一根竹筷。

    “你是第一个让我使出剑招的人，你可以自傲了。”陈修竹筷遥指黄茂公。

    说时迟那时快。

    这一系列变化不过三息之间。

    黄茂公大杀招瞬间临身。

    铛！

    竹筷的顶端顶住了黄茂公的刀锋。

    竹筷纹丝不动，也没有任何损坏。

    反倒是黄茂公，握刀的双手，胳膊开始轻微的颤动。

    显然是用力过度的结果。

    即便这样，他的陌刀还是不能前进分毫，死死的被一根竹筷抵住了。

    陈修偏头：“嗯，劲道不错，让我使出了三分力气。”

    这话一说，黄茂公脸上一下涌上了鲜红色。

    周围看热闹的人群也是一片哗然。

    “怎么可能？三分力气？还是竹筷，这人到底是谁？武圣？这怎么可能，整个天行大陆上千年都没有听说过有武圣出现了啊！”

    “这应该是大宗师吧！”

    “大宗师有这么厉害？我不信！”

    ……

    黄茂公心里也是震怖不已。

    他清楚的知道自己刚才那一招有多厉害，即便大宗师亲临，也绝对不可能用一根竹筷正面抵挡自己的刀锋。

    那么只有一个解释，这个人真是是传说中的武圣？

    黄茂公眼神里射出激动不已的光芒。

    他知道，自己一直苦苦等待的机会终于来临了。

    这让他差点就纳头便拜了。

    不过陈修的一句话，让他瞬间清醒过来。

    “见识了你的泣血狂刀，我也有点手痒，我就传你一招吧，能不能参悟到其中的奥秘，就看你了！”

    “剑来！”陈修清喝一声。

    五十人队里，最好的那那把剑就自动出鞘。

    剑意！！！

    此刻剑皇巅峰的陈修，距离剑仙仅距一步之遥，一念可使剑动！

    从没被收拾的那个副队正的腰间飞出。

    陈修手一张，轻松捏住剑把！

    “看好了！”陈修大喝。

    随即陈修整个身子旋转起来。

    最后众人只能看见一团光影，除此之外啥也看不见。

    忽然空中一声爆裂炸响。

    突然天空乌云密布，电闪雷鸣。

    似乎像是天劫即将发生一样，堪称末日景象。

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！”陈修眼睛轻轻一眯，朗声吟诵。

    顿时，狂风大气，日月无光。

    整个皇城都忽然被黑夜笼罩。

    皇城大内某密室。

    一个白发苍苍的老者猛的张开眼睛。

    身影一闪，消失在原地。

    远在皇城三千公里的蛮荒深处，一个老妪猛的抓紧了手中的龙头蛇杖，干涸的双眼射出无尽的光芒，喃喃自语：“一剑之威竟然恐怖如斯，天下怕是要变了。”

    七大帝国皇城深处。

    先后惊醒不少正在闭关修炼的大能，似乎都被陈修这一剑给惊动了。

    一剑之威竟然能波及方圆几万里，陈修用这一招，正式宣告，他陈修，地球最强者——九龙战神，剑之皇者正式亮相天行大陆。

    也向天行大陆的所有人宣告：他来了。

    武道界杀伐果断，天行大陆更是人命如草芥。这一点，从石村对黎村的进攻，以及鹿城城主父子为非作歹的性格，都可以看出！

    在这片大陆上，若不想不被欺负，若想不惹麻烦……唯有，至强的力量！

    一剑光寒皇城根，天行大陆新的历史车轮开始滚动。

    就在众人震怖，黄茂公惊喜之时，一声龙吟由远而近，急促赶来……

