    沈傲吓尿了。

    亲眼看着那两个少年郎命人插了个木桩子，接着将那个被打得半死不活的人，如稻草人一般的挂起来。

    而后其中一个少年手持着鞭子，开始对捆在木桩上的人狠狠的抽打。

    那人顿时被打得皮开肉绽，拼命的哀嚎。

    好了半响，小朱秀才终于打累了，另一边的人便体恤他道：“殿下，你累了就歇歇，臣来，臣来试试看。”

    接过了鞭子，又是一阵猛抽。

    到了后来，那人已是奄奄一息，连呼救和哀嚎的声音也渐渐弱了下去。

    小朱秀才这才扶了扶自己的纶巾，斯斯文文的拍了手，口里还在逼逼叨叨的道：“好话说尽，你偏不听，竟还敢跑，真是讨厌！”

    方继藩气喘吁吁的，手脖子疼，扭了扭手脖子，口里呵着气，他也很生气，学生逃跑，这是对老师的侮辱啊，士可杀不可辱！

    于是他边扭动着手脖子边气呼呼的道：“吏部一个主事的儿子，真是不知天高地厚，多打打就老实了。”

    小朱秀才又扶了扶要摔下来的纶巾，抬头看天：“其实打了也未必老实，这一点，本秀才也很有经验，不过打了心里痛快，这是真的，不打不成器，这句话，本秀才算明白了，这书院办得好，本秀才很喜欢，教书育人，真是一件痛快的事啊。”

    二人肩并着肩，也懒得管身后那生员的死活了，徐步扬长而去。

    似乎一丁点都不计较丝毫的后果。

    这意思有点是，如果死了，那就死了便是，很在乎你的死活吗？

    二人走得很干脆，留下了无数个浑身发冷的沈傲。

    沈傲的牙关颤得厉害，甚至后背也被冒出的冷汗湿透了。

    在老家时，他是何等人，谁见了他，不得眉开眼笑？他是想要如何就如何！

    而现在……

    他手里死死地捏着丙丁号的号牌，突然不再吭半句话了，乖乖的往棚子里溜了。

    只是进了这棚子，却是有一股怪味。

    沈傲蹑手蹑脚的，生怕沾着一点污迹，里头有一户人家，他们也带着几分畏惧地看着他。

    沈傲瞪了他们一眼。

    这户人家一个年长的汉子，一个带着破絮虎头帽的小子，还有一个老妪，似是有些病了，躺在稻杆铺的被里。

    “小人……给公子……”

    “别挨我。”沈傲警惕地看着他们，面容甚是疏远冷淡。

    似这样的贱民，他平时是难触碰的，他可是流连秦淮的公子哥，何等的身份，家里的下人，都不会是这样的衣衫褴褛。

    最重要的是，沈傲很嫌弃这一家人身上的馊味，臭烘烘的，讨厌极了。

    若不是怕死，鬼才待在这地方。

    这户人家的男人也老实，不敢去挨着沈傲，让孩子照顾着病人，自己便去洗土豆在外头支的灶棚里做饭了。

    沈傲在这里站又不是，坐又不是，倒是有把椅子，那孩子擦了擦，将手指放在自己的口里，流着涎，那涎水顺着手指头，一滴滴淌下来，他边好奇地看着沈傲，道：“坐。”

    “不坐。”

    沈傲嫌弃地看着椅子，真脏啊。

    他便这样站着，这棚子里的一切东西，他都不敢挨着。

    等土豆熟了，然后再都碎成土豆泥，那男人便这吃食端了上来，还特意寻了一个新碗，给沈傲端了一碗。

    沈傲看着这陶碗，竟觉得胃里翻滚，想吐，冷冷的道：“不吃。”

    “吃一点吧，公子，不吃会饿的。”

    “说了不吃便不吃，少啰嗦，讨厌！”

    这一夜，极为漫长，沈傲萌生了无数回想逃的念头，他很饿，很冷，很困，这一户人家虽是用稻草给他铺了床，还抱了一床被子，可是……看到这床，他就不由自主的浑身汗毛竖起。

    这一宿，几乎是饿着肚子，勉强坐在那还算‘干净’的椅上打了个盹儿。

    可再漫长的夜晚终于还是过去了，天亮了。

    这户人家的男人起了床，继续熬土豆泥，沈傲照旧没有吃，可此时，梆子却响了。

    所有流民的男丁，以及读书人，全数集结。

    足足五六百人。

    沈傲不敢不去，读书……竟还和这些该死的流民们一起？

    沈傲觉得自己肚子在烧，快饿疯了。

    而后看到那秀才和少年郎，两个人带着斗笠来，威风凛凛！

    朱厚照大吼道：“都跟着我，将北麓那一块地垦一恳，人人发好农具，都听好了，谁若是偷懒，别怪本秀才手下无情，本秀才的手正痒着呢。”

    “老方……你有啥想说的。”

    方继藩有点懵逼，努力地搜肠刮肚，才懊恼地道：“都被殿下说完了。”

    朱厚照便神气起来！

    而今，任谁都知道，眼前这个朱秀才便是太子殿下。

    太子殿下竟是这个样子，完全没有他们想象中的感觉。

    而站在朱厚照一边的，自是方继藩。

    方继藩的面容较为俊秀，可一脸凶相，一看就不好惹啊。

    沈傲觉得自己是叶公好龙，心里没有一丁点见到了太子殿下的激动，只是想睡，还饿。

    那刘瑾几乎是贴身站在朱厚照的身后，成了朱厚照的影子。

    他不停第打着饱嗝，和太子殿下一样，他也跟着住在农户家里，农户蒸的土豆泥，他总能吃一大半，拼命的吃，吃的实在撑不下了，这才恋恋不舍的罢手。

    于是乎，从回到了太子身边开始，他永远都在摸着自己鼓起来的肚子，有打不完的嗝。

    这种感觉，很舒服！

    读书人们安排在农户家里，这是方继藩的主意，知行合一嘛。

    而这些农户也需要训练，得教会他们种红薯，种植土豆，授人以鱼不如授人以渔，现在关外急需大量的人手，有的是土地，既然安置流民，当然也不能让他们吃干饭，否则这所谓的赈济，就太没意义了。

    因此，这五百多人混编在了一起，朱厚照打头，一群读书人其实和沈傲都差不多，嫌脏，没吃饭，宁愿饿着，他们分发到了农具，一个个有气无力的样子，跟着大队人马走。

    到了北麓，这里甚是荒凉。

    从前这里的土地并不肥沃，碎石子也多，不适合开荒，因而便一直荒废下来，可如今有了土豆和红薯，这土豆和红薯却没麦子这样的娇贵，这些地，如今也可产粮了。

    朱厚照虽是嚣张，可真正开始干农活，却是有板有眼的，他率先扛着锄头，轻车熟路开始翻地，一旁，刘瑾负责的是念书。

    没错，念的是农书。

    这是张信亲自编撰，推广至千户所，千户所再推广给农户。

    为了保证让所有人记忆犹新，能够滚瓜烂熟，所有人开始干活的同时，一面开始强行灌输。

    如何翻地，如何育种，如何除虫，不同土地所需的灌溉，洋洋十几万言，一篇篇的念。

    那些流民们，个个吃饱喝足，能安顿下来，就已是感激了，从前他们本就靠卖气力为生，垦荒于他们而言其实不算什么。

    最惨的反而是这些读书人了，个个饿得前胸贴后背，困得不行，想偷懒，可那朱厚照时不时在前翻地，偶尔还要回头扫一眼。

    甚至特意让读书人在前，跟在朱厚照身边，便于监督，于是乎，沈傲离朱厚照很近，那朱厚照恶狠狠的目光扫过来，沈傲便觉得自己尿意来了。

    这是太子啊，今儿就算打死了自己，多半自己的爹还得乖乖谢恩的。

    惹不起！

    何况，太子殿下亲自卖了气力，这个时候，谁敢偷懒？这边是连太子都不如，真的不想活了吗？

    沈傲打了个激灵，眼泪已出来了，这作的是什么孽啊，爹……你害死儿子了。

    可惜如今是叫天天不应，叫地地不灵，他摇摇晃晃的，拼命拿着铲子，学着身边人的样子，先将碎石铲到一边，片刻功夫，便已觉得自己浑身哆嗦了。

    腰疼得厉害，手臂也酸麻了，这时候倒是一点都不想打盹儿了，很精神，或许是受了太子殿下的刺激，可肚子是愈发的难受了。

    一下子功夫，便开始汗流浃背，沈傲脸上精心涂抹的妆容，那胭脂，已经花了，像花猫一般，可如今，他顾不得这个。

    方继藩主动请缨，表示作为同院长，肩负着督促之责，便提着鞭子，在人群之中转悠，看着不顺眼的，揪出来，按在地上便是一阵暴打。

    于是这片荒地上，时不时的传来的哀嚎，还有那我爹是谁的声音，不过总是来得快，去得也快，揍了一顿，一瘸一拐的人便又唧唧哼哼的提着锄铲，干活去了。

    方继藩对自己的工作很满意，威风凛凛，作为一个三观奇正的大好青年，他感受到了自己在改变着什么，尤其是教育读书人时给自己带来的感觉，很满足。

    好不容易捱到了正午，胆战心惊又饿得前胸贴后背的沈傲在太子殿下一声好了之后，几乎是直接栽倒在了垦过的泥地里。

    这个时候，他不嫌脏了，整个人瘫了似的仰面躺在地上，抬头看着苍穹，大口大口的喘着粗气，他……想死！

