    大黄蜂的表现让梁小雨脸色黑得如同锅底。

    两个教授对视，又都看向别处。

    王浪眨眨眼，突然噗嗤一声笑了出来。

    张飞面无表情。

    乔冕气得想骂娘。

    “闭嘴，”他飞过来便是一脚踹在大黄蜂脑袋上，“你不想干了？”

    大黄蜂无辜道：“我就开个玩笑。”

    “带着他们三个。”乔冕下令。

    大黄蜂趴下来：“上来吧。”

    乔冕冲着梁小雨、王阳哲跟杨旭点点头。

    两个教授有点不好意思，可实在累得不行，便乖乖爬到大黄蜂背上。

    “我不用。”梁小雨红着脸咬牙道。

    她狠狠地瞪了眼大黄蜂，心道：“没想到你是这样的大黄蜂，哼！”

    “行吧。”乔冕说，“回头等公园对外正式开放，我会建设几条观光通道，到时候可以选择全程坐车。”

    几人很快就回到了道路上。

    两个教授立马从大黄蜂背上下来。

    二人绕着路灯又转了一圈，询问路灯的材质跟作用。

    众人走走停停，很快就到了办公楼前的广场上。

    “奇幻公园……”王浪低声自语。

    这半日的经历让他受到了不小的冲击，也已经预料到这里的一切势必会对整个地球带来翻天覆地的变化。

    “几位想去办公楼参观吗？”乔冕问。

    “求之不得。”杨旭忙道。

    “旁边的裙楼做什么的？”王阳哲问。

    “恐龙跟蟒蛇的孵化室，”乔冕说，“它们是恐龙园跟蟒蛇馆的一部分。”

    “恐龙园跟蟒蛇馆内的生态似乎已经很完善了啊，还要人工孵育幼兽？”王阳哲问。

    “它们的种类还不够完善，”乔冕随口解释了一句，“而且日后商店开了，它们还可以对外出售。”

    “孵化室出来的恐龙跟蟒蛇比外边自然生长的更温和。”他补充道。

    “我一定要买一条蟒蛇！”王阳哲轻轻握拳。

    “会有机会的。”乔冕笑。

    几人进入到了中间的办公楼一层。

    他们的面前是一个数千平米，高二十来米的大厅。

    在几人进入之后，其中瞬间亮了起来。

    未曾见到光源，大厅内却亮如白昼。

    “欢迎来到奇幻公园办公中心，”一个光球出现在众人面前，“我是管家零号。”

    “零号，给我们的客人介绍一下这里。”

    大厅内，很快便出现了一个三维虚拟投屏，其中是整个公园的地图。

    乔冕则是趁机悄悄飞了出去。

    他站在广场前方，面部头盔掀开，深吸口气，仰望那些参天巨木，伸了个长长的懒腰。

    “以后的日子可就没这么悠闲啦。”他轻叹口气。

    默默发展了五年，从无到有地打造出这一切，他其实挺有成就感。

    可是想到这一切曝光之后带来的种种麻烦后果，他又有点头疼。

    “爸妈那边不会有什么危险吧？”他思考着。

    父母都是老实巴交的农民。

    当年大学上到一半想要退学回来经营这个奇幻公园，把父母可是气的够狠。

    尽管他提过奇幻公园的事，但是父母根本不信，毕竟那会儿他只是刚刚得到，根本没什么拿得出手的东西。

    纵然如此，父母最终还是妥协了，先是让他跟着父亲开挂车，见他不情愿，又花费不多的积蓄让他开养殖场。

    不过这些年一直没怎么管，养殖场半死不活。

    他自己的刻意低调，使得在父母眼中他成了干啥啥不成不求上进只会啃老的败家子。

    然而只有这一个号，父母再怎么不满，也只得认了，还张罗着帮他相亲。

    “现在这里曝光了，爸妈应该会想起我当年说的事吧？”乔冕暗想。

    左思右想，他还是觉得留的后手不够保险，不如将父母接来这里更安全。

    即便如此会让他的身份曝光的会更快，但这也是没办法的事。

    大不了以后不回村里。

    反正这世上除了父母，他没别的更在乎的人。

    乔冕正想着的时候，忽然得到零号提醒，立马将面部头盔戴好。

    他转过头，见到梁小雨朝着他走来。

    他仔细看了眼，女主播手里并没有拿自拍杆。

    “嗨。”梁小雨冲着乔冕挥挥手。

    “怎么不跟他们一块儿？”乔冕问。

    “没什么意思。”梁小雨说。

    没意思？

    “零号。”乔冕心中呼唤。

    零号直接将一些画面传送了过来。

    乔冕眼看着杨旭等人脸上不时闪过的震撼表情，不由疑惑起来。

    难道是男人跟女人的关注点不一样？

    说起来大学时候他追过一个女孩，在对方生日的时候送了一套他眼馋很久的键鼠套餐，被女孩生气地拒绝了，他只得自己笑纳。

    事后他听女孩的闺蜜委婉告诉他，对方觉得他太没心了，女孩子生日哪有送这种玩意儿的。

    乔冕当时就不乐意了，他觉得那女孩故意为难他，一下子好感大减，认为跟那样三观不一致的女孩子根本没有共同语言。

    后来的网恋“女友”告诉他男女天生关注点不同，女孩子应该怎么哄……一度让他觉得找到了真爱。

    可惜那是个骗游戏皮肤的已婚死人妖！

    “你们那个世界，男女也会结婚吗？”梁小雨凑到乔冕身侧，小心问。

    “当然，不仅男女，还有男男、女女、人鬼、人兽、鬼兽……”乔冕漫不经心说。

    梁小雨吃惊地瞪大眼睛。

    “还好没直播。”她心想。

    轻咳一声，她问道：“乔先生呢，喜欢女，还是男，或者鬼、兽？”

    “经常有一些贫瘠位面的土著想要勾搭我们的非正式公民，妄图一步登天。”乔冕回头看她，“你能理解吧？”

    梁小雨红着脸道：“我只是好奇。”

    “这样啊，”乔冕慢悠悠道，“我的理想是成为正式公民，那样一整个宇宙的各种物种不是任我索取？”

    “推土机？”梁小雨下意识道。

    “嗯？”乔冕疑惑。

    “哈哈，我只是想到这里的道路这么平整，肯定是用很先进的推土机推平的吧？”梁小雨尴尬道。

    乔冕明白过来，轻哼一声。

    “乔先生是绿皮肤吗？”梁小雨又问。

    “如果你想成为绿皮地精，我可以帮你预约一份改变物种的手术。”乔冕大方道，“免费的。”

    “那你为什么总是穿着盔甲，不热吗？”梁小雨终于露出狐狸尾巴。

    “想让我脱啊？”乔冕意味深长。

    梁小雨轻轻“嗯”了一声。

    “那你先脱了给我看。”乔冕不怀好意。

    梁小雨羞红了脸：“那你带我去你的办公室……”

    ……

