    第1339章 不要脸？脸重要吗？

    这些家伙真的是好生阴险！！

    还好这两人告诉给了他听。

    “没错，所以我们这一次也是带着诚意来跟你谈条件的。”

    只见到邪丽莎和妲己两人同时对着秦风说道。

    “可是我怎么相信你们呢？”

    听到这一句话之后秦风微微耸了耸肩问道。

    关键这些事情他怎么能相信这两个对手呢。

    刚刚他可是斩杀了对方这么多的伙伴。

    哦，对了，不是他斩杀的，是九头饕餮吞噬的。

    但这基本上也算在了他的头上。

    可以说是他斩杀的。

    所以现在他们的立场应该算是对手之间的立场。

    既然如此的话对方的话就应该值得考虑了。

    虽然说刚刚对方的言语非常的有道理。

    但也不能全部相信不是。

    “这个……”

    两人相互看了一眼。

    确实现在身份不一样，他们之间算是对手。

    “万一你们在骗我呢？所以你们总得证明一下自己的诚意吧！”

    秦风对着两人说道。

    这话他请起来看上去很真实。

    但是也需要两人证实一下诚意。

    “要不这样，我们以真身发誓，如果骗你的话那么以后我们将永远动用不了真身，这也是我们现在这里最毒辣的毒誓，几乎没有人会愿意以真身发誓！”

    只见到此刻的妲己对着秦风说道。

    “以真身发誓？？”

    邪丽莎听到这一句话之后朝着妲己的方向看去。

    “除此之外你还有其他的办法吗？”

    只见到此刻的妲己对着邪丽莎问道。

    “唉……”

    邪丽莎微微的摇了摇头。

    确实除此之外她们没有任何办法。

    “所以说除了这个，我们别无选择。”

    妲己开口道。

    “行吧，就以真身发誓吧！”

    邪丽莎点了点头。

    “那你们打算怎么发誓呢？内容是什么？”

    秦风看着两人问道。

    “内容就是如果我们欺骗你的话不得好死，你看这样如何！”

    邪丽莎对着秦风问道。

    这已经算是非常毒辣的毒誓了。

    “这个可不行。”

    秦风微微耸了耸肩。

    明显是不满意。

    “要不这样吧，我妲己以真身发誓，从此在你的身边当侍从，您为我的主人！”

    妲己直接召唤出了真身。

    紧接着对着秦风说道。

    “你这……”

    邪丽莎听到这一句话之后整个人直接傻了！

    好家伙，旁边的这个女人是疯了吗！

    居然直接说出这种话来！

    要知道这可是要一辈子在别人身边当奴隶啊！

    邪丽莎平时以为自己的手段可以说是有些狠辣。

    结果现在她发现，强中自有强中手，旁边的这一只狐狸才是最后赢家啊。

    当初看着对方一副柔柔弱弱的样子。

    现在她是知道了对方真实的内心了！

    “嗯嗯，这个倒是可以。”

    秦风微微点了点头。

    成为自己的奴隶的话，那么就不会产生任何忤逆或者欺骗主人的想法了。

    因为一旦对方有危害自己的想法，他秦风立马就能知道。

    “那我就开始许下誓言了！！”

    妲己迅速的召唤出了自己的真身。

    为了活命她只能这样。

    成为秦风的奴隶。

    而且她发现成为对方的奴隶也没有什么不好的。

    至少这个主人很强。

    说不定以后还能被对方临幸也不知道。

    一旦被临幸的话，那她的身份可就发生改变了啊！

    再说，在十大神官委员会之中，或者说整个九州大陆她也算是倾国倾城的存在。

    眼前的邪丽莎姿色虽然也不错，但跟自己比还是差远了一些。

    所以自己这个无疑是最好的办法。

    在九州大陆她们也是过够了。

    头顶上还有人压榨。

    可以联合这位，一起打败那位魔帝。

    这样的话她们就能离开了。

    不要说她妲己不要脸。

    在这种地方时间长了你也会这样！！

    “很好。”

    秦风此刻与面前的妲己已经有了一种联系。

    这是奴隶与主人的联系。

    只要签订契约之后就能形成。

    秦风当然不会信对方那些什么誓言。

    他只相信自己的奴隶契约。

    “接下来到你了，你打算怎么办？”

    只见到此刻的秦风朝着邪丽莎的方向看去。

    这邪丽莎明显是被刚刚妲己做的一切给惊呆了。

    高高在上的神官变成了奴隶。

    这与她之前设想的完全不一样。

    “我也愿意成为您的奴仆！”

    只见到此刻的邪丽莎身躯一欠，随后对着秦风行礼道。

    没有办法，如果不成为眼前秦风的奴仆，那么自己就会死。

    没有人想死。

    说着的，虽然心中有万分的不甘心。

    但眼下除了这个没有一丁点办法。

    就如此吧！！

    “很好。”

    秦风点了点头。

    这还行的样子。

    而且两人如此说了，甚至都如此许下诺言了。

    秦风没有理由不相信他们。

    “主人，九州神石就在我们这宫殿之下，是由十大神官委员进行守护的。”

    只见到此刻的妲己对着秦风说道。

    “那就速速带我去取吧。”

    秦风对着说道。

    既然如此的话那就带他去取得这九州神石。

    现在的秦风只想快点离开这个地方。

    继续这么下去的话，他不知道雪儿那边情况怎么样了。

    因为从最近自己所能察觉的气息来看，雪儿现在的气息是越来越微弱。

    必须要赶紧离开这个地方才行！

    “可以，但是主人，现在有一个非常严重的问题，那就是打开九州神石的地方需要十大委员同时出手，现在就剩下我们两个人，恐怕……”

    只见到此刻的邪丽莎对着叶峰说道。

    既然现在站在了同一条线上，那么就要如实相告。

    “十个委员的力量？”

    秦风听到这话之后整个人略微有些犹豫的样子。

    “没错，十个委员。”

    妲己也点了点头。

    “罢了，先不管这些吧，我们下去仔细看看再说。”

    秦风对着说道。

    车到山前自有路。

    现在都还没有到山的前边呢！

    “行！”

    很快两人就带着叶峰到了下边的密道之中。

    那是一个非常宽敞的密道。

    而且周围还雕刻着各种奇奇怪怪的东西。

    “主人，你在这里最好先不要施展自己的法术，以免到时候被魔帝察觉。”

    只见到此刻的邪丽莎对着秦风说道。

    这是一个非常严重的问题。

    ……

    (本章完)

