    一掷惊天，道君之威骇然，当道君神威横扫而出，冲击而来的时候，不知道有多少修士强者为之骇然, 大叫了一声。

    让所有修士强者更为之瞠目结舌的，乃是李七夜随手把维诘枪掷出，就能打出道君之威，这实在是超出所有人的想象了，这简直就是不能以常识去想象。

    一枪掷来，威不可挡, 可崩大地，这使得真仙少帝也不由为之脸色大变。

    他五岁便可掌御道君, 所掌御的，便是眼前这把维诘枪。要知道，维诘枪自从他五岁之后，便跟随于他，这把道君之兵，在他手中，可以说是运应由心，犹如是自己手臂一般，灵活无比，随心所动。

    但是，在此时此刻，当李七夜一枪掷出的时候，道君之威轰杀而来，镇压绝杀，此时此刻, 那怕他是维诘枪的主人, 却无法去操控维诘枪, 而维诘枪的道君之威依然是绝杀而至。

    “钵来。”就在一枪掷来的时候，威不可挡，一掷杀神，真仙少帝不由为之骇然，就在这石火电光之间，一旁的五阳皇长啸了一声。

    听到“轰”的一声巨响，只见五阳皇手托天地钵，垂落了无上大道法则，吞吐着五色神华，随着五阳皇长啸一声，天地钵瞬间变得巨大无比，犹如是一座巨岳一样横在了面前。

    此时，五阳皇一钵推出，犹如是神岳横断天地，挡在了真仙少帝的面前，挡住了直掷而来的维诘枪。

    听到“砰”的一声巨响，星火溅射，维诘枪重重地撞击在了天地钵之上，强大无匹的冲击力横推而出，推山倒海, 威力无穷，不知道有多少修士强者被这样强大的力量冲飞出去。

    溅射的星火弹射而来, 可以洞穿大地，击穿山岳，威力无穷，让人看得都不由为之骇然失色。

    听到“咚、咚、咚”的脚步之声，五阳皇也的确是了得，十分强大，以自己天地钵横推万里之姿挡住了一掷而来的维诘枪，但是，李七夜这随手一掷，威力也太大了，道君之威浩然，那怕五阳皇的天地钵横断天地，巨岳巍峨，不可撼动一般，但是，五阳皇依然是被这样强大无匹的撞击力轰得“咚、咚、咚”连退了好几步，血气翻滚，差点压制不住，吐一口鲜血。

    一声巨响，在所有人的耳边回荡，震得许多修士强者都不由双耳欲聋，血气翻滚，好不容易这才喘过气来。

    在这个时候，大家定眼一看，只见李七夜气定神闲站在那里，而真仙少帝、五阳皇，他们都神态凝重，盯着李七夜。

    “不是对手也。”此时，看到这样的一幕，任何人都可以下结论了，都知道，天疆五少君，都不是李七夜的对手。

    在此之前，许多修士强者、大教老祖也曾经猜测过，天疆五少君不是李七夜的对手，但是，此时此刻，可以说是得到了证实。

    到目前为止，天疆五少君，真仙少帝、五阳皇、神骏天、天疯他们四位少君都已经与李七夜交过手，在李七夜手中都处于下风，而且，李七夜击败他们，并不是什么难事。

    在这个时候，除了中天人皇之后，其他四少君，都不是李七夜对手，可以说，得到这样的验证之后，所有的修士强者都可以肯定，天疆五少君，不是李七夜的对手。

    此时此刻，不论是五阳皇还是真仙少帝，脸色也都凝重，他们也都知道，一场绰苦之战，那是免不了了。

    事实上，在动手之前，还未挑战李七夜之前，真仙少帝、五阳皇在心里面都已经知道底了，都已经知道结果了，在心里面都明白，若是以单打独斗的实力，他们无法与李七夜抗衡。

    但是，没有真正与李七夜交过手，对于他们这样的绝世天才而言，在心里面多多少少还是不会死心的。

    此时此刻，真仙少帝与李七夜一交手，也的的确确是明白，单打独斗，他们必定会惨败在李七夜手中，而且会败得很惨。

    在这个时候，他们想战胜李七夜，那必须联手，而且，必须以自己宗门最强大的底蕴去压制李七夜，只有这样才有可能战胜李七夜，否则的话，道君之争，只怕他们是还未展开道君之争，就已经惨死在李七夜手中了。

    “我们领教道兄的不世之术如何？”在这个时候，五阳皇和真仙少帝两个人相视了一眼，五阳皇大声说道，豪气干云。

    在这個时候，那怕他们都已经知道，单打独斗，他们都不是李七夜的对手，但，他们想联手与李七夜一战，毕竟，对于他们这样的绝世天才而言，不亲手领教一下李七夜的绝世功法、不领教一下李七夜的强大，这是很难让他们死心的。

    “来吧，错过了今天，只怕你们是没有机会了。”李七夜笑了一下，轻描淡写，说道。

    李七夜依然是如此的轻描淡写，这让真仙少帝、五阳皇他们两个人都不由相视了一眼，在这个时候，他们在心里面也没有底，不知道李七夜的实力将是达到了怎么样的层次，他们不知道要倾注多少的力量和底蕴才能把李七夜磨灭。

    谷攍

    毫无疑问，对于真仙少帝、五阳皇他们而言，今日既然开了道君之争，那就是如同射出去的箭，再也没有回头，对于他们而言，今日不是你死便是我亡，所以，对于五阳皇、真仙少帝而言，他们必定会倾注所有的力量，把李七夜磨灭，一定要把李七夜斩杀在此，否则的话，他们永远都没有机会问鼎道君之路。

    “好，今日就见个真章。”五阳皇沉声地说道，每一个字，每一句话，都犹如是金石掷地，牢牢地钉在地上一样。

    “见真章？”李七夜不由笑了一下，淡淡说道：“是见生死吧。”

    李七夜这样的话，让在场的所有修士强者都不由为之一窒息，当然，对于那些远之古祖，都司空见惯了。

    对于他们远之古祖而言，都知道，一旦道君之争开启，就是开弓的箭，再也没有回头，不是你死，便是我活。

    今日真仙少帝、五阳皇他们向李七夜宣战，开启了道君之争，那一定是见个生死，不死不休。

    也正是因为这样的原因，对于储君而言，在争夺道君之位之前，不会轻易开启道君之争，否则，一旦开启，就意味着，不死不休，对于没有把握的储君而言，往往是一条死路。

    “五少君对决一个李七夜吗？要见生死了吗？”有年轻天才不由喃喃地说道。

    有大教老祖轻轻点头，说道：“差不多这个意思，今日一战，这将会决定道君人选，就算最终胜出的人不一定能成为道君，但是，至少，败的人，往往是身死道消，将会被淘汰出局。”

    这样的话，也让少修士强者默默地点了点头。

    如果这一场战争结束，如果说是李七夜胜出的话，那么，就算李七夜最终没有成为道君，而战败的真仙少帝、五阳皇他们都将会彻底被淘汰，甚至是身死道消。

    “见生死。”真仙少帝也点头，说话是掷地有声，神态郑重，每一个字都充满了力量。

    “见生死便是见生死。”李七夜笑笑，说道：“不过，见生死之前，让你们一个展示自己绝世无双功法的机会，以免得说我一招半式把你们斩了，让自己道尽的机会都没有。”

    李七夜这话说出来，顿时让人抽了一口冷气，甚至是傻眼了，如此的话，把真仙少帝、五阳皇视作什么了？那简直就是视真仙少帝、五阳皇无物呀。

    真仙少帝、五阳皇，那可是天疆五少君，当今最强大的天才，莫说是年轻一辈天才，就算是大教老祖，都不是他们的对手，也只有远之古祖才能与之相争。

    那怕是远之古祖，都不一定是真仙少帝、五阳皇的对手。

    但是，今日，李七夜随口说道，还未开战，那就好像已经定了五阳皇、真仙少帝的生死一样，似乎，他必胜一般。

    “这口气太大了吧。”有大人物也不由为之不满，嘀咕了一声：“毕竟，真仙教、东荒世家乃是底蕴惊天。”

    “是呀，鹿死谁手，还是一个未知数。”有大教老祖也觉得李七夜言之尚早。

    虽然有人觉得李七夜口气大了一些，但是，没有任何人敢去嘲笑李七夜，李七夜强大如斯，已经足够让在场的修士强者为之敬畏了。

    听到李七夜这样的话，五阳皇、真仙少帝都不由为之脸色一变。

    “道兄胸有成竹也。”五阳皇不由徐徐地说道。

    当然，五阳皇、真仙少帝在心里面都已经承认，单打独斗，他们都不是李七夜的对手，但是，这不代表李七夜就是笑到最后的人，他们有着足够强大的力量和底蕴来磨灭李七夜，特别是他们两个人联手。

    “斩你们，又有何难。”李七夜笑笑。

    真仙少帝不由为之脸色一变，说道：“道君之争，何止是你我之间一战呢。”

    真仙少帝这话再明白不过了，他们不会与李七夜单打独斗见生死。

