    祭坛上千米深的裂缝之下，

    由于未知力量的干涉，白垣已经无法通过天上的卫星对自己的位置进行定位，他也不知道自己现在身处何方，因此，每隔大约200km，

    他就会通过主神空间的合成仪制作一个以灵气为基础能源的传音装置，粘着在周围垂直将近九十度岩壁上，以便识别大致的方向。

    之所以没有通过设置传送点利用主神空间的空间跳跃技术进行传送，

    是因为这条裂缝在4000米之下的空间，全部都被一种莫名的力量所封锁了，

    由于主神所说的“时空异常波动”导致空间封锁，进行空间转移的成本高达5000能量每次，

    没有遇到特殊情况时，白垣自然不会将多余的能量花在这方面，

    哪怕仅仅只是进行一次传送，

    归根结底，还是现在的能量储备不够了，算来算去，他现在只剩下一万多的能量可供使用了。

    况且，他单纯地感觉到，刚才那股力量锁定自己的时候，并不存在着明显地恶意，

    不过白垣依旧不是一个凭借感觉行事的人，他向来都是怀着最大恶意去揣测除别人的，

    飞行至深处，

    这里的灵气浓度极为恐怖，但是这些灵气就如同是外来的一样，并没有给与这里的生灵任何好处，

    引入白垣眼帘的，大多还是死气沉沉的黑暗岩壁，

    沿着裂缝口高速飞行着，能量消耗的也是无比地迅速，

    这裂缝底下简直可以说是无底深渊，

    本来白垣还希望探索一下这里有多深呢，

    费了半天都没有见到这条裂缝的最底层，

    【信号缺失...】

    诸多电子仪器又不能够使用，

    不过值得庆幸的是，这里处在灵气极为浓郁的环境之下，即便是成天的飞行，对于筑基期的修炼者们也是不成问题的，

    自己的境界再次得到提升了，难道自己遇到了只有小说之中才会出现的“秘境”吗？

    仅仅凭借周围怪异的灵气，以及应对飞行过程之中的拦截，白垣就已经突破到了筑基巅峰境，

    黑红色病毒增殖的拟态羽翼在中途顺带绞杀了不少生活在这片裂缝之中的生物，使得白垣原本消失殆尽的能量因为血肉的滋养又得到再次补充，

    “砰！”

    黑暗之中，正在匀速下降的白垣脚尖着地，

    镜面碎裂的声音在周围不知道有多大的空谷之中回荡，

    【检测到未知界域裂缝】

    刚才那种感觉..不知道到底是什么样的存在找上了自己，

    不过白垣一向以苟作为人生信条，

    自然不会没有搞清楚目前的状况，就鲁莽地进入一个未知的空间之中，

    可是似乎是了解白垣的心思般，界域裂缝之中忽然传出一股恐怖的吸力，将其没入进空间乱流的漩涡之中。

    -----------------------------------------------------------------------------

    【未知记录解析度:19.84%】

    【数据库收集到有关于“内层界域”的资讯】

    【检测到内层界域特征，相似度95.73%】

    “这里就是之前提到的内层界域吗？而我体内这些变化莫测的黑气，应该就是所谓的灵气了吧？”

    在周围寻找了一大圈，入目所及之处皆是黑气，

    白垣还从主神空间之中了解到，

    某种意义上，内层界域的事物与物质界域是重合的，只不过在内层界域之中不能够看见物质界域之中的人，物质界域之中也无法寻觅到内层界域之中人的踪影。

    “类似于一个能够看到特殊元素（例如灵气）无人的镜像世界吗？”

    【正确的判断】

    扇动着黑红色病毒增殖形成的拟态翅膀，白垣通过路途之中布置的信号传输器，循着原来的飞行轨迹，回到了轮回者所处的祭坛，白垣在内层界域之中找到了原本神像所在之处。

    矗立在祭坛之上左侧八臂三首的神像以及右侧男身女相的庄严神像已然不见了踪影。

    【检测到非常规能量波动，请宿主保持警惕】

    ...

    脑海之中主神的警告声还未从白垣耳畔完全消失，

    祭坛周围祭祀用作的各种各样的高大的白蜡烛开始燃烧起来，

    昏暗的灯光之下，

    无数黑气不断地转化为一头头恐怖至极的异兽，它们怒吼着，挥动锋利的爪牙裹挟着灵气的劲风朝着白垣袭来，

    嘭~~！“

    一声闷响传遍全场，所有人都屏住呼吸紧张地注视着这场战斗。

    白垣脸色苍白的飞起来，一边躲避着无穷无尽的攻击，嘴角流淌出血液。他不敢继续恋战，立即朝着远处逃离而去，可还是被一只体型巨大的怪物给追赶上了，这个怪物体型足足有二十米长，高有五六米左右，它的背后生着翅膀，浑身漆黑如墨，一双眼睛中闪烁着诡异嗜血的光芒，它身后长着三根触须，每根触须上面都布满尖刺，每一根触须上面都带着强烈的腐蚀性毒素。

    白垣知道这是一种叫做“腐蚀之翼魔蝠“的怪物，它们的实力相当于金丹期初阶的修士，实力强大无比，而且它们拥有无穷无尽的毒素，这种毒素具有强烈的腐蚀性，一旦被沾染上，哪怕是元婴期修士也难逃毒素的侵害。

    白垣的身影迅速的移动着，躲避着这些可恶的蝙蝠群，同时快速的寻找着机会。他心中清楚，只要自己能够杀掉一只腐蚀之翼魔蝠，那么自己就会胜过一筹，甚至可以杀死这只腐蚀之翼魔蝠。但是这只腐蚀之翼魔蝠似乎非常狡猾，它并不像普通的蝙蝠那样傻呆呆地站在原地任凭他攻击。它总是灵巧的躲避着他的进攻。

    白垣一时间陷入了苦战之中。

    腐蚀之翼魔蝠一只只的从四面八方围拢上来，密密麻麻的将白垣包围其中，白垣一次又一次的躲过了腐蚀之翼魔蝠的进攻，他一次又一次的冲向另外一只腐蚀之翼魔蝠，与此同时他也发现自己越打越吃亏

    【五级异兽：属性？？？境界：炼虚境】

    【四级异兽：属性？？？境界：化神境】

    【命中致死率：99.999%】

    【检测到相同能量体系攻击，宿主陷入绝境，是否根据当前内层界域特性，采取自主防御系统？】

    【指令确认，正在开启..】

    【身躯正在强制脱离灵气体系】

    【脱离成功，消耗500能量】

