    “区区真仙境也敢大放厥词！”

    祭出全力的万恒长老俯瞰楚言，眼里全是傲然之色。

    “你以真仙境六重击杀真仙境九重的洛家老祖，的确值得自傲。”

    说到这里的万恒长老故意顿了一下，云淡风轻，“可是真仙境和涅槃境之间有着云泥之别。

    哪怕是号称半步涅槃，终究还是真仙境，而非真正的涅槃境。

    更不要说，我同样不是刚刚晋级涅槃境的修士。”

    话声落下，万恒长老的气势陡然高涨。

    本来没被波及的神武宗弟子，这一次避无可避，在万恒长老的威压之下，不由自主的单膝跪下，实力不济的，更是直接口吐白沫，昏死过去。

    余下的同样没能好到哪里去，一个二个面色发青，嘴唇发白，颤颤巍巍的抬眼仰望高高在上的万恒长老。

    这一瞬间，他们不约而同的感受到了，这就是涅槃境修士的实力！    突然，万恒长老眼睛一转，看向尹萝和立花唯，心里有了决断。

    下一刻，独属于涅槃境的庞大威压，如同洪水倾泻，化作一条巨龙，不偏不倚的冲着尹萝和立花唯席卷而去！    老而成精的万恒长老，岂能看不出楚言对尹萝和立花唯的重视。

    相信只要自己抓住了她们，楚言便会有所顾忌，那么主动权就会重新落在他这一边。

    尹萝和立花唯只觉自己仿佛被洪荒巨兽盯上，通体僵硬，动弹不得，只能眼睁睁的任由巨大的威压向着自己席卷而来！    见状，楚言双目一闪，他舞动白骨长枪，一个个太古符纹熠熠生光，爆发出可怕的光芒，如同神光普照，照亮了整个天地！    仿佛苍穹都要承受不住它的气息，隐隐间，虚无之上浮现一道道扭曲，出现了阵阵若有若无的裂纹，可怕至极。

    数十万丈高大的巨人，此时此刻宛如木柴，直接被光芒劈成两半，土崩瓦解。

    紧接着，楚言踏出一步，本来还在远处的人影，已经来到了尹萝和立花唯的前方。

    他五指成拳，对着演化的威压巨龙一拳轰去！    看起来夸张至极的涅槃境威压，就在楚言随意的一拳之下，被轰得支离破碎，像极了被戳破的七彩泡沫，所谓的强大只是虚有其表，中看不中用。

    “涅槃境，就这？”

    楚言唇角勾起，怒极反笑。

    这一幕看得神武宗弟子头皮发麻。

    刚刚让他们觉得天神下凡的涅槃境之势，竟然被楚言轻松化解。

    看上去只是真仙境六重的楚言，究竟有多么强大！    尹萝和立花唯则是松一口气，幸好有楚言在此。

    “涅槃境，固然不是什么遥不可及的境界，但是对付你楚言，已经足够。”

    万恒长老内心震撼，这个楚言怎会这么的强，只是表面依然神色如常。

    因为，尹萝和立花唯果然就是楚言的软肋，就凭她们的修为，绝对是无法在自己面前自保的。

    如此一来，只要继续对尹萝和立花唯下手，楚言便会分身乏术，堪堪自保。

    更何况，万恒长老乃是涅槃境修士，楚言只是真仙境，即便只靠消耗，都能活活耗死对方！    “如果面对涅槃境九重，真仙境六重的修为确实有些勉强，可是万恒长老你这实力，最多就是涅槃境二重，所以，呵呵。”

    楚言呵呵一笑，在场的神武宗弟子心领神会。

    堂堂涅槃境长老，竟然被楚言连续化去攻击。

    第一次还能说大意了没有闪，那么第二次呢？

    被波及在内的神武宗弟子敢说，这一回万恒长老可没有留手，但是依旧没能奈何得了楚言，更不要提后面趁机偷袭，结果连尹萝和立花唯的衣角都没碰到了。

    想到这里，如果不是顾忌说了大实话会被万恒长老当场击毙，他们都想跟着说一句，涅槃境，就这？

    “还有，刚刚万恒长老是想对这两个师妹下手吧？

    这样会不会不太好？”

    “是啊，是是非非，刑罚堂自有定论，堂堂长老想要挟持人质，迫使楚言就范，着实有点不地道了。”

    “不仅被一个真仙境弟子屡次化去攻击，还要偷袭女弟子，不讲武德，万恒长老这一波无论胜负，他都是最大的输家了。”

    “嘘，住口！你们都不要命了吗？”

    发现万恒长老面色铁青，余光扫向自己等人这边，当即有神武宗弟子提醒同门不要说了，真当涅槃境修士的本事是摆设不成，居然胆大包天的当面密谋。

    “哈哈，万恒长老，看来你的修为是到了涅槃境不假，可是人品什么的，我只想说，懂的都懂。”

    楚言哈哈一笑，抓着白骨长枪，双目凝起，杀机显现。

    万恒长老深知自己和楚言已经彻底撕破脸皮，只能是你死我活，他同样不装了。

    轰隆！    只见在万恒长老心念转动当中，一道道洪流在天上急速汇聚，化作一条条张牙舞爪的水龙，铺天盖地，对着楚言他们的方位虎视眈眈。

    以尹萝和立花唯为中心的百里范围，更是好像得到了来自雨神的恩赐，大晴天就有着点点泛起流光的雨水飞快落下。

    少顷，变作滂沱暴雨，笼罩这方天地。

    水龙翻滚，神雨滔天。

    远远看去，犹如把天空化作了大海，将整个天地都颠倒过来。

    不仅如此，寻常神武宗弟子只要进入这个范围，仅是被点点滴滴的雨水击中，当即头破血流，重伤不起，这叫他们又惊又俱。

    此乃真真正正的涅槃境手段！    除此之外，楚言发现了，他们附近的一切空间都被一股力量封锁，陷入此地的修士，越是靠近他们的位置，越是易进难出，直到无处可逃！    “逃？”

    楚言哑然失笑。

    看来万恒长老搞错了什么，现在都没有意识到事情的严重性！    嗡嗡嗡！    忽然，楚言周围的雨水毫无预兆的变幻起来。

    眨眼之间，已经演化成为一根根利箭，一杆杆长枪，一把把神剑，一口口宝刀。

    咻咻咻！    可是它们没有针对楚言，反倒是不留死角的直指尹萝和立花唯而去！ 

