    晚饭过后，去旅馆休息了下，恢复了下疲劳度，八点左右，又回到了圣光废墟。

    被召唤出来的龙血骑士，一身暗黑系亡灵套装，手握长枪与护盾，像个骑士职业的玩家一样，行进在张奕与韩雅柔前面，时刻保卫着俩人的安全。

    踏入圣光废墟后，四面八方一阵躁动，无数生化暴俎虫蠢蠢欲动。

    30级物理系的暴俎虫，正是圣光废墟这块地图上的领主，拥有800+的攻击力，与5000+的气血，优质天赋【暴动】，能让暴俎虫提高15%暴击率与20%暴击伤害，对于普通玩家来说，对付起来有些棘手。

    白天的时候已经在这里刷了一天，对于张奕跟韩雅柔俩人来说，这些暴俎虫还是很容易对付的。

    不过今晚，张奕打算将核心放在龙血骑士的身上，靠他来打输出与防守，主打全场！

    于是，在张奕的意识操控之下，龙血骑士深入废墟，张奕跟韩雅柔俩人，远在二十多米开外跟随。

    吼吼吼吼！

    随着龙血骑士起手一记嘲讽，直接引来周围六只暴俎虫的仇恨，在那几只暴俎虫向着龙血骑士迅速接近过去之时，开启【龙皇护体】。

    哗！

    一层淡淡的白光笼罩在身上，蓝色【龙血之盾】绽放开来，在为自身释放一道暗红色保护罩的同时，给后阵的张奕与韩雅柔，也同时释放出了一道拥有龙血骑士最大气血15%，1800多点护盾值的保护盾来！

    下一刻，那些受到嘲讽影响的暴俎虫向着龙血骑士飞扑过来，一通撕咬，在龙血骑士头顶带起一道道微乎其微的伤害——

    -325！

    -325！

    -700暴击！

    -325！

    六只暴俎虫一轮集火攻击下来，仅仅打破龙血之盾，对龙血骑士造成了一点皮毛伤，与此同时，受到【龙血之躯】的影响，赫然从那些暴俎虫头顶清一色跳起一个高额反伤伤害——

    -2158！

    没有进攻技能的龙血骑士，反手一枪普攻横扫从身前两只暴俎虫身上划拉而过——

    -2267！

    -2267！

    以龙血骑士的攻击几乎无法对暴俎虫构成破防伤害，【龙血之躯】配合着【龙皇护体】与【龙血之盾】，累积20%最大气血的额外增伤，才使得龙血骑士的伤害高到爆炸！

    连张奕在非暴击状态下都无法对这些暴俎虫打出这么高的伤害！

    紧接着，那些暴俎虫在嘲讽的作用之下，继续围攻龙血骑士，每次对龙血骑士构成伤害的同时，它们自身都会受到高达2158点的反伤伤害！

    结果没有伤到龙血骑士，反而一个个直接被反伤致死！

    于是乎，后阵的张奕跟韩雅柔都没来得及动手，就听到耳边一阵提示音响起——

    “叮～你所在的队伍杀死了30级暴俎虫，你获得经验值560点！”

    “叮～你所在的队伍杀死了30级暴俎虫，你获得经验值560点！”

    “叮……”

    看着前面倒在龙血骑士身边的几只暴俎虫，韩雅柔吓得小嘴张成了“o”字型：“他的伤害好高啊！”

    说着，韩雅柔正欲施法给前阵受了伤的龙血骑士进行治疗，只见得龙血骑士一道紫色【圣光自愈】下来，头顶一道绿光洒落，一个2760点的恢复数值，瞬间将龙血骑士刚刚战斗中损失掉的气血恢复了满值！

    根据生命百分比进行回血的圣光自愈，使用者生命上限越高，获得的恢复量也就越多。

    能打能奶能抗，这魔兽，无敌！

    于是，张奕做出了一个大胆的决定：把龙血骑士留下来陪韩雅柔在圣光废墟练级，而张奕自己，则是去了复仇之城。

    连张奕什么时候溜走的都不知道，只等韩雅柔发现张奕不见时，连忙打开好友列表，对张奕采取信息轰炸……

    “张奕！！！”

    张奕只当没看见，反正龙血骑士有足够的输出与抗伤能力，韩雅柔只要提供治疗，保证他不死，龙血骑士的带刷能力，完全不比张奕差。

    张奕的话，则是以收集不灭令牌作为离开安全区之前最后的任务，独自一人在复仇之城刷起不灭怨灵来。

    俩人分工合作，各自在圣光废墟与复仇之城里刷了一个通宵。

    次日接着刷了一天，直到晚上七点左右，韩雅柔发来了一条消息：“张奕，我30级了！”

    正好此时，“轰”的一道火球术轰杀一只不灭怨灵的张奕，看着那只不灭怨灵挂掉之后爆出来的一块不灭令牌，吁了口气：“第100块。”

    捡起那块不灭令牌，张奕给韩雅柔发了条城里见的消息，便捏碎了回城卷轴。

    回到希望小镇时，趁着韩雅柔还没回来，张奕拿上100块不灭令牌，去了趟商店，用令牌在商店老板身上兑换到了一个【神秘宝箱】。

    【神秘宝箱】（特殊道具）：

    描述：玩家在复仇之城击杀不灭怨灵收集100块不灭令牌可以兑换此宝箱，打开有概率获得1枚铜币到一件神器之间价值不等的低级或者极品奖励（看脸的时候到咯～）

    心中默念“上神庇佑，芝麻开门”，张奕“哐当”一下打开了宝箱。

    “叮～恭喜你获得了【亲密度卷轴】+1！”

    【亲密度卷轴】（普通魔法卷轴）：

    描述：使用后可与指定NPC亲密度+100！

    张奕差点没一口老血喷出来，收集了那么久的令牌，就换了个这？

    算了，100点亲密度也要做上好几个任务才能获取到。

    于是，张奕选了个最常互动的【旅馆老板】，使用了卷轴。

    “叮～你使用了【亲密度卷轴】，恭喜你与【旅馆老板】亲密度+100！”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮～恭喜你与【旅馆老板】亲密度等级达到3级，获得权益：在旅馆住宿消费-15%！”

    麻蛋，最近跟韩雅柔开房的费用越来越高了，张奕快吃不消了……

    而且旅馆老板身上，任务也比较难以领取。

    正好这时，韩雅柔也用之前张奕给的回城卷轴回来了，俩人约着直接在餐厅碰头。

    晚饭期间，韩雅柔忽然问道：“我们明天去哪座主城呀？”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

