    过了好一会儿。

    洛煦风突然一下子跳了起来，大叫了一声，兴奋地在书房内来回地走着。

    墨染尘不由地被他给吓了一跳，转头看向他，有些恼怒地说道：“你最好这次给我说出一个有些可行性的方法，否则，你懂的。”

    “欸，哪有你这样的？我在义务替你想办法，你还想着收拾我。”

    “废话少说，想到了什么办法？”

    洛煦风满脸坏笑着坐在他身旁，一言不发，只一个劲地闷笑着。

    墨染尘看他这么笑着，不由地一拳过去。

    “欸，没打到......”洛煦风往一旁闪去，皮嘻嘻地笑着。

    “好啦好啦，我说我说。”

    “快说。”墨染尘一脸的不耐烦。

    洛煦风清了清嗓子，收起脸上的笑容，神秘兮兮地说道：“那就是，你把她给娶回来，这不是一举两得嘛。”

    “什么一举两得？别胡说。”

    “哎哟哟......墨染尘，你得了吧，我还不知道你那点小心思，你敢摸着良心说不喜欢她？再说了，现在这不是一个好时机嘛，把她牢牢放在你自己的身边，又能解解相思，还能保护她，是不是妙哉。”

    墨染尘心中是有动摇的，说不想，那是假的，但是，喜欢和娶回来，还是有分别的，娶她，哪是这么容易？

    “欸，你可别告诉我，你不想娶啊。”

    “那你说，怎么娶？”

    “这有何难，八抬大轿抬回来啊。”

    “说得简单，即使平民百姓，娶亲都不是那么简单。”

    洛煦风一拍脑门，说道：“对呀，我怎么把这事给忘了，你得向全城百姓交待，得说服那些难缠的官员们，还有老夫人，她好像是真不喜欢小诺啊。”

    “你现在知道了？娶回来是容易，但是，我不想让她日后再身后被指指点点，倘若嫁我为妻，过的还不如过往，那我又何必打着保护她的旗号将她困在身边呢？”

    墨染尘的言语中透露着淡淡的忧伤。

    “那......我们给她一个名正言顺，门当户对。”

    “怎么给？”

    洛煦风手搭在他的肩上，语重心长地说道：“难道你忘记我先前说过的话了？”

    “你的意思是给她个身份？”

    “正是，就让她以郡主身份，从我莲雨城风光嫁入你缥缈城，这总能堵上那些悠悠众口了吧。”

    墨染尘有一些犹豫地看着他。

    “只不过，你母亲那方面，可能还得靠你自己。”

    “这一点不必挂怀，我母亲也不是胡搅蛮缠之人，只待日后相知后，她必定会对她欢喜的紧。”墨染尘脱口而出。

    听到这话，洛煦风不由地笑出了声，手指着他说道：“看吧，刚才还在那给我装，明明那么想娶。”

    “倘若真的娶了她，倒是能够堵住了那些官员的嘴，也不至于一直给我塞那些他们安排的女子了。”

    他看了下洛煦风，若有所思，又说道：“娶了她的话，那些官员倒是谁也攀不上，毕竟南笙诺同他们没有任何干系，只不过，这样一来，就坐实了我们两城之间的关系。”

    洛煦风有些恍然，说道：“对啊，这一点我倒是没想到，这样的话，你们的亲事就变成了两城联姻啦，这，小诺会同意吗？”

    “这也正是我想说的，你给她的身份，的确能使众官员缄默，但是，这也得考虑她的感受，说不定她根本不愿意嫁与我。”

    墨染尘一想到这，心中好像被狠狠地拧了一下，有些疼。

    “行了，兄弟，这个就交给我吧。”洛煦风一脸肯定地说道，还现出一个别有深意的笑容。

    墨染尘当下反应过来，冷冷一笑，说道：“我说你怎么那么积极呢，原来是为了自己啊。”

    突然被抓包，洛煦风一时之间有些不好意思，摸了摸后脑勺，笑着说道：“这话不能这么说啊，互帮互助，两全其美，对吧，再说啦，没有我替你扛起，你不得娶沁蕊啊，这你也不想的吧。”

    “这样一来，咱们各自抱的美人归，岂不妙哉啊。”洛煦风笑的有些合不拢嘴。

    墨染尘摇了摇头，嘴角微漾。

    “那就看你的了，但在成婚之前，切勿走失一丁点的消息，以免被有心之人钻了空子。”

    “好的，明白了。”

    “嗯。”

    洛煦风站起来整理了下身上的衣衫，抬头说道：“那我这就回去准备准备，择日就回莲雨城了。”

    “好。”

    墨染尘拍了拍他，以示感谢。

    洛煦风笑嘻嘻地离开了书房。

    院中，司栤和夜寒一道站在那，看见洛煦风走了出来，二人纷纷行礼。

    “司栤，我要出去一趟，你就不用跟我去了。”他边说边往外走着。

    司栤跟了上去问道：“城主，您这是有什么事吗？”

    “有点事，那个，你先回茗柯轩收拾一下，今晚咱就回驿站，再让大家都准备准备，过几日我们就回莲雨城。”

    他的话让司栤感到一阵糊涂，他有些不解地问道：“城主，是城中出什么事了吗？为何那么突然要回去？”

    “怎么？你出来久了，心野了？不想回去了？”洛煦风调侃着。

    “不不不，怎么会，城主在哪，属下便在哪。”

    “行了，快去吧。”

    “是，城主。”

    两个人说完之后，一个往茗柯轩走去，一个往大门外走去。

    夜寒看着他们主仆二人，感到甚是奇怪，摸了摸头，走进了书房。

    “城主，刚才属下听到洛城主和司栤说要回莲雨城了？”

    “嗯。”

    见墨染尘没有继续多说的意思，他也就停止了继续追问，悻悻地离开了书房。

    云沁蕊在倾云轩坐立不安的，她一直在猜想着，大哥哥他们究竟说的是谁？好忌惮真的是找到了南笙诺，万一再把她给带回来，那可如何是好。

    她想着一定要问问洛煦风，便一直在院中等着，谁知道，等了好半天，都没有等到，却看见司栤行色匆匆地往茗柯轩走去。

    “知秋，你去找司栤打听一下，发生何事了，怎么看着如此慌张。”

    “是，郡主。”

    知秋立刻就前往了茗柯轩，在院外看了看，发现没有人，便大胆地走了进去，看见洛煦风的房门打开着，从里面还时不时地传出些声响。

    她蹑手蹑脚地走近了些，探头进去看到司栤仿佛是在打包什么。

    鼓起勇气跨了进去，问道：“司栤，你这是在做什么？”

    听见有人在叫自己，司栤转过身看着，回答到：“知秋姑娘，我这是在给我们城主收拾包袱，你这是有什么事吗？”

    知秋一听说是在收拾包袱，马上着急的问道：“你们家城主为什么要收拾包袱啊？”

    “哦，是这样的，过两日我们便要回莲雨城了。”

    “什么？你们要回去了？可是，既是过两日，为何你此刻就在收拾了？”

    “我们城主说了，还有些事情需准备，这不，今天就先回驿站住了。”

    知秋听到是这样，来不及与司栤告别，就急匆匆地转身离开了。

    她跑着回到倾云轩，边喘着气边说道：“郡主，那个，司栤说，他们过两日就要回莲雨城了，今晚就回驿站去住了。”

    “此话当真？”

    云沁蕊一听到洛煦风要离开了，心莫名地一荡，有种不明缘由地酸楚从心头冒出。

    “千真万确，那司栤此刻正在收拾包袱呢。”

    “那洛煦风呢？”

    知秋认真的想了想，说道：“这个我倒是不知道，刚才过去也未曾见过，或许是已经先回驿站了？听司栤说他们回驿站还有些事情要处理的。”

    “好的，我知道了，你先下去吧。”云沁蕊语气中夹带着一丝忧伤，对着知秋摆了摆手，示意她先行离开，想着要自己独处片刻。

    待知秋离开之后，她一个人坐在院中，脑海中闪现出关于洛煦风的一幕幕，低头看向自己的手腕，那是手串还是他送的。

    原先感觉他好似对自己有爱慕之心，却此刻又要离去，这是为什么？撩动了她的心，又要一走了之？难道是因为自己说过，此生必定要嫁给墨染尘的吗？

    难道......

    她想不清道不明，此时此刻已然忘却了要去探究墨染尘他们找到的是谁了。

    虽然听着知秋的口吻是他不会再回来了，但是，内心还是存留着一丝的期待，她时不时的抬头看向院门外，心想着，或许他还会再次从那门走进来。

    不过，世间万事，往往都是事与愿违，直到老夫人身旁的知春前来传话与她，都不曾等到洛煦风的出现。

    云沁蕊一步三回头地跟着知春往慈安轩的方向走去，唯恐错过与他的再次相见。

    她不知道的是，假如洛煦风此刻知道她的心思，指定飞也似的回来，而不是去别院寻找南笙诺。

    洛煦风来到别院门口，四下看了看，没有发现有人跟踪或监视，这才敲门。

    立夏听见敲门声，迅速地跑了过去，手握门栓，小心翼翼地问道：“是谁？”

    洛煦风在门外无奈地摇了摇头，说道：“立夏，是我，洛煦风。”

    一听是他，立夏迅速将门打开，行礼道：“洛城主。”

    “小诺呢？”

    “回洛城主，姑娘此刻在弈园练棋。”

    “嗯，我自己去寻她。”说完大步朝着那走去。

    立夏转身将大门再次栓住。

    洛煦风来到弈园之时，看见南笙诺正拿着一本书，边看边在棋盘上摆弄着棋子，看着这般安静的她，不由地笑了一下。

