    三天后，在举办过丹王大会的李家庄园，林凡一人来到。

    卓家姐妹并没有跟来，她们在酒店休息，等待着林凡回来。

    李家庄园这一次显的冷冷清清，没有三天前那般热闹，只有一些李家子弟，而且一个个表情严肃。

    “李家主，我按约来了，不知道李家主准备好了没有。”林凡在一处山庄别墅中，对着李承极说道。

    李承极笑着道：“自然是准备好了，请过目。”

    随即，几名李家子弟打开了放在墙边一排的大箱，数个大箱之中装满了李承极许诺的珍贵药材。

    “恩。”林凡满意的点点头。手中一挥，一张单方飞给了李承极。

    李承极接过，粗略看了一下之后，便赶忙精心收好。笑着说道：“小友真的不愿意加入我李家吗？四大家老之位，可不是谁都有这个机会的。”

    “不必了，告辞！”林凡说道，随即，就打算收起几大箱药材离去。

    “等等！”李承极突然语气一变道。

    “恩？”林凡皱眉转身。

    李承极语气凌然：“林凡，既然交易完了，也算是合作朋友。你之前盗走我李家的归阳丹，还请还回来！我李家愿意不予追究！”

    “归阳丹？我从未听说过。”林凡疑惑道。

    “还想狡辩！三日前，在丹王大会举办前，我李家就丢失了归阳丹。归阳丹是我父亲炼制的极品丹药，价值不菲。有族中人见过，就是你偷的！”李承极说道。

    “对，当日我在丹房外，正好撞见你出来，幸亏我躲的好，要不然就被你杀人灭口了！”

    “我也见到过你在我李家一处墙边徘徊，当时我也没注意，现在想来，你应该就是从那里溜进我李家的！”

    在别墅中，早就站着的两位李家子弟，此时出声说道。

    “噢。”林凡恍然，看来李家是想栽赃嫁祸，什么都不出就拿到单方啊。

    “呵呵，林凡，你承认了吗？”李承极冷笑说道。他脸上满是愤怒，心中却是得意窃笑。纵然你有天大的理，进了我李家，也是我李家说了算！看你如何狡辩！

    林凡淡淡点头：“就算是我拿的，那又如何？”

    对方都已经做到这个地步了，而且在对方的地盘，林凡也懒的狡辩，直接问道。

    这个反应，倒是让李家众人一愣，没想到林凡承认的那么爽快，还以为怎么也要多演戏一番。

    “既然你承认了……我们也可以宽大处理，你若已经服用了丹药，归还不了，也可以将这些药材偿还给我们，算是两清。”李承极满脸慈悲的说道，似乎给了林凡很大的宽恕。

    “呵呵，我若不交呢。”林凡淡淡道。

    “你不交，就别想走出这个大门！”

    “林凡，你不要以为李家不敢拿你怎么样，你偷窃在先，我李家即使杀了你也是常理！你若冥顽不灵，就别怪我李家不客气了！”

    “劝你识相的，还是乖乖交出丹药，免的多受皮肉之苦，甚至丢了小命！”

    众李家家老纷纷说道。

    “呵呵。”林凡轻笑，他伸手一挥，这几大箱子里的药材尽数消失，只剩下了空空的几个大箱子。

    这些药材尽数被林凡收进了储物戒中，把储物戒撑的满满当当。要不是林凡来华北之前，特意炼器扩大了储物戒的收容量，还真藏不下这几箱的药材。

    “这……这是？”李家众人目瞪口呆，没想到林凡还有这种手段。

    “你，你把药材弄哪里去了，还不快交出来！”李承极喝道。

    “不交出来，你就别想走！”其余家老也是喝道。

    “哼，我想走，还没有人能拦的住我！”林凡冷哼一声，不顾众人，就要转身离去。

    就在这时，一张金网落下，将林凡包裹在了里面。

    这张金网是李家早就准备好的族中法器金丝捆仙网，通体全是用金丝打造而成，坚韧无比，即使是宗师被困，也难以挣脱。

    曾经李家就用这网，困住过一名溜进李家，想偷走李家丹药的宗师。后来这名宗师赔偿了许多好处，李家这才放他离去，这之后，更没有敢觊觎李家。

    “哼哼，这里可不是你想来就来，想走就走的地方！”见金网将林凡罩住，李承极冷哼说道。

    他自信，林凡目前已经插翅难飞了。

    “哦？是吗？就凭这破网？”林凡轻笑一声，双手抓住金网一撕。

    “嚓！”

    一声脆响，坚韧无比的金网竟然被林凡生生撕裂。林凡猛的一拉，金网就破成了两半。

    “什么？！”众家老目瞪口呆。

    这可是足以困住宗师的法器啊，在这个少年手中，怎么如纸一般？

    李承极也是脸色一变，不过他不愧身为家主，立即沉着应对：“结阵！”

    场中十位家老听到命令，立即身形移动，按各自方位站定，将林凡牢牢锁在中间。他们一个个手持阵旗，显然早有准备。

    “十方怒火阵！”

    李家擅长炼丹，同时也是五大家族中唯一的修法世家，家主李承极有仙师境界，道法超凡。而这十方怒火阵更是李家的传承阵法，是李家一名祖上所创立，十分强大。

    数百年间，李家也曾没有出过宗师的时候，就是靠的此阵法一直屹立不倒，挺了过来。不少人想侵占李家，都是败在了这阵法之下，甚至击杀过好几名宗师。

    “林凡，我再问你最后一次，交不交出药材来！”李承极喝问道。

    “区区小阵，也敢威胁我？”林凡冷冷道。

    李承极面色一狠：“找死！先把你打残，看你还如何嘴硬！”

    说罢，他手一扬，十位家老一齐阵旗舞动。十个方位上竟然一齐发出红光来，周围整个温度也是顿时上升了好几度。

    十人围成的阵中，一些桌椅柜子更是直接轰然燃烧了起来，仿佛一片小型火域。

    然而林凡却是丝毫未损，这些寻常火焰根本近不了他身。

    “既然你们不想我走，那我就留下来，不过，你们可别后悔。”林凡淡淡说道。