    第150章探索地图11

    中巴再次出发，直达北国。因为汽车开在野外的动静太大，本来想围观包青天的两人，反倒被一路前往京城准备科考的青年版的黑脸汉子（包拯）和少年版的光头小和尚（展昭）围观了。

    沈洛禾多少有些失望，她是期待能见识到日审阳夜审阴的那位步入老年、审案经验丰富的包青天，绝不是这位五官清秀带点憨的青年才俊，哪怕黑,都是黑里俏，完全没有七侠五义中包拯的威严气韵。

    即便如此，沈洛禾也顺道栽着两人前往了距离开封府最近的村庄，路途中态度谦和的和包拯随意聊了些民生等话题，而伞伞等对方完全放下戒心时，不忘把医馆和餐馆的存在介绍一遍,并热情邀约看似比他大不了多少的展昭随时来做客。

    伞伞虽不喜交际,可他心里门清,他一个小孩子跟大人说的话往往很难得到重视,反而不如向那个大人身旁的小孩子下手，同龄人之间更好沟通。

    展昭还是个天真单纯的少年，自是满口应下，答应伞伞有时间一定要带着江湖朋友去鲁国或明国游历，到时必会前往餐馆做客。

    伞伞很是满足，可惜他并不知道以包拯的官职，随侍在侧并成为御前带刀侍卫的展昭往后很难有到他国访友的机会，这波宣传，基本等同于无效。

    因为包拯是去赶考，中巴一路不停歇，当天晚上两人便下车到了村落中投宿。

    沈洛禾连夜出发，在北国转了转，发现地势和其他几国没有太大区别，甚至因为国力不强、物资不盛，整个国情呈萧条趋势，最后的兴致也没了，很快打道回府,为去末世而重新做准备。

    回到老宅休整两天，正好赶上季度总结，她叫来负责田地、餐馆的卢老伯、铁婶和小翠等三个孩子，问了问工作情况，见无突发事件一切平顺，又问了问员工们的工作生活。

    其实虚拟界面上可以看到餐馆中各个员工的所有情况，不论工作学习他们都越发的勤奋努力，情绪一直处于激昂且向上的状态，没什么让沈洛禾不放心的。

    卢老伯一颗衷心向仙子，毫不犹豫的把手底下员工之所以突飞猛进的最大原因出卖给了仙子。

    说来也简单，中世纪城堡那边人口基数庞大，想要到仙子面前贴身侍奉的人数不胜数，让餐馆的临时员工深感危机，工作之余，就算再不喜欢学习练武的中年人都开始认真的用知识武装自己，势必不能让后来者赶超了他们。

    沈洛禾笑了笑，没说什么，只是把防御力满百的护具拿出五个，告诉他们使用方法，保证这些员工暂时离开餐馆和田地范围依旧生命无忧。

    卢老伯五人更在意的是什么时候他们能从临时员工转为正式工，但防御满百的护具到了手上，那种激动和感恩交加的情绪立刻让他们把申请转正的正事忘得一干二净。直到沈洛禾与伞伞前往末世，几人在餐馆员工们期待的目光下，才如梦初醒。

    二十几人面面相觑，连向来很有威信的卢老伯都遭到了各方的嫌弃。

    城堡在朱蒂、艾博教士和盖伦等人的带领下，正如火如荼的开荒肥田搞耕种，除了最开始城堡内外的科技化大改变，令所有人忙着熟悉适应之中，出了些乱子，剩下时间忙的脚不沾地。尤其是神明给的肥料，铺在干涸的土地上薄薄一层后，下一刻整个土壤便有了翻天覆地的变化。哪怕见过不少神迹，但这次依然给他们带来了极大的鼓舞。

    有世代为农奴的老种田人，根据经验，立马辨别出这平平常常的田地成了绝好的良田沃土，想到自己的绩效工资，顿时干劲满满。租赁田地的人家更不用说了，为了让神明游历归来能看到生机勃勃的作物，为了让神明不后悔对他们施与的恩惠，每个人都拿出了百分之二百的劲头。

    整个城堡前所未有的欣欣向荣。

    沈洛禾挨个问了众人城堡的情况后，安抚了满是不舍的朱蒂好一阵子，又将防御满百的护具给了她，少女才依依不舍的跟沈洛禾拜别。

    第二天清晨，天不亮，沈洛禾与伞伞开着中巴往番城城外走去。

    和老宅做过交易的三大基地在番城防护墙的周围分别建造了三个休息点，毕竟要是没有投影门，三个基地距离番城都不算近。首都基地是最远的那一个，但因为掌握着为数不多的卫星控制权，又有飞机等运输方式，番城的休息点是规模最大、往来人数最多的。

    中巴一出现，时刻关注着番城的监控就通知了休息点的人员，不等沈洛禾出城，对方便开车迎了过来。

    老领导早有吩咐，沈屋主的一应要求要按照最高规格来办理，所以没有人敢怠慢，加上人人都怕死，争先恐后的想要抢在另外两个基地之前讨好神医。

    沈洛禾拒绝了他们想要派人保护的意图，问清哪个地方的变异怪最多，开着车就出了城。

    休息点的领导犹豫不定，想跟又怕惹了嫌，好事变坏事。不跟，万一屋主有个好歹，他还不得被人撕了！不，不等人撕，他就先自绝赎罪了。

    实在拿不定主意，他便将沈屋主游历的事情往上汇报了，人不跟，一路监控不落下总该可以吧？

    说是一路监控，实则比不上末世前，很多设备早已报废，有的变异怪不吃肉不吃草，就喜欢啃金属。还有一些开了灵窍的，知道监控是什么，恶意被摧毁的也不少。

    他们不是想监视沈屋主，只是不放心，害怕沈屋主对变异怪不了解一时失察，伤了性命。

    得到消息的韩雨特意赶到了休息点，两方一沟通，发现首都基地的人忘了将变异怪手册交给沈屋主，立刻拍腿追了过去。

    两方基地呼啦啦的追出去不少人，惊动了圣龙基地的人。

    圣龙在番城建立的休息点和另两个基地不同，是庞立打着此借口，把一些看不顺眼又不能干掉的人驱逐出基地的一种手段。

    这些人明升暗降苦守在休息点，等同于被发配出来，生死自负，也没有轮班回到基地的机会。

    (本章完)

