    眼前这无比震撼的一幕，令人无数人都陷入呆滞，包括那群原本兴奋嘶吼，凶神恶煞的强盗们。

    　　黎枫手持战刀，站在数千名强盗面前，一副泰山崩于面前而面不改色的模样。

    　　整个人散发出一股凶悍暴戾的恐怖气势。

    　　那三千强盗站在他面前，就像是一群小绵羊似的，场面瞬间陷入一阵死寂。

    　　“滚！”黎枫眼眸一瞪，发出一声低吼。

    　　这低吼宛若滚滚奔雷般，响彻在众人耳畔，好似要炸裂般一阵巨响，震耳欲聋。

    　　“我操，首领们全部被杀死了。”

    　　“这家伙哪里冒出来的。”

    　　“是天神降临了么？”

    　　“哪里来的超级高手，这么恐怖，快逃。”

    　　三千多名强盗看到黎枫一刀干掉九大首领，顿时惊得目瞪口呆，吓得魂飞胆丧，一个个扭头就跑，生怕少生了两条腿。

    　　要知道，他们九狼山九大头目，个个都是达到大地级九重的绝顶高手，放在这六大领地之中，也是排得上号的强者。

    　　他们大首领庞虎更是这片荒原叱咤风云的巅峰强者，拥有以一敌千的可怕实力。

    　　谁想到，眼前这神秘青年仅仅一刀，便是瞬间横扫了他们九狼上九大头目，下手那叫一个干净利索。

    　　这么恐怖的实力，几乎已经媲美天神级的强者了。

    　　敢跟这种超级强者斗，找死么？

    　　轰隆隆！

    　　转瞬间，三千多个强盗落荒而逃，很快消失在荒原远处。

    　　黎枫望着眼前这九具尸体，右手持刀放在面前，轻轻将刀刃上的血珠吹落。

    　　“这一刀，领悟的是风之法则的飘渺韵律。”

    　　“融合水源法则连绵不绝的意境，创造的必杀一招。”

    　　“死在这招之下，你们也可以自豪了。”

    　　黎枫非常满意这一刀的效果，这可是他在原始城参悟原始法则运转，千刃星痕，观摩诸多浮影，古老壁画，花费大半年的心血，才苦心钻研出来的一招。

    　　以风之法则为主，辅以水源法则，将其融会贯通，引动天地之力，威势何等可怕。

    　　别说这些凡人武者，哪怕是超凡神灵面对他这一刀，都要暂避锋芒。

    　　“第一次施展这招，感觉还不错，起个名字吧，就叫风吹雪吧。”

    　　他现在也算是有了专属于自己的招数，也是他目前刀法中最厉害，最可怕的一招，风吹雪。

    　　风吹雪，像风一般飘渺，像雪一般冰冷，如水一般连绵不绝。

    　　追求的是一种飘渺动人的绝美意境，看似凄美，实在暗藏杀机。

    　　但是风吹雪这招，还处于摸索阶段，并没有完善，一旦能够法则本质参悟透彻，这招威势更加可怕。

    　　雷鹏的队伍中，所有人望着不远处的彪悍身影，一个个都惊呆了，好似炸锅了一般，所有人都瞬间沸腾了起来。

    　　“老天呐，这么猛。”

    　　“一口气干掉九大首领。”

    　　“咦，那个人的背影好熟悉。”

    　　“怎么会是他？”

    　　“是黎枫，是那个傻乎乎的...”

    　　护卫统领贾方顿时发出一声低喝：“都给我闭嘴，什么傻乎乎的，说话都给我注意点。”

    　　护卫们听到统领这么一吼，顿时吓了一大跳，都纷纷闭上嘴，没敢再吭声。

    　　相比于大吃一惊的护卫们，贾方心情比他们更加震惊，心里好似擂鼓一般激动，那表情比见鬼还骇然。

    　　“怎么会是他？”

    　　“黎枫竟然就是那位隐藏在队伍中的神秘高手。”

    　　“我一开始就猜错了，错得离谱。”

    　　贾方内心震骇，他怎么也没有想到，自己少爷在山脉中无意救下的一个人，竟然会是一个深藏不露的超级高手。

    　　看来之前队伍遭遇强盗包围的时候，暗中出手的也是这位神秘青年，他究竟是什么人？来商队的目的是什么？

    　　一时间内，贾方心情乱糟糟的，犹如五雷轰顶般，一片空白。

    　　九狼山的九大高手，他是了解的，几乎个个都是大地级的绝顶高手。

    　　随便来一个，都能轻易灭掉他们整个队伍。

    　　可是在黎枫手下，竟然没能走过一招，这实力何止是可怕，简直是恐怖。

    　　难道他是某位出行远游的天神？

    　　“走，走，快过去。”雷鹏望着眼前这震撼的一幕，顿时激动得眼睛双眸放光，灼灼发亮。

    　　顿时便翻身下马，疯狂飞奔了过去。

    　　“黎枫大哥，你好厉害。”雷鹏领着众人来到黎枫旁边，迫不及待的喊道，望着眼前的黎枫，就仿佛看到了传说中的传奇人物般，整个人热血澎湃，激动万分。

    　　黎枫将战刀插入背后刀鞘，转身看过来，一脸平静道：“麻烦都解决了，大家都还好吧。”

    　　“好，好得很。”雷鹏站在黎枫面前，小脸红扑扑的，双眸亮如晶钻，那涨红的脸庞宛若打了鸡血般激动。

    　　“黎枫大哥，你刚刚一刀杀掉九大首领，实在是太强太让人震撼了，你是怎么做到的。”

    　　黎枫闻言，不禁莞尔：“当然修炼出来的，你想要变强，将来也可以。”

    　　“真的么，我也可以做到吗，那我要拜你为师，跟你学刚刚那一招。”雷鹏搓着双手，一脸兴奋道。

    　　“实在是太帅了。”

    　　黎枫听到这话，哑然失笑：“那一招可是我苦修八年，经过无数次磨练，才创造出来的招数。”

    　　“那怕是我教给你，你也学不会。”

    　　雷鹏听到这话，满脸错愕：“这怎么可能？”

    　　“少爷，冷静点，黎枫大人的刀法很厉害，可不是一般人能学的。”贾方走过来，神态恭敬道，连对黎枫的称呼都改为了黎枫大人。

    　　足可见，黎枫现在在他心中的地位。

    　　雷鹏一脸茫然道：“为什么？”

    　　“黎枫大人那一刀，是领悟了天地法则创造出来的。”贾方一脸严肃道，威严的眼眸顿时闪过一抹炽热。

    　　“天地法则，无处不在，却又虚无缥缈。”

    　　“只可意会，不可言传。”

    　　“想要领悟天地法则，不仅要天赋高，而且还要有领悟天地法则的潜质。”

    　　“这种人万中无一，黎枫大人能够将天地法则参悟到这个程度，实在罕见。”

    　　黎枫诧异的撇了贾方一眼，他没想到这实力稀松平常的护卫统领，竟然懂得这么多。

    　　“黎枫大人，在下眼拙，之前若有得罪，还请见谅。”贾方朝黎枫深深鞠了一躬，表示尊敬。

    　　黎枫摆摆手，淡然笑道：“无需多礼，说起来，还等感谢你们收留我。”

    　　“黎枫大人，严重了。”贾方一脸恭敬道。

    　　在不远处，林昆和那年轻女子从震撼中回过神来，目光惊疑的看向身穿黑色战甲的神秘青年身上。

    　　“这青年好强的爆发力，刚刚冲出来的一瞬间，那些强盗头子连反应的时间都没有，就被一刀给秒杀了。”

    　　“而且那刀法更是精妙可怕，蕴藏着凄美绝伦的意境，观看之后，所有人的意志都受到了影响。”

    　　“太可怕了，这神秘青年，他是谁，难道是某位隐藏身份的天神？”

    　　林昆想到这里，忍不住倒吸一口凉气，原本惊慌的神色顿时变得冷静不少。

    　　原地犹豫了一会，他扛着那口紫铜棺材走了过来，旁边还跟着那包着黑色头巾的年轻女子。

    　　“多谢这位大人出手相救，还未请教尊姓大名？”林昆来到黎枫背后，一脸敬畏的望着他，神色显得十分恭敬。

    　　黎枫扭头瞥了对方一眼，神色冰冷道：“我叫黎枫，顺手而已，不必谢。”

    　　“大人谦虚了，如果不是你出手，只怕咱们现在都被这群强盗给砍成肉泥了。”林昆望着不远处的尸体，心有余悸道。

    　　贾方皱眉望着他们两人，怒斥道：“你们是谁，刚刚贸然闯入我们队伍，引来一大群强盗，差点把我们给害死，是不是疯了。”

    　　“得罪了，这位兄弟，我们也是走投无路，才找你们寻求帮助，要不然，谁也不会干这蠢事。”林昆苦笑着解释道，满脸无奈。

    　　贾方低哼一声，神色阴冷道：“寻求帮助，我看你们是利用我们，拉我们当替死鬼。”

    　　“这一块，谁不知道九狼山这群强盗心狠手辣，刚刚若不是黎枫大人出手，咱们全都得完蛋。”

    　　林昆尴尬笑道；“说得对，咱们都是托了黎枫大人的福。”

    　　“你们是谁，肩膀上的扛着什么东西，为什么会引得那么多强盗厮杀？”黎枫望着对方扛着一口棺材，忍不住疑惑道。

    　　林昆看了一眼肩膀上的紫铜棺材，犹豫了片刻，缓缓道：“我们来自燕乌领，我叫林昆，我旁边这位是我侄女林若水，也是燕乌领主的掌上明珠。”

    　　“这肩膀上扛着的东西是一件特殊物品，需要转交给落焰领主，由于有些秘密实在牵扯过大，所以现在不方便告知，还请见谅。”

    　　“至于这些强盗为什么会追杀我们，我也想不通。”

    　　“说实话，我们这次行动非常隐秘，没有被任何人察觉，可是从这伙强盗的种种举动看来，他们分明是冲着这口棺材来的。”

    　　“我猜测，很有可能是有一股神秘势力在背后谋害我们。”

    　　黎枫听到这话，眼眸顿时闪过一抹精光：“哦，是什么势力在暗中谋害你们，目的是什么？”

    　　“不知道，他们的最终目的，应该是冲着这口棺材来的吧。”林昆轻叹道，眼里满是疲惫之色。

