    当秦恒他们清理完两条线上的顶级BOSS后，官方再次推出了一个公告。

    公告里只有一个内容，那就是介绍国战地图和玩法的。

    公告一出来，秦恒和星夜的伤感等人纷纷上去查看。

    全部看完一遍玩法之后，秦恒一阵无语。

    国战地图，每个服务器都有一座王城。

    自身服务器玩家，可以提前五分钟, 收到系统提示，询问是否进入王城守护。

    愿意的选择愿意后，就能瞬间被传送进入王城地图了。

    王城地图很大，服务器人数越多，它越大。

    而整个王城，分为东西南北，四个城门！

    每個城门外面都有一千名守城弓箭手和一千名大刀侍卫。

    每个弓箭手有一百万血量！

    每个大刀侍卫有一百万血量！

    同时，还有两大守门将军！

    如在东城门, 则是东门大将军！

    西城门, 则是西门大将军！

    每个守门将军有五百万血量！

    守门将军过后，每座城门，有一千万血量！

    所有守城卫士和将军等，血量无法自动回复。

    击杀弓箭手，大刀侍卫，将军等，会有积分奖励。

    进入城里面，四大城门后面，就有普通王城宝箱了。

    攻入城中的玩家，挖掘宝箱后, 将宝箱运出城外，上交给自家的传送员，就能获得积分。

    而如果在运送宝箱过程中，被击杀的话，则无法获得积分奖励。

    王城里头, 还有城中的守军，击杀的话，也能获得积分。

    同时, 自家守卫被杀，宝箱被抢，会减少积分。

    王城的中心处，还有国王和四大元帅。

    国王血量一亿，四大元帅，血量五千万。

    击杀国王等，会获得大量积分……

    在国王身边，有高级王城宝箱，洗劫这种宝箱，获得的积分会更加的多……

    为了让所有玩家都有参与感，国战地图玩家之间的对决，都是单对单模式。

    比如，A想击杀别服的B，那么，A选择了挑战B后，两人会进入小地图中单挑。

    不会影响别人！

    而打守卫，将军，国王等，同样如此。

    选择击杀西门右将军的话，会进入一张单独的地图中跟西门右将军打。

    当然, 击杀这种将军，可以多人一起进入地图攻击……

    王城之中，也可以随意使用传送随机卷轴等……

    最后，修改了每座王城的初始积分，修改了争霸时间。

    每座王城，一百亿点初始积分，没有了的话，将不再扣除。

    玩家所获得的积分，最后加上王城剩余的积分，就是最终这次争霸的王城积分。

    国战争霸从七点到十一点，整整四个小时。

    ……

    一番查看这个国战争霸之后，江系雷老虎和起名困难户将华服的各个大佬，还有许多行会的头目们都拉进了一个群，商议这个国战怎么打。

    江系雷老虎:“相信大家都看了一个国战玩法吧，都说说怎么打吧。”

    泰班_胡椒餅:“大家有什么好方法就提，千万别藏着掖着，现在都在一条船上。”

    起名困难户:“没错，我们这次要团结一心。这次估计会很难，许多外服都会对我们出手。”

    木水平:“我看了看公告，在里头可以随机飞。

    所以，想堵住城门，让他们进不来，有点不现实。”

    幻魔终极:“进不来，城门也很重要，城门不破，他们就无法形成有效的冲击。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“其实，如果能随机从城外面飞到里面，真不好守。

    我们要守的地方，应该重点放在宝箱旁边。”

    一淚倾长城:“没错，外面那些守卫，将军，他们的血量没法回复的话，肯定守不住他们的。

    所以，要守就守宝箱。”

    白逸飞:“可惜啊，这国战搞的小副本模式作战。

    若还是跟攻沙一样就好了，只要明月嫂子在宝箱周围放上火，他们就只能看着我们的宝箱了。”

    天涯小浪人:“是啊，这点做得恶心了。

    他们人多，我们人少啊。”

    木屋古钟:“就是，若是对方四十个服务器来搞我们的话，他们加加起来估计得有最少一二十亿玩家吧？我们目前全服上线，也不一定有三亿玩家！

    估计，去掉上线不了的，最多两亿左右！

    怎么可能拦得住那么多人？”

    深海龙鱼:“没错，拦不住的。我们这点人，不可能守住所有人。”

    大漠土匪:“确实守不住。”

    无敌最俊朗888:“那怎么办？几十亿玩家冲进来，我们这一百亿积分，不得几下就被他们搬空了啊。”

    岸远江天暮:“那还玩个屁啊，他们肯定会针对我们，我们直接认输得了。”

    人海一叶:“再想想，不要长他人志气，灭自己威风。”

    海阔凭鱼跃89:“怎么想，除非你们让让那些叼毛不全攻击我们。

    否则我们不可能拦住他们抢宝箱。”

    星夜的伤感:“嗯，宝箱的确拦不住，但我们应该能守住那些守卫，将军，和国王吧？只要明月嫂子进去，全部放满火，别人进入小副本，也杀不了它们吧？”

    无畏孤独狼:“呵呵，你想多了，你忘了，守卫是无法回复血量的。

    他们进入后，只攻击一轮还是能做到的，四个小时怎么也消耗死了！”

    小虾米:“这不行，那不行，那也怎么搞？”

    这下，众人沉默了……

    的确，这种单对单的局面，天涯明月的火墙不管用了。

    最多只能去每个守卫的小副本里放火墙，但外面扛不住啊，怎么整？

    秦恒一直没吭声，他也在考虑这个事情，但似乎也没有什么破解之法。

    观海:“我说我们能不能去攻击别人？既然别人来抢我们的，我们守不住的话，干脆不守了，去抢别人。”

    痛苦先生:“哈哈，这好像可行啊，我们是人数最多的服。

    只要我们全部去抢一个服的，他们肯定挡不住啊！”

    老虎机吐起点币:“没错，好像的确可行的样子。”

    冯西瓜:“哈哈，就事不知道其他服务器的会不会来拦截啊。

    他们如果可以帮着拦截我们，我们好像也不好抢吧。”

    战十五:“公告没说能不能拦截，这个还真说不准。”

    永恒凌风:“有拦截的话，我们可不可以去杀他们的守卫，获取积分？

    杀一个国王就有一亿积分了，嘿嘿。”

    天涯浪子:“不好杀吧？里面小副本的话，空间不大，那么只要搞上一堆玩家饱和式轰炸埋伏，谁进去不得死啊。”

    ……

    众人讨论来讨论去，最后都打算最后看看再说。

    说不定没有那么多服务器来入侵自己呢……

    “不知道这次的国战完事后，更新的荣誉装备强不强？”狂拽公主突然说道。

    结扎手术师:“再不强，也好过没有吧？”

    龍纹身:“就是，怎么也能增加不少属性。

    大家加油！争取拿到第一！

    第一的奖励还不错啊，多10%经验等呢。”

    第一？

    在场的众人心里都摇头。

    这次，有点难搞啊……

    大部分服务器针对的话，别倒数第一估计就不错了……

    众人散去，继续练级……

    另外一边，雨逍遙等人看到这次的国战玩法后，差点没笑岔了气！

    王城之中，竟然是单对单！

    这就很牛逼了！

    他们再也不用害怕天涯明月的火墙了！

    所有人一拥而上的话，华服那点人怎么可能抵挡住他们这些服务器的掠夺？

    很快，所有众神联盟下属势力的服务器，全都只有一个目标，那就是攻打华服。

    这人一高兴，

    雨逍遙直接世界喊话:

    “哈哈！天涯明月，你的火墙废了！今晚的国战，华服输定了！准备做倒数第一吧！

    嘎嘎嘎……”

    大古神域世界喊话:“搞死华服！将他们打成狗！嘎嘎嘎……”

    文刀世界喊话:“搞死华服！将他们打成狗！嘎嘎嘎……”

    Q碧落黄泉Q全服喊话:“搞死华服！让他们做倒数第一！嘎嘎嘎……”

    上涨的猪肉全服喊话:

    “今晚将华服的王城全部搬空，一点积分都别给他们剩下！嘎嘎嘎……”

    bmn全服喊话:

    “搬空他们！”

    游戲人笙:“搬空他们！”

    木水平全服喊话:

    “来啊，鸟人们，谁怕谁！”

    棌菇凉的小蘑菇全服喊话:

    “呵呵，鹿死谁手还不一定，就知道在这里犬吠！”

    慕容星阑全服喊话:

    “一群自以为是的鸟人，今晚要是输了，就笑死人了！”

    ……

    一时之间，华服玩家和众多服务器玩家口水战不断，一直互相骂战……

    秦恒没有参与进去，只是专心刷怪。

    转眼到了晚上六点五十五，一道系统提示突然响起:

    “国战开启，是否进入国战地图？”

    “是！”

    咻，秦恒三个号消失不见了……

    《今天母亲节，几家老人聚了聚，写少了，明天上午十二点前补发一章。》

