
　　被断掉双腿的西装男，“噗通”一声跪在地上，双手无力的垂下，他脸上的那副淡笑早就消失，转而变成了惊恐，在他的额头，冷汗不停的冒出。

　　萧阳注意到了西装男的后颈上，有一道浅浅的纹身。

　　萧阳皱了皱眉，“暗夜的杀手？谁派你来的。”

　　西装男在听到萧阳说出暗夜两字的时候，狠狠吞咽了下口水，很少有人能如此轻描淡写的说出组织的名称。

　　“你竟然知道暗夜！”西装男瞪大双眼。

　　“很神秘么？”萧阳反问一句，“说吧，谁派你来的，我可以给你留个全尸。”

　　“哈，哈哈！”西装男吸了口气，大笑两声，“你既然知道暗夜，那就该清楚，我们暗夜，哪怕是死，也从来不会透漏雇主的身份。”

　　萧阳歪头想了两秒，随后开口，“也对，规矩还是要守的，看你后颈的纹身，应该是暗夜十三子中的一员吧，听说你们暗夜十三子情同手足，我现在给你一个选择，要么违反你们组织的规定，告诉我雇主是谁，要么我杀尽你剩下十二个兄弟姐妹。”

　　“狂妄！”西装男跪在地上，“我承认，你很强，我根本不是你的对手，但你真的认为你能对整个暗夜十三子动手？这个世界上，有几人敢说出这样的话？”

　　“是不多，但我是其中一个。”萧阳语气很平淡的说道。

　　“你哪来的自信？就凭你能打败我？”西装男冷笑。

　　“凭这个。”萧阳从自己的沙滩裤裤兜里，拿出一枚暗金色的戒指，眉毛轻轻一挑，“够么？”

　　在看到这个戒指的瞬间，西装男的瞳孔发生一阵剧烈收缩，他说话的声音都在颤抖。

　　“龙......龙王戒！是你！是你！竟然是你！”

　　西装男的身躯，都在不自觉的颤抖，哪怕他刚刚提到死，都没有表现出这样的不堪。

　　“怎么样，现在信了么？”萧阳将戒指装回裤兜，看着西装男。

　　“没想到，我竟然有幸，跟传说中的龙王交手，哈哈哈！好，我可以告诉你雇主是谁，但你要保证，你不会对我的兄弟姐妹们动手。”

　　“你没资格跟我讲条件！”萧阳的声音中充满了寒意，“三秒钟，告诉我雇主，然后死。”

　　西装男惨笑一声，“雇主姓苏，燕京人。”

　　说完，西装男咬碎了藏在牙后的毒药，眼睛一翻，整个人向前栽倒，摔在了萧阳面前。

　　“姓苏？燕京人？”萧阳看都没看死去的西装男一眼，喃喃一声，后发了个短信出去。

　　萧阳拖着这具尸体，走出客厅北面的门，来到后院，对空气中挥了挥手，一道黑影掠来，扛起尸体，什么话都没说，再次消失。

　　萧阳回到客厅，确认了一下，房间里并没有留下什么打斗的痕迹，这才往客厅南边的正门走去，恰好，叶云舒和江静也从正门走进来了。

　　叶云舒的俏脸上，布满了寒意，刚刚萧阳懦弱的模样，她看的是清清楚楚。

　　萧阳见叶云舒心情不好，颤颤一笑就回到自己卧室了，他给帅气青年打了个电话，告诉帅气青年，让他将整个燕京姓苏的，全都查上一遍！

　　当萧阳处理完这些事情的时候，江静也将别墅检查了一遍，让叶云舒心情稍微好点的是，别墅里并没有被人安装窃听器之类的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　实际上，这些东西，在一个月前，早就被萧阳给处理掉了。

　　萧阳抱了些玩具来到春藤福利院，那些小朋友们一见萧阳，全都一窝蜂的围了过来，喊着萧阳哥哥要玩具玩。

　　萧阳眼中溺爱的看着这些孩子，自己小的时候，也多么希望有些玩具可以玩啊。

　　“院长，你知道他是做什么的么？”一身白色连衣裙的秦柔坐在一张小马扎上，今天的她把头发竖起，少了昨日那分散乱的灵动，却是多了三分清纯与干净，素面朝天，不施粉黛，却是五官精致，无可挑剔。

　　在看到萧阳的那一刻，秦柔的身体没由来的紧绷了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第22章 断掉双腿免费阅读。https://xs.23sk.com 