    苏城看着眼前和尚，心神起伏。

    这和尚这般出现，又念诵焚音，苏城自然而然的知道，这是西方教终于过来接触妙善了。

    大悲的宏愿，入世的婆心。

    三千浩劫，三千善事。

    这就是西方教为妙善安排的前路，只要妙善沿着这一条路往下走去，必然将成为观世音菩萨。

    妙善听到老和尚的话，一时怔住，万千心绪在心中翻腾，度世之心在心中酝酿，恍惚间，似乎看到了自己的前路。

    “老和尚。”

    苏城看着和尚，双手合十礼了一下，问道：“你是哪方善士，来到大香山这边所为何事？”

    老和尚手中转动念珠，看着苏城，慈笑道：“老衲姓名来历，暂时便不说给施主知晓，不过一件事情，倒是能够向施主透露，慈航大士在佛国灵山，眼见人间罪孽深重，苦厄难消，因此发了寻声救苦的宏愿，今日重新投胎入世，再度凡劫，你万万不可亵渎。”

    老和尚直接便对苏城点破了妙善身份。

    这也是直接就打破了这段时日，苏城和妙善之间渐生的暧昧，堵死了两个人可能有的情路。

    苏城心中一凉，真没想到这西方教行事就是不同寻常，对于妙善的身份也根本没打算藏着掖着，直接就和苏城掀了底牌。

    “呵呵，呵呵。”

    苏城勉强的笑了两声，说道：“老和尚莫要诓人，这慈航大士可就是楚国正信奉的慈航道人？他不在极乐之地享福，为何要托生降世？”

    苏城尝试着试探一下。

    “个中缘由，老衲不便说与你听。”

    老和尚看着苏城，淡淡说道。

    “大师傅。”

    苏城又试探问道：“慈航大士若当真要转世投胎，那也应该投身为男，为何要投身女胎？这实在是常情之外啊。”

    苏城还是想要得到更多信息。

    “她本就是女的，投身女胎又怎么了？”

    老和尚惊异问道。

    慈航道人本就是女的？

    我读书少你不要骗我！

    苏城这一下子有些茫然了，封神上面慈航道人明明就是个男的啊……也是，这神话世界，不能拿着小说硬逃，但是纣王念诗这种段子，明显就是封神世界观啊。

    “大师傅。”

    苏城求证问道：“我在郢城的时候，在官府中学习过，官府中讲解过去之事时，总是会讲解神仙之事，而慈航大士在玄门时候，人们多称呼为道兄，后辈神仙多称呼为师伯……”

    老和尚惊异的看了一眼苏城，说道：“你果然是有慧根的，倒是知道不少神仙的事情，这些全因她在玄门辈分高，而玄门在称呼上面颇为精简，并无对应女性称号，故此没有道姐，师姨这等称呼，从而在人间造成此等误会。”

    你说的好有道理。

    苏城无言以对。

    “倒是我西方教，在称呼上面讲究的多了。”

    老和尚看着苏城，笑着说道：“我们西方教是有师姨这个称呼的。”

    那你们可真够讲究。

    苏城感觉自己人麻了。

    不过有一说一，师姨这个称呼，佛门确实有，意味着女性僧人。

    不过慈航道人居然是女性这一点，倒是让苏城感觉有些意外之喜，原来这慈航道人的正确称呼，应该是慈航仙姑。

    “苏城，老衲知道你。”

    老和尚正眼瞧着苏城，认真说道：“你在修行路上，确实很有天赋，修行不过数日，便有了伏虎之力，只可惜在一开始入错了门路，将来必要沦为魔道，但是慈航大士转劫人间，倒是成了你的救星，她在人间必然要有诸多劫难，倘若你能够一心护持，等到她成为菩萨的时候，老衲便让你成为伏虎罗汉。”

    佛门的十八罗汉啊。

    这确实是一个正果，不过佛门的意思，比起玄门就差意思了。

    人家许诺的可是一气化三清的玄门正法。

    苏城并不应答，目光从老和尚的眼前移开，看向了旁边的妙善。

    自从这老和尚念了梵音之后，妙善便一直闭眼，全然不知周遭之事，而在苏城目光看着妙善之后，妙善便在苏城眼前缓缓睁开双眼，对上了苏城双眼之后，妙善眸光不由转向一旁，不敢与之对视。

    “哈哈哈哈哈……”

    和尚哈哈大笑，说道：“是极是极，你也该知道自己的宏愿，在转世之前，你就已经将自身许给了苍生，怎么能再度许人。”

    妙善眼睑轻合，并不应话。

    适才的梵音，让妙善恍恍惚惚看到了一个人影，她在无量寿佛面前许下宏愿，从而转世投胎，那一个人影虽然看不清楚，但是妙善知道，那就是自己，而她降生到这世间，是背负着宏愿而来的。

    “我们走吧。”

    老和尚看着苏城和妙善，脚步一抬，向着妙善的家中走去。

    “大香山近日以来的一切，老衲都已经知道了，只是老衲来迟了一步，来不及济度。”

    老和尚对妙善说道：“像是你父亲的断腿，这边村民的断指断臂，还有一人丢去了性命……不过万幸，这一切，都还来得及弥补。”

    苏城和妙善对视一眼，两人惊异问道：“弥补？”

    “不错，就是弥补。”

    老和尚笑着说道：“在这西方千里之遥，有一个雪莲山，在那雪莲山上，有一朵莲花，这一朵莲花极有来历，那是鸿蒙开辟，便从天上流落下来的莲花，而这种莲花共有三朵，一朵被西王母移植到了瑶池，一朵被截教教主拿给了自己徒弟，还有这第三朵，就在雪莲山上。”

    “只要你能够取得雪莲花，便能够有起死回生，断肢接续的本事，大香山中的一切，都还有挽回的余地。”

    这是……观自在菩萨的莲台？

    苏城心中暗道。

    “果真如此？”

    妙善看着老和尚，认真问道。

    “自然如此！”

    老和尚呵呵笑道：“只是那个地方白云相护，山路陡峭，无缘之人，便是千难万难，都求不来这雪莲，而有缘之人，倘若一心至诚，终将有如愿的时候。”

    妙善听闻老和尚的话语，低头思索。

    千里之遥，实在遥远。

    只是……

    妙善看向了苏城。

    这是，我们也要开始一段取经路了吗？

    苏城心中暗道，比起唐僧的十万八千里，这一千里路，并不算什么。

