    第298章德雷克与波妮

    　　“荣幸之至。”一笑毫不在意革命军们的紧张，眯眯眼仿佛闭着眼睛一般，但是却很简单的坐在了雷欧吧台前的位置上，和罗一左一右的占据了雷欧的位置正面两边，反倒将一群革命军们挤到了旁边去。

    　　“果然。”特拉法尔加罗则更加的紧张一些。

    　　“你们打败了堂吉诃德家族？”作为他此世最大的仇敌，已经被别人提前打倒了，作为复仇者的特拉法尔加罗此时是一阵空虚，并没有大仇得报的充实和欣喜。

    　　他觉得这次的复仇是因为革命军帮他完成的原因，所以他会觉得如此的空虚，但是他是个非常聪明的人，他在看到了报纸之后立刻就发现了堂吉诃德家族的人好像没几个死去的，或许都被革命军抓住了，至于做什么，他用屁股想都知道是为了堂吉诃德家族干部们的恶魔果实。

    　　但是这对于他来说是好事，他就可以自己亲手处决掉多佛朗明哥了。

    　　“没错，堂吉诃德家族被我们所打败了，他们的大部分的干部都被我们抓住了，现在正在劳动改造，并且和我们的海军俘虏们三天一大打，两天一小打。”雷欧翻箱倒柜的找出了一些杯子来，给他们倒上甜甜的朗姆酒，然后推到了他们两人的面前。

    　　一笑并不多说，抓起来就干，一口气就将杯子里的朗姆酒一下子喝光了。

    　　特拉法尔加罗却不为所动，手指上全是十字架，罪孽等刺青的双手交叉在桌子上，鸭舌帽掩盖住了他的目光，只听到他用冷冷的语气问道：“多佛朗明哥呢？”

    　　“逃了。”雷欧毫不在意的继续倒酒，给藤虎满上一杯之后，又开始给自己的老婆汉库克，其他人倒起酒来。

    　　“多佛朗明哥临阵突破，现在应该已经是果实二次觉醒了，现在变得非常强，打伤了我们的总参谋长萨博，然后离开了德雷斯罗萨王国。”雷欧的话让特拉法尔加罗的眉毛皱在了一起：“怎么可能，堂吉诃德家族可是多佛朗明哥的根基所在，也是他的野心的基石，他怎么可能会舍弃他们自己一个人逃跑。”

    　　只看到汉库克，艾斯，艾尼路，玛丽哥鲁德和桑达索尼娅她们坐在一排，雷欧挨个给他们倒上朗姆酒嘴里也并不停下：“你看错了多佛朗明哥了，他其实根本就不在意堂吉诃德家族，他只是想点燃这个世界，想要看着这个世界燃烧吧了。”雷欧虽然没有亲眼见过多佛朗明哥，但是他是知道多佛朗明哥的想法的。

    　　而堂吉诃德家族只不过是多佛朗明哥点燃世界的一个火把和工具而已，不论是未来的凯撒，还是和四皇之间的合作，多佛朗明哥的目的似乎都并没有改变。

    　　实际上雷欧身在局中，并不了解多佛朗明哥的内心变化，像是夺取德雷斯罗萨王国其实是有托雷波尔和琵卡他们的私心在的。

    　　像是多佛朗明哥现在的决心，不论是谁其实都是猜想不到的。

    　　但是雷欧对多佛朗明哥的行为描述却并没有错，让特拉法尔加罗认同的点了点头，“而且我们家的参谋长其实当时还很不成熟，所以被多佛朗明哥打败了，但是一旦他敢来解救堂吉诃德家族的干部们，那么他就要陷入被资深革命军干部们围攻的情况之中，如果到那个时候他是逃不掉的。”

    　　事实也的确如此，等多拉格来到萨博那边的时候，革命军已经都将俘虏们抓好，准备撤离了，如果多佛朗明哥再快一步的话，就会被大将以上实力的多拉格，七武海实力的伊万科夫等人围攻，到那时就算你觉醒的再厉害，其实也断然没有幸免之理。

    　　但是革命军要考虑的并不仅仅只有多佛朗明哥而已，他们还要担心海军是否会突然袭击过来，所以从大局考虑，多拉格带走了萨博之后并没有再对多佛朗明哥出手。

    　　特拉法尔加罗认同的点了点头，以多佛朗明哥极端自爱自私的脾气来说，的确是有可能直接抛弃这些干部们，然后一人独走的。

    　　就好像他毫不犹豫地杀死了自己的亲弟弟坷拉松一样，这是一个行走在人间的恶魔，他就是个怪物！

    　　“说实话，我们并没有在这里和海军直接进行决战的打算。”雷欧自己将最后一口朗姆酒给全部喝完了，然后擦了擦嘴角的酒液对两人开诚布公的说道：“我们的秘密基地是另一半的加亚岛，它在天空之上。”

    　　特拉法尔加罗悚然而惊，立刻就反应了过来：“好算计，想不到你们居然发现了一个这么好的秘密基地，看来海军注定要丢掉颜面无功而返了。”

    　　“而且不仅仅如此，我们还会直接进攻海底大监狱。”雷欧用酒瓶子敲了敲桌子，嘿嘿一笑：“毕竟恶魔果实这种玩意，是可以创造无限的可能的不是吗。”

    　　他的目光在藤虎和特拉法尔加罗的身上来回的徘徊，这两个吃掉了几乎是超人系里面最好的那几个恶魔果实的男人，既因为果实成就了自己，也因为自己而成就了果实。

    　　当然，特拉法尔加罗那可怜兮兮的体力不算。

    　　“但是你们的到来让我稍微改变了一下主意，”雷欧笑着对他们两人说道：“我觉得想必除了你们之外，还有很多仁人义士正在千里迢迢不远万里的从更远的地方过来吧，所以这个岛，我们暂时不会让给海军了。”雷欧看着他们两人，身体突然深深的鞠了下去：“请你们二位助我们一臂之力！”

    　　“老朽来到这里，就没想过活着离开。”一笑豪迈的笑了起来，他咧着嘴，大笑着说道。

    　　“我和堂吉诃德家族有仇，在问到多佛朗明哥的下落之前是不会离开的。”面冷心热，傲娇报恩的特拉法尔加罗冷淡的说到。

    　　“嘭。”突然之间，酒馆的大门猛地被人给踢开，两个海贼带着自己的部下大大咧咧的走了进来：“歪，这里说好的革命军呢？怎么一个鸟人都看不到？”

    　　“真是一个粗鲁的女人啊。”另一个海贼淡淡的感慨道。

    　　来者雷欧也认识，正是未来超新星十一人的其中两人，海军少将X德雷克，还有大胃女波妮！

    　　————

    　　PS：第三更，200月票加更，今天状态还行，就加一更，还有一章存稿，过了12点发。

