
　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝大殿......

　　此时我和圣皇龙泽宇，以及玄天圣母娘娘，我们三人一同出现在大殿之上......

　　站在大殿上左右两边的文臣武将们，一见到圣皇、玄天圣母，以及太子一同出现，先是一阵惊愕的神情，接着便同时跪在地上，并颔首抱拳的异口同声说道“臣等参见玄天圣母娘娘，圣皇陛下及太子殿下。”

　　“大家一定觉得很奇怪吧？太子明明中了朕的龙皇锁魂针，被朕用结界关押在东宫里，为何会突然来到这大殿之上？”圣皇龙泽宇不紧不慢的对众人说道。

　　尔时大殿之上一阵议论纷纷......

　　众人都在相互讨论，太子龙天羽明明中了圣皇的“龙皇锁魂针”而且按照正常情况来说，现在太子应该处于昏迷之中，可是现如今却安然无恙的站在大殿之上......

　　中了龙皇锁魂针之后，如果那个人原本法力高强，比如念力、灵力，或者元素之力都非常强大，那么刚开始和其他人是没有任何区别的，但是过了一段时间之后就会显得特别的虚弱，在法术即将被消融的最后那几天就会陷入昏迷状态。

　　然而太子龙天羽身中“龙皇锁魂针”已经有四十来天了，照目前来看应该昏迷不醒才对，因此当那些文臣武将们，一见到太子龙天羽出现在面前，一个个都感到非常的不可思议......

　　众人一阵讨论之后，只听其中一个身穿金红色盔甲的武将说道：“陛下！太子他不是中了龙皇锁魂针，被陛下你用结界软禁在东宫吗？太子殿下为何会出现在这里啊？”

　　“朕已经取出了太子体内的龙皇锁魂针。”圣皇龙泽宇淡淡的说道。

　　“什么？这究竟是怎么一回事？”

　　“是啊！太子可是违反了皇朝禁令啊！”

　　众人又一阵议论纷纷......

　　正当众人议论究竟是怎么一回事时，只听得玄天圣母说道：“大家稍安勿躁，是本座让圣皇拔出太子体内的“龙皇锁魂针”的，因为太子要再次前往地球去执行一项特殊任务。”

　　“什么？天羽哥他又要去地球？”只听一个女子的声音说道。

　　那声音清脆悦耳，婉如一阵清风吹过那挂在树梢之上的风铃，让人不禁感到心旷神怡。

　　随着那话音刚落，接着便看见一个身穿五色炫彩天衣，身后披着一头似卷非卷的银紫色秀发的女子，和一个身穿浅蓝色璀璨天衣的男子走了进来......

　　“铭轩，仙儿，你们来了，快拜见玄天圣母娘娘！”圣皇龙泽宇说道。

　　叶仙儿和叶星，看了一眼圣皇，又看了一眼圣皇旁边的玄天圣母，他们兄妹二人一同跪地，并异口同声的说道：“参见玄天圣母娘娘，参见圣皇陛下。”

　　“铭轩，仙儿，你们都平身吧！”玄天圣母和圣皇龙泽宇同时说道。

　　我看到叶星和叶仙儿之后，立即走到他们兄妹二人面前，并对站在叶星旁边的叶仙儿说道：“仙儿，我当初那样做你不会怪罪我吧？”

　　“天羽哥！我哥将所有的事情都告诉我了，而且我知道你并没有对我变心，所以我不会怪你的。”叶仙儿语气温柔的说道。

　　我玩笑似的打了叶星胸口一拳，并笑着向他问道：“铭轩，没想到你居然趁我法术被封印的时候，对我使用探心之术，探查我内心深处的秘密，你的胆子可真不小啊！”

　　“喂！你可是堂堂太子，而且念力和法术如此超强，如果不是你的念力和法术被封印，我哪有那个胆子对你使用探心之术啊！恐怕我刚一萌生这个想法，就被你给察觉了吧。”叶星也笑着说道。

　　在大殿之上我和叶星二人，全然不顾其他人在场，就这样毫无顾忌的互相开起了玩笑......

　　随即玄天圣母又继续说道：“仙儿姑娘，想必你大哥已经把所有事情都告诉你了吧？你的未婚夫天羽哥，又要再一次的去地球，不仅如此！他还要和地球上的刘月茹继续做夫妻，这个你不会有意见吧？”

　　“启禀玄天圣母娘娘，仙儿没有任何意见。”叶仙儿欠身说道。

　　紧接着叶仙儿又略带嗔怒的说道：“这个可恶的陆浩天居然利用我，要是让我抓到他我，我非把他化作齑粉不可。”

　　当叶仙儿说完那句话之后，她的神情中却流露出一丝淡淡的忧伤，虽然她知道龙天羽并未对自己变心，也知道他娶地球女子是不得已而为之，但是听说龙天羽又准备前往地球，也不知道究竟什么时候才会回来，所以难免会有一些舍不得。

　　尔时圣皇龙泽宇和玄天圣母都看出了叶仙儿的心思，于是他们二人同时对她说道：“仙儿姑娘，本座/朕，准备让你和天羽一起去地球，你可愿意啊？”

　　“父皇！你是说，让仙儿和儿臣一同去地球？”我一听激动的问道。

　　我自己心里非常清楚，我内心深处爱的人是叶仙儿，虽然也喜欢刘月茹，但一直以来都把她当作自己的妹妹而已。

　　“怎么？难不成你不愿意吗？”叶仙儿故作娇嗔的说道。

　　我立即拉着叶仙儿的手说道：“怎么会呢？我当然愿意了，怎么会不愿意呢？”

　　“好了，你们二人准备准备，到时候一起去地球吧！只是现在黑月魔皇已经脱离了封印，而且又有陆浩天用黑水晶原石相助于他，因此你们可要小心啊！”圣皇龙泽宇语重心长的说道。

　　我和叶仙儿同时对圣皇说道：“父皇，陛下，我们会小心的。”

　　随后圣皇龙泽宇从怀中摸出一个浅金色的卷轴，并将它交到了太子龙天羽手中，并对太子龙天羽嘱咐道：“朕将龙皇密令交给你，现在特殊时期，只要不伤害到地球上的那些众生，龙皇密令和法术都可以随意使用。”

　　“本座也会随时关注你们的情况。”玄天圣母也跟着说道。

　　紧接着圣皇龙泽宇又继续说道：“天羽，仙儿，朕准备让易辉和你们一同下去，毕竟易辉也在地球呆过一段时间，对地球也毕竟熟悉。虽然他的攻击系法术不高，但是他的治愈能力超强，有他在的话，你们对付上官毅和陆浩天可谓是事半功倍。”

　　我和叶仙儿异口同声的对圣皇龙泽宇，以及玄天圣母说道：“儿臣，仙儿，多谢圣皇陛下和玄天圣母娘娘。”

　　......23sk.Com

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第335章：奉命前去地球（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 