 “那你还要与虎为伴！”

守护神兽的声音里充满了愤怒和不解，就算玛尔扎哈不是毁灭毕尔巴斯联盟的真正元凶，但是这家伙与那元凶也有脱不了的干系。

亲眼看到毕尔巴斯联盟一点点变成今天这副模样，守护神兽心中的仇恨便是怎样都无法消除，就算是将那元凶碎尸万段也难消它的心头之恨。

陈强无奈地叹息道：“你以为我想和它合作么？

这是没有办法的事情，因为我要找到真正毁掉这里的元凶，我要真正阻止这种事情再度发生。

否则毕尔巴斯联盟的今天就是其他联盟的明天。

且不说我能不能承受杀掉它带来的后果，就算我可以承受，我也不敢去冒这个风险，这个风险太大了。”

陈强说的是掏心窝子的话，他太能够理解守护神兽心中的恨意了。

其实他心里何尝不恨呢？

要知道人间界和仙界都完全陨灭了，从结果论来说，人间界和仙界的结果无疑是更惨的，因为那里连一丝一毫的生命气息都没有下来。

毕尔巴斯联盟好歹还有一些战星活着不是么？

如果不是那三个联盟的贪得无厌，如果不是那三个联盟的欺凌，毕尔巴斯联盟的情况应该还会更好一些。

毕竟寂灭能量没有完全毁灭这里！“尊上大人说的没错，我也很想灭掉这家伙。

但是却不得不与它合作，你暂且可以把它当成一个好人，就像在那三个联盟里或许也存在着好人一样。”

雅美娜站出来安抚守护神兽的情绪，她也没有料到玛尔扎哈会来到这里，这家伙难道不知道全世界对它的恨意么？

守护神兽的身体随着喘气不停地起伏，她的致命恨意绝对不会轻易压制下去。

不过守护神兽好歹不会再对玛尔扎哈下手了，不管怎么说，有陈强和雅美娜在这里，它必须要给这两个星耀至尊足够的尊重。

“玛尔扎哈你快去将这颗星球上残留的毁灭之力全部吸收掉，然后滚回星河里去想办法逆转寂灭能量所带来的毁灭效果。”

陈强示意玛尔扎哈赶紧离开，以免守护神兽再度暴走开来。

玛尔扎哈不满地哼了一声，虽然非常不情愿，但还是离开了现场，去到光线星球的另一侧吸收寂灭能量去了。

寂灭能量本身就是需要星耀至尊级别的强者才能够遏制的，但是出现在毕尔巴斯联盟的寂灭能量已经超出了守护神兽可以抵御的范围，甚至是超过了光线星球承载的范围，要不是它们的意志力足够坚定，要不是光线星球的能量足够充沛，说不定整颗光线星球都像太阳一样陷入到寂灭状态了。

驱走了玛尔扎哈，守护神兽的情绪稍稍平复了一点。

都说眼不见为净，眼前看不到玛尔扎哈，守护神兽心中的恨意就没有那么强烈。

“二位尊上大人，刚才多有冒犯，还请二位尊上大人见谅。”

守护神兽深吸一口气，向陈强和雅美娜表达歉意。

刚才没能控制住心中的怒火，必然是冒犯了陈强和雅美娜。

陈强和雅美娜同时摇头，表示守护神兽多虑了。

他们怎么会去责怪守护神兽，相反，他们心里只有同情和愧疚，当然，还有与守护神兽一样的恨意，毕竟他们各自所处的世界都陨灭了，而且是彻底陨灭。

他们心中的恨意又怎么会比守护神兽少呢？

“我不该质疑二位尊上大人的决定，二位尊上大人必定是心系整个宇宙才做出了这样的决定。

只是感受到那家伙身上的寂灭能量，实在是遏制不住心中的怒火。”

守护神兽的眼神里充满歉意，作为守护神兽，它当然可以感受到陈强和雅美娜的实力境界，更是知道星耀至尊之于这个世界意味着什么。

陈强笑着摇摇头，道：“我们都能够理解你的感受，所以你用不着觉得自己错了。

如果把我换做是你，恐怕我会比你更加难以遏制心中的怒火。”

“不过现在那家伙的性命必须要留着，它是我们解决问题的关键所在。

杀了它自然是一了百了，但是杀了它之后所带来的后果是无法承受的。

更重要的是，杀了它并不能够彻底化解危机，相反，杀了它之后，我们余生都要生活在无尽的危机当中，因为寂灭能量指不定什么时候就会出现在其他联盟，甚至是再度出现在毕尔巴斯联盟。”

陈强说着说着，整个人的神情就变得无比凝重起来。

早在人间界的时候，陈强就是出了名的睚眦必报，此番能够抑制住心中怒火，完全是因为他感受到了无穷的压力。

十一度次元宇宙的概念给陈强带来的震撼不是一点半点，以至于陈强必须要去考虑很多很多的东西。

与玛尔扎哈合作当然是有与虎谋皮的味道，可是陈强有的选么？

答案好像是否定的，陈强一直都没得选！如果有得选，陈强肯定不会这么选！“你能说说当时的情形么？

说不定对我们了解寂灭能量有更大的帮助。”

聪明地雅美娜适时地转移话题，再说下去，气氛又将变得无比压抑，不如换个方向去了解寂灭能量。

一提到寂灭能量，守护神兽的眼神里就闪过了一丝惶恐，一丝来自于灵魂深处的惶恐。

身为守护神兽，它本身就是超越最强王者战星的存在，超越八级魔兽，坐拥神兽血脉的强大存在。

在寂灭能量出现之前，守护神兽自问自身的实力是至高无上的。

“太恐怖了，那股能量真的是太恐怖了，它一出现就让数百颗星球瞬间消失，连同星球上的战星以及各种资源一起消失得干干净净。”

回忆起当时的情形，守护神兽的声音都有轻微的颤抖，“当时联盟里的战星们还没有意识到事态的恐怖，前赴后继地想要去阻止，结果联盟最强大的一批战星瞬间殒命……”它也想去帮助联盟的战星们，只是那寂灭能量同时瞄准了光线星球，它根本就无法离开光线星球，只能眼睁睁地看着毕尔巴斯联盟一点点走向陨灭…… 