一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十一章谁又对谁天经地义？

    张玄三人分别被不同的警员带着做笔录，那些杀手也全都由警察去处理。

    正在给张玄做笔录的不是别人，正是韩温柔。

    “韩队，总共五名凶手，四人被断了手脚，还有一个死了，被人捏断了脖子，现场没有监控录像，不过根据调查，这五名凶手，全部都有前科，其中两人是在逃犯。”一名警员来做着汇报。

    “行，知道了。”韩温柔点了点头，她不用想，都知道被捏断脖子那个，肯定是张玄做的。

    韩温柔是练家子，她很清楚，想要捏断一个人的脖子，得需要多大的力量，一般人根本无法做到。

    韩温柔草草做了些笔录，目光就锁定在张玄的右臂上。

    “怎么受伤的？”

    “哎，一个不小心。”张玄叹了口气，“阴沟里翻船。”

    “是么？”韩温柔嘴角挂起一抹嘲讽的笑容，“你就算阴沟翻船，也不会在这种小沟里翻掉，保护你老婆闹的吧？”

    “嘿嘿。”张玄谄笑一声，不知道该怎么解释。

    “行了。”韩温柔脸色不悦的收起记录本，“你先带你老婆回去吧，有什么事警方会随时传唤你们，还有，下次再遇到这种事情，能不杀人，尽量不要杀人，事情闹大了，对谁都不好。”

    “明白。”张玄连连点头。

    “好了，收队！”韩温柔挥了挥手，扭着性感的腰肢，回到警车上。

    银灰色的捷达缓慢的行驶在回家的路上。

    “张玄，我怎么觉得，那个女警看你的眼神有点怪呢？”林清菡一脸狐疑的看着张玄。

    “有吗？你感觉错了吧，哈哈哈。”张玄打着哈哈。

    林清菡疑惑的看了张玄几秒，旋即甩了甩头，没有选择继续这个话题，“你要不要先去医院，这么深的伤口，很可能需要缝针。”

    “没事。”张玄拜了拜手，“家里有急救箱呢，我自己包扎一下就行，缝针什么的太麻烦了。”

    林清菡见张玄坚持，也就没有说话，这么大的人了，对于自己身上的伤，心里都有数的。

    这次刺杀事件，很快就传到林建宇耳中，林建宇第一时间打电话过来，询问林清菡的安危。

    到家后，林清菡换了身睡衣，来到客厅，看见张玄正一个人坐在那，用纱布缠绕着手臂，纱布的起头只能用嘴咬着。

    “我来吧。”林清菡坐到张玄身边，主动接下纱布，替张玄包扎。

    林清菡的动作很慢，可以看得出来，她是第一次做这种事情，包扎的手法显得很笨拙。

    张玄可以嗅到女人发间的清香，看着面前的人为自己包扎着伤口，感受着女人那双纤细的柔软，这一刻，张玄的眼中，再没有任何东西。

    鲜血逐渐渗透纱布，让纱布上染上一圈猩红。

    林清菡笨拙的缠上一圈纱布，柳眉紧皱，“奇怪，这血为什么止不住……呀！”

    林清菡突然惊呼一声，她突然发现，自己的左手一直在挤压着张玄手臂的伤口，也是因为自己这个动作，才让张玄手臂伤口不停的流出鲜血，渗透纱布。

    林清菡抬头，偷偷瞄了一眼张玄，她本以为，张玄会露出什么痛苦或者不满的表情，结果她看到的是，这个男人，正一脸微笑的看着自己，在他的眼神当中，只有清澈，没有任何不满的情绪。

    这样的一幕，让林请菡那颗沉寂许久，才刚刚松动的心，开始跳跃起来。

    他为了我，毫不犹豫的挡下那么一刀。

    他曾经说，怎么对他都行，但对我有一点不敬，他就像一头发疯的狮子。

    他会在深夜里接我回家。

    他会特意为我准备那一场钢琴曲。

    他会满足我任何无理的要求，用抹布擦净地板，为我洗脚。

    他……

    “疼么？”林请菡轻轻抚摸着张玄的手臂。

    “不疼。”张玄摇头，柔声回答。

    林请菡脸上不自觉的浮现一抹嫣红，仔仔细细的为张玄重新包扎伤口。

    张玄也在享受这样的时光。

    “好了，这两天你就好好休息吧，不要乱跑了，公司也就先别去了。”林清菡拿着纱布，在张玄的手臂上扎了个蝴蝶结，“你快回屋休息吧，今天，多亏了你。”

    “多亏我什么？”张玄一脸奇怪。

    林清菡目光中充斥着感激，“要不是你，那一刀，就砍在我身上了。”

    “晕，你说这个啊。”张玄一捂额头，“不管怎么说，咱俩都领了结婚证，你就是我老婆，我保护你，那不是天经地义的事情么，这事还跟我说谢谢啊？”

    “天经地义？”张玄话中的词，让林请菡愣了一下。

    她在这商场中，见惯了尔虞我诈，在这林家，也经历了反目成仇。

    天经地义，谁又有权力，做出这样的要求？

    天经地义，谁又会对谁，做出这样的付出？

    林请菡看着张玄脸上那真诚的笑容，这一瞬间，她突然觉得，自己好像，对这个男人，生出好感了。

    一夜的时间，悄然而过。

    第二天一早，林请菡起床，发现张玄正爬在地上，仔仔细细的擦拭着地板，自己的洗漱用品，也全都准备好，整齐的摆放在卫生间中。

    看着张玄手上那一圈白色纱布，林请菡感觉自己就像是一个恶人。

    林请菡喊着张玄那认真擦地的背影，开口道：“你以后别做这些了吧，我请个阿姨回来做就行了。”

    “啊，你醒啦。”张玄转过身，对林清菡露出微笑，“不要请阿姨，我每天起的早，反正也没事干，不如打扫打扫卫生呢。”

    “不累吗？”

    “嘿，这打扫自己的家，有啥可累的。”张玄擦了把额头的汗水，继续爬过去擦地去了。

    林清菡站在那里，沉默了许久，才走进卫生间。

    以往，她洗漱的时候，都是很自然的拿起张玄为她准备好的洗漱用具，但今天，她感觉自己所有的动作都是那么的别扭。

    “呼！”

    林清菡长舒一口气，洗了把脸，她决定，从明天开始，也早起一个小时，陪张玄一起做些家务。

    当林清菡出门的时候，发现张玄已经坐到了车里，正对自己挥着手，“林总，快走啦，我们是八点半打卡，你可以迟到，我不行啊。”