    “而我们天道宫，对于阵法方面有天赋的弟子，几乎没有一人！所以对于夺旗之争的阵法比试，我们天道宫已经做好了放弃的准备！”

    “咱们没必要浪费精力，花费在阵法比试上面，而应该多将心思，放在其他几场比试之中。”

    秦风闻言，却是笑着说道：“如此一来，岂不是更加适合我？反正我输掉也无所谓，但如果赢了对方，那可就是大功一件！这阵法比试，我还就打算参加了！”

    事实上！

    秦风早就知道了这个情况，所以他才打算，参加这阵法比试。

    毕竟！

    有咒天魔王这个隐藏王牌的指点，他这一次比斗，几乎不可能会输给七星派的那些家伙。

    能够替天道宫多赢回一局，那总要比白白送给对方一场胜利更好吧！

    这个时候，龙天旭等人，不禁面面相觑，皆是互相笑了笑。

    周涟漪说道：“其实，秦风师弟，这夺旗之争的五场比试，可以一个人报名很多场！毕竟，这五场比试，都是分开进行，并不会相互影响。”

    “没错！秦风师弟完全可以在参加炼丹比试后，再进行阵法比试！”

    龙天旭是点头说道。

    “什么？还真能这样？”

    秦风顿时大喜。

    “那我应该也可以，参加炼器比试吧？”

    静！

    这一下子！

    整个四周的空气，直接陷入一片沉寂，鸦雀无声！

    “呃呃……秦风师弟，你可别告诉我，你还精通炼器之道？”

    周涟漪瞪大了眼珠子，不可思议的问道。

    “咳咳……也是略懂一些皮毛。”

    秦风有些尴尬的挠了挠闹到。

    这一下子！

    周涟漪等人，额头上都是不由得冒出一条黑线，这小子不但会炼丹、阵法，居然还会炼器？

    妖孽全才？

    “秦风师弟，我刚才已经说过。七星派在炼器与阵法上面，非常的擅长。但我们天道宫的弟子们，偏偏在这两方面上最为薄弱！”上官飞夜继续开口说道，“所以，选择参与这两场比试的话，那就得背起输掉比试的黑锅。你当真决定好了么？”

    “确实是这样的！”周涟漪点了点头说道，“虽然我们绝大多数师兄师姐们都明白这个道理，不会太过于在意这一点。但毕竟是连续输掉两场比试，很有可能一些弟子会对你表示不满！”

    这是很正常的事情，所以一般人都不太愿意，去参加炼器、阵法这两场注定会输掉的比赛。

    没想到，秦风却反其道而行之，居然连续参加两场！

    “没问题，我已经准备好了！”

    一听说天道宫，居然都放弃了炼器与阵法比试，这着实是让秦风完全没料到。

    不过！

    如此一来，秦风反而就更加有斗志了！

    反正输掉也无所谓，赢了却可以大赚一笔，那为何不去搏一搏呢？

    看到秦风继续不放弃，周涟漪几人也没办法再劝告。

    上官飞夜无奈的点了点头，苦笑道：“那也行！只能这样了……”

    “咱们先跟负责比试的长老说一下，若是到时候没有其他的弟子选择，也就只能让秦风师弟参赛了！”

    上官飞夜顿了一下，继续说道：“不过，秦风师弟，无论如何，你也必须参加炼丹比试。因为这才是咱们天道宫的王牌之战！”

    正所谓眼见为实，耳听为虚。

    上官飞夜已经亲眼见识过，秦风对于丹药分析方面的恐怖水平，所以他几乎对炼丹比试，有着绝对的信心！

    “那距离这一次的夺旗之争，还有多长的时间，真正开始？”

    秦风开口问了一句。

    “当初天道宫与七星派高层，双方约定时间，乃是在三个月后。这主要是要让双方的那些弟子们，能够及时返回宗门提前做好准备。”

    上官飞夜微微点头说道。

    “如今，差不多已经过去一个月时间，咱们也就只剩下两个月时间准备而已！”

    “没问题！我打算在后面两个月时间，好好闭关潜修一番。因为我已经很久，未曾接触到炼器与阵法方面，恐怕都生疏了很多呢！”

    秦风微笑着回答道。

    听到他这么说，其他人心里，更是一阵无语。

    这小子简直就是个绝世妖孽，居然什么东西都懂，不仅仅会炼器、炼丹、阵法，连修为还如此高深。

    ……

    随后！

    秦风便返回了自己的小岛住宿，周涟漪等人，也是各自回到了他们的住所里。

    经过这么长时间奔波，他们现在也确实需要，好好休息一番。

    不过！

    此时此刻！

    在那天道宫明心符当中，聊天群里面，确实达到了前所未有的热闹。

    不少一直保持潜水状态的天道宫弟子，也是纷纷开始上线。

    无一例外，这些人全都是在商量这一次的夺旗之争！

