    三日便吐血而亡，听着就吓人。

    不想，顾为荷却没有一丝惧色，反问道：

    “我若不以身犯险，这满城医者亦不肯以身犯险，那青州惨状就会再次在幽州重演，到时候，谁还能救你们？”

    “我为医者，生来就是那疫病的克星，他们害怕，是因为他们有妻有子，我顾为荷孑然一身，我不害怕！”

    “我身后这些弟子，亦不害怕！”

    顾为荷抬头望着城墙上的守将，催促道：“快开城门，让我们出去，若你们也有心为这满城的百姓着想，便同我一样，带好布巾，点上艾草，助我等维持秩序！”

    “若不想，我亦不与你为难，你们只需开城门，让我们出去即可。”

    城上守卫你看看我，我看看你，都被顾为荷这番回答说动。

    再看城外那些流民中眼中燃起的希望，立马就有几名守卫表示，他们愿意出城帮助顾大夫维持秩序。

    毕竟，这么好的大夫要是被这些流民害死了，是他们所有人的巨大损失。

    守将大人一看，狠狠一咬牙，对顾为荷说，让他等一等，他去请示上峰。

    顾为荷可等不了了，就算他等得了，城外的流民等不了，徐大更等不了！

    不过还没等徐大做些什么，顾为荷就催着让守卫们先给他开门，让他出去。

    并威胁守卫们，病情延误不得半分，要是错失良机，城内也有可能暴发疫病，到时候他可就救治不急了。

    守将大人只得再次一咬牙，让两名自愿的守卫开门让他们出去，自己则飞快跑到府衙，向上峰请示去了。

    只是，让所有人都没想到的是，顾为荷一出城，就被一个天外来客掳走了。

    在其他几百条人命和女儿的命之间，徐大果断选择了女儿的命。

    他知道此举会招来什么样的后果，但此刻他已经顾不上那么多。

    就算是天雷劫劈下来，只要女儿能活，他也认了！

    所以，在确认对方身份之后，他直接把人抓上马，跑了。

    黄烟滚滚，徐大一边狂甩马鞭加快速度，一边对还处在惊恐中的顾为荷解释：

    “顾大夫息怒，我是公孙氏乌堡里的徐大，实在是家中有急情等待不得，您医者仁心，还请您看在病人的份上不要同我计较，待到我女儿好转，我立马把您送回来！”

    顾为荷听见这话，知道自己不是被劫匪劫掠，暗松了一口气的同时，又气不打一处来。

    什么叫等有所好转就把他送回来？

    难不成他要是治不好他的女儿，他就不让他回来了?

    一向好脾气的顾为荷难得想爆粗口骂娘。

    然而一开口，就是一嘴的土喷来，只能紧闭嘴巴，捂住口鼻，将那一声声对徐大的叱骂硬生生憋回去。

    半个时辰后，徐大带着顾为荷一路疾驰来到乌堡外，远远的就看到平日里守卫松散的乌堡大门外，增添了许多人手。

    瞧见徐大策马狂奔而来，二房的一名管事叹息一声，暗道一声兄弟对不住了，便指挥两名部曲守卫上前，准备将徐大拦下。

    不，准确来说，是拿下徐大带来的顾为荷。

    这番变故，不在徐大预料之中，但很快他就想到之前在自家院里，二夫人那不对劲的神情，心中已然有了猜测。

    只是，大公子的命与他徐大何干？

    察觉到那些部曲的行动，徐大想也不想，骑马直接冲了过去！

    一边冲还一边像是什么也不明白一样，焦急的喊：“让开，快让开，这马儿疯了！”

    那管事先前知道徐大会武功，还拜师跟他学了几招的，两人还说好了，让徐大收了他家儿子做弟子。

    眼下这种情况，又见徐大频频朝自己投来祈求的眸光，管事心里顿时出现了那么一瞬的犹豫。

    也就是这一瞬，那两名护卫没有得到肯定的指令，又见徐大身下的马真像是发狂了一样踩下来，一个退缩，就让徐大成功突围了。

    “邱管事，夫人吩咐了必须要把顾大夫第一时间送到府上，这可如何是好？”门下护卫们紧张问道。

    邱管事心里又怕又愧，没好气的喝道：“问我做什么？人都来了，去追啊！”

    几名护卫这才像是反应过来，立马跑上去追赶徐大的马。

    只是两条腿哪里跑得过全面加速的马儿？

    徐大早就把他们甩得远远的。

    想着身后还有人要抢大夫，一进院子，徐大就让徐二娘把门给栓了，紧接着立马夹着晕头转向快要吐了的顾为荷冲进房间。

    见到抗床上胸前还有呼吸起伏的小人，徐大这才舍得抬手抹一把额头上沁出的汗水。

    “顾大夫，麻烦快帮我女儿看看吧，先前找了大夫施针，只能控制两个时辰，现在大半时间过去，只剩下一个时辰了。”徐大气喘吁吁的请求道。

    顾为荷本来气徐大气得要死，但见他一片拳拳爱女之心，又看炕上昏迷的孩子还那么小，心里一软，冷哼一声，在炕前坐了下来。

    徐大立马将一并劫来的药箱递上。

    已经关好房门的徐二娘也拿着干净的湿帕子和温水进来，给大夫擦汗，让大夫喝口水缓缓。

    等他喝完水，又马上奉上提前准备好的罩衣、口罩、胶手套。

    顾大夫瞧着递上来的胶手套，愣了一愣，这手套又薄又贴合皮肤，还能起到直接接触病患的保护作用，真是个好东西。

    不过，这家人未免准备得也太过周到了吧？

    而且，既然知道这有可能是可传染的瘟疫，这一家子为何都没有防护？

    还是说，这个家里的防护用品，就只有给他的这一套？

    顾为荷不知道的是，这一家子，除了躺在炕上的徐月之外，没有一个是正常人。

    徐二娘布下的光明结界，其实就已经把徐月单独隔离起来。

    只是因为顾大夫是个普通人，且会和徐月有密切接触，为了照顾他，才给了他全套的防护装备。

    心里有很多疑惑，但顾为荷也知道现在不是追究的时候，他带上徐家给的防护套装，开始给徐月做全面的身体检查。

