    “你是她男人怎么了？就算是她老子也不行！别说你现在见不到她，如果她的藏毒罪名落实，恐怕你接下来一段时间都见不到她，顶多在服刑之前能见到她最后一面！”巡捕不客气的说道：“好了，别在这里妨碍我们工作，赶紧离开吧！”

    “哥们，给个面子，我就跟她说两句话而已，说完我就走。”陈六合说道，没有什么嚣张的态度，很客气。

    “呵，你倒是想的很好，连看一眼都不成，还想说话？哥们，听我一句劝，离那种人远一点，虽然张的跟仙女似的，但一看就知道不是什么好货色，几公斤的毒、品，如果罪名坐实，都够她枪毙好几次了！你这个时候往上凑，让人有理由怀疑你跟这桩藏毒案有关啊。”巡捕打量着陈六合。

    “饭可以乱吃话不可以乱说！”陈六合的眼睛微微一眯，一抹寒芒透露。

    巡捕心头一颤，下意识的退后了几步：“你想干什么？”

    “我什么也不想干，只是想见见秦若涵而已，发生了这么大的事情，一个娘们心里肯定很无助很恐惧，你不觉的这个时候需要人去安慰一下吗？”陈六合道。

    “这不符合规矩，也绝不可能，我最后说一遍，赶紧离开这里，不然小心我以妨害施法的罪名把你抓起来。”巡捕态度强硬的说道。

    陈六合脸色柔和了一些，道：“这样，我也不难为你，就让我在门外看一眼就成，怎么样？我只要看到她有没有受委屈就可以了。”

    “别废话，没有通融的可能性，何况到了这个地方来，还有不受委屈的事情？一个藏毒、犯，不值得同情！”巡捕说道。

    “如果我非要看一眼呢？”陈六合的脸色再次冷了下来。

    “那就别怪我把你铐起来了！”巡捕道。

    “有种你就拷！”陈六合把双手伸了出去，一股慑人的气势散发而出，让得这名巡捕不但不敢上前，反倒吓的心脏砰砰直跳，只感觉这青年此刻的神情太过吓人，他就像是被一头野兽盯上一般。

    就在这个剑拔弩张的时刻，突然，楼道口冲冲忙忙走来一个人，却是巡捕局总长刘启明，发生了这么大的毒、品案，可不是什么小事，把已经下班的他都给惊动了，刚吃完晚饭就赶了过来，正巧碰上眼前这一幕。

    “陈六合？！你怎么会在这里？什么情况！”刘启明皱眉说道，对那些跟他打招呼的巡捕们点头示意。

    “我要见秦若涵！”陈六合对刘启明说道，脸上没有太大的表情，这与他往常嬉皮笑脸的一贯作风比起来，有些反常，可见他的心情有多糟糕。

    刘启明眉头深皱：“秦若涵现在是窝藏毒、品的最大嫌疑人，现在是首次审讯，对于整个案件来说非常关键，现在不能与外界接触，你的要求不符合规矩！”

    陈六合语气毋庸置疑的说道：“别跟我谈什么规矩，现在立刻马上，我一定要见到她！”

    挥挥手让巡捕退下，刘启明无奈道：“陈六合，你别胡闹行不行？只要秦若涵是清白的，肯定没事，我们有我们的规矩，你现在要见她这不是不讲道理吗？”

    陈六合面无表情，显然在这件事情上，他连刘启明的面子都不会给：“在我关心的事情面前，别跟我讲道理！”

    看着态度无比强势的陈六合，刘启明沉凝了下来，思忖了几秒钟，才叹了口气道：“你这家伙，明摆着是让我犯错误啊，好吧，我给你这个面子，但只此一次，下不为例！”

    说罢，刘启明命人带他们去秦若涵所在的审讯室。

    一打开审讯室的门，就感觉到一股让人哆嗦的寒气扑面而来，冷气都在冒着寒霜般的白烟，这里面的温度至少比外面低了十度左右。

    秦若涵坐在一匹凳子上，双手带着手铐，披头散发，身躯都在哆嗦着，嘴唇都在发白，有一盏及其刺目的台灯，正对着她的脸蛋照射。

    看到这一幕，陈六合的脸色在瞬息之间就沉了下去，仿佛比现在的空气还要寒冷，一股森然的气息在他周身蔓延，让得刘启明都是微微一惊。

    “陈六合，你冷静一点，既然是审讯，多少会有一些特殊手段。”刘启明解释了一句。

    陈六合压根没有理会，大步走上前去，一手直接把台灯甩飞了出去，动作粗鲁而暴戾，直接把台灯摔得稀巴烂，他回头冷冷盯着那两名审讯人员：“立刻把冷气给我关了！”

    两人迟疑，刘启明摆摆手，他们才赶紧照做。

    陈六合看着不停哆嗦的秦若涵，看着她脸上因为惊吓过度而流露出来的疲惫与恐惧，心中猛的一疼，跟针扎了一样。

    而秦若涵看到陈六合，心中的委屈瞬间迸发了出来，通红的眼眶中盛满了雾气，但她拼命咬着嘴唇，不让自己哭出来，告诉自己要在自己的男人面前坚强些。

    “别怕，没事的，有我在，不会让你有事的。”陈六合弯着腰，温热的大手掌抚在秦若涵的冰凉的脸蛋上。

    秦若涵又是摇头又是点头，她说道：“那些毒、品不是我的，跟我无关！你别担心，我是清白的，等他们调查清楚了，我就没事了。”

    陈六合眼中的担忧与怜惜，让她心中温暖的同时也不禁感到心疼，在这个时候，她反倒安慰起了陈六合，只希望他不要太难过。

    “我知道，我相信你！别说那些毒、品跟你无关，就是跟你有关，我也保证没有人能够动的了你！”陈六合强势而霸道的说着，就当着刘启明的面说出这些话，不得不说他是个不折不扣的狂人。

    “嗯！”秦若涵用力的点点头，本该快要被她忍回去的泪水，还是不争气的滑落下了脸颊，第一次经历这种事情的她，可想而知的恐慌与无助，但现在见到了陈六合，她竟然不觉的害怕了。

    “你仔细想想，有没有发现什么可疑人物？或者说你觉得谁要害你？”陈六合柔声问道，手掌抓着秦若涵的双掌，用自己的温度帮她暖手。

