    　　许世眼神微动，夫子这两个字哪怕对他也是一座不可逾越的大山。

    　　“夫子太过强大，书院也太过强大，然而正是因为这种强大，身为一个帝国军人，我才必须要警惕这些强大的修行者，弱小是原罪，但强大才是真正混乱的根源。”

    　　王景略不是很理解这些话中的含义。

    　　“难道夫子也是我们需要警惕的对象？”

    　　许世摇了摇头看着窗外绿树下开始融化的积雪，缓声的说道：“夫子当然不需要警惕，但你要知道，哪怕再伟大的任务终究有老去死去的那一天，一旦夫子离开这个世界，没有了夫子的压制，书院那群强大的修行者如果不甘寂寞的开始插手皇权更替，那我大唐还是现在这个大唐吗？”

    　　“如今身为书院入世之人的宁缺，和现在这个虽无入世之名却行入世之事的方谦，以搜集而来的消息看，这两个可都不是什么易于之人，尤其是这个十四先生，居然成了草原蛮子的单于？”

    　　“这世上谁能想到一个中原人会当上草原人的单于？这是一个真正无视规则，无视任何道德枷锁的疯子，看到他你有没有想到一个人？”

    　　王景略思索了片刻，摇了摇头。

    　　许世眯着眼睛回忆起来，半晌声音微哑的说道：“那个人也跟他一样无法无天，所以世人都叫他珂疯子，我不希望书院再出一个方疯子，可是看样子，此人现在便已经露出了疯像。”

    　　他闭目深思了起来，于是周围就变得极为安静，王景略也如同泥塑一般立于原地。

    　　忽然，他苍老的双眸睁开，露出了一抹极为惊人的寒意。

    　　“卫光明那个老家伙因为冥王之子敢于世间为敌，老夫有何尝不能为了大唐的安宁拼下这条老命，此子，绝不可留！”

    　　王景略神色骇然的说道：“他可是夫子的亲传弟子，而且他自身也是知命境界的大修行者，如何能够杀的了他？”

    　　许世重重的咳嗽了几声，面色显得有些阴暗，他平静的说道：“以我一条老命去顶，想必夫子也无话可说，至于此子的知命修为，到时候我会亲自出手，区区知命罢了，老夫手中杀过的大修行者可不是一个两个。”

    　　方谦今日的举动等于在大唐的几个核心机构脸上扇了一巴掌，加上他复杂且特殊的身份，许世并不是第一个想要杀死他的人，但却是唯一一个拥有这种能力的人，当然如果方谦真的是知命，他可能真的可以做到。

    　　等到许世真正动手的时候，估计才会迎来一个他有生以来最大的惊喜。

    　　方谦和桑桑回到了临四十七巷之后，宫里又来人叫桑桑入宫，这次方谦没有跟过去，因为这是皇后娘娘传召，而且叫的都是女眷，他虽然硬要去也不是不行，但终归不太合适。

    　　更何况，这一次对桑桑也是一件好事，他也没必要跟着。

    　　有着功夫，他不如继续感悟种种境界的玄妙。

    　　他虽然有着十几年的积累，但终究是一跃破了五境，每个境界的停留时间都很短，当然彻底熟悉了每一个境界的玄妙之后，他的实力应该还会有一次不小的进步。

    　　不过在椅子上躺了很久，他也没办法静下心来去体悟种种境界，不知道为什么，也许是因为过年的原因，或者是因为他感到太过孤独的原因，只要他一闭上眼睛，就能够看见两道让他欢喜无奈又思念难过的身影。

    　　索性起了身，直接去了书院后山。

    　　走过那条熟悉的小道，然后便在一座凉亭下看见了二师兄君陌的身影。

    　　方谦走了过去说道：“二师兄来打一架如何？”

    　　君陌自无不可，如果不是因为之前方谦一直没有恢复，他早就提出来了。

    　　“好，就让我来看看你所谓的通神和大师兄的无距有什么不同。”

    　　二人站在距离书院后山远处的一座崖畔。

    　　方谦微笑着看着君陌说道：“二师兄，当日在此地我可是被你打的很惨。”

    　　那一日他初入书院，与君陌战了半日，可事实上他只是被单纯的砍了半日，如果不是希望之焰强大的恢复力，君陌只要一剑他就再也站不起来。

    　　君陌握着手中的那柄宽阔的古剑，开口说道：“你那等恢复神术我生平仅见，所以严格说起来，那场战斗并没有分出胜负。”

    　　方谦缓缓地拔出了腰间的木剑，这是他破入通神之后，第一次以木剑对敌。

    　　他笑着说道：“如果只能挨打都算不上失败，那悬空寺的人估计已经天下无敌。”

    　　悬空寺的人以肉身坚硬著称，尤其是悬空寺首座，立于地面便可与整座山脉相连，坐着便是无敌，随你进攻，就算是知命巅峰都难以对他造成伤害。

    　　君陌说道：“听说此行北去，你遇到了悬空寺的知命强者，如果有机会我倒是想要去领教领教悬空寺大能的高招。”

    　　方谦叹息道：“二师兄，你这么说，我都不好意思等会下手揍你了。”

    　　君陌沉着脸，平静的说道：“你纵然破了五境，实力却也未必胜过我。”

    　　他的话语中散发着强烈的自信，而且丝毫不令人怀疑其中的真实性。

    　　方谦当然知道二师兄很强，寻常破了五境的天启也未必就是他的对手，可通神和天启不同，这是剑道的升华，以剑为本，本身攻击力就远超同境。

    　　他摇了摇头道：“通神之境，这个名字我可不是随便起的，神者全知全能，人与神通，方为通神。”

    　　言罢，他缓缓抬起头来说道：“这方圆百米已经成为了我的世界。”

    　　就在他话音落下的那一刻，瞬间，周围百米内的一切都化作了一片浩瀚的剑之海洋。

    　　这是他通神境界最强的手段，以自身的世界强行取代周围的一方世界，立于自身的世界之中，他自然便是如同神明一般的存在。

    　　不过为了不引起昊天的注意，他最多只有五个呼吸的时间，这里可没有块垒大阵的屏蔽，如果他不想和珂浩然一样遭到天诛，他必须在五个呼吸之后立刻将剑之世界收起。

    　　当然，哪怕只有五个呼吸，也足以横行天下无敌，等到他以信仰之力将他自身的世界同化为昊天世界一样的气息之后，他就再也不必担心会引来昊天的注意，到了那个时候，才是他能够尝试跟观主对抗的时候。

    　　(				

