    在酒店吃过早饭，李扬刚到工厂办公室，就接到了赵树山的电话。

    “赵省。”李扬说道。

    “捐赠的事先放一放，过犹不及，车停靠在八省之外，做的不错，另外你现在去找东江省的何书记，把青山二号仓的事安排到位，尽快建，尽快成体系，车队回不来，那就把基建支起来。”赵树山随后补了一句：“好好干，身在外省，西川省就是你的家，另外安排一下，明天我去一趟青山市。”

    “好。”李扬随后挂了电话，看来老赵也不想盛家老头子复出，青山二号仓建在东江省和他的想法不谋而合，毕竟东江省在周边八省的经济地位最高，又是德宝的腹地。

    一旁的成婉儿脸露兴奋之色，赵树山亲自下场，对李扬的支持显而易见的大。

    李扬随后拿起电话，给王军打过去。

    “王哥，青山一号仓建的如何了？”李扬说道。

    “这两天基础框架已经完毕，现在乡亲们正在加班加点的建设中。”王军说道。

    “明天赵省会到青山市，到时候青山一号仓必然是调研的重点，你那边稍微加把力，先把四周的道路铺平。”李扬交代了一句，稍后又补充道：“五千辆重卡身在八省之外，干系重大，开回西川省只是第一步，能畅通八省的境地，才是关键，所以不到逼不得已，不能在家门口发生流血事件。”

    “老祖宗们说过一句话，刚过易折，虚而实之。是大青山的东西，谁也拿不走，现在只是换一种解决问题的方式，依我们大青山三十万人的众志成城，别说接回郭三千等人，哪怕趟平这八省之地的高速，也没人敢阻我们。”

    “可我们的目的不是接回郭三千，也不是单纯的五千辆重卡，是为了大青山的崛起，是为了第二阶段大青山的发展能够顺利展开，我们有拼不完的劲，使不完的力，可也要让乡亲们少流点血，多享点福，王哥，这是我们的责任，也是我们走出大青山拼命在一线的根本目的。”李扬还是多说了两句。

    “李医生，我听你的，您放心，我这边没有任何问题。”王军急忙道。

    “好，你能想明白就行，也安抚安抚乡亲们。”李扬笑了笑。

    “俺知道了，您放心吧，你不发话，没人敢乱来。”王军随后就挂了电话。

    李扬看向成婉儿。

    “捐赠的事先放一放，抓紧产品的生产，我先去确定一下青山二号仓的事。”李扬说完，拎起外套就朝着外面走去。

    此刻青山市，青山一号仓建设基地上。

    王军挂了电话后，就是扯开嗓子喊了一声，“集合！”

    很快工地上近五万人放下手头的活，纷纷的从四面八方快速的跑了过来，几乎十分钟不到的时间，五万人密密麻麻集结成队，每个人眼眸内露出战意昂扬，郭村长等人在八省之外的地方迟迟不能回家，他们心底都知道。

    有家不能回，只是为了守住五千辆重卡。

    他们认为，这次的临时集合，是王军得到李医生的命令，打算召集人手把八省之外的郭村长等人接回家。

    “我知道大家很想把八省之外的郭村长接回来，刚刚李医生亲自和我打了电话。”

    王军站在高处，目光炯炯的望着在场的每一个人，大声喊道。

    近五万人皆是腰板一挺，目光中迸射出一道道的精光，空气中都弥漫着昂扬的战意，只要一句话，大家会带齐装备，立即登车，最快五六个小时就能接回来八省之外的郭三千等人。

    有五万大青山人在，趟平八省的高速道路，也无人敢挡。

    “李医生说了，把郭三千等人留在八省之外，是特意的部署，是关乎未来我们大青山畅通八省之地的关键，他们留在八省之外不是囚徒，不是有家不能回，凭我们大青山三十万人的众志成城，别说接回郭三千等人，哪怕平了这八省的高速公路，也没人敢拦着。”

    “现在转机来临，明天西川省的二号赵省会来青山市视察，会到我们青山一号仓。”

    “明天是让他们看到这光秃秃的荒凉景象，还是一番盛世繁华。”

    “是让他们知道，我们大青山只有一腔血勇，还是让他们知道，我们大青山人几十年前为国捐躯，现在也依然为繁荣八省之地在做贡献，依然在为国，为家而流血流汗？”

    “我们大青山不曾负西川省，不曾负这个国，不曾负这亿万万的人民，时至今日，我们依然在属于我们的战场上，奋斗在一线。”

    “今日，这里就是我们的战场，战乱年代我们的先辈为了这个国家付出了生命，换来了今日的繁荣富强。和平年代，我们大青山会让当年先辈付出鲜血的地方，满布我们大青山的基建，每条道路都有我们大青山的产品和物流标志，拿下青山一号仓，就是一场大胜，让郭三千等人的血没有白流，让这八省之地数亿群众，让这个国亿万万的人民看到我们大青山的强大。”

    “乡亲们，干起来！这里也是一场战争！”

    “干！”

    “干！！”

    “干！！！”

    五万人齐声大吼，一道道发自心底的吼声，在四周荡漾不息，三大区的交界之地，这个地方离周边繁华地带都很近，此刻青山市半个城区都能听到一道道的吼声。

    很快五万人急忙散开，一个工程调动五万人，这在国内少之又少，是任何一个企业都无法做到，也没有能力持续承担的。

    对于青山一号仓的建设规模，换做其他施工方最快也要几个月才能建成。

    对于大青山，不需要！

    王军转过身拿起手机给郭三千打过去电话。

    “老郭，你在服务区吃好喝好，受伤的就好好养伤，家里已经派人过去给你们送药了，你们留在那里一天，就是在帮我们大青山在八省之地奠定牢不可破的基础，是在给我们大青山争取机会。”王军沉吟道。

    “放心吧，李医生刚刚和我打电话了，我心底明白，只要留在外面不耽误事，还能帮助大青山，我巴不得趁机会休息休息的。”郭三千电话里笑着道。

    “好，好，有什么需要尽管说，你们在那里好好休息两天，很快就会接你们回家。”王军连连点头，这才挂了电话。

    王军看着不断攀高的青山一号仓的各类建筑体，紧紧的握了握拳头，无论如何，也要让外人看一看大青山的基建速度，明天的此刻，有荒芜之地变成厂房林立，道路完善，建筑配套完善。

    此刻的李扬来到了东江省省委楼下。

    路上和春凤也打了电话，让她稍安勿躁。

    “行，你有安排，那就听你的，那边青山一号仓需要多派人过去吗？一群女人在家里闲着也是闲着，搬块砖的力气，还是有的。”春凤电话里说道。

    “你和王军聊聊，尽力建就好，赵省过来也只是看个大概，其实也不急这一两天。”李扬沉吟道。

    “那这个事你就别管了，明天等你回来。”春凤说完就挂了电话。

    李扬从车内走了出来，就看到省委大楼门口一个中年男子已经在等待了。

    “你好，李先生，我是何书记的秘书，您喊我宋秘书就行。”宋秘书主动走过来，和李扬握了握手。

    “宋秘书，何书记知道我要来？”李扬说道。

    “西川的赵省和我们何书记是老同学了。”宋秘书笑着点了一句，随后就带着李扬前往领导的办公室里，是在顶楼。

    东江省经济发展在周边八省是最强的，整个省委大楼也是庄严大气，比之西川省确实强了一筹，所行所过之人也都急匆匆的，显得很忙碌的样子。

    很快就到了顶楼一间办公室内。

    宋秘书敲了敲门，里面响起一道低沉的声音。

    “李先生请进。”宋秘书推开门，随后请李扬进去。

    李扬走到办公室内，看到宽大办公桌后面坐着的一个五十多岁的男子，个头不高，眉宇间英气勃勃，身材偏瘦颇有一种书生模样，和赵树山的沉稳不动如山相比，眼前的何书记更显得儒雅。

    也是，一个本土一步步登上高位，一个是上面机关走下来的，不同的路径，不同的风格，唯一相通的是，到了这个位置，都不是表面上看的那么简单。

    他叫，何泽平。

    “大青山的李先生，欢迎来到东江省投资。”何泽平起身点头一笑，示意宋秘书上茶，随后就坐到了沙发区。

    “何书记，您叫我小李就行。”李扬走过去坐在对面，看着杯子里冒出的茶香味，是大青山茶叶。

    “大青山的茶叶是个好东西，第一次我就抢购了。”何泽平呵呵一笑。

    “何书记如果喜欢，我下次送您几罐，是珍藏品。”李扬笑着道。

    “送给我，就不担心我过段时间离开了东江省，你送的东西打了水漂？”何泽平笑了笑，挥手示意宋秘书关上门可以离开了。

    “何书记在的一天，我就送一天。”李扬正色道。

    “老赵已经和我说了，青山二号仓打算建在东江省？”何泽平抿了抿一口茶。

    “东江省的地理位置和商业环境，适合建立一个大仓。”李扬点了点头。

    “有合适的地方吗？东江省不如你们西川省地广，这边的土地早在十几年前，就划分的到位，政府手里是没有闲置的土地。”何泽平点了点头。

    “我手里有块地，怕是下面的部门不敢审批让我建立仓库。”李扬说道。

    “我在的一天，东江省的这片天就变不了。”何泽平看向李扬道。

