    赵文林张了张嘴，实话在喉咙间打了几转，终是不忍心泼她冷水。

    “文林哥，你过来一下。”勾了勾手指，吴月牙躬身将手里的东西递给了赵文林。

    赵文林几乎是下意识朝她走了去，又愣愣接过了她递来的东西。

    直到他反应过来后，才发现手里拿的是一件几岁女娃的衣服。

    赵文林有些不解，吴月牙乐呵呵的够手将板栗拿进了屋中，不由笑道：“我给青姐儿做的，你看看这样式好看吗？”

    赵文林一愣，下意识想问她为何要给青姐儿做衣服，想问她是不是忘了怀安对她的态度，手里的衣服，又被吴月牙拉了回去。

    “算了，我问你干什么，问你你也不懂，青姐儿肯定会喜欢，我这两日都想通了，临时悔亲确实是我的不对，怀安哥怨我也是应该的。”

    看着那篓子的板栗，吴月牙声音喃喃：“正因为如此，我才更加要对怀安哥好，要对他的一双弟妹好，更要对芸婶子好。”

    赵文林默默地看着她说话，也不知道过了多久，才见她又朝他看了过来：“文林哥，你会帮我的，对不对？怀安哥心里是有我的，只不过，他恨我负了他。”

    赵文林张了张唇，默了半晌，终是重重点头：“对，我会帮你的，怀安心里定是有你的。”

    另外一头，罗婉儿才将摊子摆在集市口，就遇上了张茂这个不速之客。

    罗婉儿蹙了蹙眉，就听张茂朝她问了一句：“小娘子，你这卖的是什么？可是一路背到镇上的，可累着了？”

    声落，他不免叹了一口气：“唉，你也是，这男人是拿来干什么的，还不就是拿来依靠的，你瞧我上次要帮你拿褥子回去，你非得不同意。”

    非但不同意，还去给他爹告状了。

    想想，张茂心里也有些火大，不过，眼下这可人的小娘子就站在他面前，他哪儿还有闲工夫跟她计较？

    青姐儿认出了这人就是上次堵他们路的，她下意识就想去褥子店告状。

    张茂早看出了她的意图，直接伸手要去拽青姐儿，不想，罗婉儿却眼疾手快的将青姐儿护到了身后。

    张茂干声一笑，又低声朝罗婉儿劝道：“小娘子，你这细皮嫩肉的，又何必吃这些苦头呢。”

    声落，他垂涎的目光在罗婉儿的手上转了转，就想伸手去将她抓住，不想，耳边就传来了女子冷冰冰的声音：“滚！”

    张茂狐疑的朝罗婉儿看了一眼，面上有些不解。

    这瞧着明明是个温柔至极的人，怎生就吐出这么一个粗俗字眼的？

    难不成，是他听错了？

    “大嫂嫂。”青姐儿的声音有些发紧，她不喜欢面前的男人用那样的眼光看大嫂嫂，更不喜欢他跟大嫂嫂说的那些话。

    “放心。”罗婉儿朝青姐儿柔声哄道，一转头，又冷了声，“我让你滚，你没听见？再不滚，就不是找你爹那么简单了，我闹到你学堂中去，让你夫子瞧瞧，他成日里，到底教了些什么学生出来！”

    话虽是这么说的，可她比谁都知道，她可不愿闹到学堂里。

    毕竟，赵怀安也在里面，她不想惊动他。

    可也就是这么一句，顿时就消耗了张茂所有的耐性。

    他面上的笑意敛了几分，如今，再看这一张极为好看的美人脸，他邪火直往心口上窜。

    闹学堂，她还真敢想！

    偏偏，他还真就有些怕！

    “小娘子，你可别敬酒不吃吃罚酒，我张家在这后河镇也算富裕，你要真跟了我，兴许还有点好日子过，不然！”

    张茂板着脸威胁着，偏生罗婉儿听得这话，顿时没忍住就笑出了声：“不然，你就由着我闹到学堂里去？”

    张茂顿时铁青了一张脸，咬牙将她看了一阵，转身就走。

    罗婉儿回头，见青姐儿咬着牙，仍有些失神，不免哄道：“没事儿了，没事儿了。”

    青姐儿抬头看了看自家大嫂嫂，心下久久不安，她的认知告诉她，这事儿不能瞒着大哥，不然，这外头的坏人都要把大嫂嫂抢走了！

    罗婉儿哪儿知道青姐儿心里的想法，她早暗暗地将张茂骂了千百遍。

    一大清早，她这生意还没上呢，就被那不要脸的闹了一回，实在是不吉利。

    好在之后，断断续续的上了生意，罗婉儿才把这事儿忘在了脑后。

    直到快小晌午的时候，罗婉儿见业哥儿还没过来，就让青姐儿去看看情况。

    青姐儿前脚才刚刚走，后脚，摊前就来了个六七十岁的老妪。

    老妪一上来，就跟罗婉儿攀谈了起来，从姓什么，名什么，到家住哪里，家里有几口人。

    那话，确实是少见的多。

    罗婉儿递了芽糖给她后，老妪还没走的意思，只站在边上，又问了些有的没的。

    罗婉儿狐疑的看了她一眼，正觉她这行为过于古怪了些，对方就猛的拽住了她的手，直接坐到地上就开喊：“我的牙啊，你这卖的都是些什么东西，牙都给我粘掉了。”

    老妪的声音和手上的力气一样大，倒似生怕让她跑了一般。

    可偏偏，她那脸上，却看不出一丝痛意。

    眼看着围观的人越来越多了，罗婉儿心中一凉，还有什么不明白的？

    这老妪是来碰瓷的！

    “好啊，你这小娘子长得虽美，心却毒的很，竟把我奶害成了这样！”一道怒吼声及时传来，罗婉儿就看到了张茂那张怒不可遏的脸，霎时间，她差点没直接笑出声来。

    敢情这出戏还是他安排的？

    张茂见她非但不怕，反倒还有心情笑，顿时沉声道：“你笑什么笑，小娘子，你今儿个要是不给我个说法，我保证让你吃不了兜着走！”

    “怎么样才算吃不了兜着走？为了害我，拔你‘阿奶’一颗牙值得吗？”罗婉儿勾唇，说到‘阿奶’两个字时，她吐音极重。

    张茂自是听出了他话语中的讥讽意，不过，一想到这法子能让这小娘子就范，他就高兴。

    “张茂，你以为大家都那么傻？会信了你们的鬼话？”罗婉儿敛了笑意，眼中的冷意渐渐清明。

    张茂原本还处于得意中，冷不丁的被她这么呵斥，他整个人的脸色一变，做势就要去拉她。

    “你这小娘子，简直是不见棺材不落泪，我今儿个就拉你这狠辣的小娘子见官。”

    罗婉儿侧身躲了躲，张茂忙又转了方向去抓她。

    眼看着他的手就要拽上来，罗婉儿拉过背篓框子就要走，却听一道醇厚低沉的声音响起：“住手！”

    一时间，围观人群寻声看去，就见街道中央，赫然站了一个剑眉星目，高大孔武的男人。

    【作者有话说】

    猜猜是谁？

