    人都散后，颜素好奇地问村长“吃兔子”是怎么回事。

    村长：“云教授最近不是瘦的厉害，云霁上山抓了兔子给老人家补身体，被颜爱夏看到了，说兔子是人类的朋友怎么能狠心吃兔子，她这一纠缠，把其他人也引了过去，有好些个知青都参与了，骂云教授臭老九不知道改过，背着人民偷吃兔子，扬言要举报他，兔子也被他们端走了，哎，这都叫什么事儿！”

    云教授是电子工程系的博士后，在国家最需要的时候回了国，他的贡献没读过书的农民不知道，难道颜爱夏和知青们不知道？

    颜大军在的时候经常会照顾那爷孙俩，他是退伍军人，也有国家安排的工作，而且看着不好惹，别人就是眼热嫉妒也只会背后说。

    现在那些人骂云教授，连颜大军也一起骂上了。

    村长看颜素脸色不好看，知道颜素跟着云教授学习知识呢，怕她抱打不平找人算账去，立即劝她，“多一事不如少一事，你还小，别冲动。”

    颜素点点头，“我知道了林叔。”

    村长：“晚上建设回来，他说会带一点肉，你到时候了过来吃。”

    颜素：“我就不去了……”

    “你婶子听说你被欺负了一直在家里骂人，是我拦着才没来，你要是不去，她该找你奶奶吵架去了。”村长说。

    颜素只好说，“行，那我到时候过去。”

    回到屋子里后，颜素坐在椅子上坐了好久，久到连1357都怀疑她是不是哪里出了问题。

    好久之后，颜素才说，“比起百万富翁，云教授身份更重要吧？既然她不想努力只想着依附别人才能出头的话，为什么不巴结云教授，反而勾引一个什么都没有的知青呢？商人难道比学者地位更高？更有前途？”

    “她明明知道过不久云教授就能平反回京城去，那么就算她不巴结云教授也不该欺负人家爷孙俩，她倒好，站着说话不腰疼，连人家吃兔子都不让，这是什么低智行为？

    这种脑子，怎么上天还眷顾她给她重生的机会呢？”颜素又纳闷了。

    1357机械化的声音响了起来，“宿主，这是BUG。”

    颜素：“？”

    1357：“某个程序错误引发的漏洞。”

    颜素：“你是说以后会遇到很多这样的人？”

    1357沉默。

    颜素：“既然知道是错误，那为什么不修正？你们上头的所谓主神是废物吗？”

    1357：“……”

    颜素吐槽了两句，1357不说话后她就不管了，见身上衣服上有灰尘，应该就是之前被颜爱国推到时碰上的，她便换了衣服，把脏的洗了。

    天黑下来后，她才把家里的门锁好拎着还礼出了门。

    村长家不远，颜素过去时村长儿子林建设已经在门口等着，见到她拿着东西就使眼色，“你这样我妈又得念叨个不停了。”

    果然一进门，村长媳妇看见她就说她太实在，一点点小事都要还礼，这样以后都不敢叫她吃饭了。

    颜素将还礼给了林建设，大方的在院子里餐桌旁坐了下来，说，“礼尚往来，都是应该的。”

    别人的好，要记得，更要还。

