    

    上古之时，女娲氏从人族之中选出了远古八族，赋予了远古八族维护天道公正，守护人族安危的使命。

    正因为此，天道门秉承了远古八族的使命，在过去的几千年来，一直都守护着人族的安危。

    一旦发生了普通人无法解决的问题，对社会造成较大的危害，相关部门就会让天道门出面，来解决相应的问题。

    站在姜林的角度，如果能解决一些普通人无法解决的问题，减少对社会的危害，就等于维护了天道的公正，守护了人族的安危。

    如此一来，他肯定能够收获到大量的功德。

    但现如今，姜林所面对的问题，是他应不应该和天道门产生太深的牵扯？

    从姜林很小的时候，他爷爷就告诉他，姜家之人最重因果，因果一事，可大可小，一旦他和天道门牵扯太深，结下的因果太大，对他而言，会造成什么样的影响？

    作为天机门的门主之子，他和天道门之间，按道理是不应该有太深的牵扯的！

    而且天道门目前的情况也比较诡异，这个五年前冒出来的四象宗，究竟是一个什么样的门派？

    天道门三大家族和其他九大门派，目前是什么状况？

    周龙是天道门三大家族之中周家的人，或许从他那里应该能够了解到一些有关天道门三大家族和其他九大门派的情况。

    姜林皱着眉头在暗自寻思着，叶佳宁自然能够猜到姜林的顾虑。

    只见叶佳宁笑着道：“姜林，其实我觉的对你而言，目前最重要的，是把你的相师等级突破到玄阶。”

    “至于天道门和天机门之间的关系，你可以不去考虑！”

    “毕竟你的身份还没有确定，你也不是天机门的人！”

    “更何况天机门和天道门之间虽然有竞争关系，但却并不是势同水火的敌人。”

    “至于你爸灭了雪月庵，那仅仅只是传言而已，是没有任何凭据的！”

    被叶佳宁这样一说，姜林的所有顾虑立刻就烟消云散。

    在姜林看来，确实和叶佳宁所说的一样，他目前应该想尽一切办法，把相师等级突破到玄阶。

    到时候只要见到了他母亲，所有的一切，都会水落石出。

    一念至此，姜林重重的点了点头。

    “佳宁，那你定个时间，带我去见你爸吧。”

    对叶佳宁说出这话之时，姜林竟然产生了一种跟着女朋友去见家长的感觉，脸色微微一红，有点儿不好意思。

    好在叶佳宁没有发现姜林脸上表情的变化，她倒是很乐于促成这件事，点着头答应了姜林。

    “明天是周六，我看就定在明天吧！”

    “明天上午九点，你在鑫金公寓的门口等我，我开车过去接你。”

    就这样，在第二天上午，姜林早早的在鑫金公寓的门口等着叶佳宁来接他。

    九点钟，叶佳宁开着一辆红色保时捷，准时来到了鑫金公寓。

    在姜林上了车之后，叶佳宁一路风驰电掣，把车开到了广市中心区的一座大厦之前。

    这座大厦是叶家的产业，天道门岭南分部的联络处，就在这座大厦的顶楼。

    叶佳宁的父亲叶洁明，平时就在这座大厦办公，处理天道门和叶家的一切事物。

    姜林跟着叶佳宁进了专属电梯，很快就来到了顶楼四十九层。

    一路之上没有任何人阻拦，姜林和叶佳宁进了叶洁明的专属办公室。

    “爸，我把姜林带来了！”

    在她父亲面前，叶佳宁表现的像个孩子一样，完全没有平时那副冷冰冰的样子。

    给她爸交代了一声之后，很自然走到茶几前，拿出她爸珍藏的茶叶，给他们两个泡起了茶水。

    正在处理公务的叶洁明抬头看了一眼姜林，指着旁边的沙发，一脸和蔼的道：“小林，坐那里吧，咱们爷儿俩今天好好聊聊。”

    因为不是第一次见叶洁明，姜林并没有那么拘谨，大大方方的走了过去，直接坐在了沙发上。

    等到处理完了他手上的事情，叶洁明走了过来，坐在了沙发的对面。

    叶佳宁这时已经泡好了茶水，给她爸和姜林一人倒了一杯，然后主动打开了话题。

    “爸，我昨天不是给你说了吗？你能不能把一些天道门的任务交给姜林，让姜林去完成。”

    “只要能解决问题，能够帮到别人，姜林可以不要任何报酬！”

    叶佳宁说出了这话，端着茶杯的姜林就向叶洁明看去，等着他做出回应。

    在姜林看来，他的身份虽然还没有确定，但他和天机门之间的关系却是客观存在的，叶洁明作为天道门岭南分部的负责人，他需要考虑这一点吗？

    如果站在叶洁明的角度，他会不会因为天机门和天道门之间的竞争关系，不让他插手天道门的事？

    或者说，天道门岭南分部的其他人，会有不同的意见？

    只要是有人的地方就有江湖，任何情况都有可能发生，姜林必须做好这一思想准备。

    而就在姜林产生了这些念头，直视着叶洁明之时，叶洁明却端起茶杯先喝了一口他女儿泡的香茶。

    “佳宁，你这泡茶的手艺，可是越来越好了啊！”

    对叶佳宁竖了一下大拇指，称赞了一番她之后，叶洁明放下茶杯，目光深邃的凝视着姜林道：“小林，其实自从关注到你之后，你所经历的所有事情，都在我的掌控之中。”

    “从你救了郑世强，到你帮李万年父母追回被骗的货款，还有你在古玩一条街开店时遇到的那个女人，以及叶岚身上所发生的事情，我全都知道的清清楚楚。”

    听到叶洁明这话，岭南叶家的这位家主，就给了姜林一种他完全看不透的感觉。

    甚至姜林隐隐约约的有一种感觉，好像发生在他身上的所有一切，都是叶洁明在暗中引导。

    但叶洁明为什么要这样做，姜林却想不到原因。

    “叶叔叔，既然我所经历的一切，都在你的掌控之中，那我下一步应该怎么做呢？”

    既然想不到原因，姜林就试探性的问着叶洁明道。        

