
　　帝傲天双眸凌厉地瞪着他，什么人的电话还要避开？不会是又背着阿宝做了什么事吧？

　　说。司冥寒手机贴在耳边。

　　洛谨州被枪杀，新闻已经出来了。章泽在电话里说。

　　人什么样？司冥寒问。不知道里面的章泽说了什么，便挂了电话。转过身，帝傲天正一脸冷意地看着他。

　　司冥寒走过去。

　　帝傲天不善地问，谁的电话，还要背着接听？司冥寒，如果是个女人，你看我怎么让你好过！

　　洛谨州被枪杀。23sK.com

　　帝傲天下意识去看无咎那边。无咎正和孩子玩得累了，干脆躺在沙滩上让六个孩子用细沙将她埋起来。如何？

　　死了。

　　帝傲天收回视线，眼神冷戾地看着他，你确定？

　　章泽去看过。死亡时间是昨天晚上。有人潜入别墅，没有惊动任何人。发现的时候已经是第二天早上了。洛谨州是个习惯早起的人，那天过了早饭还未看见人。佣人奇怪，去了房间，洛谨州倒在血泊中。

　　该死的！帝傲天还不能大声，只能压在嗓子里低吼。

　　要是被无咎知道，她会什么反应？不跟他闹才怪了！一定会以为是他杀了洛谨州！毕竟他在无咎面前多次提到要杀洛谨州！

　　先查凶手，把凶手找出来！洛谨州的死迟早会知道，当务之急是查到凶手，以免帝家被栽赃。

　　查到了告诉你。司冥寒说。

　　帝傲天粗犷刚硬的脸隐忍着怒火，你觉得会是谁？

　　不好说。但能确定的是，应该是这边人过去的。洛谨州在商场上受到一致好评，不会有这种情况出现。

　　帝傲天听到来自洛谨州身上的优良品德，脸上略带不耐烦，顾掣已经死了，会是什么人下黑手？

　　司冥寒没说话。

　　帝傲天剑眉紧蹙，烧焦的尸体只靠我们的猜测。会不会是顾掣根本没死？不过是障眼法？

　　就算顾掣还活着，他找谁去杀洛谨州？司冥寒揣测。可能性不高。

　　帝宝走过来，怎么了？

　　司冥寒上前给她擦脸上的沙，都玩到脸上来了。

　　帝宝不好意思地躲了下脸，瞅向这个，又瞅向那个，你们两个在说什么？

　　他多管闲事。帝傲天脸朝司冥寒那里偏了下。

　　帝宝心想，是关于无咎么？

　　对了二哥，刚才孩子们说要带小舅妈去西洲岛做客。

　　帝傲天浑身都绷紧了。阿宝，这可使不得！要被你大哥知道，你还想你最喜欢的二哥有好日子过么？

　　这不是我的主意啊？是六个孩子的邀请，我全程没有插一句话！帝宝无辜地耸了下肩。如果二哥不想无咎去的话，可以跟孩子们商量。小孩子，应该好糊弄的。

　　帝傲天表示怀疑地看着宝贝妹妹。

　　二哥，其实这个事情很好解决的。不过是一顿饭，吃完了就走人。影响不到什么，对吧？帝宝笑嘻嘻的。

　　帝傲天看着怂恿他的妹妹，僵立不动，脸部线条绷紧的状态。

　　同时因为洛谨州的事情让他烦躁不已，还不能让阿宝看出来。

　　眼下不单单是能不能带无咎去西洲岛了

　　午餐是在别墅吃的。

　　对帝傲天来说，能拖一秒是一秒，说不定拖到晚上六个孩子就忘记了。

　　显然，他这个想法有点天真了。

　　六胞胎想做的事情可没那么容易忘记。

　　舅舅，我们什么时候回去？小隽简简单单的一个问题，在和司冥寒长得一模一样的五官下显得给人小小的压迫感，霸道的语气要更直白点。

　　帝傲天。

　　不要忘记带舅妈了！绩笑。

　　舅妈要跟我们一起回去吃饭！冬冬。

　　全部去静静。

　　舅舅，你不会不愿意吧？细妹问。

　　不可能。莽仔。

　　帝傲天一脸僵硬，话都被你们说了，我还说什么？

　　舅妈，我们走吧！去我麻麻的城堡，城堡好大好大的！绩笑上前拉着无咎的手指，我的舅舅也会很喜欢你的！

　　我的舅舅？无咎感觉这说的应该不是同一个人。

　　嗯，就是我的舅舅！我的舅舅还在家里等我们回去，走吧！说着就将无咎往外拉。

　　明明是非常小的力气拽着，可无咎的意志力更薄弱，似乎拒绝六个孩子就是罪大恶极的事。

　　在六个孩子的欢呼和激动下，无咎被带上了车。

　　隔着车窗，无咎看着站在那里不动的帝傲天，无声地问着该怎么办？帮帮忙啊？

　　然而发现帝傲天直接转开了脸，无咎惊讶，不能够理解。为什么不帮我咩？不是不喜欢我接近帝家嘛

　　帝傲天转身给帝慎寒打电话，带个人过去，你做好心理准备。

　　正坐在书房里掌控着经济命脉的帝慎寒浅眸阴冷下来，没说话。

　　这不能怪我啊！是绩笑拉着上车的！帝傲天说得是实话。

　　连个孩子你都应付不了？你想她死，就带她来。

　　隔着电话，帝傲天都能感受到阵阵阴风吹拂着耳朵。他没说话，拿着手机朝车子走去，递给绩笑，温柔道，西洲岛上有客需要和你的舅舅提前报备一下。

　　无咎静静地看着帝傲天，他居然有这么温柔的时候，他很凶的呢

　　舅舅，我是绩笑！绩笑跟小大人似的拿着手机贴着小耳朵。

　　我知道。

　　舅舅，我要带舅妈回西洲岛吃饭，你要准备好吃的好喝的好玩的！绩笑吩咐。

　　帝宝站在车子外面，时刻注意着绩笑的小表情，毕竟也听不到她大哥说了什么，忍不住问旁边的男人，你说成么？要是孩子都改变不了，就真的没戏了！

　　为了你，我会尽力。司冥寒宠爱地看着她，说。

　　帝宝高傲着下巴，看向别处，嘀咕，什么为了我，你才不会吃亏的

　　声音再小，司冥寒都听到了。脸微微压下，凑近她的耳朵，气息暧昧，说了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第957章 你才不会吃亏的免费阅读。https://xs.23sk.com 