    第211章逼婚1

    苏迎蓉给宋衍之找的姑娘姓柳，是她娘家嫂子远房表亲的侄女，幼时跟着女夫子读过几本书，认识几个字，长的呢，白净，有种小家碧玉的气质。

    就是家境不算特别好，有个考中秀才在乡下教书的爹，娘呢，家里是卖烧饼的。

    小钱有，拿到京城的官宦人家就不够看了。

    但苏迎蓉娘家嫂子也说了，这婆媳之间吧，你要是找个家里厉害的媳妇，那你怎么摆婆婆的谱儿。

    儿子要再疼疼媳妇，这不就是下一个宋窈？

    苏迎蓉思虑再三，觉得嫂子说的很有道理，这不，就张罗着让嫂子牵线，给两个孩子见一面吗？

    但这结两姓之好的事情，也得孩子双方看对眼。

    宋衍之对柳仙儿没有那个意思，他跟宋窈承诺的挺好。

    但天底下的事情，大多都是事与愿违的。

    宋衍之再去学院的第三天。

    还没等进门，就被人拦住。

    前几日相看的姑娘，柳仙儿竟然站在青竹书院外！

    她穿一身天青色束腰并蒂莲长裙，秋风微凉，并蒂莲花在她脚边绽放荡起涟漪。

    此时含羞带怯，哪有半分提出极品要求时候道刻薄嘴脸？

    宋衍之看见柳仙儿，好心情没了大半，继而加快脚步准备进学堂。

    谁曾想，没走两步，就被柳仙儿给叫住了。

    “衍之哥哥。”她语调温婉，声音不大，却能清晰的传到每一个学子的耳朵里。

    众人停下脚步，一个没见过的生面孔女子，含羞带怯的叫着少年郎哥哥，任谁都能看出来这里面的暧昧,不由得朝着宋衍之吹了声口哨,“行啊,宋衍之！吾辈楷模！”

    能让这么个俏娇娘不顾世俗礼法来学堂找他，这得是多大的本事！

    宋阮跟着撞了下宋衍之的胳膊，嘿嘿一笑,“没看出来你行情这么好！人家姑娘都巴巴的来找你！”

    宋阮这些日子一直和大皇子排演新戏，学院和玉春楼两头跑,没空管那些家长里短的事情。

    自然不知道柳仙儿的情况。

    “你不懂就别乱说跟着起哄！”

    宋衍之的脸色难看极了,像吃了苍蝇一样恶心,“我根本就不认识她！”

    “啊？”

    在宋阮诧异的目光下，柳仙儿小跑着去到宋衍之面前,双眸含着莹莹水光，怯生生道，“衍之哥哥,我们前几日还一同泛舟湖上,你明明对我有好感的,怎么今日再见,你就装不认识我了呢？”

    宋衍之：“……”

    谁对你有好感了！

    宋衍之深吸一口气，保持风度,“您有事吗？”

    “那日泛舟湖上，我话还没说完，你就走了,你知道我有多难过吗？尤其一想到这些日子里，我不来找你诉说委屈,你也不来安慰我，我就……”

    柳仙儿站在宋衍之身边,眼眶红红，咬着唇瓣,一副乖乖被人欺负狠的样子,不知道的，还真以为这两个人是新婚燕尔,闹小矛盾一样。

    此刻瞪着双水汪汪的大眼睛，娇憨娇俏道,“不过事情过去这么久,我决定原谅你啦！谁让我爹娘对你都很满意呢！他们很喜欢你，我也深思熟虑了一番，同意了这门婚事,就等着你来我家里提亲呢。”

    说真的,柳仙儿爹娘虽然都不是官身，但她自幼长得好,总是自命不凡。

    她觉得自己是貂蝉西施,只是后来长大了，知道天家没那么好嫁，就把主意打到了苏家。

    苏家是四世三公之家，底蕴很深，苏家儿郎各个骁勇善战，一过十二岁便要跟随家族于战场厮杀，这样的家族，子孙教育的好，几乎不出孬种。

    她费尽心思找想去勾搭人家，可惜，越是大家族，越是看中女方的品性和能力，手腕。

    柳仙儿在意识到这点后，被爹娘逼着相看了不少富绅之子，她听说宋衍之,爹娘不是什么官身，家里还有个拖油瓶妹妹,心里隔应对方癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    谁知给人气走后才得知，宋衍之的大伯是镇国将军,二伯是朝堂大官！妹妹呢，竟还在长安城里开了那么大一家特别赚钱的美容院！

    就这还不算完，她还打听到，宋窈和太子有一腿！

    最近坊间都在传，宋窈和太子暧昧不清，更有甚者说，宋窈怀孕了！

    要是能母凭子贵给太子当妾，往后宋衍之就是皇亲国戚！

    都怪她爹娘，没把这事告诉她！

    要早知道宋衍之这么好，她就不委身给那个富绅之子了。

    毕竟宋衍之长得好不说，和他在一起，往后她也能理直气壮的要求宋窈把美容院给她，再替她求个一品诰命的身份！

    宋衍之的脸色难看极了，“我不管我娘是怎么说的，但我没有成婚的想法，我不可能提亲，你另寻良人吧！”

    柳仙儿大受打击，泪盈于睫：“你我孤男寡女，一起乘船，我的名声早被你败坏，谁能看得起我？何况我的一颗心里装的都是你，你不要我，我不如死了算了呢！”

    柳仙儿嘤嘤的哭着，周围看热闹的学子见她可怜，纷纷开口道，“宋三公子，人家姑娘又没做错什么，你也太不懂怜香惜玉了！”

    “就是，面都见了，承诺也许了，转过头却说不娶了，你这还是个男人吗？”

    “我说人姑娘长的也不差啊，你妹妹的美容院，玉春楼那么有钱，别告诉我连个女人都养不起！”

    “……”

    都说女追男隔层纱，男追女隔个山，就是因为大雍男追女比较多，好不容易碰见个长的漂亮的姑娘，鼓足勇气来追求宋衍之，那谁不捧场？谁不支持！

    宋衍之将袖子一甩，气狠了，“我妹妹的银子是我妹妹的，凭什么拿来养她！再者，泛舟湖上是双方长辈都在，哪里就是孤男寡女！我们之间清清白白没有任何关系！”

    “你放屁！”

    宋衍之这话刚说完，人群中便冲出一个年约四旬的老妇人。

    这个老妇又矮又胖，三眼皮，皮肤黑，满脸的肥肉堆积，一双眼里闪着刻薄尖酸的光芒。

    一出场便哭天喊地道叫骂着。

    (本章完)

