    湖南，衡阳，常宁。

    江西的寻矿老匠人曹金，旅游达人徐霞客，东印度公司探险家阿贝尔·塔斯曼，三人领导的勘探队已经工作数年。

    百姓经常捡到狗头金的地方，方圆两三个县都探遍了。金矿脉倒是找到几个，但全是低品质的，估计挖出的金子，勉强能够收回开采成本。

    唯一的工作成果，就是徐霞客又写了几篇游记，记录那几个县的山水地形和风土人情。

    直到去年，勘探队在衡阳府常宁县，终于发现了高品质金矿。

    历史上，这个金矿将在清代发现，刚开始民间偷偷开采，清末的时候收归国有。到新中国80年代，对老矿山进行二次勘探，结果发现了当时全国最大的金矿！

    作为奖励，曹金和徐霞客都被赐田，分别在工部探矿所担任所正（正七品）和所副（正八品）。

    阿贝尔·塔斯曼也获得南京户籍，赵瀚还跟巴达维亚总督交涉，令其将阿贝尔的妻儿送过来。结果，东印度公司来信说，阿贝尔的妻子已经改嫁了……同意下次交易战马时，把阿贝尔的儿子一起送来。

    这货悲伤之余，在常宁县娶了一个村姑。

    村姑家里还看不起他，觉得红毛绿眼长得太丑，而且没有官身也没有田产。

    阿贝尔只得给赵瀚写信，请求赐予官身，算是预支下一次的奖赏。赵瀚哭笑不得，感觉这人还有点用，便给了个从九品的末流小官。

    “当当当！”

    探矿队的工人，正用铁锹挖着土石。

    这次是徐霞客发现了相关职务，曹金和阿贝尔确定开挖地点。

    一块碎石被刨出来，老匠人曹金拾起观察，又往手里的刀子挨去，欣喜道：“是磁石，下面要么有铜，要么就有金子！”

    《管子·地数篇》：“上有磁石者，下有铜金。”

    这是中国两千年来使用的探矿方法，对垂直矿体有用。外层的某种矿石，呼为“矿苗”或“矿引”，对里层的矿产有指示性作用。

    另外，还可通过植物来辨认，某些植物吸收了矿物质会改变颜色或形状。

    自负经验丰富的探险家阿贝尔·塔斯曼，虽然带来了一套欧洲探矿方法，但他在中国学到的本事更多。

    探矿工继续往下面挖，接下来就是碰运气。

    运气好，富矿，皆大欢喜；运气差，贫矿，白干一场。

    工人们做着体力劳动，三个领头的，则坐在旁边休息观察。

    阿贝尔熟练掏出中式烟杆，把烟丝塞进烟锅里，用汉语说：“老曹，借个火。”

    曹金已经抽上了，把还未熄灭的火折子递过去。

    徐霞客也在吞云吐雾，他去年就该去世的，在云南旅游患上足疾，被土司派人一路抬回江苏。

    曹金问道：“老安，你儿子多大了？”

    阿贝尔·塔斯曼的中文名是安思文，他回答说：“九岁，寄住在老徐家里，还在学着说中国话。”

    曹金得意炫耀道：“我大孙子今年十五，昨天家里来信，乡试考了三百多名。”

    江西是最早开办小学、中学的，学生数量最多，学生质量最高，考试难度也最大，能考三百多名已经很厉害了。

    毕竟是龙兴之地，而且考生众多，因此江西今年的前一百名，都可以作为官费生去南京读书。

    明年就不行了，南昌大学即将落成，今后江西的官费生只能在南昌读书。

    曹金又问徐霞客：“徐相公家里也有子弟考试吧？”

    徐霞客用枯枝拨了拨烟丝，回答说：“长孙，还有两个侄孙，今年都在考乡试，还不晓得考了多少。”

    曹金笑道：“正好赏银还没花，全拿去给孙子做学费。我听人说啊，那个金陵大学，就是前朝的国子监，只要进去读书就是相公。”

    占领湖北比较晚，如今只有小学，明年才会设立中学——第一批小学生毕业。

    江苏、安徽两省的长江以北地区，跟湖北那边的情况差不多。这次参加全省统考的，都是长江以南的学子，而且全都属于跳级生。包括金陵府、福建省也是如此，因为正常读书，还不够读到中学毕业。

    至于四川、河南、山东，甚至才开始兴办小学。

    因此这次各省统考，真正全省参加的，也就江西、湖南和广东。

    自费生每年三十两银子学费，大部分底层家庭都出不起。富裕家庭，有些出得起，但不是谁都舍得。

    金陵大学的第一届学生，估计也就七八百人吧。

    金陵大学跟大明国子监一样，采用学分制，有期中和期末考试，但取消了月考（国子监有月考）。必须修满学分才能毕业，而且顶多滞校三年，滞留期间还修不满学分，那就只能拿肄业证书了。

    宽进严出，毕业很难。

    天下士子对这套很熟悉，除了科目不同，其他全是国子监的规矩。国子监虽然没有年级，却使用升班制度，修满多少学分，就升入更高级的班，全部学分完成即可毕业等分配。

    大明国子监的制度还是很先进的，可惜在明中期就搞废了。

    朱元璋对国子监寄予厚望，请名师大儒教学，培养出了许多官员。

    可渐渐的，科举制度把国子监给踢开。

    饱学之士都不愿在国子监做老师，因为只有管理岗位属于官员。老师们都想当官，哪里愿意在国子监任教？

    到了明中期，国子监的老师们，清一色全特么是举人出身，属于自己都考不上进士那种。

    老师不但教学质量堪忧，而且还无心教学，要么认真读书备考进士，要么参加文会结交同道。

    再加上可以捐钱捐粮做监生，学校的生源质量也垃圾，导致明末有好几万监生，却根本不去国子监读书。

    徐霞客靠在树干上抽烟，说道：“这金陵大学，确实如大明国子监。陛下所行之事，也跟明太祖如出一辙。唉，且看着吧，只要恢复科举，不出几十年时间，金陵大学就要跟国子监一样废掉了。”

    曹金笑道：“不一样的，陛下不立贱户。我这祖祖辈辈全是匠户，在大明哪里能读书考试？大夥都说陛下是菩萨下凡，专门来救苦救难的。咱们做工匠的总算翻身了，这日子过得有盼头。几个儿子不指望，孙子辈说不定能当官呢。”

    徐霞客默然不语，他家的田产被分走六成，日子过得一日不如一日。

    好吧，也不能这样说，至少江苏的水利设施日趋完善，不像以前那样害怕干旱了。以前连年大旱，地主家有再多田产，也会将远离水源的土地荒置。而且现在粮价也稳，就算因为打仗粮价大涨，也比崇祯年间低了无数倍。

    可惜农民不听话啊。

    大地主家里，每人可保留二十亩地，自己怎么种得过来？老爷夫人，少爷千金，也不是种田的料。

    那就只能佃租出去，租子还不能定高了，田租高些就没人愿意种，因为农民们自己也有地。

    南方地主们，由于时局安定下来，渐渐忘记了灾荒和战乱，也忘了匪寇对他们有多狠。他们只记得以前田连阡陌、家仆无数，佃户把他们神佛供着，见面了都得跪着说话。

    而今田产所剩无几，家奴也变成雇工，佃户泥腿子们还神气起来了。

    地主们那个恨啊！

    他们记不得赵瀚的好，只记住赵瀚的坏。一边让子弟读书做官，一边私底下腹诽不已，甚至有人造谣编赵瀚的黑料。

    地主阶层想要反扑，又缺乏实力，还无法团结。他们的怨恨，集中体现在落魄士子身上——这里所谓的落魄士子，不是贫寒士子，而是那些不肯从小吏做起的读书人。他们仕途黯淡，又跟地主的怨怼结合，开始写诗词文章、小说戏曲，追忆大明朝廷的万般好处。

    就连崇祯皇帝，都变成了圣君，全是奸臣在败坏国家！

    大明党争，延续到大同新朝的文学界。东林党和所谓阉党，写文章互相谩骂对方，而且不直接开骂，都是隐藏在戏曲和小说当中。

    比如一本小说，大反派以某某为原型。

    赵瀚也感觉到一些舆论苗头，如今已定下政策。等粮食稍微充足之后，重点向北方迁徙大族，非得把士绅望族拆得四分五裂不可！

    大姐嫁去的徐家，已经被分拆成九股，至少得再拆一次才放心。

    费家也要拆，拆几支去山东、河南。

    两家皇亲都拆了，其余大族还敢嚼舌头？

    天色将晚，徐霞客等人下山回村，正好撞见官差押来一批罪犯。

    徐霞客颇为惊讶，问道：“这么大年纪了，还罚役做矿工？”

    官差指着那十多人说：“都是大汉奸。这个叫洪承畴，这个叫左良玉，这个叫孙定辽，这个叫孟熊弼……”

    曹金啐道：“呸，不要脸！”

    徐霞客好奇看过去，洪承畴抬手捂脸，左良玉却神情恍惚。

    “咳咳咳……”

    左良玉突然咳嗽，捂嘴时手心全是血。他没有得瘟疫，却是真的病了，估计半个月就得死在矿坑里。

    官差指着洪承畴的辫子，笑着说：“几位且看，金钱鼠尾。陛下不准他们把辫子剪掉，一路都有人围观咧，这猪尾巴多丑啊，也不晓得鞑子咋想的。”

    洪承畴遮住了脸，却遮不住辫子，因为他的双手被枷了。

    曹金迈步走过去，揪住辫子扯了扯，笑道：“还真跟猪尾巴差不多。”

    洪承畴的脑袋被扯得向后扬，心中只觉受了奇耻大辱。他怕死，所以投降满清；他怕死，所以被大同军抓住；他怕死，所以一路被押来江西。

    可现在，他终于想自杀了，寻个机会一了百了。

