    第920章我许愿，是掏心掏肺地真诚！

    他愿意？

    他愿意个鬼啊，十年寿命，自己爽还不够的，白白送给表叔？他疯了还是傻逼了才会那么做。

    这小姑娘可真是……

    副总统腹诽着，忍不住瞪了席祖儿几眼。

    这一看，莫名觉得她眼熟。

    是在哪里见过来着？是了，封将大典，薄孤城带来的那个气场可怕的女人！

    背后的冷汗流得更密集了。

    副总统心中隐隐有不详的预感。

    果然。

    下一秒，薄孤城从手术室步出，站在席祖儿身边，修长的手臂环着她的腰身，冷冷扫过众人：“不要随便对我的女人许愿。会灵验的。”

    白翡跟着附和：“对对对，答应小仙女的事，一定会发生的，奉劝你们不要乱讲话！”

    众人：“……”不过是个小姑娘，气质的确清冷出尘、独树一帜，但也不至于那么神吧？

    大家心中虽然不以为然，但都看在薄孤城的面子上客气地笑着打哈哈：“啊那是，我们没有乱讲，只是都想老总统他能尽快康复……”

    席祖儿红唇微翘：“祖宗收到了，不必担心，会醒的。毕竟有人愿意付出２０年阳寿做代价。”

    众人听得云里雾里。

    只有副总统心脏又是咯噔一下。

    喂喂，他明明付出的是１０年，而且也不是让里面那人醒过来……２０年又从何说起？

    “祖儿姑娘，劳烦你走一趟，太辛苦，这里后续我来处理便好。”薄孤城不喜那么多人盯着席祖儿打量，尤其不喜白翡围着席祖儿转，更不想让她为了应付这些闲人而费神。

    席祖儿点点头：“嗯，我回去了。小城儿……”

    “知道，我会及时添衣。”薄孤城轻声接上她未说出的话，十分默契。

    席祖儿浅浅弯唇，提步往门外走。

    白翡追上去，不知从哪儿捡来一把丑兮兮的大伞：“小仙女，别淋雨啊，我送你……嘿？这雨怎么说停就停啊嘿！”

    就在席祖儿提步迈出大门的一瞬，雨收云住。

    司机为她拉开车门，在雨后格外灿烂的阳光下，她登车离开。

    白翡回头看了薄孤城一眼，感慨道：“靠，薄爷，我说你怎么舍得放小仙女走，居然不亲自把她送到车门？感情你也未卜先知，预料到雨会停？”

    薄孤城表情无波地扫了他一眼：“封闭手术，你我不能离开半步，这是规矩。”

    白翡：“……”哼，我信你个鬼！

    走廊角落。

    副总统手机贴着耳朵，小声通着话：

    “大师，您给我的那张许愿符，说是只要愿意折寿十年，什么愿望都能满足，我就问问是不是真的灵验？”

    “对对，我知道，要诚心。我真的超诚心诚意，刚才手术的时候，我一直默念了好几个小时，我掏心掏肺地真诚！”

    “静观其变是吧？好的，我再等等……”

    收了电话，他松了口气。

    只要老总统不醒，能让他继续代理总统之位，就算折寿十年他也愿意。

    那小姑娘还说什么２０年，呵呵，不会是把他和她开玩笑的那１０年也算进去了吧？

    (本章完)

