    第七长老院里面，林天和赵大器在锻造室内忙碌着。

    不得不说，赵大器在炼器方面的天赋堪称顶尖。

    不过几天的时间，便将林天传授的锻造法彻底掌握。

    现在，无论是什么样的金属，在赵大器的锻造下，里面的杂质几乎百分之百能被去除干净。

    两人相互配合，一个锻造一个印刻纹路，一柄柄法器被炼制出来。

    这些法器的用料虽然不是很好，但是在特殊锻造法，和林天印刻的纹路加持下，品阶都有中品低级。

    两人的速度很快，一天时间就能锻造几十柄法器。

    而随着两人熟悉了流程，锻造的速度也大大加快。

    到后面，林天甚至能同时为两柄兵器印刻纹路，甚至还能腾出时间来炼制符纹。

    这倒是看待了赵大器，不过想了想，又觉得没什么，好像这一切出现在林天身上都是可以理解的。

    而在林天将那些第一长老院弟子都抽成猪头后的几天，第七长老院大铁门上就挂了不少挑战书。

    想都不用想，那些挑战书都是来自第一长老院的。

    若不是装上了大铁门，可能入口又会被堵起来。

    到时候，邬行钧闲吵闹，定然会让林天去解决。

    林天自然不想和那些只会耍嘴皮子，却没什么本事的人纠缠。

    而第一长老院那么多弟子被打的事情也很快传遍了天擎宗。

    在绝大多数人看来，林天加入了第七长老院就相当于废了。

    然而没想到的是，他竟然一个人将几十名第一长老院的弟子给狠狠教训了一番。

    要知道，那些人可都是地法境以上的修为啊！

    一时间，那一战被很多人知道，对林天的兴趣也越来越浓了。

    特别是那些各个长老院的天才弟子，无一不想和林天交手。

    因为在考核的时候，他们和之前的江枫一般，认为林天不过运气好罢了，实力并不怎么样。

    所以在知道这件事情之后，都想探探林天的底。

    因为将几十名地法境以上的人一个个打成猪头，就算是他们也不容易做到。

    而这其中，要数第一长老院的天才挑战的欲望最浓。

    没有别的原因，仅仅是因为林天打的是他们第一长老院的人，身为第一长老院中的天才，他们得找回场子，才能不负天才之名。

    值得一提的是，林天和赵大器炼制的法器卖给天擎宗，倒是在天擎宗那些管理层引起了不小的轰动。

    要知道，天擎宗也有锻造师和纹师，但是能锻造和印刻中品低级法器的，却不超过十个人。

    第七长老院出了能锻造中品低级法器的锻造师和纹师！这一消息在天擎宗管理层掀起轩然大波。

    这一天，林天和赵大器将新炼制出来的法器卖给宗门之后，回到第七长老院。

    大铁门上，已经挂满了挑战书，密密麻麻让人眼花缭乱。

    而此时，还有好一些人站在门前，将新的挑战书挂上去。

    “林天！难道你只会欺软怕硬吗？连挑战都不敢接，你这个怂包！”

    “就是个缩头乌龟，你这不是丢你们第七长老院的人吗？一点荣誉感都没有。”

    “难不成第七长老院培养出来的都是这样的怂货吗？真不愧是第七长老院，丢死人了。”

    那些挂挑战书的人看到林天回来，纷纷叫喊道。

    林天目光一撇，发现说话那几人有些熟悉。

    当看到他们脸上还没有好的伤痕是，他顿时明白过来，这几人不就是前几天被自己抽成猪头的那些人吗？

    “看来还是上次抽得不够疼啊，你们竟然还能说话。”林天双眼微微一眯，冷笑着道。

    闻言，那几人顿时脸色大变，脚下不由自主地往后退了几步，撞在了大铁门上。

    “你......你可别乱来，我们这次可是代表第一长老院的天才来送挑战书的。”

    “这次可不是我们挑战你，你......你得弄清楚。”

    那几人结结巴巴地说道。

    他们还真怕林天再对他们出手。

    上次被打之后，他们跑去长老那里告发，但是得到的却是一阵臭骂。

    在别人门口放肆，被人扇了巴掌还回来诉苦，这不是将第一长老院的脸都丢尽了吗？

    还想着让长老出马制裁林天，用那些长老的话来说，就是一帮脑子被驴踢了的货。

    找长老行不通，他们便去那些天才那里煽风点火，这才有了这些天才源源不断的挑战书。

    “天才？在你们眼中，第一长老院就是高高在上的存在，我们第七长老院就是垃圾？”林天语气冰冷地说道。

    “所谓的天才还真是架子大，挑战书都有狗腿子帮忙送。”

    说着，林天面容越发冰冷。

    这些人无论是之前还是现在，都是一副高高在上的表情，都发自内心的看不起第七长老院。

    在他们看来，加入第七长老院，那便都是废物！

    即便林天将他们打败，一个个抽成猪头，他们也不把林天放在眼中，只因为林天是第七长老院的人。

    林天不知道这些人那里来的自信，自己没什么屌用还敢如此眼高于顶，谁都看不起。

    最主要的是，现在第七长老院就他们三个人，这些人骂第七长老院的人是废物，不就是在骂他们吗？

    “你......你可别乱骂人，小心被我们第一长老院的天才教训！”

    “就......就是，送这些挑战书的，可都是我们第一长老院的天才，实力可不是你能想象的。”

    那几人梗着脖子道，却不敢骂回去，因为怕被林天抽。

    “第一长老院，真是厉害。”林天拍了拍手，冷笑着道。

    “你们都以自己是第一长老院弟子为荣，看不起我们第七长老院是吧？”

    “回去告诉你们长老院那些所谓的天才，让他们给我等着！”

    说着，林天又用手指了指剩下的几人。

    “还有你们长老院中的天才，这么想挑战我，我会给他们机会的。”

    那些人闻言，纷纷一喜，转身离去。

    他们的目的已经达到了，可以回去交差了。

    “等等。”林天冷喝一声，叫住了第一长老院那几名弟子。

    “干什么？你还有什么话？”其中一人问道。

    “没什么话，只是看你们不爽，觉得你们太特麽欠抽了。”

    林天说着，直接两巴掌呼在了那人脸上，直接将其给抽飞出去。

    剩下几人见状，转身就跑。

    然而论速度，他们和林天差了十万八千里。

