    

    黑武士秘魔甲和崩解之剑绝对不可能交给别人。

    西蒙带着这股信念全神贯注的开始了修炼，马克斯魔医带来的生命属性矿石和植物系魔兽汁液都是最好的，魔医之阵一启动，阵中就出现了充沛的生命魔能。

    这股魔能涌向西蒙的身体，被西蒙凝炼进入魔医徽印中。

    生命魔能经过西蒙身体时，残留的部分魔能被身体吸收，有利于西蒙身体的恢复。

    “凝炼的速度比之前快了很多。”西蒙明显发觉到他凝炼生命魔能的速度比以前快了至少两三倍。

    立马就想明白是怎么一回事了，是因为他的精神力提升的缘故，侦查任务虽然毁了他的相貌，但是西蒙并非没有收获。

    此次他收获了两个高级雪妖的灵魂，十多个精锐雪妖，还有十多个普通雪妖，外加十六七个魔兽雪奴还有大量的野兽雪奴的灵魂，尤其是最后的那头白色巨雕灵魂。

    他的灵魂强度强了两到三倍，正好对应了他此时凝炼生命魔能的速度。

    不过十几分钟，魔医徽印便是被充满，而且魔医之阵中还在聚集大量的生命魔能。

    他看了一眼魔医徽印，叹了一口气，自己的魔医徽印等级还是太低了。

    魔医徽印的提升难度太大了，他的影鬼序列秘法和血怒秘药序列都进步很快，唯独魔医徽印如同龟速一般，让西蒙即头疼又无奈。

    驱散心头的无奈，他将凝炼入魔医徽印中的生命魔能释放出来，在精神力的控制下流入身体各处，重点留下被污染的地方。

    被凝炼后的生命魔能远没有自然界中的生命魔能暴躁，有侵蚀力，控制好的话是不会出现魔能污染的。

    随即西蒙继续凝炼生命魔能补充进魔医徽印之中，一旦满溢便是放出，在进行凝炼，一连凝炼了三次，身体已经达到了魔能污染的承受极限，这次罢休。

    而此时他的身体里充满了生机，生命魔能在消除污染，激活被污染的组织新陈代谢，重新焕发生机。

    当然了彻底坏死的部分是无法重新焕发生机的，唯有将其割掉，然后令血肉重新生长。

    他体表的皮肤污染就得用此法一点点的割除再生。

    他开始慢慢的控制体内的生命魔能，等身体完全吸收之后，他则是调动魔医徽印中的生命魔能释放魔医秘术，治疗内部污染。

    这期间除了吃饭，他基本都在治疗修炼。

    一直到夜深之时，马克斯魔医进来了。

    “马克斯先生，这么晚了，你怎么来了？”西蒙问道。

    “听说你从下午开始就一直修炼到现在。”马克斯魔医说道。

    “时间不等人，我必须要尽快恢复。”西蒙这般道。

    马克斯魔医点了点头，跟着道：”正好我的魔医徽印补充好了，我给你治疗一下吧。”

    西蒙赶紧道谢，马克斯魔医随即将魔医徽印中的魔能用光，西蒙体内的魔能污染又被清除了一些。

    马克斯魔医有些劳累坐在椅子上喝茶，他看向西蒙，随口问道：”西蒙，我有个问题可否为我解？”

    西蒙愣了一下，随即笑问道：“如果我知道的话，我会知无不言的。”

    “你的身体为何和别人不同。”

    西蒙眉头一皱，看向他，马克斯魔医轻轻笑道：“你的身体遭到如此严重的魔能污染，可多是体表，内部的污染比体表要轻很多，而且没有出现血液污染的情况，这很不正常。”

    西蒙脸色一沉，眼神微眯，这老家伙看出了一些门道出来。

    马克斯魔医是佛萨城最顶级的魔医，熟知各种污染病情，西蒙被马克斯魔医治疗过几次，前两次污染的情况并不是特别严重，马克斯魔医没有放在心上，但是这一次西蒙污染的如此严重，他看出了问题。

    西蒙神情变化，心中还生出了杀意，他食能之力和审灵眼是他最重要的秘密，绝对不能暴露，在这一刻他甚至想要杀掉马克斯魔医。

    不过这种念头一瞬间又消散了，这可是机械科学院，他不敢动手也不能动手。

    马克斯魔医看到西蒙阴沉的脸色，随即道：”我也只是好奇，每个人都有自己的秘密，你不愿意说也没关系，这件事我并没有告诉其他人。”

    西蒙深吸一口气，向马克斯魔医一鞠躬，而后道：“本来是想隐瞒的，但是马克斯魔医是我的救命恩人，有如此疑问，西蒙若是不回答，有些失礼。”

    “即使是我发生了异变。”西蒙说道。

    “异变？”马克斯魔医眉头一挑，皱起眉头来。

    “是的，在图马哈庙的地下洞穴中与图马哈巫婆一战，我被图马哈巫婆掌握的一种诡异而神秘的魔能污染，身体发生了异变。”西蒙郑重说道。

    他不能暴露食能之力，只能用起源魔能来开脱，希望能骗过马克斯魔医。

    “你异变后多了什么能力。”马克斯魔医来了兴趣。

    “魔能抗性。”西蒙立马道。

    “魔能抗性？！”

    “我的身体可以抵抗一定程度的魔能污染。”

    “不只是我发生了异变，黑武士秘魔甲还有崩解之剑都在那股神秘魔能中发生了异变。”西蒙立马又说道，以此来佐证西蒙的所说的谎言。

    “这样嘛。”马克斯魔医沉吟起来，似乎在思索西蒙所说的真实性。

    “这件事我不想让其他人知道，还请马克斯先生替我保密。”西蒙郑重说道。

    马克斯魔医点了点头：“放心，既然我之前没说，那之后也不会说的。”

    “多谢马克斯先生。”

    “无需如此，你能将这个秘密告诉我，是我的荣幸。”

    两人又闲聊了一会儿，西蒙岔开了话题，询问了魔医徽印的进阶之法，马克斯魔医也分享了不少干货，对西蒙大有裨益。

    等马克斯魔医离开后，西蒙表情立马阴沉下来，眼中杀意若隐若现，他不清楚马克斯魔医是否相信了他的话。

    是否会追查他的秘密。

    若是不信，若是追查他该怎么做。

    若是换做其他人，若是换做在其他地方，他必杀了此人。

    但是在这里他不能下手啊。

    马克斯魔医还不止一次救过他的命，他也不能下手。

    唉！

    接下来恐怕他要更加谨慎些才行。        

