    窗外，夜沉如墨。

    书房里，莫老爷子摘下鼻梁上的眼镜，有些疲倦地揉了揉眼睛。

    莫管家端了杯茶放在他身前，见他疲累，忍不住道：“老爷，还是早点休息吧？”

    “还不能睡。”莫老爷子无奈地摇了摇头，端起茶喝了口。

    “事情太多，也可以让大少爷他们去办，您的身子要紧，总不能一直这样强撑下去吧？”莫管家担忧道。

    “他……哎……”莫老爷子摇了摇头，倒是没什么也没说。

    书房门被人打开，祁钰清走进书房，外套上带着夜里的寒气。

    莫管家看到深夜到访的祁钰清，微微疑惑地看了眼莫老爷子，而莫老爷子见到祁钰清却是一点不意外，只抬手道：“你先出去吧。”

    “是。”莫管家微微颔首，看了眼祁钰清后，退出了书房。

    “这么晚，您还没睡？”祁钰清温和地看着眼前的莫老爷子，脸上带着淡淡的笑意，整个人显得越发谦和。

    不过也算是从小看着祁钰清长大的，莫老爷子可清楚眼前的祁钰清可不是什么温和好欺负的主。

    “我就是睡了，能睡得着吗？”莫老爷子自嘲地说着，随后走向一旁的沙发上。

    祁钰清上前，轻扶着他的手臂，一起坐到了沙发上。

    长叹一口气，莫老爷子看着眼前的祁钰清，似猜到他的来意，毕竟这人，这些天就没少往自己这跑的，“钰清，我知道你的来意。不过，子麟是我从小带在身边培养长大的，这次的事情，我知道凛冬受委屈，但是……也只能让他受委屈了。”

    “我知道，凛冬跟你有交情。”莫老爷子说着，看了眼不动声色的祁钰清，继续道：“不过莫家，他还不够资格。”

    “如果您说的是他的身份，那我觉得一点问题都没有。毕竟，您当初的身份也光彩不到哪去。”祁钰清轻笑了下。

    “你！”莫老爷子不悦地皱了眉，自从他成为莫家的家主，早就没有人敢当着他的面，提及他的身份问题，而祁钰清居然敢？

    见莫老爷子生气，祁钰清眼底笑意浓了些许，“莫爷爷，我只是跟你友好探讨了下关于身份的问题而已，您不需要这么激动。毕竟在凛冬回来之前，我就已经猜到这个结果。如果您那么轻而易举地剥夺了莫子麟的继承人身份，反倒让我意外。”

    莫老爷子脸色微缓，虽然对于祁钰清刚刚的话有些不高兴，但也缓和许多，“你知道就好，子麟是我从小培养长大，在我身边接受的都是继承人的教育。而凛冬……学习学习不好，经商也没什么天赋，除了跟他爸一样花钱玩女人，还能做成什么事？”

    祁钰清眼底的笑意未褪，深处却透着寒凉，莫老爷子对莫凛冬的厌恶不喜表现在了脸上，祁钰清却忍不住想起那次莫凛冬终于被莫老爷子委以重任时，高兴的样子。

    显然，一个只是驭下之术，一个却还想着祖孙情谊。

    “我倒觉得，凛冬比起莫子麟更值得培养，莫子麟今天敢对自己的亲弟弟下手，谁又敢保证，他日不会对您这个亲爷爷下手？”祁钰清笑说道。

    “不可能。”莫老爷子想也不想地就反驳了祁钰清的话，“之前只是子麟的一时糊涂，我相信他不会再犯。更何况，我从小养育他长大，他又怎么可能对我下杀手？钰清，我当初跟你爷爷有几分的交情，但并不表示当初的交情，能让你利用到这份上！”

    “可不可能，我跟您说了都不算。不过，我跟凛冬也是朋友一场，如果莫子麟还敢对他做什么，那我可不敢保证，莫子麟还能完完整整地站在您面前。毕竟就算是莫家，我也不惧。”祁钰清缓声说着。

    危险地眯起眼睛，莫老爷子有些好笑地看着祁钰清，“你在威胁我？”

    “威胁算不上，不过，莫家在您手上，我是小辈。可您，也迟早会倒下，届时，您觉得莫子麟能跟我斗吗？”祁钰清道。

    祁钰清戳中了莫老爷子的要害，他的年纪已经不小了，最担心的就是哪天自己倒下，莫子麟撑不起这个家。如果莫子麟撑不起，届时莫家就是块大肥肉，他可不认为祁振澣那人会放过嘴边的肥肉。

    身子微颤了下，莫老爷子心底暗暗骂了句：祁家的没一个好东西！

    “你到底想怎么样？让我把莫家交给莫凛冬那小子？我凭什么因为你的威胁，把我整个莫家都交到你的手上？祁钰清，你以为你有这个能耐吗？只要我去找祁振澣，你以为他会放过你？”莫老爷子也不惧，厉声朝着祁钰清开讽。

    就算被当着面嘲讽骂了，祁钰清的脸上依旧是淡淡地，没有一丝的怒意，“莫爷爷，我可什么都没说啊。我只是想跟您打个赌而已，您认为莫子麟不会对凛冬跟您下手，可我觉得，这件事倒是非常有可能。”

    “我不信！”莫老爷子皱着眉说道。

    “所以才说是打赌，您不信，我信。我也不需要您的承诺，如果那一天到来，您还想让他继续当这个继承人，凛冬我也会带回去。您不要他，我要他。”祁钰清说完，从沙发上站起身，朝着书房门口走去。

    当人走到门口，他的脚步微顿，“对了，还有句忠告没有送给您。当初我爷爷跟您也算有那么点微末交情，不过我虽然顾念交情，但我父亲那人可从不念旧情。莫子麟跟祁俊柏走得那般近，谁又知道到最后，莫家是不是改姓祁呢？毕竟以我父亲的为人，也不是第一次了……您说是吗？”

    留下莫老爷子一个人在书房里若有所思，祁钰清最后那些话也是提醒了莫老爷子。

    祁振澣是什么样的人，莫老爷子最清楚不过，祁俊柏虽然看着不像他爸那么聪明狡猾，但谁知道是不是又是一个心狠手辣的主？

    如果到最后，莫家反而因为他的失策落到祁振澣手里，那他怎么对得起莫家的列祖列宗？

    “不行，我不能乱想，我越是怀疑，越中了祁钰清那小子的计。”可他的那些话就像是扎根了似的，不断在莫老爷子的脑海中响起。

    甚至在睡着后，还做了一个梦，梦里他将莫家交到了莫子麟的手里，莫子麟却傻乎乎地被祁俊柏吞并，偌大的莫家分崩离析，被祁家吞吃大半。

    因为对他刺激太大，莫老爷子半夜惊醒引发旧疾，甚至被送去了医院。

    不过这些祁钰清是不知道了，从莫家离开后，他就回了住处。

    洛玉笙迷迷糊糊地被祁钰清抱在怀里，感觉着皮肤上的那丝凉意，洛玉笙微微轻颤了下，“回来了？你身上好凉。”

    “冷着你了？那我去洗个热水澡暖一点再来抱你。”祁钰清说完就要走，却被洛玉笙用手抱住了，“不用了，快点睡觉吧。”

    “嗯。”轻应了声，祁钰清低头在洛玉笙的发上亲吻了下，随后抱着她入眠。

    洛玉笙醒来时，祁钰清已经起了，洛玉笙也不知道他是怎么做到的，明明这些天那么缺觉，昨晚大半夜还出去了一趟，早上也不睡个懒觉啥的。

    祁钰清进屋时就看到了卷着被子滚着玩的洛玉笙，坐在床沿，祁钰清抬手把洛玉笙的小脑袋扒拉了出来，“该起了，夜澜来了。”

    “她怎么来了？”洛玉笙意外了下，她觉得自己跟夜澜不会有交集才对，怎么她还跑来找她了？

    祁钰清摇了摇头，道：“她说有事想找你，我只好让她在楼下等会儿。”

    “那你下去陪着，我马上来。”虽然不知道她来的目的是什么，但来者是客。

    “我已经让凛冬陪着，反正他话多，你慢慢来。”祁钰清道。

    此时的一楼大厅，莫凛冬因为昨晚的事情，整个人就跟霜打了的茄子似的，焉了吧唧的。

    就算已经极力隐藏，但夜家本就是做情报这行的，最不缺的就是观察力。

    “这是怎么了？我还以为你昨晚应该回莫家了。”夜澜缓声说着，倒也算是和颜悦色，毕竟年龄上看，莫凛冬算是她的小辈。

    莫家的事情，莫凛冬不打算多说，当即摇了摇头，“没什么，一山不容二虎嘛，莫子麟在的地方，我待得烦。”

    夜澜一看就知道莫凛冬说的不是真话，但他既然不肯说，夜澜跟他也不算太熟，自然不好继续追问什么。

    两人有一搭没一搭地说着，虽然聊着尬了点，但也撑到了洛玉笙他们下来。

    洛玉笙一眼就看到了莫凛冬焉了吧唧的模样，不由瞪了祁钰清一眼，莫凛冬昨晚那副模样，他也好意思拉他下来陪客。

    可惜祁钰清脸皮厚，饶是被洛玉笙瞪了，依旧笑着。

    而看到洛玉笙两人下来，莫凛冬也舒了口气，实在是没什么心思陪聊，都快找不到话题了。

    “夜家主。”洛玉笙朝着夜澜微笑点头，虽然开始有些不习惯，但多叫两次也习惯了不少。

    “冒昧打扰了，今天过来，是想请洛小姐帮我一个忙。”夜澜说道。

    洛玉笙闻言笑了笑，“夜家主但说无妨。”

    “听说洛小姐打算下午的飞机回A市，我想请洛小姐早上跟我去见见我的女儿夜霏。另外，要不要退了机票我送洛小姐跟祁先生一程？”夜澜说道。

    “不用了，机票已经订好，我们自己回去就行。不过，令嫒的情况我也听闻，虽然我算是帮了令嫒，可终究不认识。如果我去的话，我怕会不会刺激到令嫒？”洛玉笙微微担心，毕竟像夜霏的情况情绪都是不稳定的，一个陌生人的靠近，效果不一定是好的。

    就是不知道夜澜是什么想法，居然让自己去看夜霏。

    见洛玉笙是为夜霏担心，夜澜解释道：“其实不是我让洛小姐去见霏霏，是霏霏自己跟我提的，她说她想见见你。”

    闻言，洛玉笙笑道：“既然是这样，那我当然愿意去这一趟了。”

    不过洛玉笙毕竟刚起床，还是先去吃了早餐后，才跟着夜澜离开。

    夜澜昨天回到夜家，由于夜芹的缘故，进行了一番大清洗，夜家内部的人员也都焕然一新。

    不过就算这样，祁钰清也不放心洛玉笙一个人过去，最后还是直接跟了上去。

    夜家老宅，不管是洛玉笙还是祁钰清都是头一次来，不过各大世家的老宅都是遗留了数百年的古建筑，都有几分相似的地方。

    夜霏一直将自己关在房间里，洛玉笙跟着夜澜到了夜霏的房门口，夜澜看向身后的祁钰清，“我跟洛小姐进去，祁先生就站这吧？”

    “对，你别进去，会刺激到人的。”洛玉笙也跟着点了点头。

    祁钰清微微点头，也没说让洛玉笙小心点，毕竟在这说让洛玉笙小心点，有点伤人啊。

    门被推开，房间里十分暗，只有远处一些昏暗的落地小灯四射着微弱的光。夜澜已经十分熟悉这画面了，所以自然地走了进去，“霏霏不喜欢太强的光，所以只能用这种光线。”

    洛玉笙微微点头，跟在夜澜的身后走了进去。

    两人往里走着，夜澜一边四下找着，最后在床边的角落位置发现了夜霏，“霏霏，你看我把谁带来了？你不是说想见洛小姐吗？我带她来了。”

    气氛十分安静，夜澜却十分有耐心地等着。

    好一会儿，夜霏终于抬起头，看向夜澜，然后转到了洛玉笙脸上。

    她看了洛玉笙好久，一直在看洛玉笙的脸，看得洛玉笙都忍不住摸了下自己的脸，以为自己脸上沾东西了。

    似乎早有准备，夜霏拉过一旁的本子跟笔：你叫什么？

    洛玉笙蹲下身，跟角落里的夜霏平视，嘴角扬起温润的笑，“我叫洛玉笙。”

    听到洛玉笙的话，夜霏用笔写着她的名字：洛玉……

    最后一个笙字似乎不太确定，见状洛玉笙道：“笙是一种乐器。”

    补上最后一个笙字，夜霏看着洛玉笙的名字，又看看她的脸：你的名字好听，人也漂亮。

    “你也很漂亮。”洛玉笙并不是在礼貌互捧，而是夜霏确实长得好看。不过，许是这些年被折磨得惨了，有些瘦得脱相，但她的五官依旧是漂亮的。

    夜霏没有说话，她只是想起了这些年的折磨，她终于，终于离开那个地方。

    她不是没有试图过逃出那个地方，但是，那里的山太大，她根本逃不出来。

    因为逃跑，她被他们打断过手脚，到现在她就跟个废人似的，重一点的东西抬不动，远一点的路走不了。甚至，连嗓子也被毁了，话都说不了……

    眼泪打湿了她身前的纸，洛玉笙看到她在纸上写下两个字：谢谢。

