    周卓恶狠狠的说道。

    说话的时候，周卓还真的准备再次攻击那块石门。

    “够了，够了，不要再攻击了。”此时的小青实在是忍不住了。

    直接动手攻击周卓，一道无比凌厉的攻击打向了周卓，这道攻击速度极快，周卓根本躲闪不了，直接就被击中了胸膛。

    “噗嗤！”

    一口鲜血从周卓的口中喷出，他倒退了两步，胸前的衣服已经变成了碎布条挂在胸口，他的左边胸口的位置有了一个大洞，而此时这道洞穴正在不断地往外渗着鲜血，很明显是被小青刚才那一拳直接打出来的。

    “这么狠？！”周卓捂着自己受伤的胸口，满脸震惊的看着小青。

    “哼，我狠毒？我就算狠毒，也是被你逼的，如果不是你，我家主人根本就不会提前做出牺牲，而是在这个地方安稳的生活，我恨你！！”小青大声的喊道。

    “你的主人为什么要做出这种牺牲？”周卓疑惑的问道。

    “因为你！！！”小青指着周卓大声的喊道。

    此时的周卓也顾不上那么多，没想到自己在深渊之中那么的强化身体还能被小青给打出来一个大洞。

    随机连忙施展了三道治疗术，加上BUFF的存在，大洞在以肉眼可见的速度愈合者。

    周卓感到万幸，还好没有伤到致命的器官，看起来小青还是分得清的，只是不愿意承认罢了。

    看到周卓的恢复，小青更是愤怒，这次她没有再犹豫，直接向着周卓冲去。

    周卓连忙施展了一道防御罩，将自己给护在里面，防止小青攻击他。

    “你别忘了，你主人走之前给你说的话，现在你永远都见不到你的主人了，你就安静的待在这里等死吧！”周卓冷笑着说道。

    不过周卓说完之后，他便立刻后悔了，他怎么能在这个时候激怒小青呢。

    果然，小青听到周卓的话之后，身形猛然停下了，但是小青并没有就此放弃，而是继续朝着周卓扑了过去。

    此时小青的速度比之前提升了不少，就像是瞬移一般。

    这个时候周卓才想起来，他在和小青说话的时候，小青并没有控制自己的力量，而是使出了全力。

    “小青你......！！”周卓惊呼了起来。

    可惜，这一切都太晚了，此时的小青已经冲到了周卓的面前。

    小青此时的速度比之前要快的多，周卓的防御罩根本就挡不住小青，周卓的身体直接被小青撞飞出去。

    小青的速度实在是太快，而且小青现在根本就没有控制自己的攻击，所以即使周卓的防御罩没有爆掉，但是也被小青撞得七荤八素，身体都被撞歪了。

    周卓在半空中翻了几圈，最终重新落回到了地上，此时的周卓已经受了伤。

    不过周卓的眼神之中却没有任何的不甘心的神色。

    一旁的拉克丝等人看着这一幕都是将心提到了嗓子上面，此时的周卓简直就是在玩火。

    而周卓也是不断的出言刺激着小青。

    “你的主人已经死了！”

    “你的主人不可能再出现了。”

    “你的主人是为了不让堕落之地的东西出来才牺牲的，你要理解！”

    ......

    周卓一直在不停的刺激着小青。

    而小青从最初的双眼通红，变得如今浑身气的发抖，甚至连手心都被指甲给扎破流血。

    小青的脑海中一遍又一遍的浮现着周卓所说的每句话。

    “你说的这些话我根本就不相信！我不管！我要见我家主人，你要是敢阻拦，我就杀了你！”小青大声的吼道。

    说完之后小青就要再次向着周卓攻击而去。

    这个时候小青的四肢忽然变长了许多，同时她原先的身躯也开始变化了，身上的皮肤变得坚硬无比。

    “我不相信你真的可以杀了我，你的主人可是让我好好的照顾你的。”周卓大声的威胁道。

    周卓的这些话虽然有些夸张了，但是也不是危言耸听，如果小青敢杀了他，那么等日后小青下去后，肯定没有脸见自己的主人的。

    不过被愤怒冲破头脑的小青此时根本管不了那么多。

    “哼！既然你非要找死，那我就送你一程！”小青说完就准备继续向着周卓进行攻击。

    “小青，你别冲动！”拉克丝见状连忙跑上去劝阻道。

    “不要拦着我，我要灭了他！”小青不甘的问道。

    拉克丝也不知道该说什么。

    “那就来吧。”周卓继续说道。

    在拉克丝还有夏雪他们三人的注视下，此时的周卓跟小青战斗到了一起。

    那场面，周卓完全就是一直在防御，不曾攻击。

    但是小青的攻击也是一点都不弱，每一招每一式都是致命的攻击，如果周卓不小心的话，那么很有可能就会命丧于此。

    看到这样的情况，拉克丝也是非常的担忧。

    毕竟现在的情况对于周卓特别的不利。

    周卓直接展开了星辰领域，在展开星辰领域之后，一股熟悉的气息传播开来。

    此时的小青睁大了眼睛，感受着这熟悉的气息，属于自己主人的气息。

    此时的周卓和小青的距离已经非常近，小青甚至可以清晰的闻到周卓身上传来的那淡淡的香味。

    小青也是慢慢地停了下来。

    周卓看到小青突然停了下来，心中松了一口气，同时心中也是在思考着，是不是有什么事情，要不然小青为什么会突然停了下来。

    不过小青接下来的举动，却是彻底的让周卓绝望了。

    就在周卓还没有反应过来，就看到小青的右手之上冒出了一团紫黑色的光芒，那紫黑色的光芒之上散发着浓烈的腐蚀性气息。

    “不好！”看到这个情况，周卓大叫了一声，他知道这紫黑色的气息是什么了。

    小青居然想用它来杀死他。

    周卓的心中暗叫糟糕。

    他的防御罩虽然很强悍，但是却抵挡不住这紫黑色的气息。

    “小青，你别乱来啊，你要是把我弄死了，你对的起你主人的百般交代吗？”周卓大声的喝道。

    此时的小青也是冷哼一声。

