    总的来说，在前面的一段时间里，胡彪等人虽然一天要战斗上几场，往往才是在城东的阵地支援完毕，又接到了去城西坚守的任务。

    很有那么一点东奔西跑，忙的不可开交的模样。

    但是实话说，这样的战斗相对来说，还是比较轻松的。

    理由其实很简单，一方面他们的家伙强，一水自动、半自动武器的胡彪他们，在这种城市地形之中，火力上面优势太大了。

    到了这个年头，依然还是用三八大盖作为主力的武器鬼子，往往才是扣出了一发子弹，但是胡彪这边都是一梭子子弹过去了。

    说句不客气一点的，仗着手里的一支好枪，胡彪他们中的菜鸟，像是大忽悠这种货色，如今都能压着好几个鬼子打。

    另一方面，则是鬼子也不是铁打的，也是血肉之躯、他们也会累。

    当前进攻衡阳城的鬼子主力部队，在经历了1个多月的拉锯战之后，在精神和体力上这些，同样是疲倦到了极点的程度。

    面对着修养了快一个月时间的胡彪他们，根本就是有点招架不住。

    以上的两个优势加起来了之后，让胡彪他们在最近这么一段的时间里，很是有点无往不利的样子。

    可问题是，补充团的一众自动火力在子弹上消耗太大了，靠着那么一点有限的缴获，那完全是杯水车薪。

    还有枪械这种东西在使用中，会有这一个不断被磨损的过程。

    战斗的时间一长，很多武器就出现了这样和那样的问题。

    幸运的是，在一众补充团老兵的眼中，他们的那一位胡长官不仅大方，现在活着的人都是拿到了不少真金白银的赏钱，死了的人也许诺战后一定发放双倍抚恤。

    更重要的是手段通天，往往一到了缺少子弹和枪械配件的这么一个时候。

    他们的胡长官就能从一些坑道、地窖中，弄出了那么一箱箱的弹药来，还有着急需的枪管、撞针这些枪械配件。

    甚至在有些时候，还能在其中发现一两箱的肉罐头，可以让他们打上一下牙祭什么的。

    想来这些装备和物资都，是胡长官在战前就是秘密准备好了的。

    而事实上，这些都是胡彪他在系统商城之中，用系统点数兑换出来的补给品而已；为了满足这么一个补充团的消耗，胡彪的账户上的点数可以说每天都在减少着。

    但是话又说回来，只要战事能这么继续为此下去，一直维持到8月8日晚上的第二阶段任务完成，胡彪认为还是值得。

    问题是，系统的任务什么时候又轻松过了……

    8月3号的午夜时分，一辆小轿车缓缓的在城外停下了。。

    那是鬼子第11军的指挥官，湘省战场上这么一个最高级别的鬼子横山勇，在护卫下悄无声息的来到了衡阳城外。

    让他出现在这里的理由很简单，早在两天之前，鬼子在华部队的总参谋长松井久大朗，就亲自的飞来了星城一趟。

    他与横山勇的一番谈话之后，让横山勇明白了一个道理：

    在原有的计划中，3天就需要被攻下的衡阳城，这一场战事已经是持续了40来天，损失了大量的人员和装备。

    若是衡阳城再不打下来，那么本次一号作战计划失利的责任，那么将全部落在了横山勇的脑壳上。

    所以，为了不至于背上了这么一个天大的黑锅，为了不切腹自尽，横山勇算是彻底的豁出去了。

    因此，除了横山勇亲自过来指挥作战之后。

    又调集了一个两个师团的生力军，就此加入了攻城序列，让攻城的部队达到了这么四个师团，再加一个旅团的恐怖规模。

    另外还有整个湖南战场，大部分的炮兵、装甲部队，也是被调动了过来。

    最终到了次日，也就是8月4日的拂晓时分，在横山勇的示意之下。

    鬼子一方数百门的炮火，在夜色中集体开始了开火了起来，密集的炮弹落在了城中有限的区域上。

    顿时整个的城市，都像是火山爆发一般的沸腾了起来。

    在这样的一个情况之下，胡彪他们补充团的所有人，都是被惊醒了过来。

    只是醒来了之后也就这样了，他们根本不敢貌似的冲出去，因为外面的阵地上时不时的都有着炮弹落下。

    这种情况下贸然的冲出去，这不是送死么。

    就这样，他们一直在炮火的轰炸中艰难的煎熬着，这样的情况直到忽然一阵惊天动地的爆炸声传来。

    然后，隐隐有着一阵的惊呼声传来：“不好，城破了。”

    在么一声尖叫中，补充团的上下开始默默的做着战斗准备，因为他们知道离着他们出动的时候到了。

    ******

    果然，胡彪他们的预料一点都没有错。

    在鬼子方面的炮火，才是彻底的平息了下来的时候。

    放在了他身边，一个因为线路被埋设在泥土里，所以幸运的没有毁灭在了炮击中，依然通畅的野战电话就是响彻了起来。

    接通了电话后，一个声音就响了起来：

    “补充团吗？我这里是军部，方军长命令你们立刻前往新市街地区，那里城防被鬼子彻底的打开了，大量的鬼子真跟随着坦克冲了进来。

    在那一处的真谛上，只有暂54师一个营的兵力在那里驻守，根本就是顶不住，

    所以，你们必须死死顶在了那里里，不能让鬼子继续前进一步，不然整个衡阳城都完蛋了。”

    “明白，只要我们补充团没死光，鬼子就别想前进一步。”胡彪在电话中，如此的保证了起来。

    然后直接的挂掉了电话，嘴里大吼出了一句：“补充团，出发~”

    说罢之后，胡彪带着已经是一手提着自己的M1918A2自动步枪，一手将一箱子的12.7毫米口径机枪子弹，扛在了肩膀上出发了。

    加上了身上挂满的手雷、驳壳枪，一共12个的备用弹匣，如今的胡彪简直是武装到了牙齿一般。

    而紧随着胡彪出发的，一共是52个身影，他们一一的跟上了胡彪步伐。

    这是补充团经过了这么多次的战斗之后，当前幸存的所有人员；唯一可以庆幸的是，每一个都不是菜鸟了。

    包括了本次召唤而来的破锣、大忽悠等人，也在战火的反复捶打之下，迅速变得成熟和老练了起来。

    还有就是得知了本次的坚守任务，居然是在新市街的时候，中州战队的众人多少都是松了一口气。

    无他！因为那里和周围地区的工事，可以说杨东篱他们5人，带人一点点亲手修建出来的。

    这玩意在他们手上，才能发挥一个最大的战斗力。

    另外，那些铜钱自然早就放在了胡彪的空间戒指中，但是那些金丝楠木和黄花梨，全部都放在了新市街的坑道中。

    该说不说，还挺巧的了……

