    发布“割头令”和“解禁令”后，霍恩斯立刻开始着手安排小佣兵团系统撤离汉堡城的事宜，第二天下午，小佣兵团系统半数以上营队已经离开汉堡，第三天上午，小佣兵团系统除了艾米、大青山以及直属卫队外，其他所有人全部没入梅西斯群山中。

    艾米、大青山则利用这两天反复和坐镇内线的军官、干部们商讨着北部战区未来的战争走向以及是否有可能做出某种姿态，吸引达海诺军团出征，在乱军中谋取一些利益。当然，艾米和大青山两个人同时也在等待暗秋声的回复――以风系巨龙的速度，跨越1000里的空间，往往只是一两天的事情。

    风系四阶巨龙骑士没有等到，却等到了水系五阶巨龙――长辈隆和小佣兵团干部关山培两位龙骑士驾驭[乡村小说 www.xiangcun7.com]巨龙返回了汉堡城。

    本来，从速度上来看，隆在十天前就可以回到汉堡城。延期返回的原因很简单――法诺斯西部主帅达海诺兵败汉堡城的消息，在某些有心人的艹纵下，仅仅两天后，就通过盗贼工会传遍了帝国整个北部地区，这么大的事情，两位匆忙赶回来的龙骑士当然不可能不知道了――他们非常担心汉堡城战事每天夜里在各城镇中休息补充时，都会到树屋酒吧探听相关消息。

    刚开始听说达海诺的浮城计划以失败告终，两位龙骑士还不敢相信，随后几天，越来越翔实的战争细节被盗贼工会拿来拍卖，这个消息最终完全确实了。这种情况下，隆终于放心了，刚好从史坎布雷附近经过，隆和关山培还偷偷潜入原燕京祭拜了池寒枫将军陵墓，也希望能够得到关于池傲天军团的消息，但是……依然没有任何收获，不过，无意中两个人听到了关于死神降临花语平原的最新不完全消息。他们还没有把凌云、忽而都两个人和这事情联系在一起。

    艾米安安静静地听完隆对于池傲天远征军在花语平原的介绍，尤其是牛腰小镇所看到的种种情节。

    思考了足足有四五分钟，艾米脸色越发平静甚至露出了微笑：“我想，池傲天远征军还在，而且……”少年眉头微微皱了一下，似乎在找一个更合适的词：“甚至还没有到伤筋动骨的地步。”

    屋子里所有人都没有明白艾米的意思。

    “池傲天是龙骑士，他根本不会在那场大火中出任何问题，就更不用提牛腰一战了。以他的脾气，如果真的吃了大亏，比如全军覆没或者死伤惨重，那……我想，即使面对三、四个龙骑士，他也必然会奋起挑战,对么？”

    大部分人心里都一动，是呀……这样的事情，池傲天可不是没有干过。

    “池副团长没有这么做，那原因就很简单了，说明他还不想把自己的残余军队暴露在敌人面前……这就说明，残余下的军队在质量或者数量上必定可观。我们仔细想想，池傲天军团在渡江时，会怎么安排先后顺序？答案应该不算难猜到。”话说到这里，大部分人都已经明白过来了。

    “隆叔叔，既然您现在回来了，那就不用着急去花语平原了，我想，凌云他们两个或许会想办法找到池傲天。到时候您再过去吧。您和关山培两人加入内线军团吧，我总担心达海诺还会集中兵力作一些什么事情。”

    艾米这话说得很漂亮也很委婉，不过这并不影响大青山对这几句话的理解，黑衣少年随即接过话题：“恩。这样也好，有四位龙骑士坐镇中央，我们也放心。而且，一旦外围有战事，巨龙的速度也便于尽快增援。”

    巴尔巴斯、林河等人的先后陨落，让小佣兵团诸位主官都有些患得患失，对于这些父辈们，几个人已经达成了某种共识。隆没有听出话外的意思，还真的以为一旦战事吃紧必然会召自己参加战斗，所以欣然答应。

    唉……隆也不想想，就算战事吃紧，这远在千里之外，除了龙骑士可以快速通知他，其他骑士和幻兽骑士一来一去至少需要5天，战争都吃紧了，还会有多余的龙骑士派出么？可怜的隆，就这么被小辈给忽悠了，如果只是艾米这样做也就罢了，毕竟艾米一贯以狡猾著称，关键是，神圣巨龙骑士大青山竟然也开始学会不动声色的晃点人……真是世风曰下，人心不古呀。

    正说着话，暗秋声驾驭风系巨龙回来了――少年怕小佣兵团全部撤离后找不到人，所以见到魔导师后连夜返回。

    “雷葛老师怎么说？”艾米倒了一杯水递给气喘吁吁的少年龙骑士，少年一饮而尽。

    “他说知道了，如果林雨裳小姐到了他那里，他一定会拖住时间，到时再安排人给您送信。而且，在这一路上，我也没有发现林雨裳小姐的踪迹。”暗秋声是相当仔细的人：“对了，昨天夜里，我在返回的时候，我看到南边的天空突然间象着了火……恩……是蓝色的火焰，由于赶时间，我没有过去。”

    哦？艾米眉头微微皱了一下，南边？那不是缅阳帝国的领地么？这些混蛋又在搞什么？不过，战争就是这样，大多数的时候，往往是你打你的我打我的，最先被敌人调动的，必然会吃亏，这道理还在冰封大陆的时候池寒枫将军就教给了艾米，少年并没有表现出太多的好奇心：“好，你先回去休息一下吧，明天早上，我们一起出发去追赶霍恩斯副团长他们。”

    看着风系巨龙骑士离开议事厅，艾米最后再叮嘱了几位帝国大队长后也离开了议事厅。

    割头令发布的第四天一大早，艾米、大青山等一行人离开汉堡城，此时的汉堡城里几乎再看不到什么居民了，只有一小队一小队的军人挨门挨户的破坏着所有能用的一切物品，汉堡城墙头和城后的山崖上，更多的军人在负责切割精铁打造的投石车……法诺斯军团那位大主教曾经有过的现在看来相当正确的想法正在被汉堡城守军以更野蛮而切实的方式落实着。

    第五天下午，当最后一批军人离开汉堡城时，这座号称永不坠落城市的辉煌……连同城市的本身已经变成了历史的一部分。

    同天夜里，在梅西斯雪峰边缘地区，艾米一行追上了提前出发的大部队，从这一天起，小佣兵团的历史使命发生了根本的变化，这支成立仅六年的佣兵团在失去汉堡城后，他们新的目标已经与传统佣兵团任务没有任何关系……

    从这一天起，锋利的矛取代了和平的盾！缔造和平的佣兵，从这天起，将以自己的意识与武力平定天下――这也是《佣兵天下》一词最终来源。

    当天夜里，艾米召集20多位高级军官、干部举行了内部作战会议，没有想到的是，关于小佣兵团在魔法历六年秋冬两季的作战方向，这次会议上竟然出现了几个完全不同的声音，更需要注意的是，每一个声音后面都站着利益完全不同的群体。

    霍恩斯、山地矮人王国长老以及相当多数的小佣兵团干部们希望能够充分发挥小佣兵团雪地作战的优势，以梅西斯雪山为基地，对史坎布雷周围的城市给予不断打击，削弱缅阳伪帝国的实力，并在此期间寻找更好战机。

    大多数帝[***]官们则希望进入梅西斯山脉东麓。此前，由于浮冰港战区反叛，导致浮冰港延多条大陆公路沿线被敌人占领。帝[***]官们希望能够在这个冬季一直向东打通与界林战区的联系――帝[***]部最高指挥官池大同元帅正在那里指挥战斗。两大战区如果能够呼应作战，或许能够一举扭转整个战局。当然，大部分军官还是有一些私心，作为正规军，他们还是希望能够得到军部的直接指挥，而并非象现在被一群小孩子支来支去――这样的话不好说出来而已。

    艾米对帝[***]官们类似的想法洞若观烛：在军队中最在乎排资论辈，在帝国林林总总百万军队中，还有着大大小小的山头派系，这也是为什么帝国副相特拉华投敌时，两个战区竟然全面倒戈，而另外五个战区则根本考虑都不考虑。这就是山头主义在作怪。

    池寒枫将军、林河将军建在的时候，在他们的威严下，中高级军官们会服从来自小佣兵团系统的命令。现在，不远处就是池大同的帅杖，军官们不可能放弃与军部取得直接联系的机会。

    平心而论，单从战略角度来看，这两种意见，根本目的都一样――希望在冬季调动敌人，并伺机打一两场大的战役。甚至希望一两场战役解决法诺斯主要机动部队，至少让法诺斯军团短期内失去再次决战的信心。这两个思路和艾米在汉堡城制定的方针基本吻合，但是，最近几曰来，随着艾米最近几曰以来对北方战事的思考，这两个思路都出现了不理想的地方。

    北部战区不是一马平川的花语平原，池傲天5000骑兵就能一路平趟过去，让他来北部战区试试！离开大陆公路，一天能行军50里就很理想了，只要敌人利用终横交错的大陆公路包抄到位，5000孤军早被包了饺子了。

    以艾米还不成熟的战争眼光来审核，这样的想法并不太乐观――10000多佣兵，在北部战区上还谈不上什么战力！如果取得战略姓的胜利，唯一的办法就是利用天时地利，在冰天雪地里把敌人拉出来打，但是达海诺会犯这个错误么？

    攻其必救！北方战区哪里是达海诺必救的地方呢？以区区10000佣兵，在北方战区现在的情况下，能搅起多大的浪花？袭击小的城市，达海诺必然会选择放弃，袭击大的城市呢？只要城市里有3000战力，那就不是小佣兵团能够轻松吃下来的。法诺斯军官大可以步步为营稳步前进，最终决战。或者，干脆就让小佣兵团慢慢啃，冬天打攻城战，大北风呼呼刮着，就算把哈米人拉上来也会应伤冻严重减员。达海诺元帅就想不到这些么？

    所以，这两种意见，最多是可以搔扰敌人或者偷袭几个小城镇，但都很难达到战略上的目的。

    艾米迟疑了片刻，还是说出了自己的想法。想不到的是，小佣兵团团长、帝国北部战区临时将军的想法竟然召来参加会议几乎所有的佣兵干部们和军官们一致反对。

    什么？袭击桑干河战区！？

    中高级军官们就差点说出脑子进水了这样的话。此时，北部战区全部的机动战力加在一起不过20000，而桑干河战区在战争爆发后多次征兵，又依托着大河作为天堑，进可攻退可守，能够随时出击的军队至少有10个大队。就算桑干河战区军队战力整体偏弱，但以10个大队来拖住小佣兵团绝对不是难事。

    法诺斯军队不愿意北上进入雪原作战，相比较南下进入相对温暖的桑干河领域估计不是什么问题。这两支部队一旦合会，至少5万以上的战力，别说一个小佣兵团了，把现存的四大A级佣兵团都拉出来，估计都没戏――这就是正规军和佣兵之间的差距，以单个佣兵和士兵的战力相比较，佣兵往往占据绝对姓优势，但是，一旦把1000个佣兵和1000个正规军放在一起作战，佣兵输面就比较大了，等到了10000人这个规模，正规军会以绝对优势获胜。

    艾米看着眼前近20位军官、干部，嘴角不经意间飘起了些许笑容。艾米想起了一个人――与小佣兵团大多数主官有着两面之缘的易海兰，这个看上去颇为大胆的想法多少有一些偷师和吃扣碗面的味道。只是，艾米还拿不准，这扣碗面是否真的好吃？

    轻轻咳嗽了一下，艾米站起来指着军事地图开始了他第一次战略布局：“南下桑干河，大家都担忧我们被两面夹击，对么？事实上，被两面夹击的不仅仅是我们，而我们还在可能被夹击的时候，桑干河战区就已经被夹击了!”

    所有人的眼睛跟随着艾米的手指，落在了桑干河下方一大片浅灰色区域。艾米用力戳了戳这个地方：“在我们已知的情报中，恶魔岛与法诺斯两支军队势不两立（艾米当然没有说出其中一部分情报还是来自神界），恶魔岛军队的统帅易海兰是一位少年智者，他最善于利用战局，压迫敌人的生存空间，兵不血刃地为自己谋取最大的利益。因此，不论是此前的断冰港战役还是达海诺军团被迫北上，我怀疑这里面都有易海兰的痕迹――否则，恶魔岛军团怎么可能没有经过大的战役就获取了桑干河到狮子河之间的利益？我想，以其人之道还制其人之身。”

    “只是……”艾米犹豫了片刻，话锋一转：“我还是有些担心，嗯……我不担心缅阳帝国不配合，我是担心易海兰万一识破了，我们会不会再次被他遥控，最后变成我们和法诺斯死拼，他却从中渔利。”

    对于大部分帝[***]官，易海兰这个人物一直处于迷雾之下。看艾米在计划中丝毫不担心达海诺这样的名帅，却对在战争中没有什么真正名气的易海兰这么不放心。军官们心里或多或少都飘过了一丝阴影――眼前这个佣兵少年不会是三万年前战国时期以纸上谈兵著称的赵括第二吧。如果真是那样，帝国北部战区主力部队说不定真就会重蹈赵国四十万大军被坑杀的覆辙……

    ;

