    张明早就猜到不会那么顺利：“什么条件？”

    “你也应该知道，黄金骑士团成员这个身份的稀罕程度，以及尊贵程度。这可不是说，你有几百亿，上千亿就能买来的，这是无价之宝。曾经就有人说过，即便有了富可敌国的财产，也买不到黄金骑士团成员的身份。但是，拥有了黄金骑士团成员的身份，就可以得到富可敌国的财产。”

    “这个我明白。”

    “乔安娜肯把这样的名额给你，足见她对你是真心诚意的。那你呢？又有什么表示吗？”

    这让得张明哑口无言了。

    他看得出来，老国王最想得到的答案肯定是，张明亲口说出，要一生一世地疼爱乔安娜侯爵，和她白头到老。

    可是，这个答案，张明给不了。

    他的心里有叶清音。

    如果他因为想得到黄金骑士团的成员，就和乔安娜侯爵结婚，这就变了味，不是纯粹的爱情，也不是张明想要的。

    想了想，张明才认真地说：“老国王，你想让我在这里做下保证，将来和乔安娜结婚，和她白头偕老吗？”

    “我没有这样要求。我只是问你，你能有什么表示？”

    乔安娜侯爵很紧张地看着张明，心脏砰砰地跳。

    她的左手紧紧地捏着右手，手心里都有汗。

    她很想张明说出那句话。

    “乔安娜对我的心意，我明白。可是，我不想把这个当成一场交易。我如果爱她，就算得不到这个身份，我也不会改变心意。我如果不爱她，也不会为了得到这个身份，就故意骗你们。还有，不管我能不能得到这个身份，我都会把乔安娜视为这辈子非常重要的人。如果她遇到了危险，我哪怕是付出生命的代价，也要保证她的安全。至于说和她结婚，那就要看缘分。”

    老国王的脸上露出了明显的失望。

    他要的不是这种答案。

    但是，他也点了点头，赞同张明的看法：“你说得对，这的确不能当成一场交易，否则就变了味，不纯粹了。”

    “叔叔，我就说了，你这样考验张明是没有意义的，他不会同意那么做。”

    “虽然没有得到我想要的答案，但至少可以证明，这个年轻人不是一个为达目的不择手段的人。从这一点来看，他是一个品行很不错的人。乔安娜，你的眼光很不错。”

    乔安娜侯爵笑着说：“那是当然。”

    安第斯老国王马上看向了张明：“虽然你刚才那番话说得很有道理。但是，反过来说。你也可以在得到黄金骑士团成员身份之后，不负责任。因为你没有做出过任何承诺，也就不用做什么。这可能不是你的本意，但我可以这样怀疑。”

    “叔叔，张明不是这样的人。”

    张明抢着说：“我能理解你的顾虑，你的担心也很正常。但是，如果一个男人真要负责，嘴上说是没有用的，要看实际。”

    “有道理。可是，现在要让我放放心心地把那个名额给你，你总该有所表示吧？难道你什么表示都没有，就想让我白白将名额给你？”

    “我该说的已经说了。如果你给，我当然会感激不尽。即便你不给，我照样很尊敬你。”

    “既然如此，那就没什么好谈的。”

    张明立马起身，微微鞠躬：“打扰了，再见。”

    他转身就走，绝不逗留。

    乔安娜侯爵急了，赶忙去追张明：“你真的走了？”

    “话已经说到那个份上了，我不走，还能怎么样？”

    “你就不能说句软乎话？先骗把他骗过去再说？”

    张明呵呵笑了：“你希望我是那种人吗？”

    乔安娜侯爵愣了一下。

    她当然不希望张明是个骗子：“可是，这样一来，就得不到黄金骑士团成员的身份了。”

    “没关系。就算得不到那个身份，我也不怕弗莱彻。他既然敢出招，我就敢接招。鹿死谁手，还不知道呢。”

    “唉，你这人真是的，一点也不知道变通。我为了让叔叔把名额让给你，嘴皮都磨破了。”

    “我看看。”

    乔安娜侯爵马上把下嘴唇嘟了起来。

    张明趁其不备，主动亲了一下。

    突如其来的幸福，让得乔安娜侯爵措手不及，当场愣住了。

    张明一把拉住了她的手：“走吧，回去。”

    乔安娜侯爵顿时满脸通红，很是害羞地跟在他身后，乖乖的，很安静。

    出了王宫，他们上了车，索盛立马带着他们返回。

    他看到乔安娜侯爵的脸蛋红扑扑的，一副害羞的小女人模样，就猜到可能是发生了什么。

    不过，他很聪明，知道这个时候应该保持安静，不应该话多。

    回到别墅，乔安娜侯爵便接到了老国王打来的电话。

    “叔叔，有什么事吗？”

    老国王问：“我看得出来，你是真得很喜欢张明。”

    “是。”

    “可我查过他的资料。他在他们的国家，还有几个跟他关系非常好的女人。你确定，他现在不是在利用你？”

    乔安娜侯爵马上回答：“这个我知道，我也有那几个女人的照片和详细资料。我甚至还知道，张明对她们几个都很好，没有厚此薄彼。之前有人抓了她们几个，张明为了救她们，还付出了不小的代价。由此可见，他是一个有情有义的人。”

    “他的确是有情有义。可是，这样一来，你在他的心里，就只能占据一部分，而不是全部。你确定，这就是你想要的？”

    “他这个人太优秀了。但凡优秀的人，都不会只有一个爱慕者。我是后来的，不应该后来居上，强行要求他只对我一个好。毕竟，他和那些女人也有着深厚的情义，我没有权力要求他做出割舍。”

    安第斯老国王摇了摇头：“乔安娜，你可要考虑清楚。”

    “叔叔，他是第一个能让我心动的人。我等这样一个人，已经等了十年。错过了他，不知道我还要再等多少年。况且，你也看得出来，他的确是一个好人，我们不能因为他的过去就排斥他。”

