    Y市，马家。

    刘妈兴奋地从厅里跑了出来，“马小姐，您回来啦……”

    马小允甜甜地唤了声，“刘妈！”

    刘妈热络地握住马小允的手，“瞧你一去就去了这么多天，夫人可想你了，言言也整天闹腾着要你呢……”

    马小允笑道，“我这不是回来了嘛！崃”

    刘妈将眸光看向马小允身旁的罗伯特，和善道，“罗伯特先生您也来了啊……快进屋里坐。”

    罗伯特客气道，“打扰了。”

    走进厅里，马小允环顾了一眼四周，没有看见母亲和女儿的身影，马小允疑惑地询问刘妈，“呃，妈咪和言言呢？”

    马小允话音刚毕，二楼的阶梯上就走下了一小团穿着花格子洋装的身影。

    马小允起身，微笑看着女儿，“言言……”

    “妈咪……”了然步下最后一层阶梯，五岁多的小身板朝马小允跑了过来。

    马小允蹲下身子，渴望迎来女儿的热情。

    然而，在了然即将冲进马小允的怀里时，罗伯特却适时俯腰将了然抱了起来，轻责道，“你个调皮鬼，看见你萝卜叔叔也不叫一声！”

    了然在罗伯特的怀里挣扎，撅嘴道，“言言不要跟萝卜叔叔说话……”

    罗伯特皱起眉心，“呃，为什么呢？”

    了然颇为委屈地逸出，“萝卜叔叔带妈咪去玩，却不带言言去……”

    马小允直其身，淡笑逸出，“言言，不能对萝卜叔叔这么没礼貌的，知道吗？”

    “哦……”了然懂事地应了一声，然后撒娇道，“妈咪，我要你抱我……”

    “好……”

    马小允伸出双手，罗伯特却不愿意将了然抱予马小允，他义正言辞地对怀里的了然道，“嘿，小家伙，你怎么能生萝卜叔叔的气呢？萝卜叔叔没有带你去马累是为了你好啊！你知道吗？马累的太阳很大，你妈咪和萝卜叔叔在马累差点都被烤焦了……你这个小公主还要演舞台剧的，万一晒黑了不能演白雪公主怎么办？”

    了然偏头想了想，认真问道，“可是妈咪没有晒黑啊？”

    “呃，你妈咪皮肤白很难晒黑，但是前两天都晒病了……”

    已经被罗伯特成功转移注意力的了然问母亲，“妈咪，你不舒服吗？”

    马小允配合地逸出，“恩，幸好言言没有去，否则肯定也得像妈咪一样打针吃药的。”

    了然惶恐道，“言言不打针吃药……”

    罗伯特趁势道，“那你现在还怪萝卜叔叔没带你去马累吗？”

    了然摇首。

    罗伯特抚了抚了然的小脑袋，满足道，“这才不枉萝卜叔叔给你买了那么多礼物……”

    了然懂事道，“谢谢萝卜叔叔。”

    罗伯特用刚刚长出的胡渣在了然细嫩的脸庞上磨蹭，惹得了然一阵咯咯直笑。

    马小允微笑地看着他们，不得不承认罗伯特是天生的孩子王，他总能搞定孩子。

    三人在厅里闹了一会儿，马小允突然疑惑，“呃，怎么没有看见妈咪？”

    一旁的佣人道，“刘管家已经去唤夫人了。”

    “妈咪最近是不是身体不舒服啊？”

    佣人回答，“夫人的身体挺好的。”

    “哦。”

    这时候，刘妈站在二楼恭敬地唤了声，“马小姐，夫人让你上来一下！”

    马小允随之起身，“好。”

    ……

    马小允轻轻推开母亲的房门，“妈咪。”

    马母靠坐在床头，并没有应答马小允。

    马小允关上门，轻步走到床边，又唤了声，“妈咪……”

    马母抬眸看了马小允一眼，“回来了？”

    “恩。”马小允坐在床沿，感觉到马母较平日的冷漠，马小允轻声问道，“妈咪，您身体不舒服吗？”

    马母轻叹了口气道，“我没有不舒服，而是替你担心，睡不好也吃不好。”

    马小允怔愕地瞪大眼眸，“妈咪，我没事啊，怎么了？”

    马母直接道，“你说你跟罗伯特去马累散心，妈咪觉得是件好事……可是，电视上新闻都播了，你这些天都在洛杉矶，我原本还不信，可昨天的新闻里还有你和云杰……不，你和那个混蛋在车里……你怎么这么糊涂？怎么能够再跟他牵扯上关系呢？”

    马小允立即摇首，“妈咪，我没有……”

    马母心疼道，“我不是要责怪你，而是怕你又泥足深陷……你要知道，这个男人不值得你再眷恋……”

    马小允试图解释，“妈咪，我不知道该这么解释我去洛杉矶的事，但我向你保证，我绝不是为了要跟他牵扯上关系……”

    马母无奈地摇了摇首，倏地问，“他肯让你回来？”

    马小允不解，“恩？”

    马母看向马小允的小腹，“你都有了身孕，他总不会不过问？”

    没有料到马母会知道这件事，马小允惊愣，“呃……”

    马母道，“我在电视上看见了你出入妇科医院做产检的报道……你还没有去洛杉矶的时候就已经知道自己怀孕了，是吗？”

    马小允慢慢地垂下眼帘。

    马母关心地问，“他怎么说？”

    不愿让母亲知道她在洛杉矶发生的事，马小允简洁地吐出，“他不关心这个孩子，任由我自己决定。”

    马母哀叹道，“我就知道你跟他是段孽缘……唉，他倒好，身为男人拍拍屁股就能转身离开，害得你一个人承受这么多……”

    “妈咪，我们不提他了……”

    马母颔首，“好，好……但是，你身体也不好，这个时候肯定不能不要这个孩子，你打算怎么办？”

    马小允平静逸出，“我想生下他。”

    马母出声劝阻，“小允，妈咪不是要残忍，只是你一个人带着两个孩子……难道你以后不打算再嫁人？那个林水淼挺好的，可昨天看到你和南宫云杰在电视上的新闻，他昨天就打电话跟我说不打算再跟你交往了……”

    马小允抬起眼眸，“妈咪，我必须跟您坦诚，其实我根本就没有打算相亲再找一个……”

    马母不悦地拧其眉心，“你还惦记他？”

    马小允轻轻摇首，“我的的确确想要找一个人可以照顾我和了然，可是，一个合适的人选又岂是那么轻而易举就能找到的呢？万一我再遇人不淑……我想我已经没有精力再承受任何令我不愉快的事，未来我只想跟着孩子过平静安逸的生活，哪怕就我一个人将他们养大……”

    马母通情达理道，“你既然已经想好了，妈咪也不会去左右你的决定……马家什么都没有，钱倒还有一些，养你和我外孙都不会问题，你什么都不用担心。”“妈咪，我可能不会留在家里……”

    马母双眸瞠大，“为什么？”

    马小允缓声解释道，“我打算跟罗伯特去中东……”

    马母说这话的时候已经眼眸泛泪，“你是不喜欢跟妈咪呆在一起吗？”

    马小允即刻伸手抱住母亲，哽咽逸出，“不是的……我不想离开您，可是我继续留在Y市只会给您带来很多、很多的麻烦……也许以后会有很多的记者因为我和南宫云杰的关系而来打扰您，我生了孩子，他们也会千方百计查出孩子和南宫云杰的关系……我不想一辈子都跟他扯在一起，所以，我想要去一个没有人认识我的地方……”

    马母痛惜道，“可怜的孩子，你这辈子怎么会招惹上这么一个人……”

    夜晚。

    打开儿童房的房门，马小允探了半个头进去，小声问道，“言言睡了吗？”

    罗伯特放下手中的故事书，缓缓起身，来到马小允的面前后，罗伯特眉心微沉，“你女儿还真是难哄，我说的故事她几乎都能说出下半段了，好不容易才将她哄睡着……”

    马小允拖着罗伯特走出儿童房，将房门轻掩上后，马小允笑着开口，“你不是自诩孩子王嘛，哄言言对你来说可是没难度的。”

    罗伯特横了马小允一眼，径直迈开步伐，吐槽道，“谁知道你女儿这么难哄。”

    马小允很无辜的说道，“喂，是你自告奋勇要哄我女儿睡的，我可没逼你的……”

    罗伯特骤然停下脚步，认真问道，“你以前都是这么哄你女儿睡觉的？”

    原本很容易回答的问题，马小允却在这一刻沉默了几秒。

    其实，从前哄了然睡觉的工作也不是她一个人在做的，那时候南宫云杰只要晚上没有应酬就会陪着她一起哄言言睡觉……而很多时候，她还没有哄了然睡觉，她自己就困得睡着了，所以她时常都是被南宫云杰抱回房间睡的。

    注意到马小允失神，罗伯特不禁问道，“在想什么？”

    马小允立即回神，“哦，没什么……”

    罗伯特眉心微蹙，“你在想事情。”

    马小允很自然地以另一个话题转移，“恩，我在想，我们大概什么时候可以动身去中东。”

    “你跟你伯母说了？”

    “恩，妈咪赞同我的决定。”

    “也没那么急，你身体不怎么好，你就在Y市多休息一两个星期，等你身体的状况好一些我们再去中东。”

    马小允顿时紧张，“我想我们还是尽快去中东吧，我们假结婚的事骗了不了南宫云杰多久！”

    看着马小允对南宫云杰戒备，天知道这一刻罗伯特是有多想跟马小允吐露他对南宫云杰的猜测。

    马小允见罗伯特半晌没有回应，担忧开口，“怎么，有问题吗？”

    罗伯特最终还是什么都没有说，他摇首，“呃，没问题，那我们就尽快去吧，但也必须等到你在Y市修养几天后。”

    马小允点头，“恩。”

    ……

    夜晚。

    躺在自家的床上……

    马小允闭了眼，又睁，睁了又闭，辗转反侧后，她索性睁大眼眸，因为失眠而看着天花。

    她都已经好久没有在夜深人静的时候想起这个人了，为什么此时此刻她又会因为他而失眠？

    以后改改你的性子，不要总让人欺负……

    他所说的这句话不断的窜入她的脑海，莫名的令她的感觉到很不舒服。

    他为什么要跟她说这句话？

    她就算脾气不好，就算任性，又干他什么事？他为什么要用好像关心她的语气跟她说话？

    他根本就是个大骗子，根本就是个混球……

    从前说什么只爱她一个，什么不会让她在离开，统统都是谎言……

    酸涩哽在她的喉咙，马小允不断在心底骂自己。

    就你没有出息，就你这么没用……

    眼泪凝聚在马小允的眼眶，马小允胡乱地拭去眼角溢出的泪痕，然后拉上辈子，强迫自己沉入睡眠……

    ……

    同一时间，洛杉矶正值白日。

    南宫云杰的贴身保镖景尧走进了南宫云杰的办公室。

    南宫云杰此刻正坐在办公室唯一的沙发上，迥然的黑眸凝睇着自己手中在杯中摇曳的红色液体。

    “总裁。”

    仿佛知道来人，南宫云杰并没有看向景尧，而是依旧注视着手中的红酒，不徐不疾地逸出，“昂贵的葡萄酒通常都是用上好的葡萄发酵的，唯有我手里的酒却是采集了所有劣质的葡萄酒所酿制的，这酒本该一文不值，但是法国ＸＸ庄园却恁是让它拍出了比拉菲更高的价格……你知道为什么会有人愿意喝这种酒吗？”

    景尧摇首，“属下不知道。”

    南宫云杰勾唇一笑，“因为这种酒入口极为苦涩，一般人喝了第一口就恶心到不愿再喝第二口，然而，只要你忍着喝了第二口，那么第三口你就有可能感受到这酒残留在你口中的甘香，当然，这种酒不是每一瓶到最后都能感受到这种甘醇……这酒考验的其实就是一个人的忍耐力，只要你愿意冒险，由苦转甜的希望总是有的。”

    景尧尴尬地挠了挠首，“属下不懂酒。”

    南宫云杰放下杯子，舒适地靠向了沙发背，闲适逸出，“办妥了？”

    景尧躬首，“恩，就等总裁将金泽旭引入局中了。”

    南宫云杰淡淡吐出，“做得很好……桌面上有张支票，应该足够你度过下半生。”

    景尧直接拒绝，“总裁，我不要支票，我愿意一直跟着您。”

    南宫云杰眯起眼，“如果我一无所有了，你会什么都得不到，你不担心？”

    景尧正色回答，“我不担心，我知道您不会输的。”

    南宫云杰轻点了一下头，“你知道我的胜算，如果你坚持，我不会勉强你，你愿意留下那就留下吧！”“谢谢总裁。”

    “下去吧！”

    景尧本该离去的身影迟疑地站在原地。

    南宫云杰问，“还有事？”

    景尧嗫喏地说道，“单小姐在公司门口等您几天了，您没有准许她来见您，保全问我该如何处理。”

    南宫云杰眯的眼眸变得阴暗，清冷吐出，“我知道了，你把余姐叫进来。”

    “是。”

    景尧离开后不久，余姐来到了南宫云杰的面前。

    余姐恭敬道，“总裁。”

    南宫云杰自沙发上起身，淡淡道，“你替单一纯买几身漂亮的衣服，告诉她，明天我会带她去度假。”

    余姐身子一怔，“总裁，您要去度假？”天知道，金泽旭再过一个星期就放出来了……

    南宫云杰闲淡吐出，“有何不可？”

    知道南宫云杰所做的任何一个决策都有他的理由，余姐没有再多言，“是，我这就去办。”

