    阎乐这一生中，有三件事比较出名，第一件事就是娶了赵高的女儿。

    第二件事，则是绑架了自己母亲。

    第三件事，也是最出名的，因为他设计杀死了秦二世。

    娶赵高的女儿，自然是为了成为受人尊敬的贵人，绑架自己的母亲，表明此人心狠手辣，至于设计杀秦二世，更是说明他智谋不俗。

    如此人才，得到赵高重用，也是理所当然的。

    按照正常的情况，赵昆是绝不会留他性命的。

    但听他说自己与项梁接触过，赵昆心中震撼的同时，也产生了好奇心。

    众所周知，项梁是项羽的叔父，在楚地极具名望，早期项羽造反，全靠项梁招兵买马，可以说没有项梁，就没有西楚霸王。

    如今阎乐说认识项梁，这让赵昆不得不怀疑，赵高与六国余孽，或许有接触。

    迟疑了一瞬，赵昆冷冷道：“你说你认识我叔父？可有证据？”

    “叔父？”

    阎乐一愣：“莫非你是项籍？”

    “废话少说！汝可有证据！”赵昆说着，再次抬手。

    轰隆——

    又是一声惊天巨响。

    场间的众人直接吓得匍匐在地，瑟瑟发抖，一动不敢动。

    现在他们已经没把赵昆当人了。

    简直犹如神明降世。

    “上仙饶命啊！”

    阎乐吓得惨叫一声，连忙答道：“我有！我有证据！”

    说着，他直接从怀中取出一块打磨光滑的竹板递给赵昆。

    “这是什么？”

    赵昆没有去接，转而冷声问道。

    “此物乃项梁的照身贴！”

    阎乐如实答道：“当初他因杀人，被秦军追捕，恰巧与我相遇，后来我给了他一些方便，助他逃脱，而这‘照身贴’便是他遗落在我马车上的。”

    听到这话，赵昆微微蹙眉，同时目光灼灼的盯着阎乐，片刻，发现阎乐表情没有丝毫变化，看起来煞有介事。

    不过，他还是怀疑，赵高与六国余孽有关联。

    “就这些？”

    “是的，就这些了！”

    “这么说，你也有反秦之心？”

    “我……”

    我不敢啊！

    阎乐一脸惶恐。

    当时他帮项梁，其实也是看重项梁的贵族身份，想着以后说不定有用。

    然而，他没想到，来到咸阳之后，居然做了赵高的女婿。

    本来这件事，他已经忘了。

    要不是赵昆声称自己姓项，他也不会提及此事。

    毕竟这杀人跟谋反，还是有很大差距的。

    若是让始皇帝知道自己跟反贼有牵连，那自己全家，甚至亲族，都会被诛杀殆尽。

    “既然不是同路人！那只能取你狗命了！”

    说着，赵昆又要抬手。

    阎乐当时就吓尿了，连忙匍匐在地，磕头道：“上仙饶命啊！我是同路人！只要您饶了我！我保证跟您同路！”

    “哼！我如何信你的保证？”

    “我......我有我岳父的把柄！只要您饶了我！我就将把柄交给您！你得了把柄！我就再也不敢忤逆您了！”

    好家伙！

    赵昆只想说好家伙！

    这特么的简直是一条毒狼啊！

    居然为了苟活，转眼就将扶持他的赵高卖了？

    说真的，赵昆对阎乐并不了解。

    但，此时此刻，他不需要了解了。

    因为在他眼里，这个人必须死。

    迟疑了一瞬，赵昆沉声道：“告诉我，把柄在哪？”

    “在……在我临时府邸的床底下，有个空心地砖，搬开他，就能找到！”

    “很好！你表现得不错。”

    赵昆轻笑了一声，然后抬手虚扶起他，说道：“最后再帮我做一件事，以后我们就是同路人了。”

    “什么事？”

    刚以为逃过一劫，暗舒口气的阎乐，听到赵昆这话，心中又是一紧。

    暗道这项家人咋这么难缠？

    “很简单！现在去放了那个囚犯！”

    “嗯？”

    阎乐明显一愣，有些不解的道：“您与那个犯人认识？”

    “不认识！”

    赵昆摇头否认道。

    “那为何？”

    “呵呵，试探下你的忠诚而已，别多想。”

    我擦！

    有你这么试探忠诚的吗？

    我特么当众释放囚犯，岂不是找死？

    “这，这个……”

    阎乐有些迟疑。

    “怎么？莫非你刚才说的话，都是骗我的？”

    赵昆说着，瞬间抬起右手。

    紧接着，叒是一声巨响。

    这次的巨响，距离阎乐很近，直接震得他头皮发麻，双腿发软。

    “不不不！我不敢骗上仙……”

    说完，他就踉跄着跑到姜潮所在的高台，手忙脚乱的帮姜潮解绑。

    而这时，有不少秦军抬头，偷偷观看，其中就有那名传令官。

    不过，他也只是看了一瞬，就飞速低下了头。

    当姜潮被放下后，赵昆立刻冲上前去，将他抱住。

    “你......”

    朦胧之中，感受到有一个温暖的身体，靠近自己，姜潮努力地睁开眼睛，可什么也看不清。

    他的眼睛里天和地都在打转。

    是赵昆吗？姜潮问自己。

    应该是赵昆，否则还有谁？

    姜潮觉得这一刻好温暖，他颤栗着抱住赵昆，把脸贴在他脖颈，摩擦着他嫩滑的肌肤。

    他知道，从这一刻开始，自己不再是一个人。

    也永远不可能是一个人了。

    “你....来了.....”

    只是简单的三个字，赵昆就哽咽得说不出话来，半响，重重的点了点头：“嗯！”

    “我....我想吃....红.....…”

    姜潮的话还没说完，他的身体就瘫软了下去。

    赵昆心头一惊，下意识的伸手探鼻息，感受到微弱的气流，他才稍稍安心，于是转身朝阎乐淡淡问道：“我可以带走他吗？”

    阎乐：“.......”你们都这样了，还问我？

    现在不用想，他都知道，赵昆就是那个劫刑场的人！

    可是自己根本无法阻止他啊！

    就那抬手一惊雷的手段，这里的任何人都无法阻止。

    既然无法阻止，也只能让赵昆带姜潮离开。

    迟疑了一瞬，阎乐立刻拱手：“请务必将他带走！”

    “好！”

    赵昆点了点头，随后目光扫过那些匍匐在地的秦军，见没人阻止，便背上姜潮下了高台。

    等他走了大概五十米左右，阎乐才长长舒了口气，同时心中冷笑：“你以为劫了人，就能逃离频阳吗？”

    “岳父早就料到有人劫刑场，所以在出城的道上布满了陷阱，纵使你会仙术，也让你防不胜防！”

    想到自己岳父赵高的手段，阎乐顿时信心十足。

    可当他准备从地上爬起来的时候，猛然看到赵昆抬起了手臂！

    卧槽！！

    还没等阎乐脸上的表情凝聚成形。

    轰隆——

    叕是一声惊天巨响。

    整个行刑高台被炸得四分五裂，木屑横飞。

    .........

    求推荐票，月票。

