    神界，一处山峰上面

    神猴看着自己面前的徐雷，也是对着他缓缓说道：

    “你会玩游戏，快跟我说说，是什么游戏？”

    徐雷看到没有一巴掌把自己给拍死，徐雷心里也是松了一口气。

    刚刚也是听到神猴说没有什么好玩的，这才要情急之下说了出来。

    朝着周围看了一圈，徐雷也是对着神猴说道：

    “神猴前辈，要不我们来玩剪刀石头布吧。”

    想起之前在凡人那里看到的游戏，徐雷也是对着神猴说道。

    神猴听到徐雷的话，也是想起自己在萧长天写的书看到的东西。

    “剪刀石头布！”

    徐雷嘴里缓缓说道，接着就和神猴一起出招。

    “前辈，你赢了！“

    这个时候，徐雷也是对着神猴谄媚地说道。

    神猴听到徐雷的话，也是点了点头。

    接着一巴掌对着徐雷扇了过去。

    嘭！徐雷被神猴突如其来打了一掌，也是在原地一百八十度转起圈来。

    “前辈，为什么？”

    “主人书上说了，输得人要接受惩罚的，快起来，继续！”

    神猴看到倒在地上的徐雷，也是把他抓在手里面摇晃着。

    这家伙，不会这么不抗打吧。

    心里这么想着，神猴也是将徐雷的空间戒指拿了过去。

    从里面随意地拿起了一个玉瓶。

    “这个应该可以。”

    从玉瓶里面抓起一把丹药塞到徐雷的嘴里面。

    “起来，继续！”

    神猴看到徐雷苏醒过来，也是对着他缓缓说道。

    徐雷缓缓稳住自己的身形，看着面前的身后，也是对着他缓缓说道：

    “前辈，要不我们换一个游戏吧。”

    神猴听到徐雷的话，也是眉头一皱。

    看到神猴的脸色，徐雷也是身形后退了几步，对着他缓缓说道：

    “前辈，我们继续，继续！”

    一会儿之后，神猴手里也是拿着一个玉瓶，在手里面捣鼓着。

    “没了？”

    看到玉瓶里面的丹药已经用完，还有地上一动不动的徐雷。

    神猴也是缓缓朝着一旁走去。

    “没意思，这么不抗打。”

    而在另一边，妖灵天青牛山中。

    萧长天和伏天看着面前的妖兽群，心里也是十分欣喜。

    除了把自己的空间戒指装满了之外，还装了几个麻袋。

    心满意足地看了一下自己整理出来的麻袋之后，萧长天也是对着伏天他们说道：

    “我们是时候回去了。”

    伏天听到萧长天的话也是对着他点了点头。

    而接着，萧长天也是对着黑熊缓缓说道：

    “小狗熊，这次辛苦你了，不如跟着我一起离开吧。”

    想到岛屿后面的山林，萧长天觉得把黑熊安排在那里也不错。

    黑熊听到萧长天的话，心里也是一阵欣喜。

    能够跟着萧长天这样的强者身边，自己未来突破仙王甚至更高的层次不在话下啊。

    接着似乎想到了什么，萧长天也是对着伏天缓缓说道：

    “伏天，你帮我去跟紫珍珠姑娘说声道别，我先带小狗熊他们回去。”

    紫珍珠在看到萧长天把整个青牛山的妖兽聚集在一起猎杀之后。

    也是回到自己的紫珍珠佣兵团里面休养。

    伏天听到萧长天的话，也是对着他缓缓回应。

    “好的，师尊！”

    ......

    圣灵天，灵族

    冷潇潇和冷魅站在宗门处，看着神界的方位，也不知道在想些什么。

    这个时候，她们也是看到下方有一道身影缓缓走过来。

    “姐姐，你看下面！”

    冷魅指着下面的人影，对着冷潇潇缓缓说道。

    而待在人影靠近之后，冷魅也是看清楚他的容貌。

    “鬼啊！！！”

    冷魅看到来人的脸庞之后，也是对着他一巴掌打过去。

    嘭！人影被冷魅一巴掌打中，身形也是一阵踉跄，往后面退去。

    “冷潇潇！”

    这个时候，人影也是发出一道暴怒的声音。

    听到这道声音，冷潇潇和冷魅都是觉得有些熟悉。

    接着看到来人身上的服饰，也是对着他缓缓说道：

    “炼丹师大人？”

    听到冷潇潇的话，徐雷也是对着她们喝道：

    “看你们干得好事，你们灵族，不可饶恕，啊啊啊......”

    这个时候，徐雷也是捂着自己的脸庞。

    冷潇潇和冷魅看着面前猪肝脸的徐雷，也是捂着自己的嘴巴忍住不笑。

    “炼丹师大人，你这是遭遇到了什么？”

    冷魅这个时候也是对着徐雷缓缓说道。

    徐雷听到冷魅的话，也是手指着面前的两个人。

    “冷潇潇，你要是不想你们灵族就此灭亡的话，我看你最好就带我去找地狱火。”

    “不然我保证，你们灵族必被灭族。”

    这个时候，徐雷也是恶狠狠地说道。

    冷潇潇听到徐雷的话，也是对着他说道：

    “炼丹师大人，你确定想好了，还要再去？”

    在冷潇潇看来，这徐雷身上的伤势肯定是萧长天造成的啊。

    徐雷听到冷潇潇的话，也是对着她说道：

    “你别给我耍花样，亲自带我去。”

    “炼丹师大师大人，真的不再考虑一下，我们这也是一位为你好啊。”

    这个时候，冷魅也是对着徐雷缓缓说道。

    “都说了带我去，听不懂么？”

    这个时候，徐雷也是有些暴怒。

    听到徐雷的话，冷魅也是耸了耸肩，对着他说道：

    “那好吧，对了，忘了告诉你了，前辈那里除了他自己之外。”

    “还养了猴子和乌龟什么的，你可要担心一些。”

    想到萧长天在红尘炼心，这个徐雷要是死在这里的话，还是有一些麻烦的。

    徐雷听到冷魅的话，也是对着他说道：

    “猴子？我最讨厌猴子了，看我过去不把他给杀了。”

    听到徐雷的话，冷魅也是笑了笑。

    “希望你到时候不要后悔。”

    听到冷魅的话，徐雷也是不屑地扬起了自己的嘴角。

    而在另一边，萧长天带着狗熊一族的身影也是缓缓来到神界当中。

    重新来到神界，萧长天也是感到一股全身的舒畅。

    “终于回来了呀，而不知道他们主殿建造得怎么样了。”

    嘴里这么说着，萧长天也是带着狗熊一族缓缓前往十万大山。

