    “凌寒，你为什么要放弃上诉？”凌寒刚坐下来，左澜就迫不及待地问道。昨晚她几乎一夜未眠，盼着快点天亮，她一定要当面问个明白。

    凌寒垂着头，脸上几乎没有什么表情：“不为什么。我就是不想上诉了。”

    “你疯了吗？难道你想在监狱待四年半？那是什么样的地方你知道吗？你只有上诉才能有机会不去监狱！”左澜简直不敢相信凌寒居然会她如此敷衍的回答。

    凌寒缓缓抬起头，看着左澜，问她：“左澜，你跟我说实话，如果我上诉的话，改判的机会有多大？”

    被凌寒这样一问，左澜一时不知道该怎么回答。她顿了顿，装作底气十足：“只要上诉我有把握能改判缓刑。”

    “有把握？有几分把握？”凌寒看着左澜追问。

    左澜感觉自己仿佛被凌寒的眼神看穿了。她实际上并没有十足的把握，甚至连一半的把握都没有。

    “好，如果师傅他没有十成把握，还有姜景奕，我求他做你的代理律师，为你上诉。”左澜嘴上这样说，心里也打定了主意。以姜景奕今日的地位，这样的案子他一般是不会接的。但是为了凌寒，就算是求，她也要让姜景奕接了这个案子。

    “左澜，你别自欺欺人了。张律师在刑事案上的经验不会比姜律师少。他都不敢保证的事情，你凭什么替姜律师打包票？”

    “我不管，我就是不能让你去坐牢。一天都不行，一分钟都不行。”左澜的眼泪像是决堤的洪水，倾泻而下，声音也沙哑了。

    在见左澜之前，凌寒本已打定主意绝不在左澜面前掉眼泪。她一定要语气决绝，斩钉截铁。她万不能因为左澜而心软改变主意。可是，此时此刻，左澜的眼泪击碎了她佯装的坚强，眼泪不由自主地从脸颊上流下来，打湿了她的衣襟。

    “凌寒，你答应我上诉好不好？”左澜说着情不自禁地想要抓住凌寒放在桌上的双手，却在将要靠近的那一刻停了下来。她想起了看守所不能和犯人有身体接触的规定。左澜的双手紧紧握在一起，双手因用力过度而变得通红。

    “左澜，对不起。我不能答应你。不管怎么样，我终究是杀了一个人，触犯了法律。法律是公正的，我应该受到惩罚。你不要再为我四处奔波了。我已经接受了这个事实，请你也接受吧。”

    “不，我不接受。”左澜拼命地摇头，几乎泣不成声，“我接受不了。”

    “左澜，如果你真的是为我好，请你尊重我的决定，好吗？”凌寒看着左澜，她知道此时左澜心中的痛苦一点不比她少。但是，时间是最好的良药，只要假以时日，这伤痛会慢慢消散的。

    左澜慢慢止住了哭泣，她太了解凌寒了。虽然凌寒外表看似柔弱，但内心比很多人都坚强。她认准的事情，别人很难说服她。左澜决定以退为进，先暂时答应凌寒，过几天再说服她答应上诉。

    “好，我们现在先不谈上诉的事情。离最后的期限还有时间，你再好好想想。别轻易放弃，好吗？”

    凌寒见状，只好答应考虑。左澜的情绪也慢慢平复了下来。

    “左澜，还有几件事，我想请你帮我做。”

    “好，你说。你说什么我都会替你办。”

    “我家里的东西你帮我处理吧，该扔掉的扔掉，衣服什么的你先替我收起来吧。我的银行卡密码是我的生日，不过里面也没有太多钱。赔给房东张阿姨的钱就从卡里取吧。福利院那边，你替我跟凌院长他们说句抱歉，这几年不能去看他们了......”

    凌寒像交代后事似的把事情都安排好了，这让左澜又忍不住难过起来。

    “还有最后一件事，是关于梅天东——”凌寒顿了顿，“除了之前让你替他把房子的事情处理好，你再帮我带句话给他。告诉他，别忘了他对他母亲的承诺，不要因为任何人、任何事而食言。”

    左澜不明白凌寒要她带给梅天东的这句话是什么意思，她又不好直接问凌寒，但她答应会转告梅天东。

    左澜临走前，又恳请凌寒再想想关于上诉的事情，凌寒还是说会考虑，然后就在女警的押送下回了监室。

    从看守所出来，左澜坐的第一件事就是给房东张阿姨打电话，跟她约时间把违约金给她。房子已经解封，顺带再把凌寒的物品拿走。

    张阿姨唯恐夜长梦多，当下就要立刻见面。左澜没想到张阿姨会这么急，她也不想跟张阿姨多费唇舌，就一口答应下来，约定一个小时后见。

    左澜开车顺路去了超市，买了几个储物箱。凌寒搬家的时候是左澜帮忙搬的，家具都是房东的，属于凌寒的东西并不多，也就是一些衣物和一些生活用品。

    左澜按照约定的时间到了凌寒家门口，张阿姨早就在门口等着她了。

    “跟你说实话，我是不敢一个人进这屋子。就在门口等你来一起进去。”

    左澜看着张阿姨那阴阳怪气的样子，本想怼她几句，又想到多一事不如少一事，便忍住不发作，直接拎着箱子进了屋。

    地板虽然已经被清理过了，但还是隐约看得出有暗红色的印记。张阿姨见状，先是叽哩哇啦装作受到惊吓，接着就发牢骚说换掉地板又要花掉一笔钱。左澜说地板钱她会付，张阿姨立刻闭上了嘴。

    “张阿姨，既然你这么害怕，那就先下楼等着吧。等我收拾好了，我会叫你的。”

    张阿姨眨眨眼睛，想了想，就同意了。走时还不忘嘱咐左澜收拾东西的时候别把其他东西弄坏了。

    左澜环视着这间房子，一年前她帮左澜搬家的情景仿佛就在眼前。可如今，却已物是人非。左澜的眼睛变得湿润起来。

