    533毫米重型鱼雷的战斗部里面的烈性炸药猛烈爆炸，巨大的威力轻易就撕开了‘大黄蜂’号航空母舰那只有一百毫米的水下装甲。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ同时，爆炸还破坏了相邻的几个舱室，使得海水能够汹涌而入，灌入到这些舱室当中。

    “将军，左舷被鱼雷炸出了一个大口子，损管人员正在努力堵住漏洞。如果失败的话，就只有关闭附近的舱室的水密门了。”一个参谋军官向哈尔西中将报告道。

    “嗯，尽全力堵住漏洞吧。”哈尔西中将点了点头。他也知道，这是没有办法的事了。

    天空中，帝国海军的舰载机的攻击并没有结束。受创后的‘大黄蜂’号航空母舰，航下降了不少。加上一些防空炮位被摧毁，使其的防空实力也削弱了不少。而帝国海军的舰载机，则抓住这一个机会，起更加猛烈的进攻，大有一举将‘大黄蜂’号航空母舰击沉的意思。

    “哒哒哒。”四架F9战斗机正在用航空机枪和机炮猛烈的攻击‘大黄蜂’号航空母舰的防空炮位。虽然，这些航空机枪和机炮的威力，不可能对‘大黄蜂’号航空母舰造成太大的伤害。但是，却能够极好的压制航母上的防空火力，从而给后面的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机的进攻创造有利的条件。

    子弹和机炮炮弹打在防空炮位上，屠杀着那些暴露在外的美军水兵。不少的美军士兵惨叫着被撕成碎片，使得航母上的防空火力，被压制了不少。

    “继续进攻，击沉‘大黄蜂’号航空母舰！”一个中队长命令道。

    随即，八架俯冲轰炸机又再一次的对‘大黄蜂’号航空母舰进行了攻击。在这一轮的攻击当中，足足有五枚航空炸弹击中了‘大黄蜂’号航空母舰，使其伤势进一步的加重了。

    与此同时，四架鱼雷攻击机也起了进攻。因为‘大黄蜂’号航空母舰已经被重创了，使得他们的攻击更加的容易了。在这一轮的攻击当中，足足有两枚鱼雷击中了‘大黄蜂’号航空母舰。

    “将军，‘大黄蜂’号已经遭到了重创了，请您转移到其他战舰上去吧。”‘大黄蜂’号航空母舰的舰长对哈尔西中将说道。中国海军的舰载机的攻击还在继续，已经遭受了重创的‘大黄蜂’号航空母舰，也不一定能够坚持道最后。

    “不，我哪里也不去，如果‘大黄蜂’号航空母舰被击沉，那我就和‘大黄蜂’号航空母舰一起沉入海里。”哈尔西中将坚决的说道。这一次，他是报了必死之心的。如果不能够打败中国舰队，他就甘愿战死。

    舰长看哈尔西中将态度非常的坚决，也就不再多说什么了。

    “轰！”突然，一阵天崩地裂的爆炸声响起。之间，远处遭到围攻的‘富兰克林’号航空母舰已经完全被火光和浓烟给包围了。即便隔的很远，也能够清楚的看到，就仿佛整艘航空母舰都在燃烧一样。

    “怎么回事？”哈尔西中将一脸焦急的问道。即便他心中已经想到了什么了，但是，他却不想承认。

    几分钟之后，才收到‘富兰克林’号航空母舰的电报回复。

    在刚才的战斗当中，‘富兰克林’号航空母舰的油库生了泄露，被大火给引燃了，生了殉爆。剧烈的爆炸让‘富兰克林’号航空母舰的内部被炸的一团糟了。泄露出来的汽油到处蔓延，也使得大火到处蔓延。无数的水兵被烧死，舰体甚至都被烧的融化了。

    “将军，‘富兰克林’号航空母舰已经坚持不住了，查韦斯上校请求弃舰。”一个参谋军官报告道。

    哈尔西中将点了点头：“同意弃舰。”

    尽管，心里非常的不甘心，但哈尔西中将知道这是没有办法的事。如果还有一线生机的话，查韦斯上校也不会选择弃舰的。之所以选择弃舰，完全是因为没有办法了。

    ‘富兰克林’号航空母舰在燃烧中，缓缓的沉入了海里。成为了本次海战当中第一艘被击沉的航空母舰，也成为了美国海军第一艘被击沉的‘埃塞克斯级’航空母舰。要知道，为了恢复实力，同中国海军重新争夺制海权，美国海军对‘埃塞克斯级’航空母舰可是寄予厚望的。但是现在看来，‘埃塞克斯级’航空母舰虽然很先进，但在海战当中，依旧不是中国海军的对手啊！

    ‘富兰克林’号航空母舰被击沉，‘大黄蜂’号航空母舰也被重创了，连‘提康德罗加’号航空母舰也同样受创了。对于美国海军第2特混舰队来说，这无疑是一个惨重的损失。更何况，出去攻击中国海军的那些舰载机，在中国海军大量的防空战斗机的阻击之下，也同样损失惨重。可以说，美国海军第2特混舰队，已经失去了战斗力了。损失了舰载机和航空母舰之后，虽然还剩下了不少的驱逐舰和巡洋舰。但是，在以航母作为主力的海战当中，这已经没有什么用了。

    击沉了一艘航空母舰，重创了一艘，另外还有一艘被击伤了。帝国海军的第一波进攻，无疑取得了圆满成功。就在帝国海军的舰载机准备再接再厉，继续起进攻的时候，西南面的天空突然出现了大量的舰载机。从美国海军第1特混舰队和第3特混舰队的五艘航空母舰上起飞的九十架F4F野猫式战斗机，终于赶到了战场了。只不过，他们的到来，也并没有能够挽救美国海军第2特混舰队。美国海军第2特混舰队依旧已经失去了战斗力了。

    “放弃进攻，还有炸弹和鱼雷的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，丢掉弹药，加返航。其余的战斗机，拖住美国人的战斗机，掩护俯冲轰炸机和鱼雷攻击机撤退！”帝国海军第一波舰载机的指挥官，立刻下达了命令。现在，还有弹药的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机已经不多了，如果继续动进攻，固然可以给美国海军第2特混舰队造成一定的损失。但是，一旦被美军的战斗机追赶上的话，帝国海军航空兵的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，肯定会损失不小的。即便美军的F4F野猫式战斗机性能不怎么样。但性能再糟糕的战斗机，也不是笨拙的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机能够对付得了的啊！一旦被追赶上的话，后果就可想而知了。

    俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，作为帝国海军的航母上的主要力量，一旦损失太过严重，会导致航母的战斗力受到极大的削弱的。

    听到命令之后，剩余的那些俯冲轰炸机和鱼雷攻击机胡乱的投下了航空炸弹和鱼雷，然后加撤离。至于那些战斗机，则勇敢的向美军的战斗机迎了上去。即便，美军的战斗机数量是他们的两倍。但是，他们依旧丝毫都不畏惧。他们必须要缠住美军的战斗机，为俯冲轰炸机和鱼雷攻击机的撤离，争取时间。

    激烈的空战随即展开，帝国海军的战斗机虽然数量少，但凭借性能优势，却给美军的战斗机造成了不小的损失。如果不是因为燃油不够的原因，帝国海军的战斗机部队完全可以依靠性能上的优势，一步一步的将美军的战斗机给磨死。

    即便是这样，帝国海军的战斗机也给美军造成了不少的伤亡。当然，帝国海军也付出了一些损失。更重要的是，美军的战斗机凭借数量优势，分出了一部分战斗机去追击帝国海军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机。尽管，F4F战斗机性能不怎么样，在帝国海军的F9战斗机面前，只有被虐杀的份。但是，在帝国海军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机面前，他们却成功的找回了自信。

    帝国海军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，一架接着一架的被这些F4F战斗机击落。如果不是后续的战斗机赶到，驱逐了美军的这些战斗机的话，帝国海军航空兵的损失还会进一步的增加。

    即便是这样，帝国海军出动的第一波机群也损失不小。出动的时候，一共有144架舰载机，但是，返航的舰载机只有一半多一点了，其中，战斗机损失了21架，俯冲轰炸机损失了28架，鱼雷攻击机损失了22架。

    这样的损失无疑是很大的，但如果和他们取得的战果相比，就有些微不足道了。一艘航空母舰被击沉，一艘遭到了重创，还有一艘也受伤了。另外还有一艘重巡洋舰被击沉，两艘轻巡洋舰被击沉，五艘驱逐舰被击沉。更何况，帝国海军同样让美国海军第2特混舰队的舰载机部队损失极其惨重。这几乎是让美国海军第2特混舰队失去了战斗力了。

    更重要的是，帝国海军的第二波机群还在赶来的路上。美国海军第2特混舰队的战舰上的对空搜索雷达，都已经能够现来袭的机群了。(未完待续。)