    乔梁答应着放下电话去了徐洪刚办公室，徐洪刚的办公室以前是唐树森的，徐洪刚过来后不久，就让行政科的人把里面的办公桌椅包括书柜沙发统统都换了，虽然徐洪刚没说理由，但大家都明白，他是不想沾唐树森这死鬼的晦气。

    看乔梁进来，徐洪刚示意他关上门，乔梁带上门，坐在徐洪刚办公桌对面的椅子上，看着他。

    徐洪刚直接道：“小乔，江东日报和江州日报发出来的这稿子，你事先知道不？”

    乔梁不及多想，不知为何，下意识摇摇头：“不知道。”

    说完这话，乔梁突然心里困惑不安，自己为何要对徐洪刚这么说？

    “那老安也事先不知了？”徐洪刚问道。

    既然乔梁说自己事先不知，自然也不能说安哲知道，于是点点头。

    徐洪刚接着道：“这稿子一定是老楚亲自安排的。”

    乔梁点点头：“是的，安书记给楚部长打电话问了，是他安排的。”

    乔梁此时还是没给徐洪刚说实话，因为楚恒告诉安哲了，是秦川找他安排的。

    徐洪刚眼神一亮：“老安打电话怎么说的？”

    乔梁道：“他就是夸这稿子写得好，发的及时，还说不能光在江东日报发，本地媒体也要转载。”

    徐洪刚眨眨眼，眉头微微皱起，一时没说话。

    乔梁看着徐洪刚不说话。

    一会徐洪刚点点头：“好了，没事了，你去忙吧。”

    乔梁起身出去，回了自己办公室。

    此时，乔梁内心感到很困扰，徐洪刚是自己的老领导，对自己一直很好，今天他问自己这事，自己为何不能和他说实话？难道和他上次跟自己的谈话有关？

    乔梁一时想不灵清，这种困扰又让他感到不安，甚至愧疚，觉得对不住徐洪刚对自己的关心关照。

    但事已至此，自己显然不能再找徐洪刚说什么。

    乔梁眉头紧锁，站在窗口默默抽烟，看着窗外沉思着……

    此时，骆飞正在办公室里和秦川聊天。

    秦川乐呵呵道：“老楚很给力，省市重要媒体全面开花，这效果实在太棒了。”

    因为楚恒没有告诉秦川安哲给自己打电话的事，秦川自然不知这稿子发在江州日报是安哲安排的，骆飞同样不知，他此时对楚恒也是赞赏的，这家伙做事很卖力，值得表扬。

    但骆飞此时又不愿在秦川面前过分流露出自己的满意，甚至他都不想和秦川谈这事，既然自己决定要对此事装作不知，那最好干脆不提，一切靠秦川自己去意会。

    以自己和秦川这么多年的关系，以自己对秦川的了解，以秦川一直紧跟自己的步伐，骆飞知道，在这事上，自己已经不需要再点拨什么，秦川接下来就会去搞下一步。

    骆飞此时考虑的不仅只是江州，而且想到了黄原。

    换句话说，不管发生什么，能决定江州局势的，不在于江州，而在于黄原，在于黄原的高层。

    骆飞此时想到了一定的高度和深度，心里充满希冀和期待。

    但同时，骆飞的头脑也很清醒，他明确认识到，在江州，老一是安哲，在江东，老大是廖谷锋，虽然自己目前对安哲保持着十足的底气和主动的态势，虽然关新民和廖谷锋的关系有些微妙，但毕竟，老大就是老大，在某些重要的事情上，老大不拍板，老二是无可奈何的。

    如此，虽然目前一帆风顺，但丝毫不能掉以轻心，要想到各种可能，要防患于未然，任何时候都不能把自己牵进去。

    骆飞接着转移话题，和秦川谈起了吕倩：“老秦，既然我已经确定吕倩不是黄原前吕姓高层的女儿，此事就到此为止吧，不管吕倩到底是什么来头，都不要查了，反正她是上面下来挂职的，早晚得走，等她回了京城，一切对我们都不重要了。”

    秦川点点头：“不过吕倩是乔梁小圈子的人，只要她在江州工作，还是不能掉以轻心，要防止乔梁利用她捣鼓事。”

    “当然不能掉以轻心，但在表面上，对她还是要好一些，毕竟老关对我有过指示。”骆飞道。

    秦川又点点头，想了下，试探道：“不知老关这么做，到底是出于何意？到底是有人找他要求关照吕倩呢，还是……”

    骆飞皱起眉头：“此事我也蒙在鼓里，但既然他如此吩咐，我自然是要听的。”

    秦川转转眼珠，没说话。

    接着骆飞道：“明天开始，我下去搞几天调研，家里的工作你安排好。”

    骆飞是特意这么做的，风雨欲来之际，他要避开。

    秦川点点头：“好的，你放心下去吧，一切我都会做好的。”

    秦川这话显然别有意味，骆飞笑了下：“老秦，你办事，我放心。”

    秦川会意一笑。

    预知剧情搜索并关注“天下亦客”。

    转眼到了周末。

    这一周什么都没有发生，相当平静，平静地让乔梁几乎有了错觉，不由对自己之前的揣测和李有为的分析产生了怀疑，尼玛，捧杀呢？光捧不杀，什么意思？到底还杀不杀？难道还嫌养地不够肥，要再捧捧然后再杀？

    周五下班后，乔梁正步行往大院外面走，接到了叶心仪的电话。

    “我回来了。”叶心仪道。

    “哦，回来了，怎么了？”乔梁道。

    “今晚你有饭局没？”

    “怎么，想跟着我蹭饭局？”

    “没那兴趣。”

    “那你问这干嘛？”

    “我是说，如果你没饭局，可以来我这里蹭顿饭。”

    “哈……”乔梁笑起来，这可是叶心仪第一次主动邀请自己过去吃饭，忙道，“今晚我没有饭局，你好好做几个菜，待会我过去品尝。”

    “不是只让你空着手来白吃的。”叶心仪哼了一声。

    “咋？去你那吃饭还得带礼物？”

    “对，我宿舍没酒了，你买两瓶红酒带过来。”

    “哦，看来不只是吃，还要喝啊。”

    “对，周末放松一下，喝点红酒。”

    “好的。”乔梁痛快答应着，又道，“要不要我带根香肠带过去？”

    “不用，我这里有。”

    “你那里有？谁的？”

    “废话，自然我的。”

    “你一个女人家，怎么会有香肠？”

    “你啥意思？”

    “我说的是随身自产的大香肠。”

    “呸，流氓……”叶心仪挂了电话。

    乔梁嘿嘿笑起来，出了大院，然后去超市买了两瓶红酒，直奔叶心仪宿舍，敲门，叶心仪围着围裙过来开门，乔梁进去。

    “看，这红酒咋样？”乔梁把红酒在叶心仪眼前一晃。

    “嗯，不错，这是我最喜欢喝的牌子。”叶心仪点点头，“三个人喝两瓶，差不多。”

    “三个人？还有谁？”乔梁看着叶心仪。

    叶心仪看了一眼卧室，抿嘴一笑。

    “嗯？卧室里有人？”乔梁皱皱眉头，“谁？”

    “出来你就知道了。”叶心仪笑道。

    “干嘛要等出来，我现在就看看。”乔梁说着，放下红酒就往卧室走。

    “哎，别，别，不要进去……”叶心仪忙道。

    “什么人藏在里面还怕看？我非看看不可。”乔梁说着一把推开门。

    “啊——”叶心仪叫了一声，不由伸手捂住嘴。

    “啊——”卧室里传出一声女人的惊叫。

    乔梁定睛一看，不由浑身一颤，卧槽，邵冰雨，此刻她只穿了黑色内内和罩罩，手里拿着外套正打算穿。

    看着眼前的邵冰雨，乔梁顿时被惊艳到了，这娘们的身材如此苗条，前凸后翘，皮肤如此白嫩光洁，嫩地几乎要出水。

    乔梁呆呆站在门口，一时没回过神，感觉身体明显有了反应。

    看乔梁突然出现，邵冰雨惊叫一声之后，也傻了，艾玛，正在试穿叶心仪送自己的内衣，怎么乔梁突然来了？

    接着邵冰雨感到后怕，尼玛，幸亏自己刚穿上内衣，这家伙再早过来10秒钟，自己可要被他一览无余了。

    邵冰雨迅速反应过来，又恼又羞，接着“啪——”关上门，手忙脚乱穿外衣。

    乔梁继续站在门口发呆，尼玛，刚才这一幕像是做梦，这分明又不是梦，自己竟然无意中看到了如此动人的邵冰雨。

    叶心仪举起小拳拳冲乔梁就是一下：“不让你看你非不听，你怎么这么讨厌！”

    乔梁回过神，挠挠头，不好意思道：“你又没说是她在里面，我还以为藏了个男人呢……”

    “呸，你卧室才藏男人。”叶心仪啐了一口。

    “我卧室里要是藏男人，那不是见鬼了？”乔梁一呲牙，“我可没那爱好。”

    “回去，老老实实坐在沙发上，不许乱动。”叶心仪命令道。

    “遵命。”乔梁这回老实了，去了客厅，坐在沙发上。

    叶心仪跟着过来坐下，瞪眼看着他。

    乔梁讪讪道：“她怎么在你卧室穿成那样？”

    “你管呢。”叶心仪没好气道。

    “我好奇，问问总可以吧？”乔梁道。

    “我买了件内衣送给冰雨，她试穿下，不行？”叶心仪道。

    乔梁点点头，原来如此。

    “你眼光不错，这内衣的颜色和式样穿在冰美女身上正合适，很性感。”乔梁夸赞道。

    叶心仪有些发晕：“你刚才看的很仔细？”

    “嗯呐。”乔梁点点头，“这么美好的东西，当然要好好看看。”

    “不要脸。”叶心仪道。

    “嗯？”乔梁皱起眉头，“你说我不要脸，是因为刚才我看到了？”

    “废话。”

    “那你刚才也看了，你岂不是也不要脸？”

    叶心仪再次头大，尼玛，自己看和他看能一样吗？这家伙在狡辩。

    这时卧室的门打开，邵冰雨绷着脸从里面出来，狠狠瞪了一眼乔梁，又不满地瞪了一眼叶心仪。

    乔梁一咧嘴，叶心仪忙道：“冰雨，我不想让他推门的，只是没来得及……”

    邵冰雨一言不发坐在沙发上，满脸气恼。

    叶心仪有些尴尬。

    乔梁不紧不慢道：“冰美女，大家都是过来人，有啥不好意思的？再说我也没看彻底……”

    “闭嘴！”邵冰雨白皙的脸上泛起红晕，恼羞道。

    乔梁呵呵笑了下，接着看着叶心仪：“小叶，啥时你也送我内衣，我穿了让冰美女看看，这样就对等了。”

    叶心仪听了想笑，忍住，道：“我也送你一身冰雨那样的？你穿了给我们看？”

    “可以啊，你敢送我就敢穿。”乔梁大大咧咧道。

    “噗——”叶心仪不由头大，尼玛，这家伙穿女式内衣站在自己面前会是什么样子呢？

    越想越滑稽，艾玛，太搞笑了，好好玩啊。

    叶心仪憋不住哈哈笑起来，笑得浑身发颤，笑得上气不接下气。

    看叶心仪如此笑，邵冰雨一阵发晕，一联想，也觉得十分滑稽，不由也忍不住笑起来。

