    3077年3月8日，锈城。

    柳家最后一根独苗----柳秧鬼鬼祟祟地拧着一个玻璃缸，伏地魔般猫进了废弃的仿生人工厂，缸里装着她柳家的祖先，柳乘风。

    工厂代号666。

    身上的衣服跟随黑暗、光明变化出不同的光学迷彩，很好的隐藏了她的行踪。

    她已经来此踩点N回了。

    全息为边，金属为核的占卜机给出了最妙的答案：“今天，3.8大吉，利行逆天大事。”

    她要逆天。

    将玻璃缸放在缺了半块的义体改造台上，她又从工厂深处推来一个几层楼高的电子观想机，电子观想机的上面站着一个闭着双眼、身披佛门功德袈裟的人形物体。

    锈蚀的骨架，人造的纤维，透明的神经线，太极圆盘一样的核心主机，都在书写它的不凡。

    做完这一切，她甩了甩头上的汗水，满头神经线管随之乱摆。

    她眯着眼睛盯着那缸，眼中的义体金线折射出钻石般刺眼的光亮。

    这缸里装着逆天的标的物。

    “太上图灵天尊保佑，无极百亿兆帕大仙翁保佑，广目大数字海天王保佑…”她双手合十，颂扬了一遍能够排的上号的赛博大仙们。

    那缸是普通的缸，可缸中的东西可不是普通的东西。

    缸表面像镜面一样浮现一道全息霓虹组合的文字：“小秧苗，你真的决定了，这可是逆天。”

    “逆天？那些个触犯天条，被罚永世不得超生的神仙们都敢来人间配一个全角度无障碍旋转人工义体，然后再续前缘，你凭什么不能？”柳秧嘴角勾起，不屑一笑。

    “只有将源代码delete到第一个字，才有可能重新写入，这是你说的。”

    “你要改变这一切。”缸面闪烁这一行字。

    “玩玩而已。”

    她就是要逆天，哎，就要玩。

    不试怎么知道。

    她就要将自己21世纪的老祖迎回3077年。

    耶酥饼干也拦了不了她。

    缸表面的霓虹文字慢慢消失，然后又聚成一个金色的感叹号。

    她打开了那缸，伸手戳了戳里面的东西，那东西在里面浮浮沉沉，上面还插满了各种线管，像个刺猬一样。

    “别捅穿了。”缸表面的霓虹文字再次变化。

    “放心，我下手知道轻重。”

    “你要怎么干？”霓虹文字又变。

    “我要将你放进机械妖僧的泥丸宫里。”柳秧微微一笑。

    “你想让我皈依佛门，我抗议。”缸表面浮现一个DY表情包上第三个表情，缸里面的东西动弹了一下，恨不得立刻插上翅膀飞了。

    “我会让您还俗的。”

    “但是我的记忆会重置回21世纪，我会彻底忘掉你。”缸表面的霓虹文字上飘洒起代表忧伤的电火花。

    “不用担心，我一直在你身边。”她很清楚，21世纪是这个世界从零开始的字节。

    21世纪是现在的源头。

    她立刻取出一张描满符箓的金色符纸，轻轻弹指，符纸飘向电子观想机上闭着双眼的机械妖僧。

    当点上机械妖僧时，符纸立刻变化姿态，撒下全息光点，化为一道肆意攀爬的电弧，在机体上横窜。

    机体胸口的佛门万字符箓嗡嗡作响，机械妖僧睁开了双眼，电子眼中的螺旋结构咬合作响，发出猩红色的光芒。

    “起。”

    身披功德袈裟的机械妖僧从电子观想机上走下，径直来到玻璃缸前。

    然后伸出铁臂。

    玻璃缸的表面立刻浮现一个数码点组构的张大嘴巴尖叫的动画头像。

    你不要过来啊。

    哗啦…

    缸中的东西被机械妖僧直接捏起，霓虹光打在上面，赫然是一个微微蠕动的碳基大脑。

    电子眼锁定了它。

    机械妖僧的金属脑腔像七瓣莲花一样绽开，里面空荡荡的。显然，他的泥丸宫里缺少了最重要的泥丸。

    “落。”

    柳秧微微一笑，操控机械妖僧将铁臂上的大脑举到泥丸宫上，迎来一股加冕皇冠的即视感。

    落下后，兀自调皮地弹跳了几下。

    “活性不错。”

    蠕动的人造神经树聚合成脊髓的样子，吐出薄薄的皮膜，像层胎衣一样，将这颗来自21世纪的大脑完全包裹。

    机械妖僧的手臂轮轴转动，再次端起玻璃缸，将里面闪烁雷丝电光的活性电浆液倒入脑腔内，分成七瓣莲花的颅顶闭合。

    他扭转身体，又站回到‘电子观想机’下。

    垂下的神经管线插入他的毛囊端口里，开始释放一串串电信号。

    很快，活性电浆液就像游窜的血液一样，为那颗冰冷的大脑开始供能，一组组乱码字符如游丝一样缠绕着大脑。

    突然……

    电子观想机垂下一根闪烁锋锐寒光的探针，探针的尾部是一个装有赤血态游离液体的器皿。

    而液体正翻滚着离子风暴一样的粒子聚变反应。

    “这是我借修真算法归集炼化的数字真元，也叫赛博真元，你忍忍，不痛的。”

    柳秧在机械妖僧的脑袋上痛吻了一下，修长十指虚点空气中出现的全息键盘。

    澎湃着真元光泽的金属探针扎了下去。

    机械妖僧闭着的电子眼中溢出血红色的电弧。

    机体发出呜呜的警报。

    “修改网络协议，退出小须弥无量局域网，遁出佛门，加载还俗程序…”

    “神经网络全空间重启成功，正在恢复碳基活性，记忆模块载入完毕…”

    “我佛慈悲。”

    电弧散尽。

    机体表面凸显出佛门万字经文，这是符箓电路，此时正在蓄能。

    机械妖僧慢慢抬起自己的金属脑袋，宛如血槽一样的眼窝中泛起幽幽的红光，然后开始跳帧，最后迅速定格。

    他冷看柳秧。

    “业障，发现…”

    “业果，未报…”

    那一刹那，迸射的强光让面前的柳秧不由自主地倒退两步。

    “你是谁？”柳秧问道。

    “柳…乘风…我是柳…南无阿利耶罗无量运算…摩坷迦…无边功德…终止还俗，皈依我佛…”

    赛博真元被机体程序分解，符箓电路释放出一波一波鼓动的电流，如浪潮一样推向他的大脑，‘逼迫’着他的钢铁下巴咬合出咔咔的声音。

    “死秃驴，竟然不想还俗。”

    柳秧骂咧咧地增加了赛博真元的剂量，义体改造台上的金属探针再次扎了下去。

    “你是谁？”她继续追问。

    “我…南无…不…信号异常，邪魔入侵。”

    “启动杀毒…大威明王咒，超度邪魔，我佛慈悲…”机械义体开始报错。

    符箓电路向四周倾泻电弧，电弧裂变为佛门万字，然后在地面攀爬、继而消失。

    天旋地转的数据乱流和佛经梵语差点搅碎了机体内的脑仁。

    义体改造台上垂下的神经管线寸寸断裂。

    他顺势坐下，瘫倒在地，再次睁开电子眼，看向周围。

    他看到1和0构成的亮绿色的线条包裹着一个硕大的佛门万字。

    突然一个跳帧，他看到了炼狱一般的义体改造厂。

    残肢、断臂、金属线；霓虹、全息、赛博格。

    然后又跳帧，又是绿茫茫的一片，还有那佛门万字。

    佛门梵经仍然主导着碳基脑花。

    二者正在进行逻辑博弈。

    “你是21世纪的柳乘风。”柳秧严肃提醒他。

    “不，我不是柳…我，法号三藏520，我，阿罗僧…舍利成无劫大圆满，超度进行，业障果报…信号异常…”

    一串串1/0组构的数字代码在眼前跳跃，占据了他所有视界，也在向他那团可怜的脑仁输入不可更改的佛经梵语。

    “重新连接小须弥无量局域网，皈依我佛…”

    有根电锁套在他的脑回路上，大威明王大发佛威，正在惩罚他的贪嗔痴妄。

    他好痛。

    冗余数据快将机械义体内的神经线管烧融了。

    “死秃驴，还不死，敢超度他。”

    柳秧知道情况紧急，立刻上前，伸出纤纤十指，徒手掰开他的泥丸宫，将一瓶湛蓝色的液体倒了进去。

    那颗微微蠕动的脑花像海绵一样吸收了所有液体，然后打通了所有神经通道，释放出海量多巴胺和类分肽。

    兴奋！

    激动！

    仿佛一生的幸福记忆在一瞬间爆炸，生物电指数达到最大，谁还爱那六根清净。

    碳基脑花终于战胜了佛经梵语，把他从度化边缘救了回来。

    “信号正常，业障已消。”

    “还俗成功，我佛再见。”

    “你是谁？”柳秧再问。

    “我是…柳乘风…”

    柳秧面色有些复杂，既有黯然，也有喜悦，果然，他的记忆重置到21世纪，他忘记了她。

    也许这就是逆天的代价。

    但不要紧，他们依然在一起。

    而这，本身就是一场修行。

    “你是柳乘风，我是柳秧。”

    为了更好地保护面前这个既熟悉又陌生的老祖，她决定也将自己的某些记忆进行重置，只留下最重要的部分。

    他们重新开始。

    想到这里，柳秧眼中的某样光彩慢慢淡去，眼中闪烁着全息光芒的变化光彩，当光芒停歇，她眉目淡然，藏着一股调皮。

    他猩红色的电子眼以扭矩运动，向外暴突，迅速定格，他开始打量面前的柳秧。

    视觉信号开始刺激大脑。

    她穿着一件蓝紫相间的衣服，表面浮凸出金属材质才有的光泽，满头青丝缠满银、金两色的软线，不知是什么作用，一直垂挂到她的腰下翘臀上，软线里流淌着纯色如水一样的液体。

    脑子…线管…水…

    “柳秧。”

    “对。”柳秧调皮一笑。

    电子眼开始跳帧，他分析了柳秧的组成元素和自己不一样，他迷茫不已：“我们不一样。”

    还有，自己说话不会喘气。

    “我们都一样，我是人，你也是人，您不是秃驴，呸，机器…”在她看来，他的记忆已经重置回21世纪，很难接受现在这个机体，也很正常。

    “我是个人。”

    搞明白自己是个人的时候，他的电子眼迅速又定格在自己那披着破烂袈裟的生锈身躯上。

    他随手扯掉缀满1和0字符的烂袈裟。

    低头发现，就算是柔软的关节位置，也是破破烂烂的人造纤维束，森白森白的，像五花肉一样。

    这时候就感觉很恐怖了。

    “我怎么会变成这样。”他的电子眼夺射的强光开始走向变态，直勾勾地瞪着她：“是你把我变成了这个样子。”

