    沈松山和沈麒麟看着撕心裂肺的沈婉秋，两人的心情比沈婉秋好不到哪去。

    沈松山跟死了半截似的，叹息道：

    “十年前叶修伸冤无路，有钱却没人卖给他食物和水，如过街老鼠般被打骂唾弃的同时，还要被追杀，亲妈和外公外婆被撞死都不敢去收尸，最终被迫远走海外，以前无无法设身处地的理解叶修当年的心情，可是现在，我清楚的感受到了。”

    沈麒麟点燃一根烟，吸了一口说道：

    “是啊，现在沈家所有人成了无国籍黑户，所有财产都没了，以前的亲朋好友和盟友，现在都躲着沈家，全国人民提到沈家都是骂声一片，这种无处容身、千夫所指和看不到明天的生活，叶修当年是怎么熬过去的？”

    “应该是复仇的执念，让他挺过来那段生不如死的日子吧。”

    沈松山猜测道：

    “他才26岁，就拥有了老辣的心智，惊人的实力，狠辣的手段，无法想象的影响力，和无数神秘的手下，很难想象他心里的恨有多恐怖，才能在国外蛰伏十年，硬是准备好了一切，才回国复仇。”

    “因果报应啊！”沈麒麟苦笑，问道：“爸，您后悔了吗？”

    “后悔？我恨不得穿越会十年前，把当年的我打死。”

    沈松山懊悔的肠子都青了，当年意气风发之时，他哪会想到十年后叶修的报复会这么恐怖。

    “我们现在怎么办？”沈麒麟问道。

    沈松山想了想：“沈家现在就像被强暴的女孩，反抗不了，只能躺着不动，任由叶修摧残。”

    ……

    叶修和秦卿开着金莲的玛莎拉蒂，离开沈家。

    路上秦卿问道：“我们什么时候回魔都？”

    “我在姑苏还有些事没办完。”

    叶修沉吟片刻说道：

    “你带着若若和安冬夜先回去吧，圣和医学院军训结束了，安冬夜该回去上课了，你回去后给若若找个学校，不能让她继续疯着。”

    “好！”秦卿点头。

    其实她不想回去，可她毕竟是逐鹿集团董事长，不能总是旷工，而且，她得回去帮叶修处理医疗领域的前期工作。

    毕竟她是叶修的贤内助！

    回到太湖丽舍民宿，孔若若、安冬夜和克洛伊早已经回来了。

    冷月也在！

    叶修吩咐冷月和克洛伊，把秦卿、孔若若和安冬夜送回魔都，然后他便带着龙雀剑离开了。

    他得把玛莎拉蒂还给金莲！

    来到太湖度假区高尔夫球场，叶修见金莲坐在草地上发呆。

    打趣道：

    “坐在草地上，不扎屁股吗？”

    金莲下身穿着白色超短裙，两条肉感十足却粗细恰到好处的大白腿，并没有穿丝袜。

    就这么坐在踩地上，叶修眼中怀疑小草扎屁股。

    “啊？”

    金莲楞了一下，见叶修来了，慌忙起身尴尬道：

    “我一直在担心叶神医误会我和骆千军合谋，没顾上草地扎不扎屁股。”

    这话说的很有技术含量，即回答了叶修的问题，又委婉的试探叶修有没有误会她。

    “骆千军的事过去了。”

    叶修耸耸肩,饶有兴致的打量着金莲说道：

    “之前一直在留意马威和骆千军，没有好好欣赏潘老师今天的打扮，啧啧，御姐穿短裙紧身T恤，你这是馋死人不偿命啊。”

    见叶修这么说，金莲悬着的心终于放下了，开玩笑道：

    “叶神医想吃的话，我倒是不介意，就怕您回家河东狮子吼呀。”

    呵呵！

    女人耍起流氓来，果然不好招架！

    “我的喂不好，潘老师这样的美味，我消化不了，眼瞅着中午了，潘老师还是请我吃一顿五谷杂粮吧。”叶修说道。

    “能请叶神医吃饭，是我的荣幸，请吧！”

    金莲的眼睛深处闪过一抹不易察觉的失望，爽快的笑着说道。

    “请！”

    两人离开高尔夫球场，金莲去换衣间换掉衣服，便开车载着叶修离开了度假区。

    “叶神医晚上有时间吗？”

    金莲一边开车一边问道。

    “潘老师是想连我的晚饭一起请了？”叶修问道。

    “您能别叫我潘老师吗？听着好像我是个荡妇。”

    “那你也别叫我叶神医了。”

    “好吧，今天是我爷爷的八十大寿，你晚上有时间去参加他老人家的寿宴吗？”

    “你都这么说了，我要是不去，多没礼貌，老爷子喜欢什么？吃完午饭我去给他买寿礼。”

    “你堂堂华夏医王，能去参加爷爷的寿宴，已经是金家莫大的光荣了，寿礼就不用带了。”

    “那可不行，给长辈祝寿，空着手不合适。”

    这话说的金莲心里暖洋洋的，暗赞叶修很会做人。

    想了想说道：

    “爷爷喜欢玉石翡翠，姑苏有个赌石厂，吃完午饭，我陪你去碰碰运气？”

    “赌石？”叶修眼睛一亮：“好！”

    刚出国那几年，他杀人太多，戾气太重，痴迷过一段时间赌石，那玩意儿能让他的心情平复下来。

    这时金莲的手机响了起来。

    叶修眼瞅着金莲看了眼来电显示，脸色就难看了起来，然后挂断了。

    “冒昧的问一句，禽兽是谁？”

    叶修好奇的问道，他清楚的看到金莲手机上的来电显示，备注的是亲手两个字。

    “京城费家大少，费翔。”金莲说道。

    “花中禽兽费翔？”叶修问道。

    金莲一愣：“你认识？”

    “你别忘了我是叶家人。”叶修说道：“十年前我摘下医王桂冠，被叶天鸣接回叶家，见过费翔几次。”

    “你对他印象如何？”金莲问道。

    “第一次见面，他就抽了我一巴掌，还骂了我和我妈一些不堪入耳的话。”叶修眼中寒光闪烁道。

    “哦？”金莲眼睛一亮：“那我得让你们见见，顺道让你把仇报了。”

    “我这个人记仇，既然他来了姑苏，我当然要见见他。”叶修冷笑道：“不过我很好奇你们两个的关系。”

    金莲犹豫了下：“金家和费家是世交，我爷爷和费家老爷子一直想亲上加亲，费翔也贪恋我的美色，就一直煽动费家老爷子来金家提亲，今天爷爷八十大寿，费家来祝寿，我担心费翔会借这个机会提亲。”

    “原来如此！”叶修恍然：“你这么好的白菜，可不能被猪拱了。”

    “所以我带你去找费翔报仇？”金莲提议道。

    “走！”叶修爽快的答应。

