    第371章谈钱生和气

    眸底裹着野痞。

    “妈，你说错了。”

    “我跟旺财不是姐弟，我是他妈，小老弟跟它才是兄弟。”

    话音刚落，坐在沙发上的颜峥深以为然地点头，附和女儿的话，“对，阿许说的对。”

    见这父女二人统一战线，南温淑无语的翻了一个白眼。

    刚想吐槽几句，突然想起重要的事，收敛起脸上的嘲弄，换上狗腿子的笑容。

    “阿许，你录制节目辛苦了，妈妈给你好好的按摩去去疲惫。”

    凑上前走到颜知许的旁边，扶着女儿坐下，动作轻重有序的捏着肩膀。

    南温淑的声音温和，“阿许，这个力度怎么样？”

    倚靠在沙发上。

    颜知许闭上眼睛，享受按摩，声音平淡的点评，“力道有点轻，按着没什么感觉。”

    南温淑点点头，认真的听取意见并改善。

    按摩这事平日里应该不常做，动作看起来很是生疏。

    颜峥：“……”

    眼里泛起细微的心疼还有无语，扭开头不愿看这幅画面。

    这番作态，妥妥的黄鼠狼给鸡拜年没安好心。

    没出乎预料，按了一会儿肩膀后南温淑停下动作，又倒了一杯水放在桌子上。

    “阿许啊，你有没有问容城要签名照？有的话可不可以给妈妈一张。”

    “不不不，不用给，妈妈出钱跟你买怎么样？你出个价，我马上微信转账给你。”

    她说着还拿出手机，认真的模样儿看起来完全不似在开玩笑。

    颜知许睁开眼睛，“哦，签名照？不好意思，忘记了。”

    声音平淡如常。

    对比她的淡然，南温淑显然没那么淡定，气得脸色刷的一下涨红，端起茶几上的水猛的喝完，一滴也没留下。

    “这是什么狗记性？这么重要的事情也能忘记。”

    怒气冲冲的吐槽了一句，拿着空杯子大步走进厨房里放下。

    等南温淑放好杯子再次回到客厅时，颜知许换了一个坐姿，右腿搭着左腿，一只手放在沙发的扶手上，痞里痞气恍若小流氓。

    她舌头抵着牙槽，“妈，你刚才的话我听到了。”

    “哦，听到就听到呗，听到是正常的，没听到的话说明你的耳朵不太好使，需要去找个耳科医生看一看。”

    南温淑在气头上，怼人的话噼里啪啦的砸出来，骂人时一气呵成都不带一丝喘息的。

    颜知许没在意这一连串的吐槽，懒懒散散地掀了掀眼皮，“妈，下一期节目容城还会参加。”

    听到女儿的话，观战的颜峥忍不住摇头叹息，这一场母女之间的斗争胜负已分。

    “咳咳咳……”

    南温淑抬起手轻轻的咳嗽几声清清嗓子，变扭的开口，“那个，妈刚才说话有点不好听。”

    草率了，刚才不应该骂那么快的，阿许的黑心潜质完全遗传了她的老爸，一个德行。

    “没事。”

    “谈钱生和气。”

    颜知许放下搭着的腿，从兜里面掏出手机，登录微信后点开收款码，把手机放在茶几上。

    “这个钱就看容影帝在妈你心中的地位有多高了。”

    “……”

    南温淑望着收款码，感觉客厅里的温度骤降，心里涌起不安。

    擦，小兔崽子还挺会煽风点火，知道如何能引得颜峥吃醋。

    (本章完)

