    林夕根据情报找到了杜英的临时洞府。

    这里算是一处不算灵气充裕的平原。

    林夕本来不太清楚杜英为什么要住这里，找一处仙城居住不好么。

    不过现在看着满地疮痍，林夕有些明白了。

    炼器失败自然容易发生爆炸。

    这么危险的行为，还是找个没人的地方吧。

    杜英抬头看着林夕，警惕说道：“你是谁？”

    “文心会的，我叫林夕。”林夕笑着回答：“你不是曾经求助过文心会么，经过一番考虑，你的委托文心会准备接了。”

    “不是吧，这是三年前的事儿了！”

    林夕脸色不变：“你一个没权没势的散修，帮你占圣地很麻烦的，所以需要一些时间考虑。”

    “那这也太久了吧！！”杜英看起来此刻心情不太好，吼道：“还敢不敢再坑一点。”

    林夕神情淡定，指了指杜英身后：“我觉得你也挺坑的。”

    杜英扭头。

    只见废墟之中，滚烫的岩浆从地下汩汩冒出，可怕的高温瞬间笼罩了整个平原，大地不住坍塌下去。

    很显然为了炼器，他用了特殊手段引出地火，然后爆炸引出了意外，地火伴随岩浆疯狂涌出地面。

    地面可承受不住这样的高温，自然开始快速融化。

    “糟糕。”杜英吓得急忙出手压制地火。

    他的神识疯狂涌出，犹如火红的浪潮，快速的将地火笼罩，这才让温度缓和了下来。

    这如火焰般的神识相当的强大，他明明才化神巅峰，但神识却已经达到了合体的程度，显然也有过人之处。

    林夕微微点头。

    毕竟是古圣传人，有特殊之处才正常。

    但火红神识很快就逐渐虚弱了下来，杜英脸色微微发白：“糟了，我刚刚神识消耗太狠了。”

    炼器需要强大的神识支撑，所以炼器宗师往往有特殊的锻炼神识之法。

    神识在炼器中太重要了。

    正常来说控制地火并不难。

    但他刚刚在炼制一件上古神物，消耗神识太多了，以至于现在有些后继无力。

    而就在他焦虑万分的时候，金色的神识如同**般翻涌而来，瞬间覆盖了整座平原，将地火生生压入了地底。

    那股汹涌且令人窒息的神识，让杜英感觉到几分畏惧。

    “好强大。”杜英震惊的扭头看向林夕。

    林夕轻描淡写：“好了，现在没事了。”

    “你，你不是半圣前辈吧？”

    “不是，只是合体。”

    杜英有些震惊，因为对方的神识让他都有种望尘莫及的感觉。

    只是合体么？

    好像是个很厉害的家伙。

    “你确定你要来帮我？”杜英将信将疑，因为按照正常逻辑，帮助像他这样的化神修士完全没有意义。

    首先是拿不出足够让人心动的筹码。

    其次，就算抢占到圣地你也守不住。

    林夕点头：“当然没错，那些没有半圣争抢的圣地，我可以帮你抢夺下来，但能不能守住就看你自己手段了。”

    圣地现世那么多，并不是每一处都有价值。

    有些圣地价值不高，圣人烙印太淡，具体位置或许也并不好，所以半圣级别存在看不上眼。

    这种圣地极少，因为大多数圣地价值再低，也让人心动。

    不被半圣看重的圣地，也会被无数势力争抢。

    林夕就打算去抢这种圣地。

    而且不抢文心会安全区之内的圣地。

    “自己守住当然没问题。”杜英连忙点头，喜出望外：“那我们现在就出发吧，不要浪费时间了。”

    他能感觉出林夕的强大。

    林夕点头：“当然没问题。”

    二人结伴往远处飞去。

    杜英不贪心，只要是圣地就可以接受，这也正是林夕选择他的一个重要原因。

    其实本来林夕甚至想靠神识技直接控制对方，但看到对方神识同样不俗外，就打消了这个念头。

    如果反抗太过强烈，很容易神识自毁。

    在神识强度差距不够大的时候，很难直接控制。

    “你从中州来的？”林夕随口问道。

    杜英有些警惕，特意拉开了一些距离：“是的。”

    对不够熟悉的人保持警惕，这很正常。

    他不知道林夕这个名字，是文心会会长的名字，自然顾虑很多。

    “你一个人来争夺圣地，是不是太勉强了一些。”

    “还好吧，只要有耐心总有机会捡漏的。”

    “新现世了这么多圣地，到处都陷入混乱，也不知道什么时候能结束，究竟有多少座圣地。”

    林夕漫不经心的说话，杜英直接沉默，没有回答。

    而这种反应看起来就像是知道些什么。

    “对了，你占领圣地是为了什么？”林夕笑着发问，就像是一个热情话多的导游。

    杜英简单回答：“我需要圣地的力量。”

    看起来并不想和林夕多说话。

    “这力量能做什么？”

    “当然是让我强大起来。”

    “你难道不怕得罪那位圣人？”林夕猛地开口，企图诈出一些话来。

    但杜英神情变得古怪起来，几分惊诧，几分疑惑，但很快他就冷静了下来：“我不太明白你的意思，圣人早就销声匿迹，为什么会得罪圣人。”

    “咦，你不知道吗？”

    杜英反问：“我应该知道什么？”

    “不知道便算了。”林夕欲言又止，随后笑了笑：“没什么。”

    “......”

    “你刚刚这些话是什么意思，你是不是知道些什么?”杜英快速问道。

    林夕不解：“没有啊，我什么都不知道。”

    听到这番话，杜英心里像是被蚂蚁爬一样难受。

    你明明知道些什么。

    怎么突然就开始装傻了。

    他想说什么，但心中又畏惧又警惕，唯恐触及到什么，而且对方实力远超过他，自己也没办法逼问。

    就算杜英知道些什么，但也不可能完全知晓。

    如果能够更加了解这些圣地，自然是最好的。

    杜英抓耳挠腮，跟在林夕身后，低声问道：“我听说文心会实力很强大，但似乎建立时间并不长？”

    “算是吧。”林夕深深看了他一眼，语重心长说道：“我们只是一群初来乍到的外来人而已。”

    这番话看似是认可了杜英的话。

    但又似乎另有所指。

    “初来乍到？”杜英心中微惊。

    外面来的，那说明文心会的历史极有可能不止听说的那么短，有可能存在什么了不得的前身。

    对啊，一个新建立的势力凭什么有这么多强大存在。

    如果文心会其实有很悠久的历史，那说明他们真的知晓什么。

    杜英心中开始盘算。

    是不是应该和眼前这个人多沟通交流，换取些情报。

