
阿黄和熊爷等人，也赶紧跟了上去，不知道为什么傅洋会这么着急。

“这里也没有什么美女啊？小洋子搞毛线这么猴急啊？”

“嗯，其中必有蹊跷！”

阿黄和熊爷这两个色道士和色妖怪，满脑子想的都是美女……

傅洋快步走到竹筐前，往里面一看。

只见一个黄澄澄的葫芦放在里面！

这葫芦不大。差不多二十厘米高，通体黄色，表皮看起来很有光泽。上面的葫芦蒂都还没枯萎，说明是刚摘下来不久。

“没错！就是这东西，这个葫芦……和我体内的鬼道之力好强烈的感应。”

傅洋心中掀起了惊涛骇浪，但表面上却非常淡定从容。

谁都知道，如果对某件东西一开始就变现的太渴望，对方肯定会狠狠宰人，出高价的。

于是傅洋轻咳两声，装作很随意地看了一眼大竹筐里的黄色葫芦，开口问到：“摊主你好，你这葫芦咋卖？”

戴着面具好像老僧入定的摊主这才抬起头，看了他一眼，传出低沉沙哑的声音。

“人民币二十亿，或者用长白山八百年以上的通灵野山参来换。当然，等价的灵药、灵草或者灵矿也可以。”

傅洋还没有开口，刚刚赶过来的熊爷不爽了。

这胖猫两只小短腿儿都蹦跶起来了，毛茸茸的小爪子对着摊主竖了个中指。

“真是世风日下啊。他喵的连鬼市都有黑心宰客的了？别看我兄弟看起来很傻，跟个智障似的，其实内心精明着呢。何况还有我们帮着他！”

他气哼哼的，好像很挺傅洋的样子。

“胖猫我草你大爷……什么叫我长得傻像智障？”

傅洋一头黑线，拎起来就揍得熊爷喵呜喵呜直叫唤。

还是阿黄比较正经地蹲下来，凑近竹筐观察了这葫芦一番，确认没有什么特殊之处，也不见内部有灵力流转。

他知道傅洋比较着急，想找个法器或者作为法器胚胎的东西。但也不能病急乱投医啊？

所以阿黄的眉头皱了起来，看了看傅洋：“我说小洋子，这的确就是一个普通的葫芦。没有什么特殊之处啊。也就长得好看点儿，最多几千块买了当观赏物。”

被傅洋拽着尾巴在空中晃来晃去的熊爷叫嚷着：“哼哼，孤陋寡闻的小子！这葫芦恐怕是一个虚灵器。”

虚灵器？那是什么东西？

傅洋和阿黄都面面相觑，他们都没听过这个名字。

但是那摊主的手却是轻微的抖动了一下，说明熊爷说的话涉及到了比较重要的信息。

扑通。

熊爷的尾巴挣脱了傅洋万恶的“魔爪”，落在地上。像人一样站起来拍拍身上的灰尘，很装、逼地说到：“大千世界，无奇不有。这世界上有很多隐秘的洞天福地，人迹罕至，天地灵气充足。会诞生一些极其珍贵的东西！比如长白山里的千年人参等等。但是，有时候天道也会开一个恶趣味的玩笑。在灵气充沛或者洞天福地里，明明该诞生宝贝，却诞生出一些毫无作用的普通之物。这种东西，就叫虚灵器。所以我猜这个摊主应该是确信在一个非常牛逼的秘境里发现的，但研究了很久都没有一点儿卵用。又舍不得当普通之物扔掉，所以就带来鬼市看看能不能宰到谁了……我说的可对？”

这胖猫说完，极其得意的摇了摇尾巴，又去舔自己的冥溪咸鱼干了。

“你……不是普通的猫妖。”

摊主盯着熊爷，声音沙哑，还带着几分警惕。

“废话！爷当然不是普通的猫妖！你见过这么帅的妖怪么？”

这货说着，还自恋地摆了个迈克尔杰克逊的风骚pose，用爪子抓了抓裆部……

熊爷说的话，似乎很有道理。

可傅洋敢肯定，这东西一定不是什么“虚灵器”，那种和他几乎是血脉相连的感觉不可能是假的！

“这东西一定和鬼道有着莫大的关系！我必须得到它！然后回去让维可看看是什么。对了，我们也就一口咬死这是虚灵器。逼这摊主低价卖给我……”

他心里这样想着，也学着熊爷的口气，啧啧几声。表示自己恰好是看到这葫芦的造型，很是喜欢，但二十亿买一个虚灵器？除非是疯了。

阿黄和傅洋从小一起长大，默契十足，哪里还不知道这家伙打得算盘？

于是立刻发挥了平时哄骗客户的三寸不烂之舌，一顿说，把这摊主说的晕头转向……

实际上，熊爷刚刚说的话基本是猜中了事情。

这摊主的确是因为机缘巧合，在西南的连绵群山中的一处可怕峡谷里发现的这个葫芦！

当时他和几个盗墓贼、探险家、散修联盟的赶尸人一起去的。

那峡谷里，有许多的珍贵灵药，越往里走越多。他们大赚了一笔！

最后，在峡谷尽头发现了一根葫芦藤，上面就结着这个黄澄澄的葫芦。

因为这根葫芦藤的存在，明明是灵气最浓郁、风水最好的地方，四周那些让人发狂的珍惜灵药都枯萎了——分明是被这根葫芦藤吸干了全部的养分，才结出的这个黄葫芦！

这让他们欣喜若狂，觉得肯定是天地至宝！

可后来发生的事情，却无异于在他们脸上狠狠抽了一巴掌……

把葫芦从藤上摘下来，挨个检查了，无论从普通人还是灵异界人士的角度来看。这……似乎都只是一个普通的好看点儿的葫芦罢了！

这伙人还不信邪，把葫芦带出峡谷之后。他们赶紧一起找了圈内权威的牛人来进行鉴定，但结果也是如此。

这个葫芦就是一个普通的葫芦，没有什么特异之处。甚至连最普通的灵物都算不上，放到普通富贵人家里当个摆设或者装饰还不错……

可打死他们都不相信，生长在那样一个灵气充沛、而且生长有大量真正珍贵灵药的峡谷中最好位置的葫芦。会只是个普通的东西？

但无论找什么人，得出的结论都是这个！

最后还是一位在圈内德高望重的好心“大师”告诉他们，这东西或许是一个“虚灵器”，属于老天爷和人开的一个玩笑……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845415"  chaptername="第一百五十九章  一个葫芦">加入书签</a>
</div>
