    夜色逐渐变得深沉，现在的时间已经是半夜凌晨了，不过林墨心他们发现的这座基地的守卫却没有丝毫松懈过。

    门口的守卫足足四个，他们想用隐身符直接从门口进去不大可能，隐身可没有消除行动时动静的功能。

    除门口外，其他地方都是高墙加电网，所以更不可能了，不过好在他们发现了一点机会。

    那就是运送货物进出基地的货车，他们或许可以靠这个玩意潜入基地里，电影里史蒂夫也是靠着这些车进去基地的。

    不过电影里的情节有点不靠谱，史蒂夫是跳进开动着的卡车车厢里，然后把里面的人解决掉，还把人扔了出去。

    这都没被人发现，林墨心就觉得挺离谱的，特别是通过他们观察，这里进去的车辆还要经过盘查的，就算有通行证，守卫也是会检查车辆的。

    所以说，电影是电影，现实是现实，不能一概而论，而林墨心他们，对于潜入基地的方法，也是好好的交流了一下。

    轰轰轰！

    三辆大型卡车疾驰而过，溅起了一片片尘埃，而在卡车行驶路旁的森林里，有三个人影盯上了它们。

    乎的，最后一辆卡车后，那行驶扬起的尘埃诡异流动了起来，而卡车后的帘布像是被风掀了起来。

    守在里面的两名士兵愣了一下，看着突然被掀起的帘布下意识握紧了手中的枪。

    “什，什么情况。”其中一名士兵开口向着同伴问道。

    不知怎么回事，他总感觉刚才车身晃动变大了些，就像有人上车一样。

    另一名士兵看向了此时已经又垂落下来的帘布，又看了看神情紧张的同伴，笑了笑拍了拍对方的肩膀。

    “紧张什么，这里可是我们的大本营，那只是风而已，是不是太困了，你都焦虑了。”

    那名士兵闻言也看了看空无一物车尾处，也是点了点头。“可能吧，哈啊，兄弟，我眯一会儿，到了叫我。”

    说着，那名士兵就抱着枪睡了过去，另一名士兵见此摇摇头，不过他似乎被刚才那名士兵的哈欠影响到了。

    他也打了个哈欠，眼皮也开始打架了起来，没一会就睡了过去。

    而在这两名士兵睡觉的瞬间，原本只有两人的车厢随即多出了三人。

    正是林墨心，史蒂夫和神秘大师，而林墨心此时手里，正拿着一枚透明的丹药。

    这枚丹药正是让这两人睡去的罪魁祸首，无色无味，防不胜防。

    只要吸入丹药散发的无味气体就会变得非常困，然后陷入深度睡眠，还会做个好梦。

    不过散发的距离很短，最好的效果是服用，不过已经够了，让这两名士兵睡觉就行。

    林墨心他们已经吃了解药，自然也没有什么问题，而司机也因为距离远，没有中招。

    林墨心几人相互对视一眼，随即就把已经睡成死猪的两名士兵挪到了车厢尾部，而他们，则是使用了隐身符，躲到了车厢内部。

    车辆又行驶了一段时间，林墨心他们就一直在车厢尾部隐身躲着，而那两名士兵，依然睡的香甜。

    这些，直到车辆进入基地，基地门口的守卫来检查。

    车厢布帘被掀开，门卫在看见车厢里闭着眼睛的两名士兵吓了一跳，不过他还是推搡了一下两人，确认一下是不是死了。

    不过在看见两名士兵迷迷糊糊的擦着眼睛起来后，那名门卫就骂骂咧咧的离开了。

    而这两名士兵则是满脸通红的下了车，也不知道去干嘛去了，不过这样也好，林墨心他们终于是悄无声息的进入了这座基地。

    找了个隐蔽的角落，林墨心一行人解除了隐身。

    林墨心依旧是看向了史蒂夫，意思很明显，要做啥你来说。

    史蒂夫见此低头沉思了起来，没一会就开口道。

    “分头行动吧，我们两人先分开找被关押的俘虏，找到后无线电联系，神秘大师去找基地的军火库。

    找到俘虏后，神秘大师就炸掉那些军火，制作混乱，让俘虏们有时间反击。”

    林墨心点头，随即看向了神秘大师。“就按照史蒂夫说得办，明白了吗？”

    神秘大师点头。“明白，创造者。”

    史蒂夫见此也没有什么话说了，叮嘱一句注意安全后，就拿着他的星条旗盾离开了。

    而林墨心也是再次隐去身形，前往去找关押俘虏的地方，神秘大师也是去执行自己的任务去了。

    这基地相比想象中的还大，林墨心在基地找了将近半个小时也没有找到，不过他却是找到了这基地的生产车间。

    一把把能量枪在生产车间里一步步成型，林墨心顺着生产线看。

    随即她就看见了散发着蓝色幽光的像是电池的小长方条。

    这玩意，应该就是宇宙魔方能量的能量储存装置，其发明者左拉也是红骷髅的得力助手。

    也是个非常厉害的科学家，不过这位科学家并没有把自己的才华用在正确的位置上。

    这些能量储存装置，也是红骷髅军团能量武器的能量来源，想到这林墨心就走到了这些能量块前。

    她准备拿回去研究研究，看了看四周没人，也没有摄像头，随即也没犹豫，拿了几块塞入了自己的包里。

    刚拿完东西，林墨心耳麦里就传来了史蒂夫的声音。“林，我找到俘虏了，但没有巴基的身影，你那里有找到吗？”

    林墨心一愣，史蒂夫这么快就找到俘虏了吗，不过按照剧情，巴基现在可能在实验室里，所以俘虏里面没他。

    按了按耳麦，林墨心回道。“抱歉，史蒂夫，我这里也没找到，不过别灰心，你可以问问那些俘虏，他们应该知道。”

    “好吧，我问问，你可以通知神秘大师了，让他把军火库炸掉，我已经把俘虏全释放了。”

    史蒂夫的话语传来，语气有些落寞，显然没看到巴基，他的心里还是不安的。

    对此林墨心也没有什么好办法，安慰已经安慰过了。

    “那你注意，我马上就命令神秘大师开始了。”林墨心开口道。

    “好的。”史蒂夫也是回道，听到回答，林墨心心念一动，对着神秘大师下了开始行动的命令。

    而在林墨心下达命令的十秒后，原本安静的基地里，一团火光照亮了天空，震耳欲聋的爆炸声也彻底打破了宁静的夜晚。

    基地主控室中，一名面容阴沉的男子看向了此时警报大作的控制台，这时，一名士兵慌慌忙忙的冲了进来。

    而这名男子阴沉的目光瞬间看向了跑进来的士兵，语气里满是怒火道。“怎么回事，为什么我们军火库发生了爆炸。”

    “额，我。”那名士兵愣了一下，他来就是要汇报这件事的，却没想到他们的长官施密特已经知道了。

    没错，这名此时一脸阴沉的男人正是红骷髅约翰施密特，此时他带着面具，倒是没露出红色骷髅脸。

    施密特看着愣住的士兵眯了眯眼，用着十分阴沉的语气再次开口道。“士兵，我问你，我们的军火库为什么发生爆炸了。”

    听到询问，士兵满头大汗，不过最终他还是开口道。“我，我们不知道。”

    听到回答，施密特脸上阴沉的表情瞬间转变为暴怒，拿起手中科幻风还冒着蓝光的手枪就对着这名士兵扣动了板机。

    蓝色射线瞬间就将那名士兵炸得连灰都不剩，而施密特狂暴的话语也传进了周围在控制室的其他人耳里。

    “废物，废物！我需要知道到底发生了什么，而不是给我汇报有眼睛就能看见的情报，查，全都快给我查！给我找到凶手。”

    施密特大发雷霆，控制室里的人噤若寒蝉，没有一个人敢抬着脑袋的，都照着施密特的话去查凶手，甭管能不能查到，不想死查就是了。

    就在众人低头工作，施密特大发雷霆时，又一名士兵跑了进来报道了一件紧急情况。

    “报告长官，俘虏们全逃出来了，是一个穿着蓝色衣服，手拿星条旗盾牌的男人做的。”

    砰！

    又是一道蓝色射线，施密特面无表情的收回了他的能量小手枪，随即眼神冰冷的看向了控制室里的人。

    “给我调出那边的监控。”控制室里的人内心一颤，对着那名进来报告的无辜士兵同情了一下，随即就继续自己的工作了。

    在施密特那疯癫，时不时就开枪向着手下射击的压力下，控制室人员很快的就调出了监控。

    监控里，史蒂夫大展身手，在九头蛇士兵群里如同猛虎过境般，无人能挡。

    而像史蒂夫一样的，还有全身黑袍，身高两米，手握红色光剑大杀四方的神秘大师。

    看到这些，施密特嘴角微抽，特别是在看见神秘大师光剑劈能量射线时，眼睛就不由疯狂跳动。

    见到这些，他就是一言不发的离开了，只留下控制室人员不知所措。

    不过，他们很快的就不用不知所措了，因为基地的自毁系统居然启动了，想都不用想这是他们长官干的。

    不过他们没有办法，这点时间他们也跑不出去了，还不如留下与基地同归于尽，给施密特个好印象。

    那样他们的家人也许还会好过点。

    红骷髅离开了，连见林墨心他们的勇气都没有，毕竟光剑劈能量射线太恐怖了好吧。

    而且他为了弄死林墨心他们，还把基地的自爆开启了，连同基地里的自己人都没放过。

