    李文秀一把拉住他，说道：“那你为什么对我没感觉？这很不正常！你以前从来不这样的！你以前就怕我不给你！每次都是龙精虎猛的！”

    王林无语的道：“李文秀！我真的很累！我刚坐了一天的飞机，你以为我是铁打的人？”

    “姐，姐夫，你们在吵架啊？”李文娟听到里面的争吵声，便来擂门响。

    王林穿上衣服，打开房门，说道：“文娟，你姐又发神经了！硬说我在外面玩了什么鬼妹啊、马来妹啊！”

    李文娟扑哧笑道：“姐，我姐夫不是那种人！你肯定误会他了！”

    李文秀道：“你不懂！我感觉得到，他这次出去，跟以前明显不同！”

    王林心里发麻，心想女人的直觉，真的是恐怖如斯！

    李文娟笑道：“姐，那你肯定冤枉我姐夫了！他放着家里这么年轻、漂亮、清纯、可爱的女人不玩，还跑到外面去玩野花？除非他眼瞎了！

    李文秀羞涩的笑道：“我哪有你说的这么好？”

    李文娟咯咯笑道：“姐，我说的是我本人！你以为我说你呢！”

    李文秀哭笑不得，伸手来打她：“你是他小姨子！他怎么可能对你有想法？而且你疯疯癫癫的，有人喜欢你才怪了！你将来能不能嫁出去都是个大难题！”

    李文娟嘟起小嘴：“姐，我生气了！”

    王林道：“别理她，文娟，我们出去。”

    李文秀看着他俩出了门，怔了怔神。

    她转过身来，仔仔细细的翻看王林的所有行李。

    当着李文娟的面，李文秀总是口口声声说，我不在乎、我不介意，随便你姐夫在外面怎么玩。

    其实她心里介意着呢！

    然则，除了那张莫名其妙的吹风机收据，并没有什么特别的发现。

    或许真的错怪了他？真的是唐总买了两个吹风机？

    不对！

    李文秀像是抓到了什么证据，既然是唐总买的吹风机，为什么收据会在王林这里？

    她手里捏着那张收据，怎么也想不明白了。

    李文秀又出来收拾外面客厅的东西，当她打开王林买的那袋子碟片时，吓了一跳！

    “这是什么电影？”李文秀惊讶的发现，在一堆鬼片当中，有几本明显不同的录相带！

    而且，其中有两本录相带的外包装，已经被撕除了，也就是说已经被人看过了！

    她好奇心起，打开录像机，把录相带放了进去。

    开头是FBI警告！

    李文秀英语一般，也看不明白那满屏的英文写的什么。

    她拿起遥控器快进。

    “这、这？”接下来的画面，让她羞红了脸！

    就在这时，敲门声响起来。

    李文秀手忙脚乱，连着按了几下遥控器，但忙中出错，硬是按不到想要的键。

    她连忙起身，直接把录像机关了机！

    李文秀心慌意乱，粉脸通红，跟做了贼似的！

    敲门声还在继续。

    李文秀连忙去打开门来。

    王琳笑道“怎么了？我还以为你家里没有人呢！咦，文娟呢？”

    “她和王林出去办事了。”

    “我弟回来了？”

    “可不是嘛！中午刚回来的。”

    “我要去上班了，你休息是吧？”

    “嗯！”

    “我家的蓝色细毛线用完了，你家有没有？有的话我先用你的，我礼拜天再出去买了。”

    “我家里有呢！你现在拿还是？”

    “晚上再来拿吧，顺便看看我弟。你脸怎么这么红？你没事吧？”

    “我没事。琳姐，你过来看。”李文秀拉着王琳的手，来到电视柜前，拿起那本录相带给她看，“你看看，这是什么带子？”

    “我哪里知道啊？咦？这不像是正经带子啊？哪有穿这么少衣服的？不会是街头那种小录相厅里放的那些带子吧？”

    “对，就是那种小黄带！”李文秀道。

    “你买的啊？”王琳咯咯直乐。

    “我？我怎么可能买这种三观不正的东西？这简直就是资本主义！彻头彻尾的资本主义！”

    “那是谁买的？”

    “你说，我家里还有谁买这种带子回来看？”

    “我弟？”

    “就是他！他从香江买回来的！我真的是服了他！家里又不是没有老婆的，居然看这种带子！”

    “哈哈！”王琳笑道，“这也没什么嘛！那种小录相厅，生意不也好得很吗？进去看的，全是男人！你以为那些人家里没有老婆了？男人就好这口！”

    “我是无法理解，太过分了！你说，他到香江出差，买这些看干嘛呢？”

    “文秀，我弟是个正常的男人，有这方面需求的啊。他一个人在外地出差，苦闷、无聊、寂寞，就买几个带子看看，总比到外面找那种野女人强吧？”

    “你是说，他自己一个人看这种带子？”

    “嘿！这是多大点事啊！周军还跟我说，以前没有老婆的时候，他还经常那个呢！”

    “那个？”

    “手指告了消乏。”

    “什么意思？”

    “这是《红楼梦》里的一句经典名言！”王琳微微一笑，附耳过来，悄声的告诉李文秀这句话的意思。

    “啊？”李文秀道，“这不伤身体啊？”

    “男人就喜欢干一些伤身体的事！喝酒啊，抽烟啊！哪一样不伤身体？要不然，男人的平均寿命，要比我们女人短呢？”

    “那这算是正常的？”李文秀无语了。

    “红楼梦那个时代，就已经这样了！你说现在的男人，不得更进化了？贾宝玉十几岁的时候，就知道找漂亮的丫环偷试云雨情呢！现在的男人看这点录相，算什么呢？你看过没有？好不好看？”

    李文秀闹了个大花脸：“我可不敢看。”

    王琳笑道：“你不看，借给我回家看，我和周军一起看！以后，我不能和他那个的时候，就让他在家里自己解决，总好过让他在外面乱来！你说是不是？对待男人，我们还得讲究方式和方法。为什么男人都喜欢坏女人呢？因为坏女人也有她可爱的一面，就是会讨男人欢心！”

    李文秀道：“我可不会这么做！太恶心了！”

    王琳道：“夫妻之间，有什么恶不恶心的？你太老古董了！”

    她一边说，一边在录相带里翻找，拿出两本带子来：“这两个借我看看，过两天再还你。”

    李文秀道：“嗯，你拿去看吧！”

    王琳走后，李文秀出了一会儿神，想起红楼梦来，心想那不是四大名著吗？还真有王琳说的这些事？看电视剧的时候，也不见有这些情节啊！

    她记得家里有一本《红楼梦》的，因为是沈雪看过的，她就赌气不看。

    此刻，她去书柜里翻找，果然找到了《红楼梦》。

    李文秀翻开扉页，看到陈晓旭写的题词，好娟秀的字啊！像林妹妹本人一样漂亮文雅呢！

    时过境迁，李文秀也不怎么在乎沈雪的事了。

    因为很长一段时间以来，王林在家里，在她面前，从来不提沈雪这个人名了。

    李文秀每天忙着上班、做家务，织毛活，有时还要管理服装作坊的事，也算是个大忙人了。

    她一直想看一遍《红楼梦》的书，但一直没有空闲。

    今天难得有空，翻出《红楼梦》来，从第一页，第一个字开始，仔仔细细的看了起来。

    结果，她这一看就入了迷。

    且说王林和李文娟下了楼，开车来找邓大宝。

    邓大宝住在筒子楼里，跟徐英一个楼，只不过徐英在一楼，邓大宝家在二楼。

    王林和李文娟到的时候，正好看到徐英从屋里走出来，她正准备去上班呢！

    徐英一出门，就看到王林，惊喜的笑道：“王副厂长！你这是到我家来还是？”

    王林笑道：“徐姐，我到二楼找个朋友。”

    徐英笑道：“是不是新搬来的那个邓大宝？”

    邻里邻居的，谁家搬走了，谁搬来了，徐英当然清楚。

    以前从来不见王林过来探亲访友，这新来的人刚搬过来，王林马上就过来了，可见王林是来找邓大宝的。

    “是啊！”王林应了一声，“徐姐，你这是要去上班了吧？”

    “是呢！”徐英道，“你要不要到家里坐会？”

    “不了，你快去上班吧！”王林摆摆手，“我改天再来。”

    徐英微微一笑，又对李文娟笑道：“文娟，你好。”

    李文娟甜甜一笑：“徐姐好。”

    徐英扭着腰肢，款款走远。

    李文娟道：“姐夫，这女人好有女人味！”

    王林笑道：“什么是女人味？”

    李文娟道：“就是有风韵！你看她腰肢小小的，屁股大大的，珠圆玉润的，走起路来，风情万种呢！这就是女人味！”

    王林笑道：“你眼光还挺不错！也懂得欣赏人！”

    李文娟道：“我看，这种女人，对你们男人才有吸引力！”

    王林道：“别乱说！她是我表姐。”

    “啊？真的表姐啊？”

    “我认的干表姐，行不行？”

    “行！”李文娟笑道，“不过我知道，你和她之间，肯定是清白的！”

    “为什么？”

    “我看得出来啊！也只有我姐眼瞎，总怀疑你在外面怎么怎么样！要我说啊，姐夫，你真想找女人的话，千万别在外面找，你找我吧！我愿意当你的女人！你别告诉我姐就行！我俩偷偷的！”

    “胡说八道！”王林敲了她脑袋一下，“我找谁也不会找你！小屁孩一个！”

    李文娟双手抱头：“痛！”

    王林抬腿上了楼梯。

    李文娟跟了上去。

    两人来到二楼，找到邓大宝的家。

    邓大宝刚搬进来，家里还有些乱糟糟的，夫妻俩人正在整理呢！

    因为是从外地搬过来，家具什么的都没带，只带了衣服和一些好的被褥。

    来到这边后，邓大宝跑了趟旧货市场，买了几个能用的家具回来，反正是过日子，家具什么的，能用就好，也没太多讲究。

    门是开着的，两个小孩因为还没办理入学手续，也在家里帮忙。

    一个十岁左右的小姑娘，率先看到了王林，问道：“叔叔，你找谁啊？”

    邓大宝抬起头一看，哈哈笑道：“王林！”

    王林走进去，摸摸邓曼妮的头，笑道：“我找你爸！”

    然后，他和邓大宝握了握手：“大宝哥！昨天我在香江没回来，不曾远迎啊！失敬、失敬！”

    邓大宝嘿了一声：“知道你忙！你不是安排了李主管接待我们吗？”

    李文娟笑道：“大宝哥，金花嫂，你们好。”

    吕金花连声说你好，然后放下手中的活，喊道：“俊才，曼妮，快搬凳子过来，给王副厂长和李主管坐。”

    王林笑道：“这边还满意吧？先这么住着，等有了大房子，我再给你们安排。”

    邓大宝道：“没事，这样已经很好了，比我们在芜湖好。”

    王林四下看了看，说道：“怎么不买一套新的家具呢？”

    “新的家具贵。”邓大宝道，“我们刚来大城市，省着一点好。”

    王林道：“大宝哥，我今天来，就是给你送工资来的。我请人都是这样的规矩，先付你一年的薪酬，这样你才能没有后顾之忧，一心一意为我办事。”

    他说着话，拿出一万块钱来，放在邓大宝手里：“你看看家里还要添置什么东西？如果是需要票的，你就找我。我们申纺厂这么大，各种物质的配额还是很充足的。只要我想弄，就能弄来！”

    邓大宝双手在衣服上擦了擦，接过这一叠崭新的钱来，笑道：“那我就先收下了。的确要用钱呢！这家，真的是越搬越穷！”

    王林道：“不会的！以后你们来到申城，日子肯定能越过越红火！金花嫂子，你对工作有什么要求？我好帮你安排。”

    吕金花看着那一大叠钱，眉开眼笑的道：“我没什么要求，我吃得了苦！王副厂长，你看着给我安排一个工作就行了。”

    王林微一沉吟，说道：“服装厂仓库管理员怎么样？”

    他看得出来，吕金花肯定是没什么学历的人，而仓管员，不需要什么技术，也不需要什么学历，只要识数，会写字，会记数就行。最重要的是，必须是信得过的人！

    王林既然信任邓大宝，自然要把他老婆的事安排妥当了。

    吕金花当然也知道，这是王林在关照她，便笑道：“太好了！很好了！谢谢王副厂长。”

    王林看看两个孩子：“俊才和曼妮的入学手续，明天再办吧？你们今天先把家里弄好。”

    邓大宝道：“孩子的入学手续，我们去办就行。只是需要你开个介绍信吧？”

    王林道：“这个我早就开好了，我也和厂办子弟学校的校长谈妥了，你只管带孩子过去报到就行了。”

    “太好了！”邓大宝道，“你想得太周到了！我真的不知道怎么感谢你才好。”

    王林笑道：“好好工作！帮我赚钱！”

    邓大宝哈哈笑道：“一定，一定！我拼了我这身骨头，也一定要帮你把事情做好了！”

    王林还要去一趟田晓青家，便没有久待，告辞出来。

    邓大宝夫妇，一直送他们到楼上，看着他俩上车离开。

    吕金花咧嘴笑道：“王副厂长还真讲仁义！大宝，你这次跟对人了！我有预感，你要发达了！”

