
　　三娘想不到就这样的一句话，居然暴露了她的秘密。

　　“你什么时候见过？”

　　“为什么会见过？”

　　“你和天师府究竟是什么关系？”

　　“你究竟是什么人？”

　　周萧一连串发问。

　　渠霞也皱着眉看着她，她知道三娘的来历，但不知道三娘居然见识过天师府的五雷符，那玩意儿她只是在别人的嘴里听到过。

　　就算她年龄稍大，那也是在建国后才出声的，建国后就再也没有五雷符的声音响起了。

　　说漏了嘴。

　　三娘也无可奈何。

　　抬头看了看天空，看着天空中几乎近在咫尺的星星，她缓缓说道：“那是十多年前的事情，我在天师府见到的。”

　　“你偷偷去了天师府？”周萧问。

　　“嗯。”

　　她点了点头。

　　“那个时候，我见到了邵青梅，她就在天师府，我本来是想去那里偷东西的，却意外见到了她。那个时候，我还不知道她为什么会出现在那里，但我在那里，见识到了术士的强大，我本以为我们已经足够强大，但强大的术士，犹如真正的神灵一般。邵青梅固然厉害，她是邵家近些年来最有天赋的术士，但她还是没能从天师府的人手中讨了好处。

　　邵青梅一对一擂台，本已经快要取胜了。

　　却没想到，有人暗中扔了一张五雷符，那张五雷符相当恐怖，犹如水缸一般粗壮的雷电凌空而下！

　　一道。

　　两道。

　　三道。

　　我看到有五六道雷电击中了她。

　　如果不是她有一件护身用的宝物，你根本见不到她。”

　　周萧听得张大了嘴巴，他从来没听邵青梅说起过这件事情，问及她身体上的伤患时，她只是含糊带过。

　　现在看来，这病患就在这里。

　　“天师府，真不愧是天师府啊！”周萧咬牙恨恨说道。

　　“如今的天师府，早已经不是以前的天师府了，他们由道入魔，已经癫狂了。”三娘说完，默默低下了头。

　　渠霞则默默挑了挑火堆，淡淡道：“你要是想要挑拨周萧和天师府之间的恩怨，不用说这样的故事来听，邵青梅并不是被天师府所伤，她之所以会变成那个样子，是因为她曾经推演过邵康的未来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　见谎言被戳破，三娘不仅没生气，甚至还笑了起来。

　　周萧却怔住，然后苦笑。

　　这个女人原来也是一个会骗人的人，这天底下会骗人的人，何止是他周萧一个人，越是漂亮的女人就越会骗人的。

　　周萧被骗了，反而不生气。

　　因为他相信三娘说过谎言之后，从渠霞嘴里说出来的话，一定是真实的。

　　她当然不会说谎。

　　邵青梅的事情，本来也不需要说谎，只是三娘想要戏弄一下周萧而已。

　　“你亲眼见过她推演？”周萧问渠霞。

　　渠霞摇头道：“没有，但我大师兄和她曾经是一对神仙眷侣，邵青梅要去做那危险的事情，大师兄曾经百般阻拦，但邵青梅极爱她的弟弟，知道她弟弟逝世，自然想要搞清楚一切，就让大师兄带她离开了邵家。”

　　“看来唐门这一行，我是非去不可了。”

　　周萧无奈的摸了摸鼻子，他无奈的时候总想要摸鼻子。

　　“你那位大师兄还……”他吞吞吐吐问着。

　　渠霞道：“还活着，没结婚，只不过已经是个残废了。”

　　“因为我姑姑？”周萧问。

　　“那就是他们的事情了，一个男人喜欢上一个女人，为她付出，岂不是天经地义的事情，就算是我们，又有什么理由去阻拦他。”

　　看来渠霞知道的不少，但周萧已经不想再问下去了。

　　她过得也很苦。

　　“我喜欢我大师兄，从小就喜欢。”她却像打开了话匣子一样，嘴里的话已停不下来了。

　　周萧唯有苦笑。

　　他当然能看得出来，看她聊起大师兄的时候，那眉飞色舞的模样，就知道她一定很喜欢她的那位大师兄。

　　“但你和他差了十多岁。”三娘给她泼了一盆冷水。

　　“而且他喜欢的人，还是邵青梅，我自认自己比不上邵青梅，也配不上大师兄，只能帮他打打杂。”渠霞婆娑着手指，仿佛回忆起了过去美好的日子。

　　“但你现在却要让周萧娶你。”三娘接着又说。

　　她果然是一把刀子，无论什么时候，都能扎在人心口最痛的地方。心里有着一个男人，却还要让另外一个男人娶她，这本来就是一件混账的事情了，偏偏这另外一个男人还就在她的身旁。

　　当说出这种话的时候，她就知道，她已经没办法俘获周萧了。

　　周萧看向三娘。

　　这个女人，心机深沉，先是逼走了苏阿九，现在又让渠霞说出这样一番话，两个大敌没有了，接下来只要不让别人抓住周萧，周萧就是她的人。

　　这还不是最重要的。

　　最重要的是，她这两件事情做的都没有任何痕迹，渠霞现在甚至都觉得十分惭愧，她居然不恨三娘说出这样的话。

　　就连周萧都不得不感慨，这个女人的嘴巴实在是太厉害了。

　　她都不用动武，仅仅只是动了动嘴皮子，就让和她为敌的两个女人自动离开了，渠霞已经不再是她的威胁。

　　至于苏阿九，她也已经说过，只要避开那两个最最重要的日子，苏阿九就绝对没可能是她的对手。

　　如此说来，她的两个大敌岂非都被她解决了。

　　真是个厉害的女人。

　　周萧暗自嘀咕着，却不想把这件事情说清楚，只因为就算说清楚了，也只是给她增加了一个敌人，而自己则是多了两个敌人。

　　等去了唐门，把事情搞清楚，再逃走，仅凭她一个人，怎么看都不可能杀到江城去。

　　如此一来，倒是能省一些事情了。

　　朗月高挂。

　　月光下，却是三个各怀鬼胎的人，他们一个个都有着自己的心机。

　　就算是渠霞，她当真会因为害羞，轻易的就放过周萧吗？

　　别忘了，他们接下来要去的地方，是唐门。

　　唐门是渠霞的大本营。

　　在她的地盘上，想要做什么事情，岂非更加容易一些？

　　现在放轻松让他们赶赴唐门，等到了唐门，不管是谁，都没办法轻易离开的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1820章 心机深沉免费阅读。https://www.23sk.com 