
　　“夜王虽自小不在本宫膝下长大，但是本宫也视夜王为亲子，总是担心身边的人不能照顾好他。所以本宫想了想，还是要给夜王个知冷知热的人才行。”皇后缓缓说道。

　　宋秋錞听了以后马上就明白了，皇后这是想在夜王身边放眼线。

　　“听皇后娘娘的意思，是有中意的人选了？”宋秋錞问道。

　　皇后倒是没想到宋秋錞这么好说话，笑了笑让宫人将人带了上来。

　　“这是小翠，是本宫的远方侄女，身家清白，自小在本宫身边长大，心灵手巧知冷识热。”皇后一边说着，一边满脸不舍得的样子，“原本是想给晋王准备的，现如今既然夜王先成婚了，就只好割爱了。”

　　晋王是皇后嫡出。

　　“娘娘如此为夜王着想，民女替夜王感激不尽，只是娘娘怎么知道，这个小翠，就是夜王身边知冷知热的人呢？”宋秋錞挑眉看向小翠。

　　“小翠一定尽心尽力服侍夜王殿下。”小翠马上跪下，表明了衷心。

　　“小翠，我问你，夜王最喜欢什么，又最讨厌什么？”宋秋錞问道。

　　“最喜欢红烧鱼，最讨厌受人指使。”小翠马上就将事先准备好的答案背了出来。

　　“错了。”宋秋錞哼笑了声，说道，“夜王最喜欢吃的分明是烤鸭。至于最讨厌受人指使，这一点，也是完全不对，夜王心情好的时候，非常喜欢被人使唤。”

　　宋秋錞看向皇后，说道：“皇后娘娘，看样子小翠完全不懂夜王殿下的心思。为了夜王殿下着想，我也不能让这样的人待在夜王身边，若是惹恼了夜王，不是平白伤了皇后娘娘和夜王殿下之间的关系吗？”

　　“你胡说，这些分明就是夜王的喜恶。”小翠说道。

　　“再加一条，不服管教。”宋秋錞说道，“这个小翠当着皇后娘娘的面，就能如此顶撞与我，娘娘觉得，她真的能安安分分在夜王身边吗？”

　　皇后狠狠剜了小翠一眼。

　　小翠讪讪不说话了。

　　皇后觉得这个宋秋錞，看似软弱好说话，实际上精明着。

　　原本以为指婚给夜王的是个富商之女，没什么脑子，根本不需要注意，但是现在看来，这个宋秋錞聪明着。

　　夜王娶得好，皇后心里就格外不愉快。

　　“夜王的喜好宫里都知道，不是你嘴上随便说说的。”皇后说道。

　　“夜王在宫里还是小的时候。他在边境征战多年，喜好有所变化也稀疏平常。倒是皇后娘娘，应该多了解夜王一下才是。”宋秋錞不卑不亢回怼了过去。

　　“说得好。”一清亮的女声出现在了殿内。

　　宋秋錞顺着声音看过去，是一个样貌极为美丽的女子。

　　女子穿着一身华服，朝着两人款款走来。

　　“万妹妹怎么在这个时候来了。”皇后看到万贵妃，眼底急快闪过一丝不悦，随即就收敛了起来。

　　“姐姐不会怪妹妹不请自来吧。”万贵妃笑道。

　　“自然不会。”皇后笑了笑。

　　“夜王这个准儿媳，妹妹一直都想见见。今日听闻姐姐召见，便按捺不住好奇心，想要来见上一见。没想到这个宋小姐这么了解夜王，将夜王交给她，妹妹也放心了。夜王前些日子还和妹妹说，想念宫里的烤鸭，要小厨房给做呢。”万贵妃笑道。

　　万贵妃三言两语就替宋秋錞圆了谎。

　　“小翠这样的身份，给夜王做妾实在是太委屈了，妹妹自然也舍不得委屈姐姐的远亲。”万贵妃说道。

　　“既然妹妹觉得做妾委屈了她，不放……”皇后趁机想要抬一抬小翠的位份。

　　“姐姐，太后娘娘有意将清宁郡主指为夜王平妻。若是你此刻也将小翠指为平妻，岂不是平白驳了清宁郡主的面子？”万贵妃瞥了皇后一眼，笑吟吟说道。

　　皇后想起清宁郡主那个性子，也就不说话了。

　　“妹妹自小读圣贤书，懂得不夺人所好，姐姐既然舍不得小翠，就留着给晋王吧。”万贵妃的视线在小翠身上冷冷扫过，“若是姐姐一定要割爱，那就送到妹妹那边一些日子，让妹妹好好与她说一说夜王的喜好。”

　　“不必了。”皇后说道。小翠若是落在了万贵妃的手里，还不知道会有什么下场。

　　“妹妹和准儿媳还有很多话想要说……”万贵妃看向皇后。

　　“既然如此，就不打扰妹妹和宋小姐了。”皇后说着，就送两人离开了。

　　“多谢贵妃娘娘解围。”出了皇后的宫里，宋秋錞说道。今日若不是万贵妃及时出现，她和皇后恐怕还得纠缠一段时间。

　　“还叫我贵妃娘娘？”万贵妃俏皮地眨了眨眼，说道，“你应该唤我一声母妃。”

　　宋秋錞张了张口，总觉得有些叫不出口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二十六章 拒绝皇后免费阅读。https://xs.23sk.com 