    红土大陆正下方。

    极地潜水号悬浮在海面上。

    “莫德大哥，你伤得好严重！！！”

    “怎么办，怎么办！！！”

    贝波抱头熊窜，在船舱内像是无头苍蝇一般走来走去。

    “对了，要快点找医生！！！”

    “诶？罗就是医生啊，可是他怎么没回来？！”

    “他们人呢？！”

    贝波豁然停下来，惊慌失措看着坐在椅子上的莫德。

    直到此刻，贝波才意识到事情的严重性。

    连被他奉为无敌战神的莫德大哥都伤得那么重，岂不是说明行动失败了。

    所以除了莫德大哥之外，其他人都……？

    想到这里，贝波的脸都白了。

    “放心吧，他们没事。”

    莫德的回答让贝波稍微安心。

    随后，莫德低头看向腰腹上的惨烈伤势，不由得皱起眉头。

    这还是他第一次受到这么严重的伤势。

    如果没有专业的医生和医疗设备，这种伤势能轻易夺走任何一个人的生命。

    就算是保住了性命，也会留下严重的后遗症。

    好在莫德有影子修补术，能应对这种程度的伤势。

    没有理会在一旁惊慌乱动的贝波，莫德开始用影子能力来修补腰腹上血淋淋的狰狞缺口。

    也在这时，极地潜水号忽然下沉了一下。

    似乎是有一个重物落在了极地潜水号的甲板上。

    突如其来的动静，又将贝波吓了一跳。

    只不过他的反应很勇敢，在动静传来的一两秒后，不等莫德如何吩咐就直接冲到船舱门前，做好了把守入口的准备。

    “嘎吱——”

    船舱门被人推开。

    浑身伤痕累累的熊，出现在舱门之外。

    大片的阴影顿时覆盖在贝波的身上。

    他愕然看着突然出现的熊，一时之间不知该如何反应。

    “打扰了。”

    熊低头看着目光呆滞的贝波，硬是挤进了船舱之内。

    贝波下意识后退，让出了路。

    熊又看了眼贝波，随后很礼貌的反手将船舱门关上。

    “莫德。”

    关上舱门后，熊没有在意贝波那呆愣的反应，转而第一时间看向坐在椅子上的莫德，目光稍微下挪，就看到了莫德那缺失了部分血肉的血淋淋的腰腹，心中顿时担忧不已。

    “来了啊。”

    莫德抬头看向熊，笑道：“不用担心，我的影子修补术能让这种程度的伤势恢复如初。”

    熊没有说话，而是紧盯着莫德的腰腹。

    这个时候，贝波也终于回过神来，小心翼翼站在熊的身旁。

    “一会就好了。”

    莫德忍着疼痛，集中精神使用影子修补术。

    在熊和贝波的注视之下，莫德腰腹上缺失的部位，正以肉眼可见的速度增生出来。

    也就五六秒左右的时间，原本狰狞无比的伤口，消失得无影无踪。

    只是血迹仍在，看上去还是颇为惨烈。

    复原伤势之后，痛楚褪去，莫德轻轻吐出了口气。

    这一次的影子修补术，不知道要支出多少年的寿命作为代价。

    莫德倒是不怎么在意。

    以部分寿命作为代价，总比直接死在椅子上来得好。

    再者以后也许能找到延长寿命的纯金……

    看到莫德的伤势恢复如初，贝波难掩惊喜之色，熊也是微微松了口气。

    “贝波，开船吧。”

    莫德看了眼贝波。

    虽然圣地的人不一定能发现停泊在红土大陆底下的极地潜水号，但眼下还是尽快离开的好。

    “好的，莫德大哥！”

    听到莫德的命令，贝波连忙跑到控制台，操控着极地潜水号沉入海底。

    他其实很想问问其他人的情况，可莫德让他开船，那他只能先响应莫德的指令。

    极地潜水号飞快下潜，一直下潜到百米处才调转船头，朝着恐怖三桅船所在的位置而去。

    “熊。”

    莫德所坐的位置旁有一扇圆形窗户，他透过窗户瞥了一眼幽光浮动的海底景致，旋即偏头看向了身旁的熊。

    那巨大而健硕的身体之上插着几把沾染血迹的冷兵器，且多处地方破损严重，露出了扎堆的电线机械，以及不停闪烁的火花。

    严格来说，熊身上的伤势也是极为严重。

    正常人伤成这样，估计就直接趴下了。

    但熊还能从圣地一路赶到极地潜水号……

    想来这是改造所带来的好处之一。

    “萨博他们被我送去白土之岛了……”

    熊以为莫德是想询问萨博他们的下落，所以提前回答。

    莫德闻言怔了一下。

    他是想帮熊简单处理一下伤势，结果熊突然说起了萨博他们的旅程终点。

    不过就算熊现在不说，他之后也会主动询问。

    现在熊主动说出来，倒也是省了点功夫。

    “白土之岛吗……”

    莫德知道这个岛屿是革命军的据点，倒是可以理解熊将旅途终点选为白土之岛的动机。

    再者有萨博照应，莫德暂时不用担心罗他们几个。

    没有在这个问题上深究，莫德指着熊身上的伤口，道：“熊，你身上这些伤要处理一下。”

    “问题不大。”

    熊轻声道。

    他虽然保留了意识，但身体已是改造过的机械人，在承伤方面不能以常理论之。

    “这钢剑和斧头都插在你背上了，还问题不大？”

    莫德无奈一笑，也不顾熊是什么反应，起身径直去往手术室。

    不一会，他就找来一些用得上的医疗用具。

    “直接拔掉吧？”

    莫德看着插在熊背上的剑斧。

    “嗯。”

    熊没有推却，点了下头。

    莫德见状，抬手直接将那钢剑和斧头拔起来。

    嗤的一声。

    少许鲜血沿着剑刃淌落。

    熊面无表情，仿佛被斧剑刺穿的身体不是他的一样。

    “咣当。”

    莫德随手丢掉剑斧，然后开始帮熊包扎那些见血的伤口。

    至于冒着电火花的那些机械伤口，他没有贸然处理，也不懂得该怎么处理。

    毕竟术业有专攻，机械改造人什么的，还是交给弗兰奇去弄吧。

    “好了。”

    很快将熊的半边身体缠上绷带，莫德拍了拍手，满意点头。

    熊抬手轻轻摸了一下身上的绷带，轻声道谢。

    “自己人客气什么。”

    莫德反手拍了一下熊，旋即好奇问道：“话说……你现在这副身体，能吃饭或喝水吗？”

    “可以吃，也可以不用吃。”

    熊直接盘膝坐在地上，回答着莫德的问题之余，打量着极地潜水号的控制台。

    在舰船横行的大海之上，像极地潜水号这种精致的潜水艇并不多，勾起了他的好奇心。

    莫德笑道：“那我想去弄点吃的，来点什么？”

    熊迟疑了一下，轻声道：“三文鱼和蜂蜜，如果没有就算了。”

    “行，贝波你呢？”

    莫德记下熊想吃的食物，转而看向正在操控极地潜水号的贝波。

    “莫德大哥，我不饿。”

    “好吧。”

    莫德起身去了趟厨房。

    半个小时后。

    莫德端来一堆烤熟的培根火腿，以及一盘三文鱼生鱼片和一碗蜂蜜。

    兴许是在圣地战斗时消耗了不少体力，又或者是影子修补术的副作用，莫德现在很饿。

    将三文鱼生鱼片和蜂蜜递给熊之后，莫德就开始狼吞虎咽起来。

    熊看了眼像是饿鬼投胎似的莫德，拿起一片切得很厚的三文鱼生鱼片，然后沾上蜂蜜，送入嘴中。

    只是咀嚼了两下，就能感受到三文鱼生鱼片那种软糯即化的口感，以及蜂蜜独有的甜度。

    “咕噜。”

    熊咽下三文鱼生鱼片，怔怔不语。

    仔细一想，他还真记不起上次吃到喜爱食物是什么时候的事了。

    现在吃下一片三文鱼生鱼片……

    不知为何，却有种重获新生的感觉。

    “我的旅途……还可以继续走下去呢。”

    熊低头看着盘子中摆得整整齐齐的三文鱼生鱼片，嘴角微微勾起，露出了笑容。

    这种重获新生的感觉，真不错……

    往后，他还能以这副身体去做到更多更多的事情。

    而这一切，都是莫德带来的。

    熊抬头看向身旁正在狼吞虎咽的莫德，心中充满了难言的感激。

    莫德实在太饿了，一下子就将培根火腿吃光，而且还不满足。

    他盯上了放在熊面前的三文鱼生鱼片和蜂蜜。

    熊察觉到了莫德的渴望，将盘子推了过去。

    “沾蜂蜜吃？”

    莫德看着熊将一片沾着蜂蜜的厚厚生鱼片塞入嘴巴里，有些迟疑。

    “好吃。”

    熊用一种笃定的语气击碎了莫德的迟疑。

    莫德有样学样，拿起一片三文鱼生鱼片，沾了两下蜂蜜然后放进嘴巴里。

    蜂蜜的甜度和生鱼片的鲜味构成了一种让莫德不知道该怎么形容的怪异味道。

    “呃……”

    莫德咀嚼的速度先是变慢，随后僵硬。

    熊看着莫德，认真道：“很好吃吧？”

    “咕噜。”

    莫德咽了下去，违心道：“还不错。”

    随后看到熊又将盘子推过来，便是补充道：“只是我吃饱了，不然就再来几片。”

    “嗯。”

    熊笑了笑，慢条斯理吃起盘中剩下的生鱼片。

    莫德松了一口气，然后看着正在享受美味的熊，不禁微微一笑。

    “欢迎回来，熊。”

    他在心中自语道。

    吃完饭后，莫德尝试用电话虫联系罗和萨博。

    然而根本打不通。

    也许是因为罗和萨博他们正处于高空飞行的状态，所以电话虫之间的电波难以接轨。

    莫德后面又尝试了几次，仍然没有打通，只能放弃。

    估计要联系到罗和萨博他们，只能是在三天之后了。

    “熊，你有没有想去的地方？”

    莫德放下电话虫，看向了熊。

    “没有。”

    熊摇头道。

    莫德想了想，提议道：“那我们先送你去白土之岛吧？反正我们也要去白土之岛接罗他们，当然，前提是龙同意让我们过去。”

    “好的。”

    熊从善如流。

    恢复自由之后，他自然是要重回革命军组织，以干部的身份投身于对抗世界政府的革命洪流之中。

    莫德从控制台旁的箱子中翻出了白土之岛的永久指针。

    这是萨博带过来的永久指针，因为要去圣地执行营救任务，所以就暂时放在极地潜水号上。

    莫德将白土之岛的永久指针放在贝波面前，然后解下腕表电话虫递给熊。

    “征求登陆许可的任务就交给你了，熊。”

    “嗯。”

    熊从莫德手中接过电话虫。

    白土之岛的位置信息对革命军而言极为重要，要是不小心暴露就麻烦了，所以有些形式还是得走一下的，比如征求到龙的同意……

    愈发幽深的海底之下。

    极地潜水号缓缓调转方向，去往白土之岛所在的方向。

    翌日。

    晨光初显，一份份报纸送往世界各地。

    如今正值世界会议期间，民众对报纸的关注度比平常时候还要高。

    毕竟世界会议要持续好几天时间，而他们能通过报纸来提前了解到一些关乎到世界未来安全和秩序的内容。

    “世界会议是今天才开始吧？”

    距离红土大陆非常近的香波地群岛之上，有个衣服华贵的男人，从送报员的手中拿过一份报纸。

    他一边嘟囔着，一边展开报纸看了起来。

    率先映入他眼帘的，却是一排加粗过的红色字体标题——圣地玛丽乔亚再次受袭！！！

    “什么！？”

    男人只是看到标题，就蓦然间瞪大了眼睛，一副见鬼似的样子。

    现在正值世界会议期间，圣地之上肯定聚集了难以估量的兵力。

    可就是在这么敏感的时期内，竟然有人袭击了圣地？！

    究竟是谁？！

    男人刚在心中自问，下一秒就有一个名字跃入脑海中。

    “该不会又是……”

    男人咽了咽口水，视线往下，看起了报纸标题之下的内容。

    而百加.D.莫德这个名字赫然跃入眼帘。

    猜测得到印证，男人当场懵住了。

    果然在这个世界之上，也只有莫德才能做出这种惊天动地般的大事。

    先前袭击圣地，杀害天龙人也就算了……

    现在竟然在世界会议期间又袭击了圣地。

    到底要有怎样的心脏，才能做出这种事情呢？

    男人忍着心中震惊，继续往下看。

    然后——

    他看到了全军总帅钢骨空以及两位天龙人死于莫德之手的报道内容。

    “这……”

    男人惊颤莫名，双手一时拿不住报纸。

    类似的场景，在世界各地陆续上演着。

    莫德在世界会议期间袭击圣地，并且杀掉世界政府全军总帅钢骨空和两位天龙人的事迹，仅半天不到的时间，就传遍了整个世界。

    又是这个名字。

    又是这个男人。

    又是惊天的事件。

    举世为之震惊……

