
“事务律师不行，大律师未必不可以！”

管家奥格斯特疑惑道：

“当大律师是要先去四大学院学习才可以的啊？”

罗尔斯盯着奥格斯特看了一会儿，突然笑道：

“你觉得四大律师学院要是合并怎么样？”

奥格斯特一副完全摸不着头脑的样子，小声说道：

“先生，林肯学院可是在廷根，您还是从那里毕业的。”

“我知道，只是玩笑话而已，你去帮我拿一杯费尔默咖啡。”

罗尔斯见管家奥格斯特离开，眉头紧锁。

奥格斯特不像是撒谎的样子，可他确实是“律师”没错。或许是“不定之雾”的加成，他对本途径的非凡者相当敏感，而且第一次见面时奥格斯特用话语引导他的情绪，有非凡力量在其中。

罗尔斯招募奥格斯特做管家除了他确实符合罗尔斯的要求和计划，还有就是奥格斯特是“律师”。

一个“律师”，跑到另一个“律师”家里当管家，即使是非凡特性聚合也很可疑。毕竟一个管家的年薪也才一百二三十镑左右。

这次原本安安稳稳履行管家职责的奥格斯特，这次太过主动，所以罗尔斯才顺嘴试探一下。可奥格斯特一点反应都没有，当然也有可能是演技出色，毕竟每个“律师”都会表演。

至于罗尔斯说的四大律师学院合并的事情，算是半真半假。学院合并自然是不可能的，除了风暴教会和黑夜教会关系不和外，王室肯定不会允许王国的法律由一家掌握。（注1）

他想推动四大学院在制度上的一定改革，现在的鲁恩和腐国在制度上太过接近，但最大的不同就是鲁恩本土面积太大，远不是腐国可以比拟的。

当时在罗塞尔时期，鲁恩内部的动荡很大。如果罗塞尔大帝的一本《民法典》，就能使鲁恩的法律体系动荡崩溃，那鲁恩王室奥古斯都家族就没有脸面掌控“审判者”途径了，更多的是罗塞尔执政的因蒂斯新共和国的的外在压力。

1173年罗塞尔成为新共和国的首任执政官。后来，他南征北战，将伦堡等因“背誓之战”而独立的国家纳入保护，让鲁恩王国、费内波特、弗萨克帝国等北大陆强国相继低头。

正是这种在军事上的压迫，所以才导致了文化上一定程度的入侵。为了抵抗这种文化入侵，鲁恩不得不选择了一刀切，默许并暗中支持四大学院独掌律法。在罗塞尔强行成为黑皇帝后，这种办法就显得鲁恩有先见之明了。

现在乔治三世正在暗中进行“黑皇帝”的成神仪式，这就给了罗尔斯可能推动四大学院的制度改革的可能。

作为非贵族，非王室，想拥有自身话语权，必须拥有自身的力量和资源。除了塔罗会和自身成为高序列强者，罗尔斯看上了鲁恩四大学院掌握的司法力量。

可这极其困难，四大学院的建立除了是维护鲁恩法律，还有就是给那些非贵族继承人一个良好的身份。成为大律师，亦可从而从政或是当法官，就是这个时代级别最高的职业之一。

四大学院的导师教授课程，学生在院内生活，同食共寝，建立密切关系，之后在仕途中自然成为紧密的统治阶级网络。

在四大学院最重要的仪式，就是所有学员必须在殿内的长桌上吃满12顿饭，平均一个月一次；否则就算考试全部过了，也拿不到学位。这12顿饭，就是大家一起吃食堂袍泽之谊的象征。

现在的罗尔斯只有一个初步的想法，能不能实施还说不清楚。

……

于尔根律师身穿西装三件套来到了加顿街45号，自己老板罗尔斯·阿德里安的家中。管家奥格斯特将他迎了进来，奥格斯特先生对于尔根律师只见了几面，还都是在今天，但对于尔根律师很亲近，或许是于尔根正在从事他未竟的事业。

第二会客厅内，管家奥格斯特端来两杯侯爵红茶，于尔根律师起身礼貌答谢。

罗尔斯满意的点点头，尽管自己比于尔根律师要小两岁，但自己作为于尔根律师的老板，总是很乐意看到自己的员工在外人面前表现的很好，而且作为一个好老板，罗尔斯从来都不强制要求自己的员工加班。

于尔根律师在原著中出现过，一丝不苟的工作方式，还凭借自己的孝心逃过贝克兰德大雾霾事件和弗萨克帝国轰炸贝克兰德。

在这个诡异而扭曲的世界，普通人要好好活着，总要有些好运气傍身的，于尔根律师就是那个运气不错的人。

罗尔斯对于于尔根律师的想法是，将他作为自己的一个钉子，牢牢地钉进鲁恩的法律系统，成为自己的代言人，毕竟他不可能一直当律师。

罗尔斯的想法是让于尔根律师在贝克兰德的大雾霾前，派他去廷根的林肯律师学院去进修，不仅安全，还能有所收益。

至于于尔根律师奶奶多丽丝太太的肺病和后续调养，他可以请更厉害的“药师”途径的非凡者进行帮助。

如果现在让于尔根律师去林肯律师学院进修，那有可能遭遇到“真实造物主”和0-08。

而且等到克莱恩以夏洛克·莫里亚蒂的身份来到贝克兰德后，很可能会面临因无人保释尴尬入狱的境地。

“见到高德先生了？他怎么样？”

“高德先生的情况很好，没有受到不公正的对待。除了有少许的疲倦和不安，一切都很正常。”

于尔根的语气很平常，就好像不知道高德先生的案子背后有什么一样。

“他是经历过战场厮杀的，这点事情对他来说不算什么？”

罗尔斯并没有正式进入话题，对他来说，只要维特·高德还活着，还能说话就可以了。他一直有一种阴暗的想法，要是维特·高德在监狱遭遇些什么，就更符合他的计划了。

“高德先生已经被那位助理总监带到了西维拉斯场。”

“哦？希尔斯顿的人同意了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778640"  chaptername="第四十五章  枪击事件始末">加入书签</a>
</div>
