    “幻觉，这是幻觉！”

    王洛宾自言自语，就跟疯了似的。

    “这回儿，打得有点儿疼啊！”

    王霸抬手，搓了搓自己的胸膛，不过，那部位都一切都还好，只是有些疼而已。朝着王洛宾走去，王霸又问。

    “还打吗？”

    “还要打的话，继续！”

    王霸有了自信。

    他渐渐地明白了，老者霸下口中玄武血脉之力的强大，这果然够强大，王霸这一战下来，感觉跟以前他去按摩店按摩拔罐的效果，差不多。

    噗！

    王洛宾一句话没说出来，先喷出一口老血。

    人俩眼一番，倒了。

    “诶？别躺下啊，我还没出手呢！”

    王霸这说的是大实话。

    他的确还没出手，因为，这是他的策略，他原本就计划着，就这么挨打，打得对手没力气了，自己好出手。

    可现在，自己还没出手，对手就倒了，这算他赢了吗？

    下意识。

    王霸走过去，摸了一下王洛宾的鼻息。

    人没了！

    现场的工作人员，立即过来，检查王洛宾的情况。他们都是天医门的人，检查的自然非常专业。

    经过几种鉴定之后。

    他们去场边，向苏淳刚汇报。

    “苏先生，王洛宾气急攻心，以血祭之法出手，反噬之力攻心，两种极端的气血之力，已经让他全身经脉尽断而亡！”

    “什么？”

    那边的王寺棠一下子站了起来。

    场上王霸也愣住了。

    苏淳刚则宣布。

    “本场对战，青松门，王霸胜！”

    下边王霸也没想到，自己居然就这么挨了一顿打，稀里糊涂的就赢了。不过，在现场观众的眼里，王霸已非一般人。

    能扛住那么毒的打，还把对手给累死了，这是天下玄门大会上，一桩奇闻。

    “这货原来不是草包啊，真牛逼，把对手给累死了！”

    “天下玄门大会上累死对手第一人，牛逼！”

    “我……我五体投地！”

    也有人看向了我这边。

    “好像，那个年轻人才是杨青松的孙子，两边俩人都那么厉害了，不知道他的实力怎么样？”

    “会不会比他们更恐怖？”

    有人已经开始这么猜测。

    王寺棠的儿子死了，他的暴怒蔓延着，他甚至忍不住，想要下去，手刃王霸，以报杀子之仇。

    可杨子枭直接开口说。

    “寺棠，莫要乱动，别忘了天下玄门大会的规则！”

    王寺棠咬了咬牙，停了下来，他看向我二爷爷那边，眼神非常毒辣。

    我二爷爷的手上，方才还在掐着一道指诀，不过，等王霸比试结束的时候，已经松开了，他没理会王寺棠，只是自言自语一句。

    “这小子，隐藏的不错，这一场，我倒是多虑了。”

    二爷爷脸上的神色，看起来好似与平日里，有所不同。

    倒是一边的孙中权，似乎有些心理平衡了。

    他看向王寺棠说。

    “王门主，节哀。”

    王寺棠阴辣的拦着孙中权，孙中权却派自己的手下过去，暗中跟王寺棠说了些什么，王寺棠看向孙中权，竟拱手行了个礼。

    然后。

    他的目光，已经再次落在王霸的身上。

    王霸已经回到自己的席位上，有些蓬头垢面，但情况还好。下边王洛宾的尸体，则被抬走了。

    阎老魔拍了拍王霸的肩膀，道。

    “他们这种不敬修行的纨绔子弟，死不足惜。”

    在王霸之后。

    苏淳刚说了一下现场的情况，并重申了天下玄门大会的规则，接着，下一场的比试，宣布开始。

    “第23场比试，杨慕凡，对战，张七星！”

    张七星是谁？

    我疑惑了一下。

    苏淳刚则继续介绍。

    “杨慕凡，为青松门杨青松之孙，张七星，为黑衣卫第六门门主。本次天下玄门大会，不限身份，任何人，都可参加！”

    后边的话一出，全场再次沸腾起来。

    杨子枭看向我这边。

    而全场的人都在惊讶，黑衣卫第六门门主，居然要出战，而我的对手，居然就是六门主张七星。

    “看来，杨青松的孙儿，运气不好，跟六门主分在一组，他完了。”

    观众席，已经有人下了定论。

    <!--over-->

