
        “这里有战斗的痕迹！难道有人捷足先登，进入地脉洞窟之中强夺地火精粹？”

    曲云脚步一顿，望着不远处一片破碎的草木和泥土之上尚未干涸的鲜血，眼中隐隐泛起一丝愤怒。

    这些痕迹，正是方才楚天策斩杀顾正德所留，将顾正德的尸骸收起后，这些痕迹却是来不及处理。

    雷浩双眉微皱，目光遥遥望着黝黑深邃的地脉洞窟，沉声道：“传闻这地脉洞窟之中有着数百只地火蝙蝠，其中一部分甚至达到了三品之境。就是不知道留下这些痕迹的武者，是和地火蝙蝠两败俱伤、还是潜伏在洞窟深处，猎杀着其他武者。”

    地脉洞窟盘绕曲折，进出不便，一旦陷入重围，几乎是九死一生。

    先前堂堂玄丹境中期的顾家二长老，都在地火蝙蝠前赴后继的围杀之下，尸骨无存。

    “管他是谁在里面，陨日冥炎之下，都是死路一条。石开元，取些薪柴火种！”

    曲云撇了撇嘴，左手一翻，真元包裹之中、一枚黑色的丹丸出现在掌心。

    淡淡的腥臭味弥散开来，一抹漆黑的薄烟、混杂着浓郁的硫磺味道，缓缓升腾而起。

    薄烟所过之处，一两个刹那之间，靠近洞窟的草木、迅速变得焦黄。

    “曲师兄，你竟然携带了一枚陨日冥炎！这可是玄阶上品的毒丹！”

    “这地脉洞窟只有这一个入口，只要将毒烟灌进去，洞窟之中无论是地火蝙蝠、还是人族武者，只要达不到神罡境，就只有死路一条。待我布置一个防御法阵，将洞口彻底锁住，哪怕是玄丹境后期的武者，也要五个呼吸才能突破，只不过直面陨日冥炎，五个呼吸，连神罡境都是死路一条。”

    雷浩眼中一亮，嘴角扬起一个冰寒狰狞的笑容，一方阵盘直接被抛出。

    灵光闪烁，一座玄阶中品的防御法阵瞬间出现，精元激荡、纵横如网，向着洞口笼罩而去。

    身材瘦小的石开元指尖拂过空间戒指，一堆枯黄色的藤萝紧贴着阵盘，堆放成一个奇异的菱形。

    这一堆枯黄色的藤萝，叫做腾烟木，看似不起眼，实际上价值却是不逊色于玄阶下品的灵药。

    只要点燃这腾烟木，便会释放出大量烟雾，这浓烟本身并无药性，但却是一种极佳的载体。

    陨日冥炎毒性炽烈无比，可是想要使毒气遍布整个石窟，却是只能借助于腾烟木的滚滚浓烟。

    毒性能够真正威胁到神罡境武者的陨日冥炎，可以封锁玄丹境后期武者的玄阶中品防御法阵，再辅以腾烟木，三者结合，一切生灵，都只有死路一条。除非那地火蝙蝠王达到四品，亦或是神罡境武者，才有可能破阵而出，逃出生天。

    “腾烟木、防御法阵、陨日冥炎，你们这一套杀人越货、毁宗灭门的手段，真是熟极而流。”

    就在防御法阵完全催动的刹那，一道身影陡然飞掠而出，赫然正是楚天策。

    三人微微一愣，当看清楚天策的境界之后，眼底却是陡然泛起一抹充满嘲讽的冰冷杀意。

    “区区一个元府九重，也敢这样跟我说话！你刚刚从洞窟中出来，应该知道一些事情，乖乖跪下，我问你答，若是能够让大爷满意，我倒是可以给你一条活路，不过若是让我知道你有半句虚言，嘿嘿，先前那些试药的奴仆正好死光，正好那你试试几种新的毒丹。”

    曲云神色倨傲，声音漠然而冷峻。

    望向楚天策的目光，好像根本不是人，而是待宰的猪羊，生死只在自己一念间。

    “已经很久没有元府十重，这样和我说话了。”

    楚天策微微一愣，声音中泛起一抹戏谑的笑意。

    “曲云师兄不用和他废话，直接擒下来，一枚毒丹塞进去，万虫噬体、烈火焚魂，不出半盏茶的功夫，任他是铜浇铁铸，也会被跪地求饶。”雷浩微微一笑，突然一步踏出，一条漆黑如墨的长鞭陡然甩出，如同一条狰狞的黑色巨蟒，向着楚天策交缠而去。

    一点点淡蓝色的寒光闪烁，这条黑色长鞭之上，赫然镶着一枚枚锋锐无比的剧毒短刺！

    “连长鞭之上都淬有剧毒，这三个家伙，还真是毒辣无比。”

    楚天策双眉微微一皱，长剑陡然横掠，一道剑光倏然刺向雷浩眉心！

    快！快！快！

    剑光如电，雷浩长鞭尚在半途，剑芒已然降临。

    嗤地一声轻响，雷浩身形猛然一滞，眼中瞬间升腾起一抹极度的震惊和恐惧，紧接着便是一道凄厉之极的惨叫声冲霄而起，下一霎，黑色长鞭划过一道不规则的弧线，远远抛掷到一旁，在长鞭的末尾，赫然是一条鲜血淋漓的手臂！

    “你敢斩断雷浩的胳膊，你不会轻易死的，我会让你受尽苦楚，永远活在痛苦之中！”

    曲云眼底掠过一抹震惊，旋即便即被浓烈之极的愤怒和杀意充斥。

    双手一挥，一片薄薄的雾气倏然弥散，如同一件薄纱，向着楚天策笼罩而去。

    尚在半空，一股刺鼻的腥臭味道，便即扑面而来。

    “剧毒吗？可惜在我面前，根本毫无意义！”

    楚天策长啸一声，吐气如雷，一座巨大的剑龙卷轰然爆发。

    天地之间好似有狂风呼啸，纱衣般的毒雾瞬间逆转，猛然向着曲云倒卷而去。

    “圆满的碎元中品武技，这怎么可能！”

    曲云失声惊呼，眼中瞬间泛起深深的恐惧，身形疯狂爆退。

    下一霎，毒雾临体，一声远远比雷浩凄惨的嘶吼声陡然从曲云口中响起。

    一道道深红的条纹浮起，如同一只只蠕虫从肌肤深处钻出，剧烈的痛苦和麻痒之感猛然从血脉最深处弥散开来。七窍同时鲜血长流，曲云好似疯癫一般狠狠撞向洞窟山壁，让人牙酸的骨骼破碎声瞬间响起，却是依旧无法遏制住不断加剧的剧痛和麻痒。

    “快给我解药，快给我解药，不，快杀了我！快杀了我！”

    曲云疯狂嘶吼着，声音迅速变得沙哑，气息好似扎破了的气球，迅速衰颓下去。
  