    吃过早饭之后，谭冰带着双儿和余家燕母子去了吴中县，顾雪去公司处理年底的扫尾工作，保姆小翠也回家过年去了，家里只剩下李新年和妙兰两个人。

    妙兰上身穿一件白色的紧身羊绒衫，下身是一条紧身的牛仔裤，把一个青春的玉体勾勒的曲线曼妙，搞得李新年都不敢多看一眼，生怕看多了会走火入魔。

    “终于清静了。”妙兰就像是松了一口气的样子一屁股坐在了沙发上。

    李新年在妙兰对面坐下来，点上一支烟，若有所思地说道：“怎么？你不喜欢热闹？”

    妙兰点点头，说道：“我喜欢清静，不然也不会搬出毛竹园自己住了。”

    李新年迟疑道：“你今天没什么事？”

    妙兰楞了一下，嗔道：“公司都放假了，我还有什么事？”

    李新年迟疑道：“我说的是私事，像你这么大的姑娘难道就没有一点私事？比如年底了，你也应该跟同学朋友一起聚聚。”

    妙兰盯着李新年注视了一会儿，噘着嘴说道：“怎么？看你这样子是想把我打发出去吗？我碍你什么事了吗？”

    李新年摇摇头，说道：“我的意思是已经放假了，我不会再给你安排什么事，你想干什么就去干什么，没必要陪在我身边。”

    妙兰楞了几秒钟，瞪着李新年质问道：“你啥意思啊？是不是看着我不顺眼啊。”

    李新年一脸无奈地摇摇头，笑道：“好好，算我白操心，你爱干啥干啥。”

    顿了一下，见妙兰有点郁郁寡欢，多少知道点她的心思，又说道：“你妈也真可笑，眼看就要过年了，她起码要给你打个电话吧。”

    妙兰怏怏道：“我又不是三岁的小孩。”

    李新年撇了妙兰一眼，见她把一双大长腿横在沙发的扶手上，小屁股微微翘起来，急忙避开了目光，说道：“我有点不相信你妈私下跟你没有联系，她信不过我倒也罢了，可没必要对自己的女儿隐瞒行踪吧？”

    妙兰哼了一声道：“她如果告诉我的话，岂不是等于告诉了你？”

    李新年气哼哼地说道：“怎么？难道她还担心我会出卖她？”

    妙兰好一阵没出声，最后收回两条腿，盯着李新年说道：“我妈之所以这么做并不是故弄玄虚，而是有原因的。”

    李新年急忙道：“她跟你说什么了？”

    妙兰缓缓摇摇头，说道：“她虽然没有跟我明说，但我知道肯定是发生了非常可怕的事情，并且这件事情你我都不会明白，所以她没必要跟我们说，甚至小雪阿姨都不知道。”

    “那会是什么可怕的事情呢？难道她担心自己有生命危险？”李新年疑惑道。

    妙兰嗔道：“如果我知道的话还不告诉你？对了，我妈让你关照我外婆，你可能把这件事早就忘到爪哇国里去了吧？”

    李新年在掐灭了烟头，说道：“怎么会呢，我一直都在托人打听这件事，遗憾的是没人知道，你在市局不是也有同学吗？我相信你应该也打听过了。”

    妙兰点点头，幽幽道：“一点消息都没有，我外婆就像是失踪了一样，这根本就不符合法律程序，哪有抓了人一直不通知家里人的。”

    李新年猜测道：“我怀疑你妈不在宁安市。”

    妙兰若有所思地说道：“那天我找过栾斌，他说出现这种情况有两种可能，一是案情重大，特案特办，二是案情关系到国家安全，目前还在保密状态。”

    李新年狐疑道：“如果这个案子牵扯到你太婆的话，要么是跟官场腐败有关，要么就是经济问题，怎么会扯到国家安全上面？难道你太婆是间谍？”

    妙兰犹豫道：“我觉得有可能牵扯到的这个人级别很高，目前不宜公开，所以检察院还在秘密调查。”

    “那你妈怎么放回来了？”李新年质疑道。

    妙兰犹豫道：“应该是我妈根本不知情，或者检察院抓我妈只是想引出我外婆，或许是我外婆说了什么，我妈才被放回来。”

    李新年又点上一支烟，若有所思道：“你太婆虽然结交了不少大人物，可再大能大到哪儿去？撑死达到省一级。

    我那次去毛竹园的时候正好遇见你太婆在园子里跟几个人说话，我听你妈说是省里面的领导，其中好像有一个副省长，应该是姓王吧。

    可我最近关注了一下新闻，这个领导还是正常露面啊，另外，不管是市里面还是省里面也没听说哪个大人物出事。”

    妙兰沉默了一会儿说道：“也许我们找的人级别太低，他们没有权限了解这个案子，但警方高层的人未必不知道。”

    “你的意思是秦时月的级别太低？”李新年疑惑道。

    妙兰撇撇嘴，说道：“秦时月算什么级别？连个分局局长都算不上。”顿了一下，小声道：“我就不信市局的王海江也不了解案情，只是他也不会告诉我们。”

    李新年迟疑道：“如果是这样的话，那我们也不用到处打听了，你外婆既然敢自己去自首，肯定已经充分考虑到了后果，我们就算想帮忙也帮不上，也只能耐心等待了。”

    妙兰有点烦躁地摆摆手，说道：“哎呀，别说这事了，反正我们毛竹园算是完了，恐怕我太婆也没料到会这样。”

    李新年见妙兰一副忧心忡忡的样子，也不想继续说下去，沉默了一会儿，说道：“对了，告诉你一个还未经证实的消息。”

    “什么消息？”妙兰疑惑道。

    李新年想了一下，说道：“穆澄园的王胜发现的那些金沙有可能是有人提前故意埋在那里的，我猜测王胜可能是知道了真相，所以被人灭口了。”

    妙兰呆呆楞了一会儿，狐疑道：“你的意思是有人制造这个假新闻想让我们的制药厂办不成？”

    李新年点点头，说道：“我想不出还有其他的什么目的，实际上穆澄园发现金矿的消息确实让我们陷入了困境。

    表面上看穆澄园发现金矿对我们来说是个利好，起码我们这块地升值了，可最终这个消息会被地矿局的专家否定，这样一来，我们最终竹篮子打水一场空，起码要付出巨大的时间成本。”

    “你又怀疑赵源？”妙兰一脸惊讶的样子。

    李新年没有回答妙兰的疑问，而是说道：“这件事应该跟赵辉有直接的关系，实际上王胜的老婆于凤也可能参与了这个阴谋，这是一个连环套，我不是差点成为杀人嫌疑犯吗？”

    “你刚才说这是一个未证实的消息？”妙兰质疑道。

    李新年摇摇头，说道：“我认为可能性起码有百分之八十。”

    “既然这样我们应该马上向范先河报案啊，你手里有证据吗？”妙兰说道。

    李新年摇摇头，说道：“我们不仅不报案，而且还要装作毫不知情的样子，干脆来个将计就计。

    说实话，穆澄园发现金矿这件事对我们来说本来就是一把双刃剑，利用的不好，全盘皆输，利用的好，将会给我们提供一个重大的机遇。”

    妙兰沉默了一会儿，犹豫道：“你刚才说这是一个连环套，如果埋金子的消息本身就是一个圈套呢？”

    “这就要看这个消息是什么提供的。”李新年说道。

    “这么说你相信这个提供消息的人？”妙兰问道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“百分之九十吧。当然，我还要再做点功课，我已经派张富强去马达县了。”

    “你要查这件事？”妙兰问道。

