    毕构离开，找其他人告诉他们吃玉米味儿的软饴糖。

    很快李易后悔了，他想清静一下，结果刚才闲聊出了问题。

    “刚柔，隔温层保存冰的方式与冰窖一样，冰的密度和水的密度相差不大，四摄氏度的水密度最大，按照你给的课本记载，纯水四摄氏度的时候，一立方米等于一吨，那么……”

    大家精神头足了，又在毕构的带领下找到李易，这回张九龄说话。

    ‘啊~~’李易先叹口气，自己怎么就在这时跟老毕说那么多话呢？

    他点点头：“对，所以船队带干净的冰出发，一路上淡水问题解决了。

    配合上现有的太阳光照蒸馏工具、澄清过程、水中杂质过滤、絮化、烧开水放粮、硝石制冰，海员在外面可以天天喝干净的冷饮。

    扭伤等非开放性伤口，以及生病发热降温的冷敷，一样没问题。”

    李易打断张九龄旳话，告诉你们，没错，你们太聪明了，但你们让我休息下不行吗？又不急在一时。

    “李大夫，请受老夫一礼。”

    姚崇整了整衣服，双袖兜起来，两手抱拳，左手在前，右手与后。

    “别，用不着这样。”李易哪能让对方拜下来？上前一步架住。

    周围一群大臣同时抱拳行礼：“李大夫！”

    李易松开姚崇，抱拳回一圈礼：“诸位抬举了！抬举了！”

    他听出来了，大家称呼他为大夫的时候是以更早之前实权大夫的意思来讲的，绝非文散官。

    而宰相的中书令，仅仅是正三品，他的散官光禄大夫为从二品。

    等到后来的时候，中书令才是正二品，那已经不是开元，也非天宝时代，在唐代宗李豫时期。

    ……

    距离半夜还有两刻钟，队伍提前到达，风好。

    岸上的此刻灯火辉煌，百姓提前知道消息，过来迎接。

    其他的本地船只在海上点了一大堆的灯笼排成线，甲板上的人喜气洋洋的。

    “见此情景，出去为大唐百姓寻找领土与资源，在辛苦也值了。一去万里之遥，经历重重艰险，然！朕，不叫苦！”

    李隆基站在甲板上感慨，有一丝悲情、一丝傲然、一丝倔强、一丝……

    李易站在旁边认为这个那谁不是一丝的问题，是根本不要脸。

    你辛苦啥了？你经历那个陷了？你是去玩儿的好不好？一分钱你都没花。

    关键我扔进去十架无人机，那个才是真正的损失，别的东西好说，庄子里能生产，包括柴油。

    无人机就是真的无人机，用寿命换的，一个自杀式攻击就全没了。

    李易越想越气，越琢磨越憋屈，于是啥都不管了。

    他大声对李隆基喊：“三哥，咱们回来啦！我带着你回来了，你没有留在远方，没有。

    你始终跟我在一起，我回来，就是你回来，你睁开眼看一看啊！看到了吗？

    看，三哥你看，你快看啊！看现在看咱们大唐百姓的样子，你……呜……咱们、咱们……呜……”

    “莫哭，易弟莫哭，为兄还活着，你说的话和语气怎么听着像哭丧？”

    李隆基说着一巴掌拍在李易的后脖颈上，你光打雷不下雨，你咒我呢？

    “哎呦！三哥你轻点。”李易揉脖子，你真拍呀？

    “李郎，到我这里，我给你揉揉，呼呼就不疼了。”

    永穆公主心疼，干啥呀？你谁呀你就敢打我家李郎？你……哼！

    其他人远离几步，咱们不参与，你们一家人的事情。

    李旦和豆卢贵妃一同摇头，这哪有翁婿的样子啊？即便兄弟，落到皇室上也不能这么干。

    岸上的百姓有很多也哭了，他们不是觉得可以看到皇帝和李易而哭。

    他们又一次见到了那么大的船，属于大唐的船，周围一片其他的船只。

    这是航母战斗群，在李易时候算不得什么，游轮而已，甲板改装了。

    当然，对于一些小国来讲，他们在李易的时候连这个队伍都组不出来。

    小国太穷了，国民生产总值几个亿，国内生产总值几个亿，财政收入不到一个亿，财政支出几个亿，收入是负的。

    负的能买得起这个游轮？游艇都不行。

    李易若知道百姓的想法，他同样承认，正常这么大的游轮造价一百多個亿。

    但是航速能够超过六十节，就不是钱的问题了，没有一艘这么大的船能够达到，除非航母把装甲全拆了，并且上面不装舰载机和武器系统。

    同时后勤补给的设备尽量去掉，舰载人员减少。

    估计能够接近六十节的速度，具体上没有比照，小的船速度超八十节也没问题，大的就不是追求绝对速度。

    甲午海战一枚当时的鱼雷就可以干沉一艘战舰，李易时候，最先进的鱼雷，即便航母战斗群不拦截，让你轰到航母上，航母也就是稍微降点速度。

    其他的船只相继停靠，大家跑下来，先适应陆地，一个个走路都不稳，跟海里不一样，怎么不晃呢？

    岸上的男人和少女过去搀扶，男人搀扶的都是胸口无特殊标志的。

    少女就害羞，专门找胸口有个笑脸图的海员，这是李易设计的。

    有笑脸图的表明单身，未婚，已婚丧偶的不笑。

    李易认为这种情况下，是那些丧夫的女人过来，结果还是少女迎接。

    她们看对方年岁，大唐军队这个时候的将士都年轻，年岁大的学习能力弱，而且基本上都找好了另一半。

    “小易，你去看看有没有人搀扶你？”毕构使坏。

    “老毕，你确定你是想进团儿，而不是入土？庄子里有好木头，阴沉木，我亲自给你微雕都行，你看中了哪个跟我说。

    真想让我帮忙，不给你毒酒，毒酒其实都能解，三尺白绫要看颈椎拉没拉开。

    我有一种药，哦，你不想吃药？你知道纯氧不？不带任何二氧化碳的，吸着可舒服了。

    然后脑干没了二氧化碳的刺激就不给予呼吸信号，另外有种麻醉药，麻的时候其实还有意识。

    你知道鬼压床是吧？差不多的效果，我就用毛边纸铺你嘴上，喷口水，再铺一层，再喷水。

    你放心，没有经过庄子系统学习的人，绝对看不出来这种窒息死亡的情况，那个过程，干啥？宰辅打人啦~~”

    李易调侃着说，越说越过瘾，毕构挥舞着拳头就冲上来了。

    ……

    今天没有了！感谢兄弟姐妹们的支持，农家鞠躬了！

