    心中咯噔一声，方月心头的怒火刷的一下暴起。

    这一瞬，什么实力差距，什么试探都被他忽略了过去。

    他心头只有一个念头，那就是宰了眼前的女人！

    不过未等怒火爆发，付诸于行动。

    他眼角的余光，就突然看到不远处的大石头后面冒出天淡纸鸢舞的小脑袋，以及举着的寒大人的半个头。

    暴涨的怒火，忽然卡壳。

    方月愣了下，顿时有些哭笑不得。

    淦！

    他一下子就想明白了是怎么回事。

    感情是双方打起来的时候，舞舞这家伙带着寒大人的脑袋，跑到大石头后面躲着去了。

    我说怎么看不到寒大人的脑袋呢！

    不过寒大人没事就好，而且，从地上的人哀嚎声来看，大伙也只是被打倒了，没有死人。

    方月放下心来，重新恢复冷静。

    “小夜，小心！她的实力很强！”

    林零单手捂着胸口，咬牙勉强站起吼道。

    这还用林零提醒？

    那离谱的速度，方月就看在眼中好吧。

    “你是谁？”

    冷冷地注视眼前的少女，方月身上无声燃烧起火焰，凝态戒指里的火刀瞬息成型！

    然而绿眼少女，却没回应方月。

    她困惑着脸，朝方月凑过去，用力嗅了嗅鼻子。

    嗅嗅！

    嗅嗅！

    方月压下一刀砍过去的冲动，等绿眼少女停下了动作，才问道：“你想做什么？”

    要不是这货表现出来的实力看起来很恐怖，方月这一刀早砍过去了。

    现在是敌是友还不清楚，方月不方便直接出手。

    如果别人只是中立态度，结果被自己这一刀砍成敌对势力，那不是歇菜。

    “羊……皮……纸……呢？”

    “……我不知道你在说什么。”

    羊皮纸是方月最大的秘密，他怎么可能告诉对方羊皮纸的情况。

    只是，现在的情况，很不妙啊。

    这家伙，不是自己能对付的对手。

    难道又要……

    方月心中肉疼不已地在心中喊道。

    “羊皮纸！羊羊！呼叫羊羊！之前说的金石还吃吗？”

    然而，羊皮纸毫无反应。

    方月又心中叫喊了几下，然后忽然想起了什么，一下子愣住。

    他记得……前几天的时候，羊皮纸好像说过她在躲着什么，不肯动用能力。甚至都不愿意出来和自己交流。

    要不是古月村一战太过凶险，方月估计羊皮纸到那时都不肯出面呢。

    再看眼前的绿眼少女……也就是说，当时羊皮纸在躲着的人，就是她？

    方月正想着呢，眼前的绿眼少女，忽然眉头慢慢皱起。

    “交出……羊皮纸。”

    只见眼前的绿眼少女，手刚做抬起的动作。

    咕咚！

    方月的心脏，就骤然停顿，像是被什么死死攥住一样，停止了跳动。

    方月到现在，才刚刚反应过来，呆呆地低头看了眼自己的胸口。

    只见绿眼少女的右手，不知何时，已经贯穿了他的胸膛，直入心脏的位置。

    “小夜！！”寒大人怒吼着从天淡纸鸢舞手上滚了下来。

    “夜队长！！”众村民惊呼出声。

    “夜哥？！”天淡纸鸢舞吓得瘫倒在地，花容失色。

    “不！！”林零厉声咆哮，手脚并用地爬起来，朝这边跑过来。

    但是这一切，却仿佛都在远去，变得模糊且不真切。

    方月的瞳目溃散了下，噗通的半跪下去，张大着嘴巴，似乎想说什么，但意识却在慢慢散去，全身力气快速流逝。

    上半身向前倾斜，脑袋倒在了绿眼少女的肩头。

    周围的一切，都在变得模糊，视线逐渐黑暗，大脑活动的频率逐渐降低。

    他好像……快死了。

    方月不明白发生了什么，甚至都没看清绿眼少女怎么出手的。

    一切，发生的太快，快到他连保命求生都做不到，就已经中招。

    意识，即将彻底黑暗下来。

    方月，战栗的发抖。

    在经历过脑子被诡物化，以及听过天淡纸鸢舞说过海明被爆头，现实也同步出事的事。

    方月不知道，他在游戏里死了，现实里到底会怎么样。

    “我……不想死啊……”

    意识的最后，响起的只有这么一个念头而已。

    而几乎在方月最后的念头落下的瞬间……

    一道声音，在方月黑暗的意识空间，如雷鸣般轰然炸开！！

    【时！之！回！溯！】

    玄秘莫测的时间，一瞬的停顿！

    然后，开始逆流！

    黑暗，倒退着褪去！

    意识，回归本体！

    意识空间之外，插入方月胸口的那只玉手，被一股不可抗拒的力量，推了出来。

    方月胸口的伤势，如影片倒退似得，修复回来。

    绿眼少女错愕地看着眼前一幕，后退两步，低头看了眼自己的右手。

    “不是……羊皮纸？”

    哈赤！哈赤！

    回过神来的方月，如溺水后被救出的人，大口的吸气，浑身冷汗淋漓，仿佛真的是被人从河里捞出来似得。

    发，发生了什么？

    刚才的声音是……羊皮纸？

    她能发出声音了？

    不，重点不是这个……

    在方月茫然之际，脑海中的文字忽然浮现。

    【太过分了！太过分了！】

    【居然敢动我的人！】

    【避无可避！忍无可忍！】

    【方月，具现化我！！】

    啊，这……

    方月有些懵，面前这家伙感觉要比尘老还厉害，你行不行啊？

    【看！我！罩！你！】

    方月精神一振，心中莫名有些感动。

    羊皮纸！！爱你！！

    “夜哥？！”

    “夜队长！”

    “小夜！！”

    在其他人错愕惊喜的惊呼声中，方月往前一步，伸手盖在绿眼少女的脸上。

    “羊皮纸！！”

    哗啦！！

    金色的光芒，在方月的手中，在绿眼少女的脸上爆发而出。

    哇，金色传说！

    一张古色古香的羊皮纸，在方月手中，由虚变实，贴在了绿眼少女的脸上！

    几乎在羊皮纸出现的瞬间。

    一种深邃荒古的气息，以羊皮纸为中心，肆荡而开！

    天上地下，风云变色！

    狂风呼啸，地面震动，万草涌动！

    天空之云，甚至如快进般忽然加速呼啸而过。

    周围景物的时间，在这一刻，仿佛被加速转动。

    而就在这时，羊皮纸上，才浮现出金色的特效文字，从羊皮纸本体脱体而出，浮现至半空中。

    那三个文字，金光灿灿，宏伟庄严，如天神下凡，不怒自威！

    【老！巫！婆！！】

    ……

