    ;

    地狱魔帝也是神，而且还是比较有名的神，只不过因为掌管地狱，所以他给人的印象是非常不好，沈翔和地狱魔帝虽然从来没见过面，但他们却是死对头。

    沈翔被地狱魔帝悬赏四枚神格，沈翔担心这件事传到神明之界，而他的容貌也会被知晓，现在丰神的徒弟来这地方，让他心中担忧起来，万一被认出来，对他非常不利。

    还有就是，这次来的家伙是一个货真价实的神，实力非常强悍，比被镇压在地狱多年的霸狼神强大多了，沈翔担心自己的幽瑶戒被看出来。

    “这丰神的徒弟名叫田昊，在神明之界是一个小神，在神明之界不算多强，但对于我们来说却是非常可怕的家伙，你到时候一定要万分小心，最好能控制自己的想法，说不定这家伙能知道别人想什么，发现你隐藏在这里的意图就麻烦了。”泰总管叮嘱沈翔。

    沈翔一脸凝重的点了点头，他心中也十分担忧那个叫田昊的小神。

    第二天，沈翔早早就来到那个银钱仓库的门口，今天他比于樊来得早，所以于樊来到的时候，心中很是满意，虽然他表面冷冰冰的，但他对沈翔有着不错的印象。

    “明天我师傅会来，到时候你要注意一点，别多说话就行了。”于樊说道。

    沈翔点了点头。

    “今天两百袋。”于樊打开仓库大门之后，进到里面就给了沈翔一些储物袋。

    于樊想了想，又给了沈翔一箩筐储物袋，说道：“再弄两百袋吧，把明天的也弄了，明天我师傅要来，到时候我也能招待他，你明天也不用来这里了。”

    沈翔心中一喜，能让他避免见到那个田昊，求之不得。

    “好！”沈翔立即开工，于樊和往前一样，拿出一个玉制的小屋，然后进入里面练功。

    “我昨天大出血，买了一个神鼎，用去五亿多银钱，今天要补回来！”沈翔心中暗乐，只是隔了一夜，这里的银钱又增加了许多，上面那些洞，每时每刻都会掉落银钱，这都是连夜开工的。

    沈翔没有手软，他也有些担心被那田昊看穿身份，以后没有机会，所以今天拿多一点的话，以后也没有什么遗憾。

    有过十几天前的壮胆，现在沈翔顺走银钱的时，非常的疯狂。

    他收工的时候，足足顺走十五亿，凑够了二十亿，他此时已经非常满足了。

    一下子弄那么多，沈翔也有些心慌，不过那于樊并没有多看，接过沈翔的储物袋，就皱眉走出了仓库，甚至没有给沈翔银钱，每次他都会沈翔一千银钱的。

    这也让沈翔悬着的心安定了许多，今天四百袋，就是四十亿银钱，一下子空了许多也很正常，于樊并没有起疑心。

    “这家伙肯定是瓶颈了，心情不好，不过明天他师傅来，应该能指点指点他。”龙雪怡嘻笑道：“明天又能到处潇洒了。”

    沈翔低哼道：“潇洒你个头，我还要炼丹，只要我能炼制出圣丹，就能光明正大的赚银钱了。”

    柳梦儿说道：“如果你在这里出售大量圣丹的话，肯定会引起神明之界的注意，能炼制圣丹的丹圣可不多，到时候会不会惹来不必要的麻烦？”

    “这倒是不怕，我换容貌就行了！对了，你们进展得怎么样？那个炉子还好用吧？可是用了我五亿银钱。”沈翔问道。

    “进展很顺利，不用多久，所以的空间玄铁就能提炼出来！”冷幽兰说道：“还挺好玩的！老哥，你最好是想办法弄一些顶天石，有多少就弄多少，否则不知道什么时候才可以开始炼制。”

    东方馨月说道：“其实这不用太急，地狱魔帝的手伸不到这里来，而我们的炼器水平也有待提高，先把上品圣器搞定，然后再炼制一些比较普通的神兵。”

    薛仙仙点头道：“等有十全把握的时候，再开始炼制神船，那些材料都非常珍贵，如果失败了，会损失许多！如果炼制神船成功，我们差不多就可以开始炼制朱雀神弓了，到时候你就能凑齐四象神兵！”

    “好，我自己也努力修炼，到时候有足够的实力，才能驾驭得住厉害的神兵！四象神兵凑齐了，肯定会变得厉害许多，就是不知道会变成什么样。”沈翔对此非常期待。

    他回到自己的屋子，在房间里面布置了一些结界，便开始炼制仙八品的固神丹，能炼制出来，就能去购买九品仙丹的药材，他距离圣丹越来越接近了。

    炼制固神丹没有炼制天龙丹、圣兽丹那么简单，难度大了许多。

    沈翔的时间比较紧迫，因为他每天都要去仓库工作，不像以前能连续闭关炼丹，所以他此时炼制固神丹的时候非常小心。

    他足足炼了五个时辰，对他来说，如此谨慎炼丹那么久，一般来说都会成功，但这次却失败了，并不是炸炉，而是凝丹时，那一团气雾莫名其妙就散去了。

    “这是怎么回事？”沈翔打开丹炉，深呼吸一口那些药灵气，发现这些药灵气不对。

    “彭仁义这个混蛋，他卖给我的药材有问题。”沈翔心中暗怒，如果不是这些药材有问题，他说不定就要成功了。

    沈翔拿出其他几份复制好的药材，经过他大半个时辰的检查，发现还有一份是不好的，这些都是复制时最初的两份。

    “里面掺有东西！”沈翔皱眉道：“这到底是什么玩意？”

    又经过他一个多时辰的仔细研究，竟然发现里面的东西是一种非常奇特的jing神力量。

    “这家伙！”沈翔更加愤怒了：“他想用这种jing神力量控制我吗？”

    龙雪怡说道：“很有可能，这家伙虽然整天笑哈哈的，但却不是什么好东西，你要小心一点他，那泰总管都比他好许多。”

    “我知道了。”沈翔再仔细检查其他药材，没发现其他问题。

    “如果是用演炼法炼制的话，十有**会成功，就是不知道吃下去会怎么样！”沈翔哼了一声：“这家伙可能也不认为我会炼制出来，但他多留一个心眼，先在里面添加一些东西，万一我成功了，吃下之后就会任由他摆布。”