    洛晨曦道：“什么叫不管她？我早下午回来的时候，已经问过妈了，她说可以帮我带糖糖。还说希望能早点在大荧幕上看到我的设计！再说，我就算跟剧组，也不会一直不回来啊？总可以请几天假，回来看看她吧？还可以接她去剧组玩。”

    穆亦辰这下说不出话了。

    他没想到，谭女士居然又拖了他后腿！

    她到底是站在哪一边的？

    为什么每次都胳膊肘朝外拐？

    他盯着洛晨曦。“那我呢？”

    “你？”

    “没错，我呢？你这是打算抛下你的男人，自己去外面潇洒了？”

    洛晨曦吃惊地看着他，“穆亦辰，你这么大的人了，还需要我管吗？难道你只有三岁？”

    “你说谁三岁？三岁的小男孩，能够长成我这样吗？嗯？”

    穆亦辰脸色一沉，一把扣住了洛晨曦的手腕，猛然一拽。

    顺着他的动作，洛晨曦的掌心贴上了一片滚烫。

    火灼般的感觉，让洛晨曦如遭雷击，小脸顿时胀得通红。

    “穆……穆亦辰！你在做什么？满脑子都在想点什么？快放开我！”

    她想往回抽手，却被男人牢牢按住，还上下摩擦了两下。

    “你不是说我三岁吗？要不要体验一下，我到底是三岁的小孩，还是……能够把你弄哭的男人？”

    他顺势勾住洛晨曦的纤腰，就要把她往床上带。

    洛晨曦下意识地觉得腿软，赶紧说道：“咳咳，穆……穆亦辰，你别这样？你忘记了，我……我的大姨妈还没走！”

    她祭出了护身法宝。

    然而，穆亦辰无动于衷，直接把她推倒在了床上。

    洛晨曦只好叫道：“穆亦辰，你误会了，我真的没有说你幼稚的意思！再说，现在这事八字都没一撇呢，人家严导会不会用我都说不好，也许我根本就没法通过考核。还是等两周后见过他再说吧？”

    穆亦辰的动作这才停了下来。

    洛晨曦趁着他走神的瞬间，跳下床，逃进了浴室里。

    穆亦辰盯着紧闭的浴室门，眉头微皱。

    两个星期后？

    等明天求婚成功之后，他就带着她去度蜜月，看她两周后怎么去跟严恒见面！

    什么？度蜜月应该是在婚礼之后才去的？

    那跟他有什么关系？

    他穆亦辰就是喜欢求婚度一次蜜月，领证度一次，婚礼再度一次，谁敢有意见？

    ……

    第二天一大早，洛晨曦就被小团子摇醒了。

    “大姐姐，太阳晒屁屁了，快点起床了！糖糖要去游乐园！”

    听到小团子软糯的嗓音，她一下子清醒过来。

    赶紧起床洗漱。

    下楼吃饭的时候，她发现，今天穆家人竟然都整整齐齐地坐在餐桌边上，一个都不少。

    就连去S市语言学校读书的穆薇薇和住在外面的穆亦凌，也都到了。

    洛晨曦特意多看了穆薇薇几眼。

    自从上次穆薇薇撞破她就是陈希洛，跟她和穆亦辰大吵一架之后，这还是穆薇薇第一次回家……

    穆薇薇一直低着头。

    吃完饭，洛晨曦带着小团子上楼换衣服。

    穆亦凌一个箭步冲到穆亦辰身边，笑得格外暧昧，“大哥，怎么样？紧张吗？激动吗？”