    李潇舔了舔嘴唇，现在已经不是在意次声波驱兽器售价贵不贵的问题了。

    他已经看到不少的苍背狼已经发现了自己。

    田行建在和苍背狼对视的一瞬间，冷汗就打湿了后背。

    他颤颤巍巍地开口：

    “怎么办？怎么办？”

    “李潇咱们也快点上树吧，不然我们两个可对付不了这么多狼！”

    说着转身就要向树上爬。

    李潇却扯着他的手臂开口说道：

    “相不相信我？”

    ？？？

    ！！！

    田行健，心中一慌。

    他咽了口唾沫，急忙问道：

    “大哥你又想搞什么幺蛾子？”

    他可知道李潇从来都不是什么奉公守法的好公民。

    他的行动永远都在人的意料之外。

    “我就问你信不信？”

    李潇头也不回，双眼死死地盯着那些正在聚集的苍背狼。

    田行健苦笑一声，无奈地点了点头：

    “行吧，都到这个时候了，不信也得信啊。”

    “你快说吧，到底要干嘛？”

    李潇脸上露出笑容，从背包里面掏出次声波驱兽器。

    “等下你什么都别管，跟着我向前冲就是了。”

    ？？？

    “等等，这是什么东西？”

    田行健一脸迷惑地问道。

    李潇咧嘴一笑，淡淡开口：

    “次声波驱兽器，不过由于频率包括了人类的次声波范围，所以等一下可能会有些难受！”

    ？？？

    直播间。

    “我去，次声波？怎么感觉好高级的样子？”

    “桃宝28就能买个次声波驱鼠器！”

    “本人表示买过完全是智商税！”

    “但是主播手上的这个看起来真的好高级？”

    “次声波武器是真实存在的，只是全都是实验室产品，根本就没法量产。”

    “主播身上的好东西是真的多！”

    “我可听说了，主播可是***大佬的儿子！”

    “***是谁？”

    “***就是屏蔽词啊！”

    “我去，这么牛逼？”

    “谁说不是呢？这样的大人物的孩子居然成了消防员，实在太让人敬佩了！”

    “确实要我自己有这个能力，也要把最好的装备留给孩子！”

    ·······

    难受？！

    田行健对于李潇的话有些不屑一顾。

    对于专业的消防员来说。

    每天的训练不断锻炼了强壮的体魄。

    还锻炼了强大的意志。

    难道这小小的次声波，能有每天长跑负重那么累吗？

    难道这次声波能有每隔几个月，就要进行一次的登山训练累吗？

    到处都是蛇虫鼠蚁。

    手指甲大的蚊子，能让人整夜整夜地无法入睡。

    睡觉也要进行额外的轮班。

    在他看来那才是对精神的折磨。

    然后再下一秒，他就明白自己的想法到底有多天真。

    田行健正被李潇拉着向前奔跑。

    突然一种刺耳的嗡鸣声，从耳边传来。

    田行健感觉自己的脑袋像是被大锤抡了一下。

    整个人眼前都有些发黑。

    幸好李潇早有先见之明。

    将他的手腕牢牢抓紧。

    不然此时田行健怕是要直接摔倒在地上。

    与此同时，感知力更加敏锐的苍背狼瞬间受到惊吓。

    原本缓缓靠近的脚步，立刻停了下来。

    他们虽然狡诈，但毕竟只是动物他们并不知道发生了什么事。

    生性多疑的他们脚步又变得有些迟疑起来。

    李潇的身体虽然很强大，但是声波还是对他产生了严重的影响。

    不过这段时间的经历，让他的精神远比普通人强大得太多。

    凭借着强大的体魄和强韧的意志，他勉强保持了清醒。

    李潇一边奔跑，一边对着树上的三人喊道：

    “立刻从树上下来。”

    “我手上开着次声波杆扰器！”

    “在影响狼群的同时，也会影响到人类！”

    “赶紧从上面下来，否则我靠近你们之后，你们可能会摔死！”

    在树上的三人一开始是看到了狼群的异动。

    随后看到的是远处滚滚而起的浓烟。

    就在他们还在因为出现救援而欣喜若狂的时候。

    他们又猛然看到树丛中，居然出现了两个救援队的成员。

    而狼群的异动，正是因为发现了这两人。

    然后他们就听到李潇的呼喊。

    就在其余两人还在犹豫，是否要听从李潇的指挥。

    眼尖的顾强却立刻发现了不对劲。

    就在喊话的那个青年拿出一个黑色的奇怪设备之后。

    被他拉扯的中年男人，神色就出现了明显的恍惚。

    旁边忙对着旁边的人喊道：

    “那设备不对劲，可能是真的是声波杆扰器？”

    “下去？”

    旁边的赵虎被顾强的话吓了一跳。

    “你怕是疯了吧，下面还有30多头狼，就算来两个帮手我们也打不过啊！”

    顾强没好气地瞪了赵虎一眼：

    “我看疯的是你！”

    “低频的次声波对人体是有一定伤害的。”

    “轻则眩晕，重者昏迷。”

    “弄不好咱们就得直接从上面摔下去。”

    “你要是留在这里我也不勉强，我自己先下去了。”

    说着，就真的缓缓的开始向地上划去。

    赵虎和杨春喜看到顾强的行动，面面相觑。

    随后杨春喜咬了咬牙也开口说道：

    “我信任我们的救援伙伴。”

    “他们没有任何理由要欺骗我们！”

    说着也缓缓地向下爬动。

    虽然两个队友已经做了决定，但赵虎还是有些犹豫。

    不过随着李潇和田行健的接近。

    他也看出了田行健脸色不太好看。

    于是连忙开始向下移动。

    不过他的动作还是太慢了。

    又或许是李潇的速度实在太快。

    转眼间，李潇拿着次声波去受气就来到了大树的附近。

    狼群像是看到了可怕的天敌一样。

    在李潇接近之前，迅速地散开。

    不过面对着如此丰盛的猎物。

    这些狡诈的狼群，并没有直接离开。

    而是散开成一个大圆圈，居然5人围在了中间。

    顾强和杨春喜由于听从李潇的指挥，早早地落下地面。

    并没有出现损伤，不过赵虎就不同了。

    他是等李潇靠近了才发现不对劲。

    这时想要快速下降七八米的距离，简直是痴人说梦。

    赵虎直接就从4米多高的位置掉了下来。

    幸好地上面还有一层不算太薄的落叶。

    不然估计这一摔，可能最少都要摔断腿。

    ·····

