    继苏莫和聂冲等两场战斗之后，接下来的战斗，都没有什么强强对决的战斗。

    不多时，苏莫又遇到了一个不大不小的高手，上届百绝榜排名第十九的唐英杰。

    战台上。

    “苏莫，虽然我不是你对手，但也不会认输，就算是败，我也会堂堂正正的败！”

    唐英杰人如其名，相貌英俊，年轻俊杰。

    “你出手吧！”

    苏莫点了点头，并未多言。

    唐英杰点了点头，满脸凝重之色，他并未释放武魂，因为就算释放了武魂，也不可能有胜利的希望。

    “惊世掌！”

    唐英杰大喝一声，一掌破空，浩荡的掌劲袭向苏莫。

    咻！

    迎接掌印的是一道犀利的剑光，剑光所向，斩灭一切。

    轰！

    唐英杰嘴角流血的倒飞了出去。

    整个战斗在一息时间内结束。

    吞噬了唐英杰的龙运，苏莫的龙运达到了五十七丈。

    一轮轮比赛继续进行。

    苏莫又战胜了三人之后，他的龙运达到了六十四丈，这个时候，比赛已经接近了尾声，除了龙运排名前十之人，每个人的龙运大小，已经基本定型。

    目前，前十之人的龙运，分别是：

    第一，傲无双，九十二丈！

    第二，无生，八十八丈！

    第三，宏青天，八十四丈！

    第四，魔越，八十一丈！

    第五，九公主，七十二丈！

    第六，寒千泽，六十八丈！

    第七，端木樱，六十六丈！

    第八，聂冲，六十四丈！

    第九，苏莫，六十三丈！

    第十，火陵，六十一丈！

    寒千泽和端木樱，分别败给了苏莫和聂冲，两人的龙运减少了很多，被九公主越。

    而苏莫和聂冲，一路连胜，无一败绩，两人的龙运大小，顺利的冲进了前十。

    至于火陵，因为其败给九公主之时，九公主的龙运非常少，一次性就将他的龙运吞掉了三十丈。

    这让九公主冲到了第五，而火陵直接将到了第十。

    虽然火陵的实力极强，之后也是没有败绩，但之后对上龙运弱小之人，他的龙运增长的很慢。

    这个时候，全场突兀的安静了下来，因为众人都知道，最后的对决要开始了。

    龙运前十之人，会一一相互对决，互夺龙运。

    不多时，五座战台的战斗全部结束了，现场陷入了短暂的寂静。

    所有人都打起了精神，按照往届的规矩，最后几轮对决，将全部在中央战台举行。

    嗡嗡！！

    百绝令牌颤动的声音，在寂静的武斗场中突兀的响起。

    众人俱是高手，轻微的声响众人也能立刻察觉，众人循声望去，顿时眼前一亮。

    百绝令牌出颤动声音的人，是傲无双和寒千泽。

    第一战，将从两人开始。

    看台上，傲无双高大的身躯站了起来，面色淡然，一步跨出，落在了中央战台上。

    与此同时，寒千泽的身影，也飞上战台，落在了傲无双对面。

    寒千泽的面色无比凝重，他没想到一开始就会遇到傲无双。

    “寒千泽，出手吧！”

    傲无双左手背负在身后，右手一抬，说道。

    “傲无双，你未免将自己的姿态，摆的太高了吧？”

    寒千泽脸色一沉，喝道：“难道你想仅凭一只手，就打败我！”

    “没有人能让我用出双手！”

    傲无双摇了摇头，傲然的道：“一只手足以碾压你！”

    傲无双面色平淡，他拥有傲视无敌的自信，在他的心中，无人能让他用出全力，即便是天赋逆天的九公主，也不行。

    九公主虽然天赋逆天，但修为太差了。

    “你太狂妄了！”

    寒千泽脸色难看，对方的藐视，让他心中恼怒不已。

    “狂妄？”

    傲无双轻笑一声，身上气息一展，虚空一震颤动。

    “什么？真灵境五重修为？”

    寒千泽顿时双目一凸，满脸不敢置信之色。

    “天啊！原来傲无双已经踏入了真灵境五重境界！”

    “傲无双的实力，本就同阶无敌，现在跨入真灵境五重，还有谁人是他的对手？”

    “这届百绝大赛，第一毫无悬念了！”

    “是啊，就看剩下的几人，如何争夺接下来的名次了！”

    看台上一片哗然，议论纷纷。

    九公主、魔越、无生等龙运排名前十的人，个个眉头紧皱了起来。

    傲无双的实力，本就强大的过分，现在踏入了真灵境五重，他们还有战胜的希望吗？

    苏莫双眸微眯，目光紧紧的盯着台上的傲无双，面色也是凝重无比。

    此人的实力，怕是能轻易斩杀一般的真灵境八重武者，这种实力，的确是能傲视无敌。

    不过，苏莫想到自己还有寂灭剑气，和吞噬武魂这种强底牌，他心中稍稍一松。

    此人也并不是不可战胜！

    战台上。

    寒千泽脸色难看，他曾和傲无双同阶一战，都不敌对方，现在对方比他高一重修为，这还怎么战。

    不过，身为绝世天才，寒千泽不可能认输，

    “九幽寒冰掌！”

    怒喝一声，寒千泽全力击出一掌，顿时寒气喷涌，一道巨大的寒冰巨掌，向傲无双呼啸而去。

    就算必败，寒千泽也要一战。

    “一拳足以败你！”

    傲无双轻笑一声，手掌缓缓握起，一拳笔直轰出。

    “天子神拳！”

    金色的拳芒如同九天神光，比之傲无双身上的龙运还要耀眼。

    拳芒所过，所有寒气尽皆泯灭，寒冰掌印瞬间炸裂，下一息，拳芒来到了寒千泽的身前。

    嗖！

    寒千泽身形暴退，同时身上寒气喷涌，厚厚的寒冰防御在体外。

    轰！

    金色的拳芒，闪电般的轰在寒千泽身前的寒冰上，一声爆响，巨大的寒冰轰然爆炸。

    噗！

    寒千泽口中喷出一股鲜血，再次受伤，整个人如炮弹般倒飞而出，直接飞出了战台。

    一拳，寒千泽败！

    整个武斗场雅雀无声，强如寒千泽，也接不住傲无双随意一拳，傲无双的实力，已经过其他天才太多太多了。

    这根本就是不对等的战斗，彻彻底底的碾压。

    少顷，傲无双吞噬了寒千泽部分龙运，他的龙运增长了一丈左右，达到了九十三丈。

    看着自己长达九十三丈的龙运，傲无双深吸了口气，他期待他的龙运能突破百丈之长。

    一旦龙运突破百丈，就能开启苍穹神境。