    千群岛链北段再次恢复了稳定，局势也越加清晰明朗了。

    丹心阁独立于世外，海沙宗与沧漓凌氏联手，一同抵御来自金蟾观的压力。

    至于各个小型势力，则万万不敢挑战这一族两派的威严。

    陨星海域，这个只有四个群岛的海域，如今全归沧漓凌氏管理。

    毫无疑问，凌氏家族所掌握修仙资源更多了。

    而整个陨星海域之内，白云群岛绝对是最好的，不论是天地间的灵气浓度，还是各种矿藏，均超越了另外三个群岛。

    而且白云岛上有千群岛链北段最大的修仙坊市，坊市内有千群岛链北段唯一的传送阵，连接白龟岛的传送阵。

    说白了，白云岛是千群岛链北段相当重要的“交通要道”，地位相当重要。

    总的来说，流云群岛在很多方面都不如白云群岛。

    “如今外部势力已经驱逐出了陨星海域，三座重要的岛也都收了回来，老夫准备将家族的驻地迁往白云岛。”

    凌缘生看向几人，言语之中充满了不容置疑的意思。

    “迁往白云岛？这个好啊。”

    凌定山一拍大腿，双眼大睁道。

    其余人也都点头，很赞同这件事情。

    “沧漓岛的底蕴远不如白云岛，家族驻地迁往白云岛的话，绝对福泽后代。”

    凌缘生道：“嗯，看来你们都赞成将家族驻地迁往白云岛，那这件事就这么定了。”

    家族要从沧漓岛迁往白云岛，这件事情很快就在凌氏族人中传开了。

    对此，一部分族人表示怀疑，认为沧漓岛是凌氏的祖地，不可能随意迁移。

    但更多的族人认为白云岛是一个更加宽广的天地，家族要向发展壮大，将家族驻地迁往白云岛绝对是最好的选择。

    不久后，凌氏高层就制定出了迁移方案，并立即召集族人，按照迁移方案行动。

    白云山是之前战争的核心区，山上的不少建筑都遭到了毁灭性的打击。

    完好的建筑绝对有，不过更多的还是残垣断壁。

    之前因为此岛属于公共岛，各方势力并未大规模的修缮，只是进行了粗略的修补。

    既然已经决定要将这里作为新的家族驻地，那就必须要大规模的修缮，拿出凌氏家族的气势来。

    这个任务落到了凌有道的身上，他在善功唐发布了任务，召集三百族人赶赴白云山修缮与改建白云山上的建筑与环境，明确要求拥有土灵根的族人优先。

    众族人踊跃接取任务，仅仅三月的功夫，三百人的修缮队伍就召集齐了。

    他们在凌有道的带领下，乘坐云舟向着白云岛而去。

    这些凌氏修士赶到白云岛后，立即在凌有道的指挥下修缮白云山上的建筑，以及改建白云山上的环境。

    毕竟这之前白云山一直作为修仙宗门的驻地，建筑与环境的风格不适合修仙家族，所以肯定是要做出改建的。

    为此，他还调动了原镇守白云岛的几位筑基期修士与部分练气修士。

    春去秋来，转眼间三年就过去了。

    白云山在这三年里发生了翻天覆地的变化，各类建筑，景观得到了修复与改建。

    不说宫阙万间，覆压三百余里，却也是宫阙数百间，覆压数十里。

    但只是看起来好看，若是敌人来袭，根本不顶用。

    护山大阵，各类建筑与重要之地的保护阵法，以及各处的禁制都未布置。

    这种情况下，根本防不住贼盗。

    如果敌人来攻的话，凌氏族人基本不占地利优势，跟在平原地带摆开阵势，同敌人正面对决没啥区别。

    为此，凌氏家族请了许多一阶阵法师与二阶阵法师，在白云山上布置各类阵法，刻画各种禁制。

    为防止敌对势力的阵法师混进来，凌氏家族对请来的阵法师都进行了严格的审查。

    更调动了许多族人镇守白云山各处，监视这些请来的阵法师。

    甚至将同一个阵法拆分成几个部分，每个部分由不同的阵法师来完成。

    虽然这样做会使效率降低，不过外人不容易掌握凌氏内部的情况，无疑会更加安全。

    布置阵法本就需要很多布阵的材料，而凌氏家族需要布置如此多的阵法，那么所需要的材料也是庞大的。

    这不单单是贵与不贵的问题，而是有些布阵材料不足，甚至是直接没有。

    凌氏家族掌握白云坊市，也不能收购到所有布阵材料。

    为此，还提前派人通过传送阵前往万群岛链收购布阵的材料，然后再派宝船去万群岛链将收购的布阵材料运回白云岛。

    布置各类一二阶阵法的同时，凌缘生也再忧愁白云山上的护族大阵的布置。

    以凌氏家族现在的实力，三阶下品大阵已经不够看了，最起码也要布置一座三阶中品的大阵。

    当然了，最好能布置一座三阶上品的大阵，只有这样凌氏家族才更安全。

    凌缘生已经确定了一座三阶中品大阵，不过尚未开始交易，仍在寻找三阶上品大阵。

    为此，他先后去了白龟岛，五方城，金蛟岛，以及五大派的宗门驻地，最终都为寻到一座三阶上品阵法。

    然而就在他失望的时候，却从丹心子口中得知真玄宗浮尘老祖手里有一座三阶阵法。

    得知消息的凌缘生大喜，先去了白龟岛拜访陆长明。

    陆长明是浮云老祖的弟子，也就是浮尘老祖的师侄。

    “凌族长，你找陆某所谓何事？”

    凌氏家族也算千群岛链有数的强大势力，最近数十年里发展迅速，更取代了白云岛，统一了陨星海域，名声威望大涨。

    陆长明不仅身份地位高，其实力也强，乃是金丹后期修士，凌缘生在他面前不敢放肆。

    “陆道友，想必你也知道，我族欲迁往白云山，如今新建的差不多了，却差一座何事的护族大阵。”

    陆长明点头道：“此事，略有耳闻。”

    白云山临近白云坊市，白云坊市又有直通白龟岛的传送阵，此事在白龟岛一早就传开了，陆长明执掌白龟岛的各项庶务，没听说过才是怪事。

    “只是不知道这件事情与陆某有何干系？”

    凌缘生笑道：“陆道友，凌某从丹心子道友处得知，令师叔浮尘老祖拥有一座三阶上品阵法。

    希望陆道友能为凌某牵线搭桥，让凌某能面见浮尘老祖，凌某必有重谢。”

    闻言，陆长明笑着点头道：“听起来不错。”

    见此，凌缘生心中大喜，暗道：“看样子陆道友是答应了。”

    “半年后我要回宗门述职，届时跟浮尘师叔说说的你的事。”

    “凌某谢陆道友！”

    虽然陆长明已经答应帮忙了，可凌缘生依旧未放弃寻找三阶上品阵法的下落。

    毕竟浮尘老祖那条路不一定走得通，若能在寻到一座三阶上品阵法的消息，也能做到有备无患。

    半年后，陆长明返回真玄宗述职。

    述职完成后，则去拜见浮尘老祖。

    殿内，浮尘老祖盘坐在云团之上，双眼微闭竟无丝毫气息散出。

    陆长明走进殿内，待到了中央弯腰拱手恭敬道：“陆长明拜见浮尘师叔。”

    “长明，你不在白云岛主持庶务，来找老夫作甚？”

    “启禀师叔，师侄是返回宗门述职。”

    “原来如此。”

    旋即道：“你既然有事找老夫，那就直接说吧，莫要拐弯抹角。”

    “师侄听闻师叔手里有一座三阶上品阵法，不知是真是假。”

    “不错，老夫手里确实有一座三阶上品阵法，怎么？你想要？那东西的价值不低哦。”

    “并非师侄想要，而是师侄的一位友人想要。”

    “友人？谁？”

    “沧漓凌氏族长凌缘生。”

    “沧漓凌氏族长？老夫却未听说过。”

    陆长明笑道：“沧漓凌氏不过偏距千群岛链北段，怎能入的了师叔的耳。”

    “嗯，三阶上品大阵，威力巨大，足以作为一个中型势力的护山大阵，那凌缘生莫不是有此想法？”

    “师叔英明，那凌缘生确实怀着此想法。”

    “能用得起三阶上品大阵的家族，实力不会太弱啊。”

    陆长明点头道：“沧漓凌氏以前实力不怎么样，只能在中型势力中排为末流，不过最近数十年发展的极好，家族实力大涨，可为中流。”

    浮尘老祖道：“如此说来，这沧漓凌氏倒是颇有家资。”

    三阶上品阵法不便宜，元婴老祖手中的三阶上品阵法更不会便宜。

    浮尘老祖担心沧漓凌氏拿不出足够的灵石，害自己白费功夫，所以才有此一问。

    “这样吧，你将老夫手令交于他，让他自己来找老夫谈。”

    说着，便见一块玉牌飘向陆长明。

    陆长明接住后，立即拱手回道：“师侄遵命。”

    “嗯，你且去吧。”

    说罢，云团上的浮尘老祖便消失不见了。

    陆长明看了看，然后转身走出了大殿。

    一月后，他返回了白龟岛。

    命人迁往白云岛传信，不过凌缘生并不在白云岛，只好告知凌有道，让凌缘生到白龟岛一趟，长明真人有事情找他。

    凌有道答应之后，那人才通过传送阵返回白龟岛。

    三月后，凌缘生返回白云岛，此次出去，他并未寻找到三阶上品阵法的消息，心情不是太高。

    “爷爷，三月前长明真人派人来传信，让你去白龟岛一趟，长明真人有事找你商量。”

    闻言，凌缘生一惊。

    “你是说陆长明道友派人来了？”

    “确实如此。”

    凌缘生踱步道：“陆道友找我肯定是关于三阶上品阵法的事情，看样子他应该已经给我联系好了。”

    “老夫这就去白龟岛。”

    说罢，遁去白云坊市，通过传送阵抵达白龟岛。

    “陆道友，让道友苦等三月，凌某的罪过啊。”

    陆长明道：“凌道友严重了，区区三月罢了。”

    旋即又道：“道友让陆某办的事情已经办好了，浮尘师叔让你直接跟他谈。”

    “太好了。”

    “多谢陆道友。”

    紧接着，他取出一个储物袋交给陆长明。

    “这次实在是麻烦陆道友了。”

    陆长明丝毫不客气的接过，神识探入其内，见是一百块中品灵石，满意的点了点头。

    然后将浮尘老祖给的玉牌交给凌缘生，说道：“这是浮尘师父给你的，你到了真玄宗后，出示玉牌，并说明事情，便会有人带你去见浮尘师叔了。”

    凌缘生赶忙接过，连连道：“多谢道友。”

    从陆长明处出来后，他不敢耽搁，立即通过传送阵抵达五方城，然后通过五方城的传送阵抵达真玄宗。

    真玄宗是北海修仙界第一修仙势力，门中有五位元婴老祖，金丹期修士超过六十位。

    宗门驻地座落在大型岛屿真玄岛上，所谓大型岛屿，便是长宽均超过五百里的岛屿。

    而真玄岛则是一座长九百里，宽八百里的岛，似这样的岛屿，其上生活的凡人数千万，甚至过亿。

    建成一个凡人国度，也丝毫不为过。

    真玄宗的山门驻地则在岛东部的绵绵群山之中，群山外围多有微小形灵脉，越往里面，灵脉的品质越高。

    群山的最深处有一座高一千三百丈的山，名叫真玄山，乃是真玄宗最为核心的地方，拥有三条大型灵脉。

    凌缘生出了传送阵，便被真玄宗的修士给拦下了。

    “什么人？”

    “哦，在下凌缘生，特来拜见浮尘老祖。”

    因为拦下他的是一位金丹期修士，且他身在真玄宗，所以不敢放肆。

    那金丹期修士道：“你不过是金丹初期修士，浮尘老祖怎回见你，还不快快离去。”

    “道友，确实是浮尘老祖让我来的。”

    说着，将陆长明给的玉牌拿出来交给那金丹期修士看。

    那金丹期修士看了看，点头道：“嗯，不错，这确实是浮尘师叔的手令。”

    “不过真玄宗不是你这样的外人能随便走动的，这样吧，你跟我来，我带你去面见浮尘师叔。”

    闻言，凌缘生大喜道：“那就多谢这位道友了。”

    “不用。”

    说罢，当先向着一个方向飞去，凌缘生紧随其后。

    山峰不断往后。下方阁楼殿宇错落，远处天空中更有灵鹤灵鸟展翅翱翔。

    有时还能看到御剑的筑基期修士，每每遇到，对方都会停下见礼。

    直让凌缘生感慨，今日方知何为仙道大派！

