    犒赏将士们的酒宴结束，已经是深夜。

    秦风喝得有些微醺，步履轻飘飘的来到小乔住处。

    听到动静的婢女小翠穿了衣裳起来，发现是秦风，急忙上前阻拦：“将军，小姐劳累一整天，很疲倦了, 已睡下，将军还是莫要打扰小姐歇息了！”

    “走开！”秦风一把将她推开，直接闯进了小乔的闺房。

    小翠跺了跺脚，只好站在外面把房门带上。

    天不亮，秦风拍了拍怀中的小乔。

    小乔迷迷糊糊道：“作甚？”

    “甘宁军要开拔去接收南阳北部其他各县，吾要去送行，起身给夫君去打水洗漱！”

    小乔只好起身穿了一身去外面叫醒两个婢女帮忙点火烧水。

    两个婢女顶着黑眼圈，干活的时候不停的打哈欠。

    小乔不由好奇道：“汝等怎的没睡好？”

    婢女小翠不由脱口而出：“昨夜小姐唱歌声太大了, 奴婢等听到下半宿，怎能入睡？”

    令一个婢女也调侃道：“没错，小姐唱歌的声音很糯，看小姐红光满面，只怕是颇为受用，只是苦了奴婢二人了！”

    小乔顿时羞得脸色通红，当即道：“好啊，竟然嘲笑本小姐，看吾不惩治汝等！”说着就用手去挠她们的痒痒。

    厨房里顿时嬉闹声一片。

    这时门口传来声音：“呃，汝等在作甚？”

    三个女人停下来，扭头一看，只见秦风正伸进脑袋往里看，一个个羞得手足无措。

    小乔连忙说：“水烧热了，很快就好，小翠，还不快打水给将军洗漱！”

    “哦，哦！”小翠答应, 连忙拿来木盆, 用瓢打水，又拿来毛巾给秦风洗漱。

    秦风一边洗漱一边问小乔：“用针线缝合伤口的效果如何？”

    “暂时还看不出来，不过对于那个被开膛破肚的军士而言是有好处的！对了，金疮药的方子已写出来了，吾去拿过来！”小乔说着就跑了出去。

    秦风喊道：“慢些跑！”

    洗漱完毕时，小乔已拿着金创膏的方子走了过来，“给，就是这上面的一些药材！”

    秦风接过方子看了看，收入怀中，见左右无人，又把小乔拉到一边，把嘴怼上去······

    “唔······”

    “哈哈哈······”秦风松开，大笑着转身就走。

    小乔红着脸，捏着粉拳砸过去，砸在秦风身上如同挠痒痒，“坏人！”

    等秦风走远，小翠从门内伸出脑袋：“小姐，心里是不是美滋滋的？”

    “死妮子, 看来要给你找个婆家了！”小乔气急败坏的冲过去。

    “小姐, 不要啊！”

    北城门外。

    谷搌

    无数军士举着火把, 军中旌旗飘飘，刀枪林立。

    秦风与甘宁并肩行走，说道：“曹操在南阳部署的兵力不多，大部分都在宛城，如今多数已被我军俘虏，兴霸此去受到的阻力应该不大，关键是速度要快！再过两日，吾就要率军去与刘备汇合攻打许都，这里的安危就要靠兴霸了，如若吾等失败，或许此地是我等唯一存身之地！”

    甘宁抱拳：“将军放心，有甘宁在，南阳无忧！”

    “哈哈，好，把南阳交给兴霸，吾放心！”

    甘宁转身再次抱拳道：“将军不必再送，吾等也该开拔了，期待将军从许都传来好消息！”

    “一路珍重！”秦风抱拳道。

    看着甘宁大军离去，秦风问杨弘：“杨先生，我军这次联合刘备进攻许都的胜算有多大？”

    杨弘摸着长须，“主公，恕在下直言，胜算不超过三层！”

    秦风皱眉：“为何？”

    “主公，曹操与袁绍对峙，不可能不防备主公，我军要打到许都城下或许不难，但想要攻破许都却并非难事，若是曹操再留下后手，我军能否安全撤回都是问题！因此，此次出征，主公要多加小心，凡是不可出头，一切以刘备为主，将军也不必打烈焰军旗号！”

    “刘备不是要复兴汉室么？让他扯大旗好了，以主公如今的实力，还没到出风头的时候啊！”

    秦风把杨弘的话琢磨了一番，不错，实力不足，想要活命就只能苟着，曹操手下谋士如云，难道就没人想到要防备他这只小杂鱼在后方兴风作浪？

    没有实力，浪不起来啊！

    这一次，秦风打算只带五千人马过去与刘备汇合，在出发之前，他下令让驻守在新蔡的黄翊把辖下十几个县的驻防兵马全部集结起来开往宛城，汝南这十几个县，他是不准备待下去了，距离曹操太近，又被三面包围，一旦曹操大军杀过来，他撤退的时间都没有，还不如把兵马都撤到宛城，有了这块地，想打就打，不想打就往西撤。

    军令发出去之后，开拔前的这天夜里，秦风再次来到小乔的房里。

    “汝又来作甚？”

    “小姐肤白貌美，吾甚爱之！”

    小乔红着脸，粉拳捶打在他胸口：“油嘴滑舌！”

    秦风一把捉住她娇嫩的葱葱玉指，“吾要开拔了！”

    小乔连忙道：“宛城已拿下，打通了西去之路，目的已达到，汝又要去何处？”

    秦风拉她入怀：“挥师北上与刘备汇合，若是能够攻破许都······”

    “此乃妄想！”

    “如何又是妄想？”

    “许都是曹操老巢，皇帝又在许都，他岂会让许都置于危险之中？莫说攻打许都，只怕汝与刘备连靠近许都的机会都没有！”

    秦风有些不服气，曹操又怎么样，曹操虽然厉害，手下谋士虽多，可也不是没有考虑不周的时候，不试一试怎么知道不行？

    老子要是把许都给攻破了，把皇帝弄到了手里，哼哼！

    “莫说这些了，夜已深，春宵一刻值千金！”

    “等等，吾要随汝一起去！”小乔制止秦风使坏的手说道。

    秦风的手停了下来，断然拒绝：“不行，此行太过危险，吾毫无把握！汝跟在吾身边太危险，吾已下令黄翊把汝南辖下十几县的驻军尽数调往宛城，汝留在此处最安全！”

    小乔悠悠叹息道：“不在汝身侧，吾心中不踏实，时至今日，你我已是荣辱与共，能活就一起活，要死则共赴黄泉，吾已被抢过一次，不想被再抢第二次！”

