    汉承秦制,而汉之后的大一统王朝,不论表面上推崇什么,其核心往往是外儒内法。极其强调尊君，强调父母不如帝王亲。但在必要的时候，又要用仁义道德来拿捏他人。

    怎么说呢？

    例如言官直言上谏这事。

    除了某些文臣独大的时代,言官说得再有理，再符合言官本职，帝王拿道理压不了人,还可以抬孝道出来压人。

    因为帝王是君父,天下所有人都是帝王的儿子，你当面指着帝王的鼻子说他做的不对,妄议尊长，你这个当儿子的就是不孝。

    不拿帝王当君父,无限拔高来说，你就是弃国弃家,你这个人就是不仁不义。

    当言官帝王是不好动的，但把你往别的地方一调，再拿着不孝之罪来问你,别说官当到头了,就连人，也当到头了。

    这就是为何狄其野说这两份折子都有问题。

    姜扬那份大概是为了对仗文采，前后都添了些文辞优美的废话，大概意思就是我们这些功臣愧对陛下的厚爱啊，陛下这么勤政辛苦,我们这些功臣还不是所有人都有能力帮忙，真是罪该万死。

    而青州江南道道台的折子，问题就非常严重了。

    这份折子有姜扬那份两本那么厚，然而废话连篇累牍，把顾烈夸得天上有地下无，关键是关于登临府知府行为不检的问题，空有猜测，没有实证，简直是扛着对顾烈忠心耿耿的旗子肆意污蔑。不论只是写折子写得不好，还是真的就是件冤案，都问题太大。

    狄其野皱眉道：“这份折子，有一半的笔墨用在歌功颂德上，剩下的一半中，有一半是他对登临府知府暗藏不轨的猜测，没有提到任何能够支撑这种猜测的证据，其余的，都只是拼命将登临府知府的言行，往不尊敬陛下您的方向描述，也没有任何实证。”

    “换句话说，这封折子，就是打着忠于陛下的名义构陷他人。”

    “我之所以说，这两份折子有一样的问题，正是因为，它们都废话连篇，重点不清。若是少了那些废话，您何必夜夜都看到这么迟。”

    狄其野停顿片刻，将思绪整理一二，再道：“陛下，臣以为，应当将公文折子都理出一个范本，强调以规则法理为先，而不要肆意抬着大旗压人。最要紧的是说清楚上折子所为何事、是根据哪条楚律规则、上折子的目的要求是什么。这样一目了然，处理事情也更快。”

    “至于那些赞美您的废话，限定句数也可，弃之不用也可。”

    顾烈越听越高兴。

    那日狄其野把姜扬的折子抄了个副本，顾烈就很好奇为何，今日狄其野终于说出来了，顾烈就很高兴。顾烈最担忧的就是狄其野有话不说。

    而且狄其野这番话，纯然是为顾烈为大楚着想，虽然只是折子怎么写的问题，但顾烈仔细想来，如果根据狄其野说的，规范折子范式，提高理事效率，整肃朝堂风气，对顾烈，对丞相姜扬，对政事堂六部，都是极为重要的提升。

    狄其野还跪着呢，猝不及防被顾烈拉起来抱住了。

    顾烈在他侧颈亲了一口，夸道：“定国侯为国为民，不愧为定国侯。”

    每回顾烈这么干，狄其野总觉得被当成了小孩哄，他要是出去说严肃正经的大楚帝王极其喜欢腻歪着人，鬼都不会信，可见顾烈谈起恋爱来简直低龄。

    自以为谈起恋爱一点都不低龄的狄其野带着优越感想到。

    正想着，狄其野忽然警惕起来，警告道：“你找姜扬去写范本，不许说是我的主意！”

    顾烈笑问：“你不是要恪守臣规吗？怎么还威胁寡人？”

    狄其野才不跟他兜圈子：“你答不答应？”

    顾烈含含糊糊地嗯了一声，把狄其野拉回椅子上抱着，继续批公文。

    狄其野都不知道是该笑话他腻歪，还是佩服他能忍。

    “你干嘛老喜欢抱着人，”狄其野抱怨道，“我又不是枕头。”

    简直影响他潇洒帅气的形象。

    顾烈更正：“不是喜欢抱着人，是喜欢抱着你。”

    狄其野：“……”

    说不过。

    顾烈低笑起来，把一本折子塞狄其野手里。

    然而狄其野还是被卖了。

    第二日早朝，狄其野从内宫往外朝走，在奉天殿外遇见了牧廉。

    牧廉恭恭敬敬地一拱手，先喊了声定国侯，然后凑近了喊：“师父好。”

    狄其野也拱拱手：“右御史大人。”

    牧廉嘿嘿直笑。

    “你笑什么？”狄其野奇怪地问。

    牧廉自顾自地乐呵：“师父叫我大人。”

    都多少回了还笑不腻啊？

    狄其野无可奈何，在他脑袋上拍了一掌，进了奉天殿。

    牧廉追上来问：“师父你今儿回家么？”

    牧廉说的家，指的是定国侯府。

    就算狄其野在宫内住着，顾烈还是着人仔细修建了定国侯府，虽然用不着，但总得有个正经侯爷的样子。

    再说，顾烈心里觉得，这等于给狄其野建个“娘家”，万一哪天两人吵架了，狄其野不至于无处可去。当然，这话可不敢让狄其野知道，知道顾烈就别想有好日子过了。

    不过这定国侯府修起来，几乎都是牧廉住着。

    牧廉认人，除了师父师弟们和姜延他谁都不认，也不想自己有个府邸，故而开开心心地帮狄其野看家，天天盼望着师父回家住。

    结果捎带着锦衣近卫指挥使姜延天天往定国侯府跑，言官不参一个定国侯结党营私都对不起他们这么明目张胆。

    那时候刚迁到京城，开朝不久，朝上很多官员并不清楚牧廉是个什么样的人，只知道他是定国侯的嫡系，而且现在掌握了一个很要命很关键的位置。

    于是就有人对牧廉发难了。

    那日最后，整个朝堂被牧廉震惊得鸦雀无声。

    言官质问牧廉为何住在定国侯府。

    牧廉回答因为要给师父守门。

    言官质问你堂堂一个右御史，为何甘当定国侯的看门狗？

    牧廉回答看门狗好啊，忠心，您家那只叫阿黑的黑毛京巴，您不是也挺喜欢。

    言官大骂右御史徇私枉法，不然为何会知道自家养了什么狗？

    牧廉回答这可不怪我，谁让您的同僚参您贪赃枉法呢，顺带一提，证据确凿，您下了朝，受累往肃政台走一趟吧，别让我们浪费人力去逮你了。

    那言官当场就瘫了。

    另一位言官质问牧廉，为什么姜延也天天往定国侯府跑？你们与定国侯是不是滥用权力私查官员？

    牧廉回答姜延是我媳妇，他不往我住的地方跑，难道往你家跑？

    满朝皆静，鸦雀无声。

    牧廉回头跟狄其野得瑟，问狄其野说，师父，我这算不算也是一战成名？

    狄其野哭笑不得，都不知道该怎么说。

    被牧廉追着问回不回家，也是狄其野日常，狄其野今日想了想，道：“散朝再说吧。”

    大楚帝王驾到，满朝文武山呼万岁，礼罢，早朝开始，群臣还没说话，顾烈先把折子的事说了。

    姜扬一听，这是好事啊，赶紧支持道：“臣以为此乃利国利政之策！”

    大楚帝王用一种近乎与有荣焉的语气告诉姜扬：“多亏了定国侯的建言。”

    姜扬一副老怀甚慰的模样，慈爱地看着对面的定国侯，赞道：“定国侯甚好。”

    陛下和丞相都这么夸了，群臣赶紧跟上，对定国侯大肆称颂起来。

    狄其野皮笑肉不笑地对龙椅上的顾烈递了个眼神，气得咬牙切齿。

    说话不算话！

    所以下了朝，狄其野让近卫给顾烈带了个话，出宫去了。

    顾烈心道这脾气是越来越大，沉声问近卫：“他带着右御史去哪儿了？”

    近卫一后背的冷汗，战战兢兢地回：“定国侯说，他说他要去花街喝酒。”

    顾烈非常镇定：“近卫都好生跟着？”

    近卫赶紧点头：“万无一失。属下看着定国侯也没往花街去，是朝南大街走了。”

    顾烈摆摆手：“下去吧。”

    顾烈并不是装的不急，他是真不着急。

    狄其野前世去过花街喝酒，别人去花街喝酒，是饮酒作乐轻薄姑娘，花钱如流水，狄其野在花街喝酒，是自带酒杯碗筷，姑娘们蜂拥来看他，店家恨不得花银子请他来坐着。

    也不知道是谁占便宜。

    就这样还花街喝酒。

    顾烈啧了一声，照常去了政事堂。

    狄其野那句话就是随口一说，他又不爱被人盯着看，怎么会乐意去花街喝酒。

    但他没想到，京城各大酒楼位置最好的厢房，都被订了。

    “这是怎么回事？”比起生气，狄其野更多的是好奇。

    半路追来的敖一松慷慨解答：“这我知道。是春闱的关系。”

    “春闱和酒楼厢房有什么关系？”狄其野不解。

    其实不仅有关系，还和狄其野有关系。

    大楚开朝，新贵遍地，不论是楚顾家臣还是武将功臣，家里都有几个待字闺中的姑娘，这成了贵女，俗话说嫁女嫁高，自然更该往上嫁。

    然而，大楚第一贵人，他们的陛下顾烈，不仅宣布要为九族冤魂以帝王之身多守孝三年，而且因为深爱亡妻和小王子的缘故，并没有要开后宫的意思。

    那么接下来，大楚第二贵人，自然就是定国侯狄其野。这就更别想了，陛下对定国侯又看重又防备，把人拘在东宫住着呢。

    第三个顾昭，王子还小。

    于是，楚顾家臣和外来武将间结了一波姻亲，剩下这些没找着合适的，谨慎小心不愿意与功臣通婚的，都还没着落。

    顾烈这个春闱，就开的正是时候。

    开春闱，就有了青年才俊，就有了官场新贵，就有了乘龙快婿。

    所以这些酒楼厢房都早早被各家女眷订下了，为了状元郎打马游街时，占个好位置。

    “而且，大家都说打马游街该由定国侯领着，还有不少时为了看您来的，”敖一松幸灾乐祸道。

    狄其野失笑：“前三甲打马游街，和我有什么关系。”

    “与民同乐啊，”庄醉跟着姜延也来了，插嘴道，“打马游街就是为了让百姓赏赏俊男，现在百姓都这么想看定国侯，说不定陛下就顺水推舟了。”

    狄其野环视一周，得，结党营私实证了。

