    不出几秒钟时间，已经达到了无法想象的高度。

    “原来是泥浆混沌...”

    “一个神兽的排泄物，也敢跟我耀武扬威？”

    “给我死！”

    眼角冷冷扫视，叶尘的身体火光已经到达一个极强强悍的地步。

    伴随冲天而起的光华。

    “天火九重天）——第六重！”

    “开！”

    “轰！”

    气浪再次席卷而起，叶尘的实力再次精进到一个无法想象的地步。

    火焰自双翼流转而起。

    只是片刻后，就汇聚在叶尘的胸前。

    “炎炎末日炮！”

    得到提升的末日炮已经已经蕴含着极其恐怖元素。

    “雷元素叠加！”

    “雷霆万钧！”

    又是一声低吼之后。

    雷元素与火元素交替闪动。

    随后就见叶尘胸前火球内部，开始出现了一道道电闪雷鸣。

    雷光轰动之时，火焰如一条长龙。

    直接锁定了泥沼混沌的面门。

    “给我碎！”

    又是一声咆哮后，漫天泪光飞舞而起，火焰将泥浆的味道蒸发到了极致。

    光华所向，叶尘的身影再次消失在了原地。

    此时，泥浆混沌的信息已经出现在了叶尘的脑海里。

    这个家伙通体都被泥浆包裹。乃是那种不死不灭的妖兽。

    除非...将他一击毙命，而这关键所在就是他身体内部！

    穿梭在空气中的叶尘眼神变得凌冽，火光与雷电为他起到了很好而当掩护。

    “吼！”

    被这么强力的技能命中，即便是混沌也发出了嘶吼声。

    但是很快这泥浆混沌就适应了这种力量。

    可是，就在他放松警惕的时候。

    一道灵光从火焰中钻出！

    “雷电束缚！狂雷天牢！”

    倒飞的叶尘眼神一凝，双翼挥动的瞬间，雷电闪烁而过

    随后就见漫天飞舞的雷霆化作一道粗壮的长蛇落在混沌的身上。

    雷电开始起伏，将泥浆混沌的身体束缚在了原地。

    而叶尘，手中凸起的风元素已经缓缓凝聚。

    “风之极！”

    “风云杀！”

    喝！

    伴随着他的一声低吼，白光闪烁 的同时。

    风息锁空也如约而至。

    此时泥浆混沌想要动，已经来不及了。

    叶尘的速度太快了，快到连他都无法捕捉。

    伴随着又一声通透之声。

    风刃很快就洞穿了混沌的身体。

    “哼！没有妖核又怎样！你以为我会不知道你的弱点？”

    泥浆混沌，靠的就是身体心脏位置一道神念维持生命。

    只要将这道神念斩落，那就不会再有什么活下去的可能。

    混沌虽为远古荒兽，但是眼前的这个家伙，可并非他本人！

    神念被叶尘斩落，混沌也没有能力支撑下去。

    就这样倾倒在了地面之上。

    “第四层！”

    此时的叶尘如同一尊战神一般，根本不知道退却。

    前方牛鬼蛇神，今天都不可能阻挡我。

    神来杀神，佛挡，杀佛！

    第十层之中。

    血蝠门门中一脸笑意的 望着被挂在空中的龙窟。

    此时的龙葵身体虚弱到了极致，脸色沉闷，目光涣散，整个人憔悴了一大圈。

    可即便是这样，她依旧没有任何的妥协。

    眼神中那最后的坚定依旧存在。

    他相信叶尘会达到自己的身边，相信叶尘会义无反顾的前往。

    因为，这个男人从来没有让我失望过。

    血蝠门门主与那白色锦毛鼠有说有笑的交谈着。

    好像丝毫不畏惧叶尘的到来。

    “门主，这只鸟妖第几层了？”

    “好像第四层了吧！”

    “哼，不用担心，一个五阶高期巅峰的鸟妖，没有达到天灵境，任凭他在如何都掀不起多大的风浪。”

    对于叶尘的突进，血蝠门门主显得不以为然。

    任凭他来又能怎样。

    万蝠门这么大的家业，这叶尘又怎么回事对手？

    可是接下来发生的事儿倒是有些让他意外。

    “报！启禀门主！”

    “那只鸟妖已经到达了 第五层！”

    “报！启禀门主！那只鸟妖已经到达了第六层！”

    什么？

    “怎么可能？”

    “第五层可是上古元神鬼影雷兽镇守的！那只鸟妖只有五阶高期巅峰！他凭什么！”

    “报！门主...门主那只鸟妖已经到达了 第七层...”

    “第七层！混蛋！”

    “你们这群饭桶 ！是干什么吃的！他是五阶！一个五阶的地灵境！”

    此时，血蝠门门主终于错乱了。

    短短三炷香时间，这只鸟妖竟然能从第三层！到达第七层！

    而且他只有五阶巅峰的实力！到底到底是怎么做到的！

    而此时，陷入昏迷的龙葵笑着睁开了眼睛。

    “你笑什么？”

    不明所以的抬头，一脸漠然的望着垂钓在空中的龙葵。

    “我笑你招惹了不该招惹的人...”

    “今天，你们万蝠门将有此覆灭！”

    龙葵语调凄惨，但是声音却字字诛心。

    “小王八蛋！你真以为我不敢杀你？”

    血蝠门门主一脸愤怒的说道。

    再看龙葵，依旧冷冷观望。

    “杀了我，你们今天一个都别想逃！”

    龙葵话语狠辣，这是自信，对于叶尘的绝对自信。

    而就在几人谈话之时。

    大殿外，又一道声音缓缓而来。

    “报...报告！”

    “门...门主大人！那只鸟妖，鸟妖已经到达八层..并且斩杀了八层的看守将军，正从那里朝着这边赶过来。”

    此时，这随从话语中，已经充斥着颤抖，刚刚见识到叶尘凶残的他，已经是满脸的恐慌。

    “大哥...第八层了！”

    “我去会会这鸟妖！”

    身旁飞翼锦毛鼠目光凶狠的愤愤说道。

    而此时，一路过关斩将的叶尘已经来到了第八层。

    将一颗药丸塞进了嘴巴内。

    简单调整了一下自己的身体。

    “龙葵，等着我！”

    “坚持住啊！”

    大踏步进入第八层的大殿之中。

    伴随着眼前一道黑烟散去。

    一只通体金色的蝙蝠出现在了叶尘的视线中。

    金色蝙蝠在看到叶尘之后，嘴角竟然勾起了一股弧度。

    “鸟妖，能够闯到这里来，看来你的实力不一般啊！”

    金色蝙蝠的调笑声回荡在空气之中。

    而此时叶尘则是一脸漠然的望着对方。

    金翼神蝠，乃蝙蝠类妖兽中唯一称得上是正常的妖兽。

    “没想到高贵的金翼神蝠会来此与这些垃圾为伍。”

    叶尘嘴角泛起了嘲笑。

