    头一回被一个人这么看着，那目光很认真。

    小乞丐差点以为是雪太大了自己眼花了呢，于是便抬手揉了揉眼睛。

    结果一看，嗯？这人怎么还在？

    小乞丐并不知道，她这个揉眼睛的动作就暴露了她手上的伤口。

    少年很认真的问：“你的手不痛吗？”

    痛？

    小乞丐看着自己手上的伤口，眼眸微垂，疼啊，怎么可能不疼，可她反正一会儿就快要死了，这点疼又算得了什么？

    少年又问：“你是哑巴吗？”

    他这可不是骂人的话，就是见她迟迟不应声，才有此一问。

    小乞丐摇摇头，轻声道：“我不是。”

    雪渐渐小了一点，冷风却呼啸而过，她那稚嫩的嗓音虽然也小了一点，但还是能听的清楚。

    此刻，身披狐裘云纹大氅的白衣少年微微倾身，潋滟的眼眸望着躺在雪地里浑身脏兮兮的少女。

    这一景一物，极其的不登对。

    少年又说：“你一直躺地上不冷吗？”

    小乞丐眨了眨眼，觉得这人问题真多，也因为腹中空虚，她也实在是懒得开口，也就没回答他。

    这种行为很不礼貌，可乞丐哪里知道什么礼貌不礼貌的，根本就没人教她。

    她自记事起，就跟着一个也是乞丐的老爷爷，那老爷爷的腿瘸了，行动很是不便，好像还是个哑巴，不能开口说话，但是老爷爷的那个碗每日都是满满的铜板。

    而她，每日也在那老爷爷身旁蹲着，她的那个小破碗却都是空的。

    这个时候的小乞丐还不知道像她这种好手好脚一点伪装都没有乞丐，是无法激起别人的同情心的。

    当然，这个道理没人和她说，也没人和她说过，她可以不用当乞丐，去给别人帮个忙打个杂什么的就能挣到铜板。

    她只知道，她是个乞丐，有人给她铜板她就有活路，但大多数时候她都是没有活路的，之所以能好好的活到现在，都归功于那个老爷爷。

    每次老爷爷乞讨完，捧着那碗铜板硬是站不起身来，这个时候她上前去扶一下就会得到老爷爷的一个铜板。

    有了这个铜板她就可以去对面摊子上买一个白馒头，吃的饱饱就能抗过这一整天，这两年都是这么过来的。

    直到前两天那个老爷爷毫无征兆的死去，倒在墙边上，尸体都硬了。

    小乞丐知道，人死了要拖去埋的，所以她便将人拖去野外挖坑埋了。

    没有老爷爷在，没人给她铜板，她也饿了两天，如今被狗咬，也快死了。

    只是没想到临死之前还有人愿意和她说这么多话。

    小乞丐饥饿的同时也在想，该怎么回答他呢？

    迟迟等不到答案，好在那少年的脾气和涵养极好，倒也不计较这个，脸上笑意浅浅，他朝她伸出手。

    “别躺着了，来吧，我扶你起来。”

    他在向她表露出善意，而她也确确实实感受到了。

    小乞丐眼神恍惚了一瞬，眼睛也跟着发酸，她闭上后复又睁开。

    她看到，天上的太阳散发着耀眼的光芒，照到她的身上感觉好温暖，身上的寒冷也仿佛退却了不少。

    眼前的这人相貌生的极好，气质清贵优雅，那双墨瞳温柔的令人一不小心就能沉沦下去，高挺鼻梁，唇上似乎是红红的胭脂，分外好看，只是那脸色略微苍白，好似生病了一般。

    小乞丐可没什么文化，要让她评价这张脸的话，那就就两个字。

    好看。

    小乞丐的眼睛又瞥向他那双修长白皙的手，根根骨节分明，不像她的，除了黑还是个黑。

    嗯，这手也好看。

    景尧其实也挺意外自己会伸出手去想要拉她一把的，明明她只是一个乞丐而已，他大可以置之不理。

    或许，她是一个特别的乞丐。

    景尧的手在那空中停留了好一会，有点累了，却仍旧不见那小乞丐给搭上来，但此时收回手难免失了风度。

    可在下一瞬，他就看见那小乞丐翻了个身，手撑着地，站起来了。

    景尧讪讪收回手，看着她，她比他矮了一个个头。

    小乞丐站在他对面，微抬头，仰视着他，同时，双手在那麻衫上擦来擦去，想把手上沾染的血给擦干净。

    可她就算是把血给擦干净了，那双手却仍旧是黑的，因为她不知是沾染了多少灰尘。

    景尧本就对她很感兴趣，这下便问道：“你叫什么名字？”

    小乞丐摇了摇头，她没有名字。

    景尧知道她摇头的意思是说她没有名字，略微思索，又道：“我给你起个名字如何？”

    小乞丐自然是点头，她当然是想要名字的，只是她大字不识一个，也不太懂，且她就算有了名字也没人叫她。

    不过现在好了，有人愿意给她取名字，那么，也应该愿意叫她的吧？

    景尧上下打量了她一番，笑道：“不然便唤你阿墨，你觉得可好？”

