    

    叶辰将月儿和焰灵姬安顿在儒家小圣贤庄之中，让月儿学习各种技艺。

    在这里，月儿再一次见到了天明，当初天明跟着盖聂也是来到了这桑海城之中，两个小家伙都是进入了儒家小圣贤庄之中学习技艺。

    叶辰也是在这桑海城之中游览了一圈，发现最近这里的人是越来越多，都是从外地来到这桑海城之中的人。

    叶辰知道这些人都是听到了一些消息才来到这里的，秦朝的公子扶苏要拜访儒家，准备在儒家之中举行一场论道大会。

    虽然名义上是这样说的，但是众人却是知道这是一场不一样的论道，目的就是为了探查这儒家小圣贤庄的实力。

    这样的事情在儒家之中发生，而且之前墨家发生的大事，墨家机关城一夜之间就此消失，也是吸引了众多江湖人士的注意，他们对于如今秦朝很是关注，秦朝对于这江湖究竟是一个怎么样的态度，众人都是很在意的。

    不过短短的几日，这小小的桑海城之中已经聚集了大量的高手，可谓是各路高手尽皆聚集于此地。

    又是过去了几日，秦国的公子扶苏终于是来到了这桑海城之中。

    顿时，这桑海城之中更加的热闹了，越来越多的人聚集于此。

    而这一天，叶辰正在阁楼之中细细品味香茗，一边品茗，一边查看这些来到桑海城各路高手的来历，焰灵姬就坐在一旁，静静地为叶辰沏茶，看起来倒是十分清闲。

    叶辰看着星辰阁收集到的情报，内容十分的详细，不过一些实力强悍的人物，星辰阁收集的信息就是少之又少了。

    叶辰也是不禁感叹，这一次可谓是整个江湖之人全部都聚集于此了，看来这大战也不远了。

    叶辰抬头看向东方的大海之上，一艘巨大的楼船静静地停靠在码头上，这正是阴阳家利用秦朝的庞大人力财力制造的这一座庞大的楼船，这艘楼船足足有半个桑海城大，这规模已经不可以用雄伟壮观来形容了，庞然大物也是有些小觑了。

    叶辰看着这座名为蜃楼的庞然大物，周围弥漫着一股特殊的气息，让叶辰也是无法感应到它内部的状况，但是叶辰却是能够从这庞然大物上感觉到一丝的威胁，仿佛这庞然大物之中存在着巨大的危险一般。

    叶辰看着这庞然大物，心里已经猜测到了，这阴阳家已经快要行动了，那从未露面的阴阳家首领东皇太一，或许此刻就隐藏在这庞然大物之中。

    这一次，秦朝公子扶苏前来桑海城，一方面就是为了举办一场论道大会，借此探查一下儒家小圣贤庄的实力；而另外一方面，扶苏就是奉秦始皇嬴政的命令，前往蜃楼探查蜃楼建造情况。

    这蜃楼的建造当初是阴阳家的云中君向嬴政提出来的，云中君是想要为嬴政去东方仙山之中寻找长生不老药的，所以在嬴政听到东方仙山之中有长生不老药，所以就欣然同意了，于是这庞然大物开始了建造，由于嬴政对这件事情非常的重视，所以蜃楼的建造速度非常快，短短的五年时间，这蜃楼就已经建造完毕，如今的蜃楼已经准备的差不多了，很快就能够出发了，所以嬴政才会让公子扶苏前来探查一下这蜃楼的建造情况。

    叶辰看着这庞然大物，心里开始构思起自己接下来的计划，这是一个关乎于天下的大计，容不得叶辰有丝毫的马虎。

    而就在叶辰沉思的时候，一个让叶辰意想不到的人出现在了这里，来到这里拜访叶辰。

    叶辰看着阁楼下的一众人，看了看那为首的公子，对门外的人微微点头，示意让来人进来吧！

    来人是一位公子，只身一人上了阁楼，他带来的那些手下人全部都留在了阁楼外。

    “扶苏，奉父王之命，前来拜见叶先生。”

    来人正是秦朝的公子扶苏，没想到扶苏竟然会来拜访叶辰。

    叶辰看着扶苏，也是第一次见到嬴政的这个儿子，面容严肃，眉目清秀，眼神真诚，身上带着一丝谦虚恭谨的气息。

    叶辰打量了片刻之后，微微点了点头说道：“扶苏，早有耳闻，今日一见，果然不错，心性平稳，是一位可造之材。”

    叶辰微微点头，示意扶苏坐下，焰灵姬看了看叶辰，随后起身离开了。

    扶苏坐下拱手说道：“叶先生过誉了。”

    叶辰微微一笑向扶苏问道：“扶苏，如今你父亲可好？”

    扶苏看着叶辰微微摇了摇头说道：“父亲最近一段时间里的情况越来越不好了，他的情绪越来越难以琢磨了，似乎有着很重的心思。”

    叶辰微微点头笑着说道：“看来他已经察觉到了。”

    扶苏有些不明所以地看着叶辰问道：“叶先生，您说的这话是什么意思？”

    叶辰看着扶苏微微摇了摇头说道：“不可说，不可说，以后你就会明白了，你父王既然不告诉，那么说明他是为了你好，不愿意将你卷入这一场纷争当中。”

    扶苏见叶辰不愿意多说，只能无奈作罢。

    而后，扶苏又是向叶辰问道：“叶先生，这一次临行前，父王让我来桑海城拜访您，他想要听一听您的想法。”

    叶辰看着扶苏，露出了一丝的笑容，随后直接布置下了一道屏障，将周围的空间隔绝，不让外人察觉到这里的情况。

    叶辰笑着对扶苏问道：“这一次，扶苏你来桑海城不过是奉命行事而已，你无法左右这一切，也不能左右这一切。”

    扶苏微微点头，他也是能够感觉到这种情况。

    叶辰看着扶苏又是问道：“扶苏，那你说一说你如今的看法吧！”

    扶苏微微点头说道：“那扶苏见献丑了。我认为如今的局势似乎很微妙，似乎暗中酝酿着什么，虽然我不知道是什么，但是我在皇宫之中，在这桑海城之中能够感觉的到，我只能奉命行事，感觉无法起到任何作用。”

    叶辰却是看着扶苏摇了摇头说道：“扶苏，你想错了。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

