    消息传出的太仓促，令许多人始料未及。

    其中，最为恐怖的是铺子的数量——一万间！

    整个京城才多少人啊？不过几十万而已，也就是说，均分下来，几十个人中就有一人经营商铺的！

    是让大家都去开设商铺吗？

    与此同时，也有人动了心思。

    开设这么多铺子，铺子的价格一定会很便宜，再加上紧邻内城，肯定会有一些人光顾的。

    有生意，就意味着有银子赚。

    尤其是消息中言明，朝廷，将要打造一个品类齐全的商业区，涉及衣食药行，分区分类。

    品类如此齐全，甚至连“行”都算入其中，可想而知，这商业区将会是何等的繁华。

    得买！

    最好能提前买到一个紧邻内城的铺子。

    相对于这些人，城内的一些铺子的主人开始担忧起来。

    这下麻烦可不小啊！

    外城开建，铺子优美价廉，再加上集中、品类齐全，足以趋势无事百姓去城外购物。

    如此一来，城内价格昂贵的铺子，用不多久，就会门可罗雀。

    于是就在当晚，一些个人商议着，接下来如何布局，如何操作，包括但不限于降低租金、甩卖铺子。

    杨家府上。

    得知消息的杨慎一脸激动。

    相比于其他普通的百姓，他对这准备筹建的铺子，有着天生且敏锐的经济直觉。

    能挣银子！

    这偌大京城的房价他都能撬得动，更何况区区一些商铺了，而且还是刚准备筹建的，完全就是一块未开发的市场。

    “可……这毕竟是宁叔筹建的啊。”杨慎龇牙花子，一阵头疼。

    要论操纵市场，宁叔可是祖宗级别的，他这样的，大概也就是爷爷级别的，对祖宗，那得敬着啊。

    “吾儿，你在想什么呢？”

    这时，杨廷和走来：“为父听说，你近日不思读书，反而去操纵什么房价，你可知这其中的危险？亏得三位阁老那边帮你说了话，要不然此一番你会很惨，知道吗？”

    杨慎心有所想，自是哼哈的答应着。

    杨廷和见了，啪的拍在桌子上：“杨慎，为父在问你话呢！”

    杨慎一个激灵，随口解释道：“也没赚多少，万吧两的吧，还替咱们杨家捐了两千两！”

    杨廷和愣了愣！

    赚了一万多两？

    那得操纵多少房子啊？

    岂不是说，近来京城交易的所有房子，都有自家儿子的身影？

    杨廷和吃惊不已。

    这本事可大了去了。

    太可怕！

    “呼！”

    他长长的出了口气，沉声道：“本事越大，风险越大啊，吾儿，你这是……不务正业啊！”

    杨慎却根本听不进去，随口问道：“爹，您觉得咱家应该买多少铺子合适呢？”

    杨廷和想了想，会意过来。

    关于朝廷筹建铺子的事宜他自也听说了，要建一万间，简直疯了！

    当然，他也明白其中的缘由，是皇帝陛下以及内阁那边不喜城内高价的铺子，所以，综合来看，这一万间铺子，倒也没什么问题。

    建的越多，对百姓越有利！

    显而易见的是，用不多久，外城的商业区将成为京城购物的核心地点，潜力十足。

    那么，这一杯羹，杨家得分一分。

    他考教一般道：“吾儿以为买几间铺子合适呢？”

    年轻的杨慎愁闷不已：“我也不知道呢，如果可以，当然是越多越好，这可是几万两利润的生意，可怕就怕宁叔不允许我……操作啊，但凡让我动一动，我能搞他十万两！”

    杨慎：“……”

    三四十岁的他经历了许多事情，可听到自家儿子口中的生意、利润、操作尔耳的，仍旧是一脸懵逼。

    这都啥玩意啊，开口闭口都是商人的话术？

    还有……

    他微微皱眉：“那宁叔是…”

    杨慎理所当然道：“当然是繁昌侯啊，还能是谁？这京城，这经济领域能让我膜拜的，还有谁？”

    杨慎：“……”

    他头脑发麻，满眼的不敢置信。

    叔？叔叔？

    自家儿子，管那宁远叫叔叔？

    “杨慎！”

    下一刹，杨廷和豁然起身，青筋暴起：“你再给我说一遍，你管那宁远叫什么？”

    杨慎却浑不在意的挥手：“快睡去吧，爹，别看你是未来的帝师，经济一道你差太多了，保不齐那天就被陛下给调走了，时代变啦，连陛下都学经济之道了，你自己想去……”

    唰！

    杨廷和怔在原地。

    他很愤怒，怒火冲天，可听了这番话，竟是前所未有的毛骨悚然。

    他也知道，这两三年来，朝廷变化太大了，却从未想过日后的结果会怎样。

    听了儿子这么一说，他才发现，他这个太子师的地位，确实很危险啊！

    许久之后，他沉了口气，平静道：“铺子的事宜，吾儿……自处之吧，家里的银子，随便用。”

    杨慎仿佛没听到似的，仍旧呲牙花子。

    那种感觉就像是明明眼前摆着一块大肥肉，却教他这个极其喜爱吃肉的人，眼巴巴的看着，百爪挠心。

    “不行，明早我必须去找宁叔！”他下定决心。

    转来翌日。

    宁远尚未起床，杨慎便赶来宁府门外，见了门童后，便在门外等待起来。

    一直到了巳时，大门打开，才小心着走进去。

    厅堂之中，宁远正在吃东西，感知有人走进来，头也不抬。

    杨慎则是低头哈腰：“叔，我是杨慎，那个……要不咱去百善大酒楼喝点？”

    宁远继续喝咸骨粥，没有出声。

    杨慎想了想，笑道：“叔，您别这样啊，侄儿我想……买些铺子，您看……”

    宁远这才放下勺子，擦了擦嘴，挑眉道：“爪子又痒了？我看管的事情你也敢染指？”

    “没没没！”

    杨慎忙摇头：“嗨……这事，叔，您放心，咱绝对不会故意操纵价格的，您……”

    却是编不下去了。

    最后，他一狠心：“叔，这样您看成不，得来的银子您拿六成，侄儿我拿四成。实在不行就七三分，八二也行，您得给我一口汤喝啊。”

    他实在是忍不住。

    经济之道，太有魅力了。

    在这其中，他获得了比吟诗作对被人吹捧更刺激的成就感。

    一人掌控全局，其余参与者，尽在股掌之间。

    这是只有帝王才能拥有的手握大权的感觉！

    钱不钱的无所谓，重要的是玩儿的过程。

    终于，在杨慎紧张、忐忑又期待之时，宁远开口了：“论经济之道，你就是个小废物。”

    毫不留情的鄙视。

    杨慎却浑不在意：“那是，咱虽然废物，可咱有个牛叉哄哄的叔叔，对吧，叔？”

    宁远不动声色：“你准备怎么控盘？”

    杨慎眉目一动，仔细琢磨一番后：“按照经验来看，肯定是要先进货的，再组织二级交易市场，一边出货，一边进货，最终拿下大部分铺子，疯狂抬价，再出货！”

    宁远点头。

    这是常规做法，和他先前操纵米粮价格的手法相同。

    他想了想道：“你准备将什么人拉进来？”

    杨慎道：“先前炒房的时候有一批人，都是投机者，还有一些购买铺子的人，联合起来一起抄，我吃他们。”

    宁远却是笑了，缓缓摇头。

    杨慎有些不懂：“叔，您的意思是……”

    宁远平静道：“格局小了，要拉有钱，且不在你计划之内的人，也就是那些参与可能性极小的人。”

    杨慎有些不解。

    有钱的人，未必会信这个啊，也未必不懂得炒房的套路，不是你想拉来就能拉来的。

    却听宁远淡淡道：“你应该在国子监学习吧？”

    杨慎缓缓睁大双眼。

    呀~

    这招子，绝了！

