    柯南顿时郁闷，跟了上去。

    “你在想什么啊？”灰原哀低声问道。

    “你不是也看出来了吗，”柯南看着前面池非迟的背影，也压低了声音，“怀疑他是七月啊，上次在洞窟受伤，我发现七月在黑暗里也能行动自如，能做到那种程度的，我只见过池哥哥一个，而且当时七月戴了面具，面具眼睛的地方没有留孔，就很可能是为了遮掩本身比较特别的瞳色，防止被别人认出来，当然了，还有一个可能……”

    “七月是盲人，”灰原哀接过话，“在黑暗中行动自如，是因为七月习惯了黑暗，面具眼睛没留孔，则是因为不需要。”

    “是啊，不过那样的话，也太……”柯南不知该怎么说下去。

    太励志了？不，有点扎心。

    如果七月是盲人，因为缺钱才去做赏金猎人，那也太惨了，那以后得帮帮忙，比如有的犯人就送给七月好了。

    “不过，还有Need not to know……”柯南回神，又继续道，“七月应该收到了赏金信息，知道一些内情，池哥哥说出这个，真的是因为推理吗？”

    “可是他知道小田切敏也的事，”灰原哀道，“推测出这次事件不告诉毛利家的迷糊大叔，可能跟警界内部有关，那也不奇怪。”

    “也对，”柯南点了点头，“而且如果他是七月，知道那么多内情，给警方提供线索就可以换钱了，没必要露面破案，什么都拿不到……”

    关键是，他试探了一下池非迟，完全试探不出什么来啊！

    池非迟那家伙，一点反应都没有，好像就跟平常一样冷着张脸，眼睛都不眨一下，也不知道懂没懂他的意思。

    ‘如果可以的话’？这是什么回答？同样含糊不清嘛！

    池非迟走在前面，没有刻意去听两个小鬼的窃窃私语。

    不用想也知道，柯南怀疑自己是七月了。

    不过可惜，柯南没证据。

    试探？不好意思，没用的。

    一群人乘电梯去顶楼天台，灰原哀果断跟上了池非迟，她觉得柯南的脑子是抽了，不是觉得那个怀疑不靠谱，而是因为……

    试探池非迟还想有结果，是认真的吗？

    目暮十三一路介绍着情况，说到一年前仁野医生的案子。

    柯南也收回思绪，算了算了，别琢磨池非迟的想法，会头秃。

    “怎么想，那个小田切敏也还是很可疑啊，”毛利小五郎怀疑道，“如果一年前，他勒索不成，杀害了仁野医生，之后案子重新调查，他想杀害负责调查的三位警官也不是不可能，至于今天结婚庆祝宴上，他一直和非迟他们在一起，没有离开，那可能是有同伙，所以现场的人都没有测出硝烟反应，因为他的同伙在射击完之后就立刻离开了，他也可以以此摆脱嫌疑。”

    柯南：“……”

    这一本正经地瞎猜，居然还说得通……

    池非迟保持沉默，毛利小五郎说的动机完全正确，只是犯人不对，不过，还是可以恭喜敏也排除嫌疑。

    “呃，可是相比起来，友成真至今还下落不明，更可疑啊。”目暮十三道。

    “而且在奈良泽和芝警官中枪当天，都有看到他在附近出现，”白鸟任三郎也道，“同时，他今天也曾经出现在庆祝宴会场。”

    “目前为止，我们只知道犯人是个左撇子哦！”柯南提醒着，又转头对池非迟道，“奈良警官被枪击的那天，我和元太他们看到了犯人是用左手开枪的！”

    白鸟任三郎顿时想起来了，“对了！我想起来了，友成真就是个左撇子！”

    “那好，”目暮十三果断道，“立刻对友成真下达通缉令！”

    “敏也也是左撇子。”池非迟道。

    这么说起来，他身边的左撇子不少了，琴酒也是左撇子……

    “目暮警官，仁野医生死时的颈动脉到底是怎么切的？”柯南又问道。

    “怎么切啊……”目暮十三抬手比划，“手术刀是由右上方，朝左下直直切下去的！”

    柯南目光笃定，“那如果这是一起他杀案件的话，这个凶手也许就是一个左撇子了！”

    “你怎么会知道他是一个左撇子？”毛利小五郎质问道。

    “因为……”

    柯南刚想解释，妃英理拿出一支笔，用左手拿着，走到毛利小五郎身后，现场来了个切动脉模拟，“这是为了不让血喷到身上，这样一来，不用左手的话，就无法切断右颈动脉了……”

    毛利小五郎感受着冰凉的笔尖在脖子前划过，脸白了：“……”

    妃英理没事人一样松开毛利小五郎，转头问道，“柯南，是这样吧？”

    柯南都看得汗了一下，点点头，“嗯！”

    “原来如此，”目暮十三回想，“不过友成真和仁野医生完全没有关系，就算仁野医生真的是遭人杀害，惯用左手的凶手也应该另有其人。”

    毛利小五郎摸着下巴，“那么，果然还是小田切敏也嫌疑最大咯？”

    “老师，别逮着敏也说了。”池非迟提醒。

    毛利小五郎正色道，“侦探可不能被感情影响了判断，就算他是你的朋友，也要冷静理智地对待才行啊！”

    “另外还有一个人也是左撇子，”妃英理道，“就是敏也的老爸小田切部长。”

    “笨蛋！你疯了？”毛利小五郎立刻转头质问妃英理，“小田切部长怎么可能会是凶手嘛！”

    “啊呀，不知道是谁刚才说了，不要被个人感情影响判断，”妃英理半月眼瞥毛利小五郎，“如果说，他是为了掩盖儿子勒索的事而杀了仁野医生，也不是说不通。”

    毛利小五郎一噎，求助地看向目暮十三，“目暮警官……”

    目暮十三神色严肃，一句话没说，但已经表明了态度——

    警方也在怀疑小田切敏郎，哪怕他是刑事部部长！

    因为死者死前手里拿着警察手册，如果是指警界内部人士，小田切敏郎也算有动机……

    ……

    当天晚上。

    毛利兰要住院观察，毛利小五郎和妃英理打算在医院照顾，把柯南托付给了池非迟。

    池非迟带着两个小鬼头回家。

    公寓一共三个房间，算是全用上了。

    柯南洗漱好出来，才发现床都已经铺好了，“谢谢池哥哥……”

    “没事，早点睡。”池非迟坐在客厅沙发上，头也不回地看着放在腿上的电脑。

    灰原哀从自己房间探头，“非赤明天去接吗？”

    “明天阿笠博士带孩子们去看小兰，会把非赤一起带过去。”池非迟盯着电脑里的书店网络页面，把要订的书刷刷刷加入购物清单中。

    什么类型的书都有，还有一些软件编程和生物医药的基础书籍。

    就像心理学一样，他没打算做什么心理医生，但了解一下是好事，扩充知识储备量嘛。

    柯南心情沉重，“我有点睡不着……”

    “要喝酒吗？”池非迟抬眼冷冷问道。

    “呃，不用了……”柯南果断乖乖滚去睡觉。

    池非迟又转而看站在房门口的灰原哀。

    灰原哀眨了眨眼，果断退回去，“晚安。”

    两个房间的门被关上，池非迟继续坐在客厅，看了看近期的新闻报道，大小事都留意了一下，又找了目前日本境内的娱乐公司的新闻，大致了解了一下目前这些公司的发展情况。

    从报道上了解，肯定有水份，就看他怎么提取真实有用的信息了，还有一些不怎么出名的明星情况，也大致了解了一下。

    虽然说都交给小田切敏也，但他要熬时间，等伦敦那边的消息，有空的话，还是帮忙操心一下合适的明星吧……

    凌晨3点多。

    “绿川库拉拉……”

    池非迟翻到了适合的女明星。

    绿川库拉拉出道已经五年，签在一个小经纪公司，拍过两部电影，但曝光不足，不像冲野洋子一样天天电视、报道不断，以至于一直不温不火。

    颜值在线，知名度有，又有拍电影的经验，而且跟原公司似乎只签了五年，合约也快到期了。

    近年，可爱类型的女明星似乎比较受欢迎，而绿川库拉拉无论身高、身材还是容貌，都是御姐类型的，从出席活动的视频来看，举止比较优雅成熟，跟可爱沾不上边，而跟国外成熟类型的女明星相比，着装又多了几分矜持，没贝尔摩德那么大胆。

    池非迟开了个文档，把名字加进去。

    谁说御姐类型就不能火了？

    至于可爱型的……

    他记得某个剧场版里有一个长相可爱的舞娘，服部平次还把对方误认为初恋，只不过他不记得名字了，到时候去碰碰看，对方有意向的话，可以作为新人签下来。

    凌晨，4:21，手机来电，一通来自英国的电话。

    池非迟起身去了阳台，关上身后的玻璃门，接通电话，声音随之变得嘶哑，“我是拉克。”

    大概是因为便宜老妈的缘故，原意识体从小说的英国话也是标准的伦敦腔。

    “拉克，目标在酒吧喝酒，刚才打了上司的电话，准备离开酒吧。”

    “知道了，接下来继续观察他的动向，一旦他接近MI6总部或者接触同事，立刻汇报。”

    挂断电话，池非迟又拨通了另一个号码。

    “谁？”

    “我是拉克，汇报目标的情况。”

    “目标两天没有出门，也没有接触其他人。”

    “知道了，保持监视，小心别被人发现。”

    池非迟继续打电话，不断确认两个目标的情况。

    里斯特和摩顿。

    这两个倒霉鬼就是泄露MI6布防改变、‘害死’苏特恩MI6底层探员。

    组织显然没打算只利用一次。

    原本MI6会对苏特恩的殉职保密，不会随便说出去，不过，朗姆似乎让人把风声透给那两个倒霉鬼，没有明说，但暗示这两个人——你们的背叛害死了一个MI6的精英特工。

    这是他目前知道的信息，而他作为之前威胁两个人的联络人，昨晚接到的任务是再次调查、联络，对那两个人抛出橄榄枝，将其发展成组织在MI6的卧底。

