    晚上回到酒店，在陈牧给今天带出门的八个充电宝挨个插上充电时，林忆柔回来了。

    “今天的过去场馆体验怎么样？”

    她进屋后问道。

    “嗯，还行。”陈牧平静的答道。

    “你第一天有比赛吗？”

    “有，下午打了两场，都赢了。”

    因为第一场结束的时间早，后来这天结束之前他又排到了一场，同样波澜不惊的获胜。

    林忆柔先是一愣，接着赶紧追问道：“那让你拍照记录的事情你没忘吧？”

    陈牧点头：“没忘，我全程都开着直播的。”

    林忆柔先是点头，接着突然回过神来，“等等，你说全程都在直播？”

    “是啊。”

    林忆柔这下又忍不住扶额了。

    “你别这么老实呀，你又不是那种实力型的主播，犯不着全程都播，这样都没有后期剪辑的机会了，忘了我最早就教过你的吗？网红是要包装的。”

    之后看陈牧一副似懂非懂的表情，她叹了口气，“算了，知道你没常识。晚饭吃了吗？没吃我叫份外卖，然后我找几个案例给你看一下。”

    “没吃呢。”

    之后林忆柔拿出手机点了三份外卖，还有一份是给呱呱泡蛙点的。

    过了十几分钟后电话过来，跟他们确认楼层和房间，接着一只比比鸟便叼着一个大袋子出现在他们窗外。

    开窗，接了外卖，大伙先吃饭。

    期间呱呱泡蛙砸吧着用竹签串起的烤黄鱼和烤蚕蛹，忽然冲陈牧“呱呱”叫了两声，意念传音道：“主人，这个好像没你做的食物好吃。”

    陈牧笑着摸了摸他的脑袋，“出门在外，稍微将就点吧。”

    一旁的林忆柔听见了不禁瞥了瞥嘴。

    这份外卖可是她挑了附近档次最高的一家，这也能算将就？

    不过再一想到陈牧在直播带货时随手展露的那份自制精灵食物的手艺，她突然又没法反驳了。

    饭后，林忆柔用带的笔记本电脑上网，给陈牧挑了一个同样来参加金秋杯的网红刚发的vlog看。

    视频一开头对方就在很有元气的对着镜头打招呼。

    “hello，大家好~这里是最懂精灵的呜呜菌！今天又到了一年一度溟省金秋杯开赛的时间，那么作为一名资深精灵培育专家兼大师段位的精灵竞技爱好者，呜呜菌自然也是第一时间就报名参加了这个比赛，一起来看看吧~”

    随后便是一段快放的镜头，从步行上街，到来到场馆、登记、取号，等待期间这名主播还去逛了不少纪念品的摊位，这一水视频都过半了，她才终于被叫到号上场。

    登场之前这名叫“呜呜菌”的网红又对着镜头进行了一段自白。

    “啊，我现在好紧张你们知道吗？我第一场就排到了一个特别有名的选手，运气特别背！这人可是溟省一带业余训练师圈子里的名人，强的可怕！好多人都说他已经接近职业级的水准了。完了完了，我感觉今年我要一轮游了。”

    她煞有其事的描述让人不禁对接下来的这场比赛期待值拉满。

    尤其是在她说到自己好紧张时还不停的对着镜头拍打胸口，拍出一阵阵波涛汹涌，不禁让视频弹幕量迎来了一波峰值。

    她太懂人心了！

    然而，就在这万众期待之时，下一个场景，镜头一切，已经直接来到赛后了。

    此时这名呜呜菌正抱着自己的优雅猫，声情并茂的给观众们描述刚刚的那一战有多么凶险。

    然而陈牧只听了一会儿就皱起了眉头。

    因为她描述的战斗场景和对方精灵使用的技能，跟视频中优雅猫身上的伤口压根对不上。

    描述结束之后，视频的末尾是一段配着BGM播放的幻灯片，全是呜呜菌的优雅猫在赛场上战斗的英姿。

    看得出来抓拍的人技术相当好，每一张照片单独拿出来看都显得优雅猫格外灵动飘逸，在赛场上游刃有余。

    视频看完之后林忆柔问陈牧：“看懂了吗？”

    见陈牧自顾自的沉吟不说话，林忆柔干脆直接讲解道：“你现在作为一个新人，精灵才训练了十几天，比赛效果肯定是没那么好的，而且也不敢保证每场都能赢，所以这个时候你完全可以像视频中这位一样，进行赛前赛后的剪辑包装。

    签合同的时候我就教过你了，网红的核心就是包装，要让别人看到你最好的一面，看到你希望给他们看的那一面。”

    陈牧不禁莞尔的笑了。

    他不傻的，听林忆柔这么一讲解他已经完全懂了。

    视频中赛前的情绪调动，赛后的夸张描述，其实都是包装的一部分。

    只是老实说他实在不喜欢这种虚假而刻意的展示。

    至此他终于有些理解了自己第一场比赛开始前，对面那位对手对自己的嘲弄究竟从何而来。

    这时林忆柔熟练的登陆了他的直播账号。

    这个账号本来就是急冻鸟传媒那边帮他申请的，所以账号密码林忆柔自然知道。

    “我来看看你今天一天的直播效果吧，如果效果实在太差明天开始试着调整下风格。”

    结果一进入账号界面，林忆柔就愣住了。

    她看到了什么？！

    粉丝数竟然破十万了。

    后台消息提示陈牧今天一天已经上了三次平台同时段的热门推广。

    统计收到的礼物数也把林忆柔吓了一跳。

    要知道这个直播账户可是几天前陈牧第一次做带货直播的时候刚建的。

    在今天之前，他就仅仅只播了一次带货而已。

    那次带货直播虽然效果还行，但正常很少有网友会因为看带货直播而特意关注一个主播，在今天之前，林忆柔分明记得陈牧这个直播号的粉丝数还不到2万。

    其中还有起码有八千多是她让公司给冲的僵尸粉。

    结果今天打开一看，粉丝数直接翻了近五倍！

    她甚至忍不住转头问陈牧：“你今天一天到底播了什么？”

    陈牧这个时候还在拿手机看刚刚那个vlog，研究网红的包装手法。

    虽然他不怎么喜欢这种方式方法，但他还是挺尊重自己现在这份工作的，过去作为一名军队出身的战斗人员，他对于职责一向看的很重。

    听到林忆柔的问话他下意识的答道：“也没播什么啊，就全程都在录，从取号，到比赛，基本没怎么包装。”

    这个时候林忆柔终于坐不住了，她起身过来，果断关闭了陈牧手机上的那个vlog。

    “那个，你应该不用学她了，过来跟我说说你今天比赛到底都发生了什么吧。”

    她突然感觉自己前面全说了一堆废话……

    一天粉丝翻五倍的直播效果，还需要学个屁的包装？

