    

    渐渐地言峥看向夜叉统领的眼神都变了，那还是个叉吗？！分明就是一座会移动的金山，就连夜叉统领丑陋不堪的面容，言峥都觉得可爱了几分。

    兴许是言峥的目光过于灼热，夜叉统领不安的从懵圈状态复苏，抬头迎上言峥那双放绿光的双眼，夜叉统领担忧的吞了一口唾沫。

    “你干嘛这样看我？”

    言峥：“我怎么看你了？“

    夜叉统领：“你的眼睛再冒绿光！”

    言峥悻悻的收回自己视线，反问道：“有吗？”

    夜叉统领点头。

    “可能是你头发火焰照的吧！”言峥心虚的回道。

    “是吗！？”

    夜叉统领满腹狐疑的点着头，突然回过神来，疑惑的问道：“为啥说相声要穿西服，阳间说相声，不都是穿大褂吗！？”

    言峥乐呵呵。

    “嘿嘿，你不觉得西服的颜色跟地府特别搭吗？”

    夜叉统领再次陷入宕机状态，西服跟奈何桥搭吗？总觉得有些怪怪的，四个西服人站在那里会不会被人当成黑无常啊……

    顿了顿夜叉统领似乎又想起什么，赶忙问道：“我还有最后一个问题，我为什么一定要加入你公司，跟你员工组成F4才能出道啊，我自己不可以吗！？”

    言峥一脸凝重，颇为玄奥的说道：“主要你们的智商特别搭，组合到一起能起到化学反应，让你们的搞笑程度瞬间提升到一个新的高度！”

    夜叉统领总觉得有些怪怪的，又说不上哪里不对。

    “我跟它们搭吗？”

    言峥狠狠的点头，脑海里不禁浮现出，灯笼鬼、魔机、王富贵、夜叉统领、四人身穿黑色燕尾服，站在奈河桥头，打着竹板，一本正经说相声的模样。

    话多嘴碎的灯笼鬼、魔机是逗哏，沉默寡言却金句频出的王富贵、夜叉统领当捧哏。

    那场面简直炸裂，想着想着脸上不禁浮现出笑容。

    对面夜叉统领见言峥嘴角微微上扬，笑得邪里邪气，心中不好的预感愈发强烈，犹如受到惊吓的小白兔一般怯生的说：“那个~那个~小龙虾，你不是要救我出去吗？咱们快些走吧，等到了安全地方再想这些事情也不迟……”

    夜叉统领的这句话瞬间将言峥点醒，此刻的安宁只暂时的安静，还不是他放松警惕，胡思乱想的时候，就好比那暴风雨前的宁静，谁也无法预料到下一秒是何等的疾风骤雨。

    正如当下言峥也无法预料三木回来后会是怎样的场景……

    言峥不敢在继续胡思乱想浪费时间，立马在心中向魔机问道：“你感觉到三木回来了吗？”

    魔机：“这个世界还处在完全停滞状态，估计三木还没回来！”

    言峥顿了顿停了几秒钟，继续开口说道：“那你把我跟夜叉统领一起吞入修罗道空间！”

    魔机有些担忧的回到：“你是三木重点监控对象，我吞下夜叉统领倒是没问题，若连你一起消失了，恐怕会被三木察觉吧！要不你再陪三木多玩一会！”

    言峥气急道：“滚~！要玩你陪他玩！”

    魔机：“我看你跟三木玩得挺开心的啊！”

    言峥：“你哪只眼睛看到我跟他玩得开心！少特喵废话，赶紧把我俩收入修罗道。你个怂货！”

    言峥瞪大双眼一脸的不敢置信，随后赶忙为魔机分析道：“事情没你想象中那么危险！方才你吞掉娃娃脸等人的时候，三木都没感觉到修罗道空间的存在，更何况现在他不在这个世界里面。我敢给你打包票，将我跟夜叉统领吞入修罗道就像不孕不育一样安全，绝对不会遇到任何意外。

    嘶~

    只是后续的事情有些难办罢了。三木回来若发现所有人都消失了，肯定会暴跳如雷，将梦境空间掀个底朝天，那个时候你能不能躲过三木的搜捕才是关键！不过我对你有信心，毕竟这方面你有丰富的经验，苟了近半个世纪都没被人发现，我觉得你得苟字诀已经到了炉火纯青的地步，躲过三木追捕应该问题不大！”

    在言峥循循善诱下，魔机终于被忽悠得找不到北，迟疑了片刻魔机松口。

    “行吧！那你告诉那个傻大个一声，让她不要反抗。”

    两人结束交流，言峥立刻将魔机叮嘱转述给夜叉统领，这次夜叉统领没有继续头铁，十分干脆的冲言峥点点头。

    随着夜叉统领下巴落下，言峥与夜叉统领霎时间被一个黑色旋涡吞噬，旋涡出现的时间十分短暂，用快如闪电般的速度在小黑屋门口一闪即逝。

    旋涡消失后留下大片空白，言峥与夜叉统领刚才所在的位置，就像衣服上烧出的破洞，留出一面内在的衣物。

    在创口后面是无边无际七色海洋，言峥与夜叉统领留下的空白，正在被七色能量缓缓修补。

    仿佛一个人伤口愈合的速度被加快了无数倍，又像是有人在七彩的宣纸上作画，勾勒出来的画倦将原本的宣纸盖满。

    言峥消失十几秒左右言峥刚才站立的地方便恢复成了之前的模样，只地上少了站立的言峥。

    在世界刚刚恢复好的瞬间，三木紧随其后出现在言峥刚才站立不远的地方。

    望着空荡荡的小黑屋，三木脸色更加阴沉。

    “言峥与夜叉统领一起消失了？在他梦境世界里面除了言峥等人便再无生灵！他早已里里外外检查了好几遍，梦境中根本找不到任何敌人的踪迹，就连外面陷阱都没有被人触发！”

    三木抓狂到只想薅头发，如果他有头发的话。

    明明有人潜伏在他的世界之中，他却找不到对方任何的蛛丝马迹。

    就好像言峥与夜叉统领消失了一样……

    这是在他的梦境世界里，没有他的首肯言峥与夜叉统领根本无法离开这个世界，也就说言峥与夜叉统领一起消失是不可能的事情，但现事实摆在眼前，由不得三木不信，此刻三木心中惊骇好似天倾地覆一般，整个人晃了三晃，差点摔倒在地。

    强行稳住心神，三木回忆到言峥两人的消失与之前那些食客消失的场面如出一辙。

    他刚感觉到梦境空间出现断点，等他赶到的时候人便消失了……        

