    叶萧和的无条件并不是这个意思，他只不过是想要一份纯粹的爱情而已。

    不过看到唐悠然的不耐烦他心里也不舒服了，她一定是后悔了，因为身份开始发售改变，因为旁边有别的优秀男人可以选择，所以她现在后悔了。

    他控制住自己，冷笑一声。“这难道不是我们一开始就说好的？”

    唐悠然不禁冷笑起来，心里一阵阵的发凉，她真的是想多了，她压住心头的难受。

    “我会无条件的做你的女人，会无条件的喜欢你爱你，但是只要你结婚，这一切就会终止，我绝不会做任何人的情妇！”

    “果然是身份不同要求也多了。”叶萧和呵呵一笑，心里也是气到极致。

    唐悠然的态度明显和平时不一样，一定是韩沐阳许诺她什么了，所以她才会和自己对抗。

    他冷了眼睛：“如果我一定要这样呢？”

    “宁为玉碎不为瓦全！”唐悠然冲口而出。

    “好一个宁为玉碎不为瓦全！”叶萧和眼中闪过怒意，“你好像忘记了你不是一个人了！”

    这是说她有软肋了，她现在的软肋是关杰一家还有白荷。

    唐悠然心中一阵无奈，果然是得到越多失去越多，她好像一直都没有能力和叶萧和抗衡。

    唐悠然捂住脸一声不吭的坐下，叶萧和就那样站着冷冷的看着她。

    沉默好一会后，唐悠然站起来主动伸手去拉叶萧和的手。

    她的手冰冷冰冷的，叶萧和心里有些不忍心，于是反手把她的手握在手里，唐悠然主动往他怀里靠。

    她乖巧得像是一只猫，但是叶萧和心里没有丝毫的好过。

    这是唐悠然衡量后的决定，她衡量过后决定不能得罪自己才退让。

    他可以无条件的为她挡刀，因为已经把她当成了自己身体的一部分，可是她不是。

    她遇到事情会考虑，会妥协，在原则问题上她知道取舍退让，没有哪一种爱情会是这样。

    叶萧和心里生疼生疼的，他真想推开怀里的人大步离开。

    可是离开后就不会再纠结？他能永远不找她？

    叶萧和犹豫了，他做不到，真的做不到！

    他沉默的看着远处，不知道该怎么办。

    他一向是强大的，一直以自我为中心，从来不顾旁人的感受，可是自从有了她之后，他学会了忍让，学会了关爱。

    他爱的女人心里只能有他一个人，不允许掺杂丝毫的别的感情，可是唐悠然却在左右摇摆。

    她身旁有太多的男人惦记，叶萧和想起他在皇廷看她夜场三杯酒的那天晚上。

    她仿若女王，藐视所有男人，就那样高高在上，当时他冷眼旁观，发现无数男人都已经对她臣服。

    他要的是爱，不是臣服，他不会臣服一个女人，更不会允许让自己的女人三心二意。

    唐悠然仰起脸看着脸色冷凝的叶萧和，他好像真的是很生气，控制住自己，她踮起脚尖抱住他的脖子，主动吻上叶萧和的唇。

    他一动不动的站着，直到她笨拙的撬开他的嘴唇，含住他的舌头吸允。

    叶萧和这才伸手抱起她，他重重的在她唇上碾压，用力的吸允她的丁香。

    仿佛只有这样才能让他心里好过，才能真实的感觉到怀里的女人是爱她的。

    两人在花园里热吻了一阵，好一会才分开。

    “对不起，我刚刚心情不好！”唐悠然道歉。

    叶萧和没有说话，唐悠然温柔的依偎在叶萧和的怀里，“萧和，我不是有意惹你生气，我刚刚只是想起了一些事情。”

    “什么事情？”

    “我可以无条件的做你的情妇一辈子，可是我不想让我爸死后还被人指指点点，我不想我们有了孩子，孩子因为是私生子在外面直不起腰来。”

    她说得合情合理，叶萧和沉默一下，“我知道了！”

    他说得模棱两可，不知道是知道了到底什么意思，唐悠然也没有问。

    两人一起回到了卧室，唐悠然对着叶萧和笑了笑：“吃水果吗？我去让他们准备水果？”

    叶萧和点头，唐悠然转身下楼，叶萧和起身在卧室里打量了一番。

    又随手拉开露台的门，一眼看到露台上摆放着的兰花。

    他走到兰花前仔细的看了一下，眉头一下子皱紧了。

    他记得去年韩家举办一个聚会的时候曾看见过这样品种的花，当时听说很名贵，据说韩沐阳花费了很多功夫才搞到了四盆。

    联系到韩沐阳今天来过，难道韩沐阳今天特意来送兰花给她？

    曾经有人告诉他兰花代表着着坚贞不渝的爱情，韩沐阳送兰花给唐悠然，这心思是越来越明显了。

    叶萧和心里一下子又不舒服了，他真想把这两盆兰花给扔下去。

    控制住自己叶萧和转身，唐悠然端着一盘水果进来了，她笑眯眯的：“亲爱的来吃水果。”

    叶萧和重重的坐下，“露台上那花是你买的？”

    “不是。是韩先生送的。”

    “扔了！”

    “啊？为什么？”唐悠然愕然。

    “没有为什么，我让你扔你就必须扔了。”

    “萧和，你讲不讲理？这是韩先生送我搬家的贺礼，我扔了像什么？”

    “你不扔是因为这是贺礼，还是因为这个是韩沐阳送的？”

    “当然是因为这是贺礼了？”

    “呵呵，有人会送这样的贺礼？难道你不知道男人送女人兰花代表什么？”

    “知道啊，兰花是花中君子，代表清纯高尚啊。”

    “呵呵，只是清纯高尚，不是代表坚贞不渝的爱情？”

    “萧和，我和韩先生只是普通朋友。”

    “你把这花扔了，我就相信你们是普通朋友，反之……”

    “我不能扔，这是韩先生的心意，我扔了像什么？”

    “好！那你就好好的守着韩沐阳的心意吧！”叶萧和起身站起来就走。

    唐悠然伸手阻拦，被他一把推开。

    唐悠然跟着追出去在走廊上抱住他的腰：“萧和，有什么话好好说，花是韩先生送的，我扔了要是韩先生问起我怎么回答？你要是不高兴，我把花还给韩先生还不行吗？”

    叶萧和听了大怒，要是唐悠然把花还给韩沐阳，韩沐阳肯定会打电话对他冷嘲热讽。

    这个该死的女人，她这是故意的！

    他掰开她的手指，“我有事情需要回去处理，先走了！”

    唐悠然眼睁睁看着叶萧和大步离开，她心里也不高兴，叶萧和也太小气了。

    她和韩沐阳不过是普通朋友，他这样不问青红皂白的就要扔花是想干什么？

    不能惯着他这臭毛病，越惯越有理。

    要走就走，他不高兴就让他不高兴，不然一直太高兴反而认为理所当然。

    这一夜唐悠然一直到后半夜才睡着，早上起床，她吩咐关宇航送她去医院看望白荷。

    在路上关宇航告诉她：“小姐，乔小萌大概不知道陆站北受伤的事情，一直到现在都没有在医院出现过。”

    “是吗？”唐悠然沉思了一下。自己的未婚夫受伤住院，未婚妻却不来看望，看起来很奇怪啊？

    难道是陆家没有通知乔家？陆站北被蛇咬伤住院不是小事情啊，按理说陆婉心应该第一个通知乔小萌这个未婚妻，可是到现在也不说这是什么道理？

    不管陆婉心打的什么算盘，她不想做的事情，就是她想做的事情。

    唐悠然沉吟一下，“乔小萌应该不知道陆站北被蛇咬的事情，你把陆站北住院的事情马上透露给乔小萌。”

    唐悠然去了白荷的病房，白荷看起来恢复的很不错，看见唐悠然就吵着要出院。

    “悠然，我都闷死了，你让我出院吧！”

    “不急，再住两天。”

    “我这伤已经没有事情了，可以在家养伤的。算我求你了！”

    “我知道了，那就让关宇航帮你办出院手续吧。”唐悠然知道呆在医院有多闷，想想答应了。

    关宇航替白荷办了出院手续，唐悠然和白荷一起出了医院。

    车子开到半路唐悠然吩咐关宇航，“去看陆站北。”

    关宇航答应了一声变道去了陆站北所在的医院，三人一起去了病房。

    走到病房门口听见里面传来乔小萌气急败坏质问的声音；“你受伤了为什么不告诉我？为什么要骗我说自己去出差了？还有你为什么要不顾一切的救那个贱@人？你和那个贱@人到底是什么关系？”

    唐悠然嘴角浮现一抹冷笑，乔小萌来了就好。

    陆站北声音有些冷：“看看你像什么样子？满嘴脏话，真是让人恶心！”

    “什么？你说我恶心？陆站北，你老实告诉我，是不是也被那个小妖精的美色迷住了？你是不是喜欢上了那个小妖精，所以才不顾一切的救她讨她欢心？”

    “你胡说什么？”

    “你别不承认，我看得出你对小妖精有心思，你看她的眼睛和看乔晚婷一样温柔。”乔小萌越说越觉得不对劲，妒火满腹。

    “陆站北，我告诉你，你别想和我耍幺蛾子，你今天必须得和我说清楚了”

    “说什么？你是不是有毛病？”陆站北不耐烦了，“你要是这样胡搅蛮缠下去我们之间就没有什么好说的了。”

    “什么意思？你这话什么意思？”乔小萌声音提更高了，“我这满心的是你，成天为你担心，你竟然对我说这种话，陆站北，你太没有良心了！”

    “你可以不为我担心的。”陆站北厌烦的看了乔小萌一眼，“我很累，既然你也累那就一拍两散吧！”

    “你说真的？陆站北你为了小妖精要和我分手？”

    “你胡说什么？”

    “我胡说，好，你既然这样对我，就不要怪我了，我马上去找叶总。”乔小萌冷笑，“我到要看看叶总知道你对小妖精的心思会怎么对付你们！”

