 比赛结束了。

虽然又是输掉了、没拿到什么奖品，但杨天和杜小可本来也不太在意什么奖品。

他们就在一众观众的围观之中走下了展台，继续去别的地方玩去了。

而观众们，尤其是其中诸多的单身男同胞们，就只能在心碎的声音中默默地目送他们离开了。

……愉快的一天就这样结束了。

晚上。

在明珠市比较偏远的一片居民区里。

一个二十岁左右的小胖子坐在自己的卧室里，开着电脑，却并没有看电脑屏幕，而是借着屏幕的光，盯着面前桌面上的一张卡片。

这当然就是今天杨天给他的那张名片。

这名片是杨天专门为了应付研讨会的需要而去弄的，做得很简洁，就写着名字、身份、电话号码。

小胖子看着这张名片上的名字和电话，陷入了纠结。

这人说能治疗他的乙肝？

可是乙肝不是不治之症么？

之前看的医生都说是只能控制、不太可能完全治好的。

这人不会是个骗子吧？

而且，那家伙那么年轻，年纪估计和自己都差不多，怎么可能是什么厉害的医生呢？

万一他是个骗子，或者更可怕一点，是个挖肾贼、搞传销的之类的……那自己要是去找他，岂不是送羊入虎口？

小胖子想着想着，心里愈发发怵，有种想把卡片丢掉的冲动。

然而……当他伸手拿起卡片，正要丢掉的时候，他忽然又想起了那个跟随在杨天身旁的美少女了。

他微微一僵，想法忽然又变化了。

如果是骗子的话……身边怎么会有这么美丽的女孩子跟随着呢？

不可能的。

那么漂亮的小妹妹，绝对不可能是骗子的。

小胖子一瞬间就有些花痴，也有些失去理智了。

他顿了顿，犹豫了一下，放下卡片，握上鼠标，打开浏览器，在搜索引擎里搜索起了两个字：杨天。

很快，大量的内容就出来了。

小胖子本来还只想着试试而已，可仔细一看，很快睁大了眼睛。

“不会吧……还真是个厉害的医生？”

……第二天。

明珠市蓝云国际酒店，停车场出口处。

一位白发苍苍、白胡长长、面相友善、有点圣诞老人味道的老人家站在这里，似乎在等待着谁。

如果是对国际医学界人物比较有了解的人出现在这里，肯定一眼就能认出来，这位就是国际上都赫赫有名的内科专家，斯特林教授。

而斯特林教授的身旁，跟着的，自然就是他的助手。

不过这次他没带那位华夏的助手肖龙，而是带了这位来自英格兰的面瘫哥。

也幸好带的是面瘫哥。

不然，如果带的是肖龙，现在肯定又在不耐烦地咒骂杨天了——什么人啊，居然敢让我们堂堂斯特林教授在这儿等候？

一分钟……两分钟…………过了大概五六分钟，出口处又走出来几个人。

斯特林教授转头一看，看到这几个人，顿时露出了笑容，迎了上去，“杨天，你可来了。”

没错，来人之中走在最前面的正是杨天。

他微微一笑，来到斯特林教授面前，和教授握了握手，道：“教授您久等了吧？

真是不好意思，路上有点小堵，来得晚了点。”

“没没没，我也才刚到一小会儿，”斯特林教授豁达的摆了摆手，完全不介意这么几分钟的等待，“那么，你身边的这几位，是？”

走出来的，一共有三人。

除了杨天，还有两个。

其中一个，当然就是杜小可了。

杨天指了指她，然后对着斯特林教授介绍道：“这是我的女朋友，杜小可。”

杜小可听到这话，却不那么满意，“嗯？

只是女朋友吗？”

杨天听到这话，笑了笑，摸了一下她的小脑袋，然后道：“是未婚妻，行了吧？”

杜小可这才点了点头，“这还差不多。”

斯特林教授听到二人这对话，也觉得很是逗趣，哈哈大笑。

笑了一会儿，才道：“杜小姐，你好。”

他也不计较什么长辈的身段，主动友好地向杜小可伸出手。

杜小可对待这种德高望重、慈眉善目的长辈，还是比较有分寸、不会太胡闹的，乖乖地伸出手和教授握了握，道：“你好，老爷爷。”

介绍完杜小可，自然就要介绍最后一人了。

杨天指了指身后另一边的这个人。

这人正是昨天遇见过的那个小胖子。

“这位是我请来的……算是助手吧，”杨天对着斯特林教授微笑说道，“也算是我的秘密武器。”

斯特林教授微微一怔，道：“助手我倒是理解，但秘密武器……这又是什么意思呢？”

杨天也没有直接避而不谈，而是笑着道：“待会我要面对的，是各位世界顶尖的医学专家。

您之前也提过，他们大部分对于我治疗乙肝这一事实并不认可，甚至嗤之以鼻。

所以，我既然要认真地参加、宣传中医，那么，我首要的任务，就是先让他们能相信这个事实，相信乙肝已经被中医攻克了。”

“你准备怎么做？”

斯特林教授问道。

“这个嘛，就请容许我先卖个关子，”杨天笑了笑，道，“等会您就知道了。”

斯特林教授听到这话，更加好奇了，却也没逼着杨天说出来，而是笑了笑，道：“那也行吧。

你们这样的年轻人，都比较喜欢带来惊喜吧。

那，我就静静等候你给我们带来惊喜了。

咱们现在赶紧进去吧，人应该已经来了不少了。”

“好，”杨天点了点头。

斯特林教授作为会议的元老人物之一，在之前会场选定的时候也是参与了一些的。

所以对于会场的位置和路线什么的，都十分熟悉，直接带着杨天轻车熟路一路往前，很快就来到了举办会议的会场。

这是蓝云国际酒店里最大的一个宴会会场，会场简直十分高大、装饰金碧辉煌却不显庸俗，十分地大气上档次。

一行人走进会场，便来到了一个豪华的大厅，放眼一望，倒是也已经来了不少人了…… 