    第691章 他必须要和对方打一场硬仗！

    被小玉说成好人，哪怕赵浪自认为干的这些事情，都对得起列祖列宗。

    这脸该红的时候，还是会红。

    当然，问题不大，红着红着也就习惯了。

    “阿浪，那这些少年我就送到庄子上去了。”

    小玉这时候说道。

    赵浪极为自然的回道，

    “送吧，都送过去，刚好学习一下，之后也好更快的融入。”

    “你放心把他们交给旺财就是。”

    对于这些少年孩子，赵浪是来者不拒的。

    虽然现在会付出一些小小的物资等等，但是，只要把这些人给洗...嗯，给教育培养好。

    之后给出的回报，将会是百倍千倍！

    毕竟，这些人的高句丽身份，就是最好的投资属性了。

    听到这话，小玉极为开心的点点头，庄子上收养孤儿，已经是极为熟悉了。

    早就有了成熟的接收方案。

    这也证明，赵浪的确是真心接纳这些人的。

    “阿浪，谢谢你。”

    小玉再次极为真诚的说道。

    赵浪点点头，笑着问道，

    “行了，这就是你躲在这里，不肯回庄子的原因？”

    小玉有些不好意思的红了下脸。

    赵浪心中却微微一动，继续问道，

    “那现在还有什么其他的事情吗？”

    小玉摇摇头说道，

    “没了，我收拾一下东西，这就回庄子上。”

    赵浪神色不变，点头正要离开，一旁的奴却说道，

    “主人，现在天色已经晚了，夜间纵马还是不太安全，我们还是就在这里休息一晚吧。”

    赵浪微微愣了一下，的确是有这个顾虑，可这么近的路，这点距离其实问题不大。

    正要说什么，奴就继续说道，

    “小玉姑娘，那主人这边就要交给您安排了。”

    说完，便极为识趣的让仆人带着院子里的少年离开。

    赵浪这才意识到什么，稍稍犹豫了一下，还是没有阻止对方。

    正好，他还有些事情今天一起解决了。

    很快，院子里就只剩下了两人。

    小玉很快反应过来，说道，

    “阿浪，你先去房间休息，我去准备一下水。”

    说完，便也离开了这里。

    很快，下人们都忙碌起来，各项的准备都已经齐全，赵浪也舒舒服服的泡在了热水桶里面，只有小玉在服侍他。

    房间内，雾气朦胧，一时间气氛微微有些微妙。

    小玉的脸色也是微红，似乎已经做好了一些准备。

    对赵浪，她本身其实并不那么抵触。

    自小在王室长大，她见过了许多事情，而赵浪是她见过最善良，最好的男人。

    而赵浪也眼神迷离的看着对方，似乎心里也想着什么事情，两人之间只要一个小小的契机，就会爆发出该有火花。

    很快，洗的差不多之后，赵浪开口喊道，

    “小玉。”

    小玉耳尖微红，声如蚊蝇的回道，

    “阿浪，我已经准备...”

    她话还没有说完，就听到赵浪说道，

    “高句丽的事情，你怪我吗？”

    赵浪心里其实还是有疙瘩的，小玉本来是高句丽的王室公主，而自己带着人可以说直接攻占了高句丽。

    整个高句丽王室就是他手中的傀儡而已。

    小玉一直在帮忙管着辽东，辽东抽血高句丽来恢复自己，这些计划，她也多少都能看得出来。

    所以，如今这些高句丽人的生活可算不得好。

    说的夸张点，他和小玉之间甚至可以用国仇家恨来形容。

    他之前的时候，就有些担心，只是没有机会问。

    现在，他必须要把这件事情挑明。

    果然，他的话音未落，整个房间内原先的那几分微妙的气氛直接消失的一干二净。

    小玉的脸色也微微一怔。

    房间陷入了一阵沉默中，这次反倒是赵浪感觉有些不自在了，倒不是因为他脸皮薄了，而是他还在水里。

    这情况下多少有些不方便，毕竟话题这么严肃，自己光着站起来，还是不大合适。

    早知道等自己收拾干净了再说。

    沉默持续了一阵，赵浪正想着要不要起身，小玉这时候却露出一个笑容，却没有直接回答赵浪的问题，而是问道，

    “阿浪，你知不知道我从小是怎么长大的？”

    不等赵浪回答，小玉就接着说道，

    “所有人都以为我在王宫中长大，肯定是锦衣玉食，娇生惯养。”

    “但是却不知道，我自从记事开始，就开始学礼仪处事等。”

    “身体长大一些后，就开始学习舞技，其实这样的日子也不错。”

    “比一般还要为生活奔波的普通百姓要强很多，我也应该知足了，不是吗？”

    赵浪微微嗒嗒嘴，从某种方面来说，的确是这样的。

    如今这世道，能吃饱穿暖，就已经是极为富足了。

    小玉这时候露出一个苦笑，说道，

    “我不是一个不知足的，也觉得这样挺好。”

    “只是有一天，我听到王宫里的侍女们悄悄议论，我要被嫁了。”

    “我想拒绝，然后被父皇打了一巴掌，这才知道，我其实不过是一个联姻的工具而已。”

    “于是我被送到了辽东，之后...便遇到了你。”

    说到这里，赵浪老脸一红。

    “之后，我在庄子上定下来，和庄子上的人相处，做事，这时候才发现了之前，我的生活有多么贫乏。”

    “我也在大家的身上，找到我的意义。”

    小玉慢慢的说着自己的心路。

    赵浪听着，也大概明白了是怎么回事。

    简单点说，就是一个富家女子，再体会了大起大落之后，觉得找到了自己心中的生活意义。

    再简单点说，就是两个字，

    闲的。

    “而我见过的所有地方，只有在你的庄子上，见到过这么多发自内心的笑容。”

    “庄子上的每一个人，似乎都生活在仙境。所以，我知道，你是一个真正疼惜百姓的。”

    “高句丽本来就是小国，如果一定要依附强者的话，我希望那是你。”

    小玉说完，赵浪都沉默了一阵，随后才说道，

    “我倒也没有那么好，其实...”

    有一说一，他做的这些事情，每一件都是从大秦的利益出发的。

    哪怕是收留这些高句丽少年，那也是为了之后断根高句丽的计划。

    只是不等他把话说完，小玉的一根手指就拦住了他，然后笑着说道，

    “阿浪，我相信你，不如让我为你舞一曲吧。”

    说着，小玉轻轻的在水桶中挥动了一下手，水桶里面的雾气再次升腾起来。

    房间内的一片氤氲之中，小玉翩翩起舞，赵浪也站了起来，

    于是有诗云，

    “急管清弄频，舞衣才揽结。含情独摇手，双袖参差列。”

    还有，

    “捻笙软玉开素苞，画楼闪闪红裾摇。”

    ...

    第二天一早，赵浪便神清气爽的起来了，昨天睡了一个好觉。

    只是旁边却还是没有人。

    他倒是没有太惊讶，主要是被姬无双给弄习惯了。

    开门就看到奴一脸笑容的站在门口，

    “主人，您辛苦了，早饭已经准备好了。”

    赵浪没好气的看了奴一眼，说道，

    “下次再自作聪明，小心砸了自己的脚。”

    “小玉呢？”

    他怎么会看不出来昨天奴是故意的。

    奴虽然挨了骂，脸上却笑嘻嘻的回道，

    “小玉姑娘说，庄子上还有白姑娘，她就先不回去了，免得给您添乱，您在辽东的时候，只管到庄子这里来找她就是。”

    赵浪听得老脸一红，说道，

    “白姑娘怎么了？我又不怕她！”

    “算了，反正我最近也忙，马上就要回云中了，就这样吧。”

    说完，便带着人离开了，他的时间可是还有些紧张。

    一路回到了庄子，却刚好在门口遇到了带着少年们训练的姬无双，

    “你昨晚去哪里了？”

    看到赵浪，姬无双大大咧咧的问道。

    她昨晚趴赵浪的屋顶，却发现对方不在房间里。

    赵浪脸不红心不跳的回道，

    “晚上去看了下其他的庄子，没注意时间，奴担忧的夜间行军的安全，所以没让我回来。”

    “哦。”

    姬无双哦了一声，然后突然靠近了赵浪嗅了嗅，说道，

    “你身上怎么有股香味？”

    听到这话，一旁的奴脸上都一紧，赵浪却是极为淡然说道，

    “我身上香不香，你还不知道吗？”

    听到这话，姬无双小脸一红，说道，

    “臭人，旁边还有孩子呢！”

    说完，就带着少年们离开了这里。

    赵浪这才松了一口气，进了庄子，然后重新忙碌起来。

    很快，一切都回归了平静。

    两天后，已经安排好了一切，赵浪便带着人准备出发。

    回头看了眼庄子，便一夹马腹，直接朝着云中郡的方向而去。

    此时，云中郡外的草原上。

    不同于之前的黑白相间，现在的白雪都已经完全融化。

    一座座的帐篷，形成了营地，分布在草原上。

    其中一座最大的营地里，冒顿正站在一处高坡，远眺着大秦长城的方向，看了一阵之后，便向旁边的左贤王问道，

    “上次的伤亡安抚怎么样了？”

    左贤王有些肉痛的回道，

    “单于，我们虽然杀伤了不少秦军，可是没有抢到什么东西啊。”

    “还损失了两个大贵族，我可是赔了不少牛羊。”

    他们上次虽然算是赢了战斗，可也没有得到什么物资，可以说是血亏。

    冒顿不以为意的摆摆手，说道，

    “不要计较一时得失，我们只要抢下了那块地方，以后要什么没有？”

    “王庭的各部准备都差不多了，只等安排好了春日里的事项，各个部落的首领便会按照我的命令，带着战士前来。”

    “到时候，你的损失本单于双倍给你。”

    听到这话，左贤王的脸色才好看了一些。

    冒顿还要说什么，一名匈奴信使就急冲冲的走了过来，禀告道，

    “单于，东胡急信！”

    冒顿听得眉头一挑，说道，

    “讲！”

    很快，信使将消息说完，冒顿听完微微皱起了眉头，却没有说话。

    一旁的左贤王面色古怪的说道，

    “那群胡人居然真的去和秦军硬碰硬了？还死了那么多人？秦军在辽东哪来的那么多兵力？”

    要知道，想要围杀草原骑兵，那可要不少兵力。

    冒顿听到这话，这才慢慢的说道，

    “之前探子回报过一次，秦军的确是有一些调动，却是没想到，他们居然是为了这件事情。”

    左贤王这时候听得眼睛微亮，说道，

    “单于，秦军去了那么人防备胡人，那岂不是说，他们的防线肯定有地方是兵力不足的！”

    “如果我们现在能找出，然后集中兵力攻击，哪怕不能一次击溃，也能让他们跑来跑去，没法休息啊！”

    发挥骑兵的机动优势，才是他们最长远的战法。

    冒顿这时候却摇摇头，

    “这次秦军却是招募了不少新军，这个弱点倒是不大。”

    “小规模的侵入，造成不了太大的损害了。”

    左贤王只能遗憾的摇摇头，

    “那只能等了，不过反正我们现在耗得起。”

    “我听探子说道，现在秦国种地的都是些老东西了，哈哈哈，等月氏和羌人的人来了，我们用他们开道。”

    “最后，我们再去接收那边地界。”

    单于点点头，无论如何，想要真正的占据那个繁华的世界，不能和之前一样了，他必须要和对方打一场硬仗！

    不过在这之前，他还有一件事情要弄清楚。

    把左贤王支开了之后，冒顿才冷声对信使问道，

    “你刚刚说，我们的人回报，提到了天神教？”

    他当然也是放了一些眼线的，只是位置没法到高层而已。

    信使点了点头，

    “我们的人说，这次的战斗，天神教也有参与，似乎他们天神教和胡人首领之间也有矛盾。”

    冒顿听完，挥挥手让信使退下，然后才对旁边的护卫说道，

    “再查查各个营地里面的天神教，看看他们的动向。”

    “再准备一下，本单于明日要去三个王子的部落看看。”

    他也得到了一些消息，稽粥他们似乎和天神教走的很近。

    护卫神色微变，但很快应道，

    “是！单于！”

    冒顿这才点点头，转身离开。

    而在天色暗下来之后，就有快马趁着夜色，朝礼义廉所在的部落而去。

    （安安）

    (本章完)

