    慕容晔涵清醒过来的时候，发现自己已经被关到一个房间里，周围都是和自己年纪差不多的女孩，找到机会悄悄给方天发信息，没想到却被发现，手机也被破坏。

    当时她就觉得自己肯定完蛋了，最后看到方天的那一瞬间，他真的是自己的救命恩人，踏着七彩祥云来的。

    这个时候张冲邹了皱眉头，“天哥，这么多女孩，我们怎么办，这也太影响行动了。”

    这小子简直就是个直男，人家那些女孩被救了，还挺感激的，可是这小子就是不开窍，一点情意不领。

    “刚果这边我们应该也有大使馆，先把她们送到大使馆，然后我们再回来这边。”

    慕容晔涵一听方天竟然还要回来，非常担心，“方天，你怎么还要回来呀？我们不一起走吗？”

    “怎么，大美女这是担心我被他们杀死吗？放心吧，杀我方天的人还没出生，这幕后黑手还没出来，我们要把幕后黑手干掉！”

    “你快呸掉，不要说死不死的？不行，你们只有这么几个人，我们先一起回国，你们再多派些人过来。”

    蒋小鱼在旁边笑着，方天这艳福还真是不浅，才多大一会儿，这美女已经完全被他沦陷，尤其是看他那眼神，简直了。

    “放心吧，刚才你也看到了这些人，根本威胁不到我，我不能错过这个时机，否则会有更多的女孩陷入危险，我们只是捣毁了一个俱乐部，但是不知道他还有其他多少个俱乐部，对于这种人，我们要连根拔除！”

    “最主要他竟然敢动我们华夏的人，我要让他知道动了我们的人的后果，而且我和他还有其他帐要算。”

    方天想到了板砖和冷锋，捏紧了拳头。

    现在这里也不意久留，刚才发生了枪战，说不定敏登那边已经收到消息，要带着人过来了。

    这敏登一向是有仇必报，如果在华夏境内，他可能还不会那么猖狂，但是此刻他是在干刚果这里，是他的地盘。

    此时在大本营的敏登正在书桌前慢慢写着字，对着前面的女人笑着说：“练字可以提高一个人的心性，我之前就是太浮躁，这个脾气得改！”

    这个时候一个手下慌张的跑了进来，他正在写着一个和字，被这样的动静一打扰，瞬间一笔拉到最下面，整副字被破坏。

    坐在前面的女人，身体微微有些颤抖，他知道这个恶魔要发火了。

    “我说过多少次了，有什么事情慢慢来，而且我最讨厌别人在我练字的时候打扰到我！”

    说完他从抽屉里拿出一把手枪，把玩着手枪慢慢拉开保险，对准了跑进来的男人。

    男人跪在地上颤抖地说：“老大，不是小的想打扰您，是咱们俱乐部那边出事了！”

    敏登一听是俱乐部出事了，眉头微微一皱，“具体出什么事快说！”

    那个手下瞬间松了一口气，真的太难了，自家老大心狠手辣，而且脾气阴晴不定的，他简直是汇报，也不是不汇报也不是。

    不汇报，到时候耽误了消息，他也得死，但是刚才那一瞬间他差点就玩完了。

    “咱们俱乐部那边，那边的兄弟全部被人杀了！”

    “什么！妈的，不知道那个俱乐部是老子的吗？还真的是活腻了，他们有多少人？”

    那个手下跪在地上，悄悄的看着敏登，结结巴巴的说：“跑回来的兄弟说，说只有七个人……”

    敏登一脚把前面的书桌踢翻，“他妈的，老子养你们这些废物是干什么？手上拿的家伙是烧火棍吗？几十个人被人家七个人干掉了！”

    他此刻非常愤怒，需要找到一个发泄口，看到跪在地上的男人直接抬起枪，疯狂的朝着男人打去，男人此刻已经死了，但是他还在疯狂的开枪，直到把枪里的子弹打光。

    “妈的！谁他妈竟然敢惹我敏登！”

    旁边的女人紧紧的捂着嘴，不让自己发出声音，眼前的人就如同一个疯子一般。

    屋子里传来浓重的血腥味，敏登又把外面的人叫进来，“把地上的尸体处理了，然后把细伟叫来！”

    门口的两个手下似乎早已习惯了这样的事情，默默的把尸体连同地毯一起卷了抬出去。

    敏登慢慢的走到沙发面前，刚才那个女人正坐在沙发里面瑟瑟发抖。

    他摸着女人的头，“别害怕呀，小宝贝，有人让我很不顺心，你过来让我舒服舒服！”

    接着把女人的头按到了他身下……

    过了一会儿敲门声响起，敏登示意让人进来。

    细伟来的时候就听说俱乐部那边出事，老大发了很大的火，虽然他跟了老大很多年，但是他的性格阴晴不定，也是有些担忧。

    此时进门看到女人正跪在老大双腿之间，暗暗松了一口气，看来应该没有什么问题，这老家伙两大爱好，一个是好色，一个就是爱财。

    “细伟啊！嗯，你现在带人去把那几个人解决！记住，我只想看到他们的脑袋！”

    接着手上打了一个响指，细伟立刻走过去把桌上的雪茄递了上去，接着滑动火柴把雪茄点燃。

    “老大放心，细伟一定不负所望！”

    敏登摆了摆手，对于细伟的实力，他还是挺放心的，这个人跟着他出生入死很多年，之前是柬埔寨那边的雇佣兵，后面出来做了赏金猎人，被敏登收下。

    听说对方只有七个人，但是却把他们那边的兄弟全部干掉了，细伟也不敢松懈，还是带了两车人出发，总共30人。

    这些人可都是他精心挑选出来的，战斗经验非常丰富，朝着俱乐部浩浩荡荡的前进。

    而另外一边方天担心会放跑这条大鱼，让蒋小鱼他们去护送这些女孩到大使馆，自己一个人留下来，如果敏登带队出现了，那就把他干掉。

    邓久光第一个站出来反对“不行，小天，只留你一个人，这样做太冒险了，护送任务派小鱼和秃子去就可以了，我们留下来吧！”

    “是呀！天哥，你放心，这几个人没啥问题，我和小鱼去就可以了。”

    “不行！我们这次的首要任务就是解救我们华夏被拐卖的公民，一定要保证他们的安全，其次才是干掉幕后黑手。”

    “而且我看了地图，大使馆距离这里的路程可不算近，刚果这边可是不限枪支的，如果只有他们两个人，但是带着这么多人，如果路上出了任何意外情况，我们两头都顾不上！”

    这个确实是，方天也考虑了很多，这边他对付名单，一个人确实足够了，最关键的还是要把慕容晔涵他们安全护送回去。

    向羽站出来主动说要留下来，方天想了想，这样也可以，邓久光和柳小山两个老将出马，带着蒋小鱼他们，这个护送任务应该没有问题。

    就这样邓久光他们出发了，临走前，慕容晔涵双眼含泪看着方天，“方天，你可一定要活着，回来注意安全，我会等你的！”

    “等我？大美女听你这意思是想报答我的救命之恩，以身相许吗？”

    慕容晔涵被这样一调侃，脸上两抹红晕，这人都到这种情况下了，咋还不正经，不过以身相许，她倒是挺愿意的，心里这样想，嘴上却说：“我在和你说正经事呢。”

    “哈哈哈，放心吧，我是没有问题的，你们注意安全就可以了！”

    邓久光拍着胸脯说：“行了，你们小两口就别里里歪歪的了，放心，有我和山子出马保证她们的安全。”

    慕容晔涵听着邓久光竟然说他们两口子，瞬间脸都红得像苹果一样，快速转身，朝着前面跑去。

    这慕容晔涵还真是可爱，随便调侃几句脸就那么红了。

    看着他们离开的背影，方天带着向羽躲进俱乐部内部，方天爬上二楼，把狙击枪还有热成像仪递给向羽。

    “你等会占领好狙击位置，掩护好我就行了。”

    向羽话也不多，点了点头，这次才是真正的和方天一起并肩战斗，以前他是兽营的战神，独来独往惯了，这方天可是比他还厉害，他非常佩服能和他一起战斗，也很荣幸。

    因为刚才发生了枪战，大街上的人都四散逃跑，毕竟在这种国家发生枪战也很正常，而且这里是敏登的地盘，谁敢惹他？简直是找死。

    街上现在空无一人，非常安静，没过一会有两辆汽车开进了街道。

    细伟带着人从车上下来，“大家保持警惕，我们先进去查看！”

    走到俱乐部大门口，看到那些被杀死的手下，看子弹的位置枪法还是比较精壮，不知道是哪个国家的人，毕竟敏登得罪的人实在太多。

    后面的一个手下小声说：“队长，那些人怕是已经走了吧？他们怎么可能会傻到等到我们来收拾他们，毕竟老大的名声也摆在这里。”

    细伟也点点头，不过这边还是要查找一下，看看能不能找到什么线索，七人小队应该是哪个国家的特种兵，否则都不知道怎么追击。

