    荆舞阳的话，张楚听着就跟天书一样。

    化蛟蟒骨？

    你确定你不是在跟我吹聊斋吗？

    世界上有蛟那种玩意吗？

    你确定那不是蟒、蚺一类大蛇？

    但是寻常蟒、蚺的骨骼埋在地下，能有辅助练髓的奇效吗？

    张楚不知道。

    他又不敢问。

    怕被荆舞阳看出他读书少，好忽悠。

    ……

    “按照荆舞阳的描述来看，天山派的雪红花，与合欢门的双修之术，和我自身的饭桶流金手指重合来，意义不大。”

    “倒是惊霄宗的化蛟蟒骨，和青霞派的《照骨经》，可以试一试。”

    “惊霄宗在止戈郡，在西，已经超出了四联帮的势力范围，而且尚不知道惊霄宗的实力，不能贸然打惊霄宗的主意。”

    “青霞派在武定郡……嘶，这个名字，怎么感觉好像在哪儿听过？”

    张楚坐在马车上，扶额仔细回忆。

    “对了！”

    张楚展眉，“不就是小黑和二狗子……呃，是沈白和张凌锋去的那个门派么？”

    想到这里，他心头略微一松。

    当初张楚和骡子在选定投放种子的江湖门派时，限定了中小型门派。

    所谓的中小型门派，就是门派中没有气海大豪镇压的门派。

    只要没有气海大豪镇压，就可以试试能不能弄到手。

    “记得骡子好像说过，青霞门好像是在双流县。”

    “双流县……”

    张楚捏着下巴回忆锦天府下辖的八县分布图，发现双流县似乎正处于锦天府北方。

    也就是说，青霞门正好处于北蛮兵锋的前线！

    火中取栗，大有可为啊！

    “帮主，到家了。”

    马车停稳，张楚从马车上走下来。

    还没走进家门，就见到青花街的许大夫挎着药箱从府里出来。

    “许大夫。”

    张楚笑着向许大夫拱手道。

    张氏身子弱，为了随时关注她老人家的身子，张府每过上五六日便会请许大夫过来给老人家把脉，权当是定期体检了。

    “恭喜楚爷，贺喜楚爷。”

    老郎中笑容满面的向张楚拱手。

    “喜从何来？”

    张楚愣了愣，喜道：“我娘的病有转机了？”

    老郎中闻言尴尬了一下，小声道：“不是，是尊夫人，有喜了……”

    “知秋有了？”

    张楚不敢置信的问道：“您没诊错脉吧？”

    老郎中笃定的抚须道：“老夫行医二十载，若是连喜脉都能诊错，我永安堂的招牌早就被人砸了！”

    张楚狂喜，大喊道：“来人，给许大夫送上一百两喜钱！”

    他一边喊一边拔腿朝后院儿狂奔。

    “不用不用，老夫人已经给了老夫喜钱……”

    ……

    后院儿。

    张氏扶着坐在知秋坐在院子里晒太阳，喜得眼角都是笑纹儿。

    知秋也是满脸欢喜，她低着头，轻轻的抚摸着还不显怀的小腹，俏脸上荡漾着惊人的光辉。

    夏桃站在姐姐的另一边，脸上每一个毛孔都写着羡慕两个字。

    “哈哈哈……知秋，你终于怀上了！”

    张楚大喊着从前院儿冲进来，一把抱起知秋，在院子里转圈圈。

    急得张氏扑上来使劲打张楚：“放下放下放下，快把知秋放下来，她刚有喜，经不起你这么折腾。”

    “嘿嘿嘿……”

    张楚笑的见牙不见眼，依言轻轻的将知秋放下来。

    他以前对要孩子这事儿，是有些无感的。

    这是现代人的通病，受教育的程度越高，对于要孩子这事儿就看得越淡，就越倾向于完善己身、提升自身，拓展自己生命的宽度，而不再寄望于后代来完成自己的愿望。

    所以越是发达的国度、地区，生育率就越低。

    刚开始，张楚决定要孩子，不过是为了安老娘的心，完成了老人家抱大孙子的夙愿。

    但偏生他想要了，知秋却一直怀不上……

    知秋为了要孩子，不知道吃了多少苦头。

    面碗那么大的一碗汤药，她每天早晚各喝一碗……天知道她小小的身子，是怎么把那些药喝下去的。

    听说行善积德能多子多孙，她三天两头自己做上几屉馒头，分发给梧桐里那些吃不上饭的孤寡老人，而且从不假手于人……

    张楚这个原本还稳得住的，都被她给影响得心慌了。

    事实上，他曾经瞒着府里的人偷偷去看过好几个大夫，但那些大夫把过他的脉后，都说他强健的跟牛一样，没有任何毛病。

    张楚自己觉着，可能是练武有“炼精化气”的副作用，也只能听之任之。

    他不敢将自己猜测告诉老娘，可每天看着知秋为了要孩子吃尽苦头，他又心疼……

    这都快成了他的一块儿心病。

    现在好了，知秋终于有了。

    ……

    夜晚，张楚像往常一样的洗漱完毕，回房准备歇息。

    但他一进房门，就发现自己的被褥枕头，收拾得整整齐齐的放在床头。

    而知秋坐在梳妆台前，抱着一个小竹框，竹筐里是针线、剪子和一小块雪白的云锦，看样子是准备给孩子缝制小衣裳。

    张楚心下一转，瞬间就猜到了是什么事儿，打着哈欠笑道：“怎么？有了孩儿，就嫌弃夫君了？”

    知秋嗔怪的拉长了声音喊道：“老爷……”

    张楚摆手，装模作样的说：“你别想趁着这个机会把我往桃子哪儿推，桃子还小，本老爷下不去那个手！好了，本老爷要就寝了，贱内你要不要上塌？”

    知秋听了，心里又是欢喜，又有些无奈。

    她很喜欢张楚这么喜欢她……

    但她和桃子是一起进的张家门，现在她都有孩子了，桃子却还是完璧之身。

    姐妹连心，她哪能看不出来桃子心头十分渴望自家老爷能去她房中过夜？

    但她好多次明里暗里的示意自家老爷去桃子房里过夜，他就是不愿意去啊。

    她和桃子是双胞胎。

    她也就比桃子大小半刻钟。

    桃子怎么就小了？

    “老爷，妾身的身子不方便，不能伺候您，再说了，您要在留在妾身房中过夜，娘会怪罪的……”

    知秋挣扎着做最后的努力。

    “你当你家老爷是没肉吃就睡不着觉的淫.棍么，好了，别啰嗦了，娘要怪罪自有我顶着，快来睡觉吧，本老爷的怀抱特别暖和哟？”

    张楚爬到床上，妖娆的朝知秋招手。

    知秋无奈的看着他，又好笑又好气。