
这是视觉和听觉的双重震撼！

就算不是佛教徒，在这一刻，恐怕都会心神摇曳。升腾起一种“佛法无边”的感触。

实际上，在收纳信徒方面，佛门本身就比道家更有蛊惑性……

傅洋此时死气缠身，心中本就充满了一种悲凉和颓废的气氛。

这佛音、鼓点、钟声同时响起，瞬间穿透他的身躯，跟他的神魂形成了一种共鸣！

傅洋只觉得自己眼前的景象变幻，花草树木、高山佛塔，全都消失了。

自己仿佛置身于浩瀚的宇宙之中。

四周星河变幻，天地玄黄，宇宙洪荒。只有一尊金色的佛陀，慈眉善目，端坐于宇宙中心。拈花微笑，淡淡地看着他。

那眼光的确温和平静，让他死气沉沉的悲伤内心，仿佛有了一丝触动。

好像，真的变得平静了一些？

那深深的痛苦，也好像减弱了一丝。虽然非常微弱。

呼……

傅洋长长地出了一口浊气。

缓缓的闭上了眼睛，再重新睁开。眼前的宇宙和佛陀的幻象全都消失了，还是那座高高的普陀山，和不断敲响的鼓点、钟声，以及很有韵律的梵唱之音。

傅洋说到：“佛门的神通，果然神奇。在神魂一道，非常独特。”

神虚点点头，微笑。

“道家更注重现世，讲修身、修性、修命、修神。而我佛门，探究过去未来，只讲修心。因为肉身只能存在现世，而心，却可穿梭过去未来。”

傅洋不置可否，语气淡淡：“过去是逝者已逝，未来是尤不可期。只有现在，方可把握。不问前世，不许来生。我只想做这一世之尊，逍遥此生。所以，佛门的理念终究是不适合我。”

“傅洋施主，贫僧邀你来普陀山，并不是想让你入佛门。走到你我这种地步的人，怎么可能会随意改变自己的理念？举个例子，那只可恶的死胖猫，在普陀山赖着不走好多年，偷学了我许多佛门神通法术，你觉得它身上有一丁点儿的佛性么？”

说起熊爷，这神虚简直咬牙切齿。

而傅洋则是嘴角露出了一丝微笑。

“阿弥陀佛，贫僧佛法修为还是不够啊。不然每次提起和死胖猫，就不会如此怒火冲天了。不过整个普陀山，恐怕没几个人提起这死胖猫会不生气。它实在是太没节操了！”

神虚愤愤不平。

然后又轻咳两声，调整了一下状态，再次变得宝相庄严：“两位施主，普陀山今日的晚课就要进行。可前行一观！”

说完，就朝着前方的高山走去……

普陀山上有很多做佛塔、很多座寺庙。但真正核心的，自然是位于山巅的观音庙！

普陀山，本来就是观音大士的道场。

传说当年观音大士再次修行，最终成为佛陀之下最强的几位菩萨。

当然，神话传说里的菩萨和佛陀，跟现在佛门修行境界等级划分里说的“菩萨境”和“佛陀境”那自然是两回事了。

前者只是神话故事，后者则是真实存的修炼体系！

“普陀山中，共有十八佛塔，二十一佛寺。修行僧侣共计七百六十一人。每日晚课时，都会聚集在一起念经诵佛。而观音庙之中，则是各个佛塔的塔主和佛寺的方丈聚集之地。所以也是佛法最盛之处，傅洋施主去那里，一定会有不同的感受。”

神虚一边介绍，一边带着两人经过一座座佛塔、寺庙，朝着山顶的观音庙而去。

原来，这普陀山的组织结构，跟茅山、龙虎山等大一统的模式不同。而是和广东的罗浮山非常相似。

都是有许多分寺庙，每个寺庙本身又有自己的住持方丈。

傅洋一身死气，心神恍惚。强大的法力也正在以可见的速度迅速消失，境界退步。当然没有心情听太多、想太多。

倒是顾剑洋，对这一切充满了好奇。

还问神虚：“神虚大师，如果这样的话，那你们普陀山没有一个地位最高的老大么？”

“当然有。我们称他为……普陀佛主！”

普陀佛主！

好大的气魄。

神虚又解释到：“只不过，佛主本人一般都不在普陀山。而是游历天下，四海为家。只是偶尔回来，却无人知晓。”

顾剑洋耸耸肩。

这些灵异界真正的超级霸主、顶尖大人物，行事那都是随心所欲，完全不按套路出牌的。

言谈之间，三人已经来到了观音庙的前方。

这座寺庙的规模，在整个普陀山之中不是最大的，但却是最神圣的。因为，它存在的世时间已经有一千多年，传闻是观音大士亲手所建！

这个传说，扯蛋蛋的可能性比较大。但却很可能是普陀山真正的创建者所立，其中的意义，同样不可小觑。

观音庙入口正前方，却是一片清澈的池塘。

其中有金色锦鲤游动，同时生有三株极其巨大的莲花。

有多大的呢？

那莲花的枝干，几乎有成年人大腿一样粗，简直就跟树干一样了！

那火红色的莲花朵，直径足有两米方圆。在夜风中轻轻晃动，时不时也从莲心中释放出金色佛光。让人看上一眼，就有心平气和、如同聆听佛陀讲道的感觉。

顾剑洋瞳孔猛然一缩，脱口而出：“莲已成妖？这三株莲花都已经有了自己的意识，灵智已开。算是成为了妖物。真是罕见啊！”

确实，植物能够修炼出意识，成为妖物。的确非常罕见！

傅洋之前为维可炼制太乙神丹，其中材料之一的千年人形何首乌，知道疼痛、知道躲避、甚至也有爱情。

其实也就是植物成精。算是妖物了。

而现在，三人眼前的这三株佛门圣地里的莲花，居然也已经开启灵智。

按照道家的说法，这就已经是成精、成妖了！

“阿弥陀佛，顾小施主此言差矣。这三株莲花，乃是我普陀山护法金刚王。地位比贫僧还要高？怎能称之为妖物呢？你看看它们，浑身佛光弥漫，哪里有半点妖怪气息？”

神虚看着那三株摇曳的莲花说到。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6112505"  chaptername="第九百九十二章  三株莲花">加入书签</a>
</div>
