    阚泊省，西镇军总部。

    “将军，秦军的主力已经集结在康居王都了，看来大战即将爆发！”李破军的一名部将兴奋地道。这名部将就是李破军的心腹也是李破军的族弟，李圆通。这李圆通身材高大，颇为威武，有那么点张飞的味道。

    李破军却淡然道：“虽然如此，可是短时间内我们这边的压力并不会减少！”

    “我军的情况怎么样？”李破军问道。

    李圆通回答道：“总兵力已经扩充到十五万！不过相比月铎的六十万大军仍然太单薄了！对了将军，大秦的使者来了，要不要见一见？”

    “哦！快请！”“是！”

    片刻后，一位身着文士服色、头裹方巾的年轻文士跟随李圆通走了进来。

    “将军！”使者抱拳一礼。李破军回了一礼。

    两厢落座，李破军开口道：“不知大秦皇帝陛下对于我的提议有什么看法？”

    使者道：“大将军，你也是汉人，你的祖先曾是班超将军的部下，当年随同班超将军威震西域！我也知道大将军一族虽然居于异域，然家族祖训却要求后世子孙不得与异族通婚！现如今，我大秦帝国纵横四合横扫宇内，开前所未有之大帝国！将军难道就没有什么想法吗？”

    一旁的李圆通一脸希冀地看着李破军。李破军微笑道：“如此说来，大秦帝国陛下愿意全力帮助我们咯！”

    使者一愣，随即笑道：“当然！就算不为利益，看在将军一族的面子上，我大秦帝国也绝不会坐视！”使者很坦率。

    “既如此，那破军在此先拜谢大秦帝国皇帝陛下大恩！”李破军起身拜道。使者坦然地受了这一礼，因为这一刻他代表的是帝国皇帝陛下。

    李破军落座，问道：“但不知大秦将如何帮助我们？”

    使者道：“目前我大秦主力正在北方与罗斯人做战，而康居战事也一触即发，因此帝国暂时无法在兵力上援助大将军！”

    李破军毫不意外地点了点头。

    使者继续道：“陛下已经下令十五万套铠甲及一百万担粮食经由水路运往阚泊省！大概一个月之后能够抵达！”

    李破军小吃了一惊，“水路！？”

    使者点了点头，“具体的情况我也不是很清楚，不过既然陛下这么说，那么就肯定是这样的！”

    李破军抱拳道：“多谢陛下援手之恩。不过南面的海面全在月铎的控制之下，其麾下五万水军拥有大小战船千余艘！我担心~~~”

    使者笑道：“既然陛下如此做，想来定然有解决之道！”

    李破军点了点头。

    两人商谈了足足有一个多时辰，气氛非常融洽，只是李破军对于使者透露的招揽之意没有任何回应。

    待告一段落后，李破军亲自将使者送出了治所，随即派李圆通护送使者回驿馆。

    路上。

    “李将军，大将军似乎并不太愿意回归我大秦啊？”使者皱眉道。两人正骑着马联辔而行。百余名士兵护拥在周围。

    李圆通道：“其实大哥他早就想回归大秦！只是一直放不下贵霜先王的恩典！毕竟先王月泽斯对于大哥和我们整个家族有大恩！不仅是提拔知遇之恩，更是就命大恩！”

    “既如此，那此事~~？”

    李圆通笑道：“我想待大哥报了月泽斯的恩德后，定然会义无反顾地投奔大秦！”

    使者点头道：“那就好！我会将此事如实禀报皇帝陛下的！”

    就在帝国的北疆和西疆战火如荼的时候，东南扬州的港口边，数以千计的大船正在各埠头上忙忙碌碌地装运货物，整片港口都被军队封锁了。

    “货物装载的情况怎么样了？”孙策问道。孙策正同几人正在埠头上巡视着。跟在孙策身后的有三人，全是文人服色，其中一人正是同陈楚关系匪浅的卫度，就是那个在陈楚最艰难的时候帮助过陈楚的卫家的重要人物。

    卫度回答道；“十五万套甲仗及百万担粮食都已经装在上船，现在正在装载的是陛下要求的丝缎、茶叶、陶瓷等物！”

    孙策满意地点了点头。

    “将军，这些丝缎、茶叶、瓷器等应该不是支援李破军的吧？”卫度好奇地问道。

    孙策呵呵一笑，从袖中取出一封传书，递给卫度，“这是陛下给你的！”

    “哦？！”卫度小吃了一惊，连忙从孙策的手中接过传书，看了一遍。一脸佩服地道：“陛下真是深谋远虑啊！”

    孙策哈哈笑道：“我看陛下是没有办法！如今大战频繁，国库消耗极大，陛下是想尽办法要捞钱啊！”

    随行的三人连忙装作没听见。暗道：‘你的妹妹是陛下宠爱的贵妃，当然敢这么说咯！’

    这时，周泰从后面追了上来。这周泰本来在瀛洲张飞麾下，数日前被调回到扬州。

    “将军，各舰队已经全部抵达入海口候命！”周泰禀报道。

    孙策点了点头，抬头望了望碧空如洗的天空，喃喃道：“真是好天气啊！”

    一日后，近千条大船驼载着甲仗、粮草和大量的丝缎、茶叶、瓷器驶离扬州港，朝入海口开去。卫度做为这支船队的领队。毕竟此去还有一个重要的任务是通商。

    船队在入海口与早已等候的舰队会合，随后浩浩荡荡地沿着海岸南下。千年之后郑和下西洋的盛况竟然在此刻上演了。一千多条船只如同巨龙般在海面上游弋着，远远望去，遮天避人，极为震撼。舰队共有三百多条大小战船，其中二十三艘堡垒炮舰，五十四艘梭子船，其余的则是传统的弩炮战舰，弩炮战舰的体积比炮舰要小得多了。整支船队的指挥官是孙策，副将为周泰，共有四万余水军官兵随行，另外还有船工、商人等六万余人。这样的规模绝对是空前了。船队中负责领航的是有多年往返印度洋与太平洋的水工和商人，早在东汉时期，就有商人、海盗活动于两洋之间。

    一天之后，远在洛阳的陈楚收到了船队已经出发的讯息。

    陈楚走到临德殿前的台阶上，望着远方的天空长长地吸了口气，喃喃道：“这才是真正新时代的开始！”

    北线。秦军已经攻破了罗斯人的大松林营垒。好在曹丕早有先见之明在大松林之后十余里的河边构筑了第二条防线，溃败的罗斯军在骑兵的掩护下迅速撤入第二条防线。这第二条防线位于雅格河畔，地势并不险要，不过却紧扼住秦军北上、东进的咽喉。在罗斯军后撤至雅格河防线后的第二天，秦军主力抵达罗斯军正面，扎下营垒。此时罗斯人的兵力约为四十五万，而秦军的兵力约为三十五万，另外罗斯人在拉巴还有十几万人马，而秦军第二军团及南、北伯利亚联军二十几万人马则在拉巴东北面。

    与此同时，由五十万大军组成的重兵集团开始对野马城一线发起猛攻。

