    “该死的镣铐，该死的矿石，该死的阴冥族！”朱清嘴里不断诅咒着，但是依旧是不断挥动着手中的铁锤，只要他的度慢下来一点，阴冥族的鞭子就会招呼到他身上来。

    至今朱清都不敢相信自己的遭遇，莫名其妙的被派遣到恐慌界域，然后莫名奇妙的被阴冥族抓了起来。

    要知道他当初会加入无疆塔可是为了找到永生圣泉，为老魔重塑肉身啊。

    但是现在他连永生圣泉在哪里都没有探知到，就被从来没有听过的阴冥族给俘虏了。

    身上的镣铐也不知道是用什么材质制成的，能够大幅度的压制武者的力量，莫说朱清被废掉了血气，就算没有被废掉血气在这镣铐的压制下，他也不会比现在强上多少。

    辛辛苦苦半天才敲下了三分之一背篓的矿石，一天之内要挖到一背篓的矿石，恐怕朱清要忙到深夜了。

    朱清自认为自己的力量不错，哪怕有着镣铐的压制，也比一般的武者要强出太多了。

    然而让朱清惊讶的是，在他身边，有一个矿奴仅仅是用了半天就挖到了一背篓的矿石，上交给阴冥族之后，他便可以大摇大摆的坐在地上晒太阳。

    要将矿石从矿山上弄下来，唯一的办法就是用力量硬来，连朱清都要上百锤才能砸下一小块，这个人怎么可能在这么短的时间内弄到一背篓的矿石？

    朱清边敲边走，凑到了这个人的身边。

    “前辈，你这么快就凑到了一背篓的矿石，是不是有什么诀窍，教教我呗。”朱清小声的说道。

    然而那人只是瞪了朱清一眼，拍了拍身上的尘土，换了一个地方继续晒太阳。

    朱清有些傻眼，这个人的性格怎么这么怪。

    “小子，偷什么懒，还不给我干活！”就因为朱清了一会呆，阴冥族的长鞭又招呼到他身上了。

    直到深夜，朱清才凑满了一背篓的矿石，拖着浑身酸痛的身体回到了石室之中。

    矿区的规矩很死，一天一背篓的矿石这是不能变的，哪怕你挖到明天早上，你也要凑满一背篓的矿石，如果能在半天的时间内凑满一背篓的矿石，那么这一天剩下的时间你都可以自由活动。

    当然，所谓的自由活动也只是在矿区之内，至于想要逃出矿区，天空之中阴冥族的巡逻队会让你知道什么是求生不得求死不能。

    当朱清走进石室的时候，这些矿奴都有些惊奇，作为一个新人，朱清竟然能完成任务！

    不过惊奇归惊奇，没有人会和朱清套近乎，在这矿区之中所有的矿奴都在挣扎着求生，谁也没有多余的精力来管闲事。

    朱清靠在石壁上，深吸了一口气，一整天的劳累让他整个身体都达到了极限，胸口仿佛有一块大石头压着一般。

    “这块地方没有血气的存在，有的只是和阴冥族一样的能量，我不可能从这些能量之中提炼到丝毫的血气。”朱清说道。

    “这里应该也是被阴冥界域同化之后的产物，这矿区的守备力量很强，哪怕是全盛时期的你也不可能从这里逃出去。”老魔说道。

    朱清无奈的点了点头，这该死的阴冥族都不知道是什么来历，竟然拥有如此恐怖的势力。

    在这矿区之中劳作的矿奴少说也有上百万，能够敲碎矿石的人必然都是武者，而且是肉身淬炼的极为强大的武者。

    也不知道这阴冥界域究竟是入侵了多少界域，竟然能抓到这么多武道强者来当矿奴。

    “找个僻静一点的角落，来天石血界一趟。”石仔的声音突然在朱清的脑海之中响起。

    朱清点了点头，当石门关闭的时候，石室之中几乎没有任何的亮光，哪怕他突然消失，这石室之中也不会有人注意到。

    虽然朱清手指上的须弥戒指在被擒的时候就已经被阴冥族搜走，连拔剑和劈山都没有例外，可是血石却融入了他的心脏之中，躲过了这一劫。

    至于截天镇魂碑，一向都是坐镇于朱清的灵魂之中，就算是阴冥族也不可能通过朱清的灵魂，将这截天镇魂碑弄走。

    “呼！”朱清贪婪的张开了双手，全身上下三千六百万个毛孔都张开了，贪婪的吸收着天石血界之中的血气。

    “阴冥族，还真的是难缠的种族，没想到你会在这个层次就接触到阴冥族。”石仔也是有些苦恼，阴冥族根本就不是现阶段的朱清能够对付的敌人。

    按照石仔的想法，朱清应该是在修炼到神灵劫之后才会接触到这些可怕的敌人！

    “阴冥族，究竟是什么样的种族，为什么我之前从来都没有听说过。”朱清忍不住问道。

    “一个很可怕的种族，他们所掌握的阴冥力和武者的血气互相克制，在修为弱于他们的情况下，你的血气会被他们完全的压制。”石仔说道。

    “那我接下来要怎么做，总不能一直在这里挖矿石吧。”朱清说道。

    “先在这天石血界之中恢复一下，这镣铐我会想办法帮你解除掉！”石仔盯着这镣铐皱了皱眉头。

    这镣铐是阴冥族专门炼制出来控制武道强者的，只要有着镣铐的压制，朱清的力量就会被一直压制，想要逃出矿区是想都不要想的事情。

    由于这镣铐的压制，哪怕是在血气浓郁的天石血界之中，他刚刚吸收的血气也很快会被这镣铐打散。

    不过由于血气的滋养，**上的伤痛却是完全消除了，朱清也懒得在体内积聚血气，索性将所有的血气都让**吸收。

    “九转金身，饕餮金纹！”朱清大吼一声，身上的点点金纹汇聚成了一只饕餮的样子。

    只是由于镣铐的限制，这一只金色的饕餮暗淡无光，甚至随时都有可能破灭！

    但是朱清却不在乎，催动饕餮金纹疯狂的掠夺着周围的血气，并且在第一时间之内就和身体融合在一起，哪怕是这镣铐也不可能在这么短的时间之内将这一股血气打散。

    “时间差不多了，快出去，别让他们现你不见了。”石仔的声音在朱清的耳边响起。

    朱清心念一动，身体顿时就出现在了石室之中！

    大约几个呼吸过后，石室的石门打开，朱清捂着自己的眼睛跟在大队后面走出了石室，今天必然又是忙碌的一天。

    “虎哥，那个新来的不简单啊，仅仅是一夜的功夫身体竟然就恢复的差不多了。”一名矿奴说道。

    先前那个晒太阳的男子点了点头：“还算是一个可造之材，先接触一下，看看能不能吸收进来吧。”

    “砰！”一锤子砸在矿山之上，朱清瞳孔一缩，他能够明显的感觉到自己的力量增加了！

    比起昨天那种无力感，今天他的每一锤都充满了力量！

    “喝！”朱清大喝一声，一块人头大小的矿石就被他砸了下来！

    “血气吗？”朱清看着萦绕在自己手掌上的微弱的血气，不禁露出了一丝笑容！

    这一缕血气虽然弱小到几乎难以察觉，但是却给朱清提供了极大的便利，哪怕是这一副镣铐都无法抹去这一缕血气。

    “小子，虎哥要见你！”一名矿奴背着一背篓矿石放到了朱清的面前。

    朱清一愣，不知道他这是什么意思。

    “我的任务还没有完成！”朱清看了一眼远处的阴冥族强者。

    “这就是你今天的任务，别磨蹭！”矿奴哼了一声，竟然将朱清的背篓接了过去，继续敲击矿石。

    这矿奴竟然是要用自己的矿石来替朱清完成任务，为了让朱清去见他口中的虎哥。

    “是你！”朱清惊讶的看着坐在空地上吃肉的男子，这不就是昨天他看到的那个人吗？

    “新来的，你适应的很快，很少会有人像你这么快适应这矿山的工作。”虎哥说道。

    “不适应的话会有什么后果？”朱清问道。

    “死！”将一口肉咬下去之后，虎哥随意的说道。

    朱清心头一颤，这一片矿区恐怕已经埋葬了不少强大的武者了吧。

    “你是来自哪个界域，你会出现在这里，也就意味着你们的界域已经被他们同化了吧。”虎哥指了指远处的阴冥族。

    朱清苦笑着摇了摇头，自己会出现在这里完全就是一个意外，如果不是宫夕瑶那个老妖婆把他丢到恐慌界域，他现在恐怕还在无疆塔之中修炼，甚至已经查询到了永生圣泉的下落了。

    “阴冥族很强大，而且他们还能将生物改造成虚兽，他们已经同化了上百个界域。”虎哥冷冷一笑。

    在虎哥的介绍之中，他是来自一个极为强大的黄金界域，但是哪怕是黄金界域在面对阴冥族的时候也是落于下风，最终被阴冥界域同化，他们这些武道强者最终也成为了阴冥族的奴隶，被扔到矿区挖矿，除非是死，否则这辈子都不可能离开这里。

    “那不知道虎哥这一次想要见我是有什么事情？”朱清问道。

    “小子，我看你也算是一个可造之材，有没有兴趣和我一起干？”虎哥笑道。

