    巫妖巴德怒哼道：“我的提案完美无缺，你太过激进了！你是在以自己的影响力蛊惑歌莉娅大人！”

    白晓文摇头说道：“巴德先生，是你太保守了好吗？”

    其实平心而论，巴德给出的先占领村庄积攒实力，最后决战银星城的计划，可行度是非常高的，对于死亡国度阵营来说胜率也是极高，称得上是“老成谋国”之言。

    但是这个策略还是走了杀光平民当炮灰的老路，与白晓文创立诅咒教派的主旨相悖。

    另外还有一点，那就是白晓文做这个“银星岛之战”的任务，时间是很有限的——白凰小队在亚伦位面世界，只剩下了一周左右的停留时长！这个任务必须在一周内完成！

    采用巫妖巴德的提案，慢慢积攒亡灵军团实力的话，别说一周了，一个月都未必能完成任务。

    当然这些原因，白晓文是不会明说的。

    巴德冷笑道：“我保守？迪奥·斯凯尔布姆，你才活了多久，而我活了多久？不要把无知当成勇气，把稳重当成懦弱。年轻人，你还有很多要学呢。”

    白晓文嘴角一撇：

    “巴德先生，你活的这几百年，基本上都是在当囚犯吧？身边都是无智的亡灵，你的智力显然也发生了退化，根本就不了解生命体的思维方式，目光太过短浅。”

    “强攻银星城的计划，对你这种想象力贫乏的老家伙来说，确实很难成功。但在我的指挥之下，夺取银星城易如反掌！记住了，这是你和我之间在统帅能力和指挥艺术上存在的差距，不接受任何反驳。”

    巫妖巴德气得七窍生烟：“简直不可理喻！我会向歌莉娅大人控告你的，狂妄的人类！”

    ……

    在白晓文和巫妖巴德前往村口的茅屋，去看歌莉娅的时候，忽然一道小小的身影像是受惊的小鹿一样钻了出来，正是那个小女孩索尼娅，她险些撞到了巴德的骨架身躯之上。

    原本以巫妖巴德的精神感应能力，早早就会发现这个小女孩，但前面是歌莉娅的房间，出于对主人的尊敬，他不敢放出精神扫描，所以才如此尴尬。

    “哼，”原本就一肚子火气的巴德，看向小女孩的两团灵魂之火小幅度波动，骷髅下颚一张一合：“不知死活的小丫头。”他的右手骨爪上抓着的一根骷髅法杖隐隐闪着冰寒的能量，一道吸能术出手了。

    白晓文反应极快，一挥手屠夫就挡在了吸能术的路径上，吃了这一道基础法术，然后巨蛇权杖对着巫妖巴德的脑袋抡了过去。

    “你疯了！”

    巫妖巴德吓了一跳，赶紧后退躲避，随即变得怒不可遏，“你居然为了一个人类小女孩，攻击你的同僚？”

    白晓文抱着手臂，斜睨着巴德：“老实点，巫妖。像你这样实力的家伙，我杀了不止一个了……马库斯还记得吧？嗯，还有一个叫凯尔的家伙，都是你的‘狱友’呢。”

    “你……”巴德像是被针戳破的气球，气势瞬间矮了一截。他曾经在巨龙之墓，看到白凰小队对抗龙裔怪群的过程，心中对这个年轻的人类其实是很忌惮的。不然一个巫妖被一直这么嘲讽，巴德早就动手了。

    “谢谢……迪奥大主教！”小女孩索尼娅显然是受到了惊吓，跟白晓文行礼之后就一溜烟跑掉了。在歌莉娅的门前，只留下了剑拔弩张的白凰小队和巫妖巴德。

    好在这时歌莉娅的声音响了起来：

    “进来。”

    巴德有了台阶，赶紧答应一声推门而入。白晓文等三人跟在了后面。

    歌莉娅坐在一张破旧的木凳上，指尖拈着一束花环。这花环上只有零星的小花瓣，显然是路边的小野花编织而成的。

    刚采摘下来的小野花本身还很新鲜，但在歌莉娅身上无所不在的死亡能量侵染之下，小野花在以肉眼可见的速度，缓缓枯萎。

    听到门扉响动，歌莉娅轻轻捻动手指，枯萎的花环像是灰烬一样寸寸断裂，飘然洒落。

    “你们似乎已经讨论出结果了。”歌莉娅冰冷的声音响起。

    “抱歉，歌莉娅大人。我们的方案有很大差别，而且都无法说服对方。”白晓文耸了耸肩。

    巴德闷声闷气地将两人的意见各自说了一遍，对于白晓文的提案，他当然是尽可能地用诋毁的语气进行描述。不过，白晓文却是很淡定——确切的说是对自己的忽悠能力的自信，就算歌莉娅一开始采信了巴德，他也有把握给掰回来。

    歌莉娅静静听着，在巴德说完之后开口了：

    “迪奥，强攻银星城，你有多少把握。”

    “我需要先了解一下银星城的情况，目前收集的资料还不够，只能确认银星城明面上的力量，”白晓文也不吹牛，实话实说，“那些隐藏在平民中的强者，不太好确认，不过如果首领级强者总数不超过八位的话，我就有九成以上的胜算。”

    在明面上，银星城的常备军大约两千人，强者方面，有领主奥尔丁顿，首席法师莫洛，还有城卫军统帅穆拉特。这些情报是从芒硝村的村民中收集得来，歌莉娅等人都是知道的。

    “哼，胡乱吹嘘，谁都会说。”巫妖巴德嘀咕了一句。

    歌莉娅微微点头：“那就按照迪奥的方案进行作战准备，直接占领银星城之后，再攻略周围村镇。巴德！”

    巫妖一个激灵。

    “从现在起，迪奥掌握亡灵军团的指挥权，你必须全面配合他的行动！如果必要的话，我也会亲自上场。另外……迪奥建立诅咒教派的行动，你不准干涉。”

    巫妖巴德沉默了几秒钟：“是的，主人。”

    白晓文趁机说道：“那么请巴德先生首先保证，在没有我同意的情况下，不得故意杀死任何一个人类。”

    白晓文随即添油加醋地把门口的那一幕说给歌莉娅听，最后慷慨陈词：

    “那个叫索尼娅的小女孩，她和家人是第一批主动入教的信徒，对教派有着重要的意义，对于其他村民来说相当于风向标！如果真的让巴德先生把她杀了，刚刚建立起来的教派很容易就会土崩瓦解，没有人愿意待在一个随时可能要他命的教派组织里面。”

    巴德怒道：“我们是亡灵，他们是生命！双方是天然敌对的！”

    “巴德，没有我的命令不准滥杀平民，这是命令。违抗我的意志，就意味着你灵魂的终结。”歌莉娅简单地说道。

    “是。”巴德垂头说道。

    歌莉娅的威胁霸气而有效，她站起身：

    “好了，迪奥准备进攻银星城的作战计划吧，巴德会协助你的。”

    “是。”白晓文答应一声，和乔蕊、李淑仪退出了茅屋。

    巴德却是赖着没有第一时间离开。

    “怎么了？”歌莉娅看了巫妖一眼。

    “主人，我有些想法，想要向您禀报。”

    “说吧，简短些。”

    “主人难道不觉得，迪奥·斯凯尔布姆这个人类并不可信吗？”巴德阴险地说道，“归根结底他是人类，和我们亡灵生物不是一路的。从他制定的策略，以及他对人类的袒护就能看出这一点。我觉得他早晚要背叛我们，不如趁早把他清除出去，保持死亡国度的纯洁性。”

    “说完了？”歌莉娅斜睨了巫妖巴德一眼。

    “嗯。”巴德有点惴惴不安，拿不准歌莉娅是什么想法。

    “我知道了。你退下吧。”歌莉娅挥了挥手。

    巴德摸不准歌莉娅的心思，只能悄然退走。

    ……

    银星城。

    这座古城已经有数百年的历史，在狮心帝国统一亚伦大陆前就已存在，后来骑士领主凯文德斯攻占北境，将银星岛分封给了孤僻的骑士奥尔丁顿。

    至此奥尔丁顿家族在银星岛，已经延续了三百多年的统治。

    这一代的奥尔丁顿领主，是个不折不扣的疯子，白晓文怀疑他有着高度的受迫害妄想症，身处这种鸟不拉屎、有着海峡作为天然屏障的银星岛，居然还把主城建造成了一座战争堡垒。

    那高达十米的巍峨城墙上，大门两侧的城垛上分列着一辆辆床弩，每隔十步就冒起来一座箭塔，还有身披甲胄的十字花军团战士，在城墙上巡逻。

    这阵仗，比起北郡城的守备要严密得多。

    不过，领主本人是战争疯子，不代表所有下属士兵都是疯子。银星城已经好几十年没有发生过战争了，十字花军团的士兵们，警惕心也不可能始终如一地保持下来，以那些巡逻队为例，他们的巡视，基本上属于应付差事，类似于上班打卡，然后一张报纸一杯茶的那种悠闲心态。