    听到丁富这么一说，丁海景的脸色瞬间就变了。

    “他们是谁？龙王和大爷不是都已经不在了吗？”

    ASK研究所也已经完全瓦解了，怎么还会有人找上门来？

    “你以为龙王和大爷是怎么知道那些东西知道那些事的？就是因为有人指引着他们啊，有人领着他们入门的，而且，也是有人给他们提供了一些方子，所以他们才能够做出那些药那些药剂，但是，那些人是想要有这么一个研究所来挡在他们的面前，也等于是给他们当替死鬼的意思。”

    丁富叹了口气，接下去说道：“那些人自己可能也不是想要做这些比较低端的东西，所以才找了人让他们研究这些基础的，有时候也可以给他们提供一些药剂，他们可以去做更厉害的东西，达到更大的目的。”

    “可是没有想到，ASK研究所就这么被端掉了。这可能也让他们有了防备，而且也让他们觉得在国内这样的环境里做这些东西是不安全的，所以他们现在就被迫中断了国内的一切活动，都在想办法逃到外面去。”

    听到他这么一说，丁海景的脑海里一下子就想起了登爷。

    如果说是登爷，那这些事情就可以说得通了吧。

    但是他依然不解：“可是他们为什么要找到你？你都这把年纪了，你还能帮他们什么？”

    “他们觉得我有以前留下的人脉。”

    丁富这一句话刚说出来，丁海景腾地就站了起来，顿时就觉得整个人都不好了。

    “为什么你还有以前留下的人脉？将功赎罪的时候你没有把该交代的都全部交代出来吗？”

    “我当然已经交代清楚了。”丁富见他急了，赶紧就拉住了他的手让他重新坐下去，“你听我说啊，我当年真的是什么都已经交代清楚了，但是我还是比他们更清楚地知道哪个地方，哪个机构，哪些职位，是哪个人，他的喜好是什么，可以从哪一个方面攻破，哪一些人是可能会收买下来或是威胁得了的，这些人以前可没有做过什么，所以也不是我交代出去的范围，可是如果我真的要做什么，这些人的资料，一样也等于是我所拥有的人脉和优势。”

    不然为什么以前他会被重用呢？

    就算这么些年过去了，他已经不做什么了，可是这些年来，他每天闲着无事看看新闻看看报纸上上网，他也会下意识地去收集和分析有哪些人，哪些路子，可以做哪些事。

    就好像是这些已经刻入他的骨血里面，成为了他的本能一样。

    “他们为什么找上你？”

    “他们以前就知道我，现在再来找我，我估计也未必跟你没有关系。知道你跟小小姐和孟昔年的关系，知道我跟你的关系，更觉得这是一个可以发挥的点吧。如果我真的听从了他们，那么，我可能就又成为了扎在小小姐他们背后无人知道的一根刺。”

    丁富说到这里也不由得失笑摇头，“没有想到你爸我还是挺受欢迎的，对吧？”

