    听着帝北宸的叮嘱，小玄子也知道此事的重要性，当即点了点头，道：“主人，你放心吧，我有分寸。”

    帝北宸微微点头，小玄子虽然性格比较跳脱，但在这种事情上还是知道轻重的。

    “瞧你这样，要不然你就先去找小花吧。”帝北宸出声道，“反正师父他们也知道你的情况，习以为常了。”

    他们仍记得当初花婆婆知晓小玄子在追求小花时的诡异表情，这种缘分一般还真是想象不到。

    不过，花婆婆在短暂的惊愕之后也表示了鼓励，让小玄子好好加油。

    正是因为花婆婆的这句鼓励，小玄子就如同打了鸡血一般，更是立志一定要尽快成功，不辜负花婆婆的希望。

    小玄子挠了挠头，脸上透着思索，“那我就先走了，等我追到小花之后再带着她一起去见花婆婆吧，否则还真是有些不好意思。”

    此话一出，百里红妆等人皆是不由得轻笑一声，没想到小玄子竟然也会在乎面子。

    直到小玄子离开之后，温子然这才出声道：“小玄子追求小花的时间也已经不短了吧？这么久都没有追到，会不会是没戏了？”

    众人陷入了沉默，他们虽然平日里一直都玩笑地说起此事，不过心里还是希望小玄子能够早日成功的。

    就冲着小玄子这满口花花却十分痴情的性格，如果失败了，必定会很伤心吧。

    “那就得看小花有没有心上兽了，如果没有，小玄子的机会应该还是很大的。”百里言澈思量着道，他觉得小玄子还是很有魅力的，“最重要的是小玄子现在已经瘦了不少了，也算是风度翩翩了吧！”

    “御风马象喜欢的标准你知道？”灵儿挑眉问道。

    百里言澈微微摇头，“这个倒是不知道。”

    低等级的妖兽喜欢的都是同族妖兽，而高等级的妖兽在幻化成人形之后便无需介怀这一点，不过每一只妖兽都有自己的想法，这究竟喜欢什么模样只有自己心里最清楚。

    正如同当初谁也没有想过小玄子会喜欢御风马象，甚至觉得小玄子的品味有些超出他们的预料。

    不过，仔细想想这也没什么，他们谁也没见过小花变化成人形的模样。

    “那不就行了？”灵儿挑眉，“小花对小玄子应该还是有些情意的，否则她大概直接就已经离开了，整个仙弃森林这么大，她对这里这么熟悉，想要呆在一个小玄子找不到的地方根本不是问题。

    但是，它每一次都很快就被小玄子找到了，这其中你就没看出点什么？”

    伴随着灵儿的话音落下，众人不由得一愣，顿时面面相觑起来。

    他们一直都没有想明白的地方好像直接被灵儿三言两语给点明白了，这一刻，众人才发现一直很少说话的灵儿才是真正的聪慧之兽啊！

    这算不算是直接看透了小花的心头所想？

    “女人的想法不就这么简单？”灵儿翻了个白眼，“换做是你，你会呆在一个地方让讨厌的人每天来骚扰？”

