    “我们要出手吗？”

    一处酒店中。

    有革命军干部看向默不作声的龙，旁边站着卡普，只是神色很凝重，一直盯着那十彩雾霾缭绕的王座。

    见闻色什么都感知不到。

    如果再闭上眼睛，那么就算是面对面也发现不了。

    存在又不存在，很是诡异奇特。

    那种感觉与神相似。

    尤其是龙，心已经沉入谷底。

    因为神他有近距离接触过，很了解那种感觉，可虚无不存在、也可至高强大。

    “再等等。”

    龙心中已经有了答案。

    不过他还是有些不死心，想要再等一等。

    万一真的是首富集团故弄玄虚呢？

    那种可能性不是没有。

    总之不动手就行了。

    抱着不动手，想做渔翁的大有人在。

    多弗朗明哥几个七武海、大新闻摩尔冈斯几个地下王者，基德几个超新星、束缚海贼团、兰蒂斯海贼团、其他国家或者海贼势力，全都默默观望着。

    现如今三位四皇、海军都动手了，就算首富集团所有担当出动，那也是双拳难敌四手的，别忘了飞空海贼团、不死鸟、火拳艾斯、夏洛特·卡塔库栗、战国、青雉、藤虎、绿牛这些人还没有出手呢！

    唯一的奇迹只有一个。

    那就是十彩雾霾中真的是那个传奇男人。

    “唰！”

    一道剑光拔地而起，寒光照亮了整个场地。

    很突然。

    同时一股无法忽视的强者气息开始介入。

    不过很快就有第二道剑光出现，强行把那道剑光给抵挡住了。

    是波尼斯出的手。

    “这是谁？”

    “没见过。”

    “嘶~”

    “该不会是.....”

    “桀哈哈哈，没想到你还没死。”

    半空中，金狮子错愕一下，随即大笑起来。

    “史基，你和纽盖特都还没死，老子怎么可能走在你们前面。”

    狂乱风暴消散，一位身穿休闲服的中年人持剑走出来，抬头回答了一句金狮子后，又瞄了一眼战国和鹤，还有远处战斗的白胡子。

    “王直。”

    海军阵营里，战国和鹤脸色微微一沉。

    这个男人看上去比他们年轻，其实年龄相差不多。

    轰！！！

    一道曼妙身影突然出现，修长大白腿覆盖着石土和流樱霸气，很强势的横抽出去，音爆阵阵气流都在撕裂。

    是贝蒂。

    不过姜越老越辣，王直反应很快，举着长剑就挡住了。

    但那巨大力量有些超乎王直意料，以至于留下几个脚步印倒退了。

    同一时刻。

    地面猛地冒出一道迷你幽灵，一晃眼就穿过王直身体。

    “如果有下辈子，我愿意做一条臭虫。”

    王直跪了。

    双手撑地一脸的消极。

    “大起舞·致命一击。”

    贝蒂闪现在王直上空，双手合一呈花萼状，压缩着恐怖力量毫不留情的轰出，对准的还是王直脑袋，这是要一击必杀。

    处于消极中的王直，根本就没有能力反应。

    砰！！！

    恐怖冲击波在扩散着，最中央闪亮着刺眼光芒。

    这一切发生的太快，以至于很多吃瓜群众都张大嘴巴久久无法回身。

    什么王直？

    很厉害吗？

    好像还认识金狮子、白胡子、战国等人。

    第一印象应该不是弱逼吧！

    可好像还没开始就被起舞女王干掉了。

    登场时间都还没有一分钟。

    等等！

    有新情况。

    烟尘逐渐散去，只见起舞女王倒挂在半空中，双手轰在一面斧头上，不知何时王直身边出现一个老头，握着一柄巨斧牢牢挡住了这致命一击。

    “桀哈哈哈~”

    “银斧。”

    金狮子、战国几个再度意外起来。

    那手握巨斧的老头不是银斧又是谁？

    只是没想到会出手救下王直。

    贝蒂飞升而起，在半空中翻了几个后空翻，衣裙飘飘长发飘扬，处处都透露着性感与诱惑，不过眼神有些犀利。

    她之所以对王直出手，还那么狠辣。

    是因为知道这个男人曾经调戏过斯图西，后面蠢BOSS虽然动手了，可并没有占到太大便宜，因为那个时候的蠢BOSS并不是很强。

    只是没想到时隔十多年，这个老家伙还没有死。

    旁边那个手握巨斧的老头也不是一般的老头，手上有几把刷子。

    “有没有人介绍一下这两人是谁？竟然能抗住起舞女王必杀一击。”

    有海贼疑惑。

    绞尽脑汁也没有印象或者听说过。

    “王直、银斧，原洛克斯海贼团的船员。”

    “洛克斯海贼团又是什么海贼团？大海上有这么一个海贼团吗？”

    “没听说啊！”

    “金狮子·史基、白胡子爱德华·纽盖特、百兽凯多、夏洛特·玲玲曾经都是洛克斯海贼团一员。”

    “开什么玩笑。”

    一些阅历丰富或者知道一些传说的海贼，开始在小范围内说起王直和银斧的身份。

    同时洛克斯海贼团首次出现在一些人的认知里。

    这个海贼团到底有多么强大啊！

    金狮子是什么存在，那就是一个传说。

    白胡子、凯多、夏洛特·玲玲更是四皇。

    几乎全都是最顶尖那一小撮人。

    “盖布（石土）”

    “波塞冬（海水）”

    “妈妈！”

    面对王直和银斧，贝蒂并没有退缩。

    两大米霍兹开始变成一个石人和海人。

    此次卡俄斯苏醒，可不单单只是升级了宙斯和普罗米修斯，同样升级了贝蒂、伊万科夫等人的霍米兹。

    并且都加入了霸王色。

    没错。

    就是跟宙斯和普罗米修斯一样，也具备着霸王色震慑。

    如果霸王色有第一阶段、第二阶段、第三阶段等级的话。

    那么盖布（石土）、波塞冬（海水）、克塔帕（岩浆）、赛特（沙风暴）、拿破仑、哈迪斯（动力岩）、毒液（上千种剧毒集合体）都处于第二阶段。

    或许比宙斯和普罗米修斯差一点，可那也不是简单的霍米兹了，完全算得上是一方强者。

    “起舞女王，赐予他们力量。”

    鼓舞果实动用，开始给盖布（石土）和波塞冬（海水）加BUFF。

    一时间两股气息如日冲天，密密麻麻的黑红闪电开始以石人和海人为中心扩散着，震慑意志的风暴在席卷。

    全场落针可闻。

    “怎么可能~”

    “这是霸王色？”

    “霍米兹怎么可能具备霸王色？”

    “而且这股霸王色与那个男人....”

    战国等人的披风吹的哗哗响，脸上全是天方夜谭和慎思极恐。

    因为盖布和波塞冬的霸王色像极了黄金帝的霸王色，完全可以说是削弱版本，那万年不变的嚣张霸道、君临天下、无法无天意志是如此熟悉。

    眼前这一切都无法解释。

    首富集团或许掌握着制造霍米兹的办法，可与夏洛特·玲玲制造的霍米兹也相差太多了吧，简直就是一个天一个地。

    “阻拦妈妈者，死！”

    盖布（石土）和波塞冬（海水）一前一后，相继冲向银斧。

    而贝蒂浑身升腾着白雾蒸汽。

    进入生命归还外加BUFF，宛如无敌女战神目光灼灼的盯上王直。

    一上来就是火力全开。。

