    啦啦啦，发书12天了，好激动，好忐忑啊！

    字数居然16万多了，都快17万了，我了个擦，新书期算是废了，推荐位跟不上我更新，编辑都来不及安排推荐，别人新书期两个月，我可能就一个月了，不然上架太晚，免费字数太多，首订可能要崩盘，没得办法了。

    问了一下，大概8月20号上架，还有20天，最后大概40多万字上架吧，还可以，老鹰前面几本也差不多都是这字数上架的。

    本来新书准备放慢节奏更新的，不过开新书，总觉得好想多倾诉一下，可能是年纪大了，喜欢念念叨叨，总觉得说不完的话要说。

    12天，百盟成就达成，月票总榜前十，还有黄金白银盟……不得不说，书友们太给力了，感谢诸位支持！

    念念叨叨的，发个单章就是想感谢一下大家，另外就是希望兄弟姐妹们待会保底月票投一点，暂时没有推荐，哪怕老鹰也缺曝光度，没有月票榜加成，那就没法了，希望大家能支持一下！

    新书期还希望大家多呵护呵护，20号上架，看看能不能争个前几名，月初4天双倍，这时候没票，月底没法争了，拜托大家多支持支持吧！

    总之，就是干干干，没啥可说的，从高武开始干到现在，三年多了，老鹰不是在干的路上就是被人干，这次看看是被人干，还是我干别人，哈哈哈！

    最后再说一件事，书友圈这边，大家粉丝团出圈任务做一做啊，分享一下章说、书评啥的，点点赞什么的，多发点书评和章说。

    出圈等级什么的老鹰不太懂，但是管理说，出圈等级低，推荐就会少，那可不行，我得抓紧机会争取每一个推荐位，大家帮帮忙了！

    好了，就说到这，感谢诸位支持！

    最后，感谢各位大佬打赏，都是老熟人了，有几位新人大佬不太眼熟，不过相信很快就会混熟了，新书期为了阅读顺畅，我没加感谢名单，说一声抱歉，一般大额打赏都得感谢一下的，不是老鹰飘了，而是老鹰把整理名单的时间都放在码字上了，哈哈哈，这个理由充分不？

    开个玩笑，再次感谢投票、收藏、打赏、点赞、发书评章说的各位大佬们，老鹰在这给你们拜个早年了！

