    “她当时被你们的人带走之后，就没有回来过了。”陆暖到的时候，方月和徐秀香正和廖心雨刚吃完晚饭在收拾。

    陆暖直言盛妩，她们也没有隐瞒：“盛大小姐为人善良，若不是她的话，我们一家也难以为继。”

    方月一边说着，一边陷入了回忆之中：“当初廖运被判刑之后，我们一家得盛大小姐的帮助，没有被牵连其中，却也因为种种原因，生活不顺。

    是盛大小姐主动让我和秀香去了盛家的铺子里做事，还想办法把心雨送进了女学读书，她是我们一家的大恩人。”

    “京城哗变的时候，盛家有人来过吗？”陆暖不是很想听这些老黄历。

    方月想了想，道：“三个月前盛小公子来过一次，他给我们送了点银子来，说他们盛家在京城待不下去了，希望我们重新找个生计。

    后来没两天，胭脂铺子就倒了，所有人连个遣散费都没有，如果不是盛小公子的那笔银子，只怕我们三人也是活不下去了。”

    说着，方月又起身带着陆暖来到了一个房间：“自从盛家胭脂铺关了之后，大家都想着讨一口饭吃，我便和秀香一起，按照在胭脂铺里学的手艺，在自己家中做一些便宜的胭脂，勉强还能糊口。”

    听了方月的话，陆暖倒是没什么反应。

    看着满屋子的胭脂原料，陆暖想了想：“我会派人送信到京城美肤馆，让他们来看看你们家的胭脂，若是品相不错也干净卫生的话，或许可以和美肤馆合作一番。”

    方月一怔：“这怎么可以……”

    “没什么可不可以的，不过是给你们一个机会，能不能成，还得看你们自己的能力。”陆暖说着，顺手丢了一包银子给方月：“这个，是给你的，若是有盛妩或者盛家的任何消息，第一时间送到美肤馆。”

    说完，陆暖转身就走了。

    身后，方月和徐秀香带着廖心雨在“恭送贵人”，陆暖连头都没有回一下。

    回驿站的路上，紫灵问陆暖：“主子想找她的话，为何不让圆月去打探呢？”

    “我不想让哥哥知道。”陆暖说道：“我看得出来哥哥很想盛妩，可是他也很恨盛妩的欺骗和利用，怎么说呢，我想当着盛妩的面问个清楚，她为什么要这么做。

    尤其是，为什么要伤哥哥。”

    “可是，即便是找到了她，她也未必会说的吧。”紫灵小声道。

    “那就关起来，什么时候说了，什么时候再放出来。”陆暖的脸上露出了一个邪气十足的笑容。

    “哎呦——”一个娇滴滴的声音传来，随后，一个娇弱的身子朝着陆暖倒来，陆暖赶忙眼疾手快扶了一下，要不然这女人的手都要摁到她的胸上了……

    “多……多谢公子！”女人被陆暖扶稳站好之后，脸上飞上了两团红晕，赶紧娇滴滴地屈膝行礼到了个谢。

    “不必客气。”陆暖冷冷地点了点头，抬脚就要走。

    “公子且留步！”那女人赶紧急切地喊了一声，随后“噗通”一下子跪在地上：“公子虽然是好心，可到底是与小女子有了肌肤之亲，若是公子不嫌弃的话，小女子愿意跟随在公子的身边，为奴为婢，只求公子不抛弃！”

    陆暖整个人都硬了。

    僵着脖子回头看着这个女子，一脸的无语，但是众目睽睽之下，陆暖一时间还想不到该怎么做，愣了一下后，问：“你想当奴婢？”

    “小女子愿意跟随公子左右，为奴为婢绝无怨言。”女人嘤嘤切切地说着，实在是真情实感。

    边上不少围观的人都朝着陆暖指指点点，更是有胆子大的在喊，让陆暖收了这温香软玉。

    陆暖抿唇一笑：“既然如此，便满足你吧！”

