    北野松对于林凡的提议，想都没想就答应了下来！

    本来他以为以林凡的强势，根本不会让神蛇组参与这座矿场的开发！

    可现在林凡说的这个方法，确实可以让神蛇组也得到一些好处！

    最起码……比二长老要好一些！

    他们在二长老的手中，可是一点好处都抠不出来！

    矿场在林凡的手中，林凡吃肉，他们还能喝到一些汤！

    “可以，合作愉快！”北野松的脸上露出了一个笑容，不过犹豫了一下，趁着这个机会，开口道：“不知道林先生能不能帮我解毒了……”

    林凡看了北野松一眼，脸上的笑容意味深长了起来，开口道：“等我安全离开倭国的时候，我自然会给你解药！”

    北野松皱皱眉头，多少有些不满，但是最终还是无奈的接受了！

    毕竟，就算林凡不给他解毒，他也不敢拿林凡怎么样！

    “我们去神蛇组总部签署合作合同，商量一下合作的具体细节吧！”北野松开口，看向林凡！

    林凡却摇摇头，开口道：“你先等在这里，我去看一下二长老有没有偷偷提前开采！”

    北野松一阵无语！

    二长老根本就没想过自己会输，怎么可能会提前开采？

    不过他没有多说，看着林凡进入了矿区！

    林凡的双眸炽热无比，眼中看到的那一片片散发着绿光的灵气，眼神变得激动了起来！

    二长老会提前开采？

    林凡自己都不相信！

    不过这只是一个借口而已，相信不相信的无所谓！

    林凡只是想要看一看，这个灵石矿究竟有多大！

    走进矿区，林凡才无比激动了！

    因为这个矿场明显是没有经过太多的开采，里面到处散发着灵气的波动！

    “咦……那里是……”林凡眉头微微皱起，看向灵气最浓的地方，那里一片刺眼的光芒！

    朝着那个方向走去，眼前就是那片光芒了，一瞬间，林凡的眼神变得震惊了起来！

    “灵液……”

    山石缝中，有几滴液体顺着石头流了下来，滴落到地面上！

    地面上，由于也是石头，那些液体没有渗入地面，而是在原地露出了一个小水洼。

    水洼里，都是那闪烁着浓郁灵气的灵液！

    “灵气浓郁到了极致的灵液……可提升实力，常人有幸得一滴，便可延年益寿，强身健体，百病不侵！”

    脑海中关于灵液的信息出现，林凡的眼神之中越来越兴奋！

    这东西的用出，实在是太大了！

    本来以为这种东西只是在传说中出现，可没有想到，居然真实的出现在自己的面前！

    “北野松，快去给我找几个水壶，一定要好一点的！”林凡看向不远处等待的有些不耐烦地北野松，呼喊一声！

    但是北野松的脸上出现了一抹不耐烦地神色，但是最终还是无奈的叹口气，吩咐神蛇组的手下去给林凡找一些水壶！

    水壶到手，林凡急忙开始装那些液体，并且将这个位置做了一个标记！

    这些东西看样子有很多，让麒麟队来这里开采的时候，千万不要破坏这里，只要有灵液，就让他们全都装走！

    片刻之后，林凡提着大壶小壶走出矿场，一脸的舒爽！

    北野松一脸的不解，不知道林凡究竟去装什么了！

    “你等一会儿，我现在就让麒麟队的人过来，吩咐好你的手下，跟我们的人好好交接！”

    林凡已经有些等不及了！

    毕竟，这灵石矿对于麒麟队，对于自己，都太重要了！

    当然，主要是对麒麟队重要，林凡已经无法用灵石提升实力了，不过这灵液却有很大的用出，而且这灵液的价值，甚至比整个矿场的灵石价值都高！

    北野松一脸茫然。

    这人……

    就这么心急嘛？

    难道这矿场有什么奇怪的地方？还有他手中的水壶是用来做什么的？

    尽管有些怀疑，可北野松却没有什么答案，况且矿场现在已经属于林凡了，他也什么都做不了！

    当然……

    对于林凡的话，他多少得嘲讽一下，表明一下自己的态度。

    “真没想到，林凡先生走到哪里，都带着麒麟队的队员，而且你们麒麟队的队员也算是厉害，潜入了我神蛇组的地盘，居然没有人发现！”北野松脸上带着一丝讥诮。

    林凡瞥了北野松一眼，开口道：“这不是怕你们神蛇组不守承诺，对我动手嘛！”

    说到这里，林凡看了一眼已经被抬起来的二长老，目光中意味深长！

    北野松的脸瞬间绿了！

    妈蛋！丢人啊！

    要是二长老能够直接杀了林凡也好，可现在不止没有杀了林凡，而且还反而让林凡给打到生活不能自理！

    现在林凡更是用不守承诺这样的理由来嘲讽神蛇组了！

    神蛇组的名声，全都被二长老给败光了！

    “况且……你们不早就知道麒麟队的人潜入京东市了吗？”林凡玩味的一笑，“别跟我说什么都不知道，如果你们神蛇组什么都不知道的话，早已经被其他的社团推翻了！”

    尽管神蛇组有很多蠢货，可聪明人也不少，而且势力庞大！

    几个身份不明的华夏人出现在京东市，如果神蛇组没有发现一点点的风吹草动的话，恐怕也就距离灭亡不远了！

    更何况，是现在这个关键的时候！

    林凡身份这么特殊，麒麟队肯定会派人来，他们如果在这个最应该警惕的时候，发现不了麒麟队的踪影，那也太大意了！

    北野松脸色有些严肃，没有多说什么，但是心头却轻叹一口气！

    自己的一切都被林凡猜透了，可林凡做的一切，却让他完全无法猜透！

    这实在是一件难受的事情！

    而且……

    还这么猖狂……

    当着神蛇组的面，直接叫麒麟队的人来，这样真的不怕死吗？

    北野松很无奈！

    林凡真的将倭国当成了自己的势力范围，根本没有畏惧神蛇组的意思！

    此刻的林凡，早已经走到了一旁开始打电话！

    电话接通，是徐老的声音！

    “怎么样？是出了什么问题吗？”徐老的声音带着一些遗憾，不过片刻之后就开口道：“没关系，能够得到那是我们的幸运，得不到也不用灰心，以后有的是机会！”

    林凡顿时一脸怪异，开口道：“徐老，您说什么呢，赶紧派人来接手矿场啊！”

    “什么……”徐老一怔，片刻之后，声音变得惊喜了起来：“你得到了那矿场？”

    “回去再说，赶紧让麒麟队的队员来接手，我已经跟北野松达成了合作的协议，在开采完矿场之前，他们派遣人帮麒麟队的人看守，保护矿场，每年给他们一点保护费就可以了！”

    林凡有些急切。

    对面的徐老顿时愣住了，一脸的怪异！

    神蛇组的人……真特么大方！

    那可是灵石啊！

    如果论价值的话，徐老甚至愿意用十万一块的价值购买！

    神蛇组的高手，大气，豪爽……冤大头！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

