    厉墨寒一愣，看她的样子，忍不住道：“你这是还要去哪里做什么吗？”

    韩若青点了点头，小声的道：“我去会一会严来民，你好好休息。”

    安排好厉墨寒之后，她先是去了一趟厨房准备了一些糕点吃食，随后才朝着关着严来民的房间走去。

    此时严来民被关进房间里并没有大吵大闹，而是难得的安静的思考着。

    虽然此时他被五花大绑的关在这里，但他现在非常的百思不得其解。

    为什么在自己兴奋之前看到的明明是婢女，最后却是大小姐说跟自己做了那样的事情，他根本一点印象都没有。

    而且婢女明明跟自己做了那样的事，却为何矢口否认还诬赖自己。

    最重要的是连倾城自己本人也显得莫名其妙一脸懵啊！

    “太奇怪了，这一切真的太奇怪了，难不成是有什么阴谋？”他终于意识到这其中有什么阴谋了。

    不过这也只是他的猜测罢了，他根本就想不出这其中的奥秘。

    也更想不到这其中最关键的，就是韩若青这个所谓的女大夫所做的，也不会想到寒王殿下其实已经能够走动能够说话了。

    不过他的思考并没有持续很久，外头就传来了脚步声，还有人通融的声音，他立刻竖起耳朵去听。

    就听到那个女大夫好像在跟守门的人商量，“麻烦你们通融一下让我进去吧，毕竟今天的事情太过于突然，你们的主子也没好好吃饭，都是活生生的人命我也不能看着他饿死，让我进去送点吃的给他吧。”

    “没想到你如此好心肠，那你就进去吧，早进去早出来，不要太耽误时间了。”

    守卫的人很痛快的就把韩若青放进去了，韩若青微笑着挎着食盒就推开了门，就看到严来民被绑在角落里随意丢弃的样子，像极了一个被不要的孩子。

    “怎么是你，你来这干什么，没什么事就赶紧给我出去，我这里不欢迎你！”他一看到竟然是韩若青来了，顿时一肚子的火气就要撵她出去。

    原本还以为这个女大夫为人不错，他之前还在大小姐面前说了不少女大夫的好话，还帮她解围。

    没想到这个女大夫最终竟然还是阴了自己一把。

    韩若青没有顾及他的恶语相向，反而端着食盒就走了过去，“说话不要那么难听，我可是好心好意来看看你，生怕你饿坏了肚子拿些好吃的过来呢。”

    说着她就把食盒放在了地上，把里面的东西一一拿了出来摆在他的面前，“吃吧，里面没有毒，放心吃。”

    “我才不吃，我不稀罕！”严来民看都不看地上的那些实物一眼，反而盯着韩若青的眼睛，质问道，“正好你来了我倒想要好好问一问你，刚刚你为何当着大家的面说出那番对我不利的话，你说出那些话到底想要干什么，是有什么目的！”

    他相信自己的感觉，所以觉得自己不管怎么样都不会强要了大小姐。

    可是这个女大夫刚刚却说出那般模棱两可的话，甚至还三句两句就把自己打入谷底定了罪，他现在看到她就气的牙根痒痒。

    韩若青无辜的耸了耸肩，“你可不要诬陷我呀，我不过就是你们请过来的一个女大夫，我能有什么坏心眼儿。”

    “那你为何要说出那些话，让大小姐误会我！”

    “我不过就是想要帮帮你而已，怎么你还生气了。”韩若青委屈的撅了撅嘴。

    原来您却被气笑了，“帮我？就是把我帮到这里绑起来，这就算帮我了？”

    韩若青也知道他现在很生气，不过他越生气她就越冷静，“你想啊，刚刚你的失误丢了钥匙，导致你所看管的库房被烧了，这库房里面装着那么多珍贵的药材可是宝贵极了，即便是赔都赔不起的。”

    “我自然知道那些药材有多么的珍贵，可这件事情跟我有何关系，你为何要帮着那个臭女人来诬赖我！”

    其实原来你也不确定这算不算是无赖、毕竟他都不清楚自己到底是睡了大小姐还是睡了那个贱女人。

    但既然大小姐都这么说了，那就只能先这么以为了，不过他心中总是有一个疑惑而已。

    韩若青平静的跟他说，“你看啊，你把库房给烧了，这可是一个大罪呀，若是让毒王谷的谷主知道你恐怕吃不了兜着走，即便不死也会掉一层皮，你想挨揍？”

    “我当然不想！”他下意识的就回答了。

    “既然你不想，那刚才你若是顺着我的话成认了和连倾城同房了，那是不是就代表你已经是大小姐的男人？”韩若青的话越来越诱导。

    导致他有些迷惘，“这……”

    “你也不用犹豫那么多，我这真的是在帮你，若是你承认这一切，到时候毒王谷的谷主对你也是没有办法的，最终也只能让你娶了大小姐，毕竟她的清白都丢在你身上了，这对你来说并不是坏事。”

    她见对方真的把自己的话给听进去了，而且还在认真思考的样子。

    特地顿了顿语气才说到，“所以我才帮你坐实了这件事儿，到时候你们若是成为一家人了，毒王府的谷主应该就不会管这个库房的事情了，这件事情也就会烟消云散了不是吗？这可是百利无一害的。”

    “这确实……”是个好主意。

    严来民不得不说，这个女大夫说的也没错。

    本来烧坏了库房里的那些药材肯定没什么好下场的，若是娶了大小姐的话，不但有了美人大小姐为妻子，还能成为毒王谷的女婿，这样今天晚上的这些损失自然算不了什么了。

    可是……

    “话虽然是这么说的没错，但是我总觉得我根本就没有碰大小姐，这到底哪里出错了……”他嘀咕了一声之后便突然抬头质问韩若青，“你说，这一切是不是跟你有关系，是不是你做的手脚！”

    “你可不要胡说，我可是很无辜的，什么都没有做，而且我就是一个普通的大夫而已，是你们把我请来的。”韩若青眨了眨眼。

