    半下午的时候，京城在望。

    斥候已经找好了扎营的地方，祝长乐正安顿大军，朝恩就提着衣裳下摆快步进来：“祝将军，皇上想去前边看看，殿下和祝大人都劝不住，您看这……”

    “当然劝不住。”祝长乐看向远处巍峨的城墙，京城对别人来说可能是过客，可能是远离家乡为之奋斗的地方，也可能举家搬迁而来，而对皇上来说，那里是家，且，没有其他选择。

    若有一朝一日那里不再是家，就等于没有了大皖，皇上和国共存亡，所以劝不住。

    皇帝正在发脾气，看到祝长乐冷哼一声：“怎么，你也要来劝朕安危为重，江山为重？”

    “皇上自是要安危为重，江山不重。”看皇上明显脸色更沉，祝长乐笑：“可是臣有办法呀！”

    皇帝眼神亮了，祝茂年想要说什么被他一眼瞪了回去，“别拿你父亲的身份来压她，朕给她撑腰。”

    祝茂年只得偷偷瞪了胆大包天的幺女一眼，其他几位臣子和三皇子也都欲言又止。

    “我知道大家担心重型弓的威胁，放心，我心里有数的，不会带到那么近去，而且……”祝长乐回头看向拿着千机伞过来的秋离：“皇上您还记得这伞吗？”

    “当然记得，离京时这伞立大功了。”皇帝哪还会不知道祝长乐的主意，心里最后那点担心也都没了，笑道：“朕都忘了还有这么个好东西在了。”

    “有这千机伞在，真有什么万一我们也反应得过来，大家放心。”祝长乐先安了臣子的心，然后才道：“皇上，咱们先说好，到了前边您得听臣的，不然臣可就要犯上把您带回来了。”

    皇帝虚虚点点他，哼了一声往前走去，朝恩忙小跑着上去扶着。

    祝长乐回头朝父亲吐吐舌，跟了上去。

    三皇子跟了两步，目送几人走远。

    “殿下不必太过担心。”祝茂年轻声道：“长乐虽然胆大，但行事有分寸，既然这么说了定能护皇上周全。”

    “蔡老跟上去了。”

    祝茂年抬头看去，不止蔡滨，还有几个身手高强的武林中人跟了上去，顿时神情更轻松了。

    “祝将军说得再轻松行事也绝不会大意，和她共事这许久，这一点我很了解。”

    三皇子笑，他也非常清楚，若自己提出要同去她绝不会同意，正因为知道所以他提都不提及，这一路行来她一直在杜绝自己和父皇离得太近，不同乘马车，营帐也会离着距离，防备那些有可能的危险，她的所有胆大包天都是先有玲珑心思在先。

    祝长乐算着距离，示意秋离打开伞，然后继续往前。

    皇帝有些意外，他没想到长乐敢带他往前这么远。

    “皇上放心，臣心里有数。”祝长乐朝身后的人挥了挥手，蔡滨、蓝佩、许再闻、天枢等人越过他们去到前边，在前边形成一道扇形保护，就这般继续往前走。

    “您看看，是不是看得清楚了？”

    皇上立刻就明白了，他并非武林中人，之前又因为装病的缘故吃药迷了眼睛，眼神没有以前好了，所以长乐带着他尽量往前，只为了让他能看清京城。

    被这份贴心暖着，看着不远处的京城心里竟也没有那些个苍凉难受的情绪了。以前身在京城，他每日如履薄冰，而今虽被城门拒之门外，却得到了臣子的忠心，还有身边给他撑伞给他保护的儿子，他是赚了的。

    今日天阴着，光线不是很亮堂，可这个距离看过去，巍峨的城墙已经能看得非常清楚，铜墙铁壁一般向城外的人昭示着它的难以攻克。他走近了其实能看到的也就是这堵墙而已，可是已经走到这里，他非常迫不及待的想要看一看它，只要看一看，心就被安抚了。

    皇帝轻声感慨：“这座城池历经四朝了，但是是在先祖打下这江山后才让城墙如此之高，那时大皖有最好的水师，先祖就是得他们之助才顺利攻破京城，后来先祖就下令加固加高城墙，不再给水师机会，若他知晓这城墙还未将敌人拦住，就先将自己的不孝子孙给拦在了城外不知要如何生气。”

    “我爹常说大皖今日并非您的责任，积弱数朝，是您千辛万苦才止住了下滑的势头，但是您付出了身体的代价。”

    “哪里是朕的功劳啊。”皇帝苦笑着摇头：“别看你爹在行军打仗这事上没帮到你什么忙，在朝堂之上你不会是他的对手，后来又加上你大哥出谋划策保皇派才能一点点壮大起来，也才引来朱何两人联手对付你爹，并想趁机除掉你大哥。”

    “也得您信任他们才能做到啊！信任多难得，就像您现在信任臣一样。”

    皇帝看了这小滑头一眼，似笑非笑的道：“话倒是会接得很。”

    祝长乐那是半点都没在怕的，嘿嘿一笑，道：“没办法，爹爹教得好。”

    皇帝失笑，又看了城墙一眼背着手往回走。

    祝长乐跟着走了几步，又道：“不用等很久的，臣会快一点。”

    “都到这里来了，朕等得。”光线一亮，皇帝抬头看到伞移开了：“你在意将士死活，在意城中百姓安危，是个好将军，朕也希望到了最后你仍能如此，按你的想法来吧，朕不那么着急了。”

    “是，臣记着了。”

    “此一战，若能留下逆贼性命当然最好，朕必要将他处以极刑，但若是因为朕想要抓活的束缚住了你的手脚，平添将士伤亡，那当场要了他的贱命也无妨，何家还有许多人可以用来起震慑之用。”

    皇上此时宽和得让祝长乐意外，不等她多问，就听得皇上又道：“待回了京，你还需得坐镇些日子，等彻底稳定了才可离开，并且仍不能挂印。”

    “皇上……”

    皇帝抬手制止：“朕知道你要去西蒙，不拦着你，但是这大将军你仍得挂着，只有你才能镇得住。”

    “臣不能以大皖将军的身份去，臣是要去干架的，那不就成两国纠纷了。”

