    第248章我小乖宝没有动手

    秦呈之用了好一段时间才回过神来，咬牙道：“秦予泽，我是你堂叔！这是你一个晚辈对长辈说话的态度吗？”

    苏酥连忙发言：“你是坏人！小侄子他才不用对你好呢！你再凶我小侄子，我再踩你！”

    被苏酥维护了的秦予泽脸上挂着骄傲的笑容，再次给秦呈之他们下逐客令：“听到没有！不许凶我，不然我小姑姑会揍你的！不想再被揍，就麻利地离开我们家！”

    秦呈之气不打一处来：“妈的，你们两个小屁孩！我不跟你们说！你们家大人呢！我跟你们家大人说话！”

    说曹操曹操到，秦老夫人不紧不慢地走了过来。

    “大老远地就听到你在那鬼叫了，你找我老太婆有事吗？”秦老夫人目光冷淡地扫了一眼秦呈之和张婉婉。

    他们的这个侄子，就是个彻头彻尾的混账东西！

    小的时候不好好读书，出来混社会的时候也是各种偷鸡摸狗。

    好吃懒做，成天幻想着天上会掉馅饼的事情！

    最可恶的是还沾染上了毒瘾，一有钱就赌。

    找的这个老婆也是个差不多的货色，那会儿正值他们给二弟一家一个亿的时候，秦呈之手里头有钱，也有女人愿意往他身上靠，张婉婉就是其中一个。

    看到秦老夫人的一刹那，张婉婉露出了诧异的表情。

    她只从丈夫和公婆的口中听说过这位大伯母，没有亲眼见过。

    听说秦老太爷比她公公年纪大了不少，秦老夫人比她婆婆也大了快十岁。

    她还以为秦老夫人会是一位满头白发步履蹒跚的老人。

    但是现在出现在她面前的这位老人家，看着比她婆婆洪宝珠可要年轻太多了！

    说她只有五十多岁她都信！

    “大伯母，你看我的脚，你女儿把我的脚踩成了这个样子！”秦呈之告状道。

    记忆当中他大伯母是个很讲道理的知性女性，帮理不帮亲。

    秦老夫人淡淡地瞥了一眼秦呈之的脚，然后蹲下身拍了拍苏酥的肩膀。

    “小乖宝，下次遇到这种事情不要再踩他们的脚了。”

    “不对吗？”苏酥问。

    “不是，是妈妈怕你脚累着，我们小乖宝的小脚丫子不是用来踩这个玩的。”

    “嗷，我不累。”

    听到秦老夫人的话，秦呈之一脸的不敢置信！

    这还是他那个公正公平的大伯母吗？

    她居然睁眼说瞎话！

    别说秦呈之不敢置信了，就连秦予泽也一脸的惊讶。

    明明他们兄弟几个小的时候，奶奶不是这样的！

    果然苏酥是不一样的！

    小姑姑才是奶奶当之无愧的心头宝！

    对此秦予泽不仅不吃醋不难过，反而觉得很好玩。

    他们是男孩子，本来就和女孩子不一样；

    再说小姑姑和他们差着辈，必然是不能一样的。

    秦呈之质问秦老夫人：“大伯母，你女儿现在是动手弄伤我了！你不是教育孩子说不能动手伤人吗？”

    “我小乖宝没有动手伤你，我小乖宝动的是脚。”秦老夫人回答道。

    苏酥点头：“对对，我用脚的！”

    (本章完)

