    纪灵妃的加入，萧然心中还是微微有些惊喜的。

    但是孤星空他们的加入，令他微微有些无奈。

    孤星空他们六人的实力，全部要比他强大太多太多。

    这对于他们接下来的闯荡来说，未必是好事！

    “地球上我还没有逛过呢，去哪里都无所谓！”

    纪灵妃听到萧然的话，不在意的摇了摇头。

    另外六人主要是跟着纪灵妃，所以他们更没有任何的意见。

    “凌宗主，你们呢？”

    萧然目光看向凌宗主一众人，问道！

    “哈哈，原本我还有些不放心萧然你，现在你跟着纪姑娘他们我也放心了很多！”

    “我们呀...”

    他说着看了看周围曾经黄天仙门的弟子，犹豫了一下说道：“黄天仙门传承到我这里已经三千多年，我不能让黄天仙门断了！”

    “我们准备回去，重建黄天仙门！”

    凌霄说着笑着说道。

    凌霄宝殿并没有阻止弟子创建势力，只要你有实力，成神做祖，没有人有任何意见。

    他本想和萧然一起，但现在人各有志，只能暂时分开！

    凌霄宝殿的众神们，有着自己的算计和想法在其中。

    “那和我梦心准备一下，后天去江城，看看那些朋友们！”

    萧然朝着凌宗主一众人说道。

    “去吧去吧！“

    凌宗主心中微微叹了一口气，有些出神。

    周围一众曾经黄天仙门的弟子看到宗主的神色，心中也是微微有些感慨。

    凌宗主的儿子，他们的少主，娶了龙王的妹妹，然而如今...

    所有人微微摇了摇头，目光看向萧然。

    因为龙王，他才能够活下来，才能够成为地球上曾经的最强者。

    在龙王消失之后，这也是萧然一直没有在凌霄宝殿拜师的原因。

    龙王的那个时代，成就了许多人！

    至于萧然去江城，无非是见一见曾经龙王的手下，龙门的弟子们。

    “要后天吗？那也好，我们准备准备！”

    纪灵妃看了看萧然，满脸微笑的点了点头。

    “梦心妹妹，这个手镯送给你，嘻嘻！”

    随后她走到萧然妹妹的身旁，递给她一个蕴含着强大光明能量的手镯。

    “纪灵妃姐，不行...”

    刘梦心看到她递给自己价值不菲的手镯，连忙的摇了摇头！

    “拿着，有些事情，我可是还要找你帮忙，嘻嘻！”

    纪灵妃朝着她眨了眨眼，非常亲切的说道！

    “放心吧纪灵妃姐姐！”

    刘梦心朝着她点了点头，两人心照不宣。

    “走吧！”

    萧然有些懵逼的看了看自己妹妹和纪灵妃，朝着她说道。

    “嗯，走吧！”

    刘梦心点了点头，两人并肩朝着住处的位置走去。

    “纪灵妃姐，你都没有送给我手镯，你偏心！”

    “我说姐呀，你不会真的看上了那小子吧，地球上的牛郎织女的故事听说过吗？”

    “就萧然那小子...“

    青青这时走到纪灵妃的身旁，嘟着嘴说着，不过看到其脸色越来越不好看，连忙的闭上嘴。

    一旁的孤星空几人皱起眉头。

    最近十几天，凌霄宝殿有传言纪灵妃女神看上了一个小子。

    当时许多人都不相信，能让纪灵妃看上的除了神子之外，还能有几个？

    现在看到其对于那个仅仅只有洞虚六阶青年的态度，令他们不可思议的同时也有些难堪。

    “牛郎织女？”

    一旁的纪灵妃口中喃喃，目光看了看萧然离去的背影。

    “坏粑粑，坏粑粑！”

    江城，清晨的时候，别墅内响起花儿清脆的声音。

    王仙看着两个小家伙，一夜过去，又长高了不少。

    现如今已经相当于三四岁的小孩了！

    这才短短四天的时间，两个小家伙几乎相当于别人小孩的三四年！

    “饿了吗？想吃什么？”

    王仙看着她们，立刻走过去将之抱起来！

    “想吃果果！”

    彩儿张着嘴，伸着小手！

    “好好，给你们一人一个！”

    王仙拿出两个半神一阶的木属性灵果递到她们手中！

    “看电视吗？带你们来看电视！”

    抱着他们，王仙坐到大厅内，打开电视。

    “幼稚，不好看！”

    播放一个动画片，结果引来两个小家伙的鄙视。

    “好好，那我们看其他的！”

    王仙无语的说道，别人三四岁小孩看着卡通。

    看来不能够以普通小孩的智商看待她们！

    “坏粑粑，我也要飞！”

    电视播放到一个现代的武侠片上，花儿站在沙发上，大声的喊道。

    “不行，你们还小，还不会修炼，如若想飞，爸爸可以带你们飞！”

    王仙摸了摸一旁活泼乱跳的花儿！

    “修炼？爸爸，是那种小虫虫在身体内转吗？是不是这样？”

    这时，一旁的花儿抓着王仙的手臂让他看自己。

    紧随着，花儿盘坐在沙发上，有模有样的修炼了起来。

    随着她静心坐下来，紧随着，王仙能够清晰的感应到周围的木属性进入到她的体内。

    王仙微微一愣，眼中闪过一丝诧异。

    “随着时间，两个小家伙要开始觉醒各种记忆吗？”

    王仙口中喃喃，手掌一动，祖树的能量进入彩儿的体内。

    “嗡！”

    位于彩儿头顶的星辰草动了动，看起来有些瑟瑟发抖。

    一股股磅礴的祖树能量进入彩儿的体内。

    彩儿长长的睫毛动了动，一股股关于修炼的记忆涌入脑海中！

    “轰！”

    突然间，一股磅礴的木属性能量从她的身上爆发出来，她的修为以一种恐怖的速度提升着。

    “呀，姐姐怎么啦？”

    花儿歪着头看着自己的姐姐，眨巴着眼睛，异常的可爱。

    王仙目光紧紧的盯着彩儿，盘坐在沙发上的她身体慢慢的变大，慢慢的变大！

    由刚开始的三四岁，现在看起来已经有四五岁了！

    而彩儿的实力，也已经来到了洞虚之境，恐怖，绝对的恐怖无比！

    一旁的花儿瞪大眼睛，看着长大的姐姐，小眼睛不停地眨巴着，好似非常的好奇。

    不远处的位置，站在一旁的瑶女心中震动无比！

    这简直颠覆了她的认知。

    不久之前彩儿还没有什么实力，现在便已经达到了洞虚之境！

    这...不愧是龙王的女儿，也是如此妖孽！

