一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨美娟扶着蒋梦慧在门口的椅子上坐下，从包里拿出纸巾给她擦了擦泪水。蒋梦慧强行让自己冷静了下来，深吸了一口气，缓缓说道：“我当时是在场，不过具体的我也没看见，只是听到有人喊出人命了，我过去一看，就看见有人倒在血泊之中了，当时我就吓的说不出话了，是他

    们提议我先救人，我才想到送伤者来医院的，当时乱哄哄的，我也没时间去了解情况。”

    听了这些话，张铁森感觉挺失落的，也挺发愁的，心想“梦慧和狗子都不知道当时情况，看来只能回去找找目击者了。”

    他是觉得虽然发生了事故，但是也要弄清楚事故的原因，避免今后再有类似的情况发生。

    正当他想要开口的时候，却被柯阳宏抢过了话语权。

    “既然她不知道情况，那我们就得回去了解情况。”柯阳宏满脸认真的对张铁森说道：“你马上打电话回去，让工人们先从事发点撤离，保护好现场，不要被人破坏掉。”

    “你说的很对，我们得回去找到目击者，要第一时间了解清楚情况。”张铁森立马符合了一句。

    可一说完，他觉得事情有些不对劲，盯着柯阳宏，心想“他为啥说要保护好现场，难道他还有其他的想法？”

    他本来是想问的，可是考虑到蒋梦慧在场，怕有些话被她听到不好。

    况且现在时间紧迫，没有那么多时间去考虑细节了。

    “美娟，狗子，你们留在这里陪着梦慧，毕竟事故已经发生了，早点通知家属吧。”张铁森嘱咐了一句以后，对狗子使了个眼色，让他过来。

    狗子跟随张铁森往前走了几步，压低声音问道：“铁森哥，你还有啥吩咐吗？”

    “出了这样的意外，死者家属的情绪一定很激动，你一定要给我保证她们俩的安全，还有不要答应家属的任何条件，一切解释等我来跟他们说。”张铁森给狗子下了命令。

    这次的事情有多严重，狗子心里也清楚，坚定的回答道：“铁森哥，你就放心吧，如果有人想找她们的麻烦，就从我的尸体上踏过去。”

    “能不动手的就尽量忍忍吧，毕竟这是条人命，家属有清楚也是可以理解的。”张铁森拍了拍狗子的肩膀说道。

    光从今天的事情中，柯阳宏觉得的张铁森重情重义，微微勾起了嘴角，心想“没想到他这么重感情，难得。”

    吩咐完事情以后，张铁森对柯阳宏撇了下脑袋，快步离开了。

    等上了车，张铁森就忍不住问道：“你如何对看待这件事情？”

    “我能怎么看，我当然用双眼看了。”柯阳宏笑呵呵的回答道。

    “没跟你开玩笑，说说你的想法。”张铁森阴沉着脸说道。

    对于自己的心思被张铁森看穿了，柯阳宏一点也没感觉到意外。

    “我只是觉得是不是意外事故，等了解事情的真相后才能下定论。”柯阳宏表面看上去并没有多大的变化，只是眼眸中出现了一种莫名的深沉。

    由于张铁森在专心，也没有注意到柯阳宏的这个眼神，只是对他这句话产生了质疑。

    “你是怀疑这不是事故，而是人为的？”张铁森很惊愕的盯着柯阳宏。

    柯阳宏淡淡一笑回答道：“我只是稍微假设了一下，刚不是跟你说了嘛，定论是了解情况以后的，而不是凭空想象出来的。”

    张铁森点点头认同了他的话，心想“他这个假设还真大胆，如果是人为的，那到底是为啥呢？”

    越往细处想，张铁森都感觉背脊发凉，浑身都冒冷汗了。

    如果真的是人为的，不管那个人想要针对的是谁，有这样的人存在，就是极度危险的事情。

    想到这些，张铁森一点也坐不住了，恨不得自己现在有瞬间移动的能力，能立马回到村里，又恨不得有透视的眼睛，能一眼把真凶从人群中揪出来。

    途中的时候，张铁森接到了很多的电话。

    孙阿香和韩雨薇，包括韩雨洋也都给张铁森打电话来说了这件事情。

    这些张铁森都觉得挺正常的，也没有感觉很意外。

    但是让张铁森震惊的是，居然连村长也给他打来了电话。

    “村长，这次的事情我已经知道了，现在正赶村里赶。”张铁森满脸着急之色，对着电话说道。

    “你咋就这么不小心呢，平时看你做事挺有计划的，这次咋搞出人命来了。”村长苦口婆心的说道。

    这一次张铁森也感受到了村长的关心，感觉挺吃惊的。

    “村长，我现在正在开车呢，就先不跟你说了，有事等我回去再慢慢说。”张铁森说了一句就把电话给挂了。

    同样的话，他就刚刚这段时间里不知道已经重复过多少次了。

    放下电话，张铁森挂上档位，把油门都快猜到底了。

    回到村里，张铁森看到路上还有不少村民往医院的方向赶。

    他知道这些也都是过去看热闹的村民。

    到了正在建设的医院门口，张铁森下车后看到里面是围满了人。

    “乡亲们，先让一让。”张铁森扯着嗓子唤道。

    听到是张铁森的声音，村民们自觉的给他让出了一条。

    因为张铁森之前已经吩咐过了，阿根已经带人把现场给封锁了，围观的人也都只能站在外面。

    村长看见张铁森过来了，急步迎了上来，问道：“这次你是咋搞的，咋会出现这么大的事故呢？”

    “村长，你先别忙着问我了，我自己也是毫不知情。”张铁森看到村长动嘴了，再次开口说道：“所以你先等我了解一下情况，我再跟你说结果。”

    村长知道自己是没有能力去把事情给查个水落石出，就点点头说道：“那你快进去看看吧，地上还有一滩的血，可想当时的场面有多惨烈了。”

    听了这话，张铁森的心突然揪了一下。

    快步穿过人群，张铁森看见孙阿香和韩雨薇，还有韩雨洋在里面等着了。“你今天去哪了？咋现在才回来？”孙阿香着急且担心的问道。