    傅时年安顿下来之后，苏木也稍稍休息了一下，醒来的时候已经是下午时分了，她确定了傅时年这边没有什么事情，便交代了护士几声，去了隔壁病房，七七还在睡，江北坐在沙发上打盹儿，纪南风正拿着自己的衣服小心翼翼地盖在江北的身上。

    或许是最近发生的事情的确是太疲惫了，以至于苏木进来的声音并没有惊动江北，她还是睡着，只是姿势看起来不太舒服，苏木下意识地放轻了脚步，纪南风小心翼翼地帮她盖完衣服之后看着苏木：

    “有事？”

    苏木摇摇头：

    “小北醒了你就带她回家吧，现在这里没什么事情了，我一个人也完全可以照顾得来，她马上就到预产期了，继续待在医院里不是一回事。”

    纪南风无奈地笑了笑：

    “我的话她未必会听。”

    “小北不是不懂事的人，对她好的事情她一般都会接受的。”苏木静默几秒：“之前我也和她提过几次让她回去的事情，我看得出来她不是不想回去，只是还是有一些顾虑，我身边发生了这么多的事情，一直没来得及好好问你，纪家的事情解决了吗？”

    苏木问的自然是纪南风母亲的事情，时至今日她都还记得纪南风的母亲在归宁居的门前叫嚣的事情，那是她第一次见到一个豪门夫人能无礼和无耻到那种地步，基于某种私心，苏木自然是不想江北和那种人扯上什么关系的，可好死不死的那人偏偏是她的婆婆。

    江北的性子向来吃不得半点亏，遇到不顺心和看不顺眼的事情基本上就会当场讨回来，但如果对方是自己的婆婆，或许事情并没有快刀斩乱麻的简单，毕竟让她顾虑的事情那么多。

    纪南风也知道苏木问的是什么，点了点头：

    “没事了，老实说我现在和纪家也没什么关系。”

    苏木看着纪南风，微微挑了一下眉：

    “纪家就你一个孩子，怎么会这么轻易让你与纪家脱离关系？”

    “不管经过如何，最重要的是结果。”纪南风笑了笑：“世界上的任何事情都有取舍，他们接受不了江北，那么只能失去我，而我想要江北，就必定不能和纪家共存，不是他们改变，就是我妥协，但你现在看到了，要我妥协，怕是不现实。”

    苏木笑了笑，没说话。

    “不过你也不要担心江北跟着我会吃苦，我这么多年也不是白混的，我会给江北更好的生活，让她这一辈子都安安稳稳的，再也不会有之前那些烦心事了。”

    “你能这么想我很开心，但基于你之前做的那些事，我并不能完全相信你，我还是要看看你对江北的表现的，如果你再让她有任何的伤害，不管江北如何，我都一定会劝说她和你离婚，永远的离开，你应该知道，我和江北的关系不一般，我的话，就算她不是完全听，但她一定会认真考虑的。”

    纪南风闻言笑了笑：

    “这话是在告诉我，从现在开始就应该要好好巴结你了吗？”

    “巴结我没用。”苏木否决了他的提议：“我所有的参考标准都是江北是否过得幸福，只要她幸福了，我自然也会相信你了，更不会去破坏你，毕竟没有人比我更想让江北好好生活了，她值得更好的生活。”

    纪南风深深地看了一眼苏木：

    “你放心。”

    苏木应了一声，看了一眼沙发上的江北，继而走到七七的床边去看，她还是睡着，虽然今天一天几乎都没怎么守着她，但刚才听护士说，她今天醒来的时间倒是挺长，虽然还是没有说话，但精神状态明显比之前好了很多。

    慢慢来吧。

    苏木现在也没有什么更奢侈的愿望了，只要一家人平平安安的，什么都好。

    苏木并没有在七七的病房里待太久的时间，在病床前站立了一会儿，最后亲吻了一下七七便准备离开，只是没想到江北却在这个时候醒过来，睁开迷蒙的双眼看到苏木，微微愣了一下：

    “你怎么来了？”

    “你醒了正好，跟纪南风回去休息吧，快到预产期了，这段时间好好休息，不要太累了，可以多散散步。”

    江北从沙发上站起来，纪南风急忙搀扶住了她：

    “小心点。”

    “我没事。”江北看着苏木，察觉到什么：“你要离开？”

    “嗯，我想回去归宁居看看。”

    江北闻言静默几秒，点了点头：

    “应该回去看看，老太太现在的身体状况是不能来医院了，但你和傅时年都不出现怕是也不能安心，我已经跟傅时月说过让她把事情都和老太太说了，但你说和她说还是有区别的，还是回去看看吧。”

    “我也是这么想的，现在七七和时年都没有生命危险，这里也有护士看着，乔遇等下下了班也会过来，你赶紧回去吧。”

    “我等你回来再走。”

    苏木摇摇头：

    “听我的，你真的要回去好好休息了。”

    江北看得出来苏木的坚持，虽说这话她前段时间说了无数次，但这一次却格外的坚持，江北无奈，也不好再说什么，点了点头：

    “好，我听你的，但你这几天也休息不好，为了安全起见，我和纪南风送你回归宁居，你过来医院的时候让司机送你，自己别开车了。”

    苏木对此没有意见，点了点头。

    三人交代好护士准备离开的时候，病房门被推开，温寒和温少远走了进来，苏木见了，淡淡笑了笑打了招呼，温少远先是看了一眼病床上的七七，继而看着苏木，也淡淡笑了笑：

    “苏姨今天的气色看着好了许多。”

    苏木微微一笑摸了摸他的头发：

    “是，谢谢你关心。”

    温少远被苏木说得有些不好意思，抬手挠了挠头发，小心翼翼地看着苏木：“苏姨，我可以去陪七七说说话吗？”

    其实这段时间温少远每天都过来，遇到星期六星期日的时候还会在这里待上一整天的时间，苏木从来没有限制过他过来看七七，也没有限制他和七七说话，靠近七七，但温少远可能自己心里始终跨不过自己心里的那道坎儿，所以每次都会征得苏木的同意，似乎只要苏木不点头，他就乖乖地站在远处一样。

    其实温少远这个样子苏木很心疼，她从来都没有怪过温少远，也没有怪过季青鸾，她知道季青鸾的选择在当下那种情况来说是最好不过，更何况她也是为了救这两个孩子，甚至牺牲了自己。

    如果不是为了这两个孩子，她根本不用遭受那些，甚至他们可能也不会这么快就把嫌疑人锁定在秦念婉的身上。

    “我已经说过了，你什么时候想要看七七可以随时过来，我不会有任何意见，你不用每次都问我，我不会反对的。”

    温少远笑了笑，却没有回答这个问题，只是郑重其事地说了一声‘谢谢苏姨’之后便走向了床边，继而乖巧地坐在床边的位置，眼睛眨也不眨地看着七七，似乎那就是他的全世界一样。

    温寒率先从温少远的身上收回视线，他看着三人：

    “要出去？”

    “嗯，我想回趟归宁居看看老太太。”

    温寒点点头，老太太的事情他听说了，无能为力：“我听说傅时年回来了？”

    “嗯。”苏木笑了笑：“在隔壁病房，还在昏迷，但是没有生命危险，醒来是迟早的事情。”

    温寒笑了笑：“真好。”

    江北察觉到气氛有些尴尬，适时地打破沉闷：“哥，既然你来了，你就在这里待着吧，我不放心苏木一个人开车，和纪南风一起送她过去，你等苏木回来了再走吧？”

    温寒点点头：

    “好，反正我也没什么事情，放心吧。”

    苏木道了谢，跟着江北和纪南风一起离开了，温寒的视线一直落在他们身上，直到他们的身影消失在电梯里之后才缓缓回过身，重新走进了病房。

    电梯里，纪南风一直欲言又止，江北瞧见了他的表情：

    “我知道你想说什么，但这没什么，他和苏木之间再也没可能，你没必要为傅时年担心，傅时年现在还躺在医院里，用自己的生命救回了七七，现在就算那把刀架在苏木的脖子上，她也不会离开傅时年半步的。”

    苏木不明所以为什么话题突然就转到了自己的身上，但江北的话又很是明白地在说着自己和温寒之间的事情，苏木疑惑地将目光放在了纪南风的脸上。

    纪南风的表情有些无奈，微微笑了：

    “我没别的意思，我只是看出了温寒对苏木……额，还是没有彻底死心罢了。”

    苏木愣了一下，大概一时不知道该如何回应有几秒的呆滞，但反应过来之后就淡淡地笑了笑：“总会放下的，就像乔遇。”

    “哎哎哎……”纪南风还没出声，江北就不干了，瞪着苏木：“你有没有良心？我明明是在为你教训他，你居然反过来说我？”

    苏木忍着笑：

    “那你难道听不出来我是在向你传达一个消息吗？”

    “什么……”江北突然反应过来，静默几秒后微微笑了：“挺好的。”

    纪南风也明白过来，他看着苏木：“他跟你说的？”

    “还需要我说吗？”苏木的目光在两人之间游移着：“你们目前的状况谁都看得出来不会有什么变化了吧？”

    这句话成功让纪南风看向了江北，他这才想起了之前他们在监察室外没有说完的话题，他问江北是不是要跟自己离婚，但那个时候傅时年从检察室出来被迫中断，江北也没有给自己一个明确的说法。

    但事实是，他问完这个问题之后很快就后悔了，甚至没有勇气去看江北，傅时年出来的时候他几乎是下意识地松了一口气，所以之后也潜意识地去忽略了之前未完的话题，但现在这个问题似乎避无可避了。

    纪南风看着江北欲言又止，江北看他一眼，很显然是发现了他想要说什么，但终究还是无视了，一直到电梯门被打开，江北也没有再回头看他一眼，这让纪南风的心一直七上八下，甚至开车的时候都时不时地看一眼后视镜中的江北。

    最后还是江北受不住地打破沉默：

    “车上坐着一个好不容易重生过来的人，还有一个即将临盆的孕妇，你开车的时候能不能稍微专心一点？”

    纪南风被当头一棒，很快收起了自己的那些小心思，再也没有往后看一眼，苏木坐在江北的身边不由得微笑，江北则是无奈地叹出一口气。

    到归宁居的时候天色已经彻底暗下来，苏木没有留他们，嘱咐江北回去好好休息，这几天都不要来医院了，江北笑笑：“我在家也没事，我是医生，很清楚自己哪个阶段该做什么事情，你现在最重要的任务是七七和傅时年，真的不要再费心挂念我了。”

    苏木看着江北：

    “你也是我的家人，我当然也很挂念你。”

    “我知道。”

    苏木看向纪南风的方向，纪南风很识趣地推门下车：“我去抽根烟。”

    车厢内只剩下两个人的时候，苏木开口问江北：

    “不离婚了吧？”

    虽然自己有了自己的猜测，也从她和纪南风的相处中看出了什么，但这件事情江北没有亲自说出口终究还是一个未知数，之前苏木因为七七和傅时年的事情一直没有分心出来关心江北和纪南风的事情，现在她这边算是暂时安定下来了，理所应当地也担心起江北的事情。

    江北微微叹出一口气：

    “老实说，在七七没有失踪之前，我离婚的念头一直没有改变过，可七七失踪了，我看到你和傅时年这段时间的变化，我内心的触动很大，尤其是七七回来之后，她的变化也让我很心疼，我知道现在单亲妈妈很多，也有很多小孩子生活在单亲家庭，可如果我有办法给他一个健全的家庭，而没有去努力的话，我想我会后悔的，后悔没有给他一个家，所以，我想再试试。”

