    “发现本世界剑仙法门。”

    “剑阵：太乙。”

    “修习前置条件1：封圣境。”

    “修习前置条件2：剑仙。”

    “说明：立刻领悟此剑阵，需消耗魂力2000点。”

    2000点魂力！

    顾青山注视着界面上的说明，不由苦笑一声。

    此时此刻，他真的没有足够的魂力去学剑阵。

    “行，谢了，回头有机会我再学习此法门。”

    他将玉简收了起来。

    不管怎样，能获得一门剑阵，已经是前所未有的巨大收获了。

    剑阵，才是剑仙真正的杀招。

    前世的时候，也是机缘巧合，顾青山才在神灵降世之时，偶然得到了一门剑阵。

    当年除了他，获得剑阵的人寥寥无几。

    这时晴柔问道：“那一枚有问题的玉简，不如处理掉吧。”

    “没事，那些东西在山女那里不会有问题。”

    顾青山道。

    见他神色安然，淡定自若，晴柔忍不住叹了口气。

    “怎么了？”顾青山问道。

    “总觉得把那玉简留着，我的心就不由自主的紧张不安。”

    “你很怕千山夜？”

    “不，我怕的是这个世界，这个世界的人心太丑恶。”晴柔道。

    “一种文明崇尚什么，什么就会深入人心，不符合主流意见的存在，势必难以长存。”

    “所以这样的世界就让它完蛋吧。”婉儿学着顾青山当初的语气道。

    “对，我们得抓紧时间逃走。”顾青山道。

    “可是你身上的天地誓约……”

    晴柔望着他，有些忧心的道。

    “啊，是了，还有个王红刀……”顾青山头疼道。

    晴柔和婉儿也是暗暗发愁。

    王红刀是玄灵境的修士，而且心性慎密，阴险狠毒。

    他不动声色的潜伏三百年，只为一举杀掉自己的师尊夜千城。

    这样的人物，就算是重伤，肯定也是不好对付的。

    顾青山却没考虑如何对付王红刀。

    他在想着旁的事。

    自己一共有1603点魂力，修习阵法用掉500点，还剩下1103点。

    缚灵锁虽然复杂，但想来也不会比阵法更复杂。

    而他的法阵水平，才堪堪达到这个世界的中级程度。

    想要从齐焰的两界穿梭阵盘上找出神武世界的坐标，这水平根本不够看。

    其实无论是阵法，还是太乙剑阵，顾青山倒也不是非要依靠魂力，才能掌握。

    以他的天资和水准，完全可以花费一些时间，慢慢琢磨和领悟这些东西。

    但是七天内，悬空世界随时会毁灭。

    没有时间了。

    得转换思路，寻找新的方法。

    顾青山目光扫过两女。

    解开她们身上的束缚……

    她们是比自己更强的修士，对当前的局面有着巨大的作用。

    顾青山再次斟酌一番，做了决定。

    “我们现在做一件事。”

    三女望向他。

    “现在，我们一起去找缚灵锁的禁法法门。”

    晴柔和婉儿的眼睛猛的亮了起来。

    山女轻轻一跃，已经到了禁法那一排，拿起一枚枚玉简开始查找。

    顾青山也大步走过去。

    翻了几枚玉简，顾青山忽然觉得有些不对。

    回头一看，却见晴柔和婉儿依然站在原地发呆。

    顾青山催促道：“快点啊！我们的时间很紧。”

    两女这才回过神来。

    晴柔捏捏婉儿的手，婉儿也转头看看晴柔，微微点头。

    她们连忙过来帮着寻找。

    不一会儿。

    婉儿尖叫道：“我找到了！”

    她举着一枚玉简，就像举着无价之宝。

    晴柔伸手取了玉简，神念浸入其中。

    “不行，这法门很严密，绝不允许被缚灵锁困住的人使用。”她说道。

    婉儿拿过玉简，也认真看了一遍。

    “这步骤太深奥太繁琐，而且必须要一次性成功，否则缚灵锁会进入锁死状态，三年内不可解除。”婉儿也摇头道。

    晴柔叹道：“学会此法门需要一段时日，想要娴熟施展，恐怕需要的时间更长。”

    顾青山接过玉简，一看。

    ——还行，由于他已经掌握了阵法之道，对于禁法颇有些触类旁通之意，所以领悟此法只需花费100点魂力。

    顾青山闭目片刻。

    他忽然将玉简放回去。

    “这玉简可以先复制——”婉儿一句话没说完。

    顾青山一手捏诀，一手抓住她身上的缚灵锁，用力一扯。

    紧紧缚在婉儿身上的缚灵锁，直接被甩到地上。

    婉儿呆了呆。

    她低头望去，只见身上还有铁索勒紧的血痕，但再也不见锁链的踪迹。

    终于，她自由了。

    婉儿慢慢抬起一只手，呢喃道：“镇狱法，追命。”

    轰！

    恢弘的灵力从她手上爆发开来，形成一道直冲屋顶的绿焰。

    绿焰之中，一道森严门户隐约可见。

    这是婉儿独有的术法，在她原本的世界之中，唯有千劫境修士才有资格掌握。

    她的修为恢复了！

    婉儿感受着浑身沸腾的灵力，突然高声尖叫。

    “啊！！！！！！！！”

    她不停的尖叫着，泪水就像决堤的洪水一般，怎么也止不住。

    山女见了，有些担心的道：“公子，要不要……”

    “不用，她受了太多的苦，让她发泄一会儿。”顾青山道。

    他说着，已经来到晴柔面前。

    晴柔咬着嘴唇，整个人紧张的发颤。

    “刚才那道解除法，肯定耗费了你很多灵力，要不要先歇一下？”她问道。

    “为什么？”

    “解除必须要一次性成功，否则缚灵锁会进入锁死状态，我怕……”

    “好，我先休息一个时辰。”顾青山看着她，说道。

    晴柔脸上的神采顿时消散，失落的道：“正该如此，我还是先等一会儿。”

    话音未落，顾青山已抓住她身上的缚灵锁，用力一拽。

    哗啦啦！。

    缚灵锁散落在地上。

    晴柔呆住。

    她低头注视着自己身上那一道道深入血肉的勒痕。

    泪珠顺着脸颊流淌，又从下巴滑落尘埃。

    “解开了呀。”

    她如释重负的说着，语气听上去就像一声长长的叹息。

    强大的灵力波动在她身上起伏不定，一如她此刻的心情。

    身为一个世界的顶尖修士，却承受了如此屈辱的一段漫长时间，她的情绪早已陷入绝望的深渊。

    不想却有迎来曙光的一天。

    “姐姐！”

    婉儿冲上去，一把抱住她。

    “婉儿，自由了，我们！”

    晴柔语无伦次的说着，也紧紧抱住了婉儿。

    两人抱头痛哭。

    “啧……还是让她们先高兴一下吧，我们现在去挑法阵玉简。”顾青山道。

    “是，公子。”山女带着笑意，应了一声。

    她随着顾青山离开。

    等到法阵玉简挑的差不多了，他们又去挑其他玉简。

    这里是王红刀的私藏，几乎没有什么差的东西。

    唯一可惜的是，王红刀收藏的剑诀太少了。

    顾青山一边挑，一边思索着魂力不够用的问题。