    苏莫和夕儿低声闲聊着，静等所有人到齐。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不多时，阵阵脚步声响起，苏莫抬头看去，上官昊来了。

    上官昊的阵势非同小可，足足带了三十多人前来，孔长风亦是其中之一。

    这三十多人均是强者，虽然个个气息内敛，看不出大概修为，但苏莫的感知何其敏锐，他能感觉到这些人非常强大。

    甚至，其中有两三人的实力，可能还在上官昊之上。

    一众人到来，个个目光冷冷的扫视了苏莫一眼，眸中的杀机毫不掩饰。

    上官昊眼眸扫视了一番苏莫和夕儿，眸中冷光一闪而逝，随即他嘴角勾起了一丝若有若无的笑意。

    苏莫见此，心中嗤笑一声，看来这一次战魂界之行，他说不得要大开杀戒了。

    “上官昊，你若找死，战魂界就是你的墓地！”苏莫心中暗道。

    “好了！人已到齐，我们出吧！”

    这时，二长老朗喝一声，随即身形冲天而起，向内宫出口处飞去。

    众人纷纷起飞，紧随其后，离开了很快便离开了帝玄宫。

    战魂界是一处特殊的小世界，入口处远在苍穹大6之外，位于东北方的海域之中。

    在二长老和十三长老的带领下，一众人浩浩荡荡的疾驰在虚空中，向东北海域而去。

    “夕儿，跟着上官昊的都是什么人？”

    途中，苏莫向夕儿询问，想搞清楚上官昊一方人的实力。

    夕儿闻言，打量了上官昊和其身边的人一番，道：“基本上都是内宫弟子，其中还有几人是内宫执事。”

    “执事也会进战魂界吗？”苏莫略有疑惑。

    “战魂界十年开启一次，每个人一生只能进入一次，所以，只要是有武王以上的修为都可以进去。”夕儿传音道。

    苏莫闻言了然，看来这战魂界只要是修为足够，以往没有去过的人都可以进。

    “不过，一般天赋强的武者都不会太早进入，大多都是等到了武皇境以后才会进战魂界。”夕儿又补充道。

    苏莫点头，随即看向上官昊身边的三人，向夕儿传音问道：“那三人是什么修为？”

    上官昊的身边，有三人貌似修为极高，应该都是帝玄宫的执事。

    夕儿传音道：“这三人都曾是万尊榜排名靠前的年轻至尊，因为年龄过了三十岁，才退出了万尊榜，三人的修为都是武皇境二重境界。”

    “原来如此！”

    苏莫心中了然，难怪这三人给他的感觉不简单，原来都曾经是万尊榜的年轻至尊。

    估计这三人的实力，比之上官昊只高不低。

    “苏莫大哥，有一人你要格外注意！”夕儿脸色略显凝重，目光望向了前方。

    在上官昊等一群人中，有一名不起眼的青年，此人穿着一身月白色的长衫，其貌不扬，仿佛是一个极其普通的武者一般。

    “此人是谁？”苏莫顺着夕儿的目光望了过去，略带疑惑的问道，他之前倒是没有注意到此人。

    “他叫阮云修！”

    夕儿目光紧紧的盯着那名青年，俏脸凝重的道：“六年前，他便在万尊榜排名第十！”

    “什么？”

    苏莫闻言心中一惊，双眸不禁微眯了下来，六年前就在万尊榜排名第十了！

    那此人如今的实力该有多强？

    看来此人也是因为过了三十岁，而退出了万尊榜，不然的话，估计能问鼎万尊榜了！

    “他什么修为？”苏莫沉声问道。

    “现在是什么修为不清楚，但听说两年前就有武皇境三重修为！”夕儿道。

    苏莫的脸色也是凝重了下来，两年前对方就有武皇境三重修为，如今说不定都有武皇境四重修为了。

    就算武皇境武者修为提升的非常慢，但对于一些级天才来说，也差不多能提升一重修为了。

    或许是感受到了苏莫和夕儿的目光，飞在前方的阮云修突然转过了脑袋，向苏莫和夕儿望了过来。

    没有凌厉的目光，更没有争锋相对，阮云修向苏莫和夕儿轻笑一声，微微点了点头，便又转过了脑袋。

    苏莫心中惊疑不定，此人是什么意思？

    他的此人身上感受不到丝毫敌意，难道对方不是上官昊的人，还是对方隐藏的太深了！

    不过，苏莫暗暗将此人记在了心里，面对这种强者，一定要小心应对。

    苏莫和夕儿有一句没一句的聊着，两人都是用的玄力传音，免得被上官昊等人听到。

    赶路是非常枯燥的，尤其是飞出苍穹大6，到达四方的海域，距离非常的远。

    众人足足飞了一个多月的时间，才离开了中洲的范围，进入了北洲的地界。

    事实上，这也是因为一些武王境修为的弟子度较慢，才会耗费如此多的时间。

    不然的话，若是以二长老和十三长老的度，只需十日的时间，就能进入北洲。

    北洲虽大，但也远不及中洲，众人只用了六天的时间，便横穿了整个北洲，来到了东北方的海域。

    望着一望无际的湛蓝大海，望着那滔天的海浪，苏莫感觉心旷神怡，这是他今生第一次见到大海。

    当然，这个世界非常大，就算是一些湖泊，都比前世的海要大。

    “战魂界的入口在飞云岛，我们加快度，三天时间便能到达！”二长老朗声高喝，催促众人加前进。

    而后，众人都加快了度，急向飞云岛而去。

    众人的身形都化为了流光，划破虚空，一路疾驰，气势将下方的海面都犁出一道道深深的沟渠。

    三日时间转瞬即过，众人的前方出现了一座岛屿。

    这是一座极小的岛屿，方圆不足百里，岛上光/脱脱一片，可谓是寸草不生.

    远远的苏莫便看到岛上有大量的武者，粗略一扫不下上千人，各种强大的气势充斥在岛屿上空，让得岛屿方圆千里之内气流涌动，风云变幻。

    “居然有这么多人！”

    苏莫心中惊讶，看来这战魂界的开启，天下间各大势力的人都不会错过了。

    “苏莫哥哥，战魂界一旦开启，人族九大势力和妖族五大势力都不会缺席！”夕儿说道。

    苏莫闻言点头，心中也不禁有些凝重了起来，强者越多变数也就越大啊！

    说话之间，苏莫等人便来到了岛屿上空，随即纷纷降临而下。

    (本章完)