
许大茂躺在雨水的床上，看着书听着旁边房间隐约传来的声音。

过年了～明后两年，将会是更加艰苦的一段时间。

今天人多热闹的原因，牌局一直到很晚才散。

晚饭大家还是在他家里吃的，吃完晚饭大家收拾好东西。

许大茂端着一盖子饺子，送林翠卿和小桃子回家。

忙碌一天了阿姨也很累了，到家以后两个人简单的拥抱了一下。

许大茂就转身回去了，到家以后让娄晓娥和雨水赶紧去睡觉。

两个人全都是一整天没有这么休息，他一个人留下来等待午夜的来临。

十二点一过，许大茂点燃鞭炮，看着噼里叭啦响的鞭炮放完。

他也抓紧回到房间睡觉去了，因为一会就要起床了。

第二天一早，当他们三个人吃完早饭以后。

许大茂把娄晓娥裹的严严实实的，骑着自行车带上她就往父母家去了。

路途比较远，可是偏偏要躲避那些坑坑洼洼的路面，注定不能骑的快了。

等他们两个赶到父母家的时候，已经快到中午了。

接下来就是给爸妈磕头，随后老妈就拉住娄晓娥到一旁说话去了，也不说看看时间，这都马上要吃午饭了。

看到这个场景他们爷俩也不等了，坐到桌子前面开始喝酒。

边喝边聊着一些今年的琐碎事情，等喝到老爸有点上头的时候。

老妈才把饭端了上来，一家四口吃完午饭，时间已经不早了。

许大茂可不想抹黑骑着自行车，带着老婆在走一遍这样的路。

所以他们两口子，今天就留在老妈家里睡觉。

明天一早吃完饭，从这边出发往娄家去拜年。

大年初二一早，吃完老妈做的早饭，在爸妈的叮嘱下。

许大茂带着老婆往娄家来了，一进门当然是受到热情接待。

等磕完头以后许大茂才得知，今年没有旁人来了。

去年娄家个好几个，一群人没干过许大茂一个人。

今年他们说什么也不来了陪席了，反正也不是第一年的新女婿，娄爸也就没有硬劝他们来。

大过年的翁婿两个也就没聊别的话题，只是捡着一些小事聊聊。

至于娄晓娥，早就被娄妈拉到一旁不知道说什么悄悄话去了。

一直到吃饭的时候，母女两个才从房间里面出来。

吃完饭以后，大家聚在一起打了几圈麻将，看着时间差不多了。

许大茂这才带着老婆回家，到家以后刚刚坐稳。

雨水和秦淮如姐妹两个就过来了，原来她们都在老太太那里玩。

小黑突然跑了出来，她们就知道许大茂两口子已经回来了。

雨水这边已经给许大茂泡上茶了，至于娄晓娥只能喝白开水。

这是许大茂的要求，从怀孕到孩子断奶之前。

她不能喝茶、酒之类的，有刺激成瘾性的东西。

说起来今天四合院里面，还发生一件有趣的事情。

他们后面相邻的大院里面，有个小伙子今天被媒人带着去相亲。

据说那姑娘本身条件挺好，高中生人在地区粮站上班。

姑娘长得也好看，就是她眼界有点高，这次先看看不保证能成。

等媒人和那个小伙子回来以后，围上来的人就更多了。

七嘴八舌的问人家怎么样，小伙子没有说话，直接回家了。

但媒婆就让大家给闻上了，谁让现在是年假呢。

有热闹可看当然要上了，最后媒婆给大家问的有点不耐烦了。

才说出实话，对方姑娘嫌弃他个子有点矮所以没成。

媒婆：“我可和大家说呀，这姑娘无论模样还是条件。”

“那都是没得说的，家里佃户出身，现在的工作单位又好。”

“你们谁家要是有合适的小伙子，抓紧把条件跟我说一下。”

“合适的话我就再去跑趟腿，不过这鞋底子钱可是一分都不能少。”

这时候不知道谁说了一句话。

“三大妈，你们家阎解成不也是高中生吗？还是钢铁厂的员工。”

下面就有跟着起哄的说：“是呀，我也感觉解成这孩子可以。”

又有人说：“和那个女方条件差不多吗？解成的身高绝对可以。”

大家伙一起哄，媒婆和三大妈都有点心动。

媒婆是不想空车，三大妈则是感觉这个姑娘条件确实不错。

但是三大妈一说阎解成的工位，人家媒婆就说了两句话。

“刚才那孩子你们都认识，人家也是钢铁厂的重点车间员工。”

“就这都没让那位姑娘看上，你感觉人家能看上锅炉房上班的？”

说完就不在理会三大妈了，她的时间很紧的，说不好今天还能在跑一趟呢，那可都是钱呀。

三大妈也不好意思继续在这里待着了，黑着一张脸就回家了。

她前脚一走，随后这群闲散的妇女同志，那可就是说什么话的都有呀。

你一句、我一句的把阎解成的事情扒了个底掉。

所以三大爷家的阎解成，他这次也算是名扬在外了。

许大茂听完心中一笑，三大妈这是晕头了吗。

后面院子那位附近的都知道，人家都不行阎解成凭什么？

不过和自己有什么关系，就当听到笑话了自己一乐就可以了。

几个人聊了会天，秦家姐妹就回家去了他们家也开始准备做饭。

大过年的大家都挺开心的，三大爷家里除外。

三大妈也不顾忌什么大年里面，不能吵架骂人了。

抓住阎解成就开喷了。

“你说说你一个高中毕业声，却因为得罪了人，被放到锅炉房。”

“你爸和许大茂那边都说的差不多了，就是让你露个面。”

“结果你骂人家没有知识，幸进小人什么的。”

“你说说有你这样办事的吗？你的书都读到狗肚子里面了？”

“你到是高中生有知识，但是你这个知识分子为什么到锅炉房了？”

“人家幸进小人，你到是幸进一个给我们看看呀？”

“就你现在这个样子，只要是吃商品粮的姑娘你一个都讨不到。”

“除非你取一个农村姑娘，但是你那点粮票够两个人吃吗？”

“你什么都不是……。”

骂了阎解成一顿，三大妈终于缓过气来了，转身就回房间去了。

但是他们家剩下的这几位，都不明白发生了什么事。

三大爷回房间去问老伴了，阎解放被他哥哥指使出去打听去了。

转弯一圈大家都知道怎么回事了，不过他们家没有一个人给阎解成好脸色。

毕竟这件事实在太丢人了，被媒婆当着那么多人说。

作为阎解成的家人，他们脸上也不好看。

阎解成现在只想把头埋到土里面，大过年的自己的伤疤又一次被揭开了。

三大爷虽然也想说点什么，但是看到他这个样子。

丢下一句：“你好自为之吧。”

回房间安慰自己老伴去了，阎解放和阎解娣同样转身走了。

原地只留下阎解成一个人，抓着头发坐在那里。

许大茂家吃完晚饭后，早早的就关灯休息了。

连续跑了两天，就是身体不累，心里也多少有点紧凑感。

抓紧睡觉恢复一下自己，才才是现在老婆最需要的。

今天是大年初三，许大茂和娄晓娥起床以后。

雨水早就把饭做好了，他们两口子洗完脸就可以吃饭。

大过年的女人就是聚在一起聊天或者打牌。

男人下棋或者找人小酌一点，主要是为了给吹牛做前奏。

许大茂借着大好的阳光，懒洋洋的坐在院子里打盹。

大年初四的早上，娄爸和娄妈就过来把娄晓娥接走了。

当然还有十分不情愿的雨水，和那只属于娄晓娥的猫咪。

许大茂这下算是彻底自由了，当天上午他就在阿姨家吃的饭。

吃完饭躺在床上就没有动，说真的要不是在四合院不起床不行。

年假这几天里，许大茂绝对能躺满一个假期。

现在终于可以实现愿望了，他当然不会动弹了。

美中不足就是小桃子，时不时的来上那么两嗓子显示她的存在。

许大茂这一趟就彻底不想起来了，晚饭都是和小桃子一样在床上吃的。

吃完晚饭那就更不可能动弹了，在阿姨的服侍下洗完脸和脚。

没等许大茂躺多少时间，房间里的电灯被拉灭了。

…………。

两个人第二天都不用上班，所以一直腻歪到中午才起床。

但是等吃完中午饭，许大茂就被赶走了。

因为明天就要上班了，许大茂他应该从四合院的家里出发。

许大茂这边也只好出门回家，当他漫步回到了四合院的时候。

院子里面正热闹呢，今天可是最后一天的假期了。

上午院里的人全都上街玩去了，这不从街上回来以后。

都聚在一起说着自己的见闻呢，哪哪的打鼓敲的好。

哪哪的相声说得可乐，还够说唱戏的，说书的……等等。

许大茂干脆也不回屋了，就在院子里面拿了小板凳坐下来听。

劳动人民的智慧是无穷的，听着大家的描述还真可乐的。

感觉比去现场看还过瘾，一直到太阳晒不到了。

大家这才慢慢的散开，这一散开就意味这这个年假的结束。

至于许大茂的晚饭更不用担心，他还缺那一口吗？

这不到吃饭的时候，秦京茹过来送的晚饭。

今天许大茂吃饭有点慢，秦京茹站着等到腿都酸了。

第二天钢铁厂里面，全是各种新年好的打招呼声音。

“许主任，新年快乐。”

“新年快乐。”

“许主任你来的可够早的呀，新年好呀！”

“您也不差，也祝您新年好。”

…………。

到了督查办以后，又和下属们一通的祝福。

许大茂办公室的炉子，被值班的人员看的很好。

房间里面也特别暖和，这不阿姨又把小桃子放到他这里了。

接过在督查办的新年里，阿姨帮忙泡的第一杯茶。

由于是第一天上班，大部分工作还没就位，大家都聚在他办公室里面聊天。

正当许大茂听大家说的特别带劲的时候。

广播来了通知厂里的各科室科长主任前去开会。

让他们继续，许大茂则往会议室来了。

还是那副非常熟悉的场景，大家嘴里重复着千篇一律的恭喜话。

虽然无聊到脸都有点抽筋，就这也没有看出谁是虚情假意。

好在厂领导们并没有让大家等的太久，陆续登台会议就开始了。

首先就是厂长带着大家回顾去年的里程…………半天过去了。

然后就是检讨去年的产量，比前年降低好几个百分点……。

最后给今年定下一个小目标，超过去年、赶上前年。

大家一阵热烈的掌声，不要以为到这里就算完事了。

那你就太天真了，这才是一个厂长的讲话。

总之等所有领导全部发完言，中午吃饭的广播已经过去半天了。

许大茂也发现，虽然去年厂里的产量没有增加，但是厂长们的词汇量那是直线上升呀。

接下来就是大家比较喜欢的项目，许大茂他们这些人拥促这几位厂长，浩浩荡荡的往食堂来了。

时间已经不早了，领导简单的说了几句就开始了。

但是今天的酒席一开始，许大茂就感觉到不对劲。

这些主任科长们，一个个都隐约朝自己发起进攻了是怎么回事。

拉住保卫科的梁科长碰酒，许大茂才知道原因。

原来还是去年年初，厂里的第一次聚会自己惹的祸。

别人大部分都喝趴下了，反而许大茂赢得了“许海量”的称号。

这次大家要是不先集火你，那才是怪事呢。

原来就这事.真是的，那自己满足一下他们这个愿望不就行了。

许大茂开始主动出击，挑几个拉着自己喝的比较猛的开始拼酒。

放到两个人以后，许大茂也成功的阵亡了，往桌子上一趴。

谁来喊他都不好使，反正就是醉的不省人事了。

要是他们还不信的话，许大茂绝对能给大家表演个口吐泡泡。

就这样许大茂成功混了过去，厂长找来两个人把他送到督查办。

当送他的人刚走，许大茂就从休息间里面出来了。

看到阿姨一手热毛巾，一手端着茶缸明显来是照顾自己的。

许大茂上前两步，接过热毛巾使劲擦了把脸。

往椅子上一坐说：“呼～终于不用装了，演戏什么的真是太累了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69922571"  chaptername="第280章：年前年后">加入书签</a>
</div>
