    第255章林棠在背后憋着大招呢

    林棠笑了笑，无奈道：“不是不把你们当自己人，也不是记周同志旳仇，我只是觉得没必要……”

    这点儿小事兴师动众，大可不必。

    她话还没说完，周佩瑜哼一声。

    “哪里没必要了？盖房多大的事啊你说没必要，是不是只有等你结婚的时候才是有必要？”

    说着，抓了抓发顶的头发，不满道：

    “我和丁逸订婚的时候不告诉你，回来给你发喜糖，看你乐意不乐意？”

    丁逸脸刷的红了。

    咳咳咳……

    现在就说这个，是不是太早了。

    怪难为情的。

    林棠想想觉得也是，立马道歉，“抱歉，是莪考虑不周了。”

    她在与人打交道这方面确实不怎么擅长。

    在那个世界常被人说是孤僻的天才，很少与人打交道，所有的事都有活泛妥帖的助理搞定，根本不带愁的。

    看来，她要学的多着呢。

    杜晓娟笑着道：“小姑娘没想那么多也正常，为人处事慢慢学就是了。”

    还没成年呢，以后日子长着呢。

    周佩瑜顿了顿，扬了扬下巴，说道：“主任说的没错！”

    杨笃见事情说开了，美滋滋地咬了一口喜饼。

    甜！

    一口下去，眼睛都笑没了。

    “林同志，你这喜饼哪里买的？味道真不错。”

    外酥内甜，比以前吃过的都好。

    林棠心说在系统换的，能不好吃吗。

    但是她不能这么说啊，只得找了个理由，“找人从省城带的。”

    杨笃恍然大悟，“是省城的啊，难怪这么好吃。”

    吃过省城喜饼的周佩瑜也咬了一口，默了。

    味道好像不一样啊。

    是她味觉失灵了？

    中午，林棠又给了张玉秀和秦素卿一人一份喜饼和糖。

    向两人回了几句好话，才顺利过了这茬。

    回家午休的路上，林棠碰到了郑似玉。

    她那张清秀的脸看上去略有些沧桑。

    眼睛下方是黑乎乎两坨。

    看着像是好几天没睡了。

    郑似玉小跑跟着王大贵,声音娇柔又委屈。

    “大贵,你是不是生我气了？”

    她苦笑一声,说道：“你生我气也是应该的，瞒着你是我不对，但是我害怕啊,我怕你不理我，才想着等退婚后再告诉你的……”

    “我跟林青崖是父母之言的相亲,跟与你是完全不一样的。

    我对你是……真心实意的,你理理我好不好？”

    女子声音软,脸上又满是乞求，长相也不赖。

    缠着在厂里素来不受女工人待见的男人,那种滋味别提多爽了。

    王大贵心里再多的憋闷都散了。

    郑似玉继续道：“你不知道那林家人多可恶，他们一家人打到我家去，逼着我赔了一百块钱才罢休……”

    “那钱是我想给你换只新手表一直攒的,林家人真是贪心,还坏了我的名声,你不知道……”

    她声音带着哭音,“我受够了村里人的白眼……”

    其实不是村里人，而是她家里的人。

    见到她赔了林家不少钱,郑家人眼睛都红了。

    每天都在想方设法要抠出她手里的钱。

    郑似玉表示，她的钱是她的底气，别说没多少了,就算多着呢，那也不给。

    王大贵听到郑似玉想给他换手表,就连钱都攒得差不多了，心软了。

    “那个林家人你别再联系了,我和你的事就按计划办吧。”

    该订婚订婚，该结婚结婚。

    郑似玉破涕为笑。

    带着泪光的眼睛散发出光亮。

    让那张因憔悴而稍显寡淡的脸都明艳了很多。

    “我听你的！”

    说话时,她目光灼灼地看着男人,好似眼前的人是她的全世界。

    王大贵的大男子主义和虚荣心得到极大的满足。

    摆摆手，阔气道：“走,我请你吃肉。”

    郑似玉心里一喜，扭扭捏捏的,声音又柔又小,“又麻烦你了。”

    王大贵咧开嘴笑，“这有啥？请媳妇儿吃肉是天经地义的事。”

    请媳妇儿吃肉，自己才有肉吃！

    林棠看到这一男一女,觉得眼睛疼。

    现实版鲜花与牛粪,野兽与美女……

    好好一个漂亮姑娘，眼睛怎么就瘸了？

    林棠心里啧啧摇头。

    想着郑似玉再咋样都跟自己没什么关系了,她只看了一眼就回家去了。

    昨晚睡得有点儿晚,上了一早上班，累了。

    -

    德清中学，家属院。

    宋玉珠懒散靠着沙发，声音清浅。

    “这都过去多长时间了，那个叫林棠的小姑娘怕是指望不上了。

    你要是还有想法，要不再想想别的办法吧。”

    把全部希望寄托在一个没见过世面的小姑娘身上，到底随便了些。

    蒋忠廷气恼地拍了下桌子，爆了句粗口。

    “靠！”

    “证据都寄过去了，事情都搞不起来，废物。”

    只登个报有啥用，报案啊，搞事情啊！

    一掌下去，桌子上的茶杯发出‘噌’的声响。

    “气归气，别拿家具出气。”

    宋玉珠觑了男人一眼,心疼地检查杯子和桌子。

    这套茶具是她的心头好,还是那桌子是黄花梨的，更是她喜欢的。

    女人那双眼睛又清又媚，好像染了桃花红的月色。

    蒋忠廷对上妻子的眼睛,再多的怒气都没了。

    忙笑道：“是我不对,你别生气。”

    宋玉珠伸出指尖点了点他，神情无奈。

    “凡事别急，路是人走出来的，不管什么问题，总能找到解决的法子。”

    蒋忠廷眼睛一亮，“媳妇儿，你是不是想到办法了？”

    只要能把朱思翰搞下去，不管什么法子，他都愿意试上一试。

    “先不急。”宋玉珠考虑了一下，摇头，“再等等，我有种预感，这次你会得偿所愿……”

    虽说此时还一片平静，但是以她这段时间的了解，林棠不像是吃哑巴亏的人，没准儿在背后憋着大招呢。

    再等几天。

    要是再等不到，他们再出手。

    蒋忠廷是个能听进去话的人。

    他点了点头，说道：“那就再等上几天？要是她再不行动我就自己动手。”

    想到自己早就安排好的事，蒋中廷激动不已。

    -

    同一时间，县里的林家。

    院子开了灯，明亮如白昼。

    各种让人眼花缭乱的零件、工具凌乱放在一张巨大的透明袋子上。

    这些东西是林棠到厂里、废品回收站、国营商店……弄的，能找的渠道都找了。

    (本章完)

