    “自创……”

    曹亚迟疑了下，还是点点头。

    他心里嘀咕，反正那些宇宙世界，和【完美世界】大宇宙不通，这片宇宙的人们，也不会知道那些法门的真实来历。

    见得曹亚点头，大长老登时露出笑容，开怀大笑，十分高兴地说道：

    “你能开创出新的修行路，迥异于仙古法、今古法，这是大才啊。”

    旋即收敛了笑容，郑重地道：

    “天神书院有要求，所有学生，都应尝试开创别的修行路数，一定要努力尝试，踏出一条不同的路来，谁如果有初步的成果，便可得到大力的支援。”

    他看了看曹亚，颇为期许，说道：

    “我观你的情况，你已是有着初步的成果，不管你进不进入书院，我都可拍板做主，对你开放许多的典籍，包括一些很珍稀的仙道经文，任你翻阅。”

    “当然，是在我的权限范围内，我作为大长老，也不能带头违背书院条令。”

    “这样么……”曹亚略一沉吟，点点头，笑道，“能加入九天十地人人梦寐以求的天神书院，还是大长老你亲自邀请，我怎么还能拒绝？”

    “哈哈，去了书院后，我会召开高层会议，商讨你的事。”孟天正说道，“书院的典籍，那些仙道经文，还有各种神药、凰血等，都会倾尽在你身上，用心栽培。不过，这种大事，我一个人不能做主，需要大部分人同意，到时候，可能需要你展示你的那条修行路数，说服他们。亲眼看到了成果，没人会再反对的。”

    “嗯。”曹亚点点头，这个他不排斥，也是应有之义。

    至于那些宝药、神血、圣草等稀珍之物，其实他不缺，毕竟在无人区一年多，采摘了不少，用掉一些，可仍还是有着许多留存。再者，他本身的需求，也不是很大。

    相比起药草来，反而是天神书院的典籍、骨文、仙道经文等，更令得曹亚期待。

    他渴望统合体内诸般力量，融合为一，虽然【遮天】曹亚参悟吞天魔罐，有了些感触，但毕竟还未真正创出那般法门来。

    而且，既然在大长老心里留下了这种创新的印象，借以加入天神书院，曹亚也不想让他失望，对这位天神书院的大长老，一心为公，并无私心，可谓英雄，他很尊重。

    所以，得想法子推广一条有潜力的修行路子……唉，可惜，【完美世界】大宇宙限制颇多，许多路子，都不被允许出现在此世……

    曹亚心里叹了口气。

    【遮天】法、【一世之尊】武道、【牧神记】修行路、【仙葫】之道等，因【完美世界】大宇宙的大道规则限制，皆不允许出现。

    他也是靠着系统空间，方能催动那许多的力量。

    想来，这个大宇宙，要求他必须真的自创一条新的修行路数，渡过雷劫后，方可推广。

    至于别的宇宙世界的法门，那还是别想了。

    除非有朝一日，他能成就七星级的仙帝果位，方能彻底无惧这片大宇宙的天道规则，强行推广诸般法门。

    而既要有潜力，又要能被【完美世界】大宇宙允许，细细想来，唯有【九鼎记】世界的武道，以及【盘龙】宇宙的修行路数了。

    曹亚面露沉吟之色，心中思考着。

    那两世界，前期打基础的，倒各自不同，一个是内劲后天、真元先天的武道，一个是斗气与魔法……不过，到了中后期，都是参悟天地之道，但也有区别……

    【九鼎记】世界领悟天地间的大道，在泥丸宫内开辟世界、演化世界，最终是要独立出去的，与大天地并立……

    【盘龙】却不同，也是领悟规则、法则，但却不是在体内开辟世界，甚至有那能力，也不是必须要在混沌中开辟一方天地的，全看个人想法……而且【盘龙】宇宙的法则、规则，下有诸多玄奥，划分得很细致，前者却较为笼统，不过其演化世界，却可无限提升，直指七星级……

    【盘龙】宇宙的话，就算领悟透彻了多条法则、规则，大概也就相当于主神吧，是五星级……

    嗯~~~细说起来，倒也不一定，真的把【盘龙】宇宙的七系法则、四大规则皆领悟完全，怕不是另类超脱，可进入鸿蒙空间，列名鸿蒙金榜了，成为鸿蒙掌控者后，那也是七星级的超级大佬啊……

    这两宇宙世界的修行路，适配性很强……毕竟天地之道、法则规则等，哪个宇宙世界没有？这可是世界开辟衍生的基础……而领悟这些东西，就是看个人悟性的……

    不过，前期打基础的部分，我得好好想想，要能适配【完美世界】大宇宙，须对【九鼎记】世界武道、【盘龙】宇宙斗气与魔法，作出一些修改……

    【完美世界】大宇宙之外，是那神秘的上苍之上，轮回难覆之地，而不是鸿蒙空间，有鸿蒙金榜等着……这很正常，宇宙不同，处境自然也是迥异，不可一概而论……唔，这样说来，要以【九鼎记】世界的武道为主，【盘龙】宇宙的斗气与魔法为辅了……

    曹亚沉思，基本确定了他要做的事，在此时，终是明悟前路。

    这与那两宇宙世界的自己不同，毕竟不同的宇宙世界，其大道规则、天地法则等，是存在一些差异的，似是而非。

    而【完美世界】宇宙的仙道路，目前来看，不是很适合曹亚，因为他并未修出仙气，潜力不够，未来的上限，是肉眼可见的，至尊都难，遑论更在其上的真仙与仙王了。

    孟天正看了看曹亚，发现他在沉思，一番神情变幻，最终露出一个豁然开朗的表情。

    似乎他又有感悟了……

    孟天正心中一动，颇为的惊叹，难怪可以自创一条修行路数，这般悟性，果然是古来罕见啊。

    虽然资质一般，但悟性奇佳之人，照样是能够变强，一路逆势崛起，并最终成道的。

    “不用着急，去了书院后，我们会等待你整理清楚思路后，再开始评判。”孟天正笑眯眯地说道，“而且不一定要有很明显的成果，只要是不同于仙古法、今古法，且能自圆其说，的确是可行的道路，哪怕相关法门简陋，尚未完善，亦可得到承认，引得书院大力栽培，并选拔人手，来辅助你的。”

    “这条路子，我的确还有一些地方，需要完善，头绪还挺模糊。”曹亚点点头，主要是前期部分，怎样过渡到参悟大道规则、天地法则的境界，又要如何开辟泥丸宫，演化世界呢？

    领悟天地之道，门槛很高，这不能放在初期，否则这就不是能够大力推广的修行路线了，只适合极少数人而已。

    曹亚并不愿如此，因为【九鼎记】世界、【盘龙】宇宙，可都是无数生灵在修炼的。

