    第6章 蛇妖出现之二大爷

    静静看着老师越走越远，差点没忍住把他叫回来，可是老师责任太重，太还是忍住了。

    自己只会添乱，以后自己怎么办，老师被气走了，闺蜜把她结交了，有回到原点了，可是自己心里一点都不开心。

    关上门躺在床上哭了起来，不知多久，我准备回家一趟，她的不辞而别，警察局后面乱成一锅粥。

    她的闺蜜是局长女儿，正在局长办公室大脑，局长看着自己宝贝女儿也是一片头疼，宝贝谁惹你生气了。

    跟我说我去教训她，看着不说话，还在一边生闷气，得不说你就自己带着，刚要走，你给我站住。

    局长转过身道，那你说，宝贝你快说我好去把他抓起来，看着自己女儿又不说又不让走，心都烦透了。

    这时一人，来报局长发现，刚要说被他按住了，女儿知道自己老爸有事就出去了。

    小李你来的正是时候啊，不然我都烦死了，局长过奖了，什么事，听完手下报告，光天化日。

    这么猖狂，赶紧叫众人集合，三四辆警车使出，开着警报器，行人纷纷让路，看着警车越开越远。

    我骂骂咧咧一边走一边看，抬头一看天边出现一片黑云，这踏马的谁在作妖啊，不行要去看看，如果伤人直接收了。

    说完朝着西南方向而去，局长拿起对讲器，叫众人关掉警报器，不一会，来到一次报废的仓库边。

    众人看着两帮人正在交易，最少有二十多人，一声喊叫把局长吓懵了。

    不许动警察举起手来，不然开枪了，局长骂了一声那个傻逼，一看自己宝贝女儿，这么那么猛。

    快快快，不许动警察，你们被包围了举起手来，砰砰砰几声枪响，告诉了警察。

    局长立马跑到自己女儿那开了几枪，把自己女儿按到，自己这个傻白甜女人，还在发懵，叫了宝贝你没事吧。

    看着自己女儿一动不动，被吓坏了，吓傻了，砰砰砰的响，枪战还在继续，局长把自己女儿拉到一到一处有障碍的地方。

    就听到交易方出一句恐惧的叫声，有大蛇，大家小心了，刚才二狗被大蛇吃了，啪的被打了一巴掌。

    那人不在疯疯癫癫的，看到是自己老大，大哥有蛇，很大的蛇，又是一声惨叫声，是被蛇咬到大腿。

    那人拼命的开枪砰砰砰打着蛇，可是那蛇连一点伤害都没，慢慢的把那人吞了进去。

    那个大哥看到自己小弟在自己眼前被蛇吞进去，自己的喉咙咽了一口口水，妈的叫了起来，我们投降别开枪的跑到警察那边。

    砰砰砰警察这边打死几个跑出来的匪徒，就听到有人喊投降，纷纷的停下开火。

    在看到后面突然登起一条大蛇，那蛇的身体有水桶粗，警察这边立马对蛇开枪看到的都是火花的蛇，那蛇不怕枪。

    众警察纷纷后退，局长赶紧走那大蛇吃人，那些匪徒被蛇吃了一半，你什么蛇，局长你看，差点吓尿，背起自己宝贝女儿跑的不要不要。

    手下看着自己局长跑了，纷纷跟着往回跑，后面的惨叫声还在继续。

    你大爷的这么那么远的，在看到一群警察开走，我愣了，怎么有警察，不管了，自己小两腿，跑的发软，看到全面一片狼藉。

    还没有干枯的鲜血，他妈的这味道是蛇妖，我找了一遍连毛都没，自己白跑了一趟，到是找到了两个箱子，不知道这个是什么。

    打开一看，这白白的是什么，还一包的，打开另一箱，把自己吓了一跳，里面全是钱，心道发财了。

    这到底多少钱，心里砰砰砰的跳，四周看了一会，把这两个箱子一丢放进乾坤袋，没发现蛇妖。

    发现一箱钱和一箱洗衣粉，继续找了一下没看到就走了，这时一个人走了出来，嘴巴还有血迹，吐出一条开叉的舌头舔了一下嘴边。

    把血迹舔干净，下次吃人要小心，这人让我头皮发麻，在很远就感觉到了，还好自己没去吃了警察，不然碰到他，自己要完蛋。

    变成一条，拇指大的蛇，流进一个小洞里不见了。

    唱着歌，赚钱了，赚钱了，人无横财不富，马无野草不肥，路人看着我想神经病一样，有钱不在意别人眼观。

    看到别人变成羡慕的眼光，这人了一旦有钱，就不在意啊，没钱啊，吃人的心都用，心道我爱你师傅。

    牛头山的道观里老道打着喷嚏，应该是这臭小子骂自己吧，无所谓一个人自由自在。

    难得乐逍遥，这时一人说了一声，牛鼻子你在牛头山到时逍遥自在，“怎么李道友你羡慕我了”。

    我来了你就没有得羡慕了，“你什么意思”，牛道友你别生气啊，如今如今妖孽众恒，你倒是逍遥啊。

    有事说事，没事你就回去，我才逍遥几天，你就有事来找我，是不是知道，我把徒弟送下山。

    你的宝贝徒弟啊，俺可看不上，罗里吧嗦的你不烦，我都烦。

    哎~如今很多妖魔鬼怪，已经出现了，你不怕你徒弟被妖怪吃了，“那就谢谢李道友了”。

    我徒弟是好是坏，是他自己的命，我无权干涉啊，我也不想听你罗里吧嗦的，有事说事，没事滚蛋。

    我还想多安乐今天啊，你安乐不起来了，最近城市里出现很多妖魔鬼怪，我们的人牺牲了不少。

    我的师兄也牺牲了，哦~杨道友都牺牲，自己也正是起来了，感觉说，应该是那头妖王搞得鬼。

    看了封印出现问题了，你们都对付不了，难道我就行吗，我只是说一句，说完就走，那头妖王在苏州一代。

    我立马站了起来，不过想想也是，放心吧，那头妖王翻不起大浪的，我徒弟在苏州，有你这句话我就放心了，有你这句话，我就放心了。

    不用送了，我自己走，看着李道友越走越远，掐指一算，难道这就是臭小子的劫，可是我也帮不了他。

    只能祝你小子别那么快死，打了一个喷嚏，是谁在想我，难道是师傅，不可能，那么就是静静。

    低头想着事情不小心，被人撞到，刚想骂娘看到是一个大爷，你没事吧，哎呦~你撞疼我了你要带我去医院，我的内骨被你撞断了。

    你妹出门没看黄历，这大爷想讹我，心道你居然要讹我，那我就不客气了，哦内骨断了啊，不要紧我是医生，让我看看。

    在哪给我看看，大爷看着这个少年怎么和自己失散的侄子那么像，不会那么巧吧，当年带着自己侄子跑江湖跑自己侄子弄丢了。

    自己嫂子哭得死去活来，自己也是找了十几年，这个和自己大哥小时候有点一样，小子你是不是十八岁。

    “大爷怎么不是想讹钱吗，怎么问我年龄”，今天心情好，不想要钱，要你年龄。

    哦不讹钱，那就拜拜你內，说完就散过大爷，可是大爷一直跟着我，我转过头，大爷你跟着我干嘛。

    我想问下你年龄，我不想大爷继续烦我，我只是说了一句，十八，继续走人，大爷想了一下。

    应该差不多，抱着我摸了我的身体，我挣脱了大爷把这，大爷你神经病吧，老子还是处男，你抱着我摸。

    你麻痹男人也要，直接丢了一百块给你，自己去找小姐决绝，碰到一个老神经病。

    立马跑掉，可是大爷捡了钱，放在口袋里，继续追着我，我回头一看，这大爷神经病吧。

    还追我，我们一追一逃，上演追逐战，这大爷怎么还在追，沃日你大爷的跑的自己气喘吁吁。

    大爷也是一样，这个小子一定是我侄子，这么能跑，“站住”，你大爷，被这一喊，速度加快起来。

    自己差点倒下，终于甩掉那个老变态，找了一次干净的地方，坐下休息一下，刚做不久，就看到大爷。

    居然找到这，我准备跑，那大爷说道小伙子我只是想问你几个问题，你别在跑了，咳嗽了一下。

    你大爷的你问问题，干嘛摸我，我是找找你身上有没那个个，跑的气喘吁吁的说话都结巴。

    看到大爷不是变态放心了，休息一下，大爷缓过气说道，你身上是不是有个金锁牌，你大爷的你问我就好了，干嘛刚才自己摸。

    有不过没带在身上，在山上，

    什么山上啊，牛头山啊，你是不是说的是GY市的牛头山，你怎么知道。

    卧槽~这个真是自己侄子，那时就是带着自己侄子，在GY市那一代丢了不会那么巧吧。

    那你知道那金锁牌，有什么字吗，不知道忘记了，好像刻着一个苏字，好了我说完了。

    说完就开走了，你别走，我转头看着这个老头，你干嘛，我已经回答你的问题，请你不要纠缠我。

    我是二大爷，卧槽，你妹的，既然敢冒充我二大爷，滚，我没有二大爷，说完就跑，这老头抓着我的衣服。

    你神经病啊，“我真是你二大爷”，我最讨厌别人在我，面前称爷，你他娘的，还想做我二大爷，你信不信我踹你。

    你有本事就踹，老头我一忍再忍，你别太过分了，滚，把大爷手甩开，这大爷有抓住我的手。

    我真是你二大爷，你就行我一次，卧槽，你大爷的，还要我去信你，你在这样我真的踹。

    你有本事就踹，你不踹我还是你二大爷，砰的把这老头踹进草丛，你以为我不敢，我没使劲全力，不然会被我，一脚踹死。

    立马走人，不一会就没影了，哎呦~这兔崽子真的踹我，我真是你二大爷，被这老头搞得心都烦了。

    本来捡到一箱钱，高高兴兴的，现在没那心情，肚子咕咕叫，老子一整天没吃饭，找了一间看是不错的店，点了一些东西吃了起来。

    (本章完)

