    想到这里，徐念贝脸上出现了一抹落寞，“妈，以后姐姐回来了，我总不能一直住在家里，那多不好啊，所以我想去工作，至少要学会养活自己。”

    “她敢？！”吕文静气恼地站了起来。

    随即不知道想到了什么，她突然说道，“但是有一点你说得对，你确实该去上班，就去咱们家里的公司，你坐副总的位置。”

    徐有为说得好听，让念念以后领分红过着优哉游哉的日子也挺好的、

    但是她又不是傻子，分红这东西，全看做主的人怎么样？愿意给就有，不愿意给一分都拿不到。

    反正吕文静是不相信公司给了陆向红后，陆向红还能善待念念的。

    倒不如现在就让念念到公司去，日后久了，念念在公司总有说话权。

    徐念贝闻言心里一喜，她本来想求的只是一个部门经理的位置，至少这样不会显得她过于激进。

    没想到她妈妈竟然让她坐副总的位置。

    徐念贝也不担心自己做不了。

    公司的决策都有相关的人员负责，她只需要负责签字就行，签字她总是会的。

    “副总的位置我可以坐吗？”徐念贝带着些许期待地问道。

    吕文静点了点头，“这有什么不可以的，我一会就找你爸说，让你爸给你安排。”

    “好啊，谢谢妈，你对我真好。”徐念贝靠在吕文静的身上，笑着说道。

    吕文静心里很受用，“我是你妈，不对你好还能对谁好？”

    徐念贝目光闪了一下。

    她可不敢确定妈妈会一直对她这么好。

    她自己也就胜在和妈妈相处的时间多。

    可是万一陆向红回家之后，和爸妈日夜相对，到时候会不会有什么变化还不好说。

    因此，现在哪怕吕文静表现得对她再好，她也不敢完全依赖。

    最好就是她能早点进入公司，成为公司举足轻重的人，这样就算日后陆向红回来了，也不一定能将她赶走。

    夜里。

    吕文静果然向徐有为提起了这个事情。

    徐有为气笑了，“你当公司是我们家的，想让谁当副总就让谁当副总啊？”

    他摇了摇头，一边更换衣服，心里对吕文静的提议并不放在心上，他也只当吕文静是一时的心血来潮胡乱提议的罢了。

    吕文静坐了起来，“你这话说的，公司可不就是我们自己家开的吗？我不过是让你给念念安排一个副总的位置怎么了？就当给念念历练了。”

    徐有为扯衣服的动作停顿了一下，他转过身，“你是认真的？”

    “当然，不认真我跟你提干嘛？”吕文静没好气地说道。

    徐有为想了想这两天他和吕文静吵了不少，斟酌了一下说道，“副总的位置不可能，倒是可以给一个副总助理的位置。”

    “那是念念，你给个助理的位置打发谁呢？！”吕文静一个枕头扔了过去。

    徐有为接住了枕头，皱了皱眉头，“副总可不是那么好当的，那可得担责任的，要对全公司负责，就念念那样，那可不行。”

    “念念哪样？副总裁不就签签字吗？背后不是还有你这个总裁把关？你就让她进去待着怎么了？”吕文静说道。

    徐有为停顿了一下，“文静。我就直接跟你说吧，你就打消你那点小念头，想让念念接手公司是绝对不可能的。如果想去历练一下，那就去当个副总助理，其他免谈。”

    说完，刚脱一半的衣服，他又重新穿了起来，抬脚便往外走。

    “这么晚了，你去哪？”吕文静追问。

    徐有为头也没回，“我去书房看点文件。”

    吕文静追上去拦着，“我才说几句话，你就这样不耐烦。”

    徐有为叹了一口气，“我没有不耐烦。”

    从前他们从没吵过架，是因为他们观点一致，一些小事情他觉得不重要就干脆迁就吕文静。

    毕竟夫妻两是要相互扶持到老的。

    一些大事情，吕文静也极少会和他争执。

    就好比公司的事情，从前吕文静是从来不过问的。

    没想到亲生闺女找到后，他们反而争执不断，这让徐有为有些许的心累。

    他本以为找到亲闺女后，吕文静会是和他一样的心情。

    吕文静看徐有为的表情，就知道公司的事情没得谈，顿时转了话题说道，“那不说公司的事情，车家车世那小子，你找个理由把他约一下出来吧。”

    徐有为看了吕文静一眼，有些弄不清楚吕文静的意思，“你找车世做什么？而且我们跟车家没有生意上的往来，总不好无缘无故约他吧？”

    “这有什么，你随便说请他到家里来吃个饭总不难吧。”吕文静说道。

    徐有为瞥了她一眼，之前知道亲闺女和车世相处得不错的。

    所以他一直想找机会好好和车世接触来着。

    这两天他给闺女的小洋楼找人重新装修上面的，就忙得差点忘了这么回事。

    而且还可以借这个机会顺便将闺女喊过来吃饭。

    想到这里，徐有为也没拒绝吕文静的提议，“我回头找他说说，不过，你找车世有什么事情？”

    吕文静张了张口，差点将念念心仪车世的话给说了出来。

    但是她转而一想，怕徐有为觉得念念要求多，就改了口，“没什么，我觉得车世这个后生还不错，咱们不是一直和车老来往吗，多认识一下总是好的。”

    徐有为点了点头，也没多想，“行，我明天找他谈谈。”

    至于他还准备将亲闺女约上门的事情，他也没提，毕竟亲闺女还不一定答应呢。

    吕文静听到徐有为答应了，脸色才好看了不少。

    工作上的事情，她没法让念念开心了，至少得有件事情让念念开心一下。

    次日，徐念贝听到吕文静说的副总助理，脸色一下子没控制住，确实是有些不高兴的。

    毕竟她一开始的期待太大了，本来还以为能坐副总的位置，现在不过就是个助理。

    她不禁开始想，若是陆向红提出同样的要求，她爸是不是也是一样的回答。

    徐念贝想起吃饭时候，她爸对陆向红嘘寒问暖的样子，不禁咬了咬唇。

    她想，她爸一定舍不得拒绝陆向红。

    虽然是助理的工作，徐念贝还是要去的。

    吕文静一早就猜到了念念会不高兴，因此，她继续说道，“不过，你爸答应了邀请车世到家里来做客。”

    徐念贝闻言，有些惊喜地瞪大了眼睛，“真的？”

    吕文静笑了笑，“当然是真的。”

    徐念贝这才有些不好意思地羞红了脸，“谢谢妈。”

    【作者有话说】

    本书即将准备完结，因为要准备完结剧情，因此会更新很慢，请见谅。

