    金经理眼珠子一转说：“赵总，这件事恐怕很有难度，人是你赵邦国得罪的，我一个小小的经理去给人家赔罪，你觉得人家理我吗？”

    赵邦国有些疑惑的说：“金经理，你是我公司的人，我让你办这么一点小事，你难道不愿意？

    还有，你我是上下级，而且隔的不是一两级，你觉得你直接称呼我的名字，合适吗？

    给我注意点分寸，你只是一个小小的经理而已！”

    金经理听了这话，冷笑一声说：“哼，赵邦国，既然你都把话说到这份上了，那我就没有必要与你留什么情面了。

    我金磊今天正式通知你，老子不干了，你爱找谁去给陈先生赔罪就找谁，反正别来找老子。

    对了，这个月工资老子也不要了。”

    金磊说完这话，直接挂了电话。

    赵邦国被金经理给他挂了电话后，更加懵比了。

    尼玛的，我今天是点背还是怎么滴？

    合着谁都敢挂我电话了？

    还有，你一个小小的经理，都敢给我本老子了？谁给你的勇气？

    此刻，赵邦国非常生气，但是，这又能怎样呢？

    如今，这个金经理不愿意去，那他该找谁去呢？

    “对了，源海市的负责人，明天一早就让他去，我就不信了，你一个小小的金经理算个什么东西？”

    金磊挂了电话后，直接收拾自己的东西，然后提着他的东西来到源海市好客酒楼负责人的办公室。

    “喂，老子不干了，这件事我已经给他赵邦国说过了，你们这边给我把手续办了，对了，这个月工资我也不要了。”

    金磊办完手续，提着自己的东西出了好客酒楼的大门。

    随后，他坐在自己这段时间新买的车里，给一个人拨通了电话号码。

    “白风，这个月满勤，你的工资是六千五，上来领工资！”

    白风听了这话，瞪大了眼睛。

    什么？他的工资是多少？六千五？

    这怎么可能？

    额，不是，这让他如何相信？

    其实，不光是他不相信，刚才所有领到工资的人都是这种想法。

    因为，他们每个人这个月的工资，都要比上个月多出起码五百的样子。

    白风上去茫然的领了工资，然后又茫然的回到了人群中。

    当所有人的工资领完了，崔默对着陈九鼎说：“鼎哥，工资发完了，你上来讲两句。”

    陈九鼎这个时候已经平复了自己的心情。

    他听到崔默的话，就走了过去。

    “大家伙，工资都拿到了吧！你们数数，看看有没有给谁少给，还有漏了谁的？”

    “小鼎主任，俺的工资是不是发错了？上个月俺满勤，工资是六千，可是，这个月俺还请了一天假，工资都比上个月还要高出三百块！”

    “是啊，小鼎主任，俺的也有问题，俺这个月比上个月多拿了五百呢！”

    陈九鼎听了这话，笑了笑说：“大家不要吵，听我给大家解释。

    这个月的工资之所以这么高，是因为从这个月开始，你们每个人都有奖金，那多出的，就是奖金。

    我当初说过，跟着我陈九鼎的人，一定能赚到钱的，以后，等公司正式成立了，那边新盖的一百个大棚也都能赚到钱了，你们的工资只会越来越多的！”

    “太好了，太好了，小鼎主任万岁！”

    “小鼎主任万岁！”

    “小鼎主任，俺的这条命，以后就是您的了，您让俺干啥，俺就干啥！”

    陈九鼎听了这话笑着说：“别，我可不要你的命，还有，你这话说的好像我们是打家劫舍的人一样，这种违法的事，我们可不干啊！”

    “哈哈哈哈……”

    发完了工资，陈九鼎说：“好了，大家现在拿到工资了，赶紧回家把工资交给家里人，别装在自己兜里，还有，千万别有点钱就飘了！”

    陈九鼎说完，朝着新盖的大棚那里走去。

    今天，这些人的工钱也得结了，毕竟一个月了。

    今天一早上，陈九鼎发出去的钱，远比他收入的钱多，陈九鼎看着自己昨天从银行取出来的钱就剩下了几叠，他的心里很难受。

    不行，一天出去这么多可不行。

    “二壮，走，咱俩去一趟鱼塘。”

    “好的鼎哥。”

    昨天下午，陈九鼎在网上订购的龙虾苗来了，陈九鼎昨天下午就把这些龙虾苗放进了鱼塘里。

    今天他去鱼塘，可不是为了这些龙虾苗，而是他想看看这里面的鱼。

    到了鱼塘，二壮拿着钱走到德子的身边说：“德子，这是你的工资，一共四千五。”

    德子听了这话，呆呆的拿了钱，然后，他忍不住的说：“二壮，不是说好的一个月三千五吗？怎么成了四千五？”

    “老板给你涨工资了，怎么？你不愿意？不愿意给我！”

    “啊？老板给俺涨工资了？愿意，俺当然愿意了。”

    德子说完这话，赶紧把钱装进了自己口袋，生怕二壮给他抢了去。

    二壮踢了德子一脚说：“看你那德行，以后可要更加认真干活了，老板说了，干的好了，工资还会涨的。”

    德子听了这话，站的笔直，然后大声的对着陈九鼎说：“请老板放心，俺德子保证以后会更加努力的工作的。”

    陈九鼎听到后，笑着说：“行了，德子，你去把钱拿回家，然后过来帮忙。”

    “是，老板！”

    德子说完这话，一溜烟的跑回家了。

    二壮看到德子跑的比兔子还快，忍不住说：“嘿，鼎哥，你瞧瞧，以前没发现，这德子跑的挺快啊！”

    “行了，别说人家德子了，你赶紧给方老板打个电话，让他派人来拉鱼，这个池塘的鱼都快爆满了！”

    二壮听了这话，挠了挠自己的脑袋，赶紧给方老板打电话去了。

    这个鱼塘爆满可不是自己失职啊！鼎哥你可别想赖到我身上。

    二壮一边打电话，一边有些心虚的偷偷看了一下陈九鼎。

    当他发现陈九鼎没有生气后，这才松了一口气。

    嗯，看来，自己以后得给这个德子说一声了，这种事让他以后注意点，一定要告诉他。

    陈九鼎给每个鱼塘再次放了一些灵泉水，随后又去看了看那条红色的锦鲤。

    嗯，这可是他的镇鱼塘之宝，可不能出什么事！

