    第206章新的陆地24

    夏欣玥看着可爱的小精灵轻笑了下：“你刚才说的小空，也是跟你一样的吗？”

    “嗯嗯，是的！”

    夏欣玥眼神微闪：“那它在哪里？”

    “可以把它叫出来吗？”

    小精灵点了点头，又摇了摇头：“你叫它做什么？”

    夏欣玥笑了笑：“当然是带你们离开这里啊！”

    “不然，以后我怎么帮助你们回到精灵世界？”

    小精灵顿了顿，然后看向夏欣玥：“你说得对。”

    “可是，小空现在进入睡眠了,没几天醒不来。”

    夏欣玥神色闪动了下：“没事，你直接带着他跟我一起走就好。”

    “其他的，等它醒来再说。”

    小精灵犹豫了下：“可是…小空会生气的。”

    “别怕，到时候，我来跟它解释就好。”

    “而且，你不想回家了吗？”

    小精灵在想了片刻后，最后还是点头了：“好，我相信你。”

    夏欣玥满意的笑了笑：“嗯,等世界灾难结束后,我就送你们回家。”

    “玥玥，你这叫诱拐，知道不。”

    夏欣玥挑眉：“难道我说得有问题？”

    “最后不管是谁，我都得把他们送回去，不是吗？”

    小白眼角一抽：“就算不跟着你，到时候勿入在这个世界中的外来者，还不是都会离开。”

    夏欣玥嘴角勾起：“你这就不对了，有这么好的资源不用，这不是傻吗？”

    小白叹了口气，在心里为将来给夏欣玥免费打工的外来者门，默默祈祷了一分钟。

    此时小精灵看向夏欣玥：“能帮我把水晶拿开吗？”

    夏欣玥点头，她在把水晶拿来时，下方一个小男精灵，就出现在了眼前。

    小白飞在空中：“这不是空之精灵吗？”

    夏欣玥听到小白的话，愣了愣：原来是这样。

    难怪这坐岛屿这么奇怪。

    夏欣玥回神，看向小精灵说道：“我在空间给你们准备一处地方，你们安心在那边住着。”

    “有什么需要,可以跟小白说。”

    再她说着，就指了指空中飞行的大狼狗。

    小白这时也朝小精灵点了下脑袋。

    小精灵看了看他们，然后点头：“好！”

    夏欣玥见它同意，立刻用神识在空间一处山凹中，给两只小精灵腾出了一个地方。

    在她把它们连带大水晶一起收了进去后。

    石柱突然摇晃了起来。

    夏欣玥赶紧上到小白身上。

    眼看下方的大蜥蜴群，醒来。

    她赶紧朝洞门那边，洛北战几人大声叫唤：“快跑。”

    洛北战再注意到后，立刻就让几人先跑。

    而他是在等到夏欣玥快飞到洞口时，才后退的。

    等她一出，洛北战立刻使用雷系异能，把洞门那里炸踏了。

    他没做多停留，那些大石头根本挡不了多久。

    在几人上到地面后，霍容恒等人见他们如此慌张，还没问说出，出什么事了。

    然，地面上传来的颤抖，让他们没时间多问。

    就在洛北战，夏欣玥从洞口出来后的第一声，就是‘快跑’时。

    几人来不及多想,直接跟在安文扬,石宴之几人身后就跑了起来。

    夏欣玥坐在小白身上，看着那些大蜥蜴一只只，快速爬出洞口，然后追寻洛北战等人。

    (本章完)

