    噗通！

    江可人推着秦飞，两人直接倒在了床上。

    此时，两人的呼吸都非常急促。

    “你，你想干什么？”

    秦飞喘着粗气，灼灼的盯着她。

    今天，他接连被刺激，心中早已躁动不已，已经有些无法控制自己的欲望了。

    “你说呢？”

    江可人娇媚的横了他一眼，表情很是不满，“我都这样了，你说我想干嘛？”

    “你就说，吃不吃？”

    她问道，语气充满了幽怨，不满。

    这……

    秦飞有些犹豫。

    “你还是不是男人？”

    见此，江可人很不爽，“你是不是不行？”

    她都已经如此主动了，秦飞竟然还在犹豫，这也太打击人了。

    “你说谁不行？”

    秦飞的眼睛一瞪，语气极为不忿。

    “不然呢？”

    江可人冲他挑了挑眉，神情很是挑衅。

    擦！

    秦飞怒了。

    身为一个男人，却被一个女人如此藐视，这绝对不能忍。

    这种事，必须挺起来！

    “这可是你自找的。”

    “我就让你看看，我到底行不行！”

    他恶狠狠的瞪了对方一眼，跟着，直接将其压在了身下。

    他要让对方见识一下他的厉害！

    那一瞬间，他彻底释放了天性，完全不想考虑其他的事情了。

    见此，江可人的脸上终于露出了一抹笑容。

    但很快，她就惊呼一声，双目迷醉，呼吸急促。

    “痛，好痛！”

    随着一声喊，江可人直痛的脸都扭曲了，不住的吸凉气。

    “你，能不能小声点？”

    秦飞吓了一跳，连忙冲她低叫道。

    江梦和江可儿也住二楼，虽然别墅的隔音效果不错，现在又是凌晨，但若动静闹的太大，也可能会被听到。

    此时，他的脑袋一下子清醒了，只感到后悔不已。

    江梦就住对面啊，若是让她发现了，他就完蛋了。

    一想到这里，他就忍不住的出冷汗，想要立马将江可人赶出去。

    可箭已经在弦上，他不得不发啊！

    “嘶。”

    江可人吸着凉气，柳眉紧蹙，“可是，真的很痛啊！”

    秦飞见此，也不敢乱动了。

    “你刚才不是很嚣张吗？现在怎么怂了？”

    他忍不住嗤笑道，“现在知道我的厉害了吧？”

    “谁怂了？”

    一听这话，江可人的柳眉一扬，“你尽管来啊！”

    “看谁先败下阵。”

    那语气，满是挑衅。

    秦飞看着她，“你确定？”

    “赶紧的，别墨迹。”

    江可人催促道，“你还想让我动吗？”

    见此，秦飞不由好笑起来。

    不过，眼见对方真的恢复了，他也开始行动起来。

    啊！

    很快，房间内就传来一道道怪异的声音。

    也不知道过去了多久。

    云收雨歇！

    江可人面色燥红，愣愣的望着天花板，一时间根本无法反应过来。

    刚才，她真的是体验到了前所未有的感觉。

    “现在告诉我，我行不行？”

    秦飞得意的望着她，满脸笑容。

    江可人反应过来，没好气的白了他一眼，“得了便宜少卖乖。”

    听此，秦飞扬了扬眉，“到底是谁得了便宜啊？”

    “我全伺候你了。”

    江可人瞪着他，“你还能更不要脸一些吗？”

    “你主动送上门的啊！”

    秦飞果然够不要脸，真的是吃干抹净。

    “没想到，你这么小心眼。”

    江可人气的牙痒痒，“我一个大姑娘，我就当是被猪啃了。”

    “你就说，我现在是不是你的女人？”

    她盯着秦飞，神情认真无比。

    秦飞很想反驳，你都说是被猪啃了，怎么就是我的女人了？

    可话到了嘴边，一看到对方的认真表情，他就说不出口了。

    有些玩笑能开，有些玩笑开不的。

    再说了，对方将一切都给他了，此时，他也说不出那样的话。

    “当然！”

    最后，他认真的点了点头。

    听此，江可人的脸上立马露出开心的笑容。

    她一个翻身，直接趴在秦飞的胸膛上，望着他，“我是你的女人，可儿是我妹妹，那就是你的小姨子。”

    “你说，你是不是不能打她的主意了？”

    额？

    秦飞愕然，一时间有些反应不过来。

    打江可儿的主意？

    “我什么时候要打她的主意了？”

    秦飞皱眉，不满的瞪了她一眼，“可儿还是一个孩子，你胡思乱想什么呢？”

    “你将我当成什么人了？”

    “还有，你怎么会有这样危险的想法？”

    他的语气很不爽。

    对方竟然如此小瞧他，这实在太过分了。

    “这可是你说的啊！”

    听到他的话，江可人的眼睛一亮，却是非常开心，“你已经答应我了，那就必须和可儿保持距离，哪怕可儿靠近你，你也要被保持本心。”

    她的语气很是郑重。

    秦飞瞪着眼，满脸的莫名其妙。

    “你主动摸进我的房间，就是怕我打可儿的主意？”

    他很快反应过来，满是不可思议的望着对方。

    “可儿是我唯一的亲人。”

    江可人认真的道。

    这也表明了他的态度。

    她等到现在，半夜摸进秦飞的房间，确实和江可儿有很大关系。

    她不知道秦飞会不会打江可儿的主意，但江可儿看向秦飞的目光，明显有些不对劲。

    在她的眼里，江可儿还是一个孩子，她必须保护对方，不能让她受到伤害，哪怕牺牲自己，她也在所不惜。

    只要她成了秦飞的女人，秦飞就是江可儿的姐夫，自然会让江可儿断了心思。

    而且，秦飞接连帮她们姐妹，也在她的心里留下了深刻印象。

    她心甘情愿的将自己交给秦飞。

    所以，她直接摸进了秦飞的房间，和秦飞生米煮成了熟饭。

    而秦飞的话，也让她很满意。

    听此，秦飞的脸色很不好看。

    这叫什么事啊？

    他感觉，这像是一场交易。

    “别生气了。”

    江可人抱着他，“以前，在我的心里，可儿是最重要的。”

    “现在，你在我心里，和她一样重要。”

    “我虽然有私心，但我若是不喜欢你，也不会来找你啊！”

    “大不了，我好好的补偿你，可以吗？”

    她望着秦飞，低声下气的祈求，俏脸之上全是紧张。

    秦飞望着她，心中真是感叹不已。

    江可人带着妹妹离开江家，为了给江可儿治病，她真是煞费苦心。

    哪怕对方的做法，他很不认同，却也无法责怪对方。

    “你想怎么补偿我？”

    他收敛心神，笑看着对方。

    “你说呢？”

    江可人冲他媚笑一声，俏脸更是变的绯红不已。

    然后，她的身体开始下移。

    嘶！

    很快，秦飞的眼睛一眯，忍不住吸了口凉气，下意识的按住了对方的脑袋，只感到整个人的魂儿都飞了起来。

    这，真是太刺激了。

    他也没想到，江可人如此放的开。

    这补偿，确实让他很满意。

    没多久，房间内再次传来怪异的声音。

    梅开二度。

    到最后，江可人直接瘫软在了床上，整个人的神志都有些恍惚起来。

    她初经人事，哪里经得起秦飞的征伐？

    “你是真男人！”

    江可人望着秦飞，既是迷恋，又是赞叹的道，双目都在放光了，眉宇间更是充满了满足。

    然后，她瘸着腿，很是狼狈的回到了自己的房间。

    她可不敢在秦飞的房间过夜。

    秦飞看着她的背影，得意不已。

    看你还敢不敢再质疑我的能力！

    此时，他只感到全身心舒畅，心中的躁动消散无踪。

    没多久，他就睡着了。

    这一天，他真的太累了，不仅在外面大战，回到家里，又要大战，如何能受的了？

    一夜无话。

    第二天，秦飞直接睡到了日上三竿，只感到整个人的精气神都很充足。

    他下了楼，秦母等人早已起来了。

    “早啊！”

    他向众人打了个招呼。

    “大哥哥，早！”

    江可儿一看到秦飞，俏目立马一亮，连忙上前打招呼。

    “可儿早。”

    秦飞也笑着向她招呼道。

    可下一瞬间，他就感受到一道不善的目光。

    秦飞转头望去，只见江可人正恼怒的瞪着他，这让他瞬间反应过来。

    这是在警告他呢。

    他讪讪一笑，连忙和江可儿拉开了一些距离。

    “可儿，过来！”

    江可人站了起来，向江可儿走去，可她刚一动，脸上就露出一抹痛苦，眉头都蹙了起来。

    “姐，你受伤了，就不要乱动了。”

    江可儿见此，也顾不上秦飞了，连忙向江可人跑去，伸手扶住了她。

    秦飞忍不住摸了摸鼻子。

    “这是怎么了？”

    他向江可人关心的问道。

    江可人羞恼的冲他呲了呲牙，这一切都是秦飞的错，而现在，秦飞还问她怎么了，实在太讨厌了。

    “姐姐滑到了，腿摔伤了。”

    江可儿连忙解释道。

    “严重吗？”

    秦飞的脸上露出古怪之色，“要不，我给你按摩一下吧。”

    “不要忘了，我可是医生。”

    他向江可人笑着道，说完，还冲对方眨了眨眼睛。

    “不用了。”

    江可人俏脸通红，连忙摇头，“问题不大，休息一下就好了。”

    她羞恼的瞪了秦飞一眼。

    她受伤的位置，秦飞很清楚，当着秦母等人的面，她能让秦飞按摩吗？

    再说了，昨晚为什么不按摩？

    秦飞就是想故意让她出丑。

    “可人小姐，我看你的脸色有些不对，要不，还是让秦飞给你按摩一下吧。”

    这时，江梦笑着开口道。

    听此，秦飞和江可人的表情都是一僵。

    “这，这不方便吧。”

    江可人很是心虚的摇摇头。

    不管怎么说，江梦才是秦飞的女朋友，而昨晚，她却摸进了秦飞的房间。

    “秦飞是医生。”

    江梦笑了笑，“在医生面前，你就是病人，没什么不方便的。”

    “放宽心。”

    听此，江可人的心没有放宽，反而充满了内疚。

    秦飞也沉默了。

    江梦，你怎么能这么大度？

    这让我的心里很是有愧啊！

