    

    【成功击杀白银7星妖兽，越级击杀奖励翻倍…奖励经验值+628，奖励金币+27，抽奖能量+25…】

    【成功击杀白银5星妖兽，越级击杀奖励翻倍…奖励经验值+460，奖励金币+20，抽奖能量+18…】

    【青铜任务：击杀5只白银级怪物已完成，奖励1000金币…】

    高心诺的直播间里，观众数量已经达到了两万三千多人。

    可以说当下苏城能够上网的人都已经涌入这个直播间。

    直播画面中，那个穿着圣诞装的女人，单脚踩在巨大的碧眼巨虎尸体上。

    而三尾妖狐的尸体则横躺在另一边…

    这幅画面给人一种极大的冲击感和美感。

    世界名画也不过如此！

    美女与野兽，瘦小纤细的人类对比几吨重的巨虎妖兽！

    直播间里的观众们吸完凉气，把掉在地上的下巴捡起来后…

    “卧槽！卧槽！”

    这是没文化的。

    “卧槽！”

    这是有文化的。

    管他有文化没文化，这个时候连最直接的“卧槽”都不能形容他们的心情。

    无数弹幕疯狂刷屏，把整个直播界面塞得满满当当。

    打赏礼物更是刷得飞起。

    不知不觉中，这已经变成一场狂欢。

    所有人发泄着压抑的心情，而发泄的方式是有钱的刷钱，没钱的拼命刷着弹幕。

    灰雾突然降临，所有人担惊受怕，惊惧惶恐地熬过了一天一夜。

    可依旧还是被困在苏城之中！

    而苏城此时已经完全陷入异世界！

    没有人能保证自己是否能看到明天的太阳，更加无法保证活着回到蓝星。

    灰雾虽然淡去，可心头上的阴霾却无法消散。

    这种情况下看到这样的直播内容，看到那个女人如此轻松地击杀了强大的白银级妖兽。

    这给人的冲击是无比巨大的，也非常地解气。

    一些悲观的人也因此受到鼓舞，心里振奋了起来。

    所以便出现了这样的刷屏盛况。

    两万多人刷的弹幕和礼物比两百万人的还要夸张很多！

    啪！

    突然间，所有狂欢的人都呆住了。

    因为直播间突然黑屏了…

    简单来说就是崩溃了！

    “靠！你们刷那么凶干嘛啊！都崩掉了还在刷？”

    “别刷了别刷了！我要看直播！我要看圣诞女郎虐怪！”

    “各位消停消停啊！都黑屏了还刷得那么凶！”

    “不管了！只要圣诞女郎能拯救我们，我把钱刷光了也心甘情愿！”

    直播间里还开启了黑屏聊天刷礼物的模式…

    王腾也在刷，不过他钱不多，每次都是一块一块地刷。

    嗯…

    这样比较持久。

    “高兴小姐跟着貂蝉小姐我也放心了…”

    王腾看着黑屏的直播界面傻笑着。

    过来半晌突然想起自己的好基友，“嗯？林北不是跟着她们一起离开学校的吗？听说被安排在附近的酒店里了…”

    “这小子也没有智能设备，现在肯定非常无聊，怪可怜的。”

    王腾思考了几秒钟就放弃了去酒店找林北的想法。

    外面还是存在危险，所以学校方面是禁止学生出去的，除非加入搜救队伍。

    另外一边，周明远有些失神地盯着黑屏的虚拟屏幕。

    作为主城周家之子，在苏城还是有不少人脉关系的，通讯录里更是有老城主的联系方式。

    他原本还想着报那一巴掌之仇，但看完直播后已经压下了这个想法。

    周明远不傻。

    他很清楚以苏城目前的情况，这个实力强大的女人绝对会成为整个苏城高层的座上宾。

    自己虽是主城周家之子，可现在周家鞭长莫及。

    这种情况下要是还去惹这个女人，结果必然会极其悲惨。

    “不急，咱们走着瞧！主城才是我的主战场…”

    周明远神色阴沉地想着事情。

    而此时的西区会议室里。

    陈正豪和赵向阳等人心情畅快，非常轻松地结束了这场会议。

    “我有种感觉，貂蝉小姐将会成为苏城的希望…”

    雷烈关掉了黑屏的直播间，神色振奋地从座位上站了起来。

    “呵，这还需要感觉？这不是明摆着的事情嘛！”

    赵向阳表情莞尔，跟着起身。

    “走吧，去和我们的圣诞女郎会合吧，相信她也会成为给苏城带来好运的圣诞女郎…”

    陈正豪最后起身，龙行虎步地朝大门走去。

    后勤已经准备完毕，是时候出发了。

    南区此时也有不少人观看了直播，黄金之子陈锋和他的未婚妻白绿蕊也是其中之一。

    两人不久前才被人营救回来，此时正在房间里休息。

    “阿峰，我怎么觉得那个穿着圣诞装的女人很面熟，有点像…”

    白绿蕊趴在陈锋怀里，眉头紧锁地说道。

    “我也觉得有点像，但应该不是同一个人吧…”

    陈锋也皱着眉头，摇了摇头继续道：“衣服换掉也就算了，怎么可能连发型和眼珠颜色都换掉…”

    “嗯，我也是这样想的。”

    白绿蕊点头，“现在怎么可能还有理发店开着，看她的头发应该不是随便剪的，而且眼睛似乎也没戴美瞳，应该不是同一个人…”

    “所以你还要不要找那个扇你巴掌的人报仇了？”

    陈锋笑道。

    “……”

    白绿蕊沉默了一会，接着轻轻摇头，“还是算了吧，那个人毕竟算是救了我们，现在想想，我当时确实做得不对，也不怪别人…”

    “哈哈！太阳终于打西边出来了一次。没想到啊没想到，堂堂白家公主也开始自省了，看来那一巴掌没有白打啊！”

    陈锋哑然失笑。

    “找死啊你！”

    白绿蕊一脸羞恼地瞪着陈锋。

    其实两人都很清楚，若这个貂蝉小姐就是那个地下超市的女人。

    那他们的麻烦可就大了…

    画面回到北区。

    此时的直播间依旧处于黑屏状态，高心诺正在努力地重连。

    赵青在一边打电话，把这个好消息告诉任校长。

    而林北依旧站在原地“发呆”。

    刚才碧眼巨虎挂掉的时候爆出来一枚三级铭文。

    不过是物理穿透+3.2的贯穿铭文，目前用不到，捡起来就扔在背包里。

    他现在忙着帮三位英雄购买装备。

    任务完成奖励1000金币，两头白银妖兽共奖励47金币。

    三位英雄平分后各得349枚金币，有钱买装备提升实力了。        

