    而就在这快速滚动的消息之中。

    大陆最南端，极南之地一处终年被冰山覆盖的地方。

    有一名魂斗罗手持一颗富有浓郁空间之力的珠子，进入了一处山谷之内。

    山谷之内的景象别有一番天地。

    这里鸟语花香，仙鹤腾飞，如仙境一般。

    但如果整体来看的话就会发现，这里的面积跟外面看山谷的面积，有着非常大的差别。

    在山谷之中，有着如同超巨星台阶一般的地方。

    上面有层层的禁制，来阻隔着外界力量的渗入。

    里面的人很少，甚至可以说那根本就不是人。

    而是一群妖魔鬼怪。

    是一群奇形怪状的生灵，有人，有妖兽，有十八只手的神魔，有远古巨龙，神魔凤凰，这些人似乎自古长存一般。

    但很明显的看到，他们都沉睡在其中。

    没有苏醒。

    而这个魂斗罗手持着空间珠进入之后，在这个台阶上面，有一个拥有十八只手的神魔缓缓的苏醒。

    “唤醒本神，是有什么事情。”

    十八只手的神魔冷漠的询问这个魂斗罗。

    恐怖的气息在漫延，这个人十八只手的怪物，是一尊神，在其眉心，有个棱形神格，有极为可怕的气息从这只有方寸大小的棱形神格中传出。

    “魔神大人，那个张浩又出现了，时隔七年，突然出现，整个大陆都是传言他正在星斗大森林渡九重天劫。”

    这个魂斗罗匍匐在地，连头都不敢抬起来的说道。

    魔神十分的冷漠道：“天劫，九重天劫，好可怕的人类，既然出现，那便杀了他，唤醒本尊做什么？”

    魂斗罗：“魔神大人，那个张浩太强大了，根本没有办法袭杀，请魔神大人赐予我力量。”

    魔神：“废物，上一次十拿九稳的袭杀，竟然失败了，这才过去多久，就没有办法袭杀了？”

    “赐予了你们那么多的宝物，让你们一个个从一个废物成长到了魂斗罗，就是如此回报本尊的？”

    魔神怒了，自从得知万界魂环被张浩得到之后，他就准备力量去杀死张浩。

    可毕竟斗罗的天地限制太大了。

    神级力量一旦出现，会直接遭到灭杀。

    而这个地方，是当年在毁掉雷神锤的时候，通过大阵掩盖天地气息，让他们得以留下来。

    当时的斗罗天地极其的稳定，不要说离开这里了，就算是稍微溢出一点力量，都会被察觉。

    所以他们只能等待‘有缘人’误入山谷之中，然后在将这些人发展为他们的信徒。

    可很无奈。

    千年过去，他们连一个封号斗罗都没有。

    斗罗太难了。

    寻常人的寿命能活到一百岁，就已经非常了不起了，更不要说成为封号斗罗。

    所以这么多年下来，好不容易培养出来一个，还没有发挥作用，就死翘翘了。

    等再培养一个，那又是一百年。

    简直就是一种煎熬。

    对他们来说，百年就是白驹过隙，睡一觉的时间，可对受到天地封禁的斗罗人来说，那就是一辈子。

    而几年前，得知星斗大森林的霸主暗魔邪虎神、泰坦巨猿、天青牛蟒被干掉，武魂殿大肆的屠杀星斗大森林的魂兽之后，他便看到了希望。

    这几个存在对他们来说，招招手就能灭掉，可是对斗罗的人来说，根本就杀不死。

    而在平时，星斗大森林跟人类又处在一个相对和平的状态。

    他根本没有办法启动青铜巨门。

    因为想要启动青铜巨门，需要无数的鲜血和魂环。

    所以他只能等待，等到一个可以一统斗罗大陆的人，或者可以灭掉那几个星斗霸主然后发动兽潮的人。

    而就在几年前，他等到了。

    在得知消息之后，第一时间就让人启动青铜巨门。

    自然，这没有任何的意外。

    除了少数的血脉之力不受青铜巨门影响的魂兽，其他的魂兽都被驱赶出了星斗大森林。

    而没有任何意外的，百万魂兽人类的血祭，历代死在星斗大森林的魂兽魂环，血液，成功的复苏了青铜巨门。

    当时他都要激动的哭了。

    只要青铜巨门再现，万界魂环凝聚。

    就可以接引回来时空中的大界。

    到时候破除天地封禁那便是分分钟钟的事情。

    可让他完全没有想到的是，竟然，有人能够吸收万界魂环。

    太气人了。

    万界魂环脱离了青铜巨门，青铜巨门再次沉寂下去，就如同空有一个发动机似的，根本就没有什么用。

    在得知是武魂殿一个叫张浩的少年得到万界魂环后，他就第一时间派人去杀了张浩。

    只要张浩死亡，万界魂环自然就可以回归。

    可结果又是不尽人意。

    连空间神器他都拿了出来，却还是失败了。

    七年前啊，他是真的看到了希望，天地封禁频繁的出没。

    尤其是在他的感应中，疑似昆吾界的那个大佬出没，爆发了神火之战。

    可最终都失败了下来。

    具体的经过他都不知道，没有办法离开这方天地，而在那件事之后的几个月后，他才知道了刺杀失败的消息，也知道了关于张浩的各种传说。

    十生武魂，金色传说，撼世雷劫，逆战十大凶兽种种。

    让他仿佛听到这个名字，就如看到了上古之时那无敌路上的恐怖。

    他发誓，不管付出什么代价，他都要杀死张浩。

    可是！

    诡异的那个张浩一消失就是七年的时间，没有人知道其去了哪里，这让他即便是想要出手也有种无处下手的无力感。

    但他明白，张浩没有死。

    只要张浩死亡，无论万界魂环在什么地方，都会自动回归青铜巨门。

    顶多就是再发动一次血祭的事情。

    而现在，他再次听到了张浩再现的消息。

    而且可能还在渡天劫。

    这简直太好了。

    “无知，在天劫之下，纵然是最妖孽的天才，都没有办法安然无恙，九死一生，这是杀死张浩最好的机会。”

    魔神非常的恼火，这都过去这么多天了，也不知道张浩有没有渡过雷劫，这是杀死张浩的唯一机会了。

    要不然，以这些废物实力，根本就没有什么用。

    “咔嚓！”

    突然间魔神动手，一刀砍下来一条自己的臂膀，然后道：“这是本尊的神之手，你跟本尊的神之手融合，只有一次机会，杀了他。”

    说着，只见染血的魔神之手飞在了魂斗罗的面前，迅速的替换掉这个魂斗罗的右胳膊。

