    李沅芷的声音？！

　　王动微微一愣。

　　自打成为“书剑”世界第一高手后，或许因曾带李沅芷进入主世界的缘故，他已能在一定程度上感应到李沅芷的气息。

　　心神一动，意念沉入青铜门内。

　　呼唤的感觉越发的强烈，感应着李沅芷的气息，似乎十分的焦虑。

　　没有多少犹豫，王动当下引动了青铜门。

　　每一次的穿越都是一次颠倒时间与空间的奇妙之旅，刹那光华闪动，王动再次降临书剑世界。

　　“寒波拍岸金千顷，灏气涵空玉一杯。”

　　入眼所及，碧波千顷，景色分外熟悉，正是西湖胜景。

　　王动缓步行于西湖岸边，可惜此西湖非彼西湖，否则的话，倒是可能再瞧一瞧梅庄秀色。

　　他这厢悠然而行，岸边一些行人却已是目瞪口呆，盯着王动那一头长发，面上露出震惊之色，随即如同炸锅的鱼群一般，仓皇四散，唯恐被当作“反贼”一党，殃及池鱼。

　　王动充耳不闻，视若无睹，负手而立，目光始终投注在眼前那千顷碧波之上，欣赏着西湖美景。

　　片刻之后，马蹄作响，一名清廷参将领着近百清兵，驾马赶至，呛啷一响，钢刀掣出，目光一瞬不瞬落在王动身上。

　　“逆贼，本将劝你乖乖束手就擒，否则后悔莫及。”

　　那参将将钢刀一指。冷然喝道。

　　“束手就擒？还真是毫无新鲜感的对话啊。”王动笑了一声，转过身来。

　　那参将随意的打量了王动一眼，神色突然一愣，好似不敢相信一般，使劲揉了揉眼睛，又盯着王动猛看几眼，面色陡地变得煞白，砰的一声。自马背上跌落下来。

　　身后一副手慌忙上前，将他扶了起来，那参将面上却已无丝毫血色，颤声道：“你，你，你是……。”

　　声音战战兢兢，却始终说不出来。

　　“本人姓王。”

　　王动道。

　　“姓王？！”闻言。那参将面色顿时变得好像要哭了一样，难看之极。突然啪啪两巴掌。左右开弓，自己打了自己两耳光，哭丧着脸道：“小人该死，小人不知道王……您老人家在此……。”

　　“你认识我？”王动道。

　　“小人……小人曾经看过您老人家的画像……。”

　　王动挥了挥手。

　　那参将如蒙大赦，翻身想要爬上马背，奈何身子就好像瘫软了一般，使不出半分力气。还是在副手的帮助下，这才再度骑上马背。正要夺路而去。

　　“慢着。”王动忽然道。

　　那参将亡魂大冒，身子踉跄了几下。险些再次惊下马背来，战战兢兢道：“您，您还有何吩咐？”

　　王动道：“我问你几句话。”

　　问话结束，王动一挥手，那参将一拉马缰，赶着投胎一般狂奔而去，来时速度不慢，去时更是快如狂风，身后一众清兵是面面相觑，也不知自家大人是发了什么疯，跟在马屁股后一路狂奔。

　　足足跑出了三条街，拐过一个弯，那参将好似力气用尽，身子一滑，自马背上跌落下来，摔在地上。

　　还是那副手一路小跑，赶紧将其扶起来，“大人，你没事吧？”却感觉到自家大人身体颤抖不停，似乎很是恐惧一般。

　　“还好，还好。”那参将惊魂未定，抹了一把冷汗，长吁了一口气，“总算是保住了性命。”

　　“大人，小的不是很明白？”

　　副手面色犹犹豫豫，踌躇道。

　　那参将在王动面前就跟个孙子似的，现在却好似突然又变成了爷爷，一瞪眼道：“你不明白什么？”

　　“大人，咱们干嘛不上去抓了那个反贼，好大一功劳呢。”

　　“功劳个屁，你懂个鸟蛋，要不是本大人反应得快，咱们这回只怕脑袋就要搬家了。”

　　“不会吧，大人，咱们这么多兄弟呢！一起上去，乱刀砍杀，那反贼还能有三头六臂不成？！”

　　“三头六臂？！”那参将冷笑道，“没错，真是那人的话，那他还真就有三头六臂，别说咱们这点人，便是再多上一两倍，那也只能是送菜，你想死，本大人可还没活够呢。”

　　“大人，这——！”副手面色迟疑。

　　“你不信？”那参将冷冷道：“你知道刚才那人是谁么？”

　　“他说他姓王。”

　　“天下间姓王的人多如牛毛，但反贼之中，敢这么明目张胆的在咱们眼皮子底下晃悠的只有一个。”

　　“是他！阎罗——！”副手脸色也变了，唰的变得惨白。

　　“不要说出来，本将不想听到这个名字。”那参将截口道，随即长长吁了口气：“现在，你该知道本将为何转身就走了吧，不是不肯上去，而是不想送死。”

　　副手重重点了点头，面色凝重无比。

　　他现在当然已经知道了那人是谁。

　　阎罗王！

　　王动！

　　天下第一高手！

　　当代武林第一人！

　　此人号称当世最强，一路东来，战败天下高手，无人能及。

　　清廷数次派出重兵围剿，非但无法将其击杀，反而自身损失惨重，光是三品以上大员，就至少有三人死在他手上，至于三品以下官员，清廷秘密培养的高手更是死伤无数。

　　尤其是岳阳楼洞庭湖一战，清廷高手几乎倾巢而出，更不惜将多年秘密拉拢的江湖好手汇聚起来，欲图将王动及红花会一网打尽，岂料竟被对方将计就计，致使功败垂成，清廷高手几乎全军覆没，就此失去了对江湖的掌控能力。

　　甚至，就连当日的主事者，清廷大学士傅恒也是失手被擒。

　　后来，清廷用了诸多手段，这才将傅恒自红花会手中救出。

　　不过，傅恒虽是陷落在红花会之手，但所有人都知道，这之中，王动一人之功便超越了红花会所有人。

　　当代武林，再无一人声名之盛，威望之隆，能超迈于王动之上了。

　　然则，对清廷而言，王动却是必须拔去的眼中钉，肉中刺！甚至，其一个人占据的分量就已可红花会相提并论！奈何，不管清廷如何想除去这颗眼中钉，却始终只是想法罢了。

　　“大人，此人重现江湖，咱们要不要上报？”副手道。

　　“报个屁！”参将骂了一声，冷冷道：“咱们报上去了又能如何？此人出现在咱们的地头上，上面命令下来，还不是要咱们亲手去抓，人家是什么人？天下第一高手！咱们连红花会都拿不住，还能奈何得了他？别自找麻烦，凭白丢了性命。”

　　“大人高明。”

　　副手恍然大悟，“不过，这样一来，咱们就得瞒住了。”

　　“就当没这回事，告诉兄弟们，统一口径，咱们今天就是一次普通的巡逻，根本没见着什么反贼，走！喝花酒去。”

　　回应的是轰然应诺之声。

　　西湖岸边，王动悠然负手：“原来是怎么回事？怪不得沅芷那么着急了！”

　　方才自那参将口中倒是问出了自己想知道的事情。

　　李可秀！

　　李可秀本是浙江水陆提督，节制定海、温州等五镇，统辖提标五营，兼辖杭州等城守协，太湖、海宁等水师营！

　　这些不是要点。

　　关键点是李可秀是李沅芷的父亲。

　　剧情的转折点就在这里了。

　　似乎是他与李沅芷的关系被清廷探知了，清廷以李可秀通敌，叛逆为名，已将其监禁起来，家眷也是尽数成擒！

　　“希望还未出事，否则的话，便是我的过失了。”

　　王动暗忖道。

　　在本来的故事里，乾隆曾被红花会囚于六和塔，乾隆引为毕生奇耻大辱，凡是知道此事的官员侍卫，尽皆被他诛戮灭口，李可秀也不得幸免，但那毕竟是在数年之后。

　　“现在，首先要做的便是找到沅芷。”

　　在这个世界，王动后天境七层时，武功已可称天下第一，如今已是后天境十层，功力较诸当年何止强了十倍！然则他毕竟是孤身一人，放眼天下之大，要找到一人却是不易。

　　“先跟红花会联络上吧。”

　　红花会是江湖第一反清组织，其势力绝不是表面看上去的那般简单，可惜却流于江湖做派，不去发展壮大势力，反是个个单打独斗，走江湖豪杰的路线，若是武林大豪，那倒无错，但身为反清的密会组织，却是决不能这般行事。

　　不过，王动要做的，只是想借助红花会的势力，打探到李沅芷的消息罢了。

　　这般想着的时候，西湖之上，有一方小船划了过来。

　　王动目光一扫，面色一动。

　　想不到自己刚想着去找红花会，对方却已找上门来了！看来是方才的清兵之中，有红花会的人员！

　　念头转动之间，那小船已划至面前，船上一艄公打着赤膊，身穿断褂，头戴斗笠，抱拳拱手道：“可是王动王大侠当面？！”

　　声音十分恭敬。

　　大侠？！

　　原来已从“少侠”升级为“大侠”了？！

　　“不错，我就是王动。”

　　艄公闻言，拿下头上斗笠，躬身一礼道：“请王大侠登船，我红花会诸当家恭候多时了。”礼数十分周全。

　　王动点头，身形一闪，下一瞬，已出现在小船上。

　　“王大侠的武功果然是天下第一！当世无人能及。”艄公倏然起敬，他根本没见到对方如何动作，只是眼睛一花，已消失不见，再现身就到了船上。(未完待续)