    “卧槽，这些玩意动了？”

    夏耕尸看着一个穿着仙女服饰的骷髅，从地上爬了起来，还用手扶了扶那长着头发，却已经歪了的骷髅头。

    徐言：“……你没了脑袋，不还能动吗？”

    “说的也是哈。”夏耕尸恍然道。

    “这西王母，好狠的手段啊。”李平安手持青虹剑，双眼微眯。

    “你们别动，看我的。”徐言看了眼李平安、夏耕尸二人笑道。

    李平安知晓徐言底细，自然没有不同意的道理，毕竟这些对于外人来说，是恐怖的玩意，但是对于徐言来说，是大补之物。

    “啧啧，兄弟，你是不是太自信了？这些尸骨里面可有好十几道天仙气息，虽然已经死了，但是俗话说得好，蚁多咬死象啊。”夏耕尸道。

    徐言神秘莫测的一笑，看向了这些密密麻麻的，从林中苏醒的尸骨，舔了舔嘴角，“看到他们身上的储物戒指没有？都是我的。”

    夏耕尸：“……”

    李平安：“……”

    还有一群动起来的尸骨：“……”

    好家伙，这么恐怖的场景，你居然还想着摸尸？

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    尸骨群中，爆发了声声怒吼，强大到能够震破天际一般。

    徐言也在此刻动了，原地身影变得模糊，下一秒便已经出现在这群尸骨的中央。

    而他所过之地，那些挡路的尸骨，直接被撞散成了零零散散的零件。

    “你们躺这地这么久骨质疏松了啊，这个西王母也太不是个东西了，居然还让一群都快成灰的玩意，给祂打工，我要是你们，能爬起来绝对去找这个西王母要钱。”徐言啧啧称奇道。

    …

    …

    一处幽暗大殿的宝座上。

    一身华服凤冠的西王母，端庄的脸上，皱起了秀眉，此子好生嚣张。

    随即，她素手一挥，顿时蟠桃园中的尸骨，纷纷朝徐言压了上去。

    徐言见了这些朝自己围上来的尸骸们，嘴角露出了得逞的笑意，若是没猜错，这些尸骨都是由西王母控制的。

    所以，徐言并未反抗，任由这些尸骸，如叠罗汉一般，将他淹没起来。

    “这程度，确定他没事吗？”夏耕尸见状，用肚脐眼倒吸一口凉气。

    李平安笑了笑：“打个赌，这小子要是没事，你以后跟我混，怎么样？”

    “呵呵，要是他有事呢？”夏耕尸反问道。

    “他不可能有事的，他真出事，要求你提。”李平安笑道，你提了，办不办那就是我的事了啊，毕竟我只答应，让你提要求来着。

    要是此刻的徐言，知道这两个家伙居然拿自己打起了赌，也不知道会不会当场问二人要打赌费。

    “你说的！”夏耕尸惊喜道，心里开始祈祷着徐言出事，要是这小子出事，他就要提一个非常棒的要求，那就是让他统治现在的世界！

    “不得劲啊，西王母，你控制的都是些啥玩意啊，敢不敢你亲自出来，咱们溜两招？保证让你满意为止！”

    徐言哈哈大笑，从堆积如山的尸骸底下传来。

    “卧槽，真没事？假的吧？这群臭鱼烂虾演我？”夏耕尸不可思议的说道。

    于此同时，两具天仙境的尸骸，朝着夏耕尸、李平安二人袭来。

    李平安看了夏耕尸一眼道：“以后你就是我的人了，别发呆，上！”

    话音落下，李平安气场大开，手中长剑化作满天剑雨，剑尖如雨点一般，落在那朝自己袭来的天仙尸骸身上。

    夏耕尸盯着朝自己袭来的天仙尸骸，大吼道：“这叫徐言的小子还没出来呢，我怎么就输了？！”

    嘭！

    一声巨响，原本堆积如山的尸骸，直接被炸飞，露出了徐言的身形：“谁在叫我？”

    夏耕尸：“……”

    “是你啊？别大喊大叫的，影响我干活，发死人财！”徐言盯了夏耕尸一眼，拿着个大蛇皮袋子，扭头就冲入已经躺板板的尸骸群中，看到什么好东西，统统收入自己囊中。

    与此同时。

    大殿中的西王母，也不可思议的瞪大了一双凤眼，这小子，竟然完好无事？

    既然这些尸骸奈何不了这小子，只能自己出手了啊。

    想着，西王母出手了，只见祂抬手之间，整个蟠桃园的上空，浮现出了一只这天巨手，这巨手若是落下，只怕足以砸塌一座山峰。

    而徐言一愣，心想你要来也晚点来啊，在我刮收财宝的时候动手，是不是玩不起？

    于是徐言二话没说，手上动作加快，把各种值钱的东西，疯狂塞进蛇皮麻袋里面。

    西王母嘴角抽搐，这厮是把自己当空气了吗？

    好大的胆子啊，祂西王母还是第一次被这么无视。

    于是，蟠桃园上的巨掌，带着西王母的一腔怒火，朝着徐言压盖而下。

    轰！

    巨掌落下，溅起三丈高的尘土。

    正在和天仙尸骸交手的夏耕尸、李平安，皆是不由朝那片已经凹下去的地方看去。

    “这下死了吧？”

    夏耕尸疑惑道。

    “放心，死不了。”李平安呵呵一笑道。

    果不其然，烟尘散去，此时衣衫褴褛的徐言，还在那捡宝物。

    夏耕尸：“……”

    李平安：“……”

    西王母：“……”

    此时，西王母的手有些颤抖。

    因为刚才那一掌下去，拍实了已经，但是却感觉自己的手，仿佛被钉子钉穿了一般。

    “这厮，什么门道？！”

    西王母心中震惊，自己这道分身好说歹说也有金仙境的实力，可是竟然似乎连这小子皮毛都未曾伤到，这就说不过去了啊。

    然而，此刻正在捡宝的徐言，扭头就对着空中做了一个国际手势——竖起了中指。

    西王母愣住了。

    祂虽然不知道这个手势是什么意思，但是光看着就很侮辱人。

    于是，祂的脸色沉了下来。

    霎那间，一个瞬移，出现在了徐言的上方。

    随着西王母的出现，仅存的两个正在和李平安、夏耕尸交手的天仙尸骸，一掌逼开对手，朝着西王母单膝跪地。

    而原本正一直矗立，如雕像一般的山神西清，也在这时候，朝着西王母单膝跪下。

    李平安见状，提剑一削，顿时那和自己交手的天仙尸骸，脑袋直接冲天而起。

    夏耕尸有学有样，挥舞着长戈准备出手，却被西王母一道冷哼，震的五脏六腑难受无比。

    忍不住的夏耕尸，捂着胸口顿时怒了：“你这婆娘，这老头出手都得逞了，你不震他你震我，什么意思咯你是，看不起我吗？！”

    正在捡宝的徐言，听见了夏耕尸的话，扭头朝夏耕尸笑道：“说不准是这西王母看上你了，想把你纳入后宫三千美男之中。”

    “真的吗？”夏耕尸一愣，可是美男这个词，和没有头的自己，也不搭边啊。

    “闭嘴！”

    西王母显然又被徐言激怒了，滚滚音浪，化作实质一般，朝着徐言汹涌而去。

    轰！

    一声巨响，徐言直接被轰陷进了坑中的壁面上。

    “嘶——”将徐言吼飞的西王母，顿时感觉到自己喉咙如同被针扎了一下。

    “此子究竟什么情况，为何本宫杀他，自己也会受到伤害？！”此时的西王母，心中惊疑不定的想着。

    “咳咳，莫非真被我说中了，西王母，你真有这种喜欢没头的特殊癖好不成？你放一百个心，我是绝对不会说出去的。”徐言咳嗽着，从镶嵌进的壁面中，狼狈的爬了出来。

    “打不死的小强啊！”李平安心中感叹一声。

    西王母此时眼角抽出的看着徐言，想要出手，可是却忌惮被反噬。

    最终，她的目光停留在了山神西清的身上想，随后又盯着徐言，冷笑道：“渺小的人族，也敢与神明抗衡？痴人说梦。”

    徐言冷笑一声：“怎么，人族有错吗？神就该高高在上吗？如此这般的话，那就看看你口中的我这个蝼蚁，是怎么诛灭神明的。”

    “嘶！”

    夏耕尸被徐言的霸气，给小小的震惊了一下，随即哈哈大笑：“不错，我人族可不是任人宰割的蝼蚁！”

    李平安同样甩了一个剑花，脸上带着淡然从容的笑意。

    西王母被三人气的够呛，“既然如此，便让你们知道，神，是不可逆的！”

    话音落下，祂继续盯着徐言道：“今天，就先拿你开刀！”

    说罢，西王母直接操控起了山神西清，想要以此对付徐言，这样，自己就不用遭到反噬了，与此同时，山神西清的瞳孔，变成了一片漆黑。

    一道道邪气从其脚底冒出，如蛇一般，从祂的脚往脖子上缠绕而去，最后化作了一道足足百丈的宏伟石块巨人！

    “妈耶！”

    夏耕尸被这百丈高的巨人，吓了一大跳。

    李平安脸色严阵以待。

    徐言却嗤之以鼻的对着西王母道：“就这就这？是准备要比谁大吗你？”

    西王母冷笑一声，随即操控着山神西清化作的巨人，一拳朝着徐言砸了下去。

    然而徐言嘿嘿一笑，使用了系统的‘变大变小真的奇妙’能力，直接变成了一颗尘埃。

    这落下的一拳甚至连徐言碰都没碰到。

    西王母傻眼了，还能有这种操作？

    还有，你踏马不是要比谁大吗？

    为什么变得这么小了？

    之所以徐言不愿意扛山神西清的拳头，原因很简单，一开始这山神西清，就劝自己等人离开了，这算是情。

    而且山神西清出手，也该不是本意，多半受控于西王母之手。

    若是自己扛了山神西清的拳头，只怕祂被西王母这么控制，不管不顾的打自己，得把祂大山本体给反伤的分崩离析。

