 “炎剑之海！”

炎家主伸手，低喝一声，只见从他的身躯之中，赫然蔓延出无数的蓝色火焰长剑，这些长剑与一般的飞剑同样大小，但却完全是由蓝色的火焰组成，且这蓝色的火焰，比炎家主伸手的蓝色，还要更深邃一些。

只是片刻时间，周遭便密布了数百，甚至上千炳火焰长剑，密密麻麻，震耳朵如同一片火海一般。

炽热的温度，让整个步家山脉中的蓝星花，皆是枯萎燃烧起来，甚至周遭千丈内的诸多巨树，也都是自燃起来，到处都是火焰，温度越来越可怕了。

李墨的脸上，都是微红了起来，被灼热的温度所烘烤的，他的眼眸中，亦是倒映着熊熊火焰长剑。

但无人能够看出，李墨的眼眸中，却透露出一丝喜色，火术道法，还是如此强大的火术道法，正好不过。

“给我轰杀！”

炎家主爆喝一声，上千柄蓝色火焰长剑，疯狂汹涌而来，不分彼此，似乎真的如同一片火海，冲击而来。

“太恐怖了！”

千丈外的修士，看到这一击，忍不住再次后退，惊呼了起来。

“在一千三百丈外，我都感受到了无法抵挡的炽热，真不知这一击那李墨该如何抵挡？”

“快退快退，退到一千五百丈外！”

许多势力的宗主皆是大喝道，让其门下弟子爆退！“吞火术！”

李墨双掌齐出，在他的双掌前，似乎形成了两道庞大的无形旋涡，将周遭的一切都能够吸扯进去！最先到来的蓝色火焰长剑，狠狠的朝着李墨刺来，但是，距离李墨还有二十丈的时候，便被无形的劲气旋涡所牵扯，直接朝着李墨的掌心袭来，而后，钻入到李墨掌心，消失不见。

“什么？”

炎家主大惊失色，这怎么可能？

怎么有人能够将自己的道法所吸收？

上千柄蓝色火焰长剑，朝着李墨袭来，并未发出一道爆响，似乎泥牛入海一般，消失的无影无踪，只是李墨的脸色越来越红，身上的气息，也是越来越炽热，黑发在背后，疯狂飞舞。

数息间，所有火焰飞剑，竟然全部被李墨吸收，他的脸色憋红，头顶冒着热浪，浑身似乎都有火焰溢出，脸上青筋暴起，还好肉体变的如此强大，不然根本没法吸收这么强大的道法，早便被撑爆了。

“给我爆！”

李墨爆喝一声，这一声喊出，连口中都喷着蓝色的火焰，而双掌中的火焰，则更是恐怖，直接强大了两倍，与此同时，他头顶的真玉罗盘，闪烁着一道剧烈光芒，指针飞快的转动起来。

这一击的威力，更是达到了恐怖的极点。

只见周遭虚空，赫然出现了四千余火焰飞剑，且其上的火焰，比方才炎家主轰击的蓝色火焰更加的深邃，这一击的威力，相当于方才炎家主发出的四倍，真是惊人极了。

虚空整个都扭曲了起来，四千余柄火焰飞剑，全部朝着炎家主袭来。

炎家主脸色剧变，他从未想到，有一日会有旁人将自己的道法，尽数换回，而且还是强大了数倍之后，他完全没有想到，但他的反应不慢，在震惊之后，立刻便调动全身修为，朝着前方轰然出击，再晚片刻，恐有性命之危！庞大的蓝色火焰，在炎家主的身躯之上，疯狂的朝着前方攻来，方才的那一击，已然是使用了他的全力，此刻再强大数倍，即便是他想要抵挡，也是非常不容易！无数火焰，从炎家主的身上涌出，与前方袭来的四千余蓝色飞剑，狠狠的撞击在一起。

虚空之中，顿时传来了无数爆响，声音之大，几乎让人失聪，而且不断响起，爆响震天！无数火焰朝着四处纷飞，甚至有的直接蔓延到了快千丈的位置，让一千五百丈外的修士，皆是感受到了强烈的波动，与可怕能够将他们瞬间燃烧成灰烬的火焰。

“噗噗噗！”

炎家主的身躯，不断的倒退，一连退到了五百余丈外，他的口中连续喷血，脸色惨白，周身冒出的蓝色火焰，亦是明灭不定，随着他的喘气，在闪烁着。

他这一击，是完全没有预料到，失去了先机，且这一击实在太过强大，他短短几息间，根本无法抵挡，已然重伤，但他立刻也拿出一颗强大丹药，放在了口中，脸色这才略微好看了一些。

“该死的李墨，你竟敢将我击伤，给我去死！”

炎家主的脸上，露出狂怒之色，身上的气息，再次大作，无数的火焰在喷涌着，他已然震怒了！炎家主从未想过，率先受到重创的竟然是自己，此刻已然是盛怒，周身之上，传来狂暴的气息，似乎已经失去了理智，他带着无尽的火焰，朝着李墨袭来，似乎这一次，便要将李墨斩杀。

“真火无极！”

炎家主狂怒的声音传来，只见周遭近乎千丈内，都是恐怖的火焰，那浓郁的蓝色火焰，可怕到了极点，比方才的蓝色火焰长剑，还要恐怖数倍。

“你不是能吸收火焰吗？

你继续吸收看看！”

炎家主暴怒，身上的修为之力，根本不计后果的朝着前方涌去，这无尽的火海更是达到了一个恐怖的地步，热浪滚滚，大地焦黑。

李墨的双掌，再次朝着前方袭来，周遭数十丈内，皆是无形的漩涡劲气，将这无尽的火海，似乎都要吸收到身躯之中，“炎家主看似盛怒，应当大半是装的，一个半步虚神修士，不会轻易便失去理智，更何况是炎家家主，活了数百年的修士！”

因此，李墨在吸收火焰的时候，还留了一份心思，真火无极乃是炎家至强道法，但还有一招，火焰山应当才是最强道法，炎家主还未使用，需得小心防范。

庞大的蓝色火海，被李墨疯狂的吸收，他身上的燥热气息，再次沸腾了起来，脸色通红。

吞火术，只要你能够承受，再强再多的火焰，都能够吞下，并且双倍奉还，以李墨如今的修为之力，吞下这些火海不成问题。

顷刻间，庞大的真火无极，亦是被李墨吞下，只剩余数十丈了。

“哈哈哈！”

这时，炎家主忽然大笑一声，双手再动，只见剩余的数十丈火焰，忽然散开了，里面有一座火焰形成的山峰，正是火焰山，这火焰山赫然是隐藏在最后数十丈火海中，此刻才显露出来。

而这火焰山一经显露，周遭的热浪便再次疯狂上升，温度赫然提升了数倍，火焰山，才是炎家的终极奥义，每位炎家修士，生下来便在一座座火焰山中，修行火术道法。

“炎家主是假装盛怒，让李墨大意继续吸收，其实是隐藏着火焰山的攻击，他虽然能够吸收，但总得有限，这火焰山他无法吸收！”

众人这才明白，炎家主的意图。

 