    受到猿飞朔的消息，宇智波清全力向着猿飞朔所在赶去，

    “这么久了，猿飞朔的位置基本没动。

    之前提醒过他们，不要纠缠的，猿飞朔也不是那种逞能的人。

    这么说，敌人可能有些多，包围了他。

    这样一来，猿飞朔还能够发出消息，也就是说，对方在钓鱼？”

    赶路过程中，宇智波清也在分析着情况。

    “有意思了，这是要把我们一网打尽？”

    宇智波清眯着眼，目光逐渐转冷。

    “想钓鱼？哼！惹急了我，全力爆发，特别上忍也给你杀了！”

    宇智波清也是一阵恼火，他也不想这时候在这里发生太多冲突。可是猿飞朔都被人家包围，自己还被钓鱼了，这能忍？

    宇智波清口里的击杀特别上忍，可不是说着玩的。哪怕没有队友的帮助，自己一个人也能在不会受伤太重的情况下，独自击杀一个特别上忍。

    就是这么自信，这么有底气！这么多年，宇智波清也不是没有杀手锏，只是在他看来，这东西能不暴露最好。

    “绳树那脑子，可能还不知道情况。

    还是提醒一下吧，别到时候一头钻进人家的陷阱了。”

    想到就做，宇智波清双手结印，召唤出另一条小蛇，将情况跟他说明，然后接触了通灵术。

    做完这些，宇智波清看向猿飞朔所在的方向，开始思考，接下来的战术。

    现在的情况，已经不允许他们直接跑路了，只能跟对方开战。

    可是现在宇智波清也没有弄清楚对方有多少人，实力怎么样。

    “如果可能的话，尽量不要暴露太多，替瞬身一两次就行了，混战的话，应该没人能注意到。

    如果敌人实力太强，有上忍存在的话，那就只能全力出手了，先活下来再说。”

    宇智波清也是有点头疼，猿飞朔的消息没有说明敌人的实力，他连计划都无法完善，只能走一步看一步了。

    宇智波清锻体两年多，身体素质比一般的上忍都强，全力赶路，仅仅半个小时，就大致到达了猿飞朔被埋伏的平野。

    宇智波清没有直接暴露，收敛气息，就在大概距离猿飞朔一公里的地方停下来。

    猿飞朔已经与雨忍战斗了半个小时，伤势相当严重。

    他们的战场自然也不是一直在原地的，此刻宇智波清所在，就是他们战斗过的地方。

    仔细感受着周围的查克拉气息，加上周围被破坏的地形，宇智波清也在判断着敌人的情况。

    “大概六个人，根据战场造成的伤害，应该否则最弱的都有着中忍战力。其中强大的甚至可能是老牌的精英中忍。

    还有一个气息，只是隐约能够感觉到，应该还没出手。

    麻烦了。”

    六个中忍，还很有可能都是精英中忍，加上一个没出手，但很有可能是特别上忍，甚至上忍的强者。

    宇智波清也是感觉到了压力。

    “千万不要是上忍，否则哪怕我战力全开，也可能要付出代价才能击杀。”

    没错，宇智波清的目标是击杀。

    现在的情况是他们被雨忍盯上了，为了防止对方还有援军，宇智波清只能速战速决，然后带着猿飞朔跑路。

    不击杀了对方的话，跑起来都麻烦。

    时间不等人，宇智波清没有再耽误时间，遮掩住自己的查克拉气息，小心摸了过去。

    靠近猿飞朔战场，宇智波清终于看到了战斗的具体情况，看样子猿飞朔的处境很差，不能等了。

    宇智波清双手结印，整个人像是融入了大地。

    一个小土包向着现场开始移动，土包并不显眼，如果不仔细看也发现不了。

    这是宇智波清自己开发出来的用来偷袭逃跑的土行之术。

    现在宇智波清还没开始修炼这方面的的性质变化，只能发挥到这样的水平，随着以后修炼的深入，宇智波清这个忍术会更加隐蔽。

    宇智波清将土行之术发动到极致，快速朝着围攻猿飞朔的一个雨忍而去。

    仅仅两秒钟，宇智波清跨越二十多米的距离，来到了这名雨忍身旁。

    突然冒头的宇智波清令所有人大吃一惊。

    宇智波清也是抓住这个机会，取出两枚苦无，一大一小，左手将小的一枚苦无向着最近的另一个雨忍射去，右手拿着另一把苦无，朝着面前的雨忍刺去。

    宇智波清出现的很是突兀，所有人都没反应过来，尤其是宇智波清面前这位，根本反应不过来，被宇智波清一击切断了喉咙，瞪大着眼，不甘地倒了下去。

    另一个雨忍倒是反应过来，及时做出了反应。

    原本朝着心脏过去的苦无，偏移了一些，没有直接刺入心脏。

    虽然侥幸捡回了一条命，这个雨忍也是重伤垂死。

    宇智波清的手劲多大？哪怕没有正中心脏，苦无也是大半刺入了这名雨忍体内。

    没有医疗忍者及时治疗的话，这名雨忍死定了。

    “猿飞朔！”

    宇智波清大喝一声，叫醒了还有点发蒙的猿飞朔，双手结印。

    仅仅一个印！

    猿飞朔面前的雨忍像是被什么抓住，直接整个身体被拖到地下。

    猿飞朔也是找准机会，挥刀砍下了对方的头颅。

    至此，宇智波清出现仅仅两秒钟，雨忍两个精英中忍身死，一个失去战斗力。

    猿飞朔的压力也是大减。

    “还好，少了三个，再加上一会绳树过来，应该还可以打。”

    似乎是看出了猿飞朔的想法，宇智波清直接一盆凉水泼了过去。

    “想什么呢？这是在雨之国，我们得快点走，否则人家援军来了，咱们再想走就来不及了。”

    猿飞朔也是刚刚一直进行着剧烈战斗，脑子还没反应过来，宇智波清一提醒，这才想起来，自己这还在雨之国呢！

    随即，猿飞朔也是露出一抹歉意。

    “不好意思，把你们牵扯进来了。”

    “没关系的，这是对方的陷阱，说不定就算你没给我们发消息，他们也有手段找出我们。

    而且到时候，就是我们每人单独面对他们了，那样更艰难。

    现在好歹咱们三个还可以一起应对。”

    没有多说，宇智波清与猿飞朔精神集中起来，防备着剩下的几位雨忍。

    绳树的速度虽然不如宇智波清，可是现在应该也是赶到了战场。

    对于绳树隐藏起来，宇智波清对他刮目相看了，这家伙竟然还学会隐藏了。

    看来，要速战速决，得尽量给绳树制造机会了，以绳树的查克拉量，抓住机会放出一个杀伤力惊人的忍术，哪怕是对面的那个上忍也不好受。

    没错，良队长是上忍，虽然刚刚晋升，而且相比于木叶这些忍村的上忍，有点水分，但那也是货真价实的上忍，实力还是比特别上忍强一点的。

    判断出对方是上忍，宇智波清就做好了死战的准备。

    一分钟内，要么对方死，要么对方重伤。否则，哪怕他们跑了，被一个上忍追击，也不好隐藏。

    良现在心情很不好，本来以为尽在掌握之中，可是突然出现的宇智波清，直接就带走了自己三个手下。

    这可都是他多年积攒下来的班底啊，一下子少了三个精英中忍，他心都在滴血。

    现在，良不打算看热闹了，他打算亲自出手，击杀这个可恶的小鬼。

    “猿飞朔，上忍交给我了，你拖住其他三个。”

    听到宇智波清的话，良怒极反笑。

    “哈哈哈，好！好！一个小鬼，竟然这么狂妄，这是瞧不起我吗？今天本大爷就让你体验一下上忍的手段。”

    面对良爆发出来的气势，宇智波清并没有受到影响。三年时间，宇智波清也是杀戮了不少，心理素质提升了不少，随着实力增长，自身也已经具备了一定的气势，加上时常感受大蛇丸的气势，他对这些已经有了抗性。

    良见宇智波清承受住了自己的气势，也不惊讶，这才符合对方刚刚的口气。要是连上忍的气势都抵挡不住，就扬言对付上忍，那是傻子，而宇智波清的种种表现，说明对方并不是傻子。

