    另一方面，张毅考虑到一个面子问题。

    身为公会大佬，手底下兄弟遭人暗杀，他不可能不站出来表明态度。倘若对这件事不闻不问，或是不够重视，那以后，他这个老大威望何在？公会一直以来所宣扬的义气何在？

    倘若铁了心想替李子涵报仇，还不如想想怎么筹集资金，购买追杀卷轴，岂不来得更为实在？

    张毅如此表现，其实也是为了演一场戏，兄弟义气的戏。

    他自己执行任务好不容易赚来的积分，怎肯全掏出来，为了什么不切实际的复仇？

    得了吧，人死都死了，花那么多钱去报这个仇，岂不浪费？

    虽说这1000积分的悬赏，确实震撼人心。但稍微聪明一点的人，就能抽丝剥茧，从逻辑出发层层推导出张毅的用意。

    基本上，这1000积分，下面这帮怂货，是绝不可能拿到手的。

    没有追杀卷轴，要想通过【诡异轮回】副本概率，与仇人狭路相逢？这恐怕比中彩票的概率还低！况且，就算碰上了，又得正好比对方实力强，才能干掉对手。

    就算侥幸干掉了，又拿什么证明那人是你做掉的？

    反正副本世界里的东西又带不回来，也不可能把人头割来领赏。

    所以，这个悬赏乍看起来颇为霸气，显示公会对这件事多么重视。

    实则，这件事却是经不起推敲的。

    想明白这背后的弯弯绕绕，方宇嘴角不禁勾起一抹蔑笑。

    他笑台下会众虚伪，更笑台上那位矫饰！

    道貌岸然的伪君子！

    这伙人，全是他妈一丘之貉！没一个讲义气的！

    不过方宇也能理解，换作是他，身处张毅那个位置的话，恐怕也会作出对自己最为有利的选择。

    这帮乌合之众聚在一起，只是为了报团取暖。虽说在那些大公会眼里，根本不足为惧，不过在散人玩家们心中，多少还是有些威慑力的。

    像方宇这样看得通透的人似乎不多，大部分会众听到悬赏金额以后，都在两眼冒光。贪婪之火燃烧着他们的理性，使得这些赌徒宁愿相信那百万分之一的概率，也不愿放弃念想。

    “杀了他！”

    “操！”

    “干他娘的！”

    “最好别让老子碰到他！”

    “报仇！”

    “干！”

    ……

    群情激愤，吆喝声再次响彻会场，张毅站起身，咳了咳嗓子，开始发表他早已打好腹稿的演讲:

    “当初他们杀共和党人，我没有作声，因为我不是共和党；后来他们杀犹太人，我没有作声，因为我不是犹太人；再接下来他们杀天主教徒，我仍然保持沉默，因为我不是天主教徒；最后，当他们开始对付我时，已经没有人为我讲话了……”

    “兄弟们！别以为我不知道你们心里面那点小九九！人都是自私的，这本身没什么错！可是，自私不代表冷血，不代表……”

    “兄弟们！你们回去好好琢磨琢磨，我讲得对不对？了解我的人都知道，我这个人一向不会讲什么官话套话！我这个人，一向实事求是，赏罚分明！我这个人……”

    ……

    散会以后，公会老大张毅带着三位“元老”迅速离开会场，剩下这帮乌合之众，仍在捉对议论。

    “那杂种是【蓝鲸】的人？”

    “对头！【蓝鲸】现在不行了，自从他们老大在副本里挂掉之后，公会基本上已经分崩离析了……”

    “瘦死的骆驼比马大，【蓝鲸】以前好歹是上千人的大公会……”

    “怕个卵！”

    方宇穿梭在人群中，竖起耳朵，像一团干燥的海绵，吸收着有用的信息。

    那个杀死李子涵的家伙，据说是一个名为【蓝鲸】公会的人。

    “不过听他们议论，这个公会似乎因为老大身亡而江河日下……”

    又听说，那个名叫吴奎的lv.5玩家，之所以暗杀李子涵，是为了获取他身上的某件东西。

    可是，李子涵一个lv.2的玩家，能有什么好东西？

    也不一定。

    “单凭一张嘴，就能作为菜鸟进入公会高层？事情绝不是那么简单！”

    方宇暗自思忖。

    很有可能，就是因为他身上的某件东西，才被张毅看中，将他提拔为公会核心成员。

    究竟是什么东西？

    会场中似乎没人说得出来。

    就连那个和李子涵组队进入副本的刘畅，也是被问得一头雾水，连连摇头。

    方宇当然不至于和李子涵的交情深到要替他报仇雪恨，只是，这件事确实有点蹊跷。

    “看照片里那个吴奎一脸春风得意的样子，想必从李子涵那里捞了不小的好处……”

    “吴奎……lv.5对吗……”

    此时方宇的脑中，已经刻下对方那张胡子拉渣的脸。

    继续在会场兜兜转转，偷听这帮乌合之众地议论，方宇发现，已经没有什么有价值的信息了。

    无非就是一些好勇斗狠的话，譬如“让老子碰着那杂碎又当如何如何”之类的。反正，吹牛逞凶又不犯法，也不需要成本。

    张毅一走，“兄弟义气”就弥漫了整个会场，众人争先恐后，大声嚷嚷，表明自己决不是缩卵。

    “日他妈！敢搞老子兄弟！遇到他，要他命！”

    “先把他手筋脚筋挑断！让他身不如死！”

    “依我看，不如把他那话儿割下来，塞进他嘴里，喂他吃！”

    “慢慢折磨死！”

    “哈哈哈哈！”

    看着这些人在这YY，打着嘴炮，方宇无心再听，趁着众人牛逼吹得热火朝天之际，方宇悄没声息地退出会场。

    来到楼下，在自动售卖机上逛了逛，方宇发现里面新近挂上去一件品级稀有的装备，让他眼前一亮。

    【吸血魔剑】

    【物理伤害:16，魔法伤害:8，品级:稀有，等级要求:无，吸血属性:可在战斗中将对方造成的伤害值转化为自身的生命值】

    【注意:一旦掉落，将会立即破碎】

    【匿名寄卖，售价:999】

    无疑，这是一件相当极品的装备，不仅物理魔法伤害高，还具备吸血属性！

    这是什么概念？也就是说，在战斗中，可以通过使用此剑，把对目标造成的伤害，转化为自己的生命值补给。

    通俗一点来说，就是砍掉对方多少血，自己就加多少。

    这特殊属性，有点逆天了。

    “要不是价格太高，恐怕早就被人抢走了吧？”

    看着这柄赤红小剑，方宇心痒难耐。

