
解决完陈总的事情后，陆浅便和自己的几个哥哥们在包厢里吃饭，司北御还有司泽和司流年送了陆浅一大堆的礼物。

多的陆浅都抱不到了。

最终还是吃完饭后，司宸几人替陆浅送上了车，才完全被拿走的。

陆浅看着后座上堆满的礼物，她脸上露出一抹甜甜的笑容：“老公，我感觉我这辈子都没收到过这么多的礼物。”

薄景琛听完陆浅的话，他问道：“浅浅看上去好像特别的喜欢礼物。”

她虽然确实很喜欢礼物，但这也要分谁送的好吗？这要是讨厌的人送的礼物，那她想自己不但不会要，还不会开心。

可这些礼物是她哥哥们所送，那她自然是喜欢的：“阿琛，就这样和你说吧，我只喜欢我喜欢的人送的礼物，那些让我讨厌的人所送的礼物我完全不喜欢，所以阿琛可以完全放心，我以后绝对不会背着你收我讨厌男人们的礼物。”

他老婆是一个什么样的人，他心里是有数的。

他无条件相信她。

“时间不早了，浅浅要是累了就休息一会儿，等到家以后我告诉你。”

陆浅说了一声好，然后便靠在一旁睡觉了。

……

此时，蹲在盛世酒店外的记者拍到了很多陆浅和司宸一群人有说有笑从酒店走出来的场景。

记者拿着手中的摄像机翻看着照片，他一边看一边在哪里笑着：“明天的头版头条一定是属于我所写出来的稿子。”

记者原本想要蹲陆琉璃和陈总进出酒店的新闻，但谁能想到，陆琉璃没有蹲到，却让他蹲到了陆浅和一群大佬有说有笑吃饭的场景。

这陆浅的身份果然不简单啊，帝都大佬们都帮她拎东西，并且还送她上车。

记者心满意足的拿着自己所拍摄的照片回到了公司，加班加点的写新闻稿，

在第二天早上六点钟的时候，记者把自己写了一晚上的稿子发在了网上。

标题十分醒目：“扒一扒国民女神陆念景的的强大背景，和她身后的大佬们。”

配图是司宸，司北御，司泽，司流年，司华还有薄铭薄景琛一起替陆浅拎东西的照片。

视频是陆浅就在所有人的注视下坐进了车里，司流年几个人都热情的给陆浅挥手道别。

看上去是在欢送陆浅。

这陆浅背景到底有多强大，才能够让帝都的大佬们对她俯首称臣？

网友们在看完记者的稿子后，在网上开启了讨论模式，讨论的格外激动。

“我女神背景到底有多强大，才能够让一群大佬对她俯首称臣？”

“女神果然是女神，认识的人一个比一个厉害！”

“我女神本身的能力就不差好吗？她自己也是一个马甲大佬。”

“不得了不得了，女神实在是太厉害了！不愧是我所喜欢的女人。”

网友们的热烈讨论成功让这条新闻上了热搜，没过多久，陆浅和帝都司家人关系好的事情瞬间上了热搜。

那些曾经试图伤害陆浅的人，纷纷都在心里庆幸他们好在没有对陆浅动手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515334"  chaptername="第462章扒一扒国民女神的强大背景">加入书签</a>
</div>
