    有了风帆，救生筏的漂流速度明显加快。

    海浪托举着轻盈的筏体向远方送去，尤其是大风时，每天至少能行走几十公里。

    根据毕方之前的判断，节目组把他扔到了北大西洋，那就应该往东边漂，这样遇到陆地的机遇更大。

    “海上辨别方向，主要还是依靠指南针，没有指南针，那就只能靠太阳或者星星，如果有手表，那我们可以利用手表和太阳来确定方向，用手表看方向的方法有很多种。

    最简单的一种就是将手表平放，让时针对准太阳，时针和手表盘上的12点之间小于一百八十度的那个夹角平分线所指的方向既为南方。”

    来了来了，又到了方神炫技的时候了。

    观众们竖起耳朵，想知道大海上，什么都没有要靠什么辨别方向。

    情况好像比沙漠更糟，至少沙漠还能靠沙丘辨别方向。

    “当然，在海上你可以无法确保自己是水平的，那就要用到其他方法了，其他方法比较复杂……”

    地球24小时自转360度，一小时转15度，而手表的时针总比太阳转得快一倍，依此原理，可用手表和太阳概略测定方位。

    早晨6时太阳大略在东方，影子指向西方，这时，将手表上的时针指向太阳，表盘上的“12”字便指向西方。

    如果表盘转动90度，即将6时折半，使表盘上的“3”字对向太阳，“12”字便指向北方。

    中午12时，太阳位于南方，将12折半，使表盘上的“6”字对向太阳，则“12”字仍指北方。

    其他时间段依次改变一下时间，效果都是一样的。

    “以上的方法只适合在北回归线以北使用，若是南回归线以南，将12点处对准太阳所在方向，时针与12点的中央即指向北方，还要注意的是时区问题，如果不知道，你可以花一整天，确认太阳升起和下落的时间，然后校准手表。”

    “不过我没有手表，除非你们告诉我时间，而且还得是欧洲的朋友。”

    毕方话音刚落，一大推弹幕出现，全是报时鸟。

    “没必要，除了这些，我们还可以通过所在位置判断风向来辨别自己的方向，”

    毕方笑着摇摇头，太小看他了，没有工具又怎么样，难不倒他。

    地理大师·方，再次出场。

    除了工具外，风向是最好的方向老师。

    大海有时候会根据季节刮风。特别是季风气候区，夏季由于海洋温度比陆地低，所以海洋气压高于陆地，风从海洋吹向陆地；冬季由于陆地气温低于海洋，所以陆地气压高于海洋，风从陆地吹向海洋。

    全球的1/4区域可以定义为季风气候，北大西洋靠近欧洲，自然也不例外。

    何况，这里还有一条著名的洋流，北大西洋暖流，几乎横跨整个大洋，哪怕没有风，顺着海流方向也能达到欧洲大陆。

    情况一切明朗，有食物，有骨钩，还有风帆，毕方心情大好，迫不及待的扬帆起航，顺着风向征服大海。

    大风刮来，帆布迅速鼓动，海浪托举着救生筏向远边飞去，鱼钩都沉不下海，同样在海面上飘荡。

    居然能这么快！

    观众们目瞪口呆，你确定这玩意不是快艇？

    表面上看着是充气的，实际上筏子底下装了个发动机？

    好在大风只刮了一会，救生筏的速度逐渐缓慢，不再如此夸张。

    毕方双手撑住帐篷，让它迎面向风，他并没有将帐篷全部割开，刚才那阵大风差点让连接处撕裂，可见风有多大。

    将帐篷改造成风帆的计划很成功，距离两天前没有风帆的时候，他明显感觉自己离大陆更近了。

    理由就是颜色稍有变化的海水，虽然在观众看来都是一个颜色，根本看不出有什么更深层次的变化。

    用海水颜色辨别深度，对色盲和色弱不太友好啊。

    毕方并没有将帐篷全部拆下，而是拆了一半，剩下的足够固定住帐篷了，下次下雨，只要牢牢抓住两边，依旧牢靠。

    观众看毕方驾驶救生筏看的入迷，线条流畅的大臂拉动质感十足的帆布，偶有冰凉的海水溅上脚面，驾船飞渡大洋。

    等到中午，毕方坐下休息，同时补充点营养，抓起第三只乌贼吃了起来，时不时扯一把马尾藻，荤素搭配，避免便秘。

    至此，除了最后一只当容器的乌贼，三只已经全部进肚。

    毕方丝毫没有省着点吃的想法，因为除了这四只乌贼，这两天他又有所收获，两条北大西洋鲭鱼！

    没错，就是毕方上次遇到的那种鱼！

    真是缘分呐！

    知道自己乌贼吃腻了，特意从北海千里迢迢赶过来。

    两条鲭鱼，每一条都有毕方小臂大小，是他昨天经过一片海域时钓到的，这东西喜欢群居，毕方直接停在了那里，可惜运气不太好，一直到天黑也才只钓上来两条。

    不过没关系，两条也够了，足够应付三天，鲭鱼肥美鲜嫩，而且脂肪含量远比乌贼高，吃起来更能补充热量。

    擦了擦嘴角，毕方抱着试试看的想法捞起鱼钩，发现又有了收获。

    一条小毛鳞鱼！

    诶嘿，运气好起来了。

    鱼不大，只有十几厘米，比鲭鱼小得多，但毕方还是眉开眼笑，自从抓到乌贼有了肉饵后，他的“海钓”大业一帆风顺，居然接连连天钓到了鱼，完全不用为食物担忧。

    更关键的是，这种情况还会越来越好，因为鲭鱼和毛鳞鱼体内都有血液，还含有强烈刺激性气味的内脏，用来钓鱼更加合适，说不定以后还能钓到更大的鱼，例如北大西洋鲑，一条吃几天的那种！

    【完了，又让老方吃到了】

    【日你妈，上这来进货来了？】

    【这是什么鱼？】

    【海钓中的王者，】

    【咦，我好像见过，我们这边菜市场好像有卖】

    “是的，毛鳞鱼是国外的叫法，我们国内叫多春鱼，名字上好听不少，这东西味道鲜美，分部非常广，是不错的经济鱼种。”

    毕方赶紧将鱼钩向下去，毛鳞鱼也是群居动物，还很活跃，冬天也频繁进食，吃小虾米或者浮游生物等，他希望能多钓点。

    最关键的是，这东西是上好的饵料，鳕鱼、鲸类、海豹、海豚、鲨鱼、金枪鱼类和乌贼等动物都喜欢吃它，毫无鱼权。

    【卧槽，那是不是变相的说明这种鱼特别好吃？】

    【思路清晰，有理有据，毫无破绽，值得一试】

    【是挺好吃的，我妈经常买。】

    最后一只乌贼的乌贼须已经被全部扒光，毕方也不是每次都能钓上鱼，经常是鱼线拉起来，鱼钩断了，又或者是饵没了。

    之前为了钓鲭鱼，他足足用掉两块乌贼骨和八根乌贼须，在之后毕方就没有用乌贼骨打磨鱼钩了，而是用的真骨头。

    那两条鲭鱼的下颚骨，比乌贼骨更硬也更有韧性。

    不过这次毕方没有花太多时间在钓鱼上，一共钓了三条毛鳞鱼，感觉差不多了，就收东西走人。

    毛鳞鱼可是很多动物的饵料，一直呆在这容易遇到一些对付不了的动物，例如大型鲨鱼。

    想到这，毕方赶紧撑起帐篷，借着大风继续前进。

    大风起兮。

    可谁都没注意到的是，就在毕方离开没多久，一道庞大的阴影从水下划过，张开大嘴，猛地朝毛鳞鱼群吞去。

    “噗！”

    “呼，爽！”

    毕方双手叉腰，皮肤相比一个星期前略黑，一双眸子却闪闪发亮，显得神采奕奕。几天的海上生活，让他已经有海民的样子了，或许再过几天还会更黑。

    迎着冰凉的海风，毕方并不感到寒冷，刚吃过食物，浑身都暖洋洋的，根本不怕这冷风。

    而且鱼王胃袋将食物消化的非常干净，热量迅猛提升。

    也正是靠着胃袋，毕方才能无所顾忌的吃生食，不然肯定会想方设法将危险性降到最低，例如将鱼晒成鱼干等，虽然口感差，而且依旧不能百分百保证安全，但概率会小非常多。

    “果然，生存任务最难的其实还是头几天，初来乍到新的环境，你的心态还有身体都无法适应，也没有足够的生产资料，难以形成生存优势，不过一旦你度过了最初几天，就会发现生存也没你想的那么难。”

    海上生存第六天，一切都好了起来，离大陆也越来越近，或许真有可能在二十一天内遇到大陆，而且离岸越近，遇上小岛的概率也更大。

    毕方将生存困难分了几个等级，这种二十天一个月的生存任务，最难的就是第一个星期，再往下不发生意外，存活下来的概率将会非常高。

    当然，这种概率是建立在头七天不是硬挺过来的，如果头七天是靠着抗饿，那大概率是一天比一天难，也就是传说中的起起落落落落落……

    哦，连起都没有，就是落。

    如果生存时间再延长一点，第二个困难期大概会在第二个月出现，那时候面临的是营养问题，以及心理问题，长期的高压生存会使人精神崩溃。

    这都能挺过去，那你的确是天生之才，意志力强大，而且经验丰富，只需要病害即刻，以及漫长的离群索居所面临的心理压力。

    乘风破浪几小时，天色渐晚。

    夕阳铺洒下来，冬季的海洋上流淌着一层沉郁的深红，海浪起伏，反射着耀眼的光芒，像是撒了一层碎金。

    毕方眯了眯眼，准备将帐篷放下休息时，却忽然发现远处似乎有一个迷迷糊糊的影子。

    什么东西？

    毕方起身眺望，试图看的更加清晰一些，可那边的方向正对夕阳，看上去刺眼又模糊。

    节目组也注意到了毕方的异常，赶紧将无人机升空，顺着他的视线拍摄，同时放大影响，直播间的观众好奇张望，随着画面越来越清晰，不少人长大了嘴。

    那竟然是，一座海岛！！！

    【是岛！】

    【老方！是岛！】

    【靠靠靠，是岛啊！】

    【老方爽了！】

    弹幕多如海啸，几乎全部在刷岛屿的出现。

    平台赶紧发送通知，内容显示便是海上漂流第六天，发现岛屿！

    得到通知，更多好奇的观众潮水般涌入，观看人数激增，没多久全球收看人数就突破两百万，其中还不包括看电视的。

    海上漂流居然遇到了海岛！

    这得是多好的运气！

    按照毕方所说的，那位在海上生活了一百多天的人都没遇到过！

    彼得长大了嘴，不敢相信居然才六天就被方神找到了岛屿，不愧是他偶像！

    太厉害了！

    毕方内心同样震惊，明白自己是瞎猫碰上死耗子，完全误打误撞的找到了一座小岛。

    来自幸运女神的注视.jpg！

    没有丝毫犹豫，毕方赶紧调整风帆方向，朝着海岛前进，可还没到那边，风就越来越小，直到天黑时，离海岛还有好远一段距离。

    妈了个巴子，怎么突然没风了，暴风雨时那股劲呢？

    这么快就萎了？

    毕方略有不满，合着需要的时候就没风，筋疲力尽的时候就来暴风雨是吧？

    没办法，毕方只好放下风帆，靠着两只手朝海岛划去。

    望山跑死马，这话说的一点没错，不仅如此，望岛还能划死毕方。

    划了大半天的毕方瘫倒在救生筏内，就差吐舌头翻白眼：“不行了，我快累死了！”

    【怎么不行了！】

    【方神支棱起来啊！海岛近在眼前啊！】

    【开局一只救生筏，装备全靠捡】

    【方神你在干什么啊方神！】

    【不要停下来啊！】

    看到弹幕的毕方差点吐血，从刚才到现在，他差不多划了一公里，相当于跑步三五千米的程度了，双臂都酸涩无比。

    但是海岛近在眼前，怎么可能放弃，休息了一会的毕方赶紧支棱起来，继续划水。

    太阳彻底落山，靠着天上的星星勉强能辨别方向，但也很困难，一不小心就容易偏离方向，毕方一边划一边担心着，生怕自己划错了方向，好在还有观众能帮助他，自己同样能开个小挂，通过夜视模式观察海岛方位。

    三小时后。

    “我……我不行了。”

    毕方死狗一样蜷缩在救生筏内，吐着舌头，浑身冒汗，距离海岛还差最后几百米，但他实在划不动了。

    谁说划水简单的，分明累得一匹。

    以后不要再说划水轻松了！

    划水才是最累的那个！

    【男人怎么能说不行？】

    【这就不行啦？不会吧不会吧，不会有人十几公里都游不动吧？】

    【十几公里而已，老方你干什么吃的，快起来接着划啊！】

    毕方无力吐槽，他现在累得连句完整的话都说不出，睡着一般一动不动，直到半小时后，他突然惊醒。

    完了，差点睡着，别他娘的被海浪冲远了！

    毕方打了个激灵，赶紧起身，却发现自己已经在海浪的作用下靠近了海岛。

    只剩下十几米！

    好耶！

    虽然很高兴，但靠近海岛的毕方没有急着上岸，而是观察起周围环境，别以为什么礁石导致救生筏被割破，那可就得不偿失了。

    结果接着微弱的月光，毕方这才得以看清海岛的形状。

    海岛很小，非常小，小到什么程度呢，大概也就一座别墅的占地面积那么大……

    【好小的岛……】

    【这岛上怕是什么动物都没有吧？】

    【值得怀疑】

    【根本不能住人吧】

    不过就算海岛再小，毕方也不失望，能遇上岛屿已经是天大的好事了，人家漂一百多天都没遇上，自己六天就能碰上，已经是走了狗屎运。

    当然，这也可能是靠近大陆的原因。

    远洋深处遇到海岛的概率微乎其微，但靠近大陆就不一样了，岛屿数量会明显增多。

    毕方已然心满意足，因为这岛上有树！

    不能停留，那就做个补给站。

    树=工具=生存环境变好=挑战更容易成功√

    计划通。

