    陈凡清楚的记得，前世大马猴放在挤挤号上的矛盾被挤挤拿走过。

    开始大马猴问挤挤的时候，挤挤还不承认，后来才承认确实是他拿了大马猴的矛盾。

    挤挤也因此，成功获得了“神偷奶爸”的光荣称号。

    根据挤挤的说法，他拿走那些矛盾，是换成钱给大马猴刷礼物了。

    但是他有没有留下点, 这陈凡就不清楚了，他也没仔细算过。

    当然，最后大马猴也还是选择原谅了挤挤。

    大马猴知道挤挤这个人性格有点闷，直播没什么意思，粉丝也很少，钱也挣得不多。

    他还有不少粉丝鼓动着挤挤去给大马猴刷礼物。

    “你都是靠大马猴带起来的, 我龙哥都每天打卡, 你不得去刷个礼物啊？”

    “就是, 大坑坑发了工资也都会来大马猴直播间表示表示。”

    “大马猴带起来的主播或多或少都给大马猴刷过礼物，挤挤你可别不知好歹！”

    有这么多水友撺掇着，挤挤最后也实在是拉不下脸来了，这才走了岔路。

    正因为上辈子经历过这样的事，所以陈凡才会下意识的觉得大马猴少了的矛盾，应该是被挤挤拿走了。

    大马猴想先把挤挤号上的矛盾还有游戏币转到自己的号上，然后再和陈凡打团。

    但是他打开仓库一看，发现挤挤号上的矛盾数量明显不对！

    昨天挤挤下播的时候，大马猴明显记得号上还有25万多矛盾，现在就剩下15万了。

    陈凡这时开口问道：

    “宝哥，怎么回事？”

    “挤挤号上矛盾数量不对啊, 不行，我得给挤挤打个电话问问。”

    说着，大马猴拨打了了挤挤的电话。

    今天挤挤其实没有什么事，他就是觉得自己用属于大马猴的矛盾换来的钱，给大马猴和陈凡刷礼物, 良心有点过不去罢了

    看着手机上跳出来的电话邀请，挤挤在犹豫自己要怎么说。

    现在他的脑子里好像有两个小人在吵架。

    一个说：

    “你不应该拿走不属于你自己的东西，你这叫盗窃！还是跟大马猴坦白吧！”

    另一个则在说：

    “什么盗窃, 你只是暂时拿过来用了用罢了，也没说不还啊。

    这么多人催着你给大马猴刷礼物，你手里暂时又没钱，你能怎么办嘛！

    现在先糊弄过去，等你发了工资之后再买矛盾还给大马猴，然后把这件事告诉他。

    大马猴一定会理解你的！”

    最终，挤挤还是被第二个小人说服了，挤挤心里想道：

    “现在先看看能不能糊弄过去吧，等我发了工资再给大马猴把矛盾补上！”

    这样想着，挤挤接通了电话。

    “喂挤挤啊，你号上矛盾数量不对啊，昨天你下播的时候我看不是还有20几万吗？

    怎么今天就15万了？”

    “不对吗？我昨天下号的时候上面就十几万了呀。”

    大马猴这时又看了看挤挤的游戏币，发现挤挤的游戏币也不太对。

    “挤挤，不只是矛盾不对，还有那些游戏币呢？”

    “游戏币？其他号上都有啊，你看看暗帝啥的。”

    大马猴打开挤挤账号上其他几个角色看了看：

    “还是不对啊，你其他几个账号上的游戏币也没多少啊。”

    这时, 大马猴直播间的弹幕上已经刷起来了。

    “不用想, 肯定是挤挤偷走了大马猴的矛盾换了钱！”

    “就是！我昨天晚上记得很清楚, 挤挤号上就是25万矛盾！

    现在怎么少了这么多！”

    “神偷奶爸？”

    “挤挤, 承认了吧！

    要想任不知，除非挤莫为啊！”

    “害任终害挤！”

    “损任利挤！”

    这些弹幕把大马猴都笑了，不过是强颜欢笑。

    “你们这些老吊还真是天才！具体怎么着还不知道呢，等之后我找个机会问问挤挤。”

    其实现在大马猴已经隐隐猜到这些矛盾应该是被挤挤拿走了，但他还是想给挤挤一个机会，毕竟是这么多年的好朋友了。

    等下播他打算去问问挤挤，看看挤挤是不是有什么急事需要用钱，在直播里，挤挤可能不太好意思说。

    挂断电话之后，大马猴奶着陈凡打了一波卢克。

    对于这件事，陈凡也没有发表自己的看法，他知道，大马猴肯定也已经猜到事情的真相了。

    打完团，陈凡在水友们一片“多播一会”的呼声中下播了，大马猴也去忙自己的事情去了。

    下播之后，大马猴和龙包去吃了个烧烤，等待上串的时间里，大马猴又拨通了挤挤的电话。

    “喂挤挤啊，你是不是最近有什么困难啊？

    你要是急着用钱的话，不用拿矛盾，直接跟我说，我能帮肯定帮。”

    挤挤沉默了，他知道大马猴肯定也猜到那些矛盾是他拿的了。

    他叹了口气，还是承认了：

    “对，那些矛盾是我拿的，我拿这些矛盾换的钱给你和凡哥刷礼物了。

    大龙包和大坑坑他们每个月都给你刷不少礼物。

    我这边很多水友都让我给你刷礼物，我实在顶不住了。

    你也知道我一个月直播挣的钱也就刚刚够生活的，我打算等发了工资再买上矛盾还你来着。

    那些矛盾我一共买了20000，刷礼物剩下的钱我一分都没花，一会我给你转过去。”

    实话说出来，挤挤感觉自己的轻松了不少。

    他不知道大马猴知道自己擅自拿了属于他的矛盾之后，会有什么样的反应，但最起码他不用再接受良心的煎熬了。

    大马猴叹息一声：

    “挤挤你糊涂啊！

    我也不差你这一个两个的礼物钱，你做好直播就是对我最好的感谢了。

    龙包和坑坑他们给我刷礼物也都是在自己力所能及的范围里边。

    你拿我的矛盾换钱给我刷礼物，我是知道你是实在顶不住水友的起哄了，我也不会怪你，但是水友们不这么想啊。

    他们都会因为这件事讨厌你，你这样是葬送了你自己的直播事业啊！”

    挤挤现在也是后悔莫及，他叹了口气：

    “宝哥，我知道这件事是我做错了，但是事情已经发生了，我现在也没什么办法了。

    实在不行我也只能放弃直播，进厂了，到时候我的号就留给你了。”

    大马猴想了想：

    “这样吧，明天你开播的时候给我道个歉。

    我看看能不能尽量帮你挽回一下吧。”

    “行，谢谢宝哥了。”

    说完，大马猴就挂了电话。

    大马猴想了想，又给陈凡打了个电话，把挤挤用他的矛盾给自己和陈凡刷礼物的事告诉了陈凡。

    陈凡早就猜到了，他一点也不意外。

    “宝哥，这样做恐怕没用啊，可能你下播晚，没看社交平台。

    现在B站哪的，到处都是在说挤挤是神偷奶爸的。

    就算你表示不追究，挤挤那边恐怕也没什么人去了，去的肯定大多也都是黑粉。”

    大马猴叹了口气：

    “我知道啊，都这样了，我也只能尽可能的帮挤挤挽回一下了......”

