    咄咄咄！

    和临安军密集攒射不同，乌达率领的护卫是顺着放箭。

    前方放箭，随即策马转向，后面一人再放箭，以此类推。

    如此，每一箭都能看的一清二楚。

    咄咄咄！

    箭矢轮番射中靶子。

    最后一人松手。

    随即护卫们策马来到了台下，和临安军的一百骑并列。

    距离不算远，今日天气也不错，台子上更是居高临下看的很清楚。

    吴顺泽面色铁青，张立春在苦笑。。

    验靶的人在来回跑。

    “中胸腹九成！”

    那一百骑兵因为是背对靶子，所以听到结果后不敢相信的回首。

    随即，人人面色苍白。

    败了！

    别看只是两成的差距，可乌达等人的箭矢距离靶心更近，而他们的散落在整个靶子上。

    他们知晓要想达到这个结果的难度。

    张立春干咳一声，“司马麾下果然骁勇！”

    这是婉转认输。

    吴顺泽大声道：“我临安军阵列无双！”

    “住口！”张立春喝道。

    期望有多高，失望就有多高。吴顺泽的心态有些崩了，他拱手低头，“还请司马指教！”

    杨玄看着他，冷冷的道：“我操练太平军不过半载，随即便跟随北疆大军出阵。此战我太平军率先破城。

    随后决战时，我陈州军为左翼猛攻敌军右翼，我太平军列阵在前，无一人后退，杀敌无数，战后，使君赞为陈州虎贲。”

    吴顺泽抬头，面红耳赤的想反驳。

    杨玄说道：“随后基波部猛攻章羽县县城，大军云集，我率数百骑一战破敌万余，章羽县转危为安。”

    吴顺泽张开嘴，却发现自己想的各种反驳理由在这些战绩之前毫无用处。

    任你百般吹嘘，我只一巴掌：战绩碾压！

    “瓦谢部里应外合想攻破太平，瓦谢可汗华卓领三千精锐突袭，我率六百骑应战，华卓不敢应战，狼狈而逃。”

    杨玄森然道：“我说这些并非是想炫耀，只是想问问你等，面对创造出这等战绩之人，你等该如何？”

    吴顺泽的脖颈上青筋蹦跳。

    “来人！”

    杨玄喝道。

    “在！”

    几个军士上前。

    杨玄指着吴顺泽，“军中给上官下马威乃是惯例。以己之长来挑衅上官, 其一, 不够悍勇, 想占便宜的心思令我不喜。其二，败后不肯认输，心胸不够宽阔, 遇敌时定然会意气用事，责打二十, 以为教训！”

    几个军士愣住了。

    他们是临安军的军士, 杨玄是外来人。

    特么的, 不动手的后果更严重……张立春厉喝：“还不动手！”

    吴顺泽跪下，“下官领罪！”

    随即吴顺泽被拉下去, 就在台下责打。

    杨玄看都不看一眼，“列阵上前。”

    这是准备令将士们观刑吗？

    四千人列阵到了台下。

    “我是杨玄。”

    杨玄缓缓说道：“北疆的形势如何不用我说，你等自然知晓。不提北辽, 三大部就在陈州之前虎视眈眈, 一心想吞了我陈州。”

    这番话很是平和。

    “面对如此险境, 你等在想什么？”

    杨玄突然咆哮, “你等一心想着给上官下马威，可这个下马威却让我倍感失望！看看你等, 这是什么阵列？稀稀拉拉。看看你等，或是怒火冲天，或是沮丧不安, 这样的军队如何抵御三大部？如何能灭了三大部！”

    将士们有些激动，甚至有人喊道：“不服就来厮杀！”

    “揪出来！”

    杨玄眼神好, 牢牢地盯住了那人，王老二冲了下去。

    “谁特娘敢阻拦, 今日耶耶要杀人！”杨玄知晓要镇住这帮子骄兵悍将，光凭着本事还不够, 你还得表现的比他们还狠。

    “他不敢！”那军士还在叫嚣。

    卫王拔出巨刀，“本王在此，谁要试试？”

    你特娘的就不能不抢风头……杨玄想灌死大侄子，但想想自己的酒量好像喝不过他。

    军士被王老二一巴掌抽的七荤八素的拖了出来。

    “我不服！”

    “我不需你服！”杨玄冷笑，“牢骚怪话一肚子，可以，但当请示了说。此刻说了便是蛊惑人心, 我若是放任你这等人在军中，那便是失职。来人。”

    几个军士上前，神色肃然。

    “责打三十，驱逐出军中！”

    这便是削了军籍。北疆谋生不易, 从军中出来后，没有一技之长的要么去种地，要么去做生意。可地不好种，异族会时常来袭扰劫掠；生意更难，不小心就血本无归。

    而从军虽说有风险，可军功封赏最为丰厚。

    军士面色剧变，跪下道：“小人知错……”

    杨玄上前一步，“打！”

    他看着阵列，淡淡的道：“还有谁？”

    无人开口。

    杨玄先是用骑射击溃了他们的骄傲，接着用自己的战功摧毁了他们的自信心，再用责罚来立威。

    谁不服？

    “从今日起，全数用我的操练法子。”

    “谁偷奸耍滑，重责！”

    “操练此刻便开始，乌达！”

    “主人。”

    “谁乱动，打！”

    “领命！”

    乌达带着护卫们拎着大棍子在巡查。

    杨玄就站在台上纹丝不动。

    这……难道我等也得操练？

    张立春等人愕然。

    但杨玄一动不动，他们自然只能跟随。

    人一站久了就会觉得这里发痒，那里酸痛，没多久整个人就磨皮擦痒的，恨不能挠挠动动。

    “打！”

    “嗷！”

    乌达带着人如狼似虎的冲了进去，看到谁乱动就打。

    若是以往，这些将士定然会反抗。可台上的杨玄也没动，谁敢质疑？

    从古至今，最好的教导方式便是垂范。

    也就是以身作则。

    时光流逝，张立春等人也熬不住了。

    杨玄没动。

    他们只能自己动。

    于是在下面将士们的瞩目下，杨司马一动不动，而张立春等人却像是猴子般的一会儿动一下，一会儿动一下。

    威信，就这么渐渐转移了过来。

    呯！

    有人摔倒了。

    呯！

    该结束了吧！

    众人从未觉得站立这般受罪。

    军中列阵也是站立，但从未这般严厉，动都不许动一下。

    但台上的那人依旧纹丝不动。

    卫王干咳一声，“本王要去更衣。”

    李晗鄙夷的道：“我就知晓你扛不住。”

    卫王学了杨玄，冲着他比个中指。

    “正好我也想去。”李晗一脸正色。

    “无耻！”

    他们不是军中人，自然不受这个约束。

    呯呯呯！

    “有人装晕！打！”

    “嗷！”

    呯呯呯！

    不断有人摔倒。

    呯！

    台子上也有人摔倒了。

    杨玄这才说道：“操练结束。”

    ……

    “如何了？”刘擎觉得自己一辈子都是操心的命，不过以前操心的是整个陈州，如今还得多一个小崽子。

    去打探消息的小吏说道：“这边出了骑兵来挑衅，骑射颇为犀利，中了七成。”

    刘擎怒道：“张立春干什么的？为何不压住？”

    小吏苦笑，“杨司马令自己的护卫出手，中了九成。整个临安军都被镇住了。”

    “哎！他的护卫好像是些异族人？”刘擎心中由怒转喜，“好像是上次去救人时弄回来的。没想到竟然骑射了得。”

    卢强笑道：“使君这下可以放心了。”

    刘擎板着脸，“老夫何时不放心？只是昨夜喝多了茶水，没睡好罢了。”

    你说的都对。

    卢强只能勉强一笑。

    小吏说道：“如今杨司马带着他们在站，谁都不许动。”

    “这是什么操练法子？”刘擎皱眉。

    没多久，消息再度传来。

    “摔了好些人。”

    “连将领都摔了。”

    “杨司马依旧纹丝不动。”

    “临安军服气了，杨司马所过之处，纷纷行礼。”

    “好！”刘擎满面红光的道：“子泰一去就镇住了临安军，随后便能接手操练。如此他在陈州也有了立足之事。只需把军队操练好，随后若是能一战取胜，小崽子便站稳了脚跟，哈哈哈哈！”

    卢强点头，“三大部不会安分。特别是基波部，他们上次死伤惨重，怀恩若是想报仇，今秋便是机会。”

    “那也是小崽子的机会！”刘擎双目炯炯，“张立春平庸，杨玄锐气十足，就算是基波部不出击，老夫也得令杨玄领军去袭扰一番。”

    新人上任三把火！

    刘擎准备给杨玄送上第一把。

    卢强说道：“可子泰责打将领，若是不能收服，这便是一个隐患。”

    “使君。”小吏回来了。

    “杨使君亲自下厨做了饭菜送给校尉吴顺泽，吴顺泽感激零涕，悔不当初。”

    刘擎淡淡的道：“今日天气不错。

    卢强笑道：“是啊！”

    刘擎起身，“理事要从容。”

    “是！”

    “要学会一张一弛，否则如何能长久？”

    “是！”

    “老夫去看看菜地。”

    ……

    杨玄弄了一碗馎饦。

    吴顺泽吃的泪流满面，跪下请罪，发誓从此杨玄指东他不打西，杨玄令他赶狗绝不撵鸡。

    老贼在外面赞道：“郎君好手段。”

    李晗也觉得不错，“打一顿再给颗枣吃，人心便收拢了。”

    卫王在沉思，李晗戳戳他，“觉着不妥？”

    卫王摇头，“本王觉着泪流满面夸张了些。”

    “悍勇之士嘛！”李晗却觉得恰如其分。

    随后众人回去。

    出了校场后，杨玄突然身体一震。

    艹！

    馎饦忘记放盐了。

    几辆大车就在众人的前面，大车上都是尘土，吱呀吱呀的声音不绝于耳。

    十余骑护着车队，一看就是长途跋涉后的模样。

    其中一人回头，先是一怔，接着下马转身。

    “小人袁市，见过大王。”

    卫王淡淡的道：“何事？”

    袁市抬头，“小人奉越王之命前来，有越王的书信。”

    李晗低声对杨玄说道：“越王的人。”

    越王，那个小透明……杨玄知晓皇室不存在小透明，若是可以，每个皇子都能成为风云中人。

    但越王却货真价实的是个小透明。他虽是皇后所出，背后也有一家四姓作为靠山，但他的头顶却有个太子哥哥。

    于是他的位置就尴尬了。你要说上进，那便是在窥探亲兄长的太子之位。所以，小透明的名声一直伴随着越王到了南疆。

    不过越王和卫王可没有交情，怎地来送礼？

    不，因为卫王和太子是对头，严格意义上来说，越王也该同仇敌忾，把大侄子视为敌人。

    可他千里迢迢的竟然遣人来送礼，这里面的味道值得琢磨。

    不过此事与杨玄无关。

    杨玄回州廨，李晗知晓自己该避嫌，“来了临安还没去青楼看看，我先去探探路。”

    “小心腰子。”卫王随口道。

    到了住所，按理该开大门让马车进去。可卫王却丢下一句话，“搬进来。”

    黄坪闻声出来，问了下情况，笑的云淡风轻，“越王好意，大王颇为感动。”

    他随即令人去准备回礼，自己在前面交接。

    礼物都是南方的特产。

    几大车搬运完毕。

    最后一辆车的车帘掀开。

    两个异族美人满怀期待，又颇为忐忑的下来。

    还送美人，天知道这些女人的身上有没有藏毒，或是暗藏机关……黄坪心中冷笑，“大王最近修心，不近女色。”

    袁市笑眯眯的道：“以前大王可是无女不欢。”

    以往卫王也曾荒唐过一阵子，但后来就变了。

    黄坪冷着脸，“这是你能议论之事？”

    袁市笑着请罪。

    稍后他去拜见卫王。

    “越王在南疆颇为挂念大王，常说当年在宫中时忽略了亲情，到了南疆之后，每日看着陌生人事，不禁怀念往昔。北疆苦寒，北辽虎视眈眈，越王担心大王，便令小人前来，另有书信。”

    卫王看都不看书信，“礼物本王收了，南疆虫蚁多，黄坪。”

    “大王。”黄坪含笑上前。

    “回礼可有了？”

    “有了。”

    随即就是一番不咸不淡的话，袁市告退。

    “不需安置？”黄坪送他出去。

    客人来了，主人家安排食宿是本分。

    袁市含笑，“大王威严，我可不敢靠得太近。”

    黄坪微笑，“如此，有事说话。”

    “好说。”

    袁市回身拱手，随即带着人去寻逆旅。

    黄坪回去。

    “大王，来者不善。”

    “本王知晓。”卫王有些不耐烦的道：“多半是老三派来打探本王消息的探子。做事畏畏缩缩的，和老鼠一般。”

    黄坪笑道：“老夫自然会关注他们，只是那两个女人该如何处置？”

    “杨玄和李晗一人一个。”

