    “找到他。”

    一声阴沉的吼声，从姬皓白的口中响起，显示出他心中生出了怒气。

    一个至上境的蝼蚁，居然在他们的眼前，就这么消失了，这让他们颜面何存。

    姬皓白神识辐散八方，寻找苏莫的踪迹。

    封天尊主和田婆，也在寻找，两人的神识几乎笼罩了整个混沌海。

    但是，除了他们的身前有苏莫的气息残留，整个混沌海之中，哪里有苏莫的半点踪迹。

    混沌海之外，极远的虚空深处，六长老和明昊尊主、光堔星主安然无恙，他们发现苏莫消失了，先是一怔，随即反而是松了口气。

    “走，快走！”六长老低声道，毫不犹豫，他直接向着混沌海相反的方向而去，进入宇宙海的深处。

    明昊尊主和光堔星主紧随其后，他们留下来也无济于事，反而会有生命危险，所以只能尽快逃离。

    至于苏莫，能不能逃掉，那就不得而知了。

    而在混沌海上，六长老的胞弟光羽隆因为之前听洛华天书，并没有和六长老等人在一起，所以没有遭到针对。

    此刻，他悄悄的离开了，返回光明大世界。

    笑话，道境的强者，可不是他能对付的，留下来只会带来巨大的风险。

    混沌海上空，姬皓白、田婆、封天尊主三人，在不停的搜索苏莫的下落，但是根本找不到苏莫的踪影。

    姬海蓝倒是没有寻找，只是静静的等待着。

    为此，田婆和封天尊主两人，甚至进入了混沌海之中，但是找了两个时辰，也没有找到。

    没有苏莫的气息，更没有苏莫的任何踪迹。

    “公子，找不到了。“田婆来到姬皓白的身边，低声说道。

    “找不到，怎么可能找不到？”

    姬皓白脸色难看，一个至上境的蝼蚁，居然在他们的眼皮子底下跑了，这不是开玩笑吗？

    “他肯定就在混沌海之中，继续找。”姬皓白怒声道，这苏莫好像修炼的是混沌源力，身躯融入了混沌海之中，肯定还在。

    “混沌海中，有数百个大世界的混沌通道，此人可以随时离去，找不到的。”田婆摇头，不再继续寻找。

    “田婆，如果他还在，你能在混沌海中将他炼化出来吗？”姬皓白脸色铁青的问道。

    “不能。”田婆摇头，混沌海之中有镇海神碑，别说是她，就是北天界王来了，都无济于事。

    “皓白公子，你也不要气恼，我们去光明大世界，他们既然庇护苏莫，可能关系不一般。”封天尊主说道，他本来想说去云澜大世界的，但是考虑到天澜星空联盟之人也不可能找到苏莫，所以还是去光明大世界看看再说。

    姬皓白沉默不语，见之前的明昊尊主等人，早已跑的没影了，他略微沉吟了片刻，便点了点头，那就先去光明大世界吧。

    随即，四人便准备前往光明大世界。

    嗖！

    这时，远处飞来了一名年轻的武者。

    此刻，混沌海上还有不少人，在听闻姬皓白之名后，都没有急着离开。

    “你是天人界姬皓白？”年轻武者来到姬皓白的前方，面色郑重的问道。

    “何事？”姬皓白面无表情。

    “阁下的名讳，被记载在了洛华天书之上，必将名动三千大世界，在下名为云轮，想要讨教一番。”年轻武者道。

    这位年轻的武者，虽然面色客气有理，但是，眼眸之中尽是孤傲，显然不是平凡之辈。

    “不是什么阿猫阿狗，都有资格和本公子交手的！”姬皓白淡淡的留下一句话，便径直飞向通往光明大世界的混沌通道之中。

    自己被记载在了洛华天书之上？

    这他早就知道了，并且是信心百倍，若是连他都不能记载进洛华天书，那三千大世界之中，还有几人有资格。

    所以，对于自己被记载进洛华天书，他是不怎么在意的，这是很正常的事情。

    封天尊主和田婆、姬海蓝三人，紧随其后，进入混沌通道，根本就没有人理会那名年轻武者。

    这让这名年轻武者，脸色铁青的怔在了原地。

    “这姬皓白，真是狂傲啊！”

    “年少轻狂，以他的身份背景和天赋，狂傲也在情理之中！”

    “刚才那个小子是何许人也，居然神奇的逃掉了。”

    混沌海上，不少人互相议论，不过，他们也不会多管，很快便各自离去了，将洛华天书的内容，也纷纷带到各个大世界之中。

    没过多久，混沌海之中恢复了平静，所有人全部走光了。

    就这样，足足过去了小半个月的时间，光明大世界的混沌通道之中，田婆居然又飞了出来，去而复返。

    看着平静的混沌海，田婆叹了口气，又再次进入了混沌通道之中。

    时间流逝，又过了数日的时间。

    混沌海的海面上，一团混沌源力凝聚，化成了一位青年，正是苏莫。

    “现在应该安全了。”苏莫叹了口气，多亏炼成了万古混沌体，不然的话，这一次还真的是危险了。

    他解体之后，身躯化为了混沌源力，整个人都融入了混沌海之中，这简直是保命的绝佳神通。

    除非，姬皓白等人，蒸发混沌海，不然根本找不到他。

    但是，混沌海的存在，是通向各个大世界的中转之地，岂是能随意毁灭的。

    身形伫立在混沌海面之上，苏莫心中思索，接下来该怎么办。

    现在，摆在他面前的最好的路，是前往其它的大世界，多多吞噬，提升实力。

    不过，他却是不能这么做，因为，姬皓白等人去了光明大世界，必然会无功而返，之后定然会去云澜大世界。

    一旦姬皓白去了云澜大世界，整个天澜星空联盟，都会遭受灭顶之灾。

    苏莫对于天澜星空联盟，虽然没有太多的感情，但是他也不能坐视不理，而且，涂赢、古烨尊主等人，可都在云澜星空联盟。

    而且，玉岩星也在天澜星空联盟附近。

    还有就是，不知道太应尊主被找到了没有？

    想到此处，他立刻动手，进入了通向云澜大世界的混沌通道，返回云澜大世界。

    在苏莫离开之后，又过去了半个月，六长老、明昊尊主和光堔星主三人，同样去而复返。

    “都走了！”光堔星主望着寂静无人的混沌海道。之前，他们飞进了宇宙海深处，极尽深入，差点导致无法返回。

    “苏莫呢？”六长老四处查看，他基本能肯定，苏莫逃出升天了。

    “应该已经走了，只是不知道去了哪里？”明昊尊主道。

    “明昊，此事有天人界的人参与了，我们麻烦了。”六长老的面色，凝重无比，不过，现在他最担心的是苏莫。

    若是苏莫彻底跑了，那他可就白忙活了。

    “姬皓白一定会去云澜大世界，我们还是先一步赶回去吧，好做安排！”明昊尊主道，他若是只是一个人，自然是天地地大，任他纵横，但是，现在他不能丢下天澜星空联盟而不管。

    “嗯。”六长老点头，云澜大世界还有他的一众亲信，他也必须尽快带出来，至于他的胞弟，他倒是不担心。

    最主要的是，只要他擒住了太应尊主，就不怕找不到苏莫。

    苏莫处心积虑要对付太应尊主，肯定不简单是仇恨的原因，掌控了太应，就基本上不会丢了苏莫。

    随后，三人便火急火燎的赶回云澜大世界。

    