    爱德华正在挑战着这些开菊兽。

    很可惜，这些开菊兽没什么经验值，所以爱德华只是陪他们玩一玩。

    等到那些士兵邀请到那些科学家后，他就会离开。

    先驱者们想要将爱德华留在这里，所以派遣了许多类型的生物战士。

    有力大无穷的改造人，还有全身长出刀子的猛兽，这些都是先驱者们改造出来的生物战士，还有一些如同老鼠模样的生物从四面八方汇聚过来，虽然长相和老鼠有些相似，但是体型如同成年的老年一般，冲过来后，他们彼此间相互缠绕在一起。

    他们就像是滴入水里的血液一样，周围的大老鼠朝着中央汇去。

    彼此纠缠、相互融合、在某种未知的技术下，他们用身体构造出一个全新的生命。

    这些老鼠相融的很快。

    只是数秒间，这一道道黑色的洪流开始在地面上汇聚出一只开菊兽的脚掌，而这只开菊兽的脚掌，比二级开菊兽的脚掌要打上四倍不止。

    如果这只开菊兽融合成新的开菊兽，可以想象，它会有多么的庞大。

    生命监狱的开菊兽顺着洋流的方向，沿着出口朝着议会游去，城市的地下，一只只黑色的老鼠从地下隧道中爬出来，朝着城内汇聚。

    “居然连这种武器都动用了！”

    拉姆看着议会直接将最后的底牌掀出，就是为了对付这个敌人，他不由得对深海所说的那个人由衷的敬佩。

    “长者议会居然将起源拿了出来，看来确实是遭遇到了极大的危机。”

    拉姆向深海解释道：“起源是很古老的一只开菊兽，是祖先留下来的一枚基因种子，在科考祖先的技术时，发现的唯一一枚可以无限制繁殖的开菊兽。”

    “几个世纪前，起源才被真正的培养出来，培养出来之后，地面不适合生存，于是大家就移到了海底中，本以为起源已经被毁灭了，没想到它居然被带入了海底世界！”

    “起源很恐怖吗？”

    深海诧异的问道。

    拉姆点了点头，继续讲道：“起源的厉害之处，在于它的繁殖，只要拥有矿石和血肉，他就可以无限制的繁殖。”

    “而且，只要有一只起源不被杀死，起源一族就不可能灭亡，起源这玩意没有控制中枢，或者母体，因为，在单个的网络中，每个起源都是母体，当它们聚集在一起之后，它们就会形成强大的意志网络，在这个网络中，就会诞生一只母体起源，母体起源操控所有的生命。”

    深海眉头一皱，“那这样的话，起源岂不是不受他们的控制，万一大肆的破坏，那岂不是城市之灾吗。”

    “不，之前还生活在地面上的时候，我就听说过起源们曾经组成过意志网络，对抗一次小型的氦闪，虽然，从哪以后，起源就消失不见了，但那一次的汇聚，就说明意志网络的母体已经诞生过了一次，而这一次，长者议会一定操控了母体，所以才召唤世界各地的起源汇聚到母体的身边，来重新凝聚最强的毁灭性武器。”

    深海感觉这些先驱者们太善良了，太容易相信别人了。

    “你为什么告诉我这么多？”

    “别傻了，我们是自己人！先驱者不骗先驱者！”

    前一句，深海还觉得先驱者人挺不错，但是后一句，总觉得有些怪怪的。

    尤其拉姆的眼神，那种像是看孩子一样的眼神，让他非常的奇怪。

    只是不等他继续深思，拉姆又转移了话题。

    “对了，也该到了我们发起进攻地时候到了！”

    拉姆收回放在深海身上的眼神，看着那只通天的柱子，重新变得凝重和认真。

    这是一场硬战。

    不要以为那些士兵将开菊兽抽调离开，这里就完全没人防守了。

    生命监狱之所以被称之为生命监狱，就是因为这种玩意，本身就是一道重要的防线。

    在长者议会的改造下，这道防线早就固若金汤，不说外围的那些就连议会们都没有研究透的洋流了，就是那些开菊兽都可以随意的镇压住他们的入侵。

    现在开菊兽离开，他们只是减少了一层障碍而已，内部至少还有两层阻碍他们救人的障碍。

    神秘的生命监狱，以及监狱里的镇压者。

    所以，这一次，他们出动了几乎一半的精锐，就是要杀入监狱，救出那些被关押的学者和反对议会的研究员。

    不知道那个人能将火力吸引多久，但是他们知道，自己必须珍惜这短暂而又来之不易的时间去拯救那些人。

    深海靠近洋流，凭借着对于海水的亲和力，他很快的寻找到了洋流的方向，找到进入生命监狱第一道防线的办法。

    “找到了！”

    深海脸色一喜，洋流虽然复杂，但是海水就像他皮肤上蔓延的肢体。

    可以通过海洋密度以及细微的流向判断出洋流的方向，找到进入其中的办法。

    此刻他眼前的海洋不再是静态的，而是无数细小的线条组成，他们有着方向，像是活着的精灵，跟着精灵的脚步，能够让这些洋流带着自己安全进入生命监狱。

    “大家跟着我一起进入！”深海在前面带领他们向前冲去。

    在混乱的洋流中，寻找能跨越着洋流的方向，他感觉自己带着某种使命感，带头冲锋，这个世界需要我，我会拯救他们，也是为了拯救自己。

    深海看着那道生命监狱，他的救赎之道，就在其中！

    “冲！”

    在深海的背后，跟着一大群改造了外置器官的先驱者战士，他们怀里抱着某种可以在水下作战的兵器，一头扎在洋流中。

    监狱里的监管者，自然发现了那些试图闯入的人。

    “典狱长！”有人大声的喊道，“有人要硬闯入生命监狱！”

    一只庞大的典狱长，双手拿起镰刀型的武器，朝着外面看去，在气泡外的海洋里，有一群密密麻麻的先驱者，朝着洋流防线闯来。

    “真是一群白痴，外围的洋流可是能把钢铁撕碎，掺杂在洋流里的寒流，更是会将人给冻成冰块，连最博学的智者都无法参悟洋流的流向，他们想要活着闯入痴人说梦。”

    “等等，典狱长大人，他们闯进来了！完好无损，没有一人受伤？”

    “什么？？？？”

