    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！

    　　

    　　    “世上没有不透风的墙，这次事件不出两天就会传遍整个葳弧海域，甚至连周边海域都会传过去，到时候所有人都会知道，我们齐天镖局虽然被人半途劫了镖，虽然已经付了赔偿款，但是我们信守承诺，将镖物追回之后，还是给人家送达了！”

    　　

    　　    “齐兄的意思是，这次事件虽然损失了三十万灵玉，但同时也挽回了镖局的声誉？”林逸听得眼睛一亮，不得不说，齐文翰这么说倒确实有些塞翁失马的意思，而并非是单纯的自我安慰。

    　　

    　　    “不错，人无信不立，干我们镖局这一行，最重要的就是信誉，只要有了信誉，就有立足之本，用三十万灵玉就能让我们镖局重守信诺的形象深入人心，绝对是物超所值，这可是无论用多少灵玉都买不到的，日后因此带来的收益，将远远不止三十万灵玉，而是三百万，甚至更多！”齐文翰越说越兴奋，甚至都觉得这次根本不是赔本，而是赚翻了。

    　　

    　　    “呵呵，能从坏事中看到好事，齐兄果真是乐观豁达之人，有你这样的主事，乃是齐天镖局之福啊。”林逸不禁莞尔道。

    　　

    　　    他这倒不是单纯的打趣，事实上拥有这种品质的人，确实少之又少，而且某种程度上，这类人无论做什么事，都会比其他人离成功更近。

    　　

    　　    “哈哈，我这也算是苦中作乐，事已至此也只能借着这个由头，自我安慰一番了。”齐文翰豁达一笑，随即道：“凌兄，真是不好意思，没想到你一直都隐藏了实力，是我眼拙了，如果早知道这样的话，当初就应该让你来负责带队，而不是交给李延吉、关致远那种小人，那样的话就不会有这些事了。”

    　　

    　　    “咱们相识不久，对彼此都不熟悉，这是很正常的事情，何况齐兄你若是一上来就让我一个新人主持如此重要的押镖任务，也未必能够服众，结果怎么样也很难说。”林逸摆了摆手道。

    　　

    　　    这是实话，以李关二人的尿性，即便齐文翰说了林逸是负责人，他们俩也绝对会阳奉阴违，一旦遇上这种事情，林逸和黄小桃还得提防这俩人会不会在背地里下绊子，安全起见，可未必会冒然跟海盗死磕。

    　　

    　　    “对了凌兄，我现在邀请你正式加入我们齐天镖局，不知你意下如何？”齐文翰忽然精神一振道。

    　　

    　　    早在第一次见到林逸的时候，他就已经被林逸的实力给惊艳到了，当时虽是和黄小桃联手，但能够伤到元婴初期巅峰的老孔，本身就已是了不得的战绩。

    　　

    　　    而如今，林逸所展现出来的实力则越发强悍，轻轻松松斩杀三个金丹后期巅峰的海盗，更将海盗头子吓得如此魂不守舍，连半点反抗的心思都不敢有，可见其威慑力之强。

    　　

    　　    对于齐天镖局来说，林逸这种人绝对是打着灯笼都难找的人才，必须极力拉拢，单纯一个挂名镖师的名分远远不够，若是能够更进一步成为常驻镖师，那才是真正的自己人。

    　　

    　　    见林逸有所犹豫，似乎想要摇头拒绝，齐文翰连忙打断补充道：“凌兄，我这并不是单纯的拉拢你，而是想请你帮我一个忙。”

    　　

    　　    “帮忙？”林逸不由愣了愣，他不可能在这里做什么常驻镖师，但如果只是帮忙做点什么事情的话，那就另说了。

    　　

    　　    “不错，我刚才也说到了，我父亲正在忙着筹备南洲镖局盛会的事情，而凌兄你实力强大，又能够越级对敌，所以我希望你能代表我们齐天镖局出战，去参加这次盛会！”齐文翰目光灼灼道。

    　　

    　　    “那是什么？”林逸皱了皱眉问道，刚才第一次听说的时候，还以为这就是南洲各个镖局之间的行业峰会，但是听齐文翰这话的意思，其中竟然还有比试？

    　　

    　　    “每三年，南洲附近海域的所有镖局，都会聚在一起举办一次镖局盛会，从中产生五大镖局，以此名次来划分相应的走镖范围和利益分配，当然名次越是靠前，能够分到的利益自然也就越大。”齐文翰向林逸解释道。

    　　

    　　    有人的地方就有江湖，而镖局与江湖的关系，乃是所有行业之中最密不可分的，因此从某种程度上来说，三年一届的南洲镖局盛会，几乎就可以理解为是说书人口中经常出现的，武林大会！

    　　

    　　    “五大镖局？”林逸微微一愣，不由问道：“那齐天镖局的排名是……”

    　　

    　　    “三年前，我们齐天镖局勉强出位，首次跻身五大镖局之一，当然，是排名最末的第五大镖局。”齐文翰苦笑了一声，随即面露期待道：“不过，如果今年凌兄你能够加入的话，我相信，名次肯定还能再上升一些，至于报酬待遇什么的，只要凌兄你提出来，我们一定想办法满足，总之绝对让你满意，怎么样？”

    　　

    　　    “这……”林逸犹豫了一下，对方开出的条件不可谓不高，但他终究没打算在南洲这边久待，只得委婉回绝道：“齐兄，实不相瞒，我这次来葳弧海域，其实是带着宗门任务过来的，我也从没想过要长期留在这里，加入镖局的话，恐怕真的不行……”

    　　

    　　    “哦？凌兄还带着宗门任务？”齐文翰听得一愣，看林逸的表情不似作假，便问道：“是什么任务，完成了吗？”

    　　

    　　    “还没有。”林逸苦笑着摇了摇头，从来到葳弧海域的第一刻开始，他跟黄小桃就被麻烦缠身，紧接着中途被劫镖之后，又去了真段城和鲁枫森林，乃至于作为此行初衷之一的任务，从头到尾都没有去做，更别说有什么进展了。

    　　

    　　    “既然这样，那如果方便的话，凌兄不妨把你的任务说出来，我可以帮你想办法，我们齐天镖局不敢说实力有多强，但至少在南洲附近这些海域，绝对是路子广，没准儿可以帮上忙呢。”齐文翰当即主动建议道。

    　　

    　　    林逸闻言心中一动，这倒还真是个办法，如今在这里他是孤身一人，人生地不熟，想要靠自己一人之力追捕巫暴良有如大海捞针！(《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

