    “一艘星斗巨舰就相当于一位金仙强者，天庭诸神有十万艘巨舰，却只能和万神大世界北方的天剑宗相持不下，这么算起来，比天剑宗强大好几倍，号称万神大世界第一势力的诸神会的力量，远远过了洪荒大世界的所有仙神！”

    郭龙真想到这里，心中一沉，要是诸神会现世界北方的空间裂缝，大举进攻，洪荒大世界很难抵挡。他对于洪荒大世界有着极强的认同感，不由得为这方世界的以后感到担忧。

    “还好，通天圣人已经开辟出封神大世界，给洪荒大世界的生灵留了一条后路！”

    这时，一道遁光闪烁，从星斗巨舰上面出现一位金甲神将，他相貌方正不怒自威，眼神在下方一扫，暗自细算一下数目，随后震荡法力，声音传遍四方，“下界飞升的修士，登上星斗巨舰！”

    一声令下，数千修炼者施展遁光，纷纷登上巨舰。

    “神君，我已经将您的消息传给了护法神将，小神只能送到这里，还请神君不要见怪！”之前带着郭龙真来到四极仙宫的那个接引仙官悄悄的靠近，低声的说道。

    他说话的时候，星斗巨舰上的金甲神将也将目光转移到这里，看到了站在广场边缘的郭龙真。这位天将是天罡星君座下大将，名字叫做钟庆，负责指挥这艘星斗巨舰，看起来十分的威猛，一举一动虎虎生风，神光环绕，一身修为已经达到了天仙巅峰，只差一步就能成为金仙尊者。

    “无事，你退下吧！”郭龙真淡淡的说着，随后也不引人注目，带上黑熊精，随着人群登上星斗巨舰。

    等到所有人登上舰船之后，钟庆身上的法力汹涌震荡，催动了星斗巨舰的禁制，一道道璀璨的星光猛然亮起，巨舰微微一颤，随后轰破虚空，朝着更深的虚空行驶。

    郭龙真站在巨舰上，黑熊精百无聊赖的四处乱瞅，外面一层晶莹的屏障将整个巨舰笼罩，上面密密麻麻的布满了蕴含星辰法则的符印，巨舰的内部，空间十分的宽敞，容纳百万人都不成问题。

    星斗巨舰看似笨重，但度极快，转眼之间，四极仙宫在众人的眼中就化为了微尘。

    “两位道友，你我都是刚刚飞升的修士，能同处在一艘巨舰也是一种缘分，不如大家相互认识一下，等到了星空深处，彼此之间也好有个照应！不知道友意下如何？”

    这时候，几个修炼者朝郭龙真和黑熊精这里走了过来，为的一个中年人留着黑色长须，看起来十分的儒雅，面带笑意，让人一见面就忍不住心生好感，其他几个修炼者跟在他的后面，和郭龙真一同来到四极仙宫的萧凡就在其中。

    他们几个人也是刚刚认识，其中萧凡看到郭龙真两人独自站在角落，眼中波光一转，就想着拿长须中年当做挡箭牌，想办法和郭龙真扯上一点交情。

    “哦？”郭龙真转过头，这几个人的实力不错，在经过洗仙池的淬炼之后，实力迅的提升，神魂比之前凝聚了好几倍。不过这样的实力，在他面前不值一提。

    黑熊精哼了一声，对这几个人的实力十分不屑，懒得搭理他们。

    “我也正有此意！”郭龙真淡淡一笑，自己这次前往洪荒星空只带了黑熊精一个人，等接任真武荡魔帝君的神位之后，需要一些手下装点门面，这几个人来的正是时候。

    他们几人来自下界，在数千飞升者当中也属于佼佼者，只要给他们一点机会就能飞的成长。如果能将他们收为己用倒也不错。

    “哈哈哈，如此甚好，在下付青云，来自赤县大6的少阳宗！”黑须中年付青云哈哈一笑，毫不掩饰的说出自己的来历。

    紧接着，旁边的白衣修士接口道：“在下叶玄鸣，来自天极大6裂空剑派！”

    “在下飞灵子，来自黄岩世界万符宗！”飞灵子面容好似十七八岁的少年，长相普通，但浑身透着一股灵气，普通的相貌也被衬托出几分俊俏。

    “黄羽道人，无门无派，散修出身！”黄羽道人有着一种洒脱之气，仿佛在外漂泊许久的浪子，给人一种抓不到气息的感觉。

    萧凡悄悄的看了郭龙真一眼，低声的说道：“在下萧凡，来自地元世界，见过诸位道友！”

    几个修士各自介绍之后，郭龙真也简单的说了一下自己和黑熊精的名字，相互通报姓名之后，众人的关系好似瞬间拉近许多。

    “几位道友，这两天我在四极仙宫从一个接引仙官口中得到了不少消息！”接下来，付青云拉着众人来到偏僻的地方，给几个人传音说道。

    “听说天庭分为八部，上四部雷火斗瘟，下四部是群星列宿、三山五岳、行云布雨和善恶赏罚！其中雷部为八部正神之，掌管下四部的行云布雨和善恶赏罚！”

    “我们刚才所在的四极仙宫是天罡星君的道场，这位星君属于群星列宿之一，归上四部的斗部管辖，斗部执掌金阙统帅五斗，掌管八万四千群星恶煞，地位虽然在雷部之下，但它的势力在天庭中排在第一，如果没有意外，我们这些飞升者加入天庭之后，就属于斗部！”

    “现在我只希望，到达星空深处之后，我们不要被派遣到黄龙关充当防守异界妖人入侵的天兵！”

    付青云说的这些，都是他这两天好不容易打听出来的消息，有些情况连郭龙真都没有听说过。他说起黄龙关的时候，语气一顿，神色沉重。

    “这是为何？黄龙关是什么地方？”叶玄鸣面露奇色，传音询问。

    付青云先是看了一眼周围，现没有人注意到他们，这才用神念传递消息。

    “现在星空深处的情况十分复杂，我贿赂了四极仙宫的一个仙官才得到了一些消息，听说那里驻扎着天庭大军，星空深处时常有异界妖人出现，和天庭的人马相互厮杀，为了剿灭这些异界妖魔，天庭死伤了无数天兵天将！”

    “黄龙关是天庭防守异界妖人入侵的一个关口，听说很久以前，星空深处出现了一道裂缝，异界妖人大举入侵，天庭众神措手不及被迫迎战，其中一位大神通者为了掩护同门师兄弟撤退，不惜化作神龙堵在了星空裂缝断后，后来这位大神通者陨落，一腔意志不灭，整个身躯化作关隘，是抵挡异界妖人的第一道防线！”

    “异界妖人？有知道他们经不经得起老子的拳头！”黑熊精嘿嘿一笑。

    “黑风道友可不要大意，听说斗部的天兵天将已经在黄龙关死伤无数，我们几人刚刚飞升，如今实力低微，要是被调到黄龙关遭遇战斗厮杀，连保命都困难！”付青云不知道黑熊精的实力，所以连忙出言提醒。

    “是啊，我们千辛万苦的修炼，还不是为了长生久视，要是连命都没了，天庭给我们再多的修炼资源也没用！”飞灵子说道。

    几人不断的传音议论，郭龙真则眉头微微皱起，不知道为何，他听到黄龙关三个字的时候，心中就涌起一种不好的预感。

    “黄龙关！莫非身躯化作关口的那位大神通者，就是黄龙师父在洪荒大世界的本尊？”

    伴随着萧凡和黑熊精他们的说话声，星斗巨舰已经离开了天宫，进入了洪荒星空之中，这时，几道虹光悄无声息的掠过巨大的陨石星辰，不断的朝着星斗巨舰靠近。