    “师兄，我们在等什么？”灵宫，一位白衣少女，忍不住询问。

    在她的身旁，还有一个青衣男子，体态修长，长相刚毅，身后背着一柄巨大的木剑，名为铁木。

    这是一种特殊材料，坚固无比，但铁木铸造的剑是没有锋的。

    很多人都觉得灵宫的这位天才，怕是个傻子。

    三大皇朝，与及诸多古世家的强者，却保持着自己的看法，灵宫可不会有一个傻子弟子。

    包括那名长相清秀的少女，看着年纪不大，却无人敢轻视她。

    莫来开口：“等天凤皇朝的凤凰鼎。”

    少女不解：“为什么要等？既然已经确定不灭火炉就在这座古城中，我们完全可以出手抢夺。”

    莫来笑了笑：“天都有禁忌，非尊者之上无法踏入其中，以我们的境界进去，只有死路一条。”

    少女似懂非懂：“以师兄的实力，也不行吗？”

    此言一出，不少强者顿时竖起耳朵。

    灵宫超然于世，很少问世，可一旦有问世的弟子，必然代表着非凡，也有一定的意义

    故此，他们也很好奇，这个时代中的问世的莫来，到底有着什么样的境界？什么样的战斗力？

    他看起来太年轻了。

    莫来回答：“与境界无关。”

    众人吐血。

    刚刚才说境界太低，无法踏入天都，这会儿又说与境界无关了？

    灵宫弟子果然会讲道理。

    不远处的温雨晴听到这句话，下意识的望向他，说道：“本座的弟子，若在这里，境界与战斗力必然远在其上。”

    还好陈平平没有听到这句话，要不然真的吐血了。

    温雨晴分明是在给他拉仇恨啊！

    果不其然……

    许多强者看向她，言语讥讽：“你是谁？你的弟子又是谁？比灵宫弟子还要强大？”

    “我不是谁，但我弟子长得帅。”温雨晴开口：“至于，他与莫来谁更强大，唔……很可惜，他不在这里，否则，让他与莫来来一场对战便知晓了。”

    面带笑意，语气却透露着自信。

    她似乎忘记了，自己从未教导过陈平平修行。

    但她没有忘记自己是谁，座下的弟子，必然也是年轻一代的翘楚才行，否则……丢她的脸……

    “呸，你当真不要脸。”有人开口。

    “就是，看着长相还行，就是喜欢吹牛。”

    “不是灵界的吧？”

    “区区灵界……”温雨晴不屑：“本座来自于九天之上，身份来历惊人，若道说出来，怕是会吓死你们。”

    “求死。”一位中年男子很果断，微笑着。

    温雨晴扫过去，神情轻淡，并未言语。

    吹牛？呵呵！

    不知死活的小修士。

    转而望向那根葫芦藤，目光愈发的炙热了，可惜，紫金神族的人挡在这里，让她恼火不已。

    数个月过去，她一直在思考，要不要动用底蕴？

    无数次掀起的念头，也在无数次扑灭下去。

    她的底蕴是用来争夺不灭火炉的，而非那根葫芦藤，若无法得到也就罢了。

    不强求。

    时间流逝，不少杀戮慢慢的平静下来，只是气氛沉了沉，让所有人都感到压抑，似乎源自于那座古城。

    呯!呯!呯！

    一股规律而低沉的跳动，从古城中传出来。

    所有强者纷纷抬起头，紧盯着古城，屛住呼吸……

    唳！

    妖禽的鸣叫，野兽的嘶吼，凶兽的咆哮，陆陆续续传出，越来越多，如若有一群可怕的凶兽要从古城中冲出。

    地动山摇。

    天宇瞬间变得昏沉，强大的神威笼罩在这片区域中，如若一座座泰山压在他们的心头之上。

    众人窒息。

    “怎么回事？感觉有点不对劲。”有人低语，神情凝重。

    “是的。”

    “好像有什么东西要出现了。”

    哗啦！

    一抹火光冲天，仿佛一柄破晓的利剑，刺穿了昏沉的天空，远远看过来，很是美丽。

    不远处，莫来开口：“好像要出现了。”

    “不可能吧？我们凤凰鼎都还没有来。”天凤皇朝的强者开口。

    “来了！”温雨晴眯起视线，注视着某个方向，仅此一瞬间，她似乎看到了那座古鼎，用太古凤凰打造而成的天道神兵，将其神魂封印于此，炼化成为神兵神邸。

    做法虽然残忍，但她不得不承认，那个家伙的确很强。

    灵宫少女微微张口：“师兄，凤凰鼎为什么能引起不灭火炉的共鸣？”

    “因为不灭火炉是用不死鸟的根骨与及精血打造出来的，这一脉与太古凤凰是死敌，两者若是同时出现，必然会出现非凡的天象。”莫来抬起头。

    天宇昏沉，浓密的乌云遮天蔽日，若仔细去看， 必然可以看到一头太古凤凰在翱翔，在云层间翻滚，场面壮阔。

    再仔细一些，还能看到一头不死鸟，振翅飞翔，与太古凤凰保持着一定的距离。

    并未出手，但敌意很浓。

    唳！

    又是一道长鸣，比刚才的那一道还要恐怖，携带着可怕的力道，震耳欲聋。

    紧接着一道虚影，从古城中冲出。

    那是不死鸟。

    烈火在其身上熊熊燃烧，它撑开一双妖异的眼瞳，杀向凤凰鼎。

    不远处！

    着急忙慌赶过来的陈平平，脸色变幻，步伐也被迫停下，他望向蓝秀芝：“能不能先不要释放凤凰鼎的气息波动？”

    “不能！”蓝秀芝脸色也很苍白：“我没办法控制。”

    咯咯咯！

    土鸡叫了几声。

    陈平平了然，蓝秀芝是没办法控制而已，但这只鸡可以，他顿时传音：“赶紧的。”

    以他们目前的境界，和战斗力。

    那头不死鸟真的扑过来，根本用不着两个呼吸，他们会直接被焚烧干净，渣都不剩。

    还好有土鸡，几个振翅，扑腾了一下便将凤凰鼎的气息波动压了下去。

    不死鸟无法感知到凤凰鼎的存在，杀戮在中途瓦解，天宇恢复正常，陈平平暗暗松了一口气。

    蓝秀芝也抹了一把冷汗：“吓死本公主了。”

    那只鸡。

    只有圣女注意到土鸡，她意识到不对劲。

    “快快快，我要见到师尊了。”陈平平激动，大步前行。

    远远地，终于见到了日思夜想的师尊，他不由的哽咽起来，低声哭了一会儿，一个扑哧扑入温雨晴的怀中。

    众人微微张口。

    这人谁啊？

    太虎了吧？

    居然抱着那个母老虎。

    等等，不对劲。

    母老虎没有反抗，难道他们认识？

    温雨晴也很高兴，时间一晃，二十多年过去，终于见到这个臭小气了，嗯，还是一如既往的帅气。

    本座的眼光不赖。

    只是笑着笑着，笑容突然凝固。

    这混蛋小子在干嘛？

    他居然把鼻涕擦在温雨晴的衣服上，哽咽着，吐出了那日思夜想的四个字：“我想你了！”

