    “小师弟，我和你说，大师兄常年闭关，只有每次的万古一造之日，他才会出关，每次出关都动静很大，你就算是喝最多酒，都会被他吵醒，那一声声我终于出关了，你听吧，会把你给折腾死。

    你可以把他看成是一个乌龟，平日里睡觉，醒来也就是打个哈气，然后继续睡。”这是虎子那里对大师兄的描述，“大师兄，那是我们的兄长，可以站在我们面前，阻挡风雨的兄长……”这是二师兄一次与苏铭的交谈中，看着山底，轻声的话语。

    脑海中一幕幕浮现，苏铭的双眼流下了鲜血，那鲜血的颜色赤红，那是苏铭内心疯狂的嘶吼所化，那是一股滔天的杀机与至痛的爆发。

    “大师兄……”苏铭看着前方地面漩涡中走出的大汉，似出现了模糊。

    大师兄的双目呆滞，没有丝毫的光泽，而是在那呆滞中，存在了若死亡的黯淡，可他的身躯上，此刻爆发出的气势，却是足以与汲黯一战。

    这显然是帝天为汲黯准备的手段，是抉择东荒塔归属的杀手锏。

    苏铭的目光与大师兄对望，二人在这一瞬，目光有了凝聚，苏铭神色哀伤，大师兄的麻木，二人这目光的碰触，再没有了往日第九峰的快乐，有的只是一种异乡的陌生。

    “帝天……我苏铭此生必定杀上仙族，要让你承受天地至极痛苦，若做不到这一点，我苏铭从此沉沦黄泉，魂飞魄散！！”苏铭流着血泪，仰天发出了一声惊天动地的嘶吼，那嘶吼中蕴含的是让人听之心惊的疯狂与仇恨。

    在他这吼声发出的刹那，地面上的大师兄，麻木的神情依旧，但其右脚却是蓦然的一步抬起，向前迈步之下，整个人瞬间出现在了苏铭的身前。

    其速之快，已然超越了瞬移，在其出现的刹那，苏铭下意识的抬起手，可却在那熟悉的气息与往日的温暖，还有在看到那大师兄身上的无数疤痕后，他……难以出手。

    一声惊天轰鸣，骤然间回荡开来。

    苏铭喷出鲜血，身子蹬蹬蹬连续倒退了数十丈，他抬起的右手最终还是没有反击，而是在抵抗，生生的抵抗了那来自大师兄的一拳。

    这一拳，更是有让苏铭心若撕裂的熟悉，那是……巫族的气息。

    身为九黎后裔的大师兄，此刻的全身上下散发出了一股属于巫族的波动，那波动散开之余，在大师兄的身后，赫然有一尊巨大的巫像幻化，这巫像双臂抱兄，显露而出后，苏铭看到了一样的疤痕，一样的撕裂，一样的符文。

    那巫像，也是遍体鳞伤的摸样，但却没有丝毫伤势之感的虚弱显露，反倒存在了一股盎然的生机，只是在那生机里，苏铭感受到了燃烧。

    这是在燃烧大师兄的生命，来推动而出的巫族之像。

    苏铭猛的抬起头，他神色在那哀伤中，看着大师兄，他的右手颤抖的抬起，他告诉自己，大师兄……已经不在了。

    唯有自己出手，将帝天的意识赶出，才可以让大师兄有那么一线生机。

    可这样的话语，就连苏铭自己都不太相信，就在苏铭右手完全抬起，颤抖中掐出印记的刹那，忽然的，一个温和的声音，在苏铭的耳边回荡，从那大师兄的口中……传出。

    “小师弟，我们有多少年没有相见了……”那声音有些生硬，但却很温和，正是苏铭记忆里，大师兄的声音。

    这声音的出现，让苏铭抬起的右手猛的一震，让他的心，在这一瞬，在那刺痛中，双目血泪更多的看了过去。

    那熟悉的声音，让苏铭好像回到了第九峰，他知道这是假的，他知道。

    可有些事情，就算是明明知道，可还是会去看，去听，因为那不是身体的动作，那是亲情使然下的心。

    几乎就是苏铭看其的瞬间，大师兄猛的抬起头，其黯淡的双目内蓦然的露出了血光。

    “九黎遗泽，血渊禁咒……”其全身更是在这一刻青筋鼓起，整个身躯轰然间四分五裂，化作了一片血海向前一冲之下，骤然消失。

    “他不是帝天……他是大师兄……”苏铭喃喃，他嘴角还有鲜血，体内传来剧痛，那是方才大师兄的一击造成。

    若是对方施展的是帝天神通，那么苏铭还可以去告诉自己，眼前的不是大师兄，而是帝天分身，但……大师兄施展的是巫族神通，是九黎之术，这一切让苏铭根本就无法去出手。

    他无法去与他如兄长般的大师兄出手。

    惨笑中，苏铭的四周，方才那消失的血海骤然幻化。

    “小师弟，和我说说这些年，你去了哪里……”血海幻化之时，大师兄麻木的声音，再一次的回荡，让苏铭在惨笑中，他全身弥漫了无法形容的悲伤。

    在这悲伤中，他没有去闪躲，而是任由大师兄瞬息弥漫在四周后，血海猛的向自己身躯凝聚，转眼间就将他苏铭覆盖。

    一声更为惊天的轰鸣在这一刹那回荡八方，随着那血海重新化作了人形，大师兄的身影站在半空中的一刻，苏铭的身体若断了线的纸鸢，倒卷而去，鲜血从其口中喷出，从其全身各个位置都爆发出来，苏铭的面色苍白，他连续退出了数百丈，这才勉强站稳，惨笑中，看着大师兄。

    他的伤势，更重了，但就在这时，大师兄的话语又一次的传来。

    “小师弟……你这样的修为，如何去寻找师尊，如何去寻找你二师兄……”大师兄身子向前一步迈去，轰然之声在苏铭面前炸响。

    苏铭喷出鲜血，身子又一次的倒卷，若非是他身躯足够强悍，此刻早已崩溃而亡，但就算是这样，如今也是体内剧痛不断。

    苏铭擦去嘴角的鲜血，在那哀伤中，他痛的不是身体，而是其内心，但此刻……他不得不抬起手，悲哀至极的要去反击的一瞬。

    “还记得鬼台部的那次我们第九峰的出手么……”大师兄的声音回荡。

    苏铭的手颤抖。

    “还记得你临去往战场前，我送你的巫魂么……”大师兄的这一句话，若在苏铭的耳边传来，随之而起的，则是一声惊天轰鸣。

    苏铭身子又一次的倒退，全身鲜血弥漫，只是那鲜血流的再多，也遮盖不知他的心至痛，也掩盖不住，他身上浓浓的悲哀。

    四周一片寂静，所有的仙族之人都在复杂的看着这一战，他们看出了苏铭的异常，也猜出了那棺木中走出之人，必定是与苏铭之间，有着极为特殊的关系。

    那来自苏铭口中的大师兄三个字，还有棺中人对苏铭小师弟的称呼，更是见证了他们的猜测，天岚梦怔怔的看着天空的大师兄，看着苏铭，她咬着下唇，神色里有了迷茫。

    她直至在东荒之灾前，才知晓自己原来是仙族的血脉，这让她好长时间都一直沉默，内心的复杂与茫然，无人能懂。

    当她渐渐接受了自己的身份后，她看到的，听到的仙族，与蛮族大不一样，蛮族尽管也有明争暗斗，但与仙族比较，却远远没有仙族之人的狠辣与诸多的手段，比如……现在这样的一幕。

    师兄弟之间的杀戮，这恐怕也是帝天有所预料的，或许是乐于看到的。

    “大师兄……”苏铭抬起头，仰天一声大吼，他告诉自己，这声音是麻木的，他再次的告诉自己，只要毁灭了帝天的神识，那么大师兄就可以归来。

    在这样的想法下，苏铭的一次次告诉自己，让他在这嘶吼中蓦然的向前一步迈去，这一步中，他流着泪，右手掐诀间，立刻身后蓦然的出现了其蛮像双臂，轰然的直奔大师兄而去。

    这一次，大师兄没有闪躲，而是诡异的站在了原地，一动不动，可就在苏铭的蛮像双臂临近的一瞬……“小师弟，杀了我！！”

    “小师弟，我是你大师兄！”

    “小师弟，我被帝天操控，只能反抗他片刻，杀了我，我们，来生再做同门！”大师兄的声音透出焦急，更有一股哀伤，让苏铭在这一瞬，生生的停止了轰去的蛮像。

    可就在他停下的瞬间，大师兄那里猛的睁开眼，那目中的麻木与黯淡，还有此刻从其口中传出的话语，让苏铭明白……一切都是假的。

    “小师弟，杀了我……”大师兄口中这般说着，但其脚步却是一步之下临近苏铭，一头撞在了苏铭的头上，在那轰鸣下，苏铭身子蹬蹬蹬倒退，更是在他的脸上，赫然出现了一个十字虚影。

    那十字虚影与大师兄脸上的十字裂痕一摸一样，此刻在苏铭脸上出现后，仿佛深深的凹陷在了他的血肉中，更有炙热的腐蚀之感随之快速的出现。

    但这伤痛，苏铭毫不在意，他看着大师兄，看着其双目内的麻木与黯淡，苏铭闭上了眼，瞬间再次睁开时，他目中的哀伤被隐藏在了内心深处，显露出的，是复杂，是明悟，是对人生的苦涩。

    “大师兄，我明白了。”苏铭右手抬起，蓦然的向着天空，带着身心的悲痛，一指指向天幕。

    “蛮魂后期……开！！”苏铭的声音几乎是快要沙哑的嘶吼，宣泄其内心此刻的无穷压抑。

    （未完待续）

