    

    第483章尘埃落定

    之前的自己虽然在天剑山庄当中的大比之内最终获得了头筹。

    可这其中也占据着一定的运气成分。

    他不敢说自己的实力真达到了年轻一辈顶峰的程度。

    至少他之前就见到过好几个实力比自己强大的存在和李乾坤对战。

    然后他们就落败在了李乾坤的手上。

    这也就是他们的运气不好。

    如果说他们的运气稍微好一些，也就不会如此了。

    不过，真要说起来的话，运气也是实力的一部分。

    所以这种事情也没有什么好纠结的，就比如现在自己得到的机缘。

    如今自己有了这顶尖圣器。

    在天剑山庄当中还不是横扫无敌啊？

    顶尖圣器，这可不是开玩笑的，估计到时候天剑山庄的那些长老都会对他有着一定的想法，说不定，他们都会有要抢夺的意思。

    不过苏天天也不会害怕这些。

    要是其他人的话，可能还会有所忌惮。

    可他的情况和其他人是完全不一样的。

    他也是属于那种有背景的存在，他家里的爷爷可是天剑山庄的一位圣人王级别的长老，在宗门当中，也算得上是颇有威望的。

    而且苏天天作为他孙女的这个事情，天剑山庄的那些长老基本上都清楚，只要不是脑子有问题的存在，都不会来找苏天天的麻烦。

    “谢谢叶凡大哥。”

    苏天天的脸上绽放出了一抹笑容。

    他直接就给了叶凡一个大大的拥抱。

    暖香入怀，叶凡都感觉有些不太适应了。

    苏天天的身子太软了，柔若无骨，这让他都不敢去回抱一下，叶凡感觉这样子有些轻浮，他给对方这些好处可不是为了馋他身子。

    再者说了。

    旁边可还有几个男弟子在看着呢。

    要是没有外人在的话，叶凡倒是不介意，来一个亲密的拥抱。

    可关键就在于，身边有着这些电灯泡在。

    所以叶凡就没有做一些过于暧昧的动作。

    好在苏天天他也是有着分寸，两人的拥抱来的快，去的也特别快。

    苏天天收回了手之后。

    他还有些恋恋不舍，不过他也很清楚现在这是一个什么样的状况。

    周围可是还有几个师兄师弟在呢。

    自己要是表现的太过于突出了。

    他们说不定就会说自己坏话了。

    “咳咳咳。”

    叶凡清咳了几声，以此来掩饰自己的尴尬。

    当然了，李乾坤他们几个绝对不会有任何意见的意思。

    他们此时心中相当的激动，完全没有在意这些小细节。

    诸葛玄机还有张三他们此时也是满脸通红，这并不是因为刚才看到了苏天天的大胆举动，感到的害羞，他们这完全就是激动的。

    再联想到自己，也能够拥有圣器过后。

    他们就有些难以把持住自己的情绪了。

    如果真的能够拥有顶级圣器的话，他们必然能够达到一个新的高度。

    别说是顶尖圣器了。

    就算是普普通通的圣器，这里是属于不可多得的超级至宝，再说圣器又怎么可能会普通？在普通的圣器那也是属于至宝行列的。

    接下来叶凡也就来到了张三还有诸葛玄机的面前，随意的给了他们两把长剑，当然他这个随意，也是给他们挑选了顶级的圣器。

    “谢谢叶凡大哥。”

    “多谢叶凡大哥！”

    两人纷纷对着叶凡道谢。

    就算是最不会与人交道的张三也是连连道谢。

    在场唯一没有得到宝物的就是小明了，此时的他心里很忐忑。

    他的心里真是各种各样的忐忑。

    他在寻思着自己能够得到什么级别的宝物。

    同样的，他也在担心自己拿了这么贵重的宝物之后该如何去保住他？正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，他可不愿意被别人抢了宝物。

    而且这种事情很丢人。

    就算这是叶凡大哥给自己的宝物。

    其他人不敢随意的乱来，可真要是被抢了，自己真有脸去说吗？

    宝物给到了自己的手上。

    自己却是不能够把持住。

    这不就是给了机会不中用吗？

    他可不想要如此，他不想这么丢人。

    怀着忐忑的心，小明有些紧张的浑身颤抖。

    叶凡本来是打算给他一把圣器顶峰级别的剑器。

    不过，他又很快改变了这个想法，对方的实力还有些过于的弱小，自己给他圣器顶峰级别的剑器，他也使用不出全部的威力。

    而且这个东西在天剑山庄当中太过惹眼了。

    尽管小明的背景身份叶凡并不清楚，可叶凡他也能够多少有一个猜测。

    按照叶凡的想法来看。

    小明背后的靠山，绝对不会有多么的强大。

    自己还是不要去坑他了，还是给他一些不低调的东西。

    叶凡的心中稍微的思索了一下，随即就从空间手套当中取出了一件防御宝甲，圣器巅峰级别的防御类物件，这东西的价值，比起圣器巅峰级别的剑器有过之而无不及，这东西特别的难以炼制。

    比起同等级的法宝。

    这东西的价值会比较高一些。

    而且通用性也会更加的强一些。

    这是一件圣器级别的防御保甲。

    就算个人的实力不是特别的强大，那也不会有啥太大的问题的。

    这东西只要穿戴在身上，就能够发挥出效果。

    就算实力战五渣也不会影响这东西发挥作用。

    “有了这个东西，你也能够安全不少。”

    叶凡淡淡一笑，就把这件圣器巅峰级别的防御保甲交给了他，这样的好东西即便是在小矮瓜的身上也没有多少，叶凡能给他们这些好东西，主要也是看在这几个人在天剑山庄当中有着不小的影响力。

    小明的话，他纯粹就是沾光了。

    他的情况如何？叶凡会不清楚？

    要知道叶凡他好歹也在天剑山庄当中混了一段时间。

    再加上他这一次是作为带队长老出席的，自己手下的几个弟子的情况，他又怎么可能会不清楚？关于这些事，他最为清楚了。

    他也没有说一定要给对方什么样的好处。

    不过既然要给叶凡，也不打算厚此薄彼。

    当然这最最主要的原因还是因为其他人的东西，白嫖的不心疼。

    刚刚可发了一笔横财。

