    “想不到你居然也是寄生者......”薇恩望向了兮夜。

    寄生者，是称呼被异魔寄生的领主......

    “也是......”薇恩喃喃道：“一看就是有大机缘的......”

    寄生者可不是什么坏词，听起来似乎有点不太好听，可很多天神想要还得不到呢，毕竟凡是被寄生的，起码代表这领主本身就是有大气运的.....

    “本领主其实也没想到......”兮夜望着天空，头盔下脸色复杂，他当初在飞船上漂流的时候就觉得那个逗比智能有问题，可却没想到会是那种东西。

    而且如果不是校长科普，他都不知道有这玩意.....

    果然....见识短小就是容易吃亏呀.....

    “这异魔实力不弱呀.....”校长望着天空：“感染速度这么快，在你之前，它说不定已经有过一个非常厉害的宿主了......”

    “有一个非常厉害的宿主了还选我？”兮夜顿时笑道：“那代表本领主前途远大呀.....”

    校长：“........”

    “这是什么情况？”拉娜娅抬头望着那些蔓延的蓝色末梢，对异魔不是很了解的她皱眉道：“这算是起内讧了吗？”

    “内讧？”薇恩笑道：“同族可不代表就是同盟，咱们来的时候还是沃古的手下呢，这不也翻脸了吗？更何况人家不过就是同一个品种，你怎么就觉得人家最初是一伙的？”

    “也是......”拉娜娅点了点头：“那看样子更麻烦了，这应该算我出道以来接的最不划算的一笔单子了吧？”

    “谁不是呢？”薇恩也幽幽道。

    违背雇佣契约，在佣兵界是会被画上一个浓厚污点，哪怕有正当理由，可以向联邦申述解除契约惩罚，但这个履历污点却是不会消失的，这对今后抢好资源的大单子可不是什么好事。

    校长则是一脸复杂，当初被这个小家伙忽悠来对方信誓旦旦保证不会让他卷入什么纠纷，现在看来自己能活着回去的几率好像越来越渺茫了.....

    果然一开始就不该相信这小家伙的鬼话！

    兮夜则是先望了一眼那边和几个重逢一起叽叽喳喳的子民，随后又将目光看向了小白菜那里，和李狗蛋那般高兴不同，小白菜显然一副郁郁不欢的样子.....

    “怎么了？”

    兮夜走了过来，安抚的抚了一下小白菜翡翠色的头发：“宁静这种技能是花灵的高端技能，你还太弱小，不能坚持就不要逞强......”

    他看得出，小白菜精神似乎很萎靡.....

    “我没事......”小白菜努力扬起一丝笑意道。

    兮夜点了点头，正待走开时小白菜突然拉住了兮夜的手。

    “老大.....”小白菜低声道：“艾莉丝她.....没事吧？”

    兮夜顿了一下，沉默了几秒最终道：“她是一个很聪明的人，至今没人能算计得了她，你不用担心.....”

    “也是哈.....”小白菜苍白的脸上挤出笑意：“从来只有她算计别人的......”

    ----------------------------------

    与此同时，在空间矩阵最中央的位置，小白菜担心的艾莉丝正缓缓的朝着黑色感染最多的地方走去。

    她的身后是铺天盖地的蓝色纤维，随着她的来到，空间里一蓝一黑，形成了一种对峙之势.....

    但这种对峙并不只有一个，很显然在最中心里面，已经先有了个人在它之前和里面的东西对峙了起来。

    正是之前自告奋勇去限制龙王的泰坦女骑士：艾欧娜尔.曙光！

    此时她席地而坐，一把巨剑立在身旁，而对面，一头如漆黑水晶制作的巨龙则伏在黑色纤维形成的王座之上，冷冷的盯着对方。

    直到艾莉丝的到来。

    随着艾莉丝的到来? 巨龙的眼珠子微微一动? 看向了对方：“你终于来了.....”

    艾莉丝微微一笑，一个智能特有的机械音从嘴里冒了出来：“让前辈久等了......”

    席地而坐的艾欧娜尔缓缓睁开双眼? 属于黄金泰坦特有的橙黄色瞳孔散发出刺眼的金芒? 从很早开始她就感觉到身后有另外一个异魔在靠近了，这让她眉头紧皱。

    “看来前辈不是很顺利呀.....”艾莉丝笑吟吟道。

    “顺利的话? 你也不敢进来呀.....”对面巨龙也勾起一丝笑意回道。

    只不过巨龙笑起来显得有些狰狞.....

    艾欧娜尔则是脸色古怪，两个家伙的对话很人性化的针锋相对? 只是两个人的声音都太像智能的电子音? 给人感觉怪怪的....

    “那是自然.....”艾莉丝一脸恭敬道：“毕竟前辈可是我们一族的模范，赫赫威名呀，只是没想到能在这么偏远的地方遇到前辈这种传奇人物......”

    巨龙闻言顿了一下，眼神幽幽的望着艾莉丝：“你认识我？”

    艾莉丝笑吟吟的望了望周围黑色末梢：“被宇宙排斥感染的都是大佬? 能瞬间感染泰坦核心和巨龙之王这种古老生物的更是少之又少? 我们这一族本就不多了，除了前辈我也想不到其它人.....”

    巨龙闻言直勾勾的盯了艾莉丝很久，最终猜到：“是呀......我们这一族确实不多了......”

    说着它微微仰头：“怎么样？合作一波？帮我解决一下眼前这麻烦？”

    艾莉丝望了望坐在地上纹丝不动的艾欧娜尔，笑了笑摇头：“惹不起......”

    “我输了....你觉得你能应付他们？”巨龙冷笑道。

    艾莉丝：“看情况......”

    对方这般油盐不进的样子，让巨龙升起一股气闷的感觉? 就这样，双方又互相沉默了好大一阵。

    也不知过了多久? 巨龙抬起巨大头颅，幽幽道：“虽然不知道你什么来历? 但有一点可以确定......”

    “哦？”艾莉丝笑着抬头：“前辈指的什么？”

    巨龙：“你绝对不是什么晚辈.......”

    “前辈说笑了......”艾莉丝面色不变，依旧一副笑吟吟的模样? 最终行了一个特有的礼节：“过来打声招呼? 就不打扰前辈了.....”说着也不停留? 转身毫不犹豫的便离开了。

    随着艾莉丝的离开，那些蔓延过来的蓝色末梢也快速后退，似乎真就像是来打招呼的一样.....

    巨龙脸色阴沉的望着对方的背影，又望了望席地而坐的艾欧娜尔，最终开口道：“有兴趣合作一把吗？”

    艾欧娜尔再次睁开了双眼，一双橙黄色瞳孔满是冷意：“没兴趣！”

    “说起来......”巨龙突然疑惑道：“不知道是不是错觉，我总感觉你似乎对我很有敌意？”

    艾欧娜尔闻言，眼中冷意更甚：“因为我认得你......”

    面对这个回答，巨龙眼中露出一丝了然之色：“果然嘛.......”

