    回房间的路上。

    于教授扶着宁有光的手臂，和身边的两位弟子笑着说：“我老了，以后发挥的作用有限，你们还年轻，未来有无限肯可能，好好学习，努力钻研，争取以后为人类做出更大的贡献，不负此生。”

    宁有光和陈一凡认真点头。

    于教授知道他们都是优秀的年轻人，早已明白自己今生使命所在。

    “你们好啊，生在好的时代，受到了最好的教育，又少年立志，未来可期。”语气里充满了欣慰。

    “感恩老师和祖国的教导。”两位小年轻态度更谦卑了。

    于教授眼底浮现出笑意：“走吧，我去房间休息会，你们跟着我折腾了几天，也累了，就自行安排今天接下来的时间，不用围着我转了。明天还要跟各国学者们交流，到时候，有的你们忙的。”

    “教授放心，我们一定努力不会给您和祖国丢脸的。”陈一凡赶紧保证道。

    于教授看着他，笑着叹道：“不用这么紧张，只是交流会，你们多听多看就是，不要给自己太多压力，反而影响了发挥。”

    宁有光笑说：“好，我等下就去平台上放风，晒太阳，喝咖啡，什么资料啊，书啊都先放一边。”

    于教授被她逗笑了声：“这就对了，你们平时学的已经够多了，即将上战场的时候，就该丢掉这些，放空大脑，养好精神，以便脑子生出更多新的东西，发挥的更好才是。”

    说完了，她又看向旁边的陈一凡：“小陈就是太认真了，才会额外给自己很多压力，平时多学学师妹，该放松的时候放松，该学习的时候学习，人只有在生活中学会给自己留白才能走的长远。”

    陈一凡抿了抿唇，道：“是，老师。”

    态度依然认真的就跟下军令状似的。

    于教授面上浮现出点滴无奈：“这次交流大会，与你们对话的都是全球心理学领域最优秀的学者们，能跟他们沟通交流，对你们来说是个很难得的学习机会，但是越有才华的人越懂得谦逊，我希望你们明天跟人交流的时候，能够记住三点。”

    宁有光和陈一凡就态度更认真的听老师讲话。

    “不和他人作比较。”

    “不对他人有期待。”

    “不批判他人。”

    “这是内心强大的人都有的三个共性，我希望你们不光明天能把这三句话牢牢记住，在今后也学会把这‘三不’用于生活的方方面面。”

    “我们会的，老师。”

    “这就对了，依靠这三点，以后你们无论在哪，就不容易被他人所误导，所影响。遇到任何事，也能保持平常心，把注意力放在自己身上。”

    ……

    第三天一大早，于教授就被又别国学者拉着探讨学术去了。

    留宁有光和陈一凡在房间翻译整理资料。

    捧起咖啡喝了一口，宁有光见陈一凡还在笔记本电脑上敲敲打打：“师兄，我的资料整理完成了。”

    知道师妹的效率一向高，陈一凡笑着说：“那你先休息下。”

    宁有光起身，去吧台给他倒了一杯新鲜果汁，端过去轻轻放到了他的身边：“我不累，师兄也歇会呗。”

    陈一凡端起果汁喝了口：“谢谢师妹，时间有点赶，我还是把资料弄完再休息。”

    “嗯，那我出去透口气。”宁有光端着咖啡出了门。

    汉克酒店的建筑很高，无论是酒店房间还是走道长廊里的视野都很好。

    宁有光出了房间的门，也没走远，就站在旁边的长廊里静静地喝咖啡，欣赏楼下波士顿城市的景色。

    没多时，她就听到有人在喊：

    “美丽的女孩……”

    她转身，见到一个身穿西装，身材高大挺拔，黄头发，蓝眼睛，面貌精致立体，非常帅气的白人青年正面带笑容的走向她。

    宁有光站在原地没动，白人青年很快来到了她的面前：“请问我能请你喝杯咖啡吗？”

    说话的时候，他还非常绅士抬起双手，向她递来一张名片。

    宁有光轻笑着接过他的名片，礼貌的看了下，却并未将上面的内容放在心上。

    接着，朝他示意了下手上的咖啡，笑道：“抱歉，先生，我一天的咖啡量不超过一杯，今天已经喝过了。”

    白人青年收回手，站直了身体，英俊的脸上一点也没被拒绝的尴尬，反而笑的更具魅力：“楼上有家会所，酒也不错，视野更好，我想你会喜欢的。”

    宁有光摇头浅笑：“抱歉，我戒酒。”

    青年低头笑了笑，“好吧，美丽的女士，昨天晚宴我就注意到你了，对你非常欣赏，希望今天有幸能够认识你。”

    青年气质优雅，姿态落落大方，蔚蓝如海的深邃双眸里充满了自信。

    这很明显是一个对自身魅力很有自信的男人，也必定以往在异性面前无往不利。

    宁有光失笑，她不否认眼前白人青年魅力非凡。

    但，有魅力的人她见的可多了。

    并不缺眼前这一位。

    于是她的视线离开了他的身上，向他身后看去。

    “抱歉，先生，我无意认识你，并且，我的朋友，他来了。”

    白人青年还是头一次碰到这样不给他面子的异性。

    微愣过后，也来不及多想，跟着转身也向自己身后看去。

    却不想，一眼见到了一个熟悉的人正向他们走来。

    “Rio，这位漂亮的女士是你的朋友？”他惊讶道。

    随后，他只见这位以往在社交场上，一向风度翩翩的投资界大佬，脸色微沉的走到了他的面前，冷声道：“Morgan先生，请问您找我的朋友有什么事吗？”

    白人青年少见他有如此不愉的时候，眼底流露出几分兴味，并朝他耸了耸肩，“抱歉，我不知道这位美丽的女士是您的朋友，so，goodbye！”

    说完，他就笑着离开了。1314

