    “玄天洞府？”萧寒宇低喃。

    曲毅忘了生气，点头分析道：

    “看样子应该是某位修仙大能留下的，也不知道里面有什么机缘。

    “反正现在也没路可走，不如进去探一探。”

    萧寒宇瞧着他现在这弱鸡模样，取了两颗丹药扔到他怀中。

    “我不会感谢你的，实力恢复后，你我恩怨两清。”

    曲毅撇撇嘴，迅速伸手，还好他反应快，要不然丹药就滚到后方深渊里去了。

    捏着丹药看了眼，我去，蓝田玉练丸，高阶补灵丹？

    好东西好东西！

    迅速喂进了嘴里。

    几息之后，周身伤势痊愈，气海充盈，实力已恢复到鼎盛时期！

    看着萧寒宇那淡然的模样，忍不住发酸。

    他之前受重伤，师父才给了一粒疗伤圣药蓝田玉练丸，结果人家随便出手就是。

    同是亲传弟子，差别怎么那么大呢！

    曲毅也就在心里酸了酸，将禁制研究了一遍后，就开始着手开门。

    好在他略通阵法，而那禁制又因年代久远变得残缺不全，没费太久就与萧寒宇合力将禁制打开了。

    一股隐士大能的威压迎面而来——

    “何人擅闯本尊洞府？”

    沉闷的声音宛若四面八方而来，如钟鼓般擂在二人心上。

    只是这一瞬，他们便感觉气血有逆行之势，连忙运功抵抗。

    “前辈，我们是偶然出现在这里的，并非有意打扰……”

    曲毅急声解释，强大的威压让他腿肚子都微微打颤。

    浑厚的声音忽然轻笑，笑声在空间中引起震荡，让二人耳膜出现震裂般的疼痛。

    话头一转，暗含威胁：

    “既然来了此处，就说明与老夫有缘，如果你们能通过老夫的考验，老夫一身传承都是你们的。

    “可若是失败，那自然留在这陪老夫了，哈哈哈哈——”

    恢弘的石门轰然开启，露出了幽深冗长的通道。

    两侧无墙，一片黑暗，狂乱的气流在悬空的通道上窜过。

    谁也不知道两侧的黑暗里有什么，但谁也不敢放松警惕。

    “萧师弟，大能传承啊！机缘啊！”

    曲毅彻底激动起来，暗戳戳的搓手，摆明了要大干一票。

    一旁的萧寒宇面无波澜，眸底闪着幽光，不知道在想些什么。

    这里怕是有古怪！

    瞥着身旁二傻子一样的年轻人，看在上一辈的面子上，冷冷开口：

    “别得意忘形，出了事我可不会救你！”

    说罢，身姿潇洒，行如流水的落在了通道上。

    曲毅气笑了，谁要你救，你也金丹，我也金丹，到时候不知道谁救谁呢！

    逼都被你装完了，你咋不上天！

    他决定了，他要等着这货求他，他才出手支援！

    然而……

    “师弟，救我！”

    “师弟，搭把手！”

    “师弟，等等我啊！”

    “师弟，再搭把手！”

    “师弟……”

    萧寒宇深吸口气，厉声喝道：“闭嘴！”

    抬手挥出一道攻击，盘绕在曲毅脖子上的、花花绿绿肉乎乎大蠕虫消失不见了。

    曲毅连忙跑过来，正义凛然的为自己辩解：

    “这种玩意儿，才是真男人该怕的东西！

    “像什么可以吓到小儿夜啼的鬼脸青妄猴，我一拳可以打十个！”

    鬼脸青妄猴，一种平均实力在金丹期的群居妖兽。正面是猴子脸，后脑勺长着一张乌漆嘛黑的鬼脸。

    这玩意儿攻击性不强，就是缺德，经常在半夜潜入百姓家里，围了一圈儿逗人家小婴儿。

    试想一下，大半夜一睁眼，就看到十来张鬼脸围着自己，阴森森的笑着，成年人都受不住的好吧！

    所以宗门任务大厅里，长期挂着给农庄清除鬼脸青妄猴的任务。

    听到曲毅这样说，萧寒宇强摁了下眉心，打定主意不再管这奇葩，沉着一张丰神俊朗的脸，仔细的寻找此处幻阵的破绽。

    一路走来他发现一个问题，路上遇到的危险都比较容易解决，那些所谓的用以考验后人的关卡，根本没有发挥出多大的作用。

    就好像，好像这个地方早就被人探索过一样！

    那么，那个自称是玄天洞府主人的家伙，又到底是什么什么？

    真的是洞府原主人的残魂么？

    有一个在金丹初期就能在九州大比的摘星会上，力压各方天骄，甚至越两阶击败出窍期圣子的变态师尊，萧寒宇对于那老者口中提到的传承并没有多大兴趣。

    除非那老者在死之前至少是洞虚境的大能，不然那点儿东西根本就不够看。

    虽然他看不透洞府主人的修为，但通过门口时对方恶意释放的威压来看，还没有师尊冰寒之气发作时，将他扔出邀月峰时可怕。

    也不知这秘境出现异样，是不是这残魂搞得鬼。

    如今倒要看看，这残魂骗他进去到底要做什么。

    萧寒宇摸了摸玄铁令牌，有师尊的气息在上边，让他感到很安心。

    殊不知某个让他安心的人，正痛苦的纠结着要不要逃跑的问题。

    痛苦有三。

    一是心痛跑路之后，上哪儿再去找他这么个听话孝顺的大厨？

    二是担心他真走上原书老路，黑化后会让她落得个，啧啧啧的下场。

    三是纠结他被迫成为邪修，身份暴露后，到底是大义灭亲还是包庇徒儿的问题。

    一边是“正义”，一边是小命，很难选啊！

    轩辕青霜躺在椅子上，吃着点心唉声叹气。

    “要不还是再等两天看看情况？

    “万一原书的剧情又崩了呢，对吧，女主都能死，剧情还不能崩？

    “等萧寒宇回来，看他到底有没有修炼那个什么《血气诀》，如果有，再借口离开山海派也不迟。

    “正好避开事情暴露，我这师尊必须当着所有人的面，大义灭亲捅他一剑的剧情。”

    伸手朝盘子摸去，只摸到一些碎屑，低眸一看，一盘儿点心又吃完了。

    意念一动，打算来个隔空取物，结果发现茶室的长桌子上，只剩下她留的一堆盘子。

    所以点心没了？

    她那乖徒儿到底怎么算的，太不孝顺了！

    冷哼一声掀飞盘子，纵身朝灵兽峰的方向飞去。

    下山，她要下山！

