    这厮究竟是谁？

    张东云身体猛地后仰，靠在椅背上。

    他结合“邪皇”明同辉的记忆里，并没有这个人的存在。

    可这个人不会无缘无故在自己脑海中浮现。

    是当初“邪皇”明同辉在仙迹中出现意外，还是说……

    跟他张某人穿越来此有关？

    雷瀚所言，跟他结合的邪皇记忆有出入。

    如果没有那些诡异事情，他可以底气十足斥责雷瀚胡扯。

    但现在而言，究竟是谁的记性出了问题？

    荒海之上，不需要他这个大哥开口，敖空等人在最初的震惊后，面上已经重现浮现怀疑之色。

    雷瀚视线扫过苏破以外三人：“我能感受到，你们身上没有仙迹碎片，如今都归了明同辉吧？他什么人，你们现在心里还没数吗？”

    宗天璇言道：“惭愧，我当年没有收获。”

    敖空面上冷笑狰狞许多：“老子当然有数，没数的是你！”

    长安城大明宫内，张东云虽然感觉思绪有些混乱，但听了敖空这么说，还是果断撑对方一把。

    于是，荒海上敖空全身上下，魔气猛涨。

    恐怖的荒神之力，向四方蔓延。

    北俱芦洲众人见了，都是心中一惊。

    眼前的敖空，居然从第十三境，瞬间变作第十四境，成就魔道真身巅峰的荒神境界。

    其一身霸道气息，当下丝毫不逊色于苏破、雷瀚、俞天权。

    雷瀚冷冷注视敖空，面不改色：“这又如何？”

    一旁沈和容欲言又止。

    雷瀚的视线却已经转到她身上：

    “我生就天净真魂，不受幻法虚妄所欺，你们大家都是知道的。

    即便我只是一介凡人毫无修为在身，大修行者杀我吹口气都不用，但仍然无法以幻法欺我。

    便是伪装变化之道，在我眼里，也不过是个笑话，除非……”

    他目光比先前更加冰冷：“……除非，老大在仙迹里就已经被人夺舍了，隔着他的肉身，我看不穿里面那个神魂，是否已经属于别人。”

    雷瀚第一次不直呼邪皇名讳，可是所言所语，更叫众人背后生寒。

    长安城大明宫内，张东云这时已经冷静下来。

    他看着光影画面中的雷瀚，微微颔首。

    结合邪皇这方面的记忆，他倒是确实知道雷瀚身负天净真魂。

    而这样的人，确实不会被幻法所迷。

    换言之，他看到的绝不会是幻象，或者有人假冒。

    当前，有个前提：

    他现在说的一切都是真话……

    张东云的声音，这时在苏破、敖空等人耳边响起：

    “带他来长安。”

    不管雷瀚所言真假，张东云暂时也就不自己纠结了。

    争取先把眼前事情解决再说。

    对方进了长安，主动权就完全在他手里了。

    “五哥，跟我们一起去长安，见了大哥，大家当面把话说清楚。”苏破深吸一口气，终于开口。

    雷瀚冷冷说道：“我正有此意……”

    “还有另一个可能，不是吗？”敖空打断了他的话。

    雷瀚视线转过来。

    敖空冷冷说道：“你编了一个故事，在这里大言不惭。”

    雷瀚视线环顾，从敖空、苏破、沈和容、宗天璇面上一一扫过。

    “为什么你们首先质疑我说谎，却对明同辉如此信任？”

    雷瀚平静问道：“因为这么些年下来，你们已经习惯听从于他吗？”

    敖空毫不犹豫：“当然老大比你可信，早在三十多年前，你就心怀鬼胎，时刻准备算计我们！”

    雷瀚淡然道：“我没想算计任何一个兄弟，些许准备，不过防患于未然罢了。

    而事实证明，我是对的，若说我错，那也是错在准备的还不够多，否则我们当年，不至于吃那么大亏。”

    敖空冷笑：“你现在倒是拿这个来说嘴了？

    鬼知道你当年干了什么，直说一句，老子不信你！

    老七、十二妹他们，我看也是分不清你哪句话真，哪句话假。

    但老大有这个本事，你有胆就跟我们回去见他！”

    “我当然会去。”

    雷瀚冷酷的面容上，少见浮现一丝笑容。

    只是这笑容比敖空更冷：

    “但不可能给你们押囚犯一样带回去，他明同辉不配。”

    “这可不归你说了算。”

    敖空狞笑，身形为魔气笼罩，已经化作恐怖的五相大魔。

    金翅大鹏鸟与幻天龙两大妖族的神通结合，使他速度快到不可思议，瞬间就扑到雷瀚面前。

    不过，不等雷瀚动手，一点寒芒破空而至，先一步迎上敖空。

    “随雷先生来此，俞某先表诚意。”

    武皇巅峰的俞天权出手，几乎无视空间距离。

    敖空速快，还是被他准确拦下。

    星河破灭般的狂盟力量，集中于枪锋一点，直接瞄准五相大魔体内的敖空本人。

    “是你小子自己送上门来的！”敖空咆哮：“你以为有了雷老五，老子今天会放过你？”

    看见俞天权，他心中怒意不减，杀意更盛，一边避让对手枪锋，一边猛扑对手要害。

    长安城大明宫里，张东云见状，叹了口气。

    所谓带雷瀚回长安，可不是立即动手将对方抓回来的意思。

    可惜不管长安城还是敖空，素来都霸道惯了，没有请人上门的习惯。

    当前极限状态下，是四对二的局面，能抓回来还好，要是对面溃逃撤退，那就可惜了。

    不过，雷瀚敢上门，应该有所依仗吧？

    张东云蹙眉，注视面前光影图像。

    荒海之上，雷瀚语气淡漠：“终究还是要走到这一步。”

    他微微蜷缩的五指，稍微松了松。

    就仿佛松开一根缰绳。

    于是北俱芦洲这边，便有咆哮声响起，一个身影飞速扑出。

    正是“饕餮王”姚峰。

    他此刻面容狰狞恐怖，头上五个血洞诡异而又惨烈。

    似人又似兽的咆哮声中，他形体变化，失了人形，直接变作一头庞大的饕餮，扑向长安众人。

    长安方面，却有人冷哼一声，也主动越众而出。

    这人同样发出像是婴儿啼哭，但更加凄厉的啸声。

    然后，其人形褪去，摇身一变，同样化作一头仿佛能吞噬日月的巨妖饕餮。

    正是从南瞻部洲赶来助战的饕餮一族族长，第十四境大妖噬坤。

    他方才化作人形，老老实实站在长安城一边队列内。

    这时见到北俱芦洲还击，首先出马的居然是“饕餮王”姚峰，噬坤当即便接下这个对手。

    他们南瞻部洲饕餮一族，同修炼魔道饕餮之变的姚峰，本就是死敌。

    如今，正好做个了断。

    于是一时间分不清谁是人谁是妖，只见两头庞大的饕餮，顿时张开大嘴，仿若黑洞。

    他们之间的时空，顿时呈现诡异的扭曲状。

    俞天权和姚峰只是开始，在姚峰化作饕餮冲出后，北俱芦洲方面其余顶尖高手，也全都动了。

    “九婴王”归南山只是向前踏出一步。

    他身前魔气聚涌，便显化一头巨大的怪蛇，生有九头，纷纷喷吐毒水、毒火，生灵见之即死。

    魔道荒神之力，也开始发挥作用。

    姚峰的荒神，使得天穹之上扭曲，仿佛出现巨大黑洞，牵引下方众生。

    归南山的荒神，则使得下方大海化作一片黑暗，从中不停有毒水、毒火像是喷泉一样，四下喷涌，遍布八方。

    但这时，长安城一边，也有一道寒光亮起。

    寒光凌厉，竟仿佛在一击之间，便将下方已经化为深渊的大海剖开。

    武皇巅峰境界的楼宁，手持长戟，斩裂归南山的荒神。

    老魔头归南山处变不惊，一边将荒神之力重新铺展开来，一边显化九婴魔相。

    九首怪蛇的九个头颅，从四面八方，将楼宁包围在中央。

    楼宁夷然无惧，手中戮神戟横扫四方，同归南山的九婴魔道对抗。

    雷瀚之下，北俱芦洲顶尖高手两魔两武。

    两道魔道高手之外，与楼宁同为武皇巅峰的“冰帝”龙川出手，与一般意义上的武者阳刚正好相反，极寒的冻气向四方扩散，瞬间冰封千里。

    但这些冻气，很快为重重雾气所阻隔。

    紧接着，雾气中可见斗转星移。

    星辰挪移间，龙川的极寒之气，被化解于无形。

    暮霭现身于大海之上，面上平静。

    不管是为了杀方寸先生也好，还是为了陈朝颜也罢，既然已经做了决定，暮霭便不再迟疑。

    她虽然性情恬淡，喜静不喜动，不好同人交手，但也知如今既然入了长安，自要尽一份心力。

    是以沈和容来海外之时，暮霭也自告奋勇，随同一起前来。

    此刻双方开战，暮霭当即出手。

    她乃道家元神巅峰，阳神之尊，同时身兼毋明界飞星洞和此地纯阳宫两家道统之长。

    此刻先以斗转星移之法，挪移乾坤，扭转龙川的攻击。

    然后，便见上空阳光汇聚，显化万千光剑，如暴雨般覆盖龙川，正是纯阳宫三大御剑术之一的九霄和光诀。

    一攻一守之间，相得益彰，当场把北俱芦洲的“冰帝”龙川打了个措手不及，一时间被压得抬不起头。

    “咦？”

    正同敖空争锋的俞天权有些意外：“这法术不全是炎黄的吧？”

    雷瀚的视线也往暮霭这边扫了一眼。

    不过他目光很快移开。

    在他身旁，一个女子向前迈步而出。

    “黑帝”，季青文。

