    四王之乱的初期，二鹿写了一篇揭露瑟曦罪行的檄文。

    其中明确指出，乔佛里、弥赛菈、托曼每一个是劳勃的种，他们全是兰尼斯特两姐弟乱论生下的野种，

    当时洋葱骑士虽得二鹿信任，却因为出身低微，没能进入国王的核心权力圈。

    又因为戴佛斯善于驾船（走私），他被二鹿安排了一个任务：拿着细数瑟曦之罪的檄文，从北方的白港，到南方的阳戟城、旧镇，一路宣讲，一路传播。

    维斯特洛的舆论掌握在学城手中，二鹿指挥不动学士，便只能一边发广发信鸦，一边让亲信在王国个沿海城邦现身说法。

    洋葱骑士完美完成自己的任务，经过大半年折腾，七国人民甚至狭海对岸的吃瓜群众，都知道表子太后的丰功伟绩。

    也因此，才有后来发生在君临的“面包之乱”——珊莎差点被暴民强健的那次。

    瑟曦深恨二鹿“妖言惑众”，于是与瓦里斯商量，以彼之道还施彼身：污蔑希琳是二鹿老婆与弄臣的野种。

    铁王座的话语权肯定比二鹿强，所以，这条流言到现在都还有市场。

    “不对呀，如果是你的种，为何她体内有国王之血，甚至有让巨龙亲近的坦格利安血脉，红袍女也没法用她献祭拉赫洛了。”

    “你真以为一个普通王女，有资格让死亡的巨龙复活为双头魔龙？”淹神冷冷道：“我与赛丽丝·佛罗伦没有任何关系，希琳是我女儿的转世！

    史坦尼斯献祭的不仅是国王之血，还是更加高贵的神裔。”

    “转世？”丹妮不确定道：“目前还没明确证据证明灵魂可以转世，所谓转世，更多是指命格相似的人。”

    淹神大声咆哮：“我不管你们对转世如何理解，反正我数百年前就预言到她的出生。

    在希琳身上，我能找到依妮的灵魂气息，与她在一起的感觉，也和当年一摸一样。而且，她体内还觉醒了我的血脉。

    她脸上的灰鳞病没任何传染源，只因凡人身体无法承受血脉中高能水系法则的浸染。”

    “你叫什么叫? 又不是我献祭了希琳。”丹妮以更强的神魂之力碾压回去。

    淹神语气一滞? 坚定道：“在我心中，希琳就是依妮的转世。”

    风息堡的第一位主人名叫杜伦·杜兰登? 人送外号“神见愁”。

    就是字面意思? 连真神也拿他没法子。

    第一次长夜前的神灵纪元，也即是维斯特洛人的“英雄纪元”? 神见愁杜伦拐跑了海神与风之女神的女儿依妮。

    也就是说，杜兰登家族是初代神裔的嫡传血脉。

    三百年前的征服者之战中? 坦格利安的私生子奥里斯·拜拉席恩杀掉末代风暴王? 然后娶他女儿，占他城堡与王国，繁衍出如今的风息堡拜拉席恩家族。

    理论上，希琳还真有机会觉醒神血。

    “你也别把自己说得多无辜。”淹神又恨恨地说：“若非你逢人便泄露我的身份? 希琳如何会死？”

    丹妮茫然道：“你是不是疯了？”

    “你对你身边的白骑士? 对守夜人，对临冬城的人，对史坦尼斯，都泄露过补丁脸是我分身的秘密，难道想否认？”淹神大声质问道。

    “我说过? 可你不在长城暴露身份，我也不知道啊！而且? 你的异常早被守夜人看在眼里，如何隐瞒？”

    “守夜人当时在哪？”淹神问。

    “在......”丹妮面色一变。

    见证补丁脸闪亮登场的守夜人都在船上? 在颤抖海飘着。

    而补丁脸是淹神......

    “那群人本该葬身鱼腹，一个都活不下来? 然后我再以补丁脸的身份返回希琳身边。”淹神说出她的猜测。

    “红神知道? 红袍女也知道。”丹妮道。

    “第一次相见时? 红袍女就隐约猜到我的身份，但她不敢大肆宣扬。

    我对亚夏预言没兴趣，只想守护希琳，我们双方互不相干。你打破了我与拉赫洛之间的平衡。”淹神道。

    “你觉得与拉赫洛相比，我是软柿子？”丹妮笑了，冷笑道：“明明是祂害得希琳万劫不复，你不敢对付祂，却窝囊地将心中怨气发泄在我身上。”

    “我窝囊？”淹神气急败坏，“如果不是你阻拦，我早教拉赫洛知道我的手段。”

    “你脑子有毛病，我何时阻拦过你？”丹妮难以置信地说。

    淹神似乎专门在等她这句话，立即道：“你发誓，用你的荣誉发誓，绝不干涉我对拉赫洛的报复行动，我现在就向你道歉。”

    “哈哈，你可真搞——”丹妮的嘲笑声戛然而止。

    刹那间，她的灵觉发生感应，在冥冥中察觉出淹神老贼的复仇大计。

    “你要水淹君临？”她涩声道。

    “你同意不？”淹神语气诡异，“君临不仅有史坦尼斯与红袍女，还有全世界大半红神祭司与圣火之手。

    只要你保持中立，今晚我就能让那些红神信徒去海里喂王八。

    他们的灵魂也将无所遁逃，全部关入流水宫殿，我要折磨他们到世界末日。除非，拉赫洛肯交出我的依妮。”

    “有种你试试。”丹妮淡淡道。

    要用海啸淹没君临，黑水湾周边的城镇都将遭受波及，死亡人数可得以十万为单位了。

    她肯定不会答应。

    “无风不起浪啊！”淹神深深叹息，恨恨地说：“你自己说说，我有什么理由不埋怨你？”

    若淹神真敢冒天下之大不韪掀起大海啸，布兰首先会有所警觉，接着，龙石岛的魔法塔能检测到异常的神力波动。

    丹妮甚至不用亲自出手，在海啸起势前，布兰就能击碎滔天波涛中的淹神意志。

    唔，布兰不是完全体的三眼乌鸦，也许力有不逮。

    如果丹妮亲自出手，会更简单，或者平息海啸上空的风暴，或者逆转风暴的方向，或者单人只剑，冲入海中，劈了兴风作浪的妖神。

    “你真让我看不起。”丹妮讥讽道：“明明敌人是拉赫洛，你却只窝窝囊囊地去报复祂的信徒。”

    “你想说什么就直接说，别拐弯抹角使用激将法。你的年纪连我存活时间的零头都不如，不要在我面前耍小聪明。”淹神冷冷道。

    丹妮傲然笑道：“我与拉赫洛也有仇恨，可你看我怎么对付祂的？”

    想到龙女王通过主动挑起大道之争，让光之王跌落真神之位，淹神的气势瞬间弱了一大截，叹息道：“你的方法太机缘巧合，不可重复。”

    “方法不是重点，重点是我与拉赫洛死磕到底的决心。你没能力，没机缘，都不是问题，关键是你的态度。”丹妮道。

    淹神思索片刻，语气肯定地说：“我明白你的意思，但很遗憾，我真不想参与你与正义联盟的冲突。

    这次纪元轮回很特殊，注定神灵会凋零如雨。

    大劫恐怖，为了活命，我会一直躲在家里，关门避祸。

    你可以当维斯特洛诸神的话事人，但我属于大海，不是维斯特洛的神灵。

    如果你对我这话不满意，大可以将我革除维斯特洛旧神名单，我不在乎。”

    “你这话就太忘恩负义了吧？没老鱼梁木神的帮助，你能有今日成就？”丹妮不满道。

    淹神嗤笑道：“这就叫忘恩负义了？我当日还想弄死那老木头呢！”

    “可惜都死了快一万年，还是那么强。”祂万分遗憾地说。

    “我向你道歉。”丹妮淡淡道。

    “什么？”淹神茫然。

    “为之前侮辱你没种、说你窝囊，我真诚地道歉。你胆儿简直肥到没有边儿了，敢当着我的面说这种话。”丹妮平静地说。

    淹神咽了口唾沫，强自冷笑道：“你也别唬我，别说你连一首完整的法则之歌都没吟唱出，即便你的风火法则大圆满，也伤害不到流水宫殿中的海神。”

    “那咱们就拭目以待。”丹妮冷漠道。

    就在她准备解除与淹神的信仰连接，祂又说话了，很不情愿地解释道：“你不了解内情，还真不能怪我恩将仇报。”

    “喔，你说说看，有什么苦衷？”丹妮讥诮道。

    “远东黑暗世界的魔神与极西旧神之间有何区别，你知道吗？”淹神问。

    “黑暗世界的魔神更古老，与祂们相比，你们也是新神。”丹妮道。

    “这也算区别之一，但最主要的是我们皆为真神，祂们却全是假·真神。”

    丹妮恍然，“祂们有意不去吟唱完整的法则之歌。”

    “因为祂们不想承担支撑世界法则的责任，因为世界每次坠落，顶缸的都是真神。”

    “这又能说明什么？”丹妮不解道。

    淹神开始咬牙切齿，“当年我遨游四海，见过世面后，便有意向那些黑暗魔神学习，特意将波涛之歌维持在99.99%。

    老木头那么强，有什么能瞒过祂？

    可明明猜到我的想法，却故意装糊涂，在海边见到我后，惊叫道，‘小鱼，你遇到瓶颈了，几千年都没突破？不行不行，我来助你一臂之力’。

    然后也不管我赞同还是反对，直接将我拉入时间之河，看遍祂记忆中的各种波涛汹涌。

    那老货不亏是我见过的最强神灵，不仅吟唱出最强大的风之歌，在水系法则上的造诣也强得可怕。

    若非洛恩河母亲占据水之歌，祂故意避开与祂的大道之争，估计都能把水之歌吟唱出来。

    有祂的醍醐灌顶，我的境界无法抑制地提升，然后突破瓶颈，成为真神。”

    “你说，我该不该恨祂？”淹神怨愤地说。

    丹妮嘴角抽搐，都不知该说什么了。

    “也许，门神真得是好心帮你。”她说。

    淹神啐了一口，越发愤怒，“屁个好心，等我成为真神后，老鬼很干脆地向我坦白：祂就是故意的，因为世上真神越来越少，纪元越来越短，维斯特洛众神死的七七八八，需要我来拯救世界。”

