    第120章 血魔营地！皇者之证！伪超凡！【求全订！】

    林北扫了一眼守在沼泽周围的血魔，一共有六个兵种。

    也就是说，他可以拿6个首杀，得到6块王者之证！

    现在的他，3个战神职业50级专属技能还是lv.1，有了王者之证，正好把它们提升至lv.2！

    “动手！”

    林北也不废话, 直接出手，法术波动配合圣光惩戒术，大片金色圣光从天而降，落在这些血魔士兵身上。

    这些王者级血魔，等级都在80级以上，生命上限也在2亿~4亿点, 但是林北的圣光惩戒术, 一秒五次，造成的伤害直接就超过了4000万！

    所以这些血魔士兵在林北的手里，根本撑不过10秒钟！

    至于他们的攻击，林北则压根不在乎，他的身上，有400亿的护盾在，这些血魔士兵即便是一拥而上，也对他无法造成半点伤害！

    大约过了五分钟，1000只血魔士兵，全部毙命！

    林北吩咐两道守护者分身将所有尸体堆到一起，然后一个圣光净化术，所有血魔尸体瞬间被净化！

    “好了，你们几个，直接上去搜集血液和战利品吧。”

    林北说了一句，又召唤出8道守护者分身，让他们行动起来, 自己则飞向沼泽区域外，不远处，还驻扎着一个血魔营地。

    【血魔营地（皇者级，lv.90）：驻扎着血魔军队的营地。】

    “还不错，过去看看！”

    林北嘴角上扬，直接御空而行，飞向血魔营地。

    没有任何伪装，林北直接破开营地大门，在一群血魔还没有反应过来之时，圣光惩戒术便铺天盖地降下！

    轰隆隆——！！！

    只是一个照面的工夫，上百王者级血魔士兵就一命呜呼！

    “敌袭！”

    血魔营地中，响起了鸣笛声，很快，超过三千名血魔士兵组成的军队集结，包围了林北。

    其中为首的，是三名身着血色战甲的血魔，一高一瘦一胖，都是皇者级！

    “居然有三个皇者级！”

    林北见状，不惊反喜，直接动手，攻向三人！

    “哼！狂妄的人类！居然敢单枪匹马入侵！找死！”

    高大血魔首领怒吼一声，手中一柄血色长刀浮现，凌空劈出一道赤红色的刀光, 斩向林北！

    “太慢了！”

    林北冷笑一声，经过数次强化过后的他，极限反应速度已经到达0.01秒！高大血魔首领的刀光，根本对他无法造成任何影响！

    因此，只是简单一个侧身，巨大的赤红刀光便被他闪过。

    “这怎么可能？！”

    高大血魔首领见状一惊，有些难以置信。

    “哼，你觉得不可能的事情，还多着呢！受死吧！”

    林北冷哼一声，一个移形换影，已经出现在高大血魔身后！

    圣光惩戒术！

    刷！

    直接命中致命弱点，造成了致命暴击伤害！

    “裁决之眼识破弱点的功效还真是给力！直接锁定目标弱点攻击，我的输出能力，更上一层楼了！”

    林北心中笑道。

    裁决之眼，是他50级学习的裁决系专属技能，可以识破地方弱点，并且可以看穿许多隐藏信息，是一个非常强大的瞳术。

    配合同样50级学习到的战争之怒的高额暴击率和暴击伤害加成，输出能力简直爆炸强！

    尤其是在经过王者之证强化过后，两个技能效果再次得到大幅提升，现在的林北，在面对血魔大军之时，简直如鱼得水！

    动作行云流水，谈笑间，数百血魔士兵已经毙命！

    “这个人类……怎么如此强大？！”

    三名皇者级血魔首领懵逼了。

    林北给他们的压力，实在是太大了！

    这样的压迫感，即便是血魔将军，也未曾给过他们！

    “老三，我和老二一起拖住他！你回血魔殿报信！一定要让上面派遣强者过来，将他绞杀!为我们兄弟二人报仇！”

    “大哥！我……”

    “废话少说！快去！再晚了，可就来不及了！”

    “好！你们保重！”

    瘦小的血魔首领面色沉重，立刻转头，朝着血魔营地外跑去。

    林北见状，嘴角一勾，也不阻拦。

    让他一个一个地去找怪去刷，这样也太麻烦了，倒不如放走一个，让他去搬救兵，这样一来，他就可以守株待兔，在这里等着收割了。

    “对了，问你们俩一个问题！”

    林北轻松接下两位皇者级血魔的联合一击，笑着问道，“你们知道血魔监狱在哪儿吗？”

    “哼！想知道？简单！你束手就擒！待我们将你抓住，自然会把你压入监狱！放心，以你的实力，足够被压入第五层监狱了！”

    “监狱一共有几层？”

    “呵呵，血魔监狱，一共六层！越往下，关押的犯人实力越强！你能够被关进第五层，足够吹嘘了！”

    “我吹嘘你大爷！被人抓起来，还好意思吹嘘吗？还有，小爷我实力这么强，你们是瞎了眼吗？怎么着我也得被关进第六层吧？你们是不是看不起我！”

    林北破口大骂，随后不再废话，直接下了狠手。

    这二人，看来是知道关于血魔监狱的消息的，只不过看样子也不打算告诉他了，所以林北也不再打算浪费时间，直接开莽。

    血魔那么多人，总会有一两个怂包在，到时候抓来一问就行了。

    至于现在营地里的这些血魔军，他现在已经没了耐心，打算直接灭杀。

    “啊！！！人类！血魔殿一定会替我们报仇的！你死定了！”

    大约过了十来分钟，血魔营地直接被肃清了，林北看着一地的尸体，释放圣光净化，然后再次召唤出几道守护者分身，打扫战场。

    而他自己，则是来到了两只皇者级血魔首领的尸体旁，看向了战利品。

    【皇者之证：皇者的证明，有神奇的作用，据说也可以在一些组织中兑换不错的奖励。】

    两个皇者级，一共出了两块皇者之证。

    林北直接收了起来。

    【血魔刃（伪超凡）：未鉴定。】

    【血魔剑（伪超凡）：未鉴定。】

    【血魔铠甲（伪超凡）：未鉴定。】

    【血魔披风（伪超凡）：未鉴定。】

    【血魔戒指（伪超凡）：未鉴定。】

    “伪超凡？”

    林北眉头微皱，他原本以为，击杀皇者级，可以掉落超凡装备，现在看来，只能掉落半步超凡的装备啊。

    伪超凡，就是半步超凡，一个意思。

    “这么说的话，我若是想要超凡品质装备，还需要击败帝君级才行？”

    林北沉吟道。

    算了，帝君级就帝君级吧，反正现在的他，又并非打不过帝君级，就是血厚了一些而已，打起来耗些时间而已。

    至于其他的，他倒是不太担心。

    不过值得一提的是，前后刷了超过四千血魔军，现在他的等级，又升了2级，已经55级了。

    “这里还真是一块宝地啊，无论是升级还是打宝，效率比起外面，快了十倍不止！”

    林北笑着，坐在一旁的军营顶，等待着守护者分身收集战利品。

    4000只王者级血魔士兵，足够给他提供一大批黑曜级装备用来提升星辰剑客的职业品级了。

    他手里拖着一块阵盘，让阵法将整片血魔营地笼罩。

    这空间切割法阵，他在之前进入血魔秘境之前已经收了起来，五大公会的人，已经不足为惧，现在的他，只留下了困灵阵，自己带着空间切割法阵来到了这边，为的就是尽可能提高自己的刷怪效率！

    刚刚他故意放走了一个皇者级血魔首领，就是为了这个！

    “先把阵法布置起来！用黑曜级灵魂晶石，应该足够了吧？”

    林北想着，直接分解了一件黑曜级装备，获得了一块黑曜级晶石，装入了空间切割法阵之中。

    随后，他又取出五件半步超凡品质的装备，使用鉴定卷轴，进行属性鉴定。

    【鉴定失败！】

    耳边突然响起一道系统提示，紧接着血红色的光芒在刀刃上一闪而逝，随后咔嚓一声，林北手中的血魔刃，直接断裂。

    “靠！失败了？”

    林北突然愣住，脑子有点懵。

    这怎么搞的！

    这可是鉴定卷轴啊！居然鉴定失败？

    林北嘴角微微抽搐，低头看着已经断裂开来的超凡品质装备，直接傻眼了。

    现在的他，心情实在是难受。

    原本五件伪超凡就足够让他糟心了，结果现在还坏了一件，更是雪上加霜！

    “看来但凡是和‘超凡’沾边儿的东西，都不简单啊，鉴定卷轴也失效了，只能等回去之后，找人鉴定了！或者……我自己学个鉴定术，破限之后再鉴定？”

    林北无奈，收起了其余四件装备。

    “这件血魔刃已经断裂，看来留着也是徒增烦恼了，倒不如把他分解了，看看能不能得到什么好东西！”

    林北想着，直接使用分解术，将断裂的血魔刃进行分解。

    【分解成功！】

    【你获得了超凡灵魂晶石×2！】

    【你获得了超凡灵粹×1！】

    林北耳边，传来系统提示。

    “超凡灵粹？那是什么东西？”

    林北闻言，眉头一皱，然后打开背包，看向角落。

    结果这一看，他直接震惊了。

    林北：（*゜Д゜）！

    这就是超凡灵粹吗？

    靠，牛逼啊！

    ?  ?求月票！求全订呀！

    ?  

    ????      

    (本章完)

