    猎豹擦了一下额头上的冷汗，随后指挥道：

    “一定要小心，我先先去，你们两个在上面守着。”

    “是！”

    “好的队长！”

    猎豹勘察了一下，地板与下面相隔大约两米左右，凭借他们的伸手，根本无须借助工具。

    在准备好，纵身一跃，便直接跳到了里面的隔层之中。

    当看到全貌以后，猎豹心中更为震撼，同时对于了却浮尘的敬佩，一升再升。

    “他究竟是什么人？竟然能知道这么多。”

    若不是了却浮尘提前指点，若是触发了机关，就算他们拿着铁盾进来，也必然是有进无出。

    现在即使想起来，也让猎豹不由得一阵后怕。

    在巡视一圈后，猎豹开始头疼。

    他对陷阱勘察还可以，但是对于机关，根本没有研究。

    “队长，怎么样了？”

    苍鹰见猎豹下去，半天没有声音，怕他出事便询问了一句。

    “很难搞，里面的枢纽装置太多，我根本不知道怎么下手。”

    倘若是破坏的话，极为简单，但这些可都是古董，对于考古价值来说，简直是无法估量。

    “那怎么办？我要不要跟教授说一声？”

    “可以，你跟他们说，这里机关复杂，无法破除，让他们先退出去。”

    留在古墓中实在太危险，里面的机关根本不是一时半会能破除的。

    苍鹰在听到队长的指挥后，将结果通报给了两位教授。

    “什么！”

    在听到安保队员的描述后，考古队员全都露出震惊的神色。

    “没想到，这里竟然有这么精密的机关，简直不可思议！”

    “你别忘了老古，这只是一个陷阱墓，还不是主墓！”

    古教授与吴教授的呼吸明显急促，面色潮红，显得激动无比。

    他们知道，这瓶山古墓若是能完全探查，只怕会在国际上引来惊天震动。

    “快去问问浮尘先生，这个机关要怎么破除。”

    古教授此时在也安耐不住，急忙看向了直播间。

    “浮尘先生，我们已经找到机关枢纽所在，可是在太过精密，根本无法破解。”

    古教授将里面的机关布置仔细的讲述了一遍，一众水友听的无比震惊。

    【太牛了吧？我华夏祖先真是太牛了！】

    【这机关就算让我想，我都想不出来，古人竟然直接给打造了出来！】

    【我看看那些外国人，还炫耀他们那些狗屁的古代器械不，在这机关城面前，简直就是一坨翔！】

    【尤其是法老国，他们的金字塔，天天拿出来炫耀，还说什么里面机关精密，危险重重，让他们来这机关城看看！】

    【我现在对古人充满了敬畏，同时对于自己身为华夏传人，更为自豪。】

    【浮尘大神料事如神，一语道破机关所在，学识渊博！】

    【浮尘大神怎么还发出指点，我很想看看里面的机关具体什么样。】

    【浮尘大神，永远滴神！】

    就在一众水友，在各个转播直播间里着急的时候，金色弹幕再次出现。

    【想要破解的话，只有将其破坏，这是一个死局，没有别的办法。】

    看到这一句话，两位教授脸上顿时难看。

    他们万万没想到，这竟然是一个无解之局。

    “怎么办老吴？我们是就这么放弃，还是破坏掉机关？”

    听到古教授的询问，吴教授陷入了纠结。

    “我也不知道了，若是破坏的话，那些可都是古物，而且如此精密的机关，对考古价值无法估量。”

    话音刚落，古教授接话说道：

    “可若是不是破坏的话，我们就无法前进，只能放弃探查。”

    一时间，两人都陷入了沉默。

    一旁的宋助理眼睛一亮，上前说道：

    “教授，我想到一个办法，就是不知道是否行得通。”

    两人一听，急忙询问。

    “什么办法？”

    “快说！”

    宋助理指着棺材说道：

    “刚刚浮尘先生说，这里的棺材可以触发机关，若是我们的人都退出去，然后把绳子小心的绑在棺材上，在外面触发，不知是否可以。”

    二人一听，顿时眼睛一亮。

    “对啊，这样即触发了机关，还可以保持机关原本的样子，就算机关城内的箭矢再多，也不可能永远都射不完吧？”

    “哈哈，小宋好样的，你这个主意的确不错！”

    听到两位教授的夸奖，宋助理面色有些欣喜。

    可还没等他们高兴过劲，就看到了金色弹幕发来的消息。

    【没用的，那些箭矢有着一米之长，机关力度更是强大，只怕箭矢射空之后，整个墓内都会彻底崩坏。】

    【更何况，那些机关在射光箭矢后，还会触发自毁装置，根本无法保存下来。】

    看到这两段弹幕出现，正在高兴的几人顿时苦了一张脸。

    “可是，这要怎么办？难道我们就没办法继续前进了么？”

    吴教授重重叹了口气，眼中充满了无助。

    【也并非如此，你们可以把机关布置详细的画下来，然后将那些装置拆掉，在一个安全地带复原。】

    【只是这样会耽误很长时间，同时费时费力，你们需要自己斟酌。】

    看到了却浮尘的话，两人对视一眼，当即下了决定。

    “好，就按照浮尘先生的话来办，我们不怕费时，只要能保存好这些古物，一切都是值得的。”

    “没错，我就不相信了，这么多人，还搞不定一个机关城，告诉大家，全都先退出墓地，我会让考古局派专业人士来的。”

    吴教授口中的专业人士，自然是那些懂得绘画的人。

    至于拆卸这件事情，还是要保安队员亲自动手。

    毕竟这里的机关一旦触发，就算你穿着一身钢盔，都无法存活下去。

    一众考古队员听到后，虽然脸上纷纷露出失望的神情，但也不得不退出去。

    考古在他们心中固然重要，可那也要有命才行。

    刚刚猎豹已经说了，墓地中的机关有多么危险。

    在未破除之前，他们恐怕是很难在探查了。

    而直播间中的水友看到这一幕，也是连连叹息。

    不过也都纷纷发出弹幕，表示理解吴教授做的决定。

    此行已经让他们打开眼睛了，剩下的也只有继续期待。

