    “呵呵，本尊说过，一定会成为你的过敏源，等着你复活！”

    林穆看着被火焰吞噬殆尽的旱魃之躯。

    他沉思了一下。

    就走出了呆愣状态。

    撩妹哪有那么简单。

    旱魃是谁？

    活了几千年的老C女啊！

    而且还是一个念头就拥有天下的女强人。

    哪里能够用普信女的眼光去看待呢！

    想要上，当然得付出一些耐心才行啦。

    所以。

    林穆准备守在这里。

    哪怕是走遍天下，找到旱魃的不化骨。

    浴血重生的神通。

    重生之地，便在不化骨中。

    【选择完成，宿主击败帝僵旱魃，获得：提升等级已经发放完成。】

    林穆顺势的打开了自己的属性面板。

    宿主：林穆。

    尊号：妖域之主。

    力量：500（五十万斤）

    灵识:999

    体质：500

    众生信力：115609。

    身份：僵尸始祖。（+）

    神袛：望海山神。

    道行：一万年。

    气运：900。

    技能：灵魂剑法；茅山僵尸拳；御棺飞行；水镜术；山神投影；紫宵神雷

    神通：血脉吞噬；地脉涌动，浴血重生。

    物品：山神令，养魂幡，白无常锁魂鞭。

    意识停留在身份等级的后面，没有任何犹豫的点在了那个+号上！

    “噗！”

    这时，天空中，传来一声沉闷的响声，好像放了个天大的响屁。

    【叮，宿主等级替身，请为自身等级而命名！】

    “系统，就命名为帝僵吧！”

    这是旱魃为自己突破后而取名的。

    林穆微微思考了一下。

    那旱魃宁愿自焚也不想和他互动一下。

    心里有些落幕。

    便用着帝僵之名。

    稍微纪念一下她，提醒自己，一定要在旱魃复活后，找到这个她。

    【叮，命名成功。】

    继续查看自己的属性。

    林穆便知道，他在这个世界上，已经再无寸金的希望了。

    宿主：林穆。

    尊号：妖域之主。

    力量：999。

    灵识:999

    体质：999

    众生信力：125609。

    身份：帝僵。

    神袛：望海山神。

    道行：一万年。

    气运：900。

    林穆已经达到了这片天地最强的七品帝僵了。

    只需要出去装下逼。

    信力就会蹭蹭直飞，到时候在随便兑换下破界符，就能飞升仙界。

    过了许久。

    天依旧灰蒙蒙的。

    如果此时林穆手中有一根烟，或许他会点燃。

    然后静静的看着烟头那微弱的火焰在顽强的燃烧。

    现在。

    完成了之前对自己的誓言。

    系统中的那份旱魃地图，也随着消失了。

    要等到这小娘皮重生，还得有很长的一段时间。

    接下来。

    想要做什么。

    林穆的心里也是没有什么思绪，或许想要静静的把自己给埋了。

    而躺在冰冷地上的九叔，此时还在昏迷之中。

    耗费全身法力，施展了阴阳封天的他。

    又被旱魃击中了。

    哪怕有着林穆的后手。

    九叔也不可能短时间醒过来。

    又过了一夜。

    这片天地中，迎来了一位中年男子。

    “任爷，好生厉害，老妖给你请安了！”郭北山老妖，静静的战力在林穆面前，微微躬身行礼。

    “滚！”而林穆却懒得理会他，眼光都没有瞄一下，平静的说道。

    “好的，老妖这就滚，这是万年天地石乳，可以强身健骨，养气安神...”

    “放下，滚，在让本帝听到你的声音，就彻底就留下来吧！”

    当林穆的话语刚落。

    只有一阵清风吹过。

    一尊石雕，化为粉末。

    而这郭北山老妖，生怕被林穆击杀，吓得直接金蝉脱壳，放弃了一尊元神化身了。

    唯有一滴流转着青光的乳液悬浮在空中。

    林穆意念一动。

    那石乳便飞入了九叔口中了。

    过了一刻钟后。

    九叔悠悠醒来，见到林穆的第一句话。

    便是问旱魃如何了。

    “任爷，是否已经斩杀旱魃了？”

    “嗯，死了！”

    “林九多谢任爷，为我茅山，为天地苍山，为林九除以心头大害！”

    九叔直接单膝贵在林穆面前，重重的磕了一个头。

    “或许多年以后，旱魃还会复活的，林九，你知道她的不化骨在哪？”

    这时，林穆直接挥手，把九叔打飞了，然后才轻声问道。

    “林九不知！”

    “但会回茅山，查找典籍，给任爷一个答案！”

    “那就走吧！”

    林穆直接冲天而起，手中提着一个道师。

    毕竟九叔刚刚恢复。

    身为六品天师的他，还没来得及学会飞行。

    只能让林穆稍微带他体验一下。

    什么是天师凌空！

    林穆他们在空中迅速飞掠，那郭北山老妖立刻打开了空间限界。

    很快，他们飞出了这片独立于外界的天地。

    在穿过一片平原之后，林穆看见了一座不算巍峨的大山。

    这山虽然不算巍峨，也没有千岩万壑，高低连绵。

    不过，如果以风水格局来看，这是一条潜龙在渊。

    里面的寓意，可想而知了。

    在这条潜龙的龙头山顶上，有着一座古朴的宫殿。

    层层拔起，青光闪耀。

    这便是茅山祖庭了。

    此时，再茅山祖庭上方，云雾弥漫，完全将这些宫殿都全部遮掩。

    而在高空之中，林穆和九叔也只能看到白色的云雾，和偶尔漏出的一角屋檐。

    而在那翻滚的云雾中，一头头雾气麒麟若隐若现。

    这是茅山在知晓天师刘叶已经身死之后。

    担心会出现什么以为，直接提前开启了护山法阵。

    “师祖竟然魂归了，难道是那僵尸？”

    “可是，为什么林九的魂牌却完好无损呢！”

    “他们一定是遇到强敌了！”

    茅山长老紫一。

    站立在最高处已经有一天一夜了。

    他命令茅山开启护山大阵。

    然后等待九叔的回归。

    茅山之中，有很多长老知道了。

    宗门的最强天师，已经陨落了。

    他们也是很担心。

    议论纷纷。

    有的认为被林穆所杀。

    甚至更过分的是认为林九联合林穆斩杀了自家的天师。

    不过。

    茅山长老紫一。

    却强行压下了一切的声音。

    让他们等。

    等一个真相。

    既没有为林穆解释，也没有为九叔辩护。

    毕竟。

    茅山六品天师刘叶，已经陨落了这是个事实。

    打开护山大阵。

    防的不单是妖魔鬼怪，还有其他的玄门正宗。

    茅山吞下了龙虎山的一半基业。

    如果失去了最高战力。

    谁都会想得到。

    会面临什么结果。

    “到茅山了，确实还过得去！”

    林穆隐藏在天空，看着茅山一众长老，正在等待他们的回来。

    灵魂感知能够突破这护山大阵的阻挠。

    也知道他们的想法。

    “林九，本帝走了，有旱魃的消息，记得送来镜山！”

    说完，便那九叔扔下了。

    此时，已经领悟到如何飞行的九叔。

    从空中缓缓降落。

    手中捧着一个盒子。

    那里装着茅山前六品天师的骨灰。

    如今。

    他已经新晋茅山六品天师的身份，回归茅山。

    让众为茅山长老，见到九叔后，升起了富贵还乡的感觉！

    “恭迎掌教！”

    从茅山南北两宗合并以来。

    九叔当任新掌教的声音便络绎不绝。

    如今。

    站在茅山的所有弟子，长老都见到了悬浮在空中的九叔。

    他们都很清楚。

    茅山天师陨落了。

    而新的天师也诞生了。

    他们心中的茅山掌教，也没法再推脱了。

    六品天师可是集一宗气运而诞生的。

    如果林九真的害死了自己宗门的天师。

    他根本无法突破打破六品天师之境。

    如今。

    九叔的天师实力，便是最好的解释了。

    “众位弟子听令，为茅山师祖，刘公，叶祖师送行！”

    九叔落到大殿之后，开口的第一句，便是为了天师刘叶举行一个最高规格的葬礼。

    当即，众位茅山长老，就地打坐。

    纷纷念起了《太上救苦经》。

    刘公天师，救苦天尊。

    遍满十方界，常以威神力。

    救拔诸众生，得离于迷途，

    众生不知觉，如盲见日月。

    我本太无中，拔领无边际。

    庆云开生门，祥烟塞死户。

    初发玄元始，以通祥感机。

    救一切罪，度一切厄。

    渺渺超仙源，荡荡自然清。

    皆承大道力，以伏诸魔精。

    空中何灼灼，名曰泥丸仙。

    紫云覆黄老，是名三宝君。

    还将上天炁，以制九天魂。

    救苦诸妙神，善见救苦时。

    天上混无分，天炁归一身。

    皆成自然人，自然有别体。

    本在空洞中，空洞迹非迹。

    遍体皆虚空。

    皈命太上尊，能消一切罪。

    随着茅山长老用法力念经。

    所有弟子都纷纷跟着念起来。

    为他们的师祖送行了。

    随着淼淼经语，在茅山上空传颂。

    天空中也落下了一道七彩虹云。

    好像也是为了茅山天师的陨落而惋惜。

    茅山上下，全部念完了九遍太上救苦经后。

    九叔神情肃穆。

    当他睁眼时，便听到了一声疑问。

    “掌教，你们遇到了什么强敌了？”茅山长老紫一，轻声朝着九叔问道。

    前天师刘叶的陨落，他们需要一个答案！

    这是众位茅山长老心中所想的。

    “茅山天师，为斩落旱魃而同归于尽！”九叔的一句话，便肯定了刘叶的功绩了。

    这是他跟林穆求回来的一个功劳名分。

    “师祖大恩，吾辈弟子谨记！”

    茅山众人都知道了，天师刘叶的功绩。

    与一尊帝僵同归于尽。

    这可是天下道门中，最辉煌的功劳了。

    他们茅山。

    彻底的大兴了。

    谁也不敢在提起。

    九叔害死刘天师的言语。

    连林穆这个供奉，他们都敢提起半句。

    毕竟这些长老的心中，曾有过不好的猜想。

    十日后。

    九叔登上了镜山，只为送来了一份简报。

    “任爷，林九不付所托，找到了旱魃的踪迹了！”

    一见到林穆。

    他便迅速上前，递给了一份用符法封存的竹简。

    “好你个林九，竟然把本帝的存在感，削弱到极致！”林穆并没有伸手接过那份简报。

    而是气机锁定了九叔，冷冷的问道。

    “任爷，师祖为了就我而死的！”

    “那就能抹杀了本帝的功劳？”这时，林穆已经升腾起一丝杀机了。

    如果九叔没有一个像样的答复。

    那就竖着进来。

    横着出去了。

    “任爷，茅山供奉，战力天下第一。旱魃是您拖住的，这才让茅山师祖，有机会和旱魃同归于尽！”

    九叔脸上冷汗直流，他确实做的有些过分了。

    但为了茅山。

    并不会后悔。

    只是有些对不起林穆这尊大佬。

    “嗯，然后呢？”

    既然结局没法改变了，那么总得有实质性的物品来安抚林穆微微受损的心灵吧！

    “任爷，这是将臣的封印阵法，道门一致决定交给你保存了！”

    九叔的行为，是在向林穆赔罪送礼。

    将臣可是四大僵尸始祖中，战力最强的一位啊！

    虽然被封印了。

    但还没有死呢！

    他这是完全信任林穆这尊帝僵了。

    毕竟九叔要把这阵图，交给林穆处置。

    也是顶着很大的压力。

    道门那些道师是什么人。

    他能够在镜山静静的睡大觉。

    林穆不用脑袋想，就知道了。

    “行了，喝了这杯茶，你滚吧！”

    既然九叔有赔礼道歉了，那还留他做什么？

    吃饭吗？

    还是喝酒！

    这些，林穆都没有！

    只能请九叔吃逐客茶了。

    “好的，任爷，就此别过，有什么事情，尽管吩咐！”

    九叔立刻把那份简报递到林穆面前，用法力悬浮在半空。

    然后说了几句真心话后，便转身走下山了。

    林穆接过后，便把他赶出了镜山了。

    现在天下人都知道。

    茅山斩杀了旱魃。

    而他林穆。

    却成了打酱油的了。

    能让九叔完好无损的离开镜山，算是他海纳百川了。

    打开了这份简报，林穆脸上露出了微微笑容。

    他一直想要的答案，如今九叔给他亲自送来的。

    这也是一种极高的尊敬。

    毕竟身为道门五大领袖之一的茅山六品天师，茅山信任掌教。

    发尽一切力量，只是为了给林穆寻找到旱魃不化骨的踪迹。

    “哦，天山的冰寒绝潭吗？那确实要去一探！”

    林穆的声音，在蜈蚣王座上回荡着。

    下一秒。

    已经出现在前往天山的路上了。

    谁也不知道。

    林穆寻找旱魃的真正原因是什么。

    就连九叔。

    都以为他是为了彻底灭杀旱魃而寻找那不化骨的。

    如今，只有等待旱魃重生后。

    世人才会知道。

    林穆这尊新晋帝僵，一路翻天覆地的寻找旱魃，到底是为了什么。

    “全书完！”

