    庆王听着谋士们的分析。

    脸色越发慎重起来。

    说实话。

    就在几个月之前。

    他眼中唯一的对手只有他的皇兄摄政王。

    可是他万万没想到。

    当他以为皇兄会凭借祭祖大典的安排即将得手。

    顺利执掌皇权的时候。

    这位皇兄就莫名其妙的忽然逃走。

    到现在音讯全无。

    皇城官场，四大军营和所有兵权。

    全都瞬间易主！

    本来庆王设计的应对摄政王登基的一系列计划。

    也因此不得不赶紧改变。

    没想到小皇帝掌握皇权之后。

    居然还是采用太后垂帘执政。

    然后弄出军机院辅政的新奇模式。

    这让庆王摸不着头脑。

    更加不敢轻易动手。

    但是随着朝廷颁布新法。

    在三州之地开始试行的时候。

    庆王感觉情况有些不对劲了。

    整个皇城和三州之地的门阀世家。

    居然无法阻拦新政。

    让各地百姓占据了好处。

    导致庆州各郡的百姓也跟着逃往冒州。

    手下谋士们立刻建议。

    以追讨流民的方式冲击冒州。

    借机拿下冒州全境。

    堵死皇城的百里川官道防御。

    让小皇帝只能掌管皇城和云州记州。

    如此一来。

    庆王便能成为庆州、冒州和顾州的三州领主！

    凭借三洲之地的充足资源。

    用不了多久。

    庆王军团必将成为大安帝国的第一势力！

    到那时候。

    各州势力必然以庆王马首是瞻。

    各边境军镇，恐怕也不得不向庆王低头。

    因为边境军镇不仅面临着帝国内部的威胁。

    也面临着敌对国家的外部威慑。

    一旦无法平衡局势。

    后果将不堪设想！

    也只能对庆王唯唯诺诺。

    而且庆王在冒州布局多年。

    很多郡县都有心腹安排。

    本以为只要大军冲过横河川包围冒州文海郡。

    三天之内拿下这座郡城。

    同时冒州各地纷纷起兵。

    庆王军团一路北进。

    以最快速度堵死百里川。

    朝廷就再也无法掌控冒州。

    但奇怪的是。

    朝廷似乎对冒州局势非常清楚。

    早已在文海郡颁下圣旨。

    并且调动各地郡兵前来救援。

    就连各地暗哨也毫无动静。

    逼得庆王不得不在圣旨颁发的第二天清晨就彻底退兵。

    以免违反旨意无法回头。

    回到庆州后他大发雷霆。

    但前方传来的情报是。

    冒州所有暗哨似乎都被清理的干干净净。

    下手之快宛若雷霆！

    这让他心中震惊万分！

    明白这次不是出现了意外。

    而是早就被人破解了计划……

    “主上。”

    “现在应该担心的是庆州内的情况。”

    “冒州的横河川对岸。”

    “已经聚集了朝廷数万重兵防御。”

    “而且正在加紧建造沿岸关防。”

    “说明朝廷对我们庆州非常忌惮！”

    “已经开始想办法限制主上的后续威胁。”

    “现在我们只有三条路可走。”

    “一是重兵严防横河川。”

    “防止冒州兵力进入庆州。”

    “二是加强庆州内部的防御。”

    “以免朝廷从中暗中作梗！”

    “三是尽快跟各州王爷和势力达成一致。”

    “帮助我们防御庆州。”

    “如果不尽快行动，否则后患无穷！”

    一位白发老者说道。

    “没错主上，我们必须加紧防御了。”

    “此次主上大寿庆典，正好可以跟另外几位王爷密探。”

    “做好皇帝削藩前的准备。”

    一群谋士不断发言。

    都是针对目前状况的各种建议。

    庆王端着酒杯静静聆听着。

    已经从他们的分析中。

    感觉现在情况非常不妙。

    摄政王兄在皇城都输的不明不白。

    他也要想办法保全自己。

    不过目前，庆州还在他的掌控之下。

    就算朝廷想要对他不利。

    也不是那么简单的事情。

    “那就按照各位的建议。”

    “传令横河川渡口加强戒备。”

    “以防朝廷密探混入庆州。”

    “同时各郡严查不明来历的人。”

    “不要给朝廷任何安插密探的机会。”

    “派出人手暗中盯着庆州各大家族。”

    “有任何风吹草动立刻禀报。”

    “待本王生辰庆典之后。”

    “本王会跟各路使者商议以后的战略安排。”

    “总之，各州势力如果还想过的舒服。”

    “那就得联合起来再想办法。”

    庆王点头说道。

    “遵命，主上。”

    所有谋士齐齐起身，抱拳行礼躬身说道。

    他们分散离开庆王府。

    便立刻前往各自的官署。

    将庆王的指令分散下去……

    庆州城上空，无数飞鸽四处飞翔。

    将庆王密令传达到各郡各县。

    第二天清晨。

    宁天卓刚从睡梦中醒来。

    门口便传来脚步声。

    两名女子在门外行礼拜见。

    “进来吧。”

    宁天卓坐起身。

    大门打开。

    两名女子帮着他穿上长袍。

    “公子。”

    “王老爷有事求见。”

    一个熟悉的女子声音在耳边响起。

    宁天卓这才发现。

    伺候自己的两名美女之中。

    如月竟然就在身旁。

    只不过换了一套衣裙和发髻之后。

    他一时之间竟然没有认出。

    “你是如月。”

    “正是奴婢。”

    如月微笑说道。

    “好吧，让他在大厅中等我。”

    宁天卓笑着前去洗漱。

    等他吃完早膳来到大堂中。

    王仙芝带着两位锦衣卫已经等候多时。

    “陛下，今早收到消息。”

    “庆王在府中与谋士密谈。”

    “昨晚一下子发出无数密令。”

    “各郡各县，尤其是横河川渡口都有密令传出。”

    “想必是庆王有所动作。”

    “可惜臣等无法探知究竟是什么事情。”

    “臣猜测，定是庆王此次冒州之行失利。”

    “以及此次寿辰大典相关的事情。”

    “恐怕庆王会有新一轮的诡计安排。”

    “所以臣赶紧来禀告陛下。”

    王仙芝说道。

    “庆王与谋士密谈。”

    “商议的事情无非与朝局有关。”

    “如何对抗朝廷而已。”

    “他此次冒州计划失败。”

    “一定也想到了冒州暗哨被人发现的后果。”

    “这是要加紧庆州防御。”

    “准备拉帮结伙了。”

    宁天卓淡淡一笑。

    “陛下，今天王府还去不去？”

    “当然要去。”

    半个时辰后。

    宁天卓走下马车。

    眼前是一条宽大的石板街。

    一尊高大的石头雕像矗立在街口中心。

    对面便是三座宏伟的高大府邸。

    宽敞的三座牌坊大门。

    足以显示出此处府邸的庄严肃穆。

    左右两侧大门，是王氏府邸的族人聚集地。

    中间那扇大门两侧。

    矗立着两座高大的竖匾。

    雕刻着两行诗词。

    中间更是有一块横匾。

    上面赫然是「庆州王氏，光耀万年」八个大字。

    此时中间门口。

    已经站着两排护卫。

    但有一名身穿锦袍的中年男子。

    早在街道另一侧站着。

    似乎在那里等候多时。

    看到宁天卓走下马车。

    那名男子便从街道一侧赶紧迎了上来。

