    “老秦可真行，一通报告上去硬生生的让国会压下了老薛的提议。”

    “正常，毕竟国会那些人很多都受过老秦的恩惠，一号界域现在的近况可不乐观，现在我们也是没有办法了啊。”

    此刻，一座军用办公楼内指挥室台上，两名主事人一言一语道。

    陆茂林眉头微皱：“一号界域？我最近没怎么关注那边的消息，那边又出什么事了吗？”

    “倒也没多大事，只不过它已经开始扩散了，恩，也就扩散了大概十平方公里左右吧。”

    尤志业说的轻松，但心中所想却不像表面那般平静。

    一号界域是出现在莱恩最早的界域，其位于莱恩北方，属于人迹罕至之地。

    而也正是如此，在那边，界域的封锁与戒严才更加隐秘与完备。

    一号界域从出现到现在已经两年，它与其他后续出现的界域有很大不同。

    而这个不同则在于它不会再随着紫月消失而消失，而是直接侵蚀了那方地域，并成了永久性的诡域。

    在那里面，你可能看见的是一片沙漠，但眨眼间又可能看见一片黑海，并且坠入其中直接殒命。

    界域里面，空间与时间是非常混乱的。

    电子设备进入范围根本就无法使用，那里面简直就是一个磁场的超级紊乱区域。

    所以，在这种区域现阶段莱恩也不敢派人进去，他们能做的仅仅是守在最外围，并监视消灭一切可能从界域内出现的诡异生命。

    一号界域的由虚转实起初可是吓坏了一众莱恩高层。

    不过，万幸的是，一号界域对应的对面世界是一片黑色海洋。

    在那黑色的海洋中虽然有很多诡异且令人恐惧的生命，但这些东西一旦走出界域出现在蓝星沙漠，那简直就是自废神通。

    所以，这么多年来，一号界域一直都算相安无事。

    除了一年前某次，黑色海洋出现了一艘黑船间接导致近一千多名士兵的死亡外。

    而也正是在那次，莱恩动用了核弹。

    核弹的威力非常不错，落入黑海，瞬间就摧毁了那艘船与之同时出现的生命。

    同时在那次，核弹的爆炸也引起了界域动荡与消失。

    不过人们并未高兴太久，因为之后又一次的紫月出现后，界域又那样明晃晃的存在于那里。

    由此，莱恩高层便知道了。

    这种空间性质的强大伟力根本就不是人类可以摧毁的。

    之后，一号界域的封锁当然便更加严密与谨慎起来。

    如此，期间虽然有着大大小小不少战斗，但莱恩这边也算抵挡了下来。

    这些年下来，莱恩与世界各国一直在尝试破解与抵抗紫月的方法，但一直都没有太大的进展。

    导致这一切的原因也很简单。

    只因界域中出现并被杀死的生命无法被带出。

    紫月出现，界域出现，那些诡异生命也出现，但它们看似真实却犹如幻象。

    在界域内你能杀死它们，但却无法将它们带出。

    因为这些生命又或者事物一旦出现在界域之外，它们便会像是幻影一般的透明并直至消失。

    所以，在界域还未与蓝星彻底‘接轨’的时限内，蓝星这边根本无法得到有利用研究价值的事物。

    如此，采取笨拙方式的封锁便成了蓝星各国唯一能够做到的事。

    直到最近半年，紫月污染加剧，蓝星生命开始变异。

    利用这些变异生命标本，蓝星这才开始在紫月的研究上有了一定的突破。

    但，这些研究与突破真的很有限。

    而也正是因此，整个世界所有知道这些隐秘的世界高层人士才会越发忧愁与悲观。

    界域出现在各地的数量越来越多，而紫月对蓝星生命的污染也越来越严重。

    长此以往，人们当然有理由相信世界会步入混乱与末世时代。

    但，橡树的出现，小鹿的出现这一切都开始让世界高层看到希望与突破口。

    这些人很多或许很想将这两者抓起来好好研究，但现实却又给了他们一记铁拳。

    橡树与小鹿都很强，但这两者可并不好活抓。

    橡树暂时不说，就小鹿的能力足以让人类高层对它抱有更大的期望。

    仅仅是看一眼就能让人精神错乱，这等能力再加上它有着可以催生植物、促进动物进化的能力，这杀了它绝对只有失了智的人才能做出的。

    毕竟小鹿已经体现无害与智慧，而下一步人类仅仅需要做的便是去沟通，让它知晓人类是带着善意而来。

    以此，长期交互，莱恩希望可以获取小鹿好感并与之达成一定的默契关系。

    这一切，当然是最美好的设想。

    莱恩这边当然同时也有考虑最坏的打算，只不过暂时还不用走到这一步而已。

    “十平方公里可不小了，而且这还仅仅只是一个开始，我们这个世界可真是多灾多难啊！”

    陆茂林听着尤志业的话沉默了一会儿，才怅然的如此道。

    “的确是这样，不过好在现在我们也总算看到一点希望。”

    尤志业看向了指挥室前方那主控屏幕上的画面。

    而此时，在这个画面上，播放的正是夜色下，一头发光的巨鹿正抬头静静注视天空的画面。

    这个画面是经过国家超级电脑的运算及时处理过的。

    如果说现实是3D版本，那么现在尤志业他们看见的画面就是2D版本的，犹如看动画片一般。

    “这只鹿，我们一定要好好处理啊，至少在没发现其它更加强大并如它一般具有智慧、以及拥有平和心态的生命前。”

    “我们现在也只能期待这个大家伙的智慧真的如秦教授所言是幼儿状态了，不然应对起来可就不那么容易了。”

    “对付幼儿，投其所好，秦教授还真是想了一个好办法。”

    尤志业絮絮叨叨，听得一旁的陆茂林直皱眉。

    “畜生而已，一些本能反应也能叫智慧，真有些搞不懂你们这些人的推测。”

    “不过事已至此，那就再看吧，希望秦教授的判断不会让我们失望，不然......”

