    三艘多桅大船驶入港口，黑色的旗帜飞扬，一个硕大的骷髅头图案迎风舞动，狰狞邪恶。

    “快快快，把贵重物品收起来，赶紧跑！”

    “是鬼王海盗团，这帮杀千刀的又来了！！”

    “水师呢？朝廷的水师呢？快叫人啊！！”

    一群人陷入混乱之中，看着那飞扬的骷髅旗，仿佛看见了屠夫雪亮的刀光。

    虽然海盗以掠夺财物为主，不一定会伤害商人。

    但对很多商人来说，钱比小命还重要！

    呜~~~

    海螺号声吹响，第一艘海盗船上露出一道身影，站在船头，高声道，“去告诉杨世忠，只要他放了我们的弟兄，今日我们便秋毫不犯。否则……大开杀戒！！”

    那声音顺着海风传遍整个贸易港，惊动了所有人。

    今天的海盗，和平时不一样，是准备好了杀人给海军水师看的！

    谁也不想成为海盗立威的牺牲品，于是跑得更快了。

    陈立现在新手号船头上，看着这一幕，眉头深皱。

    他本人并不害怕海盗，有强横的实力作为底气，没有人能让他受伤。

    但他怕自己的船和自己的人出事！

    一旦船出事或者人出事，对他来说都是巨大的麻烦，哪怕只是丢失一些船上买好的货物，也足够让他心痛很久！

    “这帮海盗也太猖獗了，居然深入港口，进到陆地沿岸逞凶，还主动挑衅帝国水师……”

    在他印象中，海盗应该是来无影去无踪的海上盗贼，专门抢劫路过的商船货船。

    但是现在这一幕，却颠覆了他的认知。

    海盗团，比他想象的更强大，更猖狂！

    轰轰轰~

    忽然，几道爆炸声响起。

    三艘海盗船上的船载投石车发动了！

    几十上百斤重的石块在空中划过一道弧线，砸在近岸的浮桥和船舶上，发出巨响。

    木质的浮桥和船舶承受不住这样的重击，纷纷炸开碎裂。

    一些倒霉的人离得太近，也直接被重创，其中两个特别倒霉的，当场身死。

    “快跑，大家快跑！他们动真格的了！”

    看到这情形，本来还不是特别担心的船工、搬运工们顿时也急了，争先恐后的逃离码头。

    轰轰轰~

    又是一轮轰炸，不过这次不是石头，而是火油。

    海盗船上的头目大声道：“火油已经布好，半个时辰之后，如果杨世忠不放了我的弟兄们，你们就等着看火烧贸易港吧！”

    说话间，还有两波新的火油桶抛飞出来，砸在港口附近的各个位置，其中也有余有财的货船。

    陈立运气好一些，新手号比较小，没有挨到投石车的瞄准。

    港口此时已经乱成一锅粥，三艘海盗船的到来，让所有人都陷入了恐慌之中。

    他们都只是商人，哪怕是港口的巡查官兵，也只是普通民兵出身。

    遇到这种场面，谁也没有办法，只能丢下财物逃跑，保命为先。

    海盗们没有靠岸去追逐那些人，他们只是来救之前被抓的十几位兄弟，顺便给帝国水师的人一个下马威。

    如果靠岸，对他们来说反而不利。

    从这些海盗的行为中，陈立看到了狠辣和嚣张。

    他不禁开始好奇帝国水师会作何反应。

    “老大，发生什么事了？那三艘船是什么来历？怎么大家都跑了？”阿棍等人都听不懂神鹰帝国的语言，虽然看出了一点什么，但并不清晰。

    陈立道：“那些人就是海盗，来炫耀武力的。一会儿如果打起来了，你们就弃船跑，保命为先。”

    陈立很清楚，自己这艘小船的武装力量绝对抵挡不住海盗船的进攻。

    人家有投石车，火油桶，引火箭，船头还有冲撞锤，是专业的海战力量。

    而新手号最厉害的远程武器只是普通弓箭，根本不在一个科技水平上。

    真打起来，就算这边全都是和他一样的绝世猛男，也打不过。

    “老大，有这么严重？我们都是很强的啊。”阿棍有点不相信，觉得自己没这么弱。

    陈立道：“别盲目自信，这个世界远比你想象的要大，我们才刚刚起步，别人却已经走出了几千年，根本没有可比性。”

    对于双方的实力差距，他心里有数。

    人力是敌不过科技的。

    更何况海盗团中说不定也有武学高手。

    “那我们现在怎么办？”石骨问道。

    “等。”陈立叹了口气，“我们没有办法，只能等杨世忠带着帝国水师来解围了。否则……”

    否则，就只能任由海盗团肆意妄为，最后扬长而去。

    众人都陷入沉默。

    他们对陈立是无条件信任的，听到陈立这样说，大家都意识到了事情的严重性。

    现在他们只能祈祷自己的船不受到波及。

    海盗船丢出几十桶火油之后，就暂时停下了动作，在海面暂时停泊，等待帝国水师的反应。

    十几分钟后，港口周围已经没有多少人了，都跑到远处躲了起来。

    这时候，一阵急促的脚步声传来。

    一名身穿鲨鱼皮软甲的将军带着两三百名士兵跑步前来。

    同时，陈立一直在观测四周的双眼，也捕捉到了远方的海面上，出现了几艘规模不下于海盗船的帝国战船。

    “鬼王海盗团，你们好大的胆子，竟敢跑到港口来撒野！！！”

    穿着鲨鱼皮软甲的将军很愤怒，人还没到，就发出了怒吼声。

    那人就是杨世忠，一位年近中年的将军。

    他看起来不强壮，也不威武，留着两撇胡子，看起来略有些病态。

    作为帝国水师分部的临时统帅，他镇守海东岛，这片地方就是他的辖区。

    海盗团的人今天这么干，完全就是骑在他脖子上拉屎！

    他堂堂神鹰帝国大元帅座下的左将军，生平还是第一次遇到这种奇耻大辱！

    哪怕是以前吃败仗，都没有这么被侮辱过！

    海盗船上，海盗首领站在船头，趾高气昂，丝毫没有因为杨世忠的愤怒而露出怯态。

    反而更加嚣张，仰天大笑三声，回道：“杨世忠，你个废物，我今天就是要撒野，你能把我怎么样？识趣的话，就赶紧把我的弟兄们放了。否则，今日我将火烧贸易港，四位先祖神明来了都没用！”

