    孟沉站得比那棵树还有直，一动不动，又像是雕塑。

    他的目光一直一直落在萧紫和那个男孩的身上，瞳孔紧缩，神情微微动容。

    北风吹起他的头发，那凄冷的风刮在他的脸颊，刀子似的，可他却浑然不觉。

    他在看她，而她，目光只落在那个小男孩身上。

    直到小男孩的身影消失，她才上了车，离开。

    孟沉很瘦，露在空气里的十指瘦削而修长，骨节分明，手指头微微蜷起。

    他好像什么知觉都没有，就这样站着，一动不动。

    九点多。

    幼儿园的小朋友们做课间操和课间活动。

    小喻抱着一只足球和小朋友们一起玩，站着草坪上，他笑得很开心。

    但有时候听不懂同学们在说什么，他也会蒙圈。

    又有一个小朋友说了他听不懂的英文，小喻挠挠头，又摇摇头，只会讲很简单的英文：“Idon’tunderstandyourwords。”

    对面金发碧眼的小朋友也不知道该怎么交流，挠挠头。

    两个小家伙大眼瞪小眼。

    孟沉踏着草坪轻轻走过来，把英国小朋友的话翻译了一遍，说给小喻听。

    小喻很惊喜，立马表示：“听懂啦！好的，我们星期天一起约踢足球。”

    孟沉又把小喻的话翻译给英国小朋友听，小朋友也很高兴。

    两个小家伙就这么约好了星期天一起踢足球。

    孟沉蹲下身，他蹲下来看着小喻，没有碰他，只是看着他。

    小喻很友好地道谢：“谢谢叔叔，你是从国内来的吗？”

    “嗯。”

    “小喻英文不好，小喻从现在开始要开始补课了，争取早点能跟同学交流。”

    “你还小，不急。”孟沉抬手，替他把领口的一颗小草拿掉，面色里带着沧桑，但眼神友善清澈。

    “叔叔，你是老师吗？”小喻抱着足球，好奇地问。

    “不是，路过这里。”

    “那你会踢球吗？要不我们一起玩吧。”

    “我看着你玩就可以，你去跟小朋友一起玩耍吧。”孟沉低哑的声音里是柔和的音调，他还蹲在小喻身边，看着这个小小的孩子。

    “那叔叔我过去踢球啦。”

    “嗯。”

    小喻在草坪上奔跑，很快乐，笑起来的时候更是很有感染力。

    小家伙白白净净，乐观开朗又单纯，和小伙伴一起玩的时候充满了活力。

    孟沉就在一旁看着，没有走远，也没有离开。

    直到这群小孩子去上课，操场上没有了人影，他依然没走，静默地站着，仿佛那个孩子还在这儿一般。

    他知道他叫小喻，他也知道他是萧紫从京城领养的一个小孩子。

    他更知道……萧紫对他很好，当做自己亲生的孩子一样。

    同时，他也知道，现在的萧紫不再泡酒吧逛夜场，她开始像普通人一般工作，过着简单而平凡的生活。

    曾经，他劝过她很多次，让她不要再堕落下去，应该振作起来去拥抱一个光明的未来。

    可他从来没有告诉过她，未来应该如何去争取。

    他从来都是这样……所以她对他充满了失望和无奈。

