    地牢在地下，可以躲避地上的真气肆虐。

    此时地牢内，玄灵子还躺在地上，奄奄一息。

    叶青阳无暇顾及她，他先掏出一颗元神丹，给叶璇喂下，暂时保住叶璇的性命。

    然后，给叶璇疏导真气，帮助叶璇疗伤。

    丝丝缕缕的真气导入叶璇体内，叶璇只觉得无比温暖，昏昏欲睡，便是慢慢的闭上眼睛。

    叶青阳医术高超，这种伤，对他来说小菜一碟。

    一刻钟后，叶青阳便将叶璇放下，让她先好好休息一下，等她醒来，身体便能恢复许多。

    而此时，地牢外风雷滚动，爆裂声不绝于耳。

    光是用听的就知道，战况十分激烈。

    “神境强者战斗力果然不一般！”

    叶青阳心中腹诽。

    若是内劲和化境的武者打斗，也就只能听见真气对撞的声音。

    但此时，外面仿佛正在上演一场巨大灾难一般。

    如此坚固的地牢，都因为外面激烈的战斗，而摇晃个不停，尘土簌簌下落。

    但叶青阳心中焦急，却也无法出去帮胡爷。

    毕竟叶璇伤势还未真正缓解，而且，他还要处理一下威廉和玄灵子的事情。

    威廉虽然整个人重伤，但还未死。

    对于这个x组的狗腿子，叶青阳必须得好好收拾他一番。

    而玄灵子，此时被神圣枷锁束缚，被圣光法术压制，奄奄一息。

    若再不救她，怕是她要香消玉殒。

    所以，叶青阳暂时没有理会威廉，而是先来到玄灵子面前。

    “玄灵子，我来救你了！”

    叶青阳施用法术，去掉玄灵子身上的枷锁。

    玄灵子没有了枷锁的束缚，逐渐恢复的力量。

    “玄灵子，我不知道你经历了什么，但你现在的样子我很不喜欢！”叶青阳道：“你原本是一个正义感爆棚的驱魔人，如今，却成为一个女魔头，这已经完全违背了你的初衷！”

    “所以，我来帮你回到本来面目！”

    叶青阳说着，双手扣住玄灵子的两个太阳穴，四目相对，口中念动法诀。

    “啊！”

    “啊！”

    玄灵子痛苦大叫，面部突然扭曲变换。

    一张张鬼脸，接连不断的出现在玄灵子的面部，挣扎着，嘶吼着！

    玄灵子的周身也翻起层层黑雾，不断的涌动，仿佛在与叶青阳抗争。

    “奇怪！”

    叶青阳心中纳闷。

    “她内心，怎么会有如此强的仇恨？”

    “这股仇恨，简直可以湮灭她所有的良知！”

    叶青阳无比的诧异。

    到底她经历了什么，内心竟然有如此滔天的仇恨。

    “呵呵呵，哈哈哈！”

    玄灵子仰天狂笑：“想知道吗？”

    “说出来吧！”叶青阳道。

    心中有恨，必须得抒发出来，不然，永远无法消除恨意。

    然而下一秒，玄灵子却突然朝叶璇扑过去。

    “叶玄，你毁了我对所有美好生活的向往，你毁了我的爱情，我的全部，你这个骗子，浑蛋，我要杀了你！”

    “我靠！”

    叶青阳没想到玄灵子竟然会做出这样的举动，急忙先一步挡在玄灵子面前。

    “有话好说！”叶青阳道。

    “没什么好说的！”玄灵子阴狠喝道：“我必要她死！”

    “她是我妹！”叶青阳道。

    “那我连你一起杀！”

    玄灵子犹如地狱恶魔一般，完全失去了理智。

    她挥舞着魔爪，朝叶青阳扑过来。

    “你是真疯了！”叶青阳无奈。

    他一个闪身，抓住玄灵子。

    玄灵子却是再次挣脱，继续攻击叶青阳。

    “你再不配合我！我可要对你动真格的了！”叶青阳道。

    “天师，我之前仰慕你的能力，如今你我已是敌人，大可不必手软，因为，我也不会对你留任何一丝情面！”

    玄灵子此时内心已经黑化，仇恨愈来愈烈。

    “你既然这么说，也罢！”

    叶青阳叹息一声，眼神猛然变得犀利。

    原本，他还很喜欢这个正义感满满的驱魔人。

    如今，却未料她堕入魔道。

    一念成佛，一念成魔。

    或许，玄灵子也是红尘苦命人！

    叶青阳祭出一道灵符，轻轻一挥。

    瞬间，地牢内金光乍现，无比的刺眼。

    “啊！”

    玄灵子急忙双手遮脸。

    肉眼可见，她双手竟然开始萎缩，干枯。

    因为，邪灵已经侵蚀她的心，占据了她的身体。

    此时若灭她心中的仇念，也会连她一起灭杀！

    叶青阳手托金光，如天神下凡。

    玄灵子则跪在叶青阳面前，痛苦的挣扎着。

    “啊！”

    “啊！”

    越来越凄惨的声音充斥着地牢。

    “造孽啊！”

    叶青阳嘴唇微微抖动，猛然间，手掌紧紧握住。

    那金光，便尽数收回到叶青阳手中。

    瞬间，地牢内金光尽数消失，光线暗淡下来。

    “呼！”

    玄灵子长出一口气，如获大赦。

    她冷冷的看着叶青阳：“天师，你终归还是心软了！”

    “你我朋友一场，你又是因为我妹妹心生怨恨，我当给你一次机会！”叶青阳道。

    “你会后悔的！”玄灵子道。

    “做了，就不会后悔！”叶青阳道：“无论结果如何！”

    “哼！”

    玄灵子知道不是叶青阳的对手，狠狠的瞄了叶璇一眼，便是拔腿逃出地牢。

    叶青阳双拳紧握，骨节都因太过用力而泛白。

    他回忆起那个梳着单马尾的英气女子。

    她们也曾并肩作战，一起去救林珺瑶。

    她们也曾闹过误会，叶青阳还不小心看了她洗澡......

    一切都仿佛在昨天。

    但是，人生无常，谁能想到，她会堕入魔道！！

    叶青阳沉沉的叹息一声：“希望下一次相遇，不是你死我活！”

    而地牢外，胡爷和孤翁的战斗，声势浩荡，简直旷古绝今。

    此时威尼斯庄园，几乎被夷为平地。

    焦黑的废墟和颓败的广场，都昭示着，这里经历了世界大战一般的巨大摧毁。

    谁能想到，就在几分钟前，这里还是京都郊外顶级奢华的私人庄园！！

    轰轰轰！

    胡爷与孤翁的战斗还在继续。

    这种强烈的爆破声与场面，已经引起了京都当地有关部门的注意。

    一群相关人员和记者，也正在朝这边赶来。

    为了尽快结束战斗，孤翁终于使出了杀手锏。

    “千寒冰丝蛊！”

