    胖子三人懵了，一时都没有出声。

    见状，丁泽笑笑，估摸着时间应该差不多了，便一边接着开口道。

    “你们三个，有点太严肃了，应该放松一点。”

    一边不动声色的缓缓移动手电筒，装出打量其它地方的样子，将灯光朝他们不久前，用凤棺堵住的人形缺口照去。

    结果，不等灯光成功到达指定位置。

    突然，一道隐约有些沉闷的声音，陡然响起。

    闻声，丁泽知道这肯定是凤棺掉到人形缺口外面的声音，当即手上一动，急速将手电筒灯光，照向了人形缺口。

    这一照……

    尽管手电筒灯光并不能直接把人形缺口的情况照出来……但是，这间墓室里，并没有使用什么能够吸收光线的特殊颜料。

    所以，借着夜眼，丁泽看到了！

    “卧槽！”

    目光落在已然是敞开状态的人形缺口上，丁泽猛地惊了一声。

    惊讶声传出。

    前一秒才听到一道沉闷声音，已经被惊到了的胖子三人，顿时齐齐迎接了第二波惊吓。

    “老丁，你一惊一乍的干什么，怎么了？刚才是什么声音！”胖子急忙出声，同时，扭头顺着丁泽手里手电筒的灯光，照射的方向看去。

    胡八一和雪莉杨，此时一齐有了同样的行为。

    可惜，因为人形缺口与他们四人此刻所在位置的距离，有点远，超出了手电筒灯光的照射范围……

    然后，胖子三人并没有夜眼……

    所以，这一看，胖子三人就什么都没看见。

    丁泽知道这一点，也不废话什么，直接回道，“那口凤棺好像不见了，快，甩个冷烟火过去！”

    听到这话。

    胖子三人哪里敢墨迹。

    眨眼功夫，两根冷烟火飞射而出。

    立时，人形缺口大敞四开，凤棺倒在缺口外面的事实，毫不留情摆在了胖子三人面前。

    “卧槽！怎么回事！”胖子双眼瞬间瞪大，惊道。

    丁泽听见，果断回话，“最坏的情况出现了，跟我猜测的一样，我们身处其中的这只生物，特么的，果然不是死物，而是活的！”

    “它之前恐怕是在沉睡，我们进来后，把它吵醒了！”

    “那口凤棺之所以会掉出去，应该是因为它稍微动了一下，导致人形缺口变大了一点！”

    惊悚至极的话语，传入空气。

    胖子：“⊙▃⊙！！！”

    雪莉杨：“╰(*°▽°*)╯”

    胡八一：“(ΩДΩ)！！”

    胡八一急了，“应该不会吧，这特么都两千多年了，怎么可能还活着，走，我们去看看到底是怎么回事！”

    胡八一如是，语气里透着紧张的说道。

    说完，胡八一抬脚便要朝人形缺口走去。

    就在这时。

    雪莉杨叫了一声，“等等！老胡，丁先生是对的！”

    “你们快看！”因为两根冷烟火，将这些墓室多少照亮了一点的关系，即使正在望着人形缺口，眼角余光，就还是可以看到一点侧面的雪莉杨，伸手一指侧面的墙壁，叫道，“那边的壁画，消失了！”

    胡八一听见，视线‘嗖一下’转动开来，看向雪莉杨手指的方向。

    胖子也看了过去。

    丁泽没有。

    “不止那边，”丁泽转过了身，看向就在他们旁边的墙壁，“这里的壁画也没了，特么的！”

    “快，冷烟火，荧光管什么的，赶紧都扔出去，把这里，尽可能照亮起来，”背包里并没有这些装备的丁泽，大吼道。

    吼声响起。

    咻咻咻！

    形势危急，胖子三人动作奇快。

    瞬息之间。

    一根又一根冷烟火荧光管，急速朝四个方向，飞射而出。

    不到两秒。

    ‘墓室’便被几乎彻底照亮。

    ------------------------

    【你家老祖宗】直播间里。

    瞧见这一幕。

    一众闹腾不止的沙雕观众，刹那间，齐齐停止了闹腾，默契绝佳的，严肃的一塌糊涂。

    “嘶！！”

    “卧槽卧槽卧槽！老子就知道会有这一出！”

    “完犊子了，尼玛的，这只不知名生物，一旦把那个人形缺口给封上了……主播他们四个，怕是会直接被消化掉吧！”

    “应该不会，别忘了，主播他们可是还有炸药，能够炸出去…..而且，不管这只生物是什么玩意，它想要消化掉主播四人，多少得需要一点时间…….”

    “楼上的，说是这么说…….这只生物，要想彻底把主播他们四个消化掉，确实需要一点时间…….但，彻底消化，和死亡，是两码事啊！”

    “(⊙o⊙)…”

    “说的对，现在真正的危险是，这只生物，会不会分泌什么胃酸之类的玩意…….卧槽！！！你们看到了吗？那些墙壁上，好像正在流黄水？”

    “(ΩДΩ)！！！楼上的沙雕，你特么的，你那张乌鸦嘴，跟主播的乌鸦嘴一样，也开过光的是吧！！！”

    “凉了凉了凉了！”

    “那些黄水，但凡酸性强点，但凡毒性浓点……主播他们四人，估计一分钟都撑不过去……”

    “＼( T﹏T )／”

    “主播，你们特么的还在等什么呢，还不趁着现在缺口还没封闭，赶紧跑啊！！！”

    “真急死我了！”

    “主播你还愣着干什么，跑啊！不然真要凉了！”

    “……”

    一众沙雕观众，噼里啪啦，疯狂发布评论。

    评论区的评论，这一刻，刷新的频率，简直骇人听闻。

    ----------------------

    墓室里。

    胖子大叫，“我草它大爷的，我们到底是在什么生物体内？这墙上怎么还会冒黄水…….这间墓室该不会直接融掉吧！”

    听到胖子的叫喊声。

    丁泽立即吼道，“死胖子，别特么的鬼吼鬼叫，快，到丹炉里面去，老丁，杨小姐，你们也一样！赶紧离开地面。”

    墓室里。

    胖子大叫，“我草它大爷的，我们到底是在什么生物体内？这墙上怎么还会冒黄水…….这间墓室该不会直接融掉吧！”

    听到胖子的叫喊声。

    丁泽立即吼道，“死胖子，别特么的鬼吼鬼叫，快，到丹炉里面去，老丁，杨小姐，你们也一样！赶紧离开地面。”

    听到胖子的叫喊声。

    丁泽立即吼道，“死胖子，别特么的鬼吼鬼叫，快，到丹炉里面去，老丁，杨小姐，你们也一样！赶紧离开地面。”

