
“好了，我先回去了，回头联系。”

秦阳冲着韩枫眨了眨眼，笑眯眯的补了一句：“加油哦。”

韩枫感激的说道：“秦阳，谢谢你，如果不是你的鼓励，我恐怕永远都说不出那句话……”

秦阳笑道：“不要在意，更何况，现在才是开始，想要成就美满走进婚姻殿堂，你要努力的地方还多呢。”

韩枫嗯了一声，神色兴奋的说道：“我会努力的！”

秦阳拉开车门，坐了上去，冲着韩枫摆了摆手，然后启动了车子，踏上了归程。

没一会儿，车子就已经进入了市区，秦阳看了看时间，已经是晚上十一点了。

“嗡！”

沉闷的发动机咆哮声中，一辆黑色轿车从秦阳的左侧咆哮着冲了过去，几秒后，又是两辆车子咆哮着超过了秦阳驾驶的法拉利。

这是在飙车吗？

秦阳看了一眼迅速拉开距离的三辆轿车，心中暗暗的猜测着，这大冬天不躲在温暖的家里，却跑出来飙车，这是有病吧。

秦阳不急不缓开着车子，几分钟后，他的表情微微一愣，右脚下意识的点下了刹车。

前方的道路上，一辆车子撞在了金属护栏上，车窗碎裂，金属护栏也很大程度的弯曲变形。

一个男人站在这辆车子面前，头上鲜血留下，让他的脸看上去颇为狰狞。

两辆车子一前一后的堵住了前后去路，五六个大汉站在车前，围住了那个男子。

秦阳下意识的减速，车子缓缓的滑了过去。

这条道路并不是主干道，道路并不算宽，行车也几乎没有，所以秦阳车子出现并且减速，马上就吸引了对峙的两拨人注意。

五六个大汉中站在外面的一个，转头狠狠的看向秦阳，凶狠的叫道：“看什么看，赶紧滚，再不滚把你车子给你砸了！”

秦阳听若罔闻，眼光扫过这几个大汉，最后落在了那个被围住的男人脸上，与此同时，那男人也转过头，脸正好对着秦阳，两人的目光正好在空中相遇。

纵然那男人脸上挂满了鲜血，显得狼狈而狰狞，但是秦阳却还是看清楚了他的脸，眼光顿时微微一愣。

刺刀！

这个被围住的男人竟然是刺刀！

刺刀看到秦阳的一瞬间，脸上神色也出现了一瞬间的惊愕，旋即露出了一丝惊喜。

“秦……，帮我！”

刺刀没有喊出秦阳的名字，但是这一声叫声，却让围住刺刀的几个大汉变了脸色。

这两个人竟然认识！

“臭小子，别多管闲事，小心惹祸闪身上身！”

秦阳车头陡然一拐，油门一轰，车子直接向着这几个大汉撞了过去。

“卧槽！”

“快闪开！”

众人大吃一惊，没想到秦阳竟然二话不说，就这么直接撞过来了，好在车速不是特别快，而这几个人全部都是修行者，而且实力不弱，一瞬间全部闪开了。

秦阳车子一个甩尾，横着停在了刺刀的面前。

“上车！”

刺刀看着秦阳车子冲过来，眼光流露出两分喜色，在秦阳喝声的同时便已经一个闪身，打开了车门，身子如同游鱼一般窜入了车中。

几个闪开的男人看到这一幕，领头一个四十来岁的男子怒喝一声：“小子，你找死！”

随着他的喝声，他抬起了手，一拳凌空轰向了秦阳所在的车门位置。

秦阳一直都盯着那些男人的动作，看到那个男子的动作，秦阳瞳孔陡然收缩。

大成境高手！

那男人距离车子至少有着三米远，竟然这么出拳，那就只有这么一个唯一可能！

近乎本能的，他右脚猛然一踩油门。

发动机陡然如同负伤怪兽一般咆哮，巨大的动力瞬间传输，法拉利瞬间起步，车子向着前方窜了出去。

与此同时，一道白蒙蒙的拳劲陡然从那男子挥出的拳头飞出，如同飞射的炮弹，击中了法拉利的左后车门。

“砰！”

一声沉闷的响声，秦阳只感觉法拉利车子都陡然向着右后方一歪，但是因为车子正提供着巨大向前的驱动力，所以车子虽然歪扭了一下，但是依旧成功的窜了出去。

车子窜了出去，但是那扇车门却倒霉了。

无形的拳劲就像是一记结结实实的铁锤，重重的撞在了车门上，铁门瞬间凹陷了下去，扭曲变形，而最中央的位置却是一个清晰无比的拳印。

秦阳心中也是大吃一惊，他之前也没想到这几个人中间竟然还有个大成境高手!

值得庆幸的是秦阳并没有下车，否则以他现在的实力想要从大成境高手的手里把人救出来基本是不可能的事情。

不过秦阳在看到被堵住的刺刀时，秦阳便已经知道堵住他的绝对不是一般人，毕竟刺刀可是实力强劲接近小成境巅.峰的修行者，他都无可奈何向自己求救，那就说明这几个人显然更强。

秦阳没有任何的停留，法拉利咆哮着冲了上去，因为来不及再变道切回正道，他对准了前面那辆车子的右前方车轮位置撞了过去。

“坐稳了！”

秦阳来不及提醒刺刀拴上安全带，只来得及大喊一声。

“砰！”

法拉利的左前车头狠狠的撞上了前方的轿车，然后狠狠的将之撞开到一边，然后直接向着前方冲了过去。

“追！”

几个围堵刺刀的男人脸色大变，他们没想到秦阳行事作风竟然这么狂.野，从头到尾就没说过一个字，就这么直接暴烈的对着人撞了过来，然后又毫不犹豫的驾驶着几百万的法拉利直接硬生生的撞出了一条生路，然后逃之夭夭。

那个大成境男子大喝一声，锐利如刀的眼光落在了那辆法拉利的尾部，记下了车牌号。

几个人迅速的冲了车子，车子再度狂飙，向着前方的法拉利追去。

才追了一两分钟，轿车的驾驶员便一脸无奈的转头：“他们速度太快，追丢了！”

三四十来万的轿车追赶几百万的法拉利？

只要前方驾驶法拉利的不是新手，那在这半夜空旷无人的街道上，谁又追的上？更何况起步还比人家晚……

坐在车上的大成境高手看着前方空无一人的街道，愤愤的一拳砸在副驾驶位前方的台面上，面色阴沉，摸出了手机，拨通了一个电话。

“人被一个半路杀出来的小子给救走了，你给我查一下他车牌号，看看到底什么来头！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10587371"  chaptername="第七百六十九章  虎口夺人">加入书签</a>
</div>
