    紫气东来，灵气涌动。

    万界宇内，大道降世。

    孟婆浸淫亿万年的慈悲道，终于在今天领悟了。

    而帮助她的竟是之前从未有过交集的孙小圣。

    “机缘啊！”

    地藏王轻叹一声。

    他深知自己和孟婆能够突破桎梏，全是拜孙小圣所赐。

    但更让他吃惊的是，孙小圣手上竟然有造化玉碟。

    所谓的大道，说来玄妙。

    但在三千魔神融于天道之后，那三千大道便被天道据为己有。

    只有造化玉碟清楚的记载着三千大道的本源。

    能够接触本源之力的，少之又少。

    即便成就大罗金仙，也如同中彩票一样，几率很低。

    试想，亿万年的时间长河里，大罗金仙之上的修炼者还是那些。

    可见，领悟大道本源有多难了。

    然而，孙小圣掌握了造化玉碟，就等同于打破了常规。

    无需在耗费心力去寻找大道，更不需要通过天道馈赠去寻找大道。

    只要去求孙小圣，将造化玉碟给他们观赏一下。

    便可及时领悟本源之力。

    这等恐怖的造神速度，足以令万界震惊，令天道震怒。

    “凝！”

    突然，一声娇喝传来。

    将地藏王的思绪拉了回来。

    他抬眼看过，天上的紫气已渐渐散去。

    闭目领悟的孟婆也缓缓睁开眼睛。

    但与之前的她相比，气息却浑厚了数万倍。

    “准圣！”

    地藏王倒吸一口凉气。

    刚刚他才想到孙小圣的造神能力会相当恐怖。

    可真实的情况却远比他想象的更加可怕。

    孟婆从大罗金仙成就准圣，只用了不到一天的时间。

    这等逆天的速度，绝对前无古人。

    “说不定，还会引来天道不满！”

    地藏王皱起眉头，不禁替孙小圣担忧起来。

    不过，他的担心似乎是多余的。

    孟婆成为准圣之后，周遭宇内并未出现任何异常。

    “难道天道默许了孙小圣造神的手段？”

    “这不对劲啊！”

    地藏王满脸疑惑，当场怀疑人生了。

    与他有着同样想法的不在少数。

    冥河老祖，阎罗王，孟婆都看着孙小圣，神色古怪。

    “呵呵。”

    “虽然俺老孙是美猴王，但也不至于男女通吃吧。”

    孙小圣调侃道。

    他本想开个玩笑缓解一下尴尬的气氛。

    但很显然，众人都沉浸在他强大的造神能力上。

    压根没心思听他讲笑话。

    “这造化玉碟乃是无上至宝。”

    “当年鸿钧得到之后，都不敢轻易动用。”

    “而你却毫无顾忌地赠予老身，已然违背了天道。”

    “可天道却并未对你做出任何惩罚。”

    “不知大圣可否为老身，和在座的各位解答一下疑惑？”

    孟婆一口气说了一大堆。

    作为后土的元神，今天所发生的的事，她都闻所未闻。

    故而，才有这么多问题。

    孙小圣扫了一眼四周，见冥河老祖等人也是一脸好奇地看着他。

    显然，他们也有同样的疑惑。

    “这个嘛。”

    孙小圣挠了挠头，一脸为难。

    他可不是装的，而是真的不知道怎么回答。

    他原以为孟婆感悟真正的慈悲道之后，也只是修为有所精进而已。

    实在没想过孟婆会直接突破准圣。

    两者的概念不可同日而语。

    前者是尝到造化玉碟的甜头。

    后者直接成了造神。

    这可是鸿钧一直不敢，也不能做的事情。

    相比之下，孙小圣就成了违背天道的大胆狂徒。

    突如其来的变故，让孙小圣都有些蒙圈。

    他还得临时想出一套说辞。

    这不是难为人……难为猴嘛！

    “唉！”

    “不是俺老孙不说。”

    “实在是不敢说啊！”

    孙小圣摇着头，一副为难的表情。

    “如果各位实在想知道，俺老孙就只能稍微透露一点点。”

    “各位可自行领会！”

    他扫视着众人，神色严肃。

    仿佛这件事很危险，是那种连后土都会觉得危险的事情。

    果然，在他故意酿造的紧张氛围下。

    在场的神仙妖怪无不紧张万分。

    就连孟婆都蹙着眉头，侧耳倾听起来。

    “咳咳。”

    孙小圣咳嗽了一声，正色道：

    “造化玉碟乃鸿钧老祖所有。”

    “这等无上至宝早已认主，而俺老孙不过是一只乡下猴子。”

    “如何有资格操控它？”

    “其中缘由究竟为何，你们品，你们细品！”

    说完，孙小圣摆出一副“说多了怕吓着你们的”表情。

    闻言，阎罗王等地府里的阴兵立刻摆出一副“原来如此”的表情。

    仿佛没有人比他们更明白其中的原因。

    反倒是孟婆，地藏王和冥河老祖神色凝重。

    正认真琢磨孙小圣所透露出来的细节。

    “不管怎么说，老身得你帮助才突破准圣。”

    “之前你欠老身的因果两清了。”

    孟婆眉宇间的皱纹舒展开来。

    看着孙小圣，继续道：

    “不过，你这份回报实在有些贵重。”

    “老身也送你一份因果，权当抵消了造化玉碟的因果吧。”

    说完，她转而看向地藏王，淡淡道：

    “你们应当知晓，地藏王修为精进，令如来深受威胁。”

    “若要打破僵局，解决地藏王所带来的威胁，如来只有两条路可选。”

    “其中一条是解决地藏王，永除后患。”

    “可惜，被老身阻止了。”

    “那最后一条路便是斩去自身因果，提升自身修为。”

    前半段话，孟婆是对地藏王说的。

    而后半段则是冲着孙小圣。

    她要偿还造化玉碟的因果，所以要送孙小圣一份人情。

    但如来提升修为，跟孙小圣能有啥关系？

    “斩去自身因果？”

    “斩三尸？！”

    孙小圣猛地瞪大眼睛，似是有所领悟。

    “没错。”

    孟婆淡淡一笑，继续说道：

    “证道成圣的方式有三种，以力证道，大功德证道，还有斩三尸证道。”

    “西游量劫开启，世人都以为如来选择大功德证道。”

    “他也的确如此，毕竟功德证道风险极低。”

    “但更重要的一个原因在于，如来无法做到斩断三尸。”

    “然而，地藏王横空出世，打乱了如来的计划。”

    “所以，他选择斩三尸证道也就不足为奇了。”

    此话一出，众人大为震惊。

    孙小圣紧蹙着眉头，沉声道：

    “前辈所指，乃是菩提老祖吧。”

    “他在哪？”

    孟婆轻笑一声，不急不慢道：

    “东胜神洲，傲来国！”?

