
　　虽然说得伟光正，但洛泉拿到这枚戒指后，还真不敢立刻就到网上去炫耀。

　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。

　　和豪宅豪车比起来，钻戒属于真正意义上的奢侈品，除了观赏性而言没有任何价值。

　　早些时候还算是情侣求婚的必需品，而随着这个世纪最大谎言被戳穿，钻石也成为了智商税的一种。

　　现在人工制造的钻石远比天然的更闪更大质量更好，而且价格无比低廉，所以钻石其实早就不值钱了，值钱的其实是证明这是天然钻石的那一纸证书。

　　洛泉手里的璀璨之花固然是罕见的珍品，但没有任何附加价值，没有故事也没有年代感，说是一颗永流传，但要是哪天钻石价格崩了，这璀璨之花估计还比不上同样款式的玻璃制品。

　　如果现在她将这玩意儿晒出去，确实会引来相当多的羡慕的声音，但批评、嘲讽的声音估计也不会小。

　　时至今日，洛泉也不需要用这种方式去满足自己的虚荣心，所以这钻戒还是收藏起来自己欣赏比较好，如果以后有好的机会，倒是可以拿出来给大家一个惊喜。

　　而当苏虞她们知道这么好看的钻戒居然只能被束之高阁，顿时大呼可惜。

　　同时也感叹于老板的格局，这样的选择比锦衣夜行还要彻底，压根就不给别人知道的机会。

　　洛泉看着把玩着钻戒的苏虞，笑着说道：“这东西无法就是贵一点，其实价值也就那样，戴在手上还容易掉，不如起柜子里省心。”

　　艾薇好奇：“老板你说得这么轻巧，难道你还有更好的宝物？”

　　“当然有，我这宝贝可是世上独一无二的！”洛泉说着，将手伸进了自己的领口，摸索了起来。

　　三女惊讶地看了过来，眼睛都直了。

　　“你们这是什么眼神？”洛泉皱眉，然后从领口里摸出一条项链。

　　兰轩恍然里掺着半分失望：“嗨，我还以为你要给我看那个宝贝。”

　　“能不能正经一点。”洛泉无语了，她没想到就这么一句话都能让她们想歪。

　　“看清楚，我说的宝贝是这个！”洛泉将父亲送她的那条祖传宝贝摊在手心，洛泉拿到之后一直贴身佩戴，这刚摸出来，项链上还带着温度和味道。

　　苏虞吸了吸鼻子：“挺香的啊。”

　　兰轩猜测道：“是一股似曾相识的味道，难道是香奈儿的某款典藏版香水？”

　　艾薇把手一拍：“该不会是老板的体香吧！绝世美女好像都有这种特异功能！”

　　“你们没用过舒肤佳柠檬清香沐浴露吗？”洛泉一脸懵逼，“这应该是全华夏最常见的沐浴露之一吧。”

　　“……………………”三女顿时陷入了沉默之中。

　　过了一会儿，苏虞终于幽幽低说道：“这种东西化工品添加得太多，听说伤皮肤，从来不用它。”

　　兰轩点了点：“我用的是维密最新出的玫瑰精华沐浴露，纯天然无添加剂，不但能增加皮肤的润滑，还可以带来一种特殊的香气。”

　　“花里胡哨，我从来就没用过这些东西。”洛泉说着把袖子一撸，亮出了跟象牙般白的耀眼的手臂。

　　苏虞一间惊叹：“之前看老板拍的那些照片，我还以为皮肤那么好是用了什么滤镜，没想到真这么白！”

　　“这真的没涂粉底吗？”艾薇说着直接上手抓了一下，入手之处一片清凉，手感紧致，轻轻往上一提，皮肤就从她的指尖一滑而过。

　　“离谱！”兰轩忍不住给洛泉竖屏了大拇指，“老板你这种情况，穿越到古代那就是传说故事里的女主角啊。”

　　洛泉好奇：“什么故事？”

　　苏虞一本正经地摆起了手指头：“酒池肉林、马嵬坡、烽火戏诸侯、冲冠一怒为红颜。”

　　洛泉顿时又好气又好笑地挥了挥手：“去你们的吧，合着我就是祸国殃民的坏女人？不能是穆桂英、花木兰这样的巾帼英雄？”

　　艾薇憋笑着道：“跟你的形象不太符合，红颜祸水我觉得更贴切一些。”

　　“别偏题了，重点是这条项链。”洛泉终结了这个话题，“再次将大家的注意力集中道这串项链上。”

　　兰轩皱眉说道：“这项链感觉做工有些粗糙啊，尤其是宝石切割，仔细看瑕疵满大的。”

　　“那当然了，毕竟这是几百年前的首饰了。”洛泉解释。

　　三女大吃一惊：“几百年？什么来头！”

　　洛泉介绍道：“这是我爸给我的生日礼物，说是阿尔伯特家族的家传宝贝，而它的由来甚至比阿尔伯特家族还要古老，据说是法国王室让教廷的首饰工匠打造的，少说也有五六百年的历史了。”

　　兰轩终于明白了过来：“我说这坠子怎么是个十字架，原来是宗教首饰，这橙色宝石倒是挺好看的，可惜切割的工艺差了点。”

　　洛泉点头：“这才是真正意义上的无价之宝，这条项链见证了整个阿尔伯特家族的兴起，具有非同寻常的意义。

　　对我而言，十枚钻戒的价值也比不上它！”

　　艾薇好奇地问道：“所以它到底能值多少钱呢？”

　　洛泉沉思了一下：“硬要用钱来定价恐怕不行，这项链的材料其实并不怎么珍贵，值不了几个钱。

　　但它却承载的历史太厚重了，说是文物也不为过。

　　换算到国内，这属于明代以前的文物，如果想卖的话，应该能值个三年有期徒刑吧。”

　　“你这么说我们就明白了。”兰轩直接一个战术后仰，谈到文物二字，就知道这东西不是可以用金钱去衡量的了。

　　洛泉满脸微笑地将项链放了回去：“其实钱多钱少还是次要的，关键这东西还有着神奇的能力。

　　这条项链叫做幸运之吻，能给主人带来好运气。”

　　三女顿时笑了起来：“看出来了，老板你现在的运势那可不是一般的旺啊。”

　　当然，这些只能算是奉承话，洛泉能火但这个地步，傻子都知道是和她惊人的外貌和才华有关，其他因素在这两个特点面前，几乎可以忽略不计。

　　不过运气这个东西有时候也禁不住细想，似乎洛泉每次遇到麻烦的时候，最后反而都会成为帮她起飞的专机。

　　至于是不是因为这条项链那就是见仁见智的事了，有时下的观点来看，这应该属于血统优势，毕竟洛泉有正儿八经的欧洲血统嘛。

　　看完洛泉的宝贝，兰轩等人还是觉得戒指的价值更高，提出拿回去早一晚上。

　　对于这些身外之物洛泉向来是非常慷慨的，大手一挥就让她们拿走自己欣赏去了。

　　原本以为周日可以在家里休息一下，不过周六晚上翻邮箱的时候，洛泉看到了一封邮件。

　　是一个慈善机构发来的，说是明天晚上在尚海，要举办一个慈善拍卖晚会，届时华夏顶级的名流都会到场，洛泉也在邀请之列。

　　要放在以前，洛泉估计是不会去凑这种热闹的。

　　不过现在，她所代表的可不仅仅只是自己一个人，她的公司、艺人全都仰仗着她，出入这种场合能接触到更多娱乐圈的大腕，对于资源共享是有相当的好处的。

　　以前她是一个歌手，手里有好的作品，渠道会自己找上门，而且还要求着她去选择这些渠道。

　　所以洛泉有底气拒绝所有的应承，这种场合她想去就就去，不想去就可以不去。

　　但当了老板以后，行事就不能再这么任性了，因为她的那些艺人并不像她一样豪横。

　　在她们羽翼还未丰满的情况下，需要对现实进行妥协，这其实是无可厚非的。

　　其实洛泉前世在社会人摸爬滚打多年，这些道理心里跟明镜似的。

　　但曾经受了那么多的憋屈，为了生活不得已装孙子，现在好不容易能当一回爷了，自然是想怎么任性就怎么任性。

　　可惜任性的时间稍微短了一点，哪怕是如此咸鱼的她，也是想继续发展下去的。

　　给别人打工终究比不过让别人给你打工，现在娱乐圈里最原始的积累她已经完成，只用了一年时间就走完了别人十几二十年都不一定能走完的路。

　　而现在，她又踏上了一条崭新的道路，很多东西都要重头来过，去妥协。

　　毕竟《人间逼格》里有些这样一句话：先穿袜子再穿鞋，先当孙子再当爷！

　　虽然粗俗了一点，但其中蕴含的道理还是相当深刻的。

　　当然，这不是说洛泉现在就必须去当孙子，她的起点已经高过别人太多，而且她本身的潜力也仍然看不到底，只要不出意外，她还会火很多很多年。

　　而资本、媒体，也会一直对她趋之如骛，不过想要让公司也达到和她本人一样受欢迎，那就得靠她这个老板以及公司其他艺人的努力了。

　　这个慈善晚会，就是做出改变的第一步。

　　虽然不一定要去拍什么东西，但去拓展一下人脉也是好的，毕竟不能什么事都去麻烦人周总不是，企鹅互娱资源虽多，但主要还是集中在网剧方面，在电影上还是比较薄弱。

　　决定好要去之后，洛泉在网上搜索了一下这个慈善机构的信息，得先知道正不正规。

　　毕竟现在挂羊头卖狗肉的所谓慈善机构太多了，名为慈善，实为洗Q的可不在少数。

　　搜索了一下这个机构的风评，洛泉发现这个机构是由一位一位不愿透露姓名的海外华侨富豪成立的。

　　这位海外华侨家中藏品颇丰，而且还有着一颗热忱的爱国之心，除了经常会从国外购买华夏的失落文物捐给国家，每年还会从自家的藏品里拿出来一部分举办拍卖会，将拍卖所得无偿捐给西部的教育和基建，每一笔钱，都看得到去向。

　　这是什么精神？这简直就是真正意义上的名族企业家，高尚无私得太过离谱，以至于洛泉对这些履历都产生了怀疑。

　　现在百度词条随便谁都能去进行编写，鬼知道这些信息是真是假。

　　不怪洛泉不敢相信，实在是这个社会人心不古，但凡少几个借慈善之名，转移资产、偷税避税的新闻，她都不至于如此怀疑这样一位良心富人的爱国心。

　　但如果这是真的，那她打心眼里佩服这位可敬的老人，华夏有这样精神的富豪现在可不多了。

　　首富榜榜首换了一茬又一茬，没一个屁股是干净，隔三差五就要爆出点负面消息…………ŴŴŴ.23sk.com

　　总体来看，这个名为振华的慈善机构，没有什么太大的问题，在网上名声相当好。

　　而且因为每年请来的明星越来越多，明星咖位越来越大，这一年一度的慈善拍卖晚会也成为了娱乐圈里的一大盛事，每一次举办都会带来相当巨大的热度。

　　这也算是用流量来推动慈善，引起社会对贫困人民的关注，属于大大的好事。

　　而名流们花钱买个名声，还能得到不错的藏品附庸风雅，同时结实一下其他大佬，也是百利而无一害。

　　所以，振华慈善拍卖一年比一年办得隆重，受到的关注也一年比一年大。

　　当然今年，和往年有些不同。

　　今年除了振华慈善机构，还有几家海外的拍卖机构也拿出了藏品参与其中。

　　振华慈善机构自己拿出的藏品，拍卖所得要用于慈善事业。

　　而外国的这些机构则是借振华拍卖晚会的名头，对一些收藏家委托拍卖的藏品进行拍卖。

　　毕竟华夏富豪多、舍得花钱那是出了名的。

　　所以这次除了娱乐圈的那些名流，还有很多亚洲富豪榜上名列前茅的大富豪也会到场，参与到第二轮的拍卖当中。

　　作为东道主的振华慈善机构，也说服了那些外国的拍卖行，将今晚的拍卖所得抽取一小部分，用于华夏的慈善事业。

　　算是对他们借用这个平台，所支付了一笔佣金。

　　这个消息出来以后，社会舆论对振华慈善机构的行为一致叫好，将其称作华夏富豪的标杆。

　　媒体也开始大规模地位这场拍卖会开始了造势，据说，这场拍卖会上还会出现一些堪称稀世奇珍的藏品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百八十章 慈善晚会免费阅读。https://xs.23sk.com 