
　　第953章

　　“种人精一族，果然非同小可隐藏着大秘密。”

　　赵牧由衷地的赞叹道。

　　只要是活物，竟然都能当成种子种出东西。

　　这能力太可怕了，种人精身上必然隐藏不小的秘密。

　　因为据他所知，种人精虽然是黑暗生物，但是并不是人类进化派别培育的战争兵器，同时也不是其他物种自然演化出来的新物种，在帝王尊者的记忆中种人精应该算是黑暗大陆的原生物种。

　　所以他不准备毁灭种人精，他打算活捉所有种人精。

　　就跟种人精现在奴役美食星球的人类给他们服务一样，这种局面很快就会逆转过来。

　　唰！

　　赵牧通过梦境遁入美食星球的美食幻境。

　　随着成为神话，他已经不需要美食星球的幻想食材，留在美食星球的阴影分身和美食幻境也闲置下来，但是并没有消失，更是在种人精统治美食星球后隐藏起来。

　　他没有第一时间救援美食星球，就是故意放任种人精种植美食星球。

　　远月学园地下深处，足有几十千米深的一个地下溶洞。

　　这里有地下河流过，河边开垦着农田，溶洞顶端种植着阳光苔藓散发着微弱的阳光，虽然比不上地表但是也足以照亮地下溶洞，溶洞最边缘一个个宽敞的洞穴房屋人来人往。

　　赵牧凭空闪现，在这里看到了不少熟人。

　　阿虏等美食四天王，小当家刘昂星，甚至还有幸平创真。

　　当年幸平创真被他陷害被迫加入黑暗料理界遭到通缉，现在看来他是成功洗白了，甚至已经娶妻生子，本身也已经成为半神巅峰的料理人，名副其实的世界主角之一。

　　地下洞穴这几千人，应该就是美食星球仅有的没有失去自由的人类了。

　　不朽梦界笼罩，除了刘昂星所有人无声无息转移到超维神国。

　　为什么单独留下他，因为他是多个轮回世界融合后的美食星球唯一的主角。

　　幸平创真和阿虏，他们都已经成为主要配角。

　　正因为这样，刘昂星才能够比他们更进一步成为美食星球唯一的人类神话。

　　同时他的身上，还有着美食星球残余世界意识的眷顾。

　　“是你！”

　　刘昂星冲出山洞看到赵牧。

　　鼎鼎大名的美食幻境之主，他当然是一点也不陌生。

　　自从天地大变，美食幻境就消失不见。

　　本以为是被种人精毁灭了，现在看来是不为人知躲了起来。

　　“小当家。”

　　赵牧笑道。

　　“你把他们怎么样了？”

　　刘昂星质问道，他对赵牧可是一点好感都没有。

　　至今他都没忘记，当年赵牧抓了他的妻子夺走传说中的厨具。

　　“他们已经前往一个很安全的世界。”

　　赵牧笑道，“我这次来就是准备奴役种人精一族，我需要你的帮助。”

　　唰！

　　小当家手中提着厨刀来到赵牧面前，厨刀上冲出一条金龙咬向赵牧的喉咙。

　　赵牧伸手一抓，无限灵界将小当家的美食细胞恶魔困在其中。

　　屈指一弹，小当家手中的厨刀崩成粉末。

　　甚至传递的震荡力道，让小当家的身体完全酥软生不起丝毫反抗能力。

　　神话一重，在他手中已经脆弱如蝼蚁。

　　尤其是这还是一个人没有明确修行之法的神话一重，只不过是美食细胞恶魔蜕变带动身体蜕变，厨心蜕变带动神魂蜕变的神话一重，他比最弱的神话也不差多少。23sK.com

　　“你真的没有恶意。”

　　刘昂星好一会才能勉强开口说道。

　　“你会对蝼蚁撒谎吗？”

　　赵牧问道。

　　刘昂星苦笑一下，的确，赵牧具备能轻易弄死他的实力，他的确没有必要对他说谎，如果他真的有能力奴役种人精一族，纵然想掌控所有人类称王称霸，总也好过人类成为种人精的奴隶。

　　“你想要我怎么帮你。”

　　刘昂星无奈道。

　　“把躲的跟鹌鹑一样的世界意识给我找出来。”

　　赵牧说出自己的目标。

　　他现在虽然能徒手摧毁美食星球，但是美食星球的世界意识能藏在星球任何一处，或许是某个生命体内，或许是某一颗泥沙一滴水里面，他要找到世界意识都要费一番工夫。

　　能省点力气找到目标，当然没必要浪费时间精力。

　　“不是已经被你抓走了。”

　　刘昂星苦着脸憋屈的说道。

　　赵牧楞了一下，随即反应过来说的是刘昂星的美食细胞恶魔。

　　放出金龙，金龙立刻谨慎的盯着赵牧。

　　赵牧一把抓住不朽梦界强行入侵意识，很快已经挖出其中隐藏的世界意识，然后通过世界意识让不朽梦界轻松的渗透整个美食星球，最后渗透进种人精用美食星球种出的超级幻想水母。

　　超级幻想水母，持续不断的抽取着美食星球的生命力。

　　种人精在地心中，源源不断投入各种具备精纯生命力的奇珍异宝，要不然整个美食星球早就被超级幻想水母给抽干了，时至今日超级幻想水母已经成长到神话九重。

　　种人精一族唯一的老族长，准备依靠超级幻想水母成为不朽。

　　想法不错，只是太天真了。

　　神话成为不朽，不只是身体进化那么简单，灵魂也要跟着一起进化，而这些都还不是最麻烦的，最困难的是身体和灵魂要融合上上层维度的物质或者能量作为核心生成不朽源质。

　　上上层维度，指的是真不朽魔素最源头的维度。

　　所以成为不朽，要么有足够的真不朽魔素，要么有同一个维度的物质和能量。

　　前三个纪元成为不朽的黑暗生物，并不是说得到了人族气运直接成为不朽，而是得到人族气运后在曙光大陆运气无敌寻找到了上上层维度的奇珍异宝，然后才最终成为不朽。

　　这种隐秘，种人精知道还是不知道？

　　如果不知道，那就是纯粹无知。

　　如果知道还有这个野心，那么种人精手中肯定有异宝珍藏。

　　打开个人信息，赵牧开始通过超维强化提升一个没怎么在意的技能祈灵术。

　　灵族三大秘术之一的祈灵术，短短时间提升到神话九重。

　　穿上末日圣衣，依靠原石强化将祈灵术提升到不朽境界。

　　借助末日圣衣转化神力为不朽圣力，赵牧激活祈灵术锁定目标超级幻想水母，通过祈灵术强化世界意识，赋予超级幻想水母一个只能短时间存在的神话巅峰神魂，让超级幻想水母在世界意识所化神魂的支撑下活了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第953章 点化星球免费阅读。https://xs.23sk.com 