    这魔道圣子，无耻之极！

    这是第一眼与苏沐见面时，他心中的第一个印象。

    但随后想到，这个家伙在此前的时候，有诸多抢夺各家仙行的事迹，心中也有些发憷。

    他的修为是结丹中期，韩飞雨好像是结丹初期的实力。

    按理来说，他是不畏惧对方的。

    但仔细一想，此子此前居然上了琉璃万火塔第七层，怕是得了不知道多少的好处。

    若是与其硬碰硬，指不定陨落的当真是自己。

    堂堂一个魔道圣子，如此肆意劫掠过往仙行，当真叫人恼火的很。

    对方还能够仗着自己的身份，让他们仙行不能出动高阶修士对付这韩飞雨。

    “不能商量商量？”

    长老看着韩飞雨，随后深吸了一口气。

    这一批货可不能出问题。

    苏沐将道经一合，脸上露出一抹笑容，“好说，听说你这一批的货物里面，有一朵中品灵焰？我要了。”

    “另外在拿个一千万灵石出来，我便不动手。”

    一千万灵石，还有中品灵焰？

    听到这话，长老顿时脸色巨变。

    一千万灵石本身就不少了，在加上这中品灵焰....

    他们前脚才弄到这下品灵焰，后脚就被对方知道了，如今还被人盯上了，着实叫人恼火的很。

    “一千万灵石可以给，但这灵焰是否能够让我等留下呢？”

    就在长老脸色巨变的时候，一道轻柔的声音忽的响起。

    而后一道倩影，忽的款款走了出来。

    此女明眸皓齿，青丝高高盘起，一双柔荑握着仕女扇，对着苏沐便是盈盈一礼。

    咦，珂芊濬？

    百花榜排名第五十五的女修士，居然还能够在这里碰到此女。

    苏沐看着这女子，眉头忍不住一挑。

    珂芊濬此刻俏脸上满是笑容，似是想要让苏沐能够对她降低一些敌意。

    然而实际上，她的心情却不怎么好。

    这一次押运这一批货物，她本想着凭借着自己气运加身，想来这一路上不会出现什么问题的才对。

    毕竟，此前的时候，她也都押运过几次货物，一路上都没有出现问题。

    而这一次，这气运好像是不管用了，居然让她被魔道圣子盯上了。

    心中想了想，随后便是咬牙站了出来，希望能够让这个魔道圣子高抬贵手。

    她哪里知道，苏沐手持百花榜，在被苏沐盯上之后，她的这气运自然是不起作用了。

    “百花榜上的仙子居然敢在我面前抛头露面的，也不怕我辣手摧花？”

    苏沐眉头忍不住一挑，随后上下打量起对方来。

    这等眼神，顿时让珂芊濬吓了一跳，忍不住便是往后退了几步。

    心中暗自叫糟，她想着自己气运在身断然不会有问题，但对面的人毕竟是魔道圣子，那也是有一点气运的。

    在对方面前这般肆无忌惮，若是被对方盯上做了炉鼎...

    心中想到这里，她不由暗自后悔。

    脸上勉强露出一抹笑容，定了定心神轻声说道，“圣子出来这么久的时间，却是未曾听闻过圣子喜欢做这类事，想来圣子也不会如此坏了自己名声才对。”

    “你这等话可是说错了，想用名声束缚住本圣子？”

    苏沐嗤笑一声，“鉴于你这话，灵石加一百万，现在拿出灵石和灵焰，否则的话就看看谁的法术厉害吧。”

    苏沐有点懒在的废话了，谁知道对方在刚刚的时候有没有通风报信，这万一有其余高手跑来，这单生意可就黄了。

    “你！”

    珂芊濬听到这话，顿时有些恼火。

    这家伙就因为自己一句话，居然就要加价一百万灵石？

    如此不解风情之人，自己的美貌就这般不起一点作用？

    苏沐却是不理会这么多，说完之后，就已经开始做好了斗法的准备。

    对方要是再不给灵石，苏沐可就要动手了。

    见苏沐丝毫情面不讲，一幅只要灵石的模样，珂芊濬深吸了一口气，随后掏出一个储物袋。

    分出一千一百万灵石后，直接抛给了苏沐。

    苏沐接过储物袋，轻点了一下里面的灵石数量后，又看到了里面的玉盒，装的确实是中品灵焰。

    排名第三十名的离魂焰。

    苏沐见状顿时满意了，随后化作一道遁光连忙离开。

    看着苏沐离开，珂芊濬跺了跺脚，恨恨的驾驭飞舟离去。

    回去之后，定然要向那些正派提个建议了。

    这个魔道圣子四处劫掠，这名门正派到了如今都杀不了一个结丹初期的魔修么！

    ....

    苏沐远远逃走后，看着到手的灵石满意无比。

    之前的时候就已经打听好了消息，知道对方这一次的行走的路线，还有对方的修士安排。

    都是他的容易得手的目标。

    不过为了保险起见，苏沐到底是没有下死手，直接让对方上缴了灵石就放对方离开了。

    这么做的理由，还是为了方便以后下手。

    这一次下了死手，今后其余仙行的知道了，面对他的时候就会直接搏命了，这对于苏沐来说可不是什么好消息。

    要是对方知道，留下灵石有一线生机，还能够保住自己的货物，这么一来。

    苏沐以后很可能只要拦住对方，对方就会乖乖拿出灵石，这样一来劫掠对方灵石可就轻松多了。

    离开事发地之后，苏沐又钻入到了一处城池中，花费灵石打探关于仙行行走路线消息。

    .....

    几天之后，苏沐出现在了另外一处地界，成功蹲守到了三家小型仙行。

    这家仙行是一个小规模的，倒是没有多少的资本，最后苏沐拿了每家三百万灵石和一块玉令离开了。

    虽说是小型仙行，但一共也给苏沐拿到了九百万灵石。

    就这样的灵石收入，着实是让苏沐以肉眼可见的速度暴富起来。

    苏沐一边拿着玉令琢磨着，一边继续干着拦路抢夺灵石的工作。

    要是碰到有高阶修士，自己斗不过的，苏沐就直接跑。

    要是碰到好下手的，愿意拿出灵石的仙行苏沐就放过，最后的手段才是直接斗法。

    给苏沐玉令的仙行倒是没有欺骗苏沐，这玉令是一个通行证。

    而通行证是去往登仙阶的，听说登仙阶每上一层都能够获得无数好处。

    而如今登仙阶马上要开启了，所以才有了这玉牌出现。

    届时无数天才都会纷纷前往，小型仙行也知道自家情况，登仙阶太过于残酷和艰难，不是他们可以参与的，去了也很可能只是一次体验而已。

    所以才把这玉牌给了苏沐，只希望给自己多留一点灵石。

    意外得了这等好处，让苏沐惊喜莫名，仔细想想之后，觉得应当是自己气运在身，才得了这等好处。

    要不然的话，去抢夺灵石的时候还能碰到这样好事，这运气也太过于逆天了。

