    第2042章西部雄鹰

    第二天一早，萧艳儿带了司机和助理起程，前往南疆风电站。

    热西提象往常一样，到办公室里溜达一圈，在几个部门看看后，回到自己的办公室里，叫秘书泡了杯茶，拿着一张报纸在看。

    一个电话打来，“老总，她出去了，应该是去南疆风电厂。”

    热西提脸上露出一丝邪恶的笑，萧艳儿啊萧艳儿！

    有哈拉汗这个头号杀手出马，萧艳儿可以说是手到擒来。

    想到马上就可以品尝这位美女，热西提心里荡起无数涟漪。大腿间也莫名兴奋起来。

    可以说他对萧艳儿已经垂涎已久，真要是可以将萧艳儿弄到手里，那才爽了。挂了电话，他就躺在椅子上使劲的YY。

    想象着萧艳儿那水嫩的身子，白晰诱人的地方。

    女秘书见了他这表情，暗道，老总又发情了！

    每次只要他露出这样的神色，女秘书就难逃一劫。果然，她正准备退出去的时候，热西提睁开眼睛，朝她招了招手。

    女秘书的脸色一片惨白，但又不敢拒绝，看到热西提那模样，她咬咬牙，慢慢走过去。“老总，什么事？”

    热西提伸手一把扯过她，“什么事？”说话的时候，他的魔爪已经伸进了秘书的内衣里，用力的揉搓。女秘书闭着眼睛，咬紧薄唇，一付楚楚可怜的模样。

    热西提似乎更喜欢她这种表情，因为很个见到他的女人，无不是主动献媚，只有这个女秘书总是带着那种无奈，忍受着他的折磨。

    看到她这模样，热西提就去吻她的唇，女秘书把脸别过去，避开了他的吻。

    热西提一恨心，扳过他的脸，用那张带着烟味的嘴，狠狠地盖下去。同时，另一只手已经伸进了女秘书的筒裙里，伸手一扯，呲——肉色的丝袜完全破了。

    啊——秘书忍不住发出一声惊叫，就在热西提准备继续侵犯她的时候，桌上的电话响了。

    “铃”

    热西提很不爽地松开手，抓起桌上的电话。

    “老总，车准备好了，你不是要去省委吗？”

    哦！这家伙终于记起来了，自己今天得去省委一趟。对的，必须去。

    看到怀里的女秘书，他又有些不舍地伸手进去捏了几把。女秘书是正宗的良家女子，跟那些小姐不知高多少个档次。热西提这人口味杂，什么女人都不想放过。

    这位可怜的女秘书，就被他如此蹂躏了。

    看到她那忍辱负重的模样，热西提伸手摸摸她的脸，“我先去省委办事，等我回来！”

    女秘书咬咬唇，也不说话。

    热西提又抓了几下她的屁股，整理了一番，这才心满意足的离开办公室。这秘书是他开的苞，因此，已经被热西提视为囊中之物。

    柔弱的女秘书站起来，顾不上整理乱了的衣服和破了的丝袜，来到窗边打量着楼下。

    热西提匆匆上车，很快就离开了公司。

    秘书迅速脱了那破丝袜，把门闩死，来到热西提办公室后面的一个密室里。输入密码，一道门大开，她就闪身进去，在密室里翻东西。

    省委大院，张一凡正在批文件，腾飞说热西提求见。张一凡愣了下，这厮今天是什么意思？居然主动求见？他问了下，“有预约吗？”

    腾飞说没有。张一凡就摆摆手，腾飞立刻退了出去。

    热西提正在外面等回复，本来没有预约张一凡是不会见他的，但是他知道热西提是老板关注的重点，这才进去问了一下。出来后，腾飞说老板没空，正和下面的同志在谈话，估计上午都没时间了。

    热西提就嘿嘿地笑了起来，“没事，没事，那我下次再来，张书记就是忙。能理解，能理解！”

    这家伙说走就走，他本来就没什么鸟事，此次过来也是别有用意。腾飞看到他离去，就不管他。热西提进了车里，脸上带着淡淡的笑。

    萧艳儿真要是出事了，跟我毛的关系都没有。

    他这次到省委一行，就是证明自己有不在场的证据。

    张一凡办公室里，又来了两位汇报工作的干部。

    柳海扔下包，“终于把事情给摆平了。”他就摇了摇头，表示很头痛。

    柳海指的是三位外媒记者的事情，张一凡这才放下笔，“怎么说？”

    柳海道：“他们同意三个条件，一个不差！”

    张一凡这才点点头，表示肯定。这段时间，他正在考虑这事，如何让这些外媒闭嘴，不要在自己的地盘上叽叽歪歪的。不过这种事情要想完全杜绝，是根本不可能的事。

    这次借他们在饭店里闹事，对女服务员进行人身攻击，造成伤害一事，将他们赶出去，也是给他们敲敲警钟。柳海说，“只怕今天走了这三个，明天又来了那三个，他们肯定不会轻易放弃。而我们对这种舆论，根本就没有办法去制止。”

    张一凡道：“这个慢慢来！把目前的工作处理好。哎，那个受伤的女孩子怎么样了？”

    柳海说，已经抢救过来了。

    张一凡就琢磨着，通过这次事件，政府那边恐怕有些怨言。听说那个叫威廉的霉国人，对此次事件表示不爽。说他们的同胞在西部没有受到尊重，从而对这个号称百亿的投资项目，有必要再继续考虑考虑。

    这种手段，他们不只一次使用，张一凡对此不屑一顾。

    但哈迪尔不这么想，如果这次投资黄了，估计他会去上面说些不好听的话。

    的确，此刻哈迪尔已经有想法了。

    他认为张一凡故意打压，不能给自己出头的机会。但偏偏这事情，真要跟三位外媒的记者扯在一起，又有些牵强。你们这些外国人在这里犯了事，难道真要跟投资挂钩？

    如果真要是这样，那么我们中国人去霉国投资，是不是也可以肆意欺压他们的人？

    热西提从省委离开，又去了政府那边，此刻正坐在哈迪尔的办公室。做为西部的头牌企业，热西提如今是哈迪尔的坐上宾。见哈迪尔的时候，基本上不用怎么预约。更由于他和威廉的这层关系，哈迪尔对他看得极重，正准备跟他说投资项目的事。

    此刻，热西提的办公室里，女秘书背了个包匆匆出来。

    来到门口，拦了辆的士离开。

    热西提在哈迪尔那里呆了将近半小时，本来约好了中午请威廉先生过来一起吃饭的，没想到这个时候突然接了个电话，“老总，你办公室里有人闯入。”

    热西提一下就蹦了起来，挺严肃地问道：“你说什么？”

    “办公室里好象有人闯入，密室的门打开了没关。”

    热西提这个慌了，马上站起来，跟哈迪尔说了句，便匆匆离开。在车上，热西提吼道：“怎么回事？秘书呢？”

    “她不见了，很奇怪！”

    “混蛋，还不快追！”

    热西提挂了电话，朝司机吼道：“开车——”

    司机吓了一跳，心道老板今天吃火药了，这么凶。

    车子开到公司里，他匆匆忙忙上了楼，走进办公室一看。草，密室的门果然没关，他就冲进去。

    房间里倒是不乱，但明显有人翻动过的痕迹。

    他就打开了保险柜，嗡保险柜里的一幕，让他彻底傻了。什么帐本，还有他的美金，都不见了。

    “名单，名单呢？”

    热西提很快就发现，那个装在黑盒子里的名单，居然也不见了。

    “来人，来人，来人啊！”

    热西提一阵大喊，居然忘了平时根本就不让任何人进来的密室，就这样把人喊了进来。几个保安冲进来，“老总！”

    “快，给我追！把那个娘们追回来！”

    热西提想，除了女秘书，别人恐怕不会知道这个秘密。

    PS：第二更到，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

