    武痴是在后来听说过，洛尘手中曾经有一批天才在手的。

    但是很可惜，这批天才已经背叛了洛尘，进入了九大圣地。

    这件事情似乎也是洛尘唯一在仙界失手的一次事情！甚至时不时还被人拿出来当做谈资笑话！但是现在看洛尘那表情和反应，武痴已经猜到了。

    这里面有事啊！真的如世人所看到的那样是洛无极失手了？

    是他的弟子背叛了他？

    武痴虽然和洛尘解除的不算是特别多，但是接触的也不算少了。

    以洛尘的性格，绝对不会出现那种众叛亲离的事情发生！而此刻整个仙界都在沸腾，光辉灿烂，犹如宇宙初开，大日在冉冉升起！五色的大日争相斗艳，全都璀璨无比，让世人骇然。

    洛尘几乎杀了仙界九成的大日，这就导致了现在仙界是可以容纳大日的！而随着这些人突破，仙界的人也意识到了。

    萧渡是最让人意外的！因为萧渡居然踏足了七色大日。

    楚南，林意，叶宁等人倒是保持在六色大日。

    而大师兄仰天长啸，天地间一尊巨大的巨猿守护在他身后！那巨猿头顶天，脚踏地！凶威滔天！但是那巨猿却守护着大师兄！龙宇凡的情况最为奇怪，他只是升了战力，但是却没有升级到大日！但是他的战力，却已经能够显化战力值了。

    虽然很模糊，这是一种奇怪的事情，就像是龙宇凡没有大日这个境界，直接要来到天命。

    但是又够不着天命，所以不上不下的！“洛无极怕是肠子都悔青了吧？”

    “这里面居然还有一个九色大日！”

    “东大宙那边的人虽然听洛无极的话，没有背叛天王殿！”

    “但是如今看来，背叛洛无极的人都得到了好处！”

    “如果待在洛无极身边，他们能够突破到大日吗？”

    “更何况还是九色大日？”

    议论声响起。

    甚至东大宙很多人都流露出来了一种羡慕的神色。

    而杨青看着眼前人的神色，脸上终于露出了笑容。

    而另外一边，杨青已经把另外三千多万种子找人送来了。

    这种子是借的，只是一个鱼饵！这一次杨青很聪明了，他不会把铒洒下去了。

    他放在这里，只有答应去了九大圣地的人，才可以！而这一次，他还呼唤了卫子青等人来了！超过十位大日来了！气势滔天，威压布满天地间，整个东大宙被照耀的几乎让人睁不开眼睛！“对不起！”

    陈老此刻随着洛尘道歉。

    当时的事情，他也参与进来了。

    这是他愧对洛尘的事情，不该当时逼迫这些人离开，也不该插手这件事情！“洛先生，老朽当时真的太糊涂了！”

    陈老诚心道歉。

    洛尘倒是理都没有理他，继续和武痴喝茶。

    而眼前一幕自然将仙界的目光再次吸引了过来。

    “谁说加入九大圣地看不见好处了？”

    “这不是活生生的例子？”

    “大日啊，说突破就突破？”

    “这就是九大圣地的底蕴和底气！”

    “对！”

    “我们加入九大圣地！”

    “我们也要加入九大圣地！”

    此刻仙界其他大宙的人许多人呐喊，许多人在群情激奋。

    这一幕真的让人觉得九大圣地太有气魄与实力了。

    这就是等于硬生生一口气在一天的时间造就了十个以上的大日！“拦着我们去九大圣地的人其心可诛！”

    “我现在终于知道了洛无极洪真象为何会拦住我们不让我们去九大圣地了！”

    “是因为嫉妒！”

    “是因为害怕！”

    “你看看他的弟子，去了之后，哪一个不是得到了好处？”

    “他们怕我们获得好处超越他们，他们怕九大圣地的威名触及他们的利益，甚至是怕他们以后在仙界没有任何立足之地了！”

    这些声音扩散开来了。

    不停的在仙界传播！自然，杨青也收到了消息了。

    这也让杨青露出了笑意。

    “小兄弟，我不会亏待你的，只要你把你爹杀了，我们可以做兄弟！”

    杨青此刻开始高兴了。

    尤其是当卫子青等人来了之后，他更是觉得自己靠山也来了！就连他说话的语气都变得不一样了，更加有底气了！而且此刻杨青大手一挥！三千万颗种子悬浮在虚空之中！“诸位，想必我不必多说了，你们也看到了！”

    “这些人，这些刚刚晋升的大日，他们就是从你们这边出去的！”

    “他们甚至是洛无极身边的亲信！”

    “作为洛无极身边的亲信，他们都去了九大圣地，你们还有什么理由不去？”

    “知道洛无极为何不让你们去九大圣地吗？”

    “因为他怕！”

    “怕你们超过他们，怕你们不再臣服于他！”

    “他怕！”

    “所以他不让你们去九大圣地！”

    “现在，我其实不想多说了！”

    “去了九大圣地的好处你们也看到了！”

    “摆在你们面前了！”

    “我不想招收太多人了！”

    杨青刻意开口道。

    “现在这里还有三千万颗种子，凡是去羽化圣地的人，都可以来我这里领取一颗种子！”

    “先到先得，领完为止！”

    杨青这话简直让仙界其他大宙的人眼睛都红了。

    “怎么还是东大宙啊！”

    “你他妈不会来西大宙啊，你就是不给种子我们也去啊！”

    西大宙那些想要去的人眼睛都红了！东大宙下方许多人看着这一幕。

    而杨青已经传音给了太子爷。

    “该你表演了！”

    “好勒，哥！”

    太子爷那张漆黑的脸露出了笑容。

    然后太子爷开口道。

    “如果我亲自来，会不会效果更好？”

    太子爷嘿嘿一笑，搓了搓自己的手。

    这的确没有让杨青想到。

    但是细想，这的确可行。

    因为要是洛无极的儿子都背叛了洛无极！那其他人还听洛无极的？

    这不是搞笑吗？

    所以杨青点点头！然后太子爷走上前，伸出了手！杨青三千万的种子是放在他随身的术法空间之中的。

    此刻杨青在太子爷的面前，打开了他的术法空间。

    “多给你一点吧。”

    杨青已经拿出了三颗种子！“嘿嘿，好的哥！”

    太子爷笑容很天真烂漫！ 

