    咚！咚！咚！

    一声声敲鼓声，如同雷霆一般，敲击在每个人的心上。

    然而曹军的黑甲兵，都已经不再紧张了。

    因为他们知道，根本就不会有敌人过来。

    所谓的擂鼓声，不过是龙血军团的虚张声势罢了。

    龙血步兵军营前。

    鼓声阵阵，旗帜飘扬，猎猎作响。

    赵子龙手握佩剑，闭上眼睛，面容坚毅。

    似乎再危急的事情，都不能让他有丝毫动容。

    “赵将军！”

    刘弃德急匆匆走来。

    “不能再擂鼓了将军，现在敌军都已经发现我们骚扰的意图，并没有将要进攻的意思！也根本起不到打击士气的作用！”

    “反而，会引起敌军的耻笑……”

    仿佛是为了呼应他的说法，河流对面，黑甲兵放肆嘲笑的声音传来。

    “哈哈哈，还以为龙血军团有多厉害，原来不过是虚张声势的娘们！”

    “滚回家吃奶去吧！战争不是这样打的！”

    “该不会以为擂鼓就是等于作战吧？这也太幼稚了！”

    “恐怕他们见到血就要晕倒！”

    耳边听到这一声声嘲笑，即使刘弃德脸皮如城墙厚，此刻面子上也有些挂不住。

    而麾下的龙血战士们，个个捏紧拳头，目光中满是怒火。

    他们想说些什么话作为反驳。

    但片刻后，拳头无力松下，满脸失望之色。

    因为，敌军说得对。

    他们就是这样窝囊！

    战鼓如同雷声一般，响彻穹宇。

    但在赵子龙将军的命令下，却只能呆在原地，听着别人的羞辱，一声都不敢吭。

    耻辱！这是龙血战士的耻辱！

    敌军的嘲讽神色，像针扎一般刺痛心脏。

    然而看到这幅场景，赵子龙却满意地点点头。

    军心可用！

    他吹声口哨。

    片刻之后，一匹极为神骏的白马出现。

    照夜玉狮子！

    宋白亲自为他挑选的神驹！

    赵子龙翻身跨马，手握亮银枪。

    此刻的他，白马白袍银枪，身姿伟岸面容英武，不由得让人眼前一亮。

    好潇洒的白袍小将！

    刘弃德见他披挂上阵，不由得问道：“将军这是要去哪里？”

    与此同时，众多士兵也纷纷看向他，神色激动。

    难道赵子龙将军，要亲自带领他们冲锋陷阵了？

    赵子龙在马背上俯身，问道：“刘大人，如果咱们全员冲锋，是否有机会获得胜利？”

    “这……”

    刘弃德心下黯然。

    敌人多于己方四五倍的兵力，还是正面硬抗，怎么可能获得胜利？

    他想了想，还是老实道：“将军，恐怕咱们打不过！”

    “如果全员冲锋，恐怕会很快陷入重围，死伤惨重！”

    这样的结果，绝对不是一个将军希望看到的。

    但此时，将士们群情激愤，就算是死，也恨不得抓住武器砍下曹军一两个人头！

    “将军，我不怕死，咱跟他们拼了吧！”

    “龙血军团历经多次战争，何曾退缩过！”

    “拼他个你死我活！”

    赵子龙右手虚摆，示意将士们停住。

    他再次看向刘弃德，问道：“如果此时，有一支极为强大的骑兵，瞬间冲垮搅散敌人的阵型，那又如何？”

    刘弃德眼前一亮：“那可就太棒了！敌军必定兵败如山倒，士兵数量太多反而成了累赘！”

    “赵将军放心，我这就派人将龙血重骑派遣过来，给这些杂种来上致命一击！”

    然而，面对他慷慨激昂的话语，赵子龙却摆摆手。

    “不用了！所谓机不可失，失不再来。”

    “战场上的时机稍纵即逝，哪里有时间调遣军队？”

    “此时，我军士气激昂，敌军骄傲自大，正是一举将其击溃的好时机！”

    “这样的机会，要等到下次，不知道需要多长时间！”

    “不能再等了！”

    刘弃德急得抓耳挠腮：“可是赵将军，龙血重骑都被我派去运粮了，哪还有骑兵啊！”

    这时，他才深深后悔。

    原来赵子龙调遣骑兵的用意，是在这里！

    一时间，他也陷入了深深的自责中！

    看到他这个样子，赵子龙反而安慰起他来。

    “刘大人，知错能改，善莫大焉。以后类似的错误不要再犯，也就是了。”

    “再说，这不是还有骑兵吗？”

    还有骑兵？

    听到这话，刘弃德这才停止自责，慢慢抬起头来。

    然而眼前除了赵子龙这一骑外，哪里还有别的骑兵？

    “子龙将军，你不会是想……”

    刘弃德忽然想到了什么，脸色大变。

    赵子龙微笑道：“不错，就由我冲破敌人阵型，我军战士们紧紧跟上！”

    他在空中比划了几下，做了个手势。

    “要像一把尖刀一样，狠狠插入敌军心脏，不能有丝毫松懈！”

    “而我，就充当最为锋利的刀锋！”

    “不行！”刘弃德想也不想拒绝了，“这太危险了！您作为一军主帅，不能以身犯险！”

    他听出来赵子龙说的是什么意思了，可是这怎么行？

    以一己之力，代替数千名甚至上万名龙血重骑，去冲入二十万大军的营地。

    还要将这二十万士兵彻底杀散，杀破胆，以至于不能组织起有效防御。

    这太魔幻了！根本不可能！

    简直就是在送死！

    因此，刘弃德的第一反应，就是反对！

    话音未落，他便看到赵子龙原本温和的神色，陡然在脸庞上消失不见。

    他缓缓道：“刘大人，我是主帅，一切以我的意见为主！”

    “我这些话，不是在跟你商量，而是一个命令！”

    “你只需要与狮怒，托尔等将军合作，做好指挥工作就可以了！”

    说完这话。

    马蹄声响起，照夜玉狮子围着整个龙血军团的营地，马蹄翻腾。

    马背上，赵子龙握紧亮银枪，大声呼喊，下达着命令。

    “狮族战士打头阵，跟我身后，冲破敌人防御！”

    “龙血步兵作为中坚力量，保证阵型不垮，为狮族战士提供掩护！”

    “哥布林斥候和弓箭手从旁照应，扰乱敌人攻击！”

    “诸位，能不能做到？！”

    终于要开战了！

    战士们神色激昂，痛快得几乎要欢呼起来。

    他们高声回应：“能！！”

    赵子龙高呼：“杀贼数万，青史留名，就在今日！杀！”

    “杀！！”

    战士们齐声响应！

    声音震天撼地，几乎要冲破云霄！

    就连正在饮酒享乐的曹植，在听到这声音后，都被吓得一哆嗦。

    “怎么回事？！”

    与龙血军团对峙的曹军黑甲兵们，看到这番景象，也不由得愣神。

    “怎么回事？敌军发疯了？”

    “擂鼓声又响了！难道要开始作战了？”

    “黑甲兵准备战斗！”

    一些军官试图集合军队，抵挡攻击。

    然而大部分士兵，仍是懒懒散散，不以为然。

    “得了吧，这肯定又是假的！”

    “是啊，擂鼓这么多下，什么时候真正进攻过？”

    “把我们当傻子耍呢？”

    黑甲兵们不以为然，敌军每次都这样，说是擂鼓进攻，结果连个人影都没看见。

    典型的雷声大雨点小。

    “等等，你们看那是什么？”

    一个黑甲兵惊呼一声，指着不远处道。

    只见一个身骑白马的白袍小将，正手持亮银枪，闪电般地向这边赶来。

    速度无比飞快！

    曹军中先是一阵沉默，紧接着，爆发出了无比剧烈的嘲笑声。

    “不会吧不会吧，我还以为有多少人呢，结果就来了一个？就这？”

    “还真以为自己冲进二十万人的营地能活下来？自以为是的疯子这么多？”

    “把他留下来，我要拿他的头盖骨当碗使！”

    黑甲兵们有说有笑，纷纷叫嚷。

    然而下一刻，他们就笑不出来了。

    照夜玉狮子不愧是神驹，速度极为飞快。

    四蹄翻腾间，还没等敌人反应过来，赵子龙的白袍身影就进入眼前。

    “死！”

    一声爆炸般的吼声！

    他翻身挥舞亮银枪。

    下一刻，从他的枪尖中，猛然爆发出一股极为狂暴的能量。

    这股能量刚脱离枪尖，随即凝聚出不死神凰的虚影。

    在这虚影周围，似乎还有各色奇异鸟类，紧紧围绕。

    百鸟朝凤枪！

    不死神凰的虚影本是枪意的至高体现，此刻却像有了意识般，飞速冲向黑甲兵营地。

    轰！！！！

    极为剧烈的爆炸声响！

    数百个士兵，在这一击下，瞬间灰飞烟灭，连渣都不剩！

