    “吴老头，难道你现在还打算瞒着我吗？”

    秦秋死死的盯着对方，不肯将他脸上的神情放过一丝一毫。

    “就算你不说也没关系，我只会有我的办法查下去，你阻拦我也没用！”

    秦秋见对方不动声色，根本就不打算告诉他实情。

    秦秋知道，这个吴老头肯定什么都知道，就是什么都不敢说。

    包括他今天出现在这里，就已经很诡异了。

    或者说他一直在跟着自己，在自己这样闯入的时候，才出手阻止？

    那之前那个黑影跟他有关系吗？或者说那个黑影就是他！

    可是为什么呢？

    他不是不想让自己追查下去吗？

    为什么又要引自己去追击真相。

    这样一想，秦秋心理自动排除了，那个黑影就是秦秋吴老头的事情。

    吴老头三番两次阻止他，不可能在暗地里引导他接近真相。

    秦秋的这番做派，让吴老头更加的不爽了。

    他还从来没见到过这么固执的年轻人，如此不惜命，上赶着去送死。

    自己能救得了他一次两次，难道次次都能救他于水火吗？

    今天又不是自己刚好撞上了，秦秋如果真的闯了进去，那这事儿就闹大了。

    估计就是竖着进去横着出来了。

    “不知好歹的臭小子，欠打！”

    吴老头伸出手，忍不住要对秦秋动手时，手举在半空又生生地忍住了。

    最后吴老头又发出一阵阵的叹息声。

    这个家伙要怎么劝，才能打消他这好奇心呢？

    难道说现在就要将事情的真相，全部都告诉他吗？

    以他现在的能力，知道这么多事情反而更危险。

    不告诉他是对他好，是保护他的一种手段。

    如果将事情的原委对他全盘拖出，对他来说，无异于揠苗助长之意。

    “小子，听吴叔一句劝，赶紧回去，好好修炼，不要再过问这些事情！”

    说来说去，吴老头还是这两句话，他的态度很坚定。

    就算请求非要固执的追查下去，他依旧不肯松口半分。

    “你到底有什么事情瞒着我，为什么一个劲儿的要我修炼？”

    吴老头越是这样说，秦秋心里的好奇心就越重，他就越是要想弄个明白。

    “小子不要冥顽不灵，有些事情不该你知道的，就不要过问！”

    “我还是那句话，时机成熟了自然会告诉你！”

    “以你现在的这个小身板，连炮灰都算不上，又有什么本事来追查这些事情？”

    吴老头这一番话，说的毫不留情面，将秦秋批斗的一无是处。

    “我知道你在商圈中是个佼佼者，年轻一辈的楷模。”

    “可是在修真界，你连屁都算不上一个！”

    “不要拿着那套优越感来我面前显摆，滚回去好好学学基本功吧！”

    吴老头厉声呵斥，脸上丝毫看不到，之前的那副轻松自在的模样。

    此时的他周身气息暴涨，以绝对碾压之势袭向秦秋。

    秦秋还从来没有遇到过这么强大的力量。

    此时的他感觉自己就像被一只无形的手，扼住自己的咽喉。

    禁锢着他的全身，让他无法动弹。

    这老头的力量深到的不可估测。

    秦秋自认自己没有能力来应对他。

    在他面前，自己就像一头马上要被宰的羔羊，只能任凭他处置。

    “你连我都斗不过，又怎么能斗得过他们？”

    说完，吴老头收起周身的气场，一脸冷漠地对秦秋说道。

    他刚刚出手，就是对秦秋的一种情况。

    在事情不明朗的情况下，就这样贸然出头，对他来说绝对是一个致命的伤害。

    自己刚刚出手，也就是为了将他点醒。

    一个什么实力都没有的人，凭什么对抗他们？

    难道就凭他有一颗，什么事都想过问的好奇心？

    如果单单是凭这一点的话，那也就太不知天高地厚了。

    命运降临在他的身上，对于他寄予的厚望，只能付诸东流。

    秦秋觉得自己的自尊心，受到了莫大的打击。

    对方刚刚一出手，立马见分晓。

    秦秋就已经知道，自己根本就不是他的对手。

    他周身散发出来的那种精纯的气息和力量。

    跟秦秋现在的实力相比，根本就不在一个档次上。

    吴老头说的很有道理。

    在自己能力不足的情况下贸然去追查，很有可能会丧命。

    他来追查这些事情，就是为了让自己的家人有一个更好的生活。

    让他们远离危险，自己能早日和他们团聚。

    现在这一切都才刚刚开始，如果这么快自己就丧命的话。

    那这一切还有什么意义，已经严重违背了他的初衷。

    幸亏这个吴老头，在这紧要关头将他点醒。

    秦秋心里一番感激，不禁对吴老头的态度比刚刚好了许多。

    “多谢吴叔出手搭救，你说的话我记下了！”

    秦秋一脸诚恳的看向对方，说出自己心底最真实的想法。

    他的样子丝毫不像作假，里里外外浑身上下透露着一股坦诚。

    吴老头知道秦秋，这会儿可能真的已经醒悟了。

    看来自己一而再再而三叮嘱他的话，总算是奏效了。

    “你能这样想也是一件好事，孩子快回去吧，总有一天我们还会再见的！”

    “至于鸿发集团，能不合作还是不要合作了，我的忠告言尽于此！”

    吴老头说完这一番话，又看了看秦秋。

    眼神中充斥着一股莫名的情绪，随后一挥手就原地消失了。

    秦秋使劲的揉了揉眼睛，四周都没有发现吴老头的身影。

    这着实有点惊悚，一个大活人在他的眼皮子底下，原地消失。

    这怎么看都觉得很不可思议，这也太不科学了！

    刚刚的这一幕，严重的颠覆了他二十几年的认知。

    他学了几十年的科学，就这么在朝夕之间被毁于一旦。

    大变活人在他的眼皮底下实现了。

    秦秋愣在当场，久久都回不过神来。

    知道里面传来汽车的轰隆声，他才收回思绪，急忙躲回车上。

    看来这个吴老头的实力确实深不可测，他的这一番话听起来都是为了自己好。

    既然如此，那也没什么好纠结的了，明天一早就回帝都。

    先将自己的基本功练扎实了再说，临海市他还会再来的。

