    第1437章  京都   

    一看到姜毅他们进来，立即追问：“你们没事吧？

    外面都解决了吗？”

    

    郭寒雪她们立即劝慰张心静，姜毅也点头：“放心吧，心静姐，外面安全了！”

    

    听到姜毅亲口这么说，张心静这才松了口气，脱力地坐在了椅子上……   

    华鹤检查了一下车子，拧了几下钥匙，众人居然就听到了汽车居然成功地启动了……   

    “真没想到，车前脸都撞成那样了，车子居然还能启动！”

    华鹤眼睛一亮，试着将车倒回了正路上后惊喜地说道！   

    众人也激动的松了口气，毕竟如果这辆车用不了的话，他们一时还找不到合适的车辆……   

    即使车子还能用，众人也立即开始收拾一下车子，随着一声闷哼，华鹤替张一哲接上手臂后笑着让他自己动一动：“这样就没事了，你喝瓶药剂就不会再疼了！”

    

    姜毅也递给关于一瓶药剂：“把它喝了，你脑袋上的大包就会下去了！”

    

    关于知道这药物的神效，毕竟刚才给马队长用过，不由得紧张接过来，想说他不能用，可是此时他也是迷迷糊糊的，脑袋里疼得像有针扎一样，时刻想吐。

    心里害怕会不会撞出毛病来，关于怎么也不能说出拒绝的话……   

    而这时，华鹤已经给菲尔检查完笑道：“菲尔没什么事，只是受到了惊吓，这样，回头休息的时候，我配上几付安神的药物，给他和心静她们都喝上一次，就不会有问题了！”

    

    姜毅点点头，这才看向马东锡！   

    说实话，当初十万火急，姜毅扯下了后挡板的时候，整个人都是蒙的，他都以为大巴车里面的大家肯定会撞出大桥！   

    却万万没想到，马东锡居然会奋不顾身地跳下车后，直接用身体挡住了失控的大巴车！   

    偏偏他还成功了，以一人之力，将整个大巴车生生地卡在原地！   

    不过随着华鹤的检查，众人的脸色都有些难看，双臂骨斩性骨折，全身骨头也出现了不同程度的断裂！   

    最重要的是，因为剧烈的撞击，让马东锡的内脏受损严重！   

    可就是这样的伤势，却不是让马东锡坚持地逼停了大巴车，拯救了所有人！   

    一想到这样，众人的神色都无比的内疚，他们都是正常人，原本应该出力的是他们才对，可是当时大家都有些惊慌，却只有马东锡这一个智力有问题的人第一时间做出了反应！   

    他明明可以跳出车后，安然无恙地躲避危险，可是他却没有那么做，而是第一时间用身体挡住汽车……   

    “华哥，务必将人治好，绝对不能让他有事！”

    姜毅此时从来没有如此感激过一个人！   

    马东锡救的不仅仅是车里的人，更是救了自己！   

    要知道，当时车里的人，大半都是姜毅无法割舍的‘亲人’。

    他们之中有任何一个有危险，姜毅都无法承受，更不要说是他们所有……   

    姜毅不敢想象，如果那一幕真的出现，自己会不会因为无法承受丧失‘队友’的痛苦而直接崩溃……   

    华鹤没有应声，只是简单地将马东锡粗壮手臂上裂开的骨头推了回去……他知道姜毅这是关心则乱！   

    因为马东锡的伤在末世前也许看起来非常的严重，可是放到现在，根本就不算什么！先不说姜毅手上效用强大的回血丸，就是马东锡自己那超人一等的恢复力也用不了多久就可以将身上的伤势一点点清除！   

    双管齐下，华鹤可以保证，晚饭之前，马东锡绝对可以早早的守在灶台前一点事都不会有……   

    而他能做的，也就是将一些骨折复原，让他恢复的时候不那么痛苦而已……   

    很快，前方的道路就被夺清理出来，随着对讲机中传来出发的命令，众人总算松了口气，这一次，车队顺利的驶出了大桥，姜毅看着车后的桥面又渐渐地被雾气笼罩，心中的烦闷总算散去了一些，坐在椅子上，没一会就睡了过去！   

    众人古怪地看着打着呼噜的姜毅，这样毫无防备的姜毅还是他们很少见到的样子！他们却不知道，姜毅现在正处于属性药剂的副作用状态！   

    精神力的极度削弱再加上之后与雾蛇奋战一场，让姜毅的神色无比疲惫，所以，离开了危险的海上大桥，姜毅很快就睡了过去，这一睡，却是被阵阵的香气所吸引，姜毅睁开眼睛，看向窗外，发现他们正停在一片荒凉的街道中！   

    姜毅心中一凛，但是马上就反应过来，听着车外传来的声响，显然，这里并没有什么危险！车里只有自己，姜毅也没犹豫，直接下了车，看到姜毅的身影，车外正一同做饭的众人顿时全都看了过来！   

    姜毅诧异地看着蹲在菲尔旁边盯着饭锅的马东锡！感觉到姜毅的目光，马东锡敏锐地回头，朝姜毅咧了咧嘴，又继续盯着香喷喷的饭菜……   

    “他这么快就醒了？”

    姜毅知道马东锡恢复力惊人，但是看了眼时间，离受伤的时间也不过两个小时左右，他怎么醒得这么快！   

    华鹤正在研究自己的新装备‘水月镜盾’！圆圆的镜子不仅滑不溜手，还格外的难以控制！   

    华鹤努力地对它进行孕养，可是到现在还没成功！每一次都快把华鹤的能量吸光，却丝毫不受他的控制……   

    听到姜毅的询问，华鹤也羡慕地看向马东锡：“是啊，这家伙的恢复力太惊人了，我估计最起码是正常能力者的十倍！闻到香味，他直接就醒过来了，不过你放心，他身上的骨头已经恢复，受损的内脏也没什么大问题！”

    听到华鹤的话，姜毅放下心来，扫了一眼四周：“这里是什么地方？”

    

    华鹤诧异的抬头：“你不知道？”

    

    姜毅疑惑地看着他：“我该知道吗？”

    

    听到姜毅和华鹤的对话，一边的郭寒雪忍不住笑出声来：“姜毅，这里已经是京都了啊！”

    

    “啊？”

    姜毅惊讶的啊了一声，不敢相信地辽望四周，怎么也无法将这里的场景和繁盛的华夏京都联系在一起！   

    看到姜毅的样子，众人也知道姜毅看来是真不知道！一边的张一哲看着自家队长没见识的样子，忍不住翻个白眼：“你不会以为京都都是电视里那繁荣昌盛的景象吧？”

    

    姜毅朝张一哲眯眯眼，这个家伙好像越来越不把自己当回事了！阿雅直接挡在张一哲的面前，瞪着姜毅：“老大，你别吓唬一哲啊，他说的本来也没错啊！”

    

    姜毅脑门一抽一抽的，这些家伙，还知不知道自己才是队长！   

    “好了，别气他了，姜毅，这里确实是京都，但是也只是京都的郊区而已，想要到达京都中心，直线距离最起码还要走了上百公里！”

    华鹤笑呵呵地打了一个哈哈，这才简单的和姜毅解释了一下！   

    姜毅恍然，原来京都面积极大，这几十年又是一直是呈现扩张性的覆盖！这里已经被纳入了京都的范围，但是却最多只能算是未扩建状态，但是年前的时候，这里已经被纳入规建范围。

    

    所以，这里的建筑十去九空，这才看起来显得非常荒凉，如果不是末世的突然到来，可能现在这里早就已经被扒成了废墟重新建筑新的京都外环！   

    “所以，这里是未来的八环？”

    姜毅好奇的询问，他是知道京都是一环套着一环，越中心越繁华同时地段也越加的昂贵。

    

    “噗，姜毅你不要再逗我了，七环还没修完善，哪来的八环！”

    郭寒雪捂着肚子憋笑！   

    华鹤也忍着笑，指着不远处像座城市的老旧楼区：“这里还是七环，七环的总面积就有上千公里，想要将这里全部建设完毕还要很多年才能完成！”

    

    说到这里，华鹤的眼中闪过一丝落寞，身为京都人，他自然希望京都可以繁荣昌盛，毕竟这里是华夏的根本！可是现在，也不知道他还能不能看到这里被建设后的样子了……   

    姜毅明白了，也不由得有些羞涩，毕竟身为华夏人，却连华夏京都的构造都不清楚。

    同时也总算明白，唐冰她嘴里一直说的今天可以到达京都，也只是能进入京都的地界，而不是直接到达首城基地！   

    吃完中午饭，车队继续出发，因为这里早在末世前就已经几乎搬空，所以车队行驶在道路上，除了偶尔碰到几只变异兽，丧尸的数量却是少得可怜！   

    这让所有幸存者们都不由松了口气，车队的气氛一下子变得轻松起来。

    因为道路上没太多的车辆，让车队的行驶速度也变得越来越快！   

    到了下午的时候，居然神奇地深入到了六环的内！   

    虽然是京都范围，但是这里还是显得有些荒凉，甚至还能远远看到远处有山峦叠影，知道姜毅对京都的认知太少，对京都格外了解的华鹤、郭寒雪和张一哲就不断地给大家讲解一些京都的常识，让众人听着大为感慨京都的繁盛……   

    

    

