    她从来没见过沈君山对谁这么温柔过，只有韩娇娇。

    如果换成另外一个人，也许她的心里不会这么难受，偏偏是韩娇娇，一个大傻子！

    陈小英心里越想越不平衡，下意识地透出厌恶的神情。

    沈金凤和沈金宝兄妹分别盯着康青云和陈小英看。

    两人同时拉了拉金桂芝的衣角，金桂芝秒懂，贼呵呵地拉着陈小英：“既然都碰上了，来了就吃一口呗，这是老师吧？都坐呗，当一家人，客气啥。”

    金桂芝连忙让开身边的位子，让陈小英挨着沈金宝坐下。

    陈小英犹豫了半晌都没动，她想坐在沈君山的身边，但他左边是韩娇娇，右边是钟顺，已经没地方插过去了。

    倒是康青云很干脆地坐在了韩放的旁边，沈金凤就在他右边傻笑。

    沈金凤娇羞地放电：“康老师一看就不是县城的人，你老家哪里的？”

    “首都。”

    “首都呀！”沈金凤的精气神瞬间提起来了。

    她刚想去首都，就认识了康青云，这不是缘分吗！

    沈金凤开始哔哩哔哩说个没完，一副要将自己扒光了展现在康青云面前的样子。

    另外一边，陈小英无可奈何地坐下来，沈金宝也没闲着，一会儿给她夹菜，一会儿给她倒水，虽然粗俗，但是将自己认为好的一面全展现给陈小英了。

    韩娇娇将这些看在眼里，心里讽刺这对兄妹贪得无厌。

    她虽然很讨厌康青云和陈小英，但是就事论事，金桂芝的这双儿女，的确配不上他们。

    韩娇娇决定不管，平静地吃完饭赶快闪人。

    可俗话说，越想抽身，就越有狗贴上来。

    金桂芝提高音调，尖酸刻薄地说道：“有的人生来长得好心肠也好，见到我们被人赶出来，就安排地方给我们住，不像某些人，嫁到别人家里做媳妇，成天想着撺掇男人跟家里闹，啥好的都往自家怀里扒拉。”

    她说完，恶狠狠地瞪了韩放一眼。

    韩放的勺子都快被她吓掉了。

    韩娇娇看了眼沈君山，瞧见他额头的青筋突突小跳，右手紧握着茶杯，快要发火的样子，她突然很开心。

    她握住沈君山的手冲他笑了笑，然后转头看向沈金凤。

    “金凤啊，你老娘说的话你可要记住，以后别成天想着把夫家的东西往娘家搬，也别总想着照顾娘家人，嫁到别人家做媳妇最好跟娘家的保持距离哦。”

    “你说啥啊！”

    金桂芝狠狠地拍桌，跳起来要开口骂人的时候，被沈君山的冷眼吓得闷声坐下。

    她家闺女是凤凰投胎转生的，将来要带她过大富大贵的日子，不扒拉夫家的钱，咋带她过好日子啊！

    金桂芝小眼睛眯成一条缝，恨不得要将韩娇娇的嘴巴缝上。

    沈金凤脸颊羞红给康青云夹菜：“你别听韩娇娇胡说，她是个傻子，啥都不懂。”

    康青云看见她的筷子碰到了自己的碗，他一言不发，慢慢放下筷子。

    沈金凤不懂他的意思，还在给康青云夹菜。

    “这个王八壳子烧得入味儿，比我们那办乡菜的厨子手艺好多了，康大哥你快尝尝。”

    “你叫我康青云就行。”

    “那可不行，你是韩放的老师，咱们跟别人比还进一层关系呢，还是叫你康大哥比较好。”

    韩娇娇嘟囔：“要这么说，那康青云跟全学校的家庭关系都不一般了。”

    康青云脸色泛红，赶忙岔开话题：“沈副部，我听说红山村的项目已经提上行程了，要是有我能帮忙的地方你别客气，尽管说。”

    “不用。”

    沈君山没有半分犹豫，一口回绝了康青云。

    康青云来的时候风风火火，连县长都亲自迎接，特意招待了一桌，给他的待遇也是最好的。

    其实除了他长得奶油小生讨喜以外，也跟他的家庭还有学历有关系。

    他爸爸就是工程师，从小耳濡目染，也冲着工程师去的。

    康青云自认为他和普通的工程师之间只差一张职称证明而已，几次跟私下跟部门提议修改改造计划，别说沈君山了，就连钟顺也不喜欢他。

    钟顺：“康老师，规划的事情有专门的人做，你就好好教书吧。”

    康请于：“我也是关心县城的项目，这么大的项目，还是很期待能做到完善。”

    “那也有专门的人做，咱们也不好抢别人的饭碗，各司其职对吧。”

    康青云尴尬地点点头。

    其实早些时候他就通过爸爸的关系接触了规划部，本来想参与这次项目，等项目结束后，既可以帮他制造好名声，以后读书回来还能在单位里拿到不错的岗位。

    可是后来开会的时候，竟然被沈君山一口回绝。

    “无关人员请回避”

    当时这几个字就断了他的念想。

    康青云看了韩娇娇一眼，不知道为什么，心里竟然希望韩娇娇站在他这边，向着他说几乎话。

    好让沈君山也体验一下失落的感觉。

    可是韩娇娇都没拿正眼瞧他。

    她像个舔狗一样瞧着沈君山。

    不用！

    听听，声音铿锵有力，语气不怒自威，多迷人啊！

    沈君山愣了愣：“看着我干什么？”

    他刚问出口，忽然意识到这个问题会让韩娇娇尴尬，毕竟康青云是她巴巴追求的男人，刚才他拿话堵了康青云，她应该生气了吧。

    沈君山转过去想装作什么没发生的时候，韩娇娇却主动挽着他的胳膊靠上去。

    她笑道：“老公，你平常开会也是这种语气说话吗？好好听哦，你单位的人应该很喜欢跟你开会吧。”

    “娇娇别闹。”沈君山被莫名一通夸，脸都红了。

    “谁闹了？我就是觉得你拒绝人的时候也特别有魅力，我是没被你拒绝过，偶尔体验瞧瞧，滋味很特别呢。”

    钟顺小声嘀咕：“没听过有人喜欢被拒绝的，真受虐。”

    “有些事情等你娶了媳妇才懂，是吧老公！”

    韩娇娇围着他左一口老公，右一口老公，把桌上人的脸色都叫变了。

    陈小英双手颤抖地捏紧了筷子，力气太大，咔嚓一下把筷子捏断了，一节筷子飞到了康青云的碗里。

    韩娇娇哈哈大笑：“见过夹菜的，没见过飞筷子的，康老师，这是小英送你的礼物，别浪费哦！”

