    第2149章状元与赐婚

    至于物资轮换几地，可能会出现被克扣的事儿，姚有钱也想了解决的办法，就是没到一处，衙门介入轻点检查物资，要是检查的数量跟朝廷所拨给的不一样，立马上报。

    还提议，可以出工钱，让那些断了手脚的老兵跟着物资走，他们吃过物资被克扣的苦，要是发现物资在某地被克扣了，定会闹出来。

    其实姚有钱的这个建议是有不少漏洞的，他写的时候也是冒着风险的，可从名次上，他赌对了，景元帝很认可，给了他会试第二的成绩。

    吕柏很高兴，拍着他的肩膀道：“有钱呐，没想到你小子出息了，考了个会试第二，可是给咱们玉江县长脸面了。赶紧的，继续看书，等殿试的时候，考个状元出来，那我以后可就是状元的发小了！”

    姚有钱白了他一眼，说了一句：“考得如何跟看书没关系。”

    得看皇上的意思，得看朝廷需要什么样的人才。

    吕柏的学问也不差，文章更是写得花般好看，可为何没有考上举人？说白了就是不实用，而如今朝廷需要的是懂实务，会办事的人才，并非会写文章的传统读书人。

    花千山很是认同，点头道：“有钱兄说得对，我就是平常吃喝玩乐太多了，要是多知道点西北的战事与战时农耕之时，名次应该还能更靠前。”

    姚有钱打击他：“你考了倒数第二不是因为你懂得少，是你文章写得不够好。”

    今科选才，确实注重实务，可文采也不能太差，花千山就是吃了文采太差的亏，所以考了个倒数第二。

    花千山急了：“那怎么办？谁能帮我？”

    姚有钱指向吕柏：“找他，他文章写得更花一样，你学学，殿试前定能有进益。”

    顾锦安点头：“有钱兄说得不错，吕柏的文采确实当得上一个美字，找他学吧。”

    花千山听罢，立马去缠吕柏。

    吕柏却喊道：“不教，我只是个穷秀才，哪里能教一个贡士！”

    他可没空，还得出去说书呢。

    可吕柏最后还是答应了，教了花千山几天，一块写了几十篇文章，花千山的文采是眼见的华美起来。

    在他们闭门苦读的十天里，京城又发生了十几桩贡士出意外，无法参加殿试的事儿。

    出意外的贡士们是悔不当初，痛哭流涕，有不少跑去京兆府状告，要严惩害他们的人，可都被京兆尹给打回来了，说是没人害他们，都是意外，让他们走了。

    京兆尹会这么做，是收到了景元帝的密令……景元帝要的是经得起打击的实用人才，不是这些刚考上贡士就得意忘形，被人害得连殿试都无法参加的蠢材！

    闹闹腾腾的十天后，到了二月十二，殿试的日子。

    五百名贡士们是半夜就得起床，寅时就得到皇城门前，开始接受检查……进宫参加殿试，检查尤其严格，脱光检了三回，直到卯时过半，才算检查完毕。

    接着又是跟着宫里的大监学进谏礼仪，折腾到辰时，已经饿得前胸贴后背的时候，大监用尖利的嗓子喊着：“大人们下朝了，诸位贡士，随奴才进殿吧。”

    竟是没给食水，也没给时间让他们去出恭，很多贡士因为尿急、肚子饿是难受不已。

    大监眼睛毒辣，是瞧出有不少贡士都内急了，可他只是笑笑，并不告诉他们解决之法……陛下说了，朝廷只要人才，不要蠢货，要是他们真被自己一泡尿给憋死了，那就去死吧，留着也没用了。

    领路的大监还说了一句：“诸位贡士，殿前失仪，可是死罪。”

    砰一声，有贡士听到这话，是吓得跌倒在地，终于憋不住了，是当场尿了裤子。

    大监见状，脸色黑沉，直接吩咐宫里的军士：“拖下去。”

    军士们听罢，立马上前，架住那名贡士拖走。

    那名贡士被拖出几米后才回过神来，是喊着：“不能……”

    不能走啊，他还要考殿试！

    可他只喊出两个字，就被军士捂住嘴巴，是什么也说不出来了，只能呜呜哭着。

    有个军士好心的提醒他：“闭嘴，谁让你们不聪明点，早点解决了，等进殿了才知道自己饿了，要尿了。”

    真是一群蠢货，书都读到哪里去了？

    这贡士哪里知道，都殿试了，还能因为这点小事被刷下来？

    “你没有犯罪，功名还在，下科再考吧，可你要是乱叫唤，功名没了，那才叫生不如死。”

    贡士听罢，只能认命，被拖出皇城。

    而其他贡士已经到了大殿内。

    “跪！”

    贡士们立马跪下，给景元帝行大礼。

    景元帝没跟他们废话，只说了两句，等桌案摆好后，就让贡士们跪坐着应试，而今科殿试的试题，当真是让人恐惧，竟然是：君帅将民商，何以共处？兵者，忠君还是忠将？若君将不和，兵当何处？

    试题是景元帝亲口当场问出来的，这话一出，在场的所有大臣都惊了……他们知道景元帝疯，没想到他会这么疯，这是想要做什么？正面跟许尤，跟那几十万大军叫板吗？！

    当真是不想过了？要跟许尤干一架吗？

    房尚书是抹了一把冷汗，今科真不该让典庆来考，这殿试试题，不管怎么答，都要得罪另一方。

    欧阳章听到这个试题，也是摇了摇头……陛下还是太急了，为何出题之前，不先跟他们商量商量？

    应阁老倒是老神在在的，一点不慌，反而恨不得景元帝跟许尤赶紧撕破脸，他们世家豪族好捡便宜……只是戎贼是个大祸患，就怕大楚不稳，戎贼大肆入侵，让世家豪族失去江山。

    景元帝出完试题后，看着在场的所有人，目光是越发阴寒，呵，一群只想拿好处，不想得罪人的虚伪之徒，今天他就要他们做个选择，是选择忠君，还是选择谁赢帮谁？！

    而只要不选择忠君的，都别想考上，反正殿试名次如何，是他说了算。

    欧阳章看着景元帝的脸，心下悲痛，为国选才竟然沦为了以君王喜好做选择，真是悲哀。

    (本章完)

