    上午，夏府花园。

    沐君白一行人从冥界返回。

    天边太阳的位置没有多大变化。

    沐君白看了眼太阳，询问道：

    “我们在下面待了快一个时辰了吧？”

    “嗯！差不多！”符为恭点头回答。

    一旁的蒲勇甲闻言卖弄道：

    “大龙头！正所谓‘阳世一天，冥界一年！’

    您第一次往来阴阳两界，难免不太习惯，多体验几次就好了…”

    “住口！”

    听到蒲勇甲卖弄，萧天雄气得直翻白眼，活人入冥土，本就是不祥之事，哪能多去？

    沐君白摆摆手，不以为意地说道：

    “这句话我也略有耳闻，但我原以为此事不过是民间戏言而已，没想到竟是真的！”

    沐君白一番感慨，蒲勇甲摄于萧天雄的威严，不敢再搭话，转而指着地面的大洞，请示道：

    “大龙头！那这两界通道怎么办？”

    沐君白回应道：

    “强化【六合封幽阵】，防止再有鬼物从此地出入！”

    蒲勇甲追问：

    “直接封死吗？那我得派人去堂口的公库中寻找阵材？”

    “嗯…”

    沐君白沉吟片刻后说道：

    “不用封死，下面毕竟是温家开辟的冥府，日后我还得给温家一个交代…

    这样吧！先把凉亭挪回来，恢复原状！

    然后你再把凉亭改造一下，就改造成白虎堂后院凉亭那种，弄个机关通道！”

    蒲勇甲闻言疑问道：

    “大龙头！那【六合封幽阵】还强化吗？”

    “当然！”

    沐君白说罢，闭目，剑指点额，然后伸手探向半空，从虚空中抓出一根桃枝。

    【大桃木?残枝】

    沐君白手拿着桃木残枝问道：

    “方才在冥界，我召唤的那两位‘神人’的样子，你还记得吧？”

    蒲勇甲眼放异彩，连连点头：

    “记得！记得！卑下永生难忘！”

    “那就好，这根桃枝蕴含灵炁，只需粗浅炼制一番，就是上等的法器！”

    “大龙头！炼制以后呢？”

    “你先将桃木剪裁成长六寸，宽三寸的符牌型制，再把那两位神人的形象刻画在桃符上，然后炼制！

    练成以后将【神像桃符】悬挂在凉亭左右！

    桃符自有‘灵威’，诸邪畏惧、百鬼辟易！”

    “好！卑下这就…”

    “稍等，少君…”符为恭打断了蒲勇甲，却欲言又止。

    沐君白将桃木残枝递给蒲勇，转头问道：

    “怎么了？”

    “敢问少君，那两位神人是…？”

    “噢！那两位神人乃远古之时，奉天帝之命镇守‘鬼门’的神人！

    手持钢叉、牵猛虎的神人名曰：【神荼】！

    手握桃木剑、执苇草绳索的神人名曰：【郁垒】！”

    沐君白刚才在冥界召唤出鬼门与神荼、郁垒！

    与沐君白过从甚密的华元旉、符为恭、萧天雄以前都没见过，遑论旁人？

    三人心里还是有些许担心，听到沐君白的解释以后，三人惊疑不定，众人也都面面相觑。

    啪～

    沐君白拍了一下呆愣着的蒲勇甲，说道：

    “好了！你赶快去炼制桃枝吧！”

    “是！”

    蒲勇甲应声以后向房屋走去，准备寻找一处静室，炼制法器。

    萧天雄转身走向凉亭，再次施展过人神力，将凉亭挪回原处。

    沐君白环顾身旁众人，略显疑惑的问道：

    “诸位！方才在冥界，我以灵觉感应，温府内的鬼…‘靈修’，应该没有四品【鬼王境】以上的，哪温家…何以能在冥界开辟‘鬼府’？

    难道…是我感应有误？”

    众人一番回想，也都摇头疑惑不解。

    只有游叔隐与安陵藏山表情淡然，两人对视一眼，游叔隐开口回答道：

    “殿下感应不错，温府内确实没有【鬼王境】以上的靈修，境界最高的…应该就是温娇娘了，但她也不过六品修为…”

    “温娇娘？”沐君白惑。

    “就是与殿下对话的那个女靈修，温泰峤的独女，桦王殿下的…未婚妻！”

    “什么？她是桦王殿下的未婚妻？”走过来的萧天雄惊呼。

    “原来如此…怪不得她会怨气滔天！”

    沐君白恍然大悟：

    “方才在冥土，她说那些话的时候，我就有些讶异，她为什么做嫁衣？又为什么直呼桦王叔本名？

    原来如此！那我还得叫她一声‘婶娘’了！”

    沐君白说着，扭头看向萧天雄：

    “幸亏方才我们没下重手！否则…我怎么向桦王叔交代？”

    萧天雄讪讪不语。

    沐君白转头问道：

    “游老！你知道温家的鬼府是什么情况吗？”

    “殿下请看！”游叔隐说着从袖口拿出半块黑砖。

    沐君白接过黑砖，十分轻飘，手上恍若无物！

    “这是？”沐君白看着手中黑砖，非常疑惑。

    “这是方才在冥界，萧首座撞向温府时崩起的一块碎砖！

    此砖由乃大量鬼炁与少量冥土组成！”

    “嗯？”

    沐君白十分好奇：

    “还请游老详解！”

    “殿下！，温府只能说是‘半鬼府’！”

    “半鬼府？”

    “对！半鬼府！殿下可知鬼府、阴宅都是以冥界之土构成的？”

    “略有耳闻！”

    “殿下！冥界之中，鬼府阴宅难立！

    只有四品以上的修为，才能打通阴阳两界，强行割占冥土、开辟鬼府；

    只有以法宝为根基的祠堂，才可以投影到冥界，阴阳互鉴，圈地成阴宅！

    温家有祖传法宝【轩辕磨镜石】，应该是温家祠堂的根基…”

    符为恭突然发出疑问：

    “但是温家的祠堂已经被夜行司毁了，恐怕不能形成阴阳互鉴之势了吧？”

    游叔隐闻言，微微摇头：

    “这就要说到温泰峤的那件法宝【灵犀角】了！

    【灵犀角】乃是温泰峤在东海‘流波山’所得，传言是‘望月犀牛’的牛角，以元炁点燃【灵犀角】，不仅可以照见幽冥，而且烟气弥漫以后，还有加强幻阵威能！

    温娇娘六品修为，已形成鬼域，再用【轩辕磨镜石】投影阳宅，辅以【灵犀角】，维持一座‘半鬼府’不成问题！”

    符为恭反驳道：

    “这些都是您老的推断，不足为凭！”

    “八九不离十！”游叔隐颇为自信。

    “游老！依你之见，温家的半鬼府在冥界的安全应该无虞吧？”

    “殿下…”游叔隐摇摇头，欲言又止。

    “游老有话？但说无妨！”

    “殿下！老臣想说的是，殿下若想保障温家安全，解开温娇娘的心结，那就得派人每个月下去一回！”

    “这是为何？”

    “唉…”游叔隐一声叹息后解释道：

    “自轮回通道隐迹、阴司崩坏以后，孤魂野鬼就入不了轮回了！

    待鬼物阴寿耗尽之后，又要被希夷追猎吞噬，所以冥界中的鬼府、阴宅就成了那些没有‘凭依物’的孤魂野鬼们，最后的栖身之所！

    但温家的半鬼府，不能阴阳互鉴，就难以调动阴炁与冥土，镇守四方；

    温家也无高强的修为护持鬼府，那就如同暗夜中的火炬！

    低阶鬼物会遵循本能向温家鬼府聚拢，高阶鬼物也会觊觎鬼府！

    我等方才下去，温府四周围绕的那上千鬼物就是明证，依老臣看来，温娇娘现在也只是勉强维持，一旦有高阶鬼物被吸引过去，恐怕温府…”

    游叔隐说着说着，停止了发言，但沐君白已经听出了其中的意思，愠怒之下，捏碎了手中黑砖！

    嘭～

    黑砖化作一团鬼炁散开，手续黑色粉末飘洒到地上。

    “当年父王起兵以后，桦王殿首先响应，温将军时为桦王府军司马，是华州军的实际统帅，曾提议三面夹击关中，白州军由西向东，永川靖难军由东北方向南下，华州军由东向西！

    可惜此议被父亲拒绝了，因为白州正在战后重建，华州军要威慑东海诸蕃！

    后来靖难军攻入衡州，兵锋直指翼州，畿辅之地唾手可得，却转道南下承天府，邀请天下诸王于祖陵会盟！

    温将军认为此举不妥，带兵西进，陈兵衡华边境策应靖难军！

    唉…”

    沐君白说着长叹一声，然后继续说道：

    “父王写信给温将军说：‘吾忧雨夷，过于乾京，足下无过雷池一步也！’

    温将军于是黯然折返东海之滨，后来的事，你们都知道的！”

    ……

    众人沉默不语，片刻后，沐君白开口道：

    “温将军于雷池自刎，是父王之过矣，我家愧对温家，我需要弥补一二！

    安伯！”

    “卑下在！”

    “在后院腾出一进院子，作为温家的祠堂！”

    “是！卑下马上去安排！”

    “萧大哥！”

    “臣在！”

    “以后每月，白虎堂都要组织人手下冥界，帮温家清理一波鬼物！”

    “是！臣领命！”

    “人手要是不够，就让总山调派！”

    “不用！白虎堂人力充沛，就当是堂内弟子的试炼了，别家门派想找到一处两界通道还找不到呢！”

    “那就好！”

    ……

    -------------------------------------

    “桃符长六寸、宽三寸，桃木板上书‘神荼’、‘郁垒’二神。

    …正月一日，造桃符著户，名仙木，百鬼所畏。”

    ——《后汉书·礼仪志》

