    “桀桀，不知道这次萧叶那小子，是否能活着回来啊！”

    望着十二个灵阶武者的身影，消失在阵法之中，第一重天的星空下，青衣老者发出了怪笑声。

    “太虚，如果萧叶那小子陨落了，你可不能怪老夫啊！”下一刻，青衣老者似乎心有所感，眸光朝着某个方向看去。

    在那里，一道伟岸的身影静静的浮现，没有释放出任何气息，但是却足以让诸天世界都在战栗。

    ……

    一行人相继踏上庞大的圣阶阵法——大界混元阵法，顿时他们眼前一花，一条神光涌动的通道，出现在所有人的视线之中。

    通道之中流光溢彩，根本看不到出口在哪里，通道之外像是混沌之地，雷电和神火交织，释放出的恐怖伟力，传入通道之内，让所有人都是身体一颤，面色骇然。

    直觉告诉他们，如果不是有这条通道在保护他们，恐怕他们会直接被那些雷电和神火灭杀。

    当下，一行人都不敢乱来，而是朝着前方飞行着。

    “十大强者中，那位古舒凌，足以排在前三，还真是厉害。”萧叶和九霄吊在十大强者身后，目光盯着前方那位红瞳女子，心中暗道。

    这是第一重天十大强者中，唯一的一位女性。

    虽然他们一行人，在阵法之中，并非爆发极限速度，但是也能看出一些实力的深浅了。

    阵法通道之中静悄悄的，十二个灵阶武者都在不停的赶路，在这里景色一成不变，像是时间都停止了流逝。

    一直过去了半年左右，众人的眼前这才一亮，只见这条通道的尽头，爆发出炽烈的光芒，像是一个巨大的发光门户。

    “那应该就是出口了！”

    一行人都是精神振奋了起来，然后飞快朝着那门户冲去。

    唰！

    当萧叶从这发光的门户冲出，只感觉天旋地转，身体像是在快速下坠，直到数息之后这才稳住了身体。

    “这里便是元始大界了吗？”

    萧叶定睛看去，同时释放出灵识，顿时眼神露出了震撼之色。

    此刻，他正屹立在一片冰冷的宇宙之中，一颗颗奇形怪状的星球排列在宇宙中。

    除了这些星球之外，还能看到星空之中，漂浮着一些黑乎乎的物体。

    萧叶的灵识扫过，才赫然发现这些物体，竟然全部都是尸体！

    有人类武者的尸体，也有异兽的尸体，还有其他种族的武者尸体，就这样静静的漂浮在星空之中，像是被人遗弃了一般，颇为的壮观，看起来让人头皮发麻，直抽冷气。

    “果然是一个混乱的大界啊！”

    再次感受到宇宙中，不知道多少无数稀奇古怪的气息在厮杀着，萧叶收回了灵识，心中暗道。

    太虚大界，虽然也是常见杀戮，但是有大界之主——太虚大圣，还是能维持一定的秩序的。

    但是在这里就不一样了。

    就在此刻，萧叶感觉一股冰冷的杀意笼罩而来，牢牢锁定了他，他转头看去，只见身穿日月星辰袍的丹尊裘仞，正冷冷的看着他。

    “要忍不住对我出手了吗？”萧叶双眼微微眯起。

    “哼，忘记这是什么地方了吗？你们两个若是想要厮杀的话，就滚远一点，别拖累我们。”

    此刻，红瞳女子古舒凌冷哼了一声，顿时一道道冰冷的眸光看来。

    裘仞新任丹尊这个身份，在第一重天中，可不是那么吃得开，至少有四五位强者，根本不在乎他的身份。

    因为到了那个层次，别说新任丹尊了，就算是真正的丹尊复活，所炼制出的灵丹，能带给他们的帮助，都微乎其微了。

    “自然知道，放心，我如果要急着杀死他，在太虚圣界就动手了，何必等到现在？”

    “反正这次他是回不去了。”

    丹尊裘仞收回了杀意，冷哼道。

    他很清楚，元始大界太过混乱了，如果现在和萧叶爆发战斗的话，绝对会引来不小的麻烦，甚至曝光他们的任务，引起妖族的警觉，这是谁都不愿意见到的。

    同时，暗杀妖皇之子绝对是一场恶战，在此之前必须保存实力。

    当然，如果有机会的话，他也绝对不会放过。

    “很好，现在全部收敛气息，然后出发。”

    一位身形枯瘦的中年男子走了出来，他不似活人，身上竟然缭绕着一层死气，眸光如同鬼火在跳跃，拥有着至高的权威，开口道。

    此言一出，丹尊裘仞都不敢多说什么，所有了所有的气息，朝前飞去。

    “此人，应该便是，取代了姜空界灵榜第一位置的‘鬼火’了吧。”萧叶暗道，也是收敛气息，和九霄并肩跟上。

    即使是这样，这一行人也是低估了元始大界的混乱程度。

    他们按照青衣老者给予的星空地图，出发才过去一天，就遭遇了一波接着一波的拦截。

    拦截他们的，全部都是界匪。

    只是这些界匪，和太虚圣界的不同。

    太虚圣界的界匪，都是因为没有修炼资源的弱者，但是在这里，连灵阶巅峰的强者，都乐意充当界匪，实力非常强大。

    同时，除了人类武者之外，竟然还有不少灵智过人的异兽，诸多种族的武者，和成片的尸山血海，让他们大开眼界。

    幸亏萧叶一行人，都是太虚大界的顶尖灵阶强者了，经过一场血战和厮杀后，众人成功突出重围。

    漫长的星空赶路之中，除了厮杀还是厮杀，因为时间紧迫，连驻足休息的机会都没有，让一行人都变得有些麻木了。

    萧叶倒是沉下心，在和元始大界的界匪厮杀之余，在磨练着姜空剑法。

    并没有人发现，姜空石剑在他手中，像是洗尽铅华一般，逐渐绽放出神芒。

    幸亏青衣老者所开启的大界混元阵法，将他们传送到的位置，距离目的地并不算远，只是相邻了几个星域而已。

    在两年之后，终于逐渐接近目的地了，一行人眼前出现了一个庞大的星域。

    “如果情报无误的话，半年后妖皇之子就会来到这个星域，在这段时间内，大家就隐瞒身份，先在这个星域中潜伏下来，以传音金珠进行沟通。”

    鬼火凝视着眼前的星域，开口道，当先冲向这个星域。

