    “那是什么！？”

    尹天歌看着前方几乎笼罩了半片天空的巨大影子，满脸惊惧，前行的脚步都不禁放慢下来。

    “黑影？”

    队伍中的林佑愣了一下，突然回想起之前听到的消息，好像也提到过山一样大的影子。

    说的难道就是这个？

    “怎么办？要继续前进吗？”

    炎武出声询问。

    “当然要前进，都已经到这里了，难道我们还有回头路吗？”林佑沉声说道。

    确实，他们现在都经来到这么深入的地方，不管前进还是后退，都要面临无数的危险。

    既然都是一样，那还不如拼上一把，兴许还找到一丝活路。

    炎武当然也知道这个道理，顿时神情一凛：“好！那我们就继续前进吧。”

    四人对视一眼，互相点点头，又继续加快速度，朝黑影的方向赶去。

    可渐渐的，他们就发现不对劲了。

    因为在他们前进的方向，竟然开始传来阵阵呼噜声，无比洪亮，就好像打雷一样，甚至连天空中的雷声都被盖了过去！

    “有点不对劲，大家小心一点。”

    林佑小声提醒。

    不知道是不是错觉，他感觉眼前的巨大黑影好像在动，而且是配合着呼噜声在动的。

    而随着他们的不断前行，前方的黑影越来越清晰，也越来越巨大。

    最终。

    他们来到黑影的下方，终于看清了黑影的真实面目。

    “这是！！”

    林佑瞳孔骤然紧缩，一下惊在了原地。

    他看到了什么？

    一只比山还高的蛤蟆！

    就这么趴在他们前行的道路上，打着呼噜！

    然而最让林佑内心惊涛骇浪的，还是出现在他眼前的信息。

    【名称：吞界兽】

    【种族：混沌】

    【等级：十阶】

    【力量：？？？】

    【体质：？？？】

    【敏捷：？？？】

    【精神：？？？】

    【技能：？？？】

    【介绍：一种生于混沌的远古魔物，拥有吞天之能。】

    ......

    ！！！

    十阶魔物！

    这大得夸张的蛤蟆居然是十阶魔物！？

    林佑惊了，没想到会在这种地方，碰到如此恐怖的魔物，甚至忍不住向后退去。

    十阶是什么概念？

    怕是一巴掌就能把他们全部拍死！

    连反抗都做不到！

    “怎么会......”

    尹天歌和炎武同样张大嘴巴，满脸惊骇。

    哪怕是不苟言笑的白海棠，美目也是剧烈颤动，下意识伸手捂住嘴巴。

    最要命的是，这只蛤蟆躺着的位置，刚好就是两排山峰的峡谷中间，彻底堵住了他们前行的去路！

    “怎么办？”

    四人互相对视一眼。

    两边山脉岩棉出去不知多远，翻越显然不可能，更何况还是在这危机四伏的恐怖地带。

    “看来只能赌一把，从旁边绕过去试试了。”林佑深吸一口气，表情前所未有的凝重。

    一旦这吞界兽被吵醒，那迎接他们的将会是灭顶之灾，由不得他们不小心。

    用口语一番低声商量后，他们便互相点了点头，开始带着剩下的兵种缓缓朝峡谷内走去。

    随着他们的不断靠近，吞界兽的呼噜声越来越洪亮，震得他们头皮发麻，气氛也紧张到了极点。

    尤其在近距离观察的时候，这吞界兽的体型更显庞大。

    那扑面而来的压迫感，压得他们几乎快喘不过气来。

    幸好。

    峡谷里面因为地势的关系，那些雷电没办法劈落下来，连地上那些熔岩池，也都被吞界兽庞大的身体磨平。

    他们就这样屏住呼吸，背靠着角落，从吞界兽旁边一点一点的挪进峡谷里面。

    伤势已经治疗得差不多的白海棠，也都下地行走，率领自己的兵种进入。

    一行四人，带着各自的兵种。

    小心翼翼穿行在峡谷的边缘。

    距离吞界兽最近的时候，甚至都已经快要贴到它的肚皮上面，吓得他们一颗心都提到了嗓子眼。

    还好兵种们都很听从指挥，没有出什么岔子。

    等到吞界兽肚子收缩回去，马上迅速穿过，不敢有任何停留。

    “呼——呼——”

    打雷一般的呼噜声，依旧回荡在峡谷里面。

    每一秒，都感觉像是一个世纪那么漫长，而且煎熬。

    不知道过了多久，久到林佑都感觉脖子有些酸痛僵硬的时候，他们面前的视野终于逐渐变得开阔，已经来到吞界兽那庞大身体的头部。

    就快到了！

    四人互相对视一眼，喜形于色，然后马上屏住呼吸，继续前进。

    然而却在这时。

    没有任何征兆，那打雷般的呼噜声突然停止，消失不见。

    原本还在前行中的四人愣了一下，紧接着脸色瞬间狂变。

    抬起头，就看到吞界兽那双硕大的眼睛不知什么时候睁开，正紧紧盯着他们这群“小蚂蚁”，眼中涌现出浓烈的杀意。

    那宛若实质的杀意，顿时让林佑他们遍体生寒。

    本来还怀着的侥幸心理，也瞬间被击碎。

    “逃！”

    几乎同时，四个人都做出了同样反应，朝峡谷出口疯狂逃去。

    同时，身后传来一阵轰隆隆的巨响，整个峡谷都开始剧烈震动起来。

    吞界兽那庞大的身体，伴随着漫天的飞沙走石，缓缓起身。

    “呱！”

    只听一声洪亮的啼叫响彻天际。

    吞界兽突然张开它那仿佛吞尽万物的大口，从里面射出一根恐怖到极点的舌头。

    “轰隆！！”

    林佑他们根本来不及反应，一声剧烈的炸响便已经在他们的身后炸开，那些跑得慢的兵种，连带着土地，瞬间就被吞界兽的舌头碾碎卷起，一下吞入口中！

    仅仅一击。

    就秒杀了他们将近一半的六阶兵种！

    直把他们惊得面色惨白，更是不要命的逃向远方。

    然而下一秒，身后又传来吞界兽洪亮的叫声，同时还伴随着一道恐怖的破空声。

    “圣光闪耀！”

    只听白海棠一声娇喝，她身边的天使纷纷高举手中的武器，爆发出一股耀眼无比的白光，将整个峡谷外面都给照得犹如白昼！

    一直盯着他们的吞界兽，顿时被这道刺眼光芒遮蔽视线，舌头改变方向，朝他们横扫过来。

    那些兵种避之不及，直接就被舌头甩中，瞬间化成飞灰，连带空中的天使也都被击碎成光点，惨死当场！

    “快逃！”

    借着这个机会，几人没有犹豫，继续亡命奔逃，迅速逃离峡谷的方向，转眼就将峡谷甩在了身后。

    而让他们无比庆幸的是。

    那吞界兽似乎在驻守着什么东西，并没有离开峡谷过来追击他们，让他们总算逃过一劫。

    又在平原上奔行了十多分钟，确认吞界兽没有追来之后，才渐渐放慢速度，停了下来。

    再看看他们身旁，兵种十不存一。

    竟然在刚刚那两下攻击中折损了大半！

    哪怕是林佑身边，也只剩下灵汐跟另外五个兵种而已！

