    祝北河身体本就是江河日下,不然,顾烈也不会特地派狄其野去看他。

    顾烈有些后悔,不该由着祝北河的意思放他主审，早知如此，还是该让兰延之独挡这一面。

    但祝北河前一阵精神奕奕,一定要办好这件要案，连张老也查不出什么异常来，于是顾烈也就松了口。

    如今想来,倒和回光返照似的。

    前世,祝北河当了整整二十年的大理寺卿，最后因为顽疾辞官,辞官三年后病故。

    现在不过是楚初十五年，祝北河就已经累病了,顾烈怀疑与那一场闭门思过不无关系，虽不后悔,却也是百味杂陈。这话要是说出来，就是讨他家将军生气，因此顾烈只是自己这么想着,没和异常沉默的狄其野提。

    张老亲自去了一趟祝府,回来对着顾烈叹息。

    于是顾烈赶紧按照说好的，把顾昭派去了祝府探望。

    临行前，顾烈告诫顾昭：“北河要是对你不满意，寡人是不会给你赐婚的，就看你自己了。”

    于是顾昭心怀忐忑,但面上还是端着一副镇定自若的神情，在容燧嘻嘻哈哈的护送下，去了祝府。

    祝府中，倒不似外人猜测得愁云惨雾。

    外人不清楚祝北河的身体情况，家里人是再熟悉再清楚不过的，前阵子祝北河异常精神的状态，就连张老都看不出差错来，但祝家四口人心里都和明镜似的。

    祝北河这辈子最不后悔的事，第一是跟着顾烈起兵，第二就是分家。

    他父母偏心偏到了下一辈身上，若不是惊觉大儿子已经被养歪了，就算那日有祝雍老爷子出言相助，祝北河也狠不下心要分家，他毕竟是个孝子。

    大儿子在地方任职，对他这个不肯提携的父亲心怀怨恨，祝北河病了有大半年，至今也没有只言片语传来，祝北河固然心痛，却也早有意料，并不惊讶。

    二儿子祝寒江是个好的，只是自小在偏心的祖父母那里太过见识了人情冷暖，有些过于敏感自尊，但也是个好孩子，在颜法古手底下做事，也不知是不是老伙计哄他，总之是成日里夸他这个儿子又聪明又好，祝北河心里也骄傲着。

    小女儿祝雁湖和她二哥哥是相似的脾性，只是更温婉些，兄妹俩长得也相似，都像他们娘。看起来雪日梨花般的小女孩儿，骨子里是要强的，心地又善，祝北河最疼宠的就是这个小女儿。

    还有他的发妻，多年陪伴，跟着他这个闷脾气的人吃苦受累，不是一两句话能说清的深情厚爱，祝北河心里都记着。

    现在他这个脊梁骨就要倒了，他真是一个都放心不下。

    偏偏妻子儿女都是极体贴极懂事的人，在他面前连泪珠都不轻易落，真是叫祝北河又心疼又心酸。

    顾昭进门的时候，下人来报，祝北河想了想，对着妻子和一双子女说：“太子是君，咱们是臣，你们替我接驾才是。”

    这话并没有不对，三人到前厅去迎驾，祝雁湖身前立了架屏风。

    顾昭一看这个架势，赶忙虚扶了一把，把礼给免了，温和了语气道：“父王派我来探望祝伯伯，反倒劳烦祝伯母与祝兄、小妹费神，倒是昭的不是。”

    他本就长得好，更被顾烈教养出了一身不可小觑的王子气度，有傲气也是不卑不亢的，并不会盛气凌人，现下有心表露亲近，口中称呼都刻意家常着，祝夫人感念圣恩，立刻红了眼眶：“陛下日理万机，还牵挂着我家老爷，圣恩浩荡。”

    顾昭一本正经道：“祝伯伯是朝廷栋梁，又是伴随父王起兵的长兄，若父王不记挂着他，成什么人了呢？还请祝伯母带路，昭奉命而来，还是该好生探望祝伯伯才是。”

    祝夫人掩了泪，对这位太子心生好感，已经当成了自家子侄似的，带着往祝北河养病的偏厅去了。

    祝雁湖隔着屏风一见，觉得这位太子，确实是容貌不俗、气度不凡，不知不觉盯着顾昭看，直到似乎与顾昭隔着屏风对上了视线，心中一惊，赶忙垂眸。

    回了偏厅，祝雁湖不与兄长同路，是从后院绕过来的，身前依旧架着屏风，进门时，顾昭正恭敬地与祝北河说话。

    祝北河对顾昭本人，本就没有什么不满意的，如今有心考校，越问越觉得这位太子是个好的，学问洞明，广博胸襟，言行有礼有度，陛下着实是教出了一个出色的继承人。

    听着听着，祝夫人心生奇怪，怎么自家相公见了太子，跟教书先生见学生似的问个不停，她心里想到一个可能，登时大睁了眼睛，手心生汗。

    祝寒江也是心头一跳，再看顾昭时，就眯起了眼睛。

    祝北河已经是这个时候了，也再找不到比顾昭更令他放心的年轻后生，索性一狠心，对顾昭道：“殿下，臣托您给陛下带句话，就说，这事，臣答应了。”

    祝寒江急了：“爹！”

    祝北河闭了眼，像是没听见。

    顾昭一撩衣袍，对着祝北河的病榻跪了单膝：“昭此生，必定不负您的信任。”

    顾昭起身，对着祝夫人、祝寒江与屏风后的祝雁湖一礼，温声道：“想必你们有私话要说。昭是诚心，父王也是诚意。祝伯伯托我带的话，我留一日，若有意愿变改，也是我没有缘分，祝兄来太子府寻我说一声便是。父王那边，由我去说。孤就先告辞了。”

    祝夫人听他这么一席话，满腹疑虑就先消了三分，连祝北河都不禁动容。

    正准备行礼送客，顾昭像是才想起似的，对跟随他的近卫点了点头，才回过身对祝北河道：“昭初次登门，带了些许薄礼，并不是什么值钱物事，这是礼数，还请祝伯伯做主收下。”

    已经到这个地步，见面礼是没必要不收的，祝北河也就点了头。

    近卫带了数个礼盒进来，顾昭放下了也没在多话，将偏厅留给祝家人，自己走了，他极为规矩，甚至没往屏风后多看一眼。

    祝北河握了妻子的手，问：“你看如何？”

    祝夫人忍不住红了眼圈：“是个好孩子，可会不会，太过高攀了？”

    这正是祝北河心中隐忧，到了这时候，也只能安慰妻子道：“高攀低嫁，都得看人品性情，这位已是没得挑了。”

    祝夫人一想，也确实是这么个道理，女儿的终身大事有了个不错的答案，心头一松，更不愿叫祝北河为难，点头道：“老爷安排得很好。”

    这么想着，祝夫人走到桌边，去看顾昭带了什么见面礼，却见是太医院的补品、笔墨纸砚等等实用东西，也合适祝府的家风，因此对顾昭更添了分好感。

    其中一盒子有些杂乱，既有京城老字号的上品素净胭脂水粉，又有草编的蜢蚱、福瑞斋的狼毫，这一看，就是给祝雁湖的。

    祝夫人心中好笑，猜测顾昭是从未给女子送过东西，叫侍女送到屏风后去，却听女儿惊讶地“啊”了一声。

    “怎么了？”祝夫人忙问。

    祝雁湖聪明敏锐，哪里不懂得爹娘方才是在说什么，她乍然得知和太子姻缘已定，心中怔愣不已，因此打开礼盒时，被惊到了失声。

    这里面每一件，除了那草编的蚱蜢，都是她惯用的、爱用的，甚至那支狼毫，是她那日看了许久没舍得买的。

    这怎么不让她心惊。

    祝雁湖连忙道：“并没有什么。我见这草蚱蜢，还以为是真虫，惊了一瞬。”

    祝北河和祝夫人都笑了。

    倒是舍不得妹妹的祝寒江生着闷气，不服气道：“我一直说兰延之不错，兰府人丁简单，又不像深宫大院那么拘束。怎么突然就定了，他了。”

    偏厅里都是家人，话也没说明白，因此祝北河也没斥责儿子，是祝夫人反驳道：“小兰大人是不错，不然我和你爹能把他当儿子看？可他比你妹妹还像个美人灯笼，且得小心照料着，你能照看你妹妹一辈子？”

    这么一说，祝夫人越想越觉得顾昭合适，已经思忖着给女儿的嫁妆来了。

    祝寒江也就是舍不得妹妹那么一说，婚姻大事到底是父母之命，何况爹身体不好，祝寒江也就没再多话，心里是还不服气不舍得的。

    祝北河心中稍定，这才看向屏风，问：“雁湖，你觉得如何啊？”

    祝雁湖正魂不守舍，被爹爹忽然一问，小时候的口癖不知怎么就犯了，张口就是：“哒。”

    这下子，祝北河、祝夫人和祝寒江都笑了。

    看来，也不是不喜欢的。

    那就好。

    顾昭再登祝府的门，已经是赐婚的旨意下达之后。

    满打满算，其实也才过去三天。

    这三天，锦衣近卫在祝府和宫城间跑来跑去，顾烈有心给祝家更多体面，因此处处顾虑着祝家的意思，近卫就成了传声信鸽。

    婚期么，按照两方的意思，都是尽早，是给祝北河冲冲喜气，也是不怕一万就怕万一。

    再次登门，顾昭的表现依然是无可指摘，就连祝寒江都没话说了。

    这次有话要说的，是祝雁湖。

    她近来想起被父母兄长取笑了好几日的幼时初遇，她记不得顾昭那时说了什么，毕竟她才三岁，但她记得顾昭是在生气，因为自己盯着陛下与定国侯。

    但她要说的话，不是因为幼时口角，还是因为顾昭那日送的礼。

    “爹，娘，”祝雁湖对父母央求道，“女儿想与太子殿下说两句话。”

    头一回见祝雁湖对人热络，而且媒妁已定，祝北河和妻子对视一眼，允了。

    顾昭第一次直面意中人，直到跟着祝雁湖到了小花园，他都没想到会在祝府吃上鸿门宴呢。

    祝雁湖看着太子似乎很温柔的眉眼，避开视线，斩钉截铁道：“你买的那些东西，证明你派人跟着我。为什么？”

    顾昭笑了。

    首先，她跟顾昭你我相称，和他爹娘一样，就让顾昭更是喜欢；其次，她是真的非常聪明。

    “我并没有派人跟着你。”

    祝雁湖当然不信。

    顾昭解释说：“那支狼毫，是那日我在街上看见你，你在它面前踟躇了许久，所以知道你想要。”

    “草蚱蜢是颜法古伯伯教我编的，那时天下未定，楚军还是在秦州大营，我久未玩耍，已是生疏了。”

    “其余的，都是向祝府的买办下人打听出来的。不如此，我怎么知道你喜欢什么？怎么送合你心意的东西？”

    他一副分所应当的样子，隐隐让祝雁湖有些害怕，但他说起草蚱蜢时的神色，却又令祝雁湖喜爱，混合起来，就让祝雁湖不知该说什么好。

    “草蚱蜢，我很喜欢，”祝雁湖攥紧拳头给自己鼓劲，“但是，你不需要买其他那些东西。”

    顾昭疑惑道：“我喜欢你，自然要为你考虑周全，将你想要的都给你。何来的不需要？”

    这话里的浓厚感情，让祝雁湖不禁向后退了一步。

    此时，她忽然记起顾昭的身世，他幼年丧母，不像自己有父母兄长，他是孤零零的长大，才格外重视陛下，所以自己盯着陛下看，他才那么生气吧。

    这么一想，祝雁湖就心软了起来，但还是坚持道：“这天底下，没有谁是想要什么就有什么的。你这样行事，简直像是溺爱子女的父母，既是操心过头，还会把人惯坏。这不是相处之道。”

    明明陛下对太子并不娇惯，顾昭是怎么无师自通，习得了这一副操心家长的脾性？

    她哪里想得到，这恰恰是耳濡目染，父子相承。

    这一刻，顾昭对自己的意中人，真是满意到了极点。

    他温柔地笑了，应承道：“好。”

    祝雁湖安心了，但此时她回想起自己说的话，不仅对太子你来我去，还那么直白的，甚至被顾昭说了喜欢，就又有些不好意思。

    “那，我，臣女，就先告退了。”祝雁湖屈膝一礼，就想跑。

    顾昭却道：“雁湖留步。”

    被顾昭喊了名字，祝雁湖两颊飞红，却强撑着冷静：“殿下请讲。”

    “我方才，对着雁湖，想起一件旧事，不知雁湖记不记得。”

    祝雁湖悬起了心，装作不知：“不知殿下所言何事？”

    然后她看到眉眼温柔的太子，看着她，张口“哒”了一声。

    祝雁湖脸颊发烫，转身就跑。

    顾昭站在初夏骄阳下的祝家小花园里，对着那个落荒而逃的身影，笑出了声。

    京城为太子即将大婚的消息雀跃着，宫中也为太子大婚忙得不可开交。

    然而有人热闹有人愁。

    这日，兰延之托卓俊郎带信，向陛下请假事丧。

    兰家祖父，于梦中盍然长逝。兰家祖籍京城，故而兰延之执意要让祖父进京，既是让祖父再回故土，也是在最后时刻多陪伴祖父。如今祖父亡故，他的墓修在钱塘父母坟边，因此兰延之意欲停灵后，扶棺回钱塘。

    若不是知道祝北河的身体情况，兰延之其实动了丁忧的念头，尽管是祖父不是父母，本是不必丁忧，但兰延之是祖父一手教养长大，怎么能不痛彻心扉。如今大理寺根本离不得他，扶棺回钱塘已是极限。

    狄其野闻讯前去吊唁，被兰延之抱着失声痛哭。

    他悲伤过度，令狄其野不忍心推开他。

    祖父是兰延之所剩至亲，是唯一一个家人，他们相依为命活在这世上，现在，祖父走了。

    狄其野忽然想到，顾烈要他想的，是不是此情此景。

