    黄帝纪元4618年（2o）4月12日傍晚，香江总督府，司徒拔爵士的办公室内，几个人正在弹冠相庆，现在香江的局势正在朝他们的预料之中展。他们相信，很快就能够逼迫中华帝国退缩了。

    这几个人当中，除了司徒拔爵士和他的秘书亨利之外，还有三个人。有两个是香江商界的代表人物，另外一个人则是中国人，一个年纪约二十出头的小伙子。只不过，这个家伙一副尖嘴猴腮，满脸的奴才相，一看就知道不是什么好东西。

    “诸位，大家做的非常的不错。现在香江的社会秩序以及陷入动荡之中了。中华帝国就算是再强势，除非他们是以武力入侵香江，要不然的话，别想将香江收回去了。”司徒拔一脸的笑容，仿佛将一切都掌控在手中一样。如果能够保住香江的话，这必然会使得他在英国殖民地部的众多官员当中崭露头角，这对于他今后的仕途展，是有极大的好处的。

    “总督阁下请放心，如果中华帝国真的敢以武力来入侵香江的话，我们所有香江人都会拿起武器，抵抗到最后的。”众人当中唯一的中国人，立刻说道。他拍着胸脯向司徒拔爵士表忠心，一副走狗的样子。

    这个家伙，名叫黄锋之，今年才二十一岁。不过，在香江他却是一个鼎鼎有名的人。只是，在绝大部分的香江人眼中，他的名声都是恶名。但是，黄锋之却非常受总督府的赏识。

    黄锋之在十八岁的时候就宣布，他已经不再是中国人了，而是一个香江人，一个英国人。他多次在公开场合表示，香江如果回归到中华帝国的话，是绝对没有前途的。中华帝国是一个****的封建帝制国家，而英国则是一个民主的君主立宪制国家。英国比中国更加的适合香江。

    同时，黄锋之还纠结了一批臭味相投的狐朋狗友。组织了香江民主党，自认党魁，力求在政治上谋得更大的好处。他最大的愿望就是希望有朝一日能够成为香江的第一任华人总督。这样的话，他肯定能够名流青史的。当然。实际上，他最大的可能将是遗臭万年。

    黄锋之的表态，让司徒拔爵士以及其他的几个英国人非常的满意，毕竟，要逼迫中华帝国妥协退让。香江本地人的民意是非常重要的。而黄锋之以及他的香江民主党，则代表了香江本地人的民意。

    当然，司徒拔等人从心底里是十分鄙视这个家伙的。一个连自己的祖国都不认，数典忘祖的家伙，也不过是大家利用的对象而已。想要获得重用，那几乎是不可能的。

    “黄先生，香江民主党还要展开进一步的造势，最好是让所有的香江人都加入到其中来。这样的话，也好让中华帝国知道，他们收回香江。是不得民心的。”司徒拔爵士说道。

    “是，总督阁下，请放心，我一定会尽力去做的。”黄锋之立刻保证道。

    “嗯，只要能够保住香江，你就是大英帝国的头号功臣，我会向内阁申请，请求国王陛下册封你为爵士的。未来的香江政府当中，也必然会有你的一席之地的。”司徒拔爵士开始许诺道。他深知要想马儿跑，就得给马儿吃草。许诺一些甜头。必然会使得黄锋之更加卖命的去为他们办事的。

    果然，听了司徒拔爵士的许诺之后，黄锋之激动不已。这不正是他一直以来都期盼的吗？

    看到黄锋之的样子，司徒拔爵士等人眼中不由得闪过了一丝鄙视。只不过。这些老狐狸们隐藏的很好，黄锋之根本就没有现，还以为自己真的得到了总督大人的赏识。

    现在已经到了帝国收回香江的关键时刻了，香江生的一切事，都在帝国的掌控之中。包括司徒拔爵士等人的密谋，以及上蹿下跳的黄锋之等人。早就已经被帝国*军事情报局监测了。

    就在司徒拔爵士等人自以为将要胜利的时候，帝国皇帝吴浩轩终于召开了御前会议，商议要如何应对香江问题了。帝国政府之所以之前一直保持沉默，只不过是想要让这些家伙都主动跳出来而已。现在，他们都已经跳出来了，自然可以收网了。

    “诸位，香江的局势已经十分的危急了。如果再不收回香江的话，香江的社会秩序将受到极大的损害，对于那些无辜的老百姓而言，也是十分不公平的。大家都说说，帝国下一步应该怎么办？”吴浩轩问道。

    “陛下，既然已经知道这一切都是英国人在搞鬼了，那么，我们也就不能够坐视不理了。我建议，帝国必须要采取更加严厉的措施，让英国人知道帝国的决心。”帝国相杨度建议道。

    “陛下，帝国现在已经是箭在弦上，不得不了。绝对不能够因为一些跳梁小丑，就改变帝国的计划。既然英国人一意孤行，那我们干脆直接以武力方式来收回香江好了。”总参谋长石天翰元帅建议道。

    “陛下，香江就在我们边上，英国人在香江根本就没有什么军事部署。正规军少的可怜，警察也只有几千人而已。并且还缺乏重武器。我们只需要派遣一个步兵团，就能够横扫整个香江了。”6军大臣赵锡福元帅说道。在世界大战当中，英国6军的战斗力已经暴露出来了。根本就不是帝国6军的对手。帝国6军一个步兵团四千多人，收复香江，那是完全没有任何问题的。

    “陛下，英国海军早就将驻防在香江的战舰撤走了，他们现在在香江只有一些巡逻艇而已，对付一些海盗或许还行。但要对付帝国海军的话，那还不够塞牙缝。即便是英国部署在新加坡的远东舰队，也不算什么。帝国海军只需要派遣一些战舰吗，就可以将香江封锁了。”海军大臣萨镇冰也说道。

    很显然，如果帝国是准备以武力来收复香江的话，几乎不费吹灰之力就能够成功。但是，这样也必然会和英国撕破脸，甚至会有引爆战争的可能，使得帝国不得不从长计议。

    “诸位，如果我们以武力收复香江，英国人会和我们开战吗？”吴浩轩问道。

    “陛下，英国人正忙着恢复国力，平息国内民众的怒气，应该不会和我们开战的。当然，也不排除英国内阁铤而走险，以战争来改变国内民众的视线。”帝国外交大臣唐绍仪说道。

    “陛下，英国人想要和我们开战，那也要他们打得过啊！英国人只有海军强大，6军根本就不算什么。即便帝国6军正在和苏俄交战，但剩余的6军，已经足以保证帝国本土的安全了。”6军大臣赵锡福元帅极其自信的说道。

    “陛下，英国海军虽然是世界第一。但是，臣可以保证，远东的海洋，将一直掌控在帝国手中。这一点，绝对不会改变的。”海军大臣萨镇冰元帅也保证道。

    吴浩轩点了点头，军方的重臣们都很有信心，这让他很满意。当然，能够不打仗的话，那自然是最好不过的了。现在，最关键的就看英国人识不识相了。

    “唐大人，再一次向英国人表达帝国的决心吧。这一次，帝国的耐心已经被他们磨光了，如果他们再执迷不悟的话，帝国将采取一切的手段收回香江。所有的责任，都将由他们来承担。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”唐绍仪点了点头。

    “6军做好准备，调集一个步兵师过去。如果英国人执迷不悟的话，6军就直接开过去吧。我倒是要看看，英国人有没有胆子抵挡我们的百战雄狮。”吴浩轩继续说道。

    “是，陛下。”6军大臣赵锡福元帅立刻点头。虽然，他认为以一个步兵师来进军香江，有些太小题大做了。但是，只要能够出兵香江，那也足以让6军的将士们兴奋了。香江，可是帝国最后一块没有收复的国土了。

    “海军，派遣一支强大的舰队去香江外海，震慑英国人。同时，也让香江的同胞看清楚帝国的强大。这样，有利于同胞们归心。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。臣一定将帝国海军最威武雄壮的战舰都派遣过去。”萨镇冰元帅说道。要震慑英国人，同时让香江同胞看清楚帝国的强大，没有什么是比巨大的海军战舰更吸引眼球的了。

    “嗯，那就这么去办吧。帝国的荣耀，不容轻辱。让英国人知道帝国的决心，但愿他们这一次能够认清楚现实。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”帝国的军政大臣们纷纷高声回答道。

    第二天一大早，帝国外交大臣唐绍仪就召见了英国驻华大使朱尔典爵士，正式向他表达了帝国的抗议，要求香江殖民政府想办法稳定局势。同时，尽快就香江归还帝国一事给出答复。否则的话，帝国将采取更加强硬的手段。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜啊！感谢书友enive11、丶浮屠、北宅小麦、阿落ppco、好赌的赌好、喾虢皋武、欢乐派对的打赏！感谢书友无边的泪化做无边的雪、无言相对、宋宇oo8、紫音雅、随∮灵的月票！