    玄火柱原本因为受创，多了一股沉沉暮气。此时在这新生的无相玄火下，那玄青色火柱顿时如枯木逢春，绽放出一股勃勃生机之感。玄青色光华大作。无相玄火还是如同之前那般，只是此前，哪怕是在陆小天的神识控制下。也如同一群散兵游勇，而此时修炼出烎阳火灵之后，无论是玄火柱，还是无相玄火，行动都显得更有规律。

    玄火柱吸收无相玄火的速度竟然数倍于从前。

    陆小天见猎心喜，如此一来，玄火柱的修复速度自然也是成倍提升，而且修复过后的玄火柱，似乎由于烎阳火灵的关系，比起以往更为坚固。此时能操控的无相玄火数量大为提升，而且玄火柱的厉害也更上一层楼。若是再与那鬼蛊宗宗主斗法，那老鬼休想再击伤他的玄火柱。更别想逃出他周天火宫阵形成的火焰谜城。

    陆小天摸着下巴，《大烎火经》中虽有提到烎阳火灵，似乎也没有这般变化，难道是因为两种火经同修的关系？竟然使得这烎阳火灵比起火经中的记载还要厉害几分。不过终归也是件好事。

    原本预计还要数十年才能修复的玄火柱，此时怕是只需得十年便能修复得差不多了。看烎阳火灵对于无相玄火的控制越发得心应手，这个时间再缩短一些也不无可能。

    玄火柱的修复情况大为转好，陆小天的主元神也便抽了回来，用一道副元神察看这边的情形，此时虽有烎阳火灵主导玄火柱的修复。陆小天也不是一点都不管，副元神仍然全神贯注地注视着每一道玄火柱的变化与修复过程。有助于他对玄火柱的理解进一步加深。

    陆小天脸上带着几分笑意，手掌一托，一只小瓶出现在手心，陆小天伸指一弹，小瓶中一滴碧青晶莹，带着些许星芒的露滴飞出，被陆小天吸入嘴里。

    顿时那一点寒露化作纯净之极的灵力在陆小天体内散开。通体一阵微凉，那星芒辐射到体内，似乎连身体都变得比之前轻盈了少许，浑身一片舒爽。

    陆小天主元神内敛，开始吸收这星域内的特产碧星露。

    “不愧是当年叱咤一方，传承久远的大型宗门，占据的位置果然物华天宝。”一滴碧星露的灵力，足以抵得上陆小天数月修炼。较之此时的菩提星灵亦是要胜出许多。不过这碧星露只是消耗性的东西，菩提星灵却能够晋阶，可以一直相伴，真对比起来，自然是菩提星灵这等宝物远远胜出。

    数月前，叶子渝便已经从顿悟中醒转过来，只不过这次顿悟所获甚多，再加上进一步炼化剑胎，叶子渝有所斩获，便进一步巩固此次所得。否则顿悟的效果怕是要大打折扣。而且从陆小天这里，叶子渝已经得知陆小天开始在寻找炼制陨魄丹的灵材，也便放心地在石室内进一步修炼。

    磨刀不误砍柴功，陨魄之地可不是那么好过的，哪怕是以她和陆小天此时的修为实力，想要抵挡黄陨灵沙，与陨魄之地的其他潜在威胁，并且顺利通过，亦非易事。

    “阴魄铁线蕨，醉花果...”神虚境的黑豹傀儡每过一段时日便会回来一趟，有时候会带回部分灵物，有时候会带来一部分灵材的位置信息。其中便有关于炼制陨魄丹的灵材。

    这地宫过于幽深，已经不能完全称其为地宫，这地宫只是联通一方地域的入口。以陆小天神识之强，亦远无法覆盖所有。只能不断地派出傀儡四处试探，然后回来。回到陆小天神识所能笼罩的范围内，与黑豹傀儡体内的神识融合之后，才能知道傀儡一路上都碰到了些什么。

    陆小天进入这星域前又收罗了不少神虚境傀儡，便是为了在这种情形下办事，同时又不影响自己的修炼。哪怕傀儡被毁，是损失一点神识，也不会造成多大影响。元神强大的作用，几乎是体现在一个修士的方方面面，同时控制两只神虚境傀儡远行，哪怕是损失这部分神识，陆小天也负担得起，而等闲的同阶修士却未必愿意。想要办成同样的事得花费更多的精力，更多的时间去办同样的事，还会影响到自己修炼的进度。

    事实上陆小天运气还算不错，一直到现在陆小天的黑豹傀儡也没有被地宫内的妖物毁掉。

    陆小天伸手将两只黑豹傀儡须弥戒指内的部分灵材取出，然后两只黑豹傀儡又出了石室，飞快地消失在幽深的地宫深处。陆小天也继续炼化碧星露打座修炼，精炼体内法力。到了合体境，能用来直接提升法力的丹药已经极其罕见。究其原因，一方面是境界太高，另一方面是适合用来精炼法力的灵材太少，合体境修士已经是此界金字塔尖的一小部分，能修炼到这种境界的各族强者并不多，能适用的灵材自然也会更少。

    叶子渝与陆小天两个各自修炼，借助绿袍白须老者这个三品丹王须弥戒指内的灵物，还有两只黑豹傀儡收罗来的一些灵材。陆小天成功地炼制出了一炉陨魄丹。想要通过这黄陨之地，这一炉三颗陨魄丹并不够用。陆小天也不急，只是安心地炼化碧星露，控制黑豹傀儡去采集更多灵物。

    “咦？”陆小天忽然感受到体内的飘渺剑胎似乎有些异样，依旧还带着飘逸出尘的气息，只是比起以前，那无匹的锋锐，似乎更进一步。而且比起以前，尚且多了一团耀眼惊人的白光。别说是肉眼，便是神识，触及到那白光，似乎都要受到莫大影响。

    “好厉害的剑术神通。”陆小天此时不知道说什么才好了，他自达到合体境之后，先后吞噬了一半双生剑胎，一半裂空剑胎。虽是吞噬了这些剑胎，陆小天从未主动去彻底炼化，修炼里面的剑术神通。只是这飘渺剑胎就在自己体内，在自己没有催动的情形下，竟然自行将其炼化了。

