    “可以，等她十二岁，可以安排到丁家来！”丁奉云点头说道，“以平民的身份！”

    丁家仆人，有两种。

    一种是签订卖身契的家奴，这种家奴，从法律上来讲，性命都掌握在丁家手中，丁家人想怎么处置都行。

    还有一种，就是平民雇用身份的家仆。

    这种家仆，跟丁家只是雇用关系。

    一般的是家臣的孩子，才有资格。

    “等思思十五岁，我给她找一门好亲事！”

    胡家夫妇连忙磕头道：“谢谢老家主，老家主仁慈！”

    “这是看来胡飞的份上，才照顾你们的！”丁奉云说道，“以后，我们之间的情份就淡了，你们两夫妇要谨小慎微，老老实实过日子，明白吗？”

    “我们明白！”

    “我们明白！”

    等胡家夫妇离开后，丁奉云坐在椅子上，又怀念起了胡飞。

    他轻轻抚摸着赤血剑，低声呢喃道：“胡飞，我会按照你的遗愿，好好照顾你家小的。”

    如果不是胡飞将赤血剑让给他。

    他根本不可能修复丹田，根本不可能有报仇雪恨的机会！

    赤血剑内，陈浩笑着说道：“老丁，我怎么觉得你贼扣门，就上次胡家夫妇那么点东西……我觉得赤血剑的价值，应该远不止于此吧？”

    老丁！

    这是苏扬对丁奉云的称呼。

    陈浩觉得，这样称呼起来，挺有趣的。

    而且丁奉云也当得起这个称呼，都几百岁的人了！

    “我这是在为他们好！”丁奉云说道，“剑灵? 你可能不懂人性，凡事? 过犹不及，光赐给他们庞大的财富，而他们又没有足够的力量，保护这些财富，那会害了他们！”

    “胡济只有真元境实力? 我就赐予他真元境实力? 该拥有的财产！”

    “如果他拥有破天境实力，我就赐予他们破天境武者? 可以守护的财富！”

    “我是希望他们一家人，能平平淡淡好好过日子。”

    陈浩被丁奉云的话说服了。

    这样的确挺合适的。

    “接下来? 接下来你打算如何？”

    “埋伏，埋伏刘乘风！”

    早在灭掉刘家，搬空刘家财产之后? 丁家就放出消息? 谁都不许为刘家人收尸。

    这些天来? 也的确没有谁? 再敢踏入刘家祖宅一步。

    刘家人，肯定没有死光。

    还有分布在其他产业? 在外历练的武者。

    他们或许都收到了刘家被灭的消息? 但他们依然没有出现。

    丁奉云知道? 他们肯定在等待? 等待刘乘风。

    这位刘家仅存的神通境巅峰高手。

    而丁奉云呢？

    这个老阴比在灭掉刘家后? 也不是什么都没有做。

    在收归刘家产业后，他又将丁家三位老祖派到刘家? 让他们埋伏在刘家祠堂。

    祠堂，是每一个家族，最重要的场地。

    绝大多数家族? 召开重要会议，或者商讨重要决定的时候? 都会在祠堂进行。

    那里，还是祭祀先祖牌位的地方。

    如果说之前，丁家三位老祖还厌恶丁奉云的话，现在他们对丁奉云是服气的。

    怎么能不服气！

    仅仅半个月，他们丁家的灭族危机，就被丁奉云给解决了！

    甚至随随便便叫来五位神通境巅峰高手，轻轻松松将刘家给彻底灭门了！

    青炎宗宗主刘乘风，同样是丁家的心腹大患。

    同样也是丁家三位老祖的敌人。

    既然是对付刘乘风，他们就不可能推辞了！

    整整半个月后，丁家三位老祖终于等到了刘乘风。

    刘乘风一回刘家，看到到处都是打斗造成的废墟，到处都是腐烂的尸骨，他愤怒的身体都在颤动。

    在得到刘家人报信后，得知刘家被灭门之后，他的第一反应就是带着青炎宗，与丁家全面开战。

    可让他愤怒无比的是，青炎宗大多数都长老都站出来反对他！

    没错，就是反对青炎宗与丁家开战。

    因为青炎宗得到消息，在将刘家灭门的过程中，丁家神通境巅峰高手一个都没有损失！

    在占领刘家产业的过程中，那三位丁家老祖都有出手！

    丁家，实力虽然比青炎宗弱，但也没有弱多少。

    青炎宗想要对付丁家，就算能获胜，那也只能是惨胜。

    最重要的是，击败丁家后，青炎宗什么都得不到。

    丁家距离青炎宗有些远了！

    刘家存在的时候，青炎宗还可以派遣高手，给刘家锦上添花。

    现在刘家不在了，青炎宗不可能为了一个刘家，跟丁家打生打死！

    这就是利益！

    所以，愤怒而又无奈的刘乘风，只能一个跑回来，看看情况。

    结果，他就看到刘家驻地成为废墟，到处都是腐烂的尸骨，已经啃着尸体的耗子蛆虫。

    刘乘风来到刘家祠堂位置，发现祠堂已经坍塌了大半。

    他跨入祠堂，看着祠堂内散落得到处都是牌位，更是怒不可遏！

    刘乘风对着牌位，指天发誓：“列祖列宗在上，我刘乘风在此发誓，一定会灭了丁家，为刘家千余口人报仇雪恨！”

    刘乘风刚发完誓言，三道气劲突然从他的后背、身下、头顶袭来。

    砰！

    砰！

    砰！

    三位丁家老祖的偷袭，那是蓄谋已久。

    刘乘风此刻，更是完全没有一点防备！

    三道气劲全部击中刘乘风！

    刘乘风瞬间就被打成重伤，跌落在地上。

    整个刘家祠堂，直接化为废墟。

    “哈哈！刘乘风，终于让我们等到你了！”

    “竟然还敢大言不惭，灭亡我们刘家！”

    “今天你就要死在这里！”

    “……”

    丁家三位老祖，一见偷袭得手。

    个个都得意起来。

    他们在这里等了刘乘风这么多天，心里就憋着一口气！

    “你们这样该死的畜生！”

    “你们好阴险！”

    “阴险？”刘家老祖丁士则狞笑道，“这算什么阴险？这叫计谋！”

    “上！”

    三位神通境巅峰高手欺身而上，轻轻松松就将刘乘风给制服了！

    而这时候，丁奉云才施施然的提着赤血剑赶到。

    丁奉云最近几天算好时间，一直就在刘家驻地附近的客栈里等待。

    听到刘家驻地有响动，他就猜到有刘家人出现，他也就提着赤血剑赶来了。

    时间不多不少，刚好！

