    “当然会了。”

    面对这个问题，梁平威毫不犹豫的说道。

    “光守在一个地方，那不得闷死？”

    “这不就得了。因为种种原因流落到这座岛上的人，要么死了，要么活下来，活下来的人，还有一少部分会吃到赤草果实，变成强者。那些变强的人，大多数人应该都会是跟你同样的想法，探索岛上的未知，变得更强，又或者死在某处危险当中。”

    苏大强慢慢的说道。

    “最终，能穿过重重阻碍，活着来到这里的人，那都是非常牛批的。当然，过山风这种开了外挂，带着一大帮人过来的不能算数。顶级的强者，对于那些红色触手形态的旧文明残党而言，就是最好的宿主。”

    “等一下，你刚刚说过，旧文明残党改造了巨人部落的原住民，让他们变得寿命长久体魄强大。虽然这句话有些冒犯，但是，巨人部落的人，不就是最合适的宿主吗？”

    梁平威说道。

    “话是这样说的没错，但是当年旧文明残党的实验出了一些问题，导致巨人部落的原住民无法被寄生，所以只能选择其他的人作为宿主。除了女武神之外，其他人都是以红色触手的状态，依附在地下宫殿的某一座雕像上，等待着宿主的到来。”

    苏大强说道。

    “寄生到宿主的身上之后，旧文明残党才能算是真正的活了过来。如果能持续的找到新的宿主，就可以用宿主的身体进行生活。如果找不到新的宿主，在旧宿主的身体被榨干之前，他们还得回到这里，重新依附在雕像上，继续在沉睡中等待。”

    “幸存者虽然从流落荒岛到吃了赤草果实，再到一路过五关斩六将的到了这里，是一个非常小的概率，但如果时间无限长的话，旧文明残党依旧有很多次等到宿主的机会。”

    “我明白了，现在旧文明残党都还没有找到宿主，全都在地下宫殿里，依附在某一座雕像上。但是，这里这么多的雕像，只有很少的一部分是被旧文明残党的红色触手状态依附着的，因此，毁了地下宫殿，才是灭掉他们最有效的办法。”

    梁平威点了点头。

    “正好，地下宫殿里那么多被害死的原住民，毁了这里，让旧文明残党这群始作俑者给他们陪葬，对那些枉死的人来说，也算是一个不错的结局了。不过，一个大活人，能变成章鱼一样的寄生生物，还能一直活着，也是够玄乎的。”

    “如果也给你一个这样的机会，让你能够以这样的方式长生不死，你愿意接受吗？”

    苏大强问道，并没有提及旧文明残党能够永生的关键器物，白发原住民手里的锤子。

    “好吃好喝伺候着让我活个几百年，我都得好好考虑，变成怪物去长生不老，还是永远困在这座岛上出不去，我他妈有病我才愿意。”

    梁平威说道。

    “不过听你这么一说，我倒是想起来了鲍刚那小子，他就是靠在一座雕像上抽烟的时候，突然狂性大发，不知道跑去了哪里。过山风安排了他队里的几个人去追他，我们继续赶路。现在想想，鲍刚可能也是被那玩意儿给寄生了。”

    “鲍刚啊，我们还遇到他了，那副模样，简直是惨不忍睹。不过他的身体也被红色触手给改造了，巴雷特打不穿他的脑壳你敢信？最后要不是我想到了用火烧死他身上的那个红色触手，我们都得死在他手上。”

    苏大强说道。

    “鲍刚，你们在石室外面杀死的那个怪物？！”

    肖飞一把拉住了苏大强，终于是找到了自己想要抓住的重点。

    当时，鲍刚被红色触手附身后变成怪物，是白发原住民他们四人还有苏大强交手的，肖飞和美人豹在石室里面，肖飞自己当时也被女武神给寄生了，正在抢夺他身体的控制权。

    因此，肖飞和那怪物没有直接接触过，只是听苏大强的描述，知道那段时间石室外面发生了什么，印象不是很深刻。这也导致了肖飞在考虑地下宫殿里有哪一处疏漏的时候，自己没有参与进去的怪物袭击这件事，怎么也想不起来。

    地下宫殿的最下面一层里，还有很多的尸体。旧文明残党在地下宫殿坍塌，明知必死的情况下，会不会，或者说能不能选择寄生那些尸体，来获得行动能力，从而和他们一样，通过地下河道逃出地下宫殿？

    之前女武神状态疯癫的时候，就曾经说过，没有吃过赤草果实的普通人，也是可以被寄生的，可以当作宿主。唯一的问题就是，普通人的身体强度不够，寄生之后很快就会身体垮掉，需要继续寻找新的宿主。

    可如果普通人的数量足够多，不停的进行寄生，红色触手也可以一直活下去。要是真的让一部分旧文明残党寄生后逃了出去，那绝对是一场灾难。首当其中的，就是岛上的那些原住民。

    旧文明残党沉睡时附身的雕像全都被掩埋在了地下宫殿里，他们要想活下去，只能不停的寻找宿主，不停的寄生，那样的话，岛上的原住民，很多人都会因此丧命。

    “偏偏忘了问女武神，尸体能不能被寄生！”

    肖飞有些懊悔，杀女武神杀得太早了。因为自己的疏漏，可能会害的很多原住民死掉，这让肖飞良心难安。

    “飞哥，你这是怎么了？”

    苏大强被肖飞突然的动作吓了一跳。

    “石室外面的那个怪物，确实是鲍刚和他的几个手下长在一起形成的。但是，已经被我们给烧死了，死透了绝对是。”

    “你是在担心，那些红色触手会寄生在尸体的身上，从地下宫殿里逃走吗？放心吧，这种可能性可以说根本不存在。”

    美人豹听到肖飞询问苏大强的那句话，明白了他心里的担忧。

    “红色触手寄生宿主，需要的一个必要条件，是宿主和红色触手接触，而且得是身上出血的伤口接触到红色触手，将其唤醒，才能够进行进一步的寄生。更不要说，寄生之后，红色触手直接消耗的，就是宿主的生命。死尸哪来的寿命给那些红色触手去消耗？”

