
　　“若真如你所言，皇室岂不失信于人？”

　　陆凡淡淡一笑：“我倒想看一看，我成为第一之后，皇室会不会让你做驸马！”

　　陆凡毫无顾忌，向着灯塔之内行去，他必须得到驸马之位，如此一来才能够得到聚灵瓶，这也是他唯一能够做的。

　　见到陆凡不管不顾，林剑一也愣在一旁，虽然他是白龙王朝十大年轻俊杰之一，但刚才赵天云一番话，却彻底点醒了他，想要成为驸马，他恐怕还没这个资格。

　　面对着恐怖鬼魅，林剑一选择了放弃，直接便离开了幻境之中，而其他众人见状也没有丝毫迟疑，纷纷离开了幻境。

　　驸马之位早已内定，他们在这里舍生忘死，根本起不到任何作用，更为重要的是，就算他们拼尽全力，也不可能夺得灯塔内至宝，不如直接退去。

　　转眼一瞬之间，整个上古战场之内，也只有陆凡与三大少主还在其中，三大少主苦苦支撑着，想要击退之鬼魅，但却有些实力不足。

　　而此时此刻，林国平也选择了放弃：“想必要不了多久，陆兄便能夺得灯塔之物，我等在这里也起不到任何作用，倒不如先行放弃。”

　　见到林国平离开，在场不少人露出惊讶，自然是没有想到，林国平会如此直接，他可是三大家族少主之一，按照正常情况，他若是想要成为驸马，还是有很大机会。

　　赵天云铁着脸，眼神中充满着不满，但却没有丝毫办法，如今陆凡展现出的实力，远远在他们之上。

　　而在皇宫的大殿之内，主位之上坐着一位中年男子，有着一股颇大威严，同时旁边还有这几位老者，其中便有一位是赵家之主。

　　“孙儿无知，冒犯了皇威，还请主上责罚。”赵家主连忙抱拳，虽有着一身强悍气场，但在龙帝面前，却显得颇为谦卑，不敢有丝毫逾越。

　　“我说赵老头，你不是来请罪的，应该是来求情的吧。”林老头出言道：“你孙儿此无礼，更是令皇室蒙羞，这件事情若是传要出去，皇室如何立足？”

　　“说的没错！”

　　李老头也点头说道：“真应该好好教训一下，不然也太不将皇室放在眼中，贸然泄露皇室机密。”

　　赵老头脸色阴沉，却不敢再多说什么，而是一直望着眼前龙帝。

　　“我之前便说过，驸马之位在三大家族之中选取，但现如今不能如此了。”龙帝直言说道：“想必你们应该能够理解。”

　　“一切听从主上安排！”赵老爷子赶忙抱拳。

　　在此之前他可是一直主张，驸马之位必须三大家族所有，但如今发生这种事情，甚至牵连他们赵家，他们自然不敢忘动。

　　“你们两家可有异议？”龙帝向着另外两位老者望去。

　　“一切任凭主上安排，我等岂敢违背主上之意！”两位老爷子赶忙点头，更是活出了人精。

　　其实他们非常清楚，龙帝并不想将公主嫁给他们三大家族任何一家，至于这其中缘由，恐怕也只有龙帝自己清楚。

　　待到不久之后，陆凡已经来到灯塔，也就在那骤然之间，虚空之中有着一道黑影闪现，向着陆凡劈砍而来，更带着屡屡剑气。

　　陆凡身形猛的闪避，同时手掌之上有这一道火焰奔涌，瞬间便将那一道黑影燃为灰烬。

　　然后在演武场上，众人更是露出惊容，自然是没有想到，陆凡竟会有如此手段，那手中所掌控的火焰之力，也是异常的恐怖，甚至让人防不胜防。M.23sk.com

　　将这黑影解决之后，陆凡没有丝毫犹豫，转眼便来到了灯塔之内，在那灯塔的最高处，摆放着一块心形石头，这一块石头晶莹剔透，更有着心壮，看起来更是夺目。

　　陆凡也毫不犹豫，将那石头拿到手中，正准备离开这上古战场，李广与赵天云也闯了进来，可惜终究是慢了一步。

　　“将那玲珑心给我，等回到演武场，我自然不会为难你。”赵天云直言道：“甚至能够给你高官厚禄，只要你想要的东西，我都可以给你，但是驸马之位不是你能够掌控的。”

　　“我可不会受任何威胁，既然是我拿到的东西，没有谁能够抢走！”

　　陆凡神情平淡，更是准备转身离开，赵天云却挥动着手中之剑，向着陆凡奔涌而来，他可从未见过这般狂妄之辈，如今他又岂能忍受。

　　感受到这一股剑风，陆凡也瞬间皱起眉头，赵天云如此为难于他，他可不会惯着。

　　也就在那骤然之间，陆凡手掌之上有着一股火焰之力奔涌，赵天云被火焰之力禁锢，更是无法动弹，甚至他有一种感觉，只要陆凡愿意，随时可以要了他的性命。

　　李广矗立在一旁，心中也一阵慌乱，他也没有想到陆凡会如此强势，甚至压根没有将三大家族放在眼中，不然岂会做出这种事情。

　　“既然是公平竞争，就要有个先来后到，不要以为你是赵家少主，我就会对你百般忍让！”陆凡冷声说道：“若是我一个不高兴，你的小命便要一命呜呼，你若是不信大可以试上一试！”

　　赵天云愣在一旁，眼神瞬间变得惊恐，他非常清楚，此时陆凡若对他出手，他根本没有抵抗之力，稍有不慎便有可能陨落当场。

　　而在演武场之上，众人见到赵天云不敢轻举妄动，也瞬间露出满意的笑容，像赵天云这种凭借家族势力这般猖狂之人，恐怕早就有人看不惯。

　　“太厉害了，太厉害了，我可从未见过如此胆大之人。”

　　小青连声说道：“怪不得公主会喜欢，果然是不一样的！”

　　“你可不要瞎说！谁说我喜欢他！”玲珑公主白了一眼，但内心却是有些喜色。

　　陆凡的这种行事，与他倒是颇为相似，说不定他们两人皆可也是最配的搭档，想到此处玲珑公主变一脸喜色。

　　“得罪了赵家，恐怕会有麻烦。”

　　林楚楚站着一旁，同时嘀咕了一句，神色也变得郑重。

　　“赵家虽然权势通天，但也不及皇室。”林剑一轻笑：“您就别替他担心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第778章 不及皇室免费阅读。https://xs.23sk.com 