    “被世界所遗弃？”

    在林辰看来，以腾蛇的实力，世人追求的荣华富贵，又或者娇妻美妾，对他来说，伸手可及。

    即便他所追求的，是纯粹在修道一途走得更远，那么眼下的他，已经走到最后一段路，甚至可以说走到尽头。

    没想到，他竟然会有这种感叹。

    “就是一种无根浮萍的感觉。

    这种感觉，你不会懂，至于有多恐怖，你自己想想，若是有一天，你的父母妻儿乃至所有朋友，全部都死去，那会是怎样一种感觉？”

    父母妻儿，乃至所有朋友，全部都死去？

    只剩下自己一人？

    林辰记得，以前似乎也曾有人和自己说过类似的话。

    “我或许会直接疯掉！我其实一直便都觉得，对我而言，最大的幸运不是我曾得到过什么机缘，而是即便我成为界主，但我的亲人都还活得好好的。”

    “别说是界主，寻常不朽，身旁的亲人早就都消逝在时光中。

    你小子，的确很幸运。”

    师徒两人，一番交流下来，忽然感觉话题其实不少。

    林辰喜欢听对方说太古时代的事情，腾蛇则对林辰在荒天小世界的事情，比较感兴趣。

    等回到地球城时，两人都感觉，彼此间内心的距离，近了许多。

    特别是林辰，对腾蛇有了另一种认知，感觉这就是个孤独的老头子。

    当夜，整座地球城张灯结彩，城主府内更是摆满美酒佳肴，只为招待好林辰的这位新师傅。

    林辰的女人，都不是傻子，甚至一个比一个聪明，哪里会不清楚，林辰有这么一个神王级别的师傅，以后不仅会有许多好处，还能成为整个龙国的强大后盾！对于这位师傅，自然是好好招待。

    腾蛇只在地球城这边待了几天，然后便离去。

    在又过了几天清闲日子后，林辰便开始考虑，手上的几十万功绩点，到底要怎么花，才能最大限度发挥作用？

    “云梦至宝的话，现在我手上，无论是防御，还是用于提升速度的，又或者本命武器，都不缺。

    暂时没必要增加，再说了，我只有功绩点，没有足够的功勋，想兑换也换不了。

    倒不如，全部用在封神台上闭关？

    问题是，就算全部用在封神台上，别说是突破到半步真神，只怕是掌握第八种法则都办不到。

    即便能掌握，对实力的提升也并不明显。

    还是要再好好考虑考虑。”

    林辰思考许久，却没想出一个答案。

    索性，便暂时不去想了。

    将接下来的时间，用来陪伴父母妻儿，反正现在有了腾蛇这么一个后盾，再加上界外邪魔那边，没听说有什么新的动静，倒是不需要太着急。

    至少，不必急于一时，陪伴家人同样重要。

    林辰在与腾蛇饮酒时，分明看到他眼中有几分羡慕。

    自热不可能是羡慕自己的境界或是所拥有的宝物，显然是羡慕自己有一群家人陪伴。

    转眼，又大半个月的时间过去。

    这一天，城主府迎来意料之外的客人。

    “无忧前辈！元始前辈！”

    林辰听到下人的禀告后，欣喜不已，赶到大厅，果然见到那两张熟悉的面孔。

    尽管如今他的实力，已经远在无忧城主和元始山主之上，但面对他们时的态度与称呼，和当年别无二致。

    无忧城主和元始山主见到林辰，露出喜色，快步迎了上去。

    林辰感应出对方两人境界，惊讶地看向无忧城主：“前辈您突破成为中位界主了？”

    “呵呵，都是靠着从东方真神那儿所得，也就是荒天神王前辈留下的礼物，还有便是，侥幸！”

    无忧城主笑呵呵说道。

    “明明心里很得意，嘴上却说什么侥幸，你这家伙，越来越虚伪。”

    元始山主有些酸溜溜地道，“我虽然还没突破，但距离突破，已经不远。

    我们两个的天赋差不多，你之所以比我先一步突破，不过就是运气好。”

    “天赋差不多？

    这话是你自己说的，谁信？”

    无忧城主斜眼看他。

    林辰连忙道：“两位前辈别吵了，你们的天赋都是一等一的，这点完全没必要怀疑。

    我为你们两位准备了许多好酒，现在就让人去拿过来！难得来一趟，今晚非得喝个痛快不已。”

    “喝酒就先不必了。”

    无忧城主摇了摇头，“其实，我们也是无事不登三宝殿。

    前些天，我们去找你师傅商阎，结果，发现他那边好像遇到了些麻烦。”

    “什么麻烦？”

    林辰心中一跳，尽管他有着好几位师傅，但对每一位，都是同样的尊敬，视为亲人。

    虽说冷东流和商阎的实力，完全没法和腾蛇相比，但如果没有他们两个，便不会有今天的林辰。

    “那家伙死要面子，根本不肯说！还说别让我们告诉你。

    但你既然是他的弟子，如今实力又是我们之中最强的，那么这件事情，理当让你知道。”

    元始山主说道。

    他们对于林辰，自然要比其他人更加关注，都知道林辰以中位界主的境界，击败上位界主云空烈的事情。

    在无忧城主看来，自己和林辰同为中位界主，但如果交手，自己只怕在林辰手上走不了几招。

    他曾见过上位界主出手，知晓自己和上位界主间，有着难以跨越的差距。

    无忧城主道：“我们去找他时，他伤势不轻，躺在床上。

    我们便问到底怎么回事，他却无论如何都不说，最终被问得没办法，才说是他们小队里面的一些内部矛盾。”

    “那家伙死要面子，明显就是被小队的其他成员给揍了。

    按照规矩，禁止私斗，我让他把这件事情禀报上去，但不知为何，他不愿意。

    让他把这件事情告诉你，他又说不要来打扰你。

    真是个死脑筋！”

    元始山主说着，脸上浮现几分调侃，“估计是觉得，让你这个徒弟知道，他被人打了会很面子。”

    林辰的表情，阴沉如墨！同样是师傅，但目前来说，他对商阎的感情，可不是腾蛇能比的。

    打了商阎，那和打了他父亲没有两样！“酒就先不喝了，我们现在便过去我师傅那里一趟！”

    林辰眼里冒着寒芒，敢在镇魔军内部打人，那家伙怕是有些来头。

    但无论来头多大，这件事情都休想善了！ 

