    皱了皱眉，洛奇看了眼手里的卡娃。

    他很清楚，如果只有他一个人的话，后面那四个怪物追不上单兵推进器的速度。

    但现在他带着卡娃，两个人的阻力会更大。

    但若是就这样丢下卡娃，那就和他最初的设想不符，接下来的计划也会很难开展。

    卡娃特殊能力的威力他已经确认过，绝对是清剿实验总基地里血肉怪物的主力。

    如果她死了，之后就算他把阿鲁卡和米娅都带进来，也很难清空里面的血肉怪物。

    暗自思索间，洛奇没有坐以待毙。

    操控‘不灭军团的魂巾’把他和卡娃绑在一起。

    空出左手后将单兵推进器背在背上，解放出双手后，聚魔之统出现在右手。

    枪口随手指向追得最近的丑陋怪物，一抹流光飙射而出。

    灵魂子弹不受海水的阻力影响，速度快得骇人。

    至少在疯狂追赶的四个丑陋怪物们看来，速度确实是快得夸张。

    追得最近的那个怪物，甚至因为四肢发力过猛，在海水中想转向已经来不及，只能竭力偏开脑袋，让这道流光打进了它的肩窝。

    下一秒，它疯狂挥动的四肢停下，被拉扯得变形的五官极度扭曲。

    原本健壮到夸张的身体，出现不规则的突变和膨胀，仿佛即将要失控。

    这一幕，让另外三个丑陋怪物脸上露出忌惮。

    看了眼洛奇手里的聚魔之统后，它们三个很默契的放慢了速度。

    保持着一定的距离，却没有直接放弃。

    它们笃定已经昏迷的卡娃撑不了太久，洛奇要带着她往海面游。

    而一旦游出海面，它们的特殊能力就能发挥，到时逮住这两个入侵者就不是难事了。

    所以，三人落后了近五十米的距离后，保持着和洛奇两人一样的速度吊着。

    洛奇也没有再盲目开枪，五十米的距离，足够这三个怪物反应过来。

    至于之前挨了一发灵魂子弹的丑陋怪物，过了近三分钟，才从后面追上来。

    和它那三个同伴一样，保持着五十米的距离，死死的盯着洛奇。

    双方一前一后游了近5分钟后，洛奇看了眼生机开始衰弱的卡娃，掉转方向直冲海面。

    他倒是还能继续憋气，但已经昏迷的卡娃不行。

    就算嘴对嘴给她换气，失去意识的她也不会将这口气吸到肺里。

    至于跟在后面的那四个怪物，洛奇也不是真的没有办法甩掉，只是那还需要一个契机。

    而这个契机，就是洛奇之前从遗迹那边回来时，看到疑似漩涡的地方！

    那里不仅疑似出现巨大的漩涡，陷入失控状态后行踪不明的鲁塔比尔也可能在那！

    所以，洛奇之前选择远离实验总基地的方向，就是前往遗迹的方位。

    笔直上浮了近十分钟，期间洛奇捏住卡娃的鼻子，嘴对嘴用力给她吹了口气，避免她直接死去。

    虽然吹了不少海水进去，但她怎么说也是服用了第四阶段药剂的人。

    解开的基因锁给了她充足的生命力，洛奇的这口气也维持住了她衰弱的生机。

    当上浮超过十五分钟时，卡娃的生机再次开始衰弱。

    但上方的海水也变了颜色，从漆黑的深蓝，变成了蓝色，这证明距离海面已经不远，光线能够照射下来。

    当海水从蓝色变成浅蓝，最后变成刺眼时，洛奇带着卡娃冲出了水面。

    一出来，洛奇便一拳砸在卡娃的肚子上。

    “呕！”

    卡娃张嘴吐出大量的海水，并面带痛色的睁开眼，贪婪的喘息着。

    “抓紧。”

    洛奇没空细看她是否有其他不适，因为他能感觉到一直保持五十米距离的那四个怪物，此刻忽然加快了速度。

    调整好角度，拉着卡娃冲向遗迹方向的同时，连接两人的魂巾上散出微光，形成个虚幻的军魂。

    军魂一出来，洛奇立即朝它甩了甩右手，甩出一颗导弹。

    这颗导弹，是洛奇在存放室里拿走单兵推进器时，顺便带走的众多重火器之一。

    此刻甩出来被军魂洛奇抱住后，立即下潜游向那四个加快速度追来的怪物。

    追在后面的四个怪物眯了眯眼，他们虽然能在水下视物，但之前一直在漆黑的海底，此刻来到海上，反而被折射的光线刺激得看不清，只知道有个人影朝他们快速游来。

    对此，它们没有半点惧怕，甚至都开始发动各自的特殊能力。

    四人中，有人身体皮肤上长出厚重的鳞甲，有人背后张开肉膜般的双翅。

    有人身体变得狭长，仿佛一个灰白色的梭子。

    最后那人，身体没有什么变化，只是张口发出一声恐怖的吼声。

    这是实质的音波，不是鲁塔比尔那种灵魂怒吼。

    恐怖的音浪将它周围的海水震飞，形成个短暂的真空地带。

    在海水的衬托下，形成肉眼可见的波纹扩散向四周。

    但那笔直游向它们的身影没有丝毫停顿，直接游到了它们四个中间。

    这么近的距离，四个怪物也看清了游过来的身影是个虚幻的洛奇，但却抱着它们基地里的导弹。

    四个怪物反应很快，下意识想远离这颗导弹。

    挥动四肢散向周围的时，一枚银弹在海水中拖出清晰的轨迹，准确的射在这颗导弹上。

    “嘭！”

    恐怖的爆炸炸开，翻滚的火焰形成蘑菇云快速升腾。

    受气压推动而鼓起的海浪快速膨胀推向四周，形成恐怖的海啸冲向远方。

    爆炸的中心，大量蒸汽升腾，看不到丝毫活物留存。

    三百多米外的海面下，开完枪就带着卡娃扎入水中的洛奇，被身后那恐怖的海浪卷起。

    推着他冲到二十多米高的海啸顶端，快速冲向前方。

    人力和单兵推进器的力量，在这恐怖的爆发力下完全没有挣扎的余地。

    尝试几次都无法脱离海啸后，他只能看着自己和卡娃被海浪越推越高，最后已经逼近30米的高度，俯视着前方的海面。

    借着这夸张的高度，他远远的看到了前方的海面上，有个巨大的漩涡！

    凭借侦查和感知带来的超强视野，洛奇发现这漩涡如吞噬一切的海眼。

    不管是遗迹下方的挖掘机械，还是遗迹里的石碑，被卷进去后很快便扭曲破碎。

    但有个例外，那是个身躯将近六米，额头上插着一把匕首的巨人。

    那是鲁塔比尔，他疯狂咆哮挣扎，但却无法挣脱漩涡的恐怖吸附力。

