 这两个丫头伤的都不算重，要不了她们的性命，但也绝对不算轻，浑身上下都是鼓起的红包，每个人身上都有上百个之多，别提有多瘆人了。

好在先前二人在满地的黄蜂尸体上扭打翻滚，被蜇的都是身体，脖子以上的区域倒了没有遭受到多少伤害，那些红包主要集中在脖子以下，尤其是后背是重灾区，二人的脸颊上没被蜇，只是光溜溜的脑袋上，各自有三五个鼓包。

要是脸上也都是鼓胀的红包，那这两个爱美的姑娘是没法活了。

元小楼提供的灵药不是凡品，本来二女浑身刺痛难忍，被灵药药膏涂抹之后，立刻感觉到被蜇的地方不疼了，反而凉丝丝的。

在给鬼丫涂药，妖小鱼在给小七涂药。

妖小鱼将药膏涂抹在掌心，化开后再以掌力催动，小七舒服的不要不要的。

不过妖小鱼这位大佬亲自动手，可不仅仅是给小七抹药这么简单，她的掌力不仅将丝丝缕缕的灵药药力灌入小七的身体里，同时一缕纯净的真元也导入进去。

妖小思老祖宗交代的工作必须要做，她得搞清楚小七体内被封印的神秘力量，是不是与人间失落多年的众生天衍图有关系。

众生天衍图关系重大，白狐一族寻找这幅古图已经十几万年，好不容易有了消息，绝对不能等闲视之。

白狐与人类不同，白狐动辄寿逾万年，至今还有四支白狐流传于世，它们的文明传承并没有中断过，许多远古洪荒时期的秘密，人间文明早已经没有记载，但白狐一族却是知道一些的。

根据白狐一族历代祖先口口相传，在很久很久之前，混沌中曾经孕育出一朵创世青莲，这朵青莲非同小可，创世神盘古便是从这朵青莲中孕育而生。

盘古开天，混沌气息肆乱，创世青莲在孕育出盘古大神之后，自身元气大伤，无力抵抗疯狂肆虐的地水火风，最终被摧毁。

创世青莲化作了好多神物，比如莲子十二品造化青莲，十二品灭世青莲，十二品业火青莲。

莲藕化作了太乙拂尘，莲茎化作了弑神枪，莲蓬化作了乾坤鼎。

就连莲土都是宝贝，化作了五色神泥，也就是传说中能不断变大，可以让沼泽、沙漠变成肥沃土地的九天息壤。

至于创世青莲的五片花瓣，则衍生出了三书二图。

三书便是天榜，地书，人簿。

天榜是传说中的洪荒封神榜，地书是人间最古老的山海经，人簿则是十殿阎罗掌握的生死簿。

二图便是山河社稷图，与众生天衍图。

这两幅图曾经落在了女娲娘娘的手中，女娲娘娘为保护二图，就将这两幅图交给了寿命绵长，妖力强大麒麟山白狐一族看守。

十多万年前，在木神崛起的数千年前，人间修真者对盘踞在麒麟山万狐古窟的白狐一族发动了围剿，当时白狐一族损失惨重，她们负责看守保管的那幅众生天衍图，在那场大战中遗落，不知道被哪个人间修真者抢走了，从此绝迹人间。

白狐一族只保存下了山河社稷图，藏于万狐古窟之中。

两万多年前，被鬼仙的爷爷徐天地所得，如今在鬼仙的身上。

这些年来，白狐一族从没有放弃过寻找众生天衍图。

一来是因为这幅古图是白狐一族遗失的，必须找回来，否则无颜面对女娲娘娘。

二来相传山河社稷图与众生天衍图合并之后，据说能推演生命起源与六道轮回。

现在众生天衍图被混元老祖所得，只是妖小思的猜测，小七体内的能量是不是与众生天衍图有关系，这更拿不准。

妖小鱼目前能做的，是搞清楚小七体混元灵力里到底封印的是不是众生天衍图。

一直找不到合适的机会仔细探查，现在借着给小七擦药膏的时候，正好详查一番。

开始妖小鱼没查到那股混元之力，以为股力量被封印在了小七的灵魂之海。

但她的一缕神识悄无声息的通过小七的天地二桥进入她的灵魂之海溜达了一圈后，也没发现有异样。

妖小鱼心中一阵诧异，又开始搜索小七的丹田之海。

这一下终于找到了。

  那股神秘封印，就隐藏在小七丹田之海的最深处。

由于小七主修的混元七篇的灵力与那封印的力量本是同源，就像是将一片树叶藏在了一棵大树上，很难发现。

不过妖小鱼毕竟是十二尾天狐，她的灵力虽然没有达到须弥境界，但神识却是已经达到了须弥之境，有意探查之下，还是察觉出了那股力量的所在。

妖小鱼心中暗暗的道：“藏的够深的，幸亏是我有意查看，如果是换做其他不知情的人，就算是须弥境界的绝世强者，恐怕也不可能察觉出小七丹田深处竟隐藏着这么一股力量。”

她尝试着一缕真元去触及隐藏在无尽混沌元气里的那颗高度压缩的混元封印，但那封印防御力极强，妖小鱼的一缕神识触碰到那个封印之后，立刻就被挡住了。

妖小鱼心中有些佩服，暗想小七的那位师父，修为还真是厉害，绝对是须弥境界的高手，否则不可能布下如此坚不可摧的结界的。

在一个小弟子丹田深处隐藏着这么一股强大的力量，如果说混元老祖没有在小七丹田之海里藏着什么东西，任谁都不会相信的。

妖小鱼觉得，小思祖先的怀疑是有道理的，没准还真是众生天衍图。

想来也是，众生天衍图是什么，一般修真者并不知道，只有那些顶级大佬才知道。

混元老祖不怕别人抢，但他怕妖小思抢，他也知道自己并不是妖小思的对手，就算将众生天衍图挖地洞藏起来，以妖小思的能力也能挖出来。

但如果藏在了西帝与西王母最宠爱的小女儿的身上，那就非常安全了。

小七地位尊贵，一般人不敢招惹她。

就算有人无意中以神识探查小七，也不太可能察觉到小七丹田之海里竟然有别的东西。

因为封印的力量，与小七本身的灵力是同源。

就像是在一口古井中，倒进去了一瓢海水，都是水，如果不是超级高手仔细查看，真的很难发现小七丹田内异样的。

 