    听到博斯金的惊呼，秦然却没有机会询问，整个人就跳入到了身旁的洞口。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    根据脚印，秦然非常肯定，他击毙的袭击者就是拷问了‘豺狼’帕尼的人，而对方之所以在离开后，又返回则是因为遇到了意料之外的袭击。

    而袭击了对方的人，很有可能就是温彻斯特之家爆炸案的凶手。

    对于这个给自己带来诸多麻烦的凶手，秦然可不会放过。

    双脚一沾地，秦然就沿着【追踪】视野中的脚印追了出去。

    可是在脚印的尽头，秦然什么都没有现。

    仅有点滴一路的血迹。

    看着这些血迹，秦然一皱眉。

    “袭击者因为受到了袭击，所以脚印在这里戛然而止，可除了袭击者自身的脚印外，并没有其他人的脚印……掩盖了自身痕迹的技巧吗？”

    大师级别的【追踪】，足以让秦然看到大部分的痕迹，但并不是所有。

    凡、凡之上的【潜行】就有着大师级别【追踪】难以判定的难度。

    还有就是……

    灵魂类怪物！

    大师级别的【追踪】，秦然能够看到灵魂类的怪物，但是想要查看痕迹却有些难度。

    “如果技能等级没有被-1的话……”

    想到这，秦然非常遗憾的摇了摇头。

    不过，当看到手中捡起的魔法物品时，遗憾立刻就被冲淡了不少。

    这是一柄小巧的匕，即使连上匕柄，也不过是成人中指到掌底的长度，黝黑不起眼。

    可它的造型却让人记忆深刻。

    一面是锋锐的刀刃，一面则是一排獠牙状的锯齿。

    【名称：拷问者小刀】

    【类型：匕】

    【品质：魔法】

    【攻击力：一般】

    【属性：拷问者的狠厉（不仅能够对人造成伤害，也能让灵魂感到疼痛！）】

    【特效：无】

    【需求：冷兵器.匕（精通）】

    【备注：这把匕原本是一件古董】

    ……

    “能够让灵魂感到疼痛！”

    秦然看着这样的描述，不由一笑。

    虽然不是对灵魂造成伤害，但只是一件高等魔法物品，能够做到这样的程度，已经让秦然感到满意了。

    一翻手【拷问者小刀】就藏到了腰间，用防弹背心做为掩饰，秦然再次检查了四周一圈后，才返回了洞口上。

    看到再次出现的秦然，年轻人明显松了口气。

    “怎么样？”

    博斯金问道。

    “下面是一个连通着地下水道的支道，里面有不少生活用品，可以肯定是这家伙的！”

    “博斯金你认得他吗？”

    秦然指了指一旁的尸体。

    “嗯，这家伙是通缉犯！”

    “在两个月前，这家伙想要偷盗艾特兰博物馆，但是却被巡夜的保安现，结果，这家伙开枪打死了三个保安后，将博物馆内的很多珍品洗劫一空——不是摆放在外面的那种，是真正应该放在保险库内的！”

    “更重要的是，这家伙是用密码进入保险库的，为此掌握着保险库密码的艾特兰博物馆馆长、副馆长都受到了审查，可一无所获。”

    博斯金简单的介绍着。

    “洗劫了一个装有很多珍品的保险库，然后又出现在了‘豺狼’帕尼这里，并且居住了很长一段时间，结果，那些珍品一件都不见了，‘豺狼’帕尼也被这个家伙很残忍的干掉了……我想‘豺狼’帕尼的销.赃网一定很大，就是分赃的时候有些不公平。”

    秦然缓缓的说道。

    “这家伙隐藏的够深的！”

    年轻人为没有现‘豺狼’帕尼的真面目而耿耿于怀。

    “但我们已经抓住了一个线头：销.赃这样的事情肯定不是一个人能够干的！”

    “博斯金，你认为‘豺狼’帕尼的手下中有谁可能会参与到其中？当然是不在‘舞.娘’场子内死尸的范畴！”

    秦然问道。

    “鲁德尔！”

    “他是‘豺狼’帕尼的心腹，如果‘豺狼’帕尼有需要时，对方一定是第一个被想起的那个！”

    年轻人很干脆的说道。

    “很好，我们马上去找这位鲁德尔先生，看看能不能从他的嘴里问出，‘豺狼’帕尼究竟在温彻斯特之家爆炸案里扮演了什么样的角色。”

    秦然说道。

    事实上，在秦然的心底已经出现了一个假设。

    毕竟，温彻斯特之家的爆炸案很有可能就是因为某件东西而起。

    恰巧的是，‘豺狼’帕尼庇护的布契勒洗劫了艾特兰博物馆。

    那么……

    某件东西会不会是失窃的某件物品？

    这样的假设是非常有可能成立的。

    所以，在离开暗道时，秦然补充了一句。

    “博斯金，你还记得那些被盗的物品吗？如果可以的话，我需要详细的了解一下。”

    “抱歉，2567，那些东西实在是太多了！”

    “足有上百件，我需要翻看警局的记录才行！”

    年轻人一边说着，一边钻过支道，走进了下水道。

    秦然并不打算原路返回。

    随着爆炸的生，警察已经布满了整个‘舞.娘’夜场，在那位女警长没有搞清楚谁是内鬼的时候，秦然不打算更多的接触其它警察。

    秦然先从打开的井盖内爬上来，然后，伸手将博斯金拉出来。

    “我誓以后再也不会来下水道！”

    刚刚饱受了一次恶臭折磨的年轻人誓道。

    “其实，我认为你应该提前购买一个防毒面具的。”

    秦然建议着。

    只要博斯金不打算放弃自己的职业，那么就一定会再去下水道。

    汇聚着一个城市的污秽之处，也是处理尸体的绝佳场地。

    可惜的是，秦然所走的这条路，明显是被‘豺狼’帕尼、布契勒清理干净了，除去恶臭扑鼻外，也就只有一两只老鼠。

    “千万不要生那样的事情！”

    打开车门的年轻人显然明白秦然所指的是什么，一脸苦笑的转动着钥匙。

    动机的轰鸣中，汽车内的警用电台随之开启。

    “紧急通知！”

    “紧急通知！”

    “前警长特瑞沙因涉嫌炸毁温彻斯特之家，谋害候选市长西米徳.欧肯先生在内数人，拘捕时打伤数人逃逸，现被列为一级通缉犯！”

    “任何警员都可自行判断，进行开枪处理！”

    “重复一遍……”

    ……

    电台内传来的声音，顿时令博斯金瞪大了双眼。

    秦然则是眉头一挑，看着突然出现的系统支线任务提示。