    “你想要什么？”

    对于韦剑的行为，风清扬其实早就料到了一点。

    毕竟，他对自己的震慑力还是比较清楚的。

    有他在，韦剑就不可能没有半点顾忌。

    既然如此，那就没有什么好担心的了。

    至于付出一些代价，风清扬都是可以承受的。

    成王败寇，如是而已。

    今日若是华山胜了，合并五岳，收获可想而知

    现在既然失败了，也就只能认了。

    “对我而言，风老以为华山有什么东西对我还有用？”韦剑不答反问。

    “你想要独孤九剑？”

    沉默了一会儿，风清扬道。

    的确，对韦剑而言，能够给他帮助的，华山除了自己的独孤九剑，似乎并没有其他东西了。

    这门剑法虽然不是华山的，但是他本来是准备留给华山的，现在看来......

    “也可以是紫霞秘籍！”韦剑道。

    这东西不但和辟邪剑法，葵花宝典同处一源，最关键的是，他还可能与王重阳的先天功同出一源。

    眼下，他修为已经达到了绝世，下一步就是突破先天。

    若是能够得到先天功，对自己突破先天，绝对有莫大的帮助。

    可惜，他知道风清扬绝对是不会将紫霞神功交给自己的。

    毕竟，华山九功，紫霞第一。

    虽然相比之下，紫霞神功未必就比独孤九剑强大。

    但是这是一门内功，是根本功，独孤九剑再厉害，如果不能如同韦剑这样练出剑力，也只是一门武技而已。

    再说，紫霞神功他的象征意义完全不同。

    紫霞神功相较华山，就如同易筋经，太极功对于少林武当一样。

    他们可以拿出七十二绝技，可以拿出纯阳功，但是绝对不会拿出镇派绝学。至少不会主动拿出来丧权辱国。

    果然，听到韦剑提起紫霞神功，还不待其他人开口，他便断然否定道，

    “紫霞神功不行，独孤九剑可以给你！”

    风清扬没有半点拖沓，直接就同意了。

    因为他知道韦剑不是那么好打发的，现在已经不是他们想不给就不给的了。

    既然如此，那就快刀斩乱麻。

    好在，独孤九剑是自己的，不是华山的，他完全可以做主。

    “师叔/太师叔！”

    见风清扬如此果决，宁中则等人张了张嘴想要说些什么。

    却被风清扬一挥手直接打断了，

    “好了，就这么说定了。”

    说着，风清扬直接从怀中掏出一本泛黄的书本抛给了韦剑。

    “如此，华山衡山所有恩怨一笔勾销！”

    “一笔勾销！”韦剑接过剑谱也没有翻就点了点头。

    虽然没有得到紫霞神功，但是能够得到独孤九剑也是极好的。

    毕竟，先天功，他还可以去全真教寻找。

    但是独孤九剑除了这里，他除非遇到独孤求败，不然根本无处可寻。

    而且，他本身便是以剑道为主，能够得到这门绝世剑法，对自己帮助同样不小。

    解决了华山派的事情，接下来嵩山自然不可能逃脱。

    随着韦剑将目光落在他们身上。

    下一刻，华山之巅上，所有人的目光都齐刷刷的落在了他们身上。

    顿时所有嵩山派的人，顿时亚历山大。

    这一刻，他们感觉好似整个天地都抛弃了他们一样。

    要不是知道打不过韦剑，他们恐怕已经疯狂的攻击了起来。

    “我们可以交出寒冰真气！”

    在丁勉等人，甚至左冷禅都死亡的当下。

    四太保大阴阳手乐厚只能硬着头皮站了出来，颤抖着说道。

    “你们觉得寒冰真气可以和独孤九剑比拟？”韦剑淡淡的问道。

    且不说衡山和嵩山本来便有深仇大恨。

    华山派有风清扬在，都还交出了独孤九剑。

    嵩山派想要凭借一本寒冰真气就度过难关，哪里有这么便宜的事情。

    虽然寒冰真气也算是不错。

    但是别说和独孤九剑相比，便是和紫霞神功都难以相比。

    这不过是，左冷禅专门创造出来，克制任我行的吸星大法的东西，

    虽然寒冰真气至阴至寒，冷入骨髓，散发出来的寒气远比冰雪寒冷，初时使人全身战栗，牙关震得格格作响，最后全身冻结为冰。

    但是已经剑走偏锋，论武学奥义，还不如其他上乘内功心法。

    “那你想要什么，只要我们有的，都给你吧！”乐厚闭上双眼，整个人都好似瞬间比风清扬还老了。

    他也知道，单靠寒冰真气不行。

    他也没有说嵩山剑法。

    毕竟，先前就暴露了，华山，衡山已经得到了五岳剑法。

    “好！既然如此，就将嵩山所有上乘武功都交出来吧。填充一下衡山的藏经阁。”

    虽然嵩山派没有什么拿得出手的东西，韦剑也没有赶尽杀绝，只是从其他地方找补了一下。

    这在他看来是大发慈悲，但是在嵩山派的人看来这就是绝根。

    可惜，人为刀俎我为鱼肉。

    一个个的也只能打落牙齿活血吞。

    看到这一幕，刚刚还羡慕韦剑的人，一个个都心有戚戚焉了。

    兔死狐悲，物伤其类。

    对此，韦剑半点都不在意。

    若是这一次失败的是衡山，结果比这好不到哪里，甚至更加糟糕。

    可怜之人，自有可恨之处。

    “诸位，青山不改，绿水长流，我们后会有期！”

    解决了所有的事情，韦剑也不再停留，人家也不欢迎他们。

    所以，韦剑也干脆，直接带着衡山派的人俩开了。

    看着韦剑等人缓步离开。

    这一场华山论剑，算是彻底的落下了帷幕。

    虽然五岳合并，有些虎头蛇尾。

    但是韦剑和风清扬两个绝世高手的交手，也算是没有辱没了华山论剑这场盛会。

    看着那个远去的背影。

    所有人都知道，接下来数十年，甚至上百年的时间。

    江湖若是没有意外，都会活在韦剑的阴影之下。

    而衡山派也会一人得道鸡犬升天，至于能不能成长到武当派的地步，就要看运气天意了。

    不过，朝廷设想中的三足鼎立之势到是圆满的完成了。

    没有五岳剑派，有衡山派也是一样。

    只是，他们就未必高兴就是了。

    但是对此，韦剑就不在意了。

    今日一战算是打出了威风，打出了和平，接下来，衡山便可以肆无忌惮的发展壮大了。

    而他，自然还是以修炼为主。韦突破先天做好准备。

