    “找到了……”秦狱光是看着就觉得那玩意硬的夸张。

    身长约五米，外皮是一种黑色鳞甲。

    除了表皮有鳞甲之外，其余地方也就一些肉疙瘩。

    这家伙麻烦就麻烦在他过于胆小。

    听之前冰沁介绍说，但凡是稍有异动，就会立刻缩成一颗球，躲避危险。

    秦狱如今能接近到这个程度已经算是最近距离了。

    他能悄无声息的接近这霸震甲兽，最关键的莫过于秦狱会隐藏气息。

    因此，它也没察觉出来有秦狱这么一号狠人在虎视眈眈的盯着它呢。

    秦狱此时屏气凝神，将感知提升到最大程度，赫然发现，四周竟然连一只有戾气的兽都不曾存在。

    也难怪这家伙能安安心心在这儿啃水晶吃。

    “不管了，揍了再说！”

    秦狱觉得偷袭无果，索性直接爆杀上去。

    当秦狱暴露出来的那一刻，那家伙几乎在一瞬间变成了一颗黑色球体。

    速度之快就连秦狱都感到无比震惊，完全就是眨眼间的事情。

    据说这玩意儿，只有硬生生破开他的壳，制造出剧烈疼痛，他才会松开手。

    否则，人家就算死，也是死死的抱着自己的壳。

    因此，想要杀死他很简单，抓回去，搁哪儿过十天半个月，他自然就会饿死。

    但他死后依然是个球体，而且密不透风，甚至不会生蛆，但身体会发生腐烂。

    一旦发生腐烂，无论是他的甲还是肉，完全就废了。

    但想要拿到新鲜的肉，和那甲，那可就麻烦了。

    就得想秦狱此时一样，逮着那颗球不断爆锤。

    可无论是爆旋拳还是莲花闪，亦然是毫无用处。

    打在上面是纹风不动，好似力量被吸收进去一样。

    “啧，难怪冰沁一开始就提醒我，不要打他的想法，这可比那龟壳要硬的多了。”

    无论秦狱用何种办法，亦然是没敲动它分毫。

    两个时辰就在秦狱敲敲打打所消耗结束。

    秦狱灵力几乎消耗的干干净净，还是没打动这个家伙。

    “这样下去不行，我得换个办法……”

    秦狱盘膝而坐，一边吸收灵气，一边疯狂思索起来。

    最终，他将目光落在那猩红匕首上。

    当即就立刻起身，手持鬼修罗，猛地一刀砍了过去。

    噗！……

    大量鲜血出乎意料的喷涌而出，直接给秦狱浇的满头鲜血。

    “这……”秦狱看着眼前血流不止的伤口顿时哑口无言。

    “不愧是上古时期留下来的宝贝。”

    秦狱只能这样感叹一句。

    否则，以平常的匕首，秦狱百分之两百保证，绝对断裂！

    哪怕受了伤，那家伙依然缩成一坨。

    不过，这后继的操作就简单的多了。

    制造疼痛嘛，他可拿手了。

    他才操作了没一会儿，那只霸震甲兽便支撑不住赶忙张开身体，迈着迅速的步子朝着远处跑去。

    秦狱逮住直接一刀带走。

    “没想到，S级妖兽都不想招惹的铁疙瘩，居然被这血修罗轻松劈开了。”

    他手托下巴，满意的点了点头。

    他刚想把这玩意儿翻个身，赫然发现，自己竟然拿不起来！？

    “这……？”秦狱倍感震惊，整个人都傻了。

    要知道，以秦狱此时的力量而言，扛起五六十吨的重物完全不是问题。

    如今，居然扛不起来这个霸震甲兽！？

    “他奶奶的，我就不信了！”

    秦狱双脚猛地踏入大地，以灵气汇聚于双手间，拽着霸震甲兽的身躯，疯狂发力。

    直到秦狱脸红脖子粗，这才将那家伙抬起来了一毫。

    “？？？？？？”

    秦狱大骇不已，赶忙把这玩意儿放了下来。

    可。

    放下来的时候，却又没有发生巨大的震动。

    按理来说，这么重的玩意儿，哪怕是只有一毫的高度，都足以撼动周围。

    如今秦狱放下来却感觉放在了棉花上，丝毫没有重的感觉。

    而且，刚刚那个霸震甲兽走起来也是很正常的。

    如果这玩意儿真的重的那么夸张。

    按理来说，霸震甲兽应该每走一步，地上都是一个深坑。

    毕竟秦狱能清楚的感觉到，这东西的重量已经达到了相当可怕的境界。

    “我算是知道……为什么人人都嫌弃你了。”

    秦狱瘫坐在地上大口大口的喘息着。

    这玩意儿，活着是个铁疙瘩，谁也打不动。

    死后如船锚般沉重，直接死死的固定在地面。

    秦狱预估，起码得A+或S-级别的力量型妖兽才能把这玩意儿弄起来。

    “算了，我自己做吧。”

    秦狱叹出一口气，便在这尸体旁边盘膝而坐，将手臂贴上去，用鬼修罗割出一片鳞甲。

    “会不会小了点。”

    他又比了比，这才将手放过去，赫然发现，鳞甲下方的那层皮极其之软，柔韧性极高！

    难怪冰沁会说这玩意儿能最大贴合人体，不妨碍行动。

    秦狱很快就将双手和双脚的部分割了下来。

    中间还剩下一大层皮，秦狱是整块都拔了下来，按照身躯切了个略小于身体的样板。

    “还缺个背面的”

    秦狱说着，便便用特殊的粘合剂，将手腕和脚腕，包括小腿部分的全部粘合好。

    很快，眼前便出现了，一张跟人一样大的皮，六个大小，高矮不一的空心圆柱体。

    秦狱先是将小腿穿戴好。

    当右脚被穿上时，地球重力好似徒然增加数十倍不止。

    秦狱整个右脚被镶嵌在地面，根本动弹不得。

    奇怪的是，地面承受这么大的压力，居然没有一丝裂纹，就好像秦狱是轻轻踩上去的一样。

    “是这甲的特殊性吗？我能感受到无与伦比的重力，可地面却毫无变化？”秦狱对此感到深深的不解。

    这感觉，就像是人给你施加了幻觉一样，让你“感觉”你很重，实际上并不重。

    秦狱此时就像是有这样的感觉。

    他分明觉得自己的右脚好似吊着两颗如山峦般的巨石。

    可地面却是一点反应都没有，甚至都没有他稍微用力踩一脚来的重。

    “管他的，莽了再说！”

    秦狱双眼发狠，直接给右脚小腿也穿好，同时将脚腕的也穿戴上去。

    最终，秦狱将这霸震甲兽的尸体收入神识空间。

    确认无误后，这才将手上的穿戴上去。

    一时间，秦狱觉得自己背着两座山。

    强大的重力让他有种头重脚轻的感觉，甚至感觉有点脑淤血。

    “干！拼了！”

    秦狱浑身灵力顿时喷涌而出，狂暴的力量四处飞溅，杀气如灾厄般降临下来。

    他浑身肌肉爆炸般隆起，心跳以极快的速度疯狂跳动，全身的血液流速是之前的五倍不止！

    他此时浑身无比通红，整个人都好像是要烧起来一般。

    “给我动！”

    秦狱咬牙切齿，极其困难的才将自己右脚抬了起来。

    还没持续到半息，便直接落了下去。

    秦狱本以为这一脚能将整个山都踏穿，却没想到，地面依然是毫无异动。

    他这才确定，就是这甲搞的鬼。

    秦狱猜测，这甲如果穿戴在活体身上，会加重活体的重量，但不会将这股重量施加在除了活体以外的事物上。

    简单来说，这股重力，恐怕只有秦狱自己能感觉到。

    如果秦狱脱了这甲，那谁都能感觉到这甲的重量了。

    就像是秦狱刚刚搬不动那死掉的霸震甲兽一样。

    倘若活着，那重量就相当于是他本身的重量。

    毕竟霸震甲兽还活着的时候，秦狱还把他抓来当球踢，与他死后的铁疙瘩完全不同。

    秦狱此时每走一步，至少都滴落近十滴汗水。

    这才没走几步，他已经气喘吁吁。

    本来用不完的体力，顷刻间就消耗的荡然无存。

    “以…以这个…这个…这个速度…下去…”

    “至少……至少还得……得走……半个月……”

    秦狱此时说话都是喘着粗气。

    他从来没感觉这么累过。

    他这一辈子，从来没感受过如此可怕的重量。

    “还……还得……再……再找一只……”

    他双目中的血丝如一根根蚯蚓般极其繁多。

    浑身暴起的青筋更是无比可怕，汗水更是如瀑布般疯狂流出。

    此时的秦狱也像蛞蝓或是蜗牛那样，每走一步，都有留下液体痕迹。

    历经一个星期，秦狱总算是找到了第二只霸震甲兽。

    当秦狱找到那家伙的，他已经缩成一颗球了。

    毕竟秦狱的杀气已经将整个矿山完全覆盖。

    因此秦狱路上没有什么不长眼的妖兽阻挡。

    即便如此，秦狱还是花了一个星期，才走了两个坡而已。

    幸运的是，他终于找到了。

    他将这玩意儿轻易斩杀后。

    立刻丢回到了神识空间。

    随后，马不停蹄的朝着山下赶去。

    说是赶，蜗牛爬的都比他快。

    每一步，秦狱都得酝酿很久。

    直到一个月过去，秦狱这才下了山。

    最令人绝望的，莫过于，下山之后，还有相当长的一段路要走。

    “草了！这比我打十个狂化后的妖兽还要痛苦！”

    秦狱这一个半月以来，无时无刻都保持着最高战斗力。

    为了防止休息浪费时间，秦狱感觉实在支撑不住的时候，才会磕治疗丹。

    这一路过来，秦狱磕了近三十颗二阶治疗丹，二十多颗三阶治疗丹，一阶的治疗丹更是颗了上百颗不止。

    但磕治疗丹倒还好说，灵气是真没办法补充。

    因此，还得被迫休息。

    好就好在，已经下了山了。

    坏就坏在，还有一大段路要走。

    “淦他娘的，拼了！”

    秦狱发出野兽般的吼叫，继续迈着沉重的步伐，朝着古寨村，一步一步走去……

    【作者题外话】：答应大家的第三章放上来了，现在更新时间转变为每日下午六点，不再是凌晨十二点了。

