
胡然蔚死后，路承周一直在寻找机会，替他报仇。

这既是总部下达的任务，也是凝聚海沽站力量的一种手段。

胡然蔚死后第二天，宪兵分队电讯室，“破译”了海沽站的最新电报：鉴于火柴被捕，张奉新叛变，将委派新的站长不日上任。

同时，表彰了海沽站果断处决叛徒张奉新、除掉了胡然蔚这个叛徒和汉奸。

“根据军统的惯例，新的站长到任后，密码也会随之更换。”松本昌弘忧心忡忡地说。

掌握了军统的密码，能让军统无所遁形。

然而，还没高兴几天，军统又要换密码了。

“经此一役，海沽站元气大伤，再难与我为敌了。”野崎不以为意地说。

海沽站这段时间，可谓损失惨重。

先是郑问友这个站长死了，随后行动组长、情报副组长也都毙命。

新站长张奉新反正，接任的火柴，又被抓到了宪兵队。

就算重庆再派新站长来，又能有什么用呢？

海沽站的抵抗，除了火柴担任站长期间，宪兵分队稍落下风外，其余的交手，海沽站哪次占了便宜？

军统的这封电报，野崎也拿给金惕明看了。

自从胡然蔚死后，金惕明一直耿耿于怀，他总怀疑胡然蔚是军统。

“野崎先生，会不会是军统故意扰乱视听？”金惕明蹙起眉头，虽然有电报为证，他还是觉得，自己的判断是正确的。

“金主任，有的时候太固执，未必是件好事。”野崎淡淡地说。

“嗨。”金惕明听出了野崎的不满，马上说。

胡然蔚确实很值得怀疑，但他拿不出证据，既然他死了，只能作罢。

“你之前说查到了海沽站的可疑人员，有进展了吗？”野崎问。

“正在排查，很快就会有结果。”金惕明说。

五十一号路26号是海沽站的机关，虽然在机关搜到了电台，但看得出来，那只是部备用电台。

事实也证明，海沽站机关捣毁后，军统电台依然在使用。

按照军统惯例，机关与电台是分开的，但不会隔得太远。

毕竟，电台收到电报后，必须第一时间传送至机关。

而海沽站与总部要保持紧密联系，也不能让电台离得太远。

金惕明划定了一个范围，以五十一号路26号为中心，半径三百米。

他相信，海沽站的电台，一直在五十一号路26号周围三百米范围内。

别看只是三百米，实际上范围也是很大的。

海沽站被端后，军统人员都会转移，金惕明将主要目标，放在那些原本有着固定职业，或者长期待在家里，不与外界接触，近期突然搬迁的人群当中。

虽然市公署一直在搞反英活动，可效果甚微。

事实上，只要有条件的人，都想搬进租界。

在这里他们才有安全感，也确实不会遭到日军的欺凌。

这也导致了租界的房屋越来越紧张，房租价格也是一涨再涨。

有的时候，甚至有钱也租不到房子。

在这样的情况下，在房租没到期的情况下，突然搬迁就值得怀疑了。

金惕明重点调查的，正是这些人员。

“要加紧，如果能重庆派人来之前取得进展，就再好不过了。”野崎缓缓地说。

“野崎先生，火柴那边有进展了么？”金惕明问。

其实，他最感兴趣的是贾明。

只是，贾明被关在宪兵队，就算他这个情报三室主任，也很难见到。

“火柴疯了。”野崎叹了口气，说。

“疯了？”金惕明诧异地说。

能成为戴立器重的干将，几次将宪兵分队打败，在国民饭店公开杀了杨玉珊和高桥丰一的火柴，怎么可能疯呢？

这样的人，心理素质非一般人可比，如果说他被折磨得不成人形，金惕明还能接受。

但要说他疯了，绝无可能，一定是装的！

“根据医生的检查，他确实疯了。”野崎叹息着说。

堂堂军统的火柴，竟然疯掉了，说出去谁会相信呢。

“我能见见他么？”金惕明问。

“不行，川崎课长怀疑他是装的。这个时候，任何人与他接触，都有可能产生不可预测的后果。”野崎摇了摇头。

任何与贾明有关系的人，都是川崎弘的怀疑对象。

金惕明与贾明，也是有关系的。

当初贾明处心积虑打入宪兵分队，先怂恿韩福山举报路承周是抗日分子，继而让宪兵分队逼他加入。

当时贾明的举动，看起来似乎有些可笑，但现在看来，贾明太聪明了。

这是一个天生就会演戏的特工，就像他现在装疯子一样，几乎可以骗过所有人。

贾明被抓进宪兵分队时，金惕明当时还是情报一室的副主任，他当时威胁过贾明。

换句话说，贾明之所以能打入宪兵分队，金惕明也是起过作用的。

像金惕明这样的人，川崎弘又怎么可能让他再接触贾明呢。

路承周得知贾明疯了后，却并不惊讶。

他很清楚，贾明根本就不是什么火柴，只是一人贪婪的小人罢了。

当初为了挤掉自己，与韩福山监视自己，只是贾明很蠢，竟然怀疑自己是抗日人员，大兴日杂店是抗日联络站，从而向宪兵分队举报。

当然，在日本人看来，贾明当初的愚蠢之举，正是贾明的聪明之处。

如果没有这次举报，贾明怎么可能打入宪兵分队？

路承周唯一担心的是，日本人会不会相信贾明。

贾明肯定是真疯，但他的疯病可不能治好。

路承周希望，贾明永远疯下来，最好是就算他被治好，日本人依然相信他是疯的。

毕竟，日本人认定贾明是火柴，正是让贾明发疯的诱因。

路承周一直在暗中观察着野崎和金惕明，海沽站确实元气大伤，但也还有一战之力。

只要策划得好，除掉野崎和金惕明，也不是没有问题。

路承周要考虑的是，如何让他们的死，不与自己发生任何关系。

同时，也要保护好海沽站的力量。

目前海沽站的人手，只有十余人，这些人不能再有损失。

为了以防万一，在胡然蔚殉国后，路承周命令，海沽站所有人员，全部更换住处，以及适当调整职业。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45787999"  chaptername="第六百八十三章  疯了">加入书签</a>
</div>
