    

    随着一部分的龙身被冰狐攻破，寒冰之力侵蚀进入火焰魔龙的体内。

    “吼吼吼。”

    天焰魔龙暴起，两只前爪瞬间就将冰狐按住，接着，龙口朝着冰狐狸的脑袋就喷出暗红色烈焰。

    冰狐被天焰魔龙缠住，两只刚刚能够动弹的前爪，现在也被魔龙按住，全身上下几乎不可动弹，面对那一口似乎可以毁灭一切的魔焰，她也只能从口中喷出寒冰之力。

    寒冰之力和魔焰冲撞砸一起，但是奈何冰狐还是差了许多，节节败退，眼看着就要烧到它的身体上，

    季华鸢的脸色一变，手中出现了一把冰之斧钺，一跃而起，携带着无上的寒冰之力就朝着龙尘的天焰魔龙就要劈去。

    “小孩子打架，大人不要插手，你的对手是我！”

    “龙枪！”

    顿时间，那把金色龙枪再次出现在龙尘的边上，右手握住，暗红色的魔焰开始冲入龙枪之内，紧接着，龙枪似乎再次活过来了一般。

    手握龙枪的龙尘瞬间消失在了原地。

    眼看着季华鸢的冰之斧钺要攻击到天焰魔龙的时候，龙枪出，挡住了对方的攻击。

    “你的确很强，但是，你的魔能没有我充盈，我说的可对？”龙尘嘴角扬起，刚才的战斗，季华鸢似乎都是瞅准机会攻击，不会像龙尘这样，魔能不要钱的用。

    手中的龙枪挥动，朝着那冰之斧钺追上去横扫而去。

    “嘭！”

    季华鸢闻言，那淡然的脸色终于出现了变化，龙尘说中了她的弱点，他星云的魔能的确不够充盈，能够发挥出这样的实力也紧紧是熟练，以及对魔法更深层次的见解。

    “那又如何？”季华鸢沉着脸便回应道。

    “那又如何？那你就输定了，”暗红色的魔能源源不断地被龙尘传输进入龙枪内，一时间，龙枪散发出暗金色的光芒。

    似有一头远古的暗红火龙活了过来，每一击似乎都有巨龙在咆哮。

    没有太多魔能的季华鸢只能被动的抵挡，她还需要用魔能持续的支撑绝对冰域，因为一旦冰域溃散，那她将会失去所有的防守，被龙尘一击即溃。

    “给我碎！”随着龙尘攻击越发的强烈，顿时间，那暗金色龙枪扫过的地方似乎拖出了一条暗金枝龙的虚影。

    “吼吼吼！”

    “嘭！”

    顿时，暗金龙枪狠狠的砸在了冰之斧钺之上。

    “咔！咔！咔！”冰之斧钺终于是不堪重负了，先是发出细微的碎裂的声音，紧接着，那声音越来越大。

    “嘭！”冰之斧钺随着最后一声的绝唱，终于还是碎裂开来，化作了和天地之间的冰之元素。

    受到冰之斧钺碎裂爆炸的影响，季华鸢被冲得后退开来，但是龙尘怎可能会给对方机会？龙枪直直的朝着季华鸢攻击而去......。

    “嗷呜......”

    另一边的冰狐也在瞬间被魔焰覆盖，发出了最后一声的绝响，在天焰魔龙的龙息之下化为了虚无。

    “噗！你。”

    季华鸢在冰狐被摧毁之后，突然一口殷红喷出，双眼通红的看着龙尘。

    龙尘也是一愣，天焰魔龙把冰狐狸给击溃之后，季华鸢居然受伤了？“你还挺下本了，居然祭出了你的本源，来引导那头狐狸？”龙尘非常的肯定，不然也不会受伤。

    “干你什么事？”

    季华鸢恶狠狠看着龙尘的时候，快速的凝聚出一个空间之墙，将自己保护住。

    龙尘可谓是辣手摧花，百无禁忌，依旧是持枪朝着季华鸢的脑袋就砸去。

    “嘭！”龙枪从天而下，瞬间就击溃了空间之墙，季华鸢也在这股力量的冲击之下倒飞了出去。

    看着狼狈异常的季华鸢，龙尘接着便说道：“我承认你很强，但是，你还不是我的对手，怎么样？认输吧？”

    “嘶！猴子，你这哥是不是钢铁直男？居然对着一个受伤的姑娘还下这么重的手？”众人倒吸了一口凉气，这也太狠了吧？

    张小侯则是一脸正色的说道：“队长，你说过的，这是比赛，比赛只有输赢，没有男女！”

    众人：“实锤了，这是兄弟......”

    艰难起身的季华鸢脸上露出了一丝丝的狡黠，嘴角也在快速的流出着鲜血，“你是不是高兴得太早了？”

    “邪蜘之阱，灭魂！”

    顿时，在龙尘的脚下，一个黑暗，诡异，邪恶的星图出现，一根根的巨大的邪恶蛛丝突然就绑住了龙尘的手脚。

    龙尘脸色大变，“怎么可能？你怎么会有诅咒系？”他明明看到对方已经使用了冰系和空间系，现在又跳出一个诅咒系这算什么情况？

    而且，这娘们居然以受伤为代价，来引自己上钩。

    那张俊美苍白的脸上，露出了一丝丝的得意：“你管我？”

    “那你是不是得意得太早了，邪蛛而已，弹指镇压，”说话的时间，一头全身乌漆嘛黑的大蜘蛛开始出现。

    那些蜘蛛网化作精神细丝开始钻入龙尘的精神世界，然后化作小蜘蛛，转眼之间，便有了成百上千只，密密麻麻朝着精神世界横推而去。

    似乎用不了多久就能将龙尘的精神世界给吞噬......。

    但是很快就被什么东西给挡住了，紧接着，一个淡金色小人手持一把金色的之剑，横扫这那些黑色的小蜘蛛。

    “给我滚！”

    淡金色的精神力加持在龙斩上，横扫而去，瞬间，那好似梦魇一般的成百上千只小邪蜘被被一剑斩尽......。

    外界，那个大蜘蛛距离他已经是越来越近。

    龙尘双手用力，双眼散发出金色的神芒。

    一脚踏在地上，顿时间熊熊的烈焰开始灼烧着一切，九幽地魔焰的一股特性那就是连魂魄都能灼烧，恰好对付这诅咒系有着大用。

    随着烈焰的灼烧的，那全身乌漆嘛黑的大蜘蛛被魔焰开始焚烧，那些由精神力凝聚而成的蛛丝也在快速的溶解。

    季华鸢有些不敢相信：“怎么可能？你的火焰怎么会对魔蛛有伤害？”

    龙尘那张俊秀的脸颊被暗红色的魔焰映照得有些邪魅，嘴角扬起道：“你管我？”

    的确，普通的火焰的是没有用，但是九幽地魔焰可以焚烧一切，包括灵魂，这小小的邪魂蛛怎么可能会是魔焰的对手？        

