    就在歌舞结束之际，众人的目光都落在了安禄山身上。

    他昂首挺胸，缓缓从花萼相辉楼走了出来，来到舞台之上。

    神情自若地扫了眼围观人群后，向唐玄宗和杨贵妃恭敬地行了行礼。

    就在众人纷纷疑惑这安禄山到底要干什么的时候，安禄山说话了。

    “禄山只是个粗人，不善诗词，不懂风雅，承蒙陛下厚爱，让我参加园林诗会，今日，有如此多才子佳人在场，禄山也自不量力一番，想借此良机，为陛下和娘娘献一曲舞蹈，也算是抛砖引玉，望陛下和娘娘开心！”

    此言一出，人群中又一次爆发出激烈的议论声。

    “安禄山还会跳舞？”

    “笑话，你看他那体型，像是会跳舞吗？”

    ……

    就连沉香亭中的永宁公主都忍不住讥讽道：“他若会跳舞，猪都能上树了！”

    杨峰却不以为然，他记得历史上的安禄山也勉强算得上能歌善舞了。

    但看着安禄山那体型，他又觉得永宁公主的这个形容很不错。

    “公主形容得倒是很贴切！”

    永宁白了他一眼，冷哼一声：“放心吧，现在是出丑的是他，待会出丑的就是你了！”

    杨峰耸耸肩，并不在意。

    在安禄山的示意下，一群身着异域服装的舞女们不知从什么地方一路小跑着上了舞台。

    伴随着浓厚异域风情的音乐响起，安禄山那原本肥胖笨重的身体却突然轻盈得像只兔子。

    旋转、跳跃……

    随着欢快的节奏越来越快，那只肥胖的兔子也越来越灵活，而且，在一众曼妙身姿的舞女衬托之下，他格外的引人注目。

    杨峰在上一世见过这种舞蹈，是一种被称为胡旋舞的少数民族舞蹈，主要以抖肩、转圈为特色。

    有善者不仅能转出优美的圈，而且能越来越快，还能保证每一步都踩到节拍上。

    安禄山自然没办法转出如那些舞女般优美的圈，但转圈的速度却是令人咋舌，毕竟有着那么硕大的躯体。

    氛围也的确因安禄山的献舞而欢快了起来，不少人都是捂着嘴笑。

    杨峰也笑了，像是在动物园看见野猪转圈时发出的笑容。

    不仅他们笑了，唐玄宗和杨贵妃也笑了，而且看上去甚至开心。

    杨国忠也笑了，只不过是勉强堆在脸上的笑容，眼神之中时不时闪过一丝怒意。

    只有杨峰身边的永宁公主与那李太白没有笑。

    “马屁精，真不害臊……”

    杨峰转过头看了看永宁公主，见她投向安禄山的目光竟和之前投向自己的目光相同。

    他知道，在永宁公主心中，自己只怕与那安禄山早已是同一种货色。

    不过他并不在意，转过头继续欣赏着难得的异域风情。

    毕竟他一直有个信念：除了自己在乎的人，其他人对自己的看法一点也不重要！

    一曲跳罢，安禄山的额头已经冒出了豆大的汗水，但精神依旧抖擞！

    “厉害，果然厉害！不愧是大唐第一节度使！”

    杨峰忍不住嘟囔道，却听到身边传来不屑的冷哼声。

    “厉害什么，简直就是哗众取宠！”

    杨峰回过头，看向一脸怒意的永宁，一脸坏笑地说道：“公主，你是不是想说，舔狗舔狗，一无所有？”

    也不知道永宁公主听懂没有，她只是瞪了眼杨峰，便扭过头去。

    终于，在安禄山的一番拍马表功后，园林诗会正式开始。

    往年，园林诗会多是由文人雅士们自己选题，做好诗词后，互相传阅，再有几名当朝大学士品鉴，选出最佳诗歌。

    这次由于唐玄宗的参加，规矩也变了，不再由才子佳人们自行选题，改为唐玄宗现场命题。

    众人闻得此新规，不由得心头一紧，这简直如同应试一般！

    杨峰也为此感到烦恼，若是不限题，大可从九年义务的教材中选出一首，他相信，随便一首，绝对能让他夺魁。

    但现在却不知道唐玄宗会出什么命题，如果出个稀奇古怪的命题，连九年义务教育都没有涉及，那可如何是好？

    难不成真让自己动手创作？

    正犯难时，突然想起了杨国忠派人给他的纸。

    可命题是由唐玄宗现场出，杨国忠如何能提前知道唐玄宗会出什么命题呢？

    只怕他也是白费功夫。

    见众人都将目光投向唐玄宗，杨峰准备悄悄拿出那张纸，不管有没有用，先看看总不会错！

    唐玄宗沉默了片刻，突然开口道：“值此大好春光，就以‘咏春’为题吧！”

    杨峰闻言，心中颇为不屑：咏春？老子还叶问呢！

    可下一刻，他竟彻底愣住了！

    因为杨胖子给他的那张纸上第一首诗正是咏春的诗！

    不会吧，这都能猜到？唐玄宗可是现场命题的啊，杨国忠怎么可能料到他会出什么题？

    摇了摇头，他还是不敢相信：碰巧，绝对是碰巧！

    他低下头，正准备细看时，却突然听到耳边传来一道声音。

    “你最好老实点，我会一直盯着你的！”

    杨峰心中一紧，连忙悄悄收好纸张，转过头看去，永宁公主正瞪着那双水汪汪的大眼睛盯着他。

    杨峰无奈，只能嘿嘿一笑，然后故作思考状，等待机会抄诗！

    然而，让他没想到的是，那永宁公主竟能一边盯着他，一边奋笔疾书。

    杨峰心中叫苦不迭，不禁想起上一世考试作弊的时候，监考老师也是这么盯着自己的！

    永宁很快便写完了，然而她却并不着急交上去，而是一直盯着杨峰，像盯贼一般！

    看得杨峰心中不住暗骂：小妮子，看我不找机会弄死你！

    抄是没法抄了，早知道自己应该提前将那诗歌背下来的。

    看着杨峰一脸郁闷，永宁公主讥笑道：“怎么？你上次写那首《清平调》不是随口就来吗？怎么现在没灵感了？”

    杨峰白了眼永宁公主，并不搭理她。

    咏春？妈的，我只记得咏鹅……

    杨峰脑海飞速旋转着，仔细搜索着自己的记忆：春眠不觉晓、处处闻啼鸟，不行！这首感觉不到位！

    就在他苦思冥想之际。

    一旁的李太白已然写完，并将诗歌交了上去。

    唐玄宗手执李太白之诗，细细品味一番，竟突然起身，兴奋道：“好诗，果然是好诗！”

    众人闻言，纷纷投去了期待的目光。

    “李太白此诗，将今日宫中之盛况、园中之欢乐体现得淋漓尽致，妙，实在是妙！”

    能让唐玄宗如此夸赞，众人震惊不已，纷纷将目光转向沉香亭中正自酌自饮的李太白。

    唐玄宗的确很喜欢这首诗，特别是体现了宫中繁华欢乐的景象。

    他丝毫不吝啬赞美之词：“此诗不能由朕独享，今日在场之人理应共享此诗！”

    说罢，竟亲自大声将李太白这首诗念了出来：

    “绣户香风暖，纱窗曙色新。宫花争笑日，池草暗生春。绿树闻歌鸟，青楼见舞人。昭阳桃李月，罗绮自相亲。”

    随着唐玄宗的高声宣读，一众才子佳人、满朝文武百官纷纷交口称赞。

    “好诗、果然是好诗，断断数句竟能将大好春光、宫中盛况尽现其中……”

    “妙，妙哉，没想到这默默无名的李太白竟如此有才，只怕无人能出其右啊！”

    ……

    安禄山更是洋洋得意，他转头看向杨国忠，轻声笑道：“杨大人，不知你觉得此诗如何？”

    杨国忠勉强堆着笑容，“好诗，确实是好诗！”

    “不知令公子能否写出此等诗作出来，不然只怕我带来的李太白便要夺魁了！”

    杨国忠不再说话，转而看向正一脸钦佩地盯着李太白的杨峰：峰儿啊，你可不能让你爹失望啊！

    永宁公主瞥了眼杨峰，讥笑道：“不用羡慕他如此有才，羡慕也没用，有本事你就写出一首更好的诗词来！不过料你也写不出来更好的，以后就别腆着脸说那首《清平调》是你写的，人啊，要有自知之明！”

    杨峰耸了耸肩，心中十分无奈：这小妮子为何对自己如此仇视？难道就因为原主是个纨绔？

    可就算是个纨绔，也应该不敢得罪她这个公主呀！

