    这部电影看似老套，可它里面的每一个细节导演都抓的很好，看这部电影就很有一种感同身受的感觉，因此才会令很多人喜欢。

    而这部电影，不仅将季城南的身份再往上推上一个高峰外，女主角也获得了业内专业人士的肯定。

    梅梦珍有些疑惑的问道：“安导，这部剧女主没定吗？”

    安方摇了摇头, “没有，这剧本一出来我就想到了你，在和我徒弟讨论过一段时间后，我们俩都觉得你非常合适这个角色，所以女主压根儿就没选别人。”

    这也就是说，她这其实也不算抢了别人的角色了，可是吧，“安导, 您怎么确定我会演呢, 万一我不演呢，你们又没有人那怎么办。”

    真遇到这种情况也不用怎么办，剧组其实经常会遇到临时救场的演员，有时候可能会在开拍的前一天人家再进组的都有，所以无论梅梦珍演不演都没什么，而且安导对梅梦珍还是有些信心的，他觉得梅梦珍肯定会演这个角色，所以完全就没想过这些事情。

    安导笑道：“哪里还需要你操这些心呀，珍珍，你先看看剧本，看你有没有兴趣，要有兴趣这不还有一个月的时间嘛，先找个老师学学演技，等剧组开工了, 咱再请个老师带在身边一边教一边演，你的演技我相信不会有什么问题的。”

    说到这儿季城南也给予了一定的肯定，“是呀, 珍珍，我也觉得这个角色挺适合你的，而且这部戏的拍摄也定在暑假，不耽误你上学，就只当出去旅游了的，其实也挺不错的。”

    梅梦珍问道：“那这部戏是暑假开拍吗？我这个角色要拍多久呢。”

    “半个月到一个月，城南的戏份有很多在外的，所以需要四处跑，但你的场地比较单一，不用跟着剧组四处移动，拍摄状态正常的情况下，半个月顶天了，万一遇上个什么恶劣天气，或者出些什么意外情况，3-4个星期也肯定能结束，绝不耽误你上学。”

    梅梦珍点了点头，又问道：“那这部戏您打算让我投资多少呢。”

    一听这话不管梅梦珍接不接这部戏，但投资肯定是稳了的, 安方笑道：“不多, 也就3000万。”

    梅梦珍惊的抬起的脑袋看向了安方, 一脸震惊的问道：“3000万还不多呀。”

    安方笑了笑, “对你来说3000万算什么呀，不过这部戏的总投资也就8000万，你这边要投资的话占的份额也的确是多一些，但现代戏就这点好，不需要额外申请投资，基本上在预算内都搞定。”

    梅梦珍道：“那行，我和天宇哥沟通一下，瞧我这脑袋，两位吃了早饭吗？要不我先让厨房弄些小点心过来，两位有什么忌口的。”

    安方和季城南道：“我俩还真没吃呢，随便弄点儿就好了，我们没什么忌口的。”

    梅梦珍拿上剧本出了包间，她先去厨房让后厨给蒸些小点心例如虾饺、小包子这一类的，随后又让添些茶汤一类的食物，刚刚聊天又耽误了不少的时间，还真不需要吃太多，一会儿就该吃午饭了。

    安排好吃食后，她才在酒窖里找到范天宇。

    此时的范天宇呢，正在清点着酒窖里的酒的库存，一看来人是梅梦珍，他立刻就问道：“珍珍，你怎么下来了，有什么事儿吗？”

    一般没事儿梅梦珍是不爱下来的，毕竟要下两层楼梯，对于梅梦珍这种懒人来说还是有些要命的。

    梅梦珍道：“天宇哥，我有事儿找你。”

    范天宇几乎是在同一时间就看到了梅梦珍手里的剧本，他心里神会的道：“安导这是给你新剧本了，又让你拍戏吗？这次是不是还有投资呀。”

    “对，这部电影的剧本我看过了，我是觉得挺不错的，我想拍，天宇哥，安导让咱投资三千万，我觉得不多，可以投。”

    范天宇无奈的放下了手里的酒，实在是不明白梅梦珍怎么突然对演戏感兴趣了，“你当初就该直接考个什么电影学院，在这儿学什么电脑呀。”

    “天宇哥，我想拍。”

    范天宇看着她无奈的叹了口气，“你决定的事情我又不能改变，拍就拍呗什么时候拍，我陪你一起啊，我可不放心你一个人在外面。”

    这点梅梦珍倒真无所谓，“嗯，可以啊，安导说是暑假的时候拍，状态好2个星期，状态不好也就3-4个星期。”

    但是，就算所有人都不记得了，范天宇却还记得，“又是暑假，你们暑假新电影不是要宣传嘛，哪有时间拍电影呀，这次又是和谁拍呀，你问清楚了吗？”

    “问了，城南哥跟我一起拍，他男主，我女主。”

    一听梅梦珍演女主，范天宇先是一愣，随后点了点头，倒没什么不满意的，可又有些疑惑的问道：“你们俩都要给新剧宣传，哪有时间拍。”

    梅梦珍道：“一会儿上去问安导呗，他应该是安排好了的，不然怎么可能会让城南哥来演呢。”

    安方的确已经安排好了，他们拍戏的时间是在8月份后半段时间，而新剧的宣传是在6月底和7月份，8月上旬也会有，所以时间根本就挨不到一起，而且就算是宣传也不是每天都会宣传，基本上也就一周1-2次的状态，剩下的时间接着拍戏也没什么啊，哪个艺人不是天天当空中飞人的啊，赶通告不都是这样赶的嘛。

    这么一说梅梦珍就懂了，但这些赶来赶去的通告和她的关系都不大，她的戏份全在8月底不需要宣传的那段时间里，所以她倒是相当的清静。

    等安方和季城南浅吃完早饭后，梅梦珍问道：“安导，我决定出演这部电影，那咱们什么时候开始准备物料呢。”

    “下周周末你到BJ来一趟，其实一天时间就够了，和上次一样，直接留一批人专门给你一个人做造型时间紧一些就不会耽误你太多时间，一天时间就能搞定，农村女的造型简单，化也基本上不需要化，你的形象也不怎么需要化妆。”所以一天时间而已，还真能搞定。

    “那行，到时候您这边让人给我个具体的时间地址，我这边再过去就行了。”

