    江六少说道：“之后我会跟小小说，你嫌弃这碗药不是她亲自端过来的，让她重新再煎一碗，亲自送到你面前来。你算是她的爷爷，也算是她医学上的老师，她就算是刚刚生了孩子还在坐月子不能吹风，但是你才是最重要的，不管怎么样，她都该以你为先。”

    陈宝参一愣。

    “那怎么能行......”

    “那我来倒药吧，反正这药就是为你而煎的，对症下药，给别人也没用，你不喝这就是一碗没用的水，浇了花算了。”

    江六少端起了那碗药。

    陈宝参伸手拦住了他，“这药我喝了，之后你们让小姜不要再操心了。”

    反正就是喝碗药而已，喝了就喝了吧。

    陈宝参接过那碗药，咕噜咕噜就喝光了，然后把药放到了桌子上，“那现在你们能把我送回去了吗？我想回陈家。”

    他这个样子回去，谁知道会出什么事。

    江筱本来也是想让他先在这里住下来，等好了再走。

    “也可以，不过陈大夫，小小说您喝了这药可能会犯困，所以要不然您先到客房休息一下，我再送您回去吧，现在我也得看着小小和孩子，暂时走不开。”

    “你让小关送我回去就行了......”

    陈宝参这句话还没有说完，已经觉得眼皮沉重，很快就往前一栽。

    孟昔年眼明手快地扶住了他，没有想到这药的药效起得这样快！这一句话还没说完呢他就睡着了。

    如同心情不好的时候睡足了就好得多了，这副药还有一些安眠的效果。

    睡一觉，先不要想那么多，在沉睡中药效慢慢地发挥，这样才是最好的。

    “昔年，你背陈大夫去客房吧。”江六少叹了口气。

    “好。”

    孟昔年背起了陈宝参，安置他在客房睡下了。

    出来后他去了房里，跟江六说了情况。

    江筱哼了一声，“小南城那些人，最好是别落到我手里......”

    “你现在最重要的事情就是坐月子。”孟昔年说道。

    “我知道啦。不过陈爷爷至少要喝三次药，他这一觉也至少要睡上十个小时，明天起来之后再让他多喝一次药，如果他想回家就可以送他回去了，到时候把药给陈家人，让他们看着他喝最后一次就行。”

    幸好陈宝参这还不严重。

    “嗯。”孟昔年看着被她抱在怀里的孟小宝，孟小宝一门心思在喝自己的粮食。

    “我怎么觉得她吃得异常高兴的样子？”

    江筱白了他一眼，“哪里看出来的？”

    “你不觉得吗？”孟昔年指着孟小宝紧紧抓着江筱半盖着的衣服，颇有一种护食的姿势。

    江筱觉得他就是在扯淡。

    “你出去吧。”江筱也不想让他一直在这里看着，总觉得他的目光有点儿不太正。

    陈宝参的确是睡到了第二天早上。

    醒来之后，他坐在床上望着房间摆设，一时有点不知道身在何方的恍惚感。

    回神后才想了起来。

    他起身开门出去，看到了在打扫院子的关铁柱。

    “陈大夫醒了。”

    关铁柱看到他，忙跟他打了招呼。同时也是让孟昔年听到这话。

