    第510章 开天，破境成仙（大章）

    随着探查，此刻的苏秀衣眼眸之中露出了惊骇之色。

    “内天地形成，施展神通，可携带世界之力。”

    “这······”

    此刻的苏秀衣，眼睛之中露出了一抹难以置信。

    真的被震惊到了，而且苏秀衣还从对方曾经得到的残卷之中的只言片语，知晓了为何三人会这般毫不犹豫的臣服。

    因为苏秀衣知道，帮助他开辟天地，有着天大的好事，那就是最先加入开辟天地的存在，可以选择自己内天地之中的大道融合，到时候，他们就是道主，执掌这条大道的道主，毕竟大道有限，适合自己的就只有一条。

    不过，对于苏秀衣来说，也是有着天大的好处，那就是对方融道内天地，会将自己的一生所有的感悟，全部融入自己的天地之中，到时候对方的感悟，将会瞬间变成自己的。

    苏秀衣缓缓的睁开了眼睛，目光落在了三人的身上，冷漠的问道：“你们三人确定吗？”

    韩霜三人，此刻听见了苏秀衣的话，没有任何的犹豫，一脸狂热的道：“主人，我们愿意！”

    三人的神色异常的坚定，其实苏秀衣也就是确定一遍罢了。

    因为苏秀衣探查记忆之后，苏秀衣已经知道，融合天地的好处。

    “好！”

    “那今日，我就开内天地！”

    苏秀衣的眼睛之中，露出了一抹精芒，眼睛也变得极其的锋利，苏秀衣知道，开辟内天地，那是极其罕见的。

    成功的人少之又少，能有苏秀衣底蕴的，更少了，或者说恒古未见。

    苏秀衣也知道，为何这些人愿意选择臣服，追随自己。

    每一个开辟内天地的存在，最后都是极其恐怖的存在。

    苏秀衣此刻，腾空而起，站在虚空之中，冷眼看着眼前的星空，这些星空，其实是苏秀衣的神之领域诸天星辰所化，但是苏秀衣很意外，自己胡乱的融合之下，这些星辰竟然有了几分神韵，似真正的星辰一般。

    让人看不真切。

    深吸一口气，此刻的苏秀衣，施展法天相地，瞬间在内天地之中，化为了一尊巨人，头顶苍穹，脚踩大地。

    下一刻，苏秀衣的大手一挥，一股可怕至极的力量爆发，下一刻，这个世界之中的一切，全部毁灭。

    诸天星辰消失，山川大地消失，一切化为了黑暗，冰冷，死寂。

    只是此刻的苏秀衣身边，有着一个个散发着柔和光明的神文。

    苏秀衣深吸一口气，开口道：“这个世界，当有生命。”

    声音落下，此刻的苏秀衣的意志海之中，神文‘生’字出现，下一刻，在苏秀衣的操控追下，瞬间与黑暗融为一体，消失无踪，但是此刻的苏秀衣能够感受到，这片黑暗之中，有了一丝生命的气息。

    苏秀衣很色凝重，“有生命，也必须有着死亡，生死有轮回。”

    苏秀衣的声音落下，下一刻，在苏秀衣的意志海，一个灵文‘死’字飞出，不过这个死字，很是弱小，仅仅只是灵文层次，苏秀衣发现，生命之力不平衡，脸色微变。

    韩霜三人，此刻在旁观看，神色震惊，三从从未想到苏秀衣竟然还掌控死亡之道，看见此刻的灵文‘死’字，神情振奋。

    “主人，我来助你！”

    韩霜本来是建议苏秀衣以灾难之力，代表死亡，但是那样的天地，其实不完善，此刻看见了苏秀衣掌控‘死’之大道，哪里不振奋，声音落下的瞬间。

    只见此刻的韩霜，一枚强大无比的神文飞出，对着苏秀衣的灵文‘死’字飞去。

    “爆！”

    韩霜也是一个狠人，没有任何的犹豫，直接自爆了自己的神文，韩霜自然不是攻击苏秀衣，而是控制了神文自爆的威能，下一刻，强大无比的意志力，瞬间对着苏秀衣的灵文‘死’字蜂拥而去。

    顷刻之间，全部的意志力进入了苏秀衣的灵文‘死’字之中，下一刻，苏秀衣的死字灵文疯狂的颤抖起来。

    急速的净化，眨眼之间，一股强大无匹的死亡之力爆发，苏秀衣的灵文‘死’字，瞬间踏入了神文的层次，黑暗之中的气息，瞬间达成了微妙的平衡。

    “噗嗤！”

    自爆神文的韩霜，此刻一口鲜血喷出，脸色苍白无比。

    自爆神文，对于韩霜的伤害，极其的大。

    但是此刻的韩霜，屏住呼吸，不让自己的痛楚声传出，怕打搅到苏秀衣。

    苏秀衣也是很意外，没有想到，韩霜这般的果断。

    生死建立，此刻的黑暗之力，两股力量交织在了一起。

    但是这还做不到开天的能力，这两股力量虽然大，但是很是脆弱，似乎随时能可能被碾碎一般。

    “生死现，五行天降！”

    苏秀衣此刻，手中出现了一柄剑，瞬间一剑刺在自己的腹部，下一刻，血腥的一幕出现，五脏之中，五道强大无比的力量出现，这是苏秀衣蕴藏在五脏之中的五行之力，也是苏秀衣大五行剑的根本所在。

    此刻，五枚强大无比的神文，瞬间融入黑暗。

    五行之力一现，仿佛有着鼎定乾坤之能，本来脆弱无比，似乎随时能够崩掉的生死之力，瞬间得到了稳固。

    但是此刻，在苏秀衣刚刚松一口气的瞬间，苏秀衣与韩霜三人的神色微变。

    因为此刻，冥冥之中，一股强大无比的力量降临，似乎不容忍这个小天地的诞生。

    那股力量，仿若天威，强大的骇人。

    刚刚形成的黑暗小天地，剧烈的动荡起来，生死与五行之力，无法维系天地的稳定。

    “主人，快，继续融道天地，让天地强大，灵文弱小，有我们。”

    韩霜三人，神色凝重的吼道。

    三人的神情，那是无比的凝重。

    苏秀衣此刻，也知道到了关键之处，神色极其的锋利。

    对于冥冥中降临的力量，眼眸之中露出一抹杀意。

    “我为天地之主，这个世界，当有光。”

    下一刻，在苏秀衣意志海之中，灵文‘光’字出现，三人齐齐出手，自爆神文提升苏秀衣的灵文。

    下一刻，苏秀衣的灵文‘光’字晋升神文，在虚空之中，化为了一轮一颗太阳，光明之力乍现。

    此刻，黑暗之中终于有了光明，苏秀衣发现，此刻的内天地勉强成型，但是极其的小。

    有着一个小院那般的大，更多的地方，被黑暗所笼罩着。

    “太弱了！”

    苏秀衣自语一声，但是此刻的苏秀衣，依然感受到一股可怕的力量，冲击着这个小空间，天地剧烈的颤抖。

    有光，当有暗。

    苏秀衣怒吼，下一刻，在虚空之中出现了神文‘暗’。

    光明黑暗出现。

    天地虽然脆弱，但是强大了几分。

    但是，随着天地的稳定，冥冥之中的那股天威，更加的恐怖。

    “天地初生，当有时间！”

    苏秀衣的此刻，极其的狠，直接挖出自己的眼睛，与此同时，苏秀衣急速的融入神文‘门’字，建立了时空。

    看见眼前的一幕幕，韩霜三人大为震动，苏秀衣具备的手段，太吓人了，似乎早已就在为开天准备一般。

    随着时空的出现，这个小天地周围的黑暗之中，那股天地的伟力被击退，这个小天地瞬间暴涨。

    一股力量反馈苏秀衣，苏秀衣的实力不敢没有削弱，反而增加了几分，眼睛也瞬间重生。

    “我的天地，当有雷霆！”

    苏秀衣嘶吼，下一刻，‘雷’字灵文出现，韩霜三人照旧，提升灵文。

    神文‘雷’子融合天地，虚空之中雷霆之力诞生，雷光映照天地，黑暗再次后退。

    “电，何在？”

    苏秀衣大喜，此刻的天地扩张速度，极其的快，但是黑暗之中的那股力量，也在暴涨。

    下一刻，雷电出现，天地再次稳固。

    “风雨何在？”

    苏秀衣此刻，如同天帝，怒吼呼声，号令天地。

    声音落下，苏秀衣的灵文‘风雨’化为了两道身影，瞬间融入天地之中，下一刻，虚空之中的风雨雷电出现。

    小小天地之中，微风出现，大雨出现，雷电之力贯穿天地，看似毁灭天地的场景，但是苏秀衣与韩霜三人，一脸的激动。

    在风雨雷电之中，下一刻，只见那荒芜的大地之上，小溪汇集成湖，雨水滋润这大地，在时空之力急速流转之下，小天地之中，此刻出现了草木，这个小天地之中，出现了生命。

    苏秀衣没有任何的停歇。

    “天地初成，当有春夏秋冬。”

    四大灵文此刻瞬间出现，瞬间这小天地之中的时间更加的完善。

    此刻的内天地，更加的稳固，但是，空间有些不稳。

    苏秀衣微微皱眉，下一刻，苏秀衣极其的狠，在一次抽出了融入自己身体之中的那缕空间本源，空间本源之力融入，瞬间整个天地，变得更加的稳固。

    轰隆隆！

    此刻，内天地一股伟力爆发，可怕的力量，不断的沉寂这黑暗。

    内天地急速的扩张，这一刻，一股可怕的天地之力瞬间爆发，虚空之中苏秀衣，瞳孔猛地一缩，因为此刻的苏秀衣，惊骇的发现，此刻这方小天地，竟然在疯狂的反哺自己。

    本来苏秀衣距离虚仙还有着一些距离，但是此刻，在天地之力的反哺之下，此刻的身体之中，急速的发生蜕变。

    肉身与法力都在急速的蜕变。

    朝着虚仙的境界蜕变。

    但是，这股天地之力，还远远不够让苏秀衣成功的踏入虚仙境界。

    “主人，快，继续融道天地。”

    “完善天地万道！”

    韩霜此刻，急忙出声提醒，金身虚仙的机会，就在眼前。

    苏秀衣自然也不蠢，下一刻，只见苏秀衣的意志海中，一个个的灵文瞬间出现。

    这些灵文神文出现之后，瞬间融入了天地，下一刻，虚空之中一颗颗的星辰出现。

    此刻的天地，随着这些灵文大道的融入，变得更加的稳固，眨眼之间，苏秀衣的内天地，瞬间扩张到了十里大小，天地彻底的成型。

    强大无比的力量，瞬间反哺苏秀衣。

    外面那股强大无比的力量，也瞬间消失不见。

    天地的反哺之力，此刻变得更加的强大，苏秀衣的身体周围，这一瞬间神光环绕，似乎天仙降临一般。

    此刻的苏秀衣，一脸的振奋。

    下一刻，一股强大无比的力量，瞬间从苏秀衣的身体之中爆发，此刻的苏秀衣，瞬间踏足了虚仙的境界。

    “恭贺主人！”

    “我们，助主人，更进一步。”

    韩霜三人，此刻脸色苍白无血，但是三人的眼睛之中，俱是精芒。

    三人下一刻，闭上了眼睛，盘膝而坐。

    只见三人的大道之力，凝聚为了三道虚影，朝着天空之中的那些星辰而去。

    下一刻，三人的大道急速的与星辰融合，建立了联系。

    此刻的苏秀衣，神色微变，因为苏秀衣发现，三颗星辰此刻瞬间变得极其的明亮，三人虚弱无比的气息，也急速的提升，但是到了大圣的境界之后，就再也难以寸进，被天地之力限制了。

    而且这一瞬间，苏秀衣突然之间发现，三人的感悟，瞬间被自己掌控，三人对大道的认知，被苏秀衣窃取了。

    苏秀衣突破之中，随着三人融道天地，虚仙的境界，也逐渐的稳固下来。

    此刻的苏秀衣，脸上露出了一抹笑容。

    “虚仙了！”

    而且此刻的苏秀衣，也发现自己确实能够掌控三人的生死了。

    然而就在此刻，突然之间，苏秀衣眼睛中的笑容消失，目光变得极其的锋利，苏秀衣发现，黑暗之中，有着极其可怕的存在出现了，极其的可怕。

    苏秀衣的灵文‘劫’字，疯狂的颤抖。

    苏秀衣知道，危机降临了。

    若是一个不小心，这刚开辟的天地，既有可能会毁灭。

    “也许，这就是天地初成的劫难。”

    苏秀衣的身体，瞬间消失不见。

    出现在了无尽的黑暗之中，此刻的苏秀衣，神色微变，苏秀衣感知到，一尊强大无比的奇怪生物降临了，气息强大的可怕。

    周围的黑暗，直接被其撕裂，眼睛有着灯笼般巨大，庞大的身躯，如同山岳。

    “吼！”

    一道兽吼之声，让黑暗都在不断地翻腾。

    天地之中的韩霜三人，瞬间变色。

    (本章完)

