    柳茹月做的这些菜，虽然有些耗费时间，但其他厨娘用心烹制的食物也俱是需要时间的。

    所以她这边做完两菜一汤一粥，不前不后，正好是第六个。

    她将菜装盘之后，就退到一侧，躬身道，“我这里的菜做好了。”

    “端上来吧。”

    柳茹月端着菜盘子上前，放在了正中间的桌上。

    指着第一道主菜道，“这是我做的药膳秘传猪蹄催乳汤，因为里面加的材料，不仅催乳，对治疗恶露也有极好的功效。”

    “这一道是韭黄炒鳝鱼，这是公鸡汤底奶稻，这是肉丁香干炒青豆，我做的菜主要是催奶，滋阴，治恶露。”

    魏嬷嬷听后，表情没什么变化，舀了两份小样旁边的小碗里，让丫环端去了两旁那一男一女两位厨子品尝。

    这两位吃完柳茹月的菜，表情和魏嬷嬷如出一辙，看不出满意亦或者不满意。

    这或许，就是大户人家的素养吧。

    柳茹月躬身退到一旁，挨着前面五个比她更早做完菜的厨娘后面站着，等着最后的评价。

    “这个绾娘真有意思，陈家的姨娘能和外头那些小门小户的姨娘一样么，竟然给她做下奶的药膳。”

    这些厨娘见她过来，其中身材最丰韵的那位罗厨娘好笑的睨着柳茹月的背影，撞了身旁李厨娘一下，小声嘲讽起来。

    李厨娘被撞了一下，也没气，垂着头小声打趣，“就是，也不知道是从什么小地方出来的村姑，这么不懂规矩，怕是看到这里招厨娘，就急匆匆的跑过来应聘了，也不打听打听陈家是什么人家。”

    张厨娘拍了拍胸口，“刚才听她说，第一道菜就是药膳，可把我吓到了，还以为遇到个行家了，现在听几位姐姐说，才知道这绾娘怕不是瞎胡诌的吧，药膳能是随便抓的么，可别把人吃坏了。”

    孙厨娘道，“就是这个理儿，她一个外地人恐怕不知道，陈家除了当家主母刘氏，就只有方姨娘一个姨娘了，方姨娘多得宠啊，现在主母探亲还未回，家里就是方姨娘主事了，她能不给自己找医女调理身子么？轮得到她一个什么都不懂的人给方姨娘做下恶露的菜？呵。”

    看上去就小心翼翼的张厨娘又松了一口气，那双肥嘟嘟的手不住的拍着胸口就没离开过，“听孙厨娘这么一说，我心里就更有谱了，我们当厨娘的，按照主子的要求做好菜就行了，她还去找那个奶娘问什么，她给奶娘做菜？魏嬷嬷都说了，是给方姨娘做菜。”

    绾娘是柳茹月现在户籍上的名字，柳茹月也没觉得自己就一定会被选上，该考虑的，她都考虑了，如果做的不好，以后再想别的方法就是了。

    她一言不发，那几个议论她的人也觉得没什么意思了。

    轮到后面的人做好了菜，交给了魏嬷嬷走过来之后，她们又议论后来者的不是，亦或者给后来者说柳茹月的不是。

    那几张嘴儿真是得理不饶人极了。

    这样的大户人家，最是讨厌多嘴之人了。

    见魏嬷嬷和大厨们的反应，也能猜到陈家治家严谨。

    更别说，柳茹月是见过陈家车夫和护卫的，都被教育的很好，只是不知道陈顺是否活下来了。

    “好了，大家的菜都已经做完了，就听听两位大厨的评价，看看留下来的是谁吧，你们站过来。”

    魏嬷嬷招了招手，十个厨娘按照交菜的顺序站了过去，站成一排。

    魏嬷嬷念了名字，“罗厨娘。”

    听闻声音，罗厨娘有些紧张的站了出去，“是。”

    “拿30文给她，带她去一旁等着，一会儿同其他八位一起离开。”

    “？”

    “为什么？”罗厨娘不可置信的抬头，极力力争道，“我做的乳鸽汤、黄豆猪蹄、五彩鹿肉丝，阿胶大枣羹俱是滋补身体的好菜，火候拿捏得绝对好，味道肯定也没得说，为什么评论都不评论，就直接让我走了？”

    方才一直冷面菩萨似得魏嬷嬷冷笑出声，“看来，你是没有把我的话听到心里去。”

    “我说过，这里是陈府，可是你们在一旁议论这个，议论那个，以为我们都是聋子听不到？”

    说到这里，魏嬷嬷生气的一甩帕子，“真是好大的胆子，还没进府，就连陈家主母、方姨娘也议论了起来，贵人们能是你们议论的对象么？你们当这里是茶馆菜场么？”

    刚才参与了议论的厨娘们纷纷跪在地上，叩头，“请魏嬷嬷开恩，我们错了，请您给我们一个机会，我们进府后绝对好好学规矩，现在的犯过的错失，绝对不会再犯！”

    “我们不懂规矩，才需要魏嬷嬷您这样在主子跟前的红人好生调教的啊。”

    被点名批评的罗厨娘不服气的跪直了身子，“既然是选厨娘，小的觉得还是厨艺为大吧，规矩这些，大家都能学，我是可以离开，但是后面的妹妹们都是因为我带坏了头，才跟着学的，我一人做事一人当，连累了妹妹们，我于心不忍。”

    “再说了，如果我们都因为未进过陈家这样的大户人家、不懂规矩说错了话从而被开除了，那不就只留下绾娘这个没有开口说过话的厨娘了么？这是劣胜优汰，乱做菜的人在府里伺候主子就是对主子负责了么？”

    被罗厨娘开口护着的厨娘心中感动，再说她们也觉得自己就是因为绾娘而被牵连了，大家都走，那不是便宜绾娘了。

    此刻不开口争取一番，那就真的留下那个带着孩子来打秋风的绾娘了。

    “是啊，我们会讨论她，还不是因为绾娘乱做菜么，药膳是一般人能做的么，没有大夫开的方子，怎么能瞎做药膳。”

    “我也不服，如果是我们做的菜不好，我们甘愿离开，可是两个大厨对我们的菜也不做点评，直接就找点错处打发我们走，我还怀疑是陈府是早就内定好了人，找我们来走走过场呢。”

    “找个本事厉害的，我们也认了，可是绾娘做得那些菜，的确不适合给姨娘吃啊，哪个有钱人家的姨娘要自己喂奶啊！”

    “看不出来，一个个牙尖嘴利，你们若是我们府里的人，早就一人30大板了，不过，既然你们要一个理由，那就给你们一个理由。”魏嬷嬷严厉的目光扫向柳茹月。

    “绾娘，你可懂药膳？懂得饮食相克之理？”

    柳茹月上前一小步，微微点头，“略懂。”

