    走出无门酒吧，乘车驶入纽约城区。

    望着兴致勃勃的秘客，卢克一边从容应对，一边提高警惕。

    针对眼下这种情况，他有过很多种的设想。

    比如美人计，引诱陷阱之类。

    “一切似乎变得有趣起来。”

    四十分钟后，卢克走下出租车，跟着扭动小蛮腰的秘客。

    在他看来，对方是地狱边境的女王，更是至尊法师争霸战的热门选手。

    主动投怀送抱，而且如此热情似火、直白挑逗，必然抱着某种不可告人的想法。

    天底下没有免费的午餐，更不会平白出现美女送上门的好事。

    哪怕作为一个强壮而健康的雄性生物，卢克对自己的魅力很有自信。

    但是，他又没有兑换过夜翼迪克-格雷森的“原谅帽发放者”技能卡。

    怎么可能在半小时内，便成功攻略一位青春活泼、性感迷人的女性超级英雄。

    这未免有点过于夸张！

    超人是行走的女术士打桩机，又不是自动散发荷尔蒙，具有催情效果的人形春药。

    “房间很大，嗯，床也很大。”

    卢克刷了一下房卡，走进秘客所在的豪华套间。

    这里是位于纽约市中心的希尔顿酒店，看来地狱边境的女王，回到地球后的生活颇为滋润。

    “那你要不要试试床——看它软不软？”

    卢克本来正在打量头顶的水晶吊灯，随手拿起遥控器，打开电视机——大多数人住酒店都会这样做。

    尽管没有谁真的想看电视，或者新闻。

    但他们总是下意识地打开，仿佛遵循某种习俗。

    然而，等到卢克完成这一套动作，转过身后。

    他发现秘客近乎以超乎常人的速度，除去长筒靴和皮裤。

    映入眼帘的，是玉体横陈，依靠在床头的可人儿。

    啊这……聊天谈心的流程都不走？

    节奏是不是有点太快了！

    “你要是觉得热，就应该把房间的空调打开。”

    再没有摸清什么来路之前，卢克尽量让自己的发言显得钢铁直男一点。

    “我只是看到你的时候，莫名会觉得很有吸引力，内心的冲动，让我的内心升起一股燥热……我还不知道你叫什么呢？”

    秘客那双琥珀色的眼眸，直勾勾盯着卢克。

    似是要透过那身英俊的皮囊，直刺灵魂。

    “呵，性命、性别、性取向都不清楚，还敢约人开房？”

    卢克面色不变，内心却暗自吐槽。

    “我是史蒂芬-斯特兰奇的契约者，一名平平无奇的法师。”

    他这样介绍自己。

    “斯特兰奇……哦，你是说那个像掉到下水道，刚刚爬出来的臭男人？说实话，他能撑过第一场比赛，挺让人惊讶的。”

    秘客对竞争对手并没有什么兴趣，不咸不淡说了一句。

    随后，又把视线放到卢克身上。

    “冲着我来的？”

    卢克有些吃惊，他还什么都没有做呢，对方就这么主动直接？

    “我踏进无门酒吧之前，地狱边境的占卜婆婆就说了，我会收到一份惊喜的礼物。”

    秘客伸出一只脚勾动着卢克的裤腿，琥珀色的眼眸如一池春水，轻轻地流泻出来。

    “现在看来，她说得一点儿都没错。”

    卢克挑了挑眉，这是漫威版本的大话西游？

    拔出宝剑的那个人，就是命中注定的盖世英雄？

    他可没听说过，还有这种设定。

    “坐近一点，你身上的味道就很好闻。”

    秘客勾了勾手指，如同地狱的魅魔，释放出诱人的气息。

    一边保持淡定，一边做好战斗打算的卢克坐到床上。

    还没等他开始套话，两条白皙的手臂便环住了脖颈。

    啪！

    原本散发光亮的水晶吊灯。

    瞬间熄灭。

    “糖衣剥开了，可是炮弹在哪里？”

    直到最后一刻，卢克仍然没弄清楚情况。

    这个地狱边境的女王，到底只是馋自己身子，或者说别有所图。

    ……

    ……

    时间的尺度，在人们主观的判断中，其实可长可短，并不准确。

    如果是等公交汽车和地铁，亦或是等待下课铃声与放学，那么短短的几分钟都显得很漫长，仿佛秒针跳得极为缓慢。

    可换成愉快假期，或者狂欢派对，以及某些让人欣然接受的情况，几个小时也只是一个眨眼的功夫。

    比如说，结束战斗的卢克。

    对他而言，并未觉得激烈的战况维持多久。

    但等到拉开窗帘，俯瞰脚下的城市时，夜色已经渐深。

    “所以说，你只是很单纯地想要睡我？”

    卢克随手披上睡袍，站在巨大的落地窗前。

    作为地狱边境的女王，颇有名气，精通黑魔法的年轻女巫，以及新一代变种人，秘客的个人实力相当出色。

    拥有近乎于恶魔的身体素质，无论柔韧性，还是耐力等方面，在卢克遇到的对手当中，都很优秀。

    “我本来是有正经事要说，但……后来忘了。”

    秘客软趴趴的伏在床上，及腰的金发披散开来，掩盖住美好的曲线。

    “墨菲斯托那个老骗子，应该就在隔壁，你可以过去了。”

    卢克愣了一下，而后失笑道：“下一次，像这种促进身心的健康活动，其实可以放到后面。”

    他没想到，自己在无形之中放了墨菲斯托鸽子，让对方平白等了几个小时。

    当然，更没想到，秘客如此直接滚了床单，以致于让卢克莫名有种被嫖了的感觉。

    “可是，墨菲斯托找我做什么？”

    卢克脱掉睡袍，走进盥洗室。

    不管在哪个宇宙，他与这位地狱领主都是素未蒙面，没有什么交情。

    “至尊法师争霸战的参与者，那个老骗子私底下一个个全部联系了。”

    秘客有气无力的回答道。

    “看来地狱方面是有大动作。”

    卢克眼眸闪动，嘴角翘起。

    墨菲斯托向来与至尊法师不对付，经常背地里偷偷搞事，永远充当着躲在幕后的反派角色。

    看来古一这波装死，很可能钓到了一条大鱼。

    “那个……卢克，留个电话，下次有机会再约。”

    秘客毫不掩饰，她对卢克各方面的满意度，认为可以长期发展。

    “我们很快就会再次见面的，不用担心。”

    卢克笑了一声，推门而出。

    他已经不再局限于打桩女术士，连女恶魔都不放过——秘客某种程度上，算是半恶魔。

    “感觉在错误的道路上越走越远，一去不复返了。”

    卢克摇了摇头，决心要抵御外界的诱惑。

    他推开隔壁的房门，看到一个面容阴鸷的西装老头儿。

    对方坐在单人沙发上，抿着酒看电视。

    那股浓烈至极，几乎无法掩盖的硫磺气味遍布房间。

    感知稍微敏锐点的法师，或者心灵能力者，完全能够察觉到。

    “我本来邀请了十四位客人，很遗憾只来了六个，加上你，便是第七个。”

    墨菲斯托放下酒杯，淡淡说道。

    “事实上，若非我能听见隔壁的动静，还以为你也拒绝了邀请。”

