    贾岩在脑海里有后悔了，这趟的青藏之行，似乎并不是那么顺利的情况，如果没有过来多好……

    之前自己身躯的抗拒，显然是见到大敌时放任表现啊！为什么现在才理解！

    复眼中的那道炽烈火光，似乎隐隐就要熄灭。

    但是就在此时的时候！！！

    贾岩忽然想到了，临行之前，自己妹，给自己的那次抚摸！

    他如果就这么倒了，妹和家人，以后谁来保护？

    这个金属怪物横行的时代，没有了他的保护，他的家人，岂不是屹也要跟那些普通人一样，颠沛流离吗！

    不行！

    绝对不能倒下！

    绝对不！

    不！！！

    “巨蚊！我贾岩！是永远不倒的！什么狗屁声音，我，不，怕！！！！”

    贾岩那即将失去的复眼之火，又再度的亮了起来！

    吟吟吟吟吟！！！！！！————————

    他脑海里那巨大的声音，不断的响起，一次比一次巨大，一次比一次猛烈！

    可是大蚊子只是再次吐出一口鲜血，身躯剧烈的摇晃了两下，可是依旧没有倒下。

    贾岩身躯已经站在地面上了。

    他实在没有飞起来的力量了。

    这里刚好是秘密研究所的内部地面！

    视线模糊中，大蚊子只见到地面上那个残破的铁片丢在那里，上面一个清晰的穿刺伤痕，就是他造成的。

    贾岩摇晃着身体。上前。用一只前足。将这个铁片捡了起来。

    他的身体已经不太稳当。

    哒哒哒！！！

    此时这个研究所中的保卫力量，已经是提着各种枪械，对准大蚊子，展开了攻击！

    不过子弹击打在大蚊子体表的凝块防御上，却只能击打出一浅痕，无法造成任何伤害。

    他继续摇晃了一下，然后就沐浴在各种攻击下，仿佛在火光和子弹大网中行走。六足缓慢的走向研究所大门……

    哐！！

    铁门被其狠狠一撞！

    直接倒塌。

    大蚊子就这么在一只只眼神的注视下，走出了这个所谓的秘密研究所……

    而又过了许久，那个研究所外的地面上，才有一只巨大的蚊子身姿，逐渐的摇晃飞行而起。

    大蚊子飞行在天空中，他的身躯受伤极为的严重，就连飞行也几乎无法做到了。

    就在这个飞行速度之下，之前所待的那个藏身所仿佛变得很远！

    明明之前根本看不上这个短短的几公里距离的！

    终于，大蚊子身躯不断上下摇动，看到了自己暂时的栖身之所。

    这个灌木丛倒是比较安全的。暂时无虞会有什么人类检查到这个地方。

    贾岩极为困难的飞行而下，然后身躯几乎是硬着陆的。直接砸在笔记本包附近！

    哐！

    巨蚊砸在地面的声音极为的巨大！

    贾岩几乎是在掉落地面的第一时刻，意识就陷入更为混乱失神的状态了。

    他复眼中有着不敢置信的光芒。在这个所谓的研究所，居然有一个这么可怕的存在 ，他到底是什么？

    贾岩勉强自己振作起来，然后将前足上抓着的那个金属铁片拿起来，仔细观看！

    这个金属铁片，在这个时候观看，跟一般的金属并没有什么两样，可是之前确实是它在空中作出一系列的动作，甚至一三倍音速的速度，攻击了贾岩！

    可是现在，它却仿佛没有了一的动作可能，直接就是这么躺在他的前足中，毫无一声息的样子。

    贾岩明白，研究所里面的那个事物，刚才就是以他无法理解的一种方式操作这个金属铁片，攻击他的，可是现在他根本就看不出人任何的不同！

    这个金属里，一定有什么玄机在里面的才对！

    研究了半晌，贾岩稍微集中起来的精神，再次失去。他直接就是将金属铁片放开，然后进入半昏迷状态！

    巨蚊沉沉睡了起来。

    可是那个丢在一边的铁片，却在诡异的情况下微微的一个晃动……

    它不断的移动，一直颤抖着。

    咔咔咔咔！

    终于，这个金属铁片似乎是放弃了，在移动了两米距离后，直接就是躺在了那里，不再动弹。

    贾岩没有察觉到这些，他进入了自己的睡梦之中。

    这个梦中，有着一个少年，这个少年是一个孩子王，跟以前的贾岩一都不像。但是贾岩知道，这个少年就是自己！

    他打架，然后跟他对打的孩子越来越大。终于有一天，才学生的他，被一个中学生打了！

    学生跟中学生打架，那是不可能打赢的！

    而且梦中的他，只不过是一个四年级的孩子罢了。

    所以他输的十分干脆。

    中学生将他所有的钱拿走了，然后这个孩子哭着，回到了家。

    真的很伤心！

    第一次打架输的那么惨。

    父母教育他，以后不能打架，要好好学习，变成一个学习好的孩子。

    于是他努力念书了，终于，一个孩子王成为了学霸！

    而这个学霸成绩太好，终于念到了大学！

    爱上并且俘获了大学校花的爱恋！

    他的人生是美好的！

    但就是那个时候，校花的婚约者出现在了他的面前！

    看吧，最后还是要用拳头话啊。

    当这个梦中的贾岩，再次在那个废弃的房子中死去的时候，他呆呆的看着天花板，身躯已经死了，可是他的灵魂依旧在那里看着那个天花板。

    事情没有什么好奇怪的，不管他选择什么样的人生，最终似乎都会回到这个原。

    梦中的他，没有成为一只蚊子，那个梦没有结局，也没有一个更加不一样的人生。

    贾岩在梦中，他不知道，这个梦是不是告诉自己什么，或者他在冥冥中，也在寻找着什么的答案。他只知道，自己在世界上，有的事情真的很诡异，他想要成为一只强大的蚊子，就一定会有阻碍出现，就像他在梦中，似乎选择了不一样的人生，可是结局还是一样的！

    改变自己的人生，可那依旧是一个梦而已！

    如果想要改变什么的话，那么就从现实来！

    匍匐于地面的巨蚊怪物，淡淡失去光泽的复眼，再次有了神采！

    贾岩在地面微微动了动自己的身躯。

    下一刻，他发现自己居然几乎无法动弹哪怕一丝！

    “头还很痛，这是造成我现在这个状态的主要原因！”

    他立即分析出自己的状态。

    那个声音攻击，简直就是一种难以抵挡的攻击方式，贾岩在那个时候，几乎以为自己要就那么死亡了！

    可是他依旧挺了下来。

    无法动弹，贾岩干脆就那么匍匐在地面上，慢慢恢复着体力。

    头又是一轮当头照下的阳光在照射而下，不过这个太阳看着比较艳丽，却没有一丝的温度的感觉，贾岩不知道是自己身体状态不好还是为什么，总觉得十分的寒冷。

    也不知过去多久了，是一天呢，还是已经几天了。贾岩在梦中，也不知道时间。

    贾岩假定时间只过去一夜罢了，实际上他感觉也相差不大。

    “昨夜攻击我的，那个东西到底是什么？他可以控制铁片攻击……等等！”

    贾岩在想到那块铁片的时候，忽然就是脑中一怔。

    原本应该就在前足附近的那块铁片，居然不见了！

    贾岩脑海似乎就是翻山倒海，连忙昂头！

    这个动作就耗费了他大量的力气。

    不过让他意外的是，那个铁片就在不远的地面上，静静的躺在那里。

    但是地面上，有着明显的移动痕迹。

    “它居然是弹跳着，离开的！”贾岩看着地面那个痕迹，顿时有了了然。

    他心中就像有了一道闪电划过！

    一直以来，他还以为那个研究所中的事物，就是在那个大建筑之中，这个铁片也是从那里出来的，贾岩有种先入为主的观念，根本就没有去怀疑这个铁片什么！

    如果，这个铁片，或者这个东西，本身就是跟那个什么事物有关系呢！

    想到这里，贾岩目中的精光更加炽烈了。(未完待续。。)