
时雨珂心里冷笑，原来在这等着她呢？

柏雪想空手套白狼，娶媳妇一分钱不花？门也没有啊。

她心里有数，但面上不显，笑颜如花：“行啊，盛家的难处就是我的难处，以后我是阿凯妻子自然要跟他同甘共苦，我都听您的，您说怎么样就怎么样。”

柏雪脸上的笑容僵住了，但也只是一瞬，很快就恢复原样。

只是推说累了要回房间休息，让时雨珂自便。

柏雪在乎的不是彩礼，而是压根就不想让时雨珂进门，本来是觉得她小门小户配不上自己儿子，而时雨珂这次的表现则让柏雪大吃一惊！

手段太高了，这样的手段用在敌人身上是挺好的。

但下一次，对付的人是不是就到自己了？

柏雪害的时雨珂不能生孩子，她不相信时雨珂会无动于衷以后跟她和平相处。

绝对没有这种可能，别看她现在态度恭顺，装的像是没事人一样，那是因为她还没有在盛家站稳脚跟。

只要婚礼后，时雨珂成为盛家名正言顺的董事长夫人，她这个董事长的妈就会一点点被挤下去……

不给彩礼只是一个由头罢了。

她是想时雨珂不同意或者表现出不高兴，就趁机借题发挥，最好在外人还不知道的情况下就让他俩散货。

结果时雨珂一点都没表现出异样，还很开心的同意了。

……

这些事情发生的时候，影子还在时禹城病房里，给他削苹果，讲笑话。

时禹城很喜欢这个古灵精怪的小特护，总觉得她和二女儿特别想，长相不像但很多小动作和习惯都像，于是就给她讲了许多二女儿小时候的事情。

讲的人津津有味，听的人也很入迷。

“咣！”

病房门突然被从外面撞开，给俩人吓一跳。

简宜宁匆匆进来，对影子道：“你出来下，我找你有事。”

走廊上，简宜宁对影子道：“你马上回趟公司，证监会的人等着呢。”

影子：“发生什么事情了？”

简宜宁：“路上说。”

影子：“你等我下。”

说完回到病房，和时禹城告别，说家里有急事大概要请几天假，让他好好养病争取早点恢复健康这才离开医院。

俩人刚走出医院大门，两名穿证监会制服的人就迎上来，对影子亮出证件：“你是影梓？跟我们走一趟。”

“你们谁啊？她凭什么跟你们走？”

简宜宁上前一步，给影子护在身后。

俩人对简宜宁道：“我们是证监会的，要请影梓小姐跟我们走一趟，到证监会接受调查。”

简宜宁仍然反对：“要带就连我一起带走，股票都是我做的，跟她没关系。”

俩人脸色不好看，高个道：“简先生，请你不要妨碍公务，你的事情我们管不着，自然有管你的人找你，我们只负责给她带回去接受调查，请你让开。”

矮个的接茬：“你不让开，我们就报警了啊？报警告你妨碍公务。”

影子不想给事情闹大，于是劝慰简宜宁回去，说自己去说清楚就行了，没事。

影子被证监会在医院门口被带走的消息，出现在江州日报头版头条新闻上，虽然江州日报并没有说太多，但很快各种小道消息就衍生出很多不同的版本。

有说天马公司不规范，董事长被证监会带走调查。

还有说天马很快就会倒闭了，影梓去证监会就是凶多吉少，搅乱市场次序，恶意竞争不只会被重罚，还会被吊销公司执照。

……

江州商会。

盛誉凯坐在会长的位置上，居高临下看着下面人窃窃私语，三五一群议论，心里舒坦。

这位置真不错，商会会长本来是老爷子，老爷子去世后，大家为巴结盛誉凯，选举的时候又让他当了这个会长！

商会会长本来没什么实权，他也不是很在意。

但时雨珂给他出主意，让他动用商会会长的名义，号召大家联合抵制顶盛和天马，他才想起来自己是会长，商会还挺有用。

盛誉凯自己提交“证据”到商会，然后他再用会长的名义接受这份“证据”。

今天给大家召集来，自然就是要联合抵制顶盛和天马了。

“咳咳——”

盛誉凯清清嗓，开始发言。

他先是长篇大论说一堆冠冕堂皇的话，说什么顶盛和他内斗，给大家造成困扰，都是盛翰鈺的错。

盛翰鈺一直都嫉妒他，不顾亲情要毁掉盛家，更是不惜拉上全体江州商人做替死鬼……

盛誉凯做生意脑子不是特别好用，但搞阴谋诡计脑子好用的很。

尤其是挑拨离间，无中生有这些是他强项，都不用打草稿张口就来。

前几天盛翰鈺放出消息，说要接顶盛的单子就不能和盛氏合作的事情也被重新提出来，本来很多人就对这个条件不满。

于是不满的这些人，纷纷附和盛誉凯，都觉得盛翰鈺确实太霸道了。

有钱大家赚嘛，凭什么接你的单子就不能和盛家合作？

他们谁的钱都想赚。

“对，盛会长说的对，盛翰鈺这样做太过分了，我们坚决反对。”

有一个附议的，其余的人也开始跟上，很快就群情激昂！

盛誉凯见大家的情绪都被他点燃，趁机道：“既然大家意见一致，那就在这份倡议书上签个字。”

他让秘书给“倡议书”发下去，每人一份。

“这是什么呀？”

有人看了两眼就迟疑了。

“不行，我不能签。”很快就有人带头反对。

“对，不能签。”

“我也不签。”

“我也不能签……”

和刚才一个样，人们刚才有多积极，现在就有多痛快！

盛誉凯本来还以为自己计划成功了，却没想到空欢喜一场。

但他不死心，给眼睛一瞪：“都是些墙头草，两面倒的东西，你们刚才不是还觉得盛翰鈺做事霸道过分吗？怎么转眼的功夫又准备和他穿一条裤子了？”

这话说的不好听。

就算是老董事长活着的时候，也没有这样跟大家说过话。

立刻就有人不愿意了：“小子，做人别太嚣张，别以为大家选你当会长，你就能做大家的主，想干什么就干什么。”

“你和顶盛斗我们不管，但别给大家拉上陪你玩，盛翰鈺那么做是霸道不假，但起码他还给别人留甜头，你呢？你这是连活路都不想给人留！”

说话这人刷刷两下给“倡议书”撕的粉碎，然后随手一扬。

纸片像是雪花般飘飘洒洒落满地，他转身就走。

倡议书上内容很简单，盛誉凯带头，让大家签字共同抵制顶盛，不与顶盛合作，给顶盛赶出江州！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666312"  chaptername="第106章">加入书签</a>
</div>
