    果然发现了天赋！

    是果果的。

    看着自己的全身检查单，再看了看果果的，江白默然无语。

    身体基础素质里面的神经反应、肌肉强度、细胞活力等等方面，两人还差不多。

    常年作死的江白甚至还小有优势。

    然而在有关职业序列方面的属性……比如时空感应、精神调和、意志韧性等方面，自己就被果果全方位吊打。

    相比江白记忆里上一次单纯的综合能级评价检查，这一次的结果是108点，高了1点。

    不知道是不是新获得了异能的缘故。

    而果果，却是119点。

    甚至还发现有自主觉醒异能的可能性。

    所谓能级反应，也就是01到06的等级划分。

    其实就是对人体神经反应、肌肉强度、时空感应等等这些全部基础属性的一种综合评价。

    正常成年人都是100点左右，这是人类这个生物模板的基准。

    看起来，两人差的不多。

    但其实高于正常人的基础后，每多1点都代表着相当不错的天赋……或者说训练成果。

    一个普普通通的正常人，通过经年累月的正确训练，也是勉强能够得到02级别的及格线，也就是150点能级反应上下的。

    但也仅此而已。

    没有科技辅助，没有异能、基因、灵能方面的天赋，正常人就只能走到这一步。

    而能级反应是基础，打个比方就像是个人终端的核心处理器。

    但是发挥处理器性能的，终究还是需要系统，需要那些软件应用……

    也就是职业路线的那些能力。

    这方面，就难以再统一量化。

    毕竟很难粗暴将一个使用火焰异能的异能者，与一个只会用枪械的普通人之间分出一个胜负来。

    因为大家并不一定需要比破坏力。

    说不定比脑子。

    说不定比跑路。

    就算是比破坏力，也有点破坏力、面破坏力、破坏力生效的距离、时间等等等等……

    在能级反应达到05的程度生成人体力场以前，能级反应等级只有借鉴的作用。

    遇到任何事情，要考虑的终究还是每一个独特的人本身的特点和能力。

    所以，也没什么好失落的吧……个屁啊！

    江白看着果果的检查单，满眼就写满了两个字——好嫉妒啊！

    最看重的精神调和度，自己才只有11％。

    而果果却有着23％。

    调和度越高，意味着在异能上的开发上限就越高。

    要是有果果这天赋，自己起码能够把异能加点到第二阶段吧？

    可恶啊！

    回到家里，江白就迫不及待地联系了鹦鹉。

    “知不知道哪里能买到锻炼精神的锤炼石？”

    这玩意正规渠道当然有，但是江白的身份是贫民。

    不去黑市，想都别想。

    而原身江白虽然混，但是档次显然不够高，接触不到这些真正黑暗世界中的事物。

    “知道。”

    鹦鹉的回答简明扼要，没有任何废话。

    “带我去。”

    很多事情不好在天网上说，所以两人的沟通极为简洁。

    “现在？”

    “现在。”

    “一个小时。”

    “好。”

    现在才下午1点，时间还早。

    想要做一件事情，最好的时间就是现在。

    等了50分钟的时候，江白出门。

    搬着张小桌坐在阳台的江山听到动静随口问了句。

    “又出去啊？”

    “啊~晚上应该回得来。”

    “随你……”

    来接的不止是花猫，鹦鹉、黑鹰也在。

    鹦鹉也是异能者，对这方面了解多一些。

    至于黑鹰，则是对于黑市比较熟悉。

    毕竟他也是做过一段时间的杀手的……

    一上车，黑鹰就轻声说道。

    “我们去五环的霸王街。”

    江白点了点头，也没说什么。

    他对于五环不熟，更别说听起来就神秘的黑市了。

    “怎么想起来突然要这个？是你要么？”

    鹦鹉看着前排副驾驶座上的江白问道。

    江白点点头。

    “嗯……”

    鹦鹉挑了挑眉。

    “一般没有异能的话，需要这个也没用的吧……”

    异能这玩意，不是每个人都有的。

    有些人即便精神调和度很高，但是没有异能，也是白搭。

    当然，现在也有卖异能开发药剂的，注射、口服、外敷……什么样子的都有。

    但是不敢保证能否成功，也不敢保证觉醒异能的方向，甚至有多少是真的有效果，也是在两说间。

    事实上世界万物，都可以用科学来描述。

    或者说科学本来就是用来描述世界才诞生的。

    但还是分出了四大序列的职业路线，原因就在于另外三大路线还没摸清楚。

    异能、基因、灵能……

    充满了随机性。

    此刻，听到鹦鹉的问题，江白呵呵一笑。

    “运气好，好像觉醒了一个……”

    ？？？

    后排的两人瞪大了眼睛。

    正在开车的花猫也是不自觉地瞥了过来。

    这可不是件小事。

    任何自主觉醒的职业能力，都很难得。

    他们这个动物园里，除了花豹，剩下的四人都是自主觉醒能力。

    他们各怀本事，也是能够坚持至今的一个重要因素。

    这是普通人能够咸鱼翻身的最大资本。

    而更关键的是，江白说出这一点的时候，风轻云淡。

    只能说，不愧是见惯了风浪的先驱么？

    “是有关于哪方面的？”

    鹦鹉兴致勃勃地问道。

    江白闻言，似乎也有些不确定地说道。

    “好像是有关于网络信息方面的……总感觉现在对于数据流比较敏感。”

    正常人可没有外挂爸爸的关爱，刚刚觉醒的异能不经过多重的测试和运用，很难确定能力方向。

    “网络信息么……”

    鹦鹉喃喃了一声。

    已知的网络信息方面的异能种类就有十几个，谁知道是哪一种。

    “不管怎么样，觉醒了异能就是好事……”

    黑鹰不清楚那么多，只是追问道。

    “有测过你的精神调和度没？”

    江白尴尬地扣了扣脸。

    “11……”

    很低。

    鹦鹉感到有些疑惑。

    “一般来说自主觉醒异能的，好像没有低于20的……”

    异能确实不会挑三拣四，但是从过往的经验上来看，调和度越高的人自主觉醒异能的概率才越高。

    不过这种连现代科学都解释不清楚的事情，鹦鹉也不会多加纠结。

    反正有异能就好。

    于是叮嘱道。

    “待会给你设置锤炼石的时候，你不要说有异能。”

    “嗯？”

    江白有些不解。

    “尽可能不要太特殊，黑市里那些人不规矩，他们视任何异常信息都能赚钱，没必要让他们知道那么多。”

    江白从谏如流，点点头道。

    “好。”

