    

    今日被卷进这件事，陛下明察秋毫，没有罚她和歆涵姐就不错了，还送东西？

    想想就不可能。

    “没弄错没弄错。”顾逸笙先是冲姜绾芸一顿保证，随即又转头，压低了声音与顾瑾渊耳语，“皇兄，今日回来的路上，咱们不是买了个镯子嘛，你就送那个呗。”

    今日他们回来得还不算太晚，至少没到宵禁时刻，街上的店铺店铺开着门。

    自家皇兄按照约定，带他去了碧海楼吃饭。也就是在碧海楼旁边，他瞧见了一家饰品点，便拉着自家皇兄进去逛了一圈。

    这一圈逛下来，最主要的收获，就是一只银手镯。手镯并不是很贵重，但胜在样式讨喜，雕刻精美。

    他当时就说服自家皇兄把那只镯子给买下来了。

    原本想着，找个机会再说服皇兄把镯子送给姜选侍，现在看来，当前就有一个机会！

    只要皇兄点点头…

    “那镯子不是你说好看，要买来送给以后喜欢的姑娘的吗？”顾瑾渊微蹙眉头，语气有些不解。

    他之前一直是这么理解的。

    “可那是皇兄给的钱！”顾逸笙义正严辞道，“我要给人送东西，至少得做到自己花钱吧？皇兄买的，当然就该皇兄自己送。”

    “是因为你说没带钱，朕才让裴贤盛给钱的。”顾瑾渊一双漂亮的凤目微微眯起，其间透出一丝危险的目光，“顾逸笙，你到底想干嘛？”

    在饰品店非拉着他买个姑娘家用的镯子，回宫之后，又想说服他以自己的名义把镯子赠予姜选侍。

    若说顾逸笙一点儿别的目的都没有，他是不信的。

    “不想干嘛，就是…”顾逸笙偷偷看了一眼站在不远处一脸迷茫的姜绾芸，随即可怜兮兮地扯了扯自家皇兄的衣袖，小声道，“又不是什么贵重东西，皇兄你就送了表达一下心意呗。”

    说完，没等顾瑾渊拒绝，他又抢先一步道，“呐，皇兄你看啊。”

    “姜选侍人挺好吧，今日这事，明明跟她没有关系，她却从头到尾没说过一句抱怨的话，对吧。”

    “杜常在也没抱怨。”顾瑾渊不置可否。

    “那不一样！”小王爷一听这话，顿时急了，“杜常在没抱怨，那必然是因为不敢！”

    顾瑾渊：“…”

    这回他连话都没接了，自家弟弟这股偏袒劲儿，简直不要太明显。如此，他也不较劲儿了，就看眼前这家伙，怎么把话往下圆。

    顾瑾渊不说话，等于没了阻挠，顾逸笙自然就可以毫不停歇地接着把话往下说，“这大晚上的，把人家一无关人员拉过来一顿问话，还跪了这么久，没点儿补偿说不过去吧？”

    “皇兄，您赏罚分明，几名舞姬都封了更衣，这受到牵连的，也该管管吧？”

    闻言，顾瑾渊不由挑挑眉尾，等着他继续往下说。

    他突然有兴趣听听，这家伙要怎么把话往下编。

    见自家皇兄一副看戏的态度，顾逸笙也没了徐徐图之的心思。他知道，自家皇兄肯定早就看穿他的把戏了…

