    苏族。

    东荒顶级势力。

    落坐在东荒的西南方位，统辖万里疆域，掌控着成百上千的皇朝和宗门，更是拥有着分支，盘幽城苏家便是其中之一。

    一处僻静的山峰半山腰。

    一位长相英俊的青年，盘膝坐在巨石上，双手不断地结印，正在修炼七杀剑诀。

    苏昊，当年剥夺苏辰的帝骨，并且自身天赋也很是逆天，被苏族誉为第一天才，觉醒的血轮为七杀剑血轮。

    能够以血轮繁衍属于自己的武学，本身已经说明很多问题。

    这次前往天罚森林，获得机缘，修为已经顺利突破到中级金丹境。

    体内的力量奔腾如海的疯狂涌出，头顶上凝聚出的血轮，里面有着一柄红黑色剑，散发着可怕的杀意。

    “七杀归位，破！”

    体内凝聚的金丹，越发地凝实起来，瞬间突破自身极限，从中级金丹境顺利晋级到高级金丹境。

    此时。

    一道黑影突然凝聚而出，单膝跪地，说道：“少主，盘幽城传来消息，苏辰已经被逐出家族。”

    很是满意地点点头，原本苏辰在他眼里，就是蝼蚁一般的存在。

    以他的身份和实力，只要动动手指头，便可以顺利捏死苏辰，绝对没有丝毫的悬念。

    但是。

    苏昊在天罚森林却没有出手，他就喜欢那种高高俯视的感觉，让苏辰生不如死。

    “派人羞辱，记住，不要杀了他。”

    “是。”

    黑影瞬间消失得无影无踪。

    修为刚刚突破到高级金丹境，并未浪费时间，缓缓闭上双眼，开始冲击巅峰金丹境。

    ~~~~~~~~

    经过五天的全力赶路，苏辰终于进入东荒学院的地域范围。

    无比巨大的山谷，四周笼罩着淡淡白雾，远远望去，宛如落坐在白云之巅。

    山谷入口。

    有着一块牌匾，上面写着四个字‘东荒学院’，正是闻名东荒的东荒学院。

    东荒学院整体实力和底蕴很强，最重要的是，东荒学院屹立东荒多年，最根本的原因在于，学院培养的武者有很多成为东荒强者，甚至离开东荒前往大陆。

    没有任何的势力，愿意招惹东荒学院。

    当年的苏战，被誉为东荒第一强者，对于东荒学院院长有恩。

    也正是因为如此。

    苏渊才求助于东荒学院，让苏辰前来东荒学院修炼，也算是避让苏族。

    “这位学员，请拿出你的身份玉牌。”

    “老师你好，我叫苏辰，乃是学院的新学员，今天前来报道。”

    坐在门口的中年男子，点点头，说道：“入学时间已经过了。”

    “路上有事耽搁了。”

    取出册子，男子一一查了起来，足足查了半个时辰，才收起册子说道：“苏辰，这是你的身份玉牌，你被安排在二十二初级班。”

    “谢谢。”

    接过玉牌，上面刻着两个字‘苏辰’，正是自己的身份玉牌。

    “苏辰，现在所有初级班正在参与潜龙争夺战，你要想参加，直接前往东荒森林即可。”

    潜龙争夺战？

    不等苏辰说话，男子已经向他介绍了关于学院的情况，还有所谓的潜龙争夺战。

    东荒学院，共分五个级别的班级，分别是初级班，中级班，高级班，王牌班和皇牌班。

    筑基境武者，进入初级班修炼。

    虚丹境武者，进入中级班修炼。

    实丹境武者，进入高级班修炼。

    金丹境武者，进入王牌班修炼。

    想要进入皇牌班修炼，必须突破到元婴境，并且可以成为整个学院的重点栽培学员，可以随意进入任何地方修炼，可以获得学院最大支持，得到修炼资源。

    在东荒学院，共有两个榜单，分别是潜龙榜和百战榜，无论是哪个榜单，每年都会进行争夺战，至于平常时候，则是可以挑战榜单上的学员。

    潜龙争夺战，需要初级班和中级班的学员参加，实则初级班就是给中级班做陪衬，毕竟筑基境和虚丹境之间的差距，初级班的学员想要位列榜单，三个字，不可能！

    凡事也有例外，排在第一初级班的妖孽学员，也可以越级击败虚丹境，从而争夺潜龙榜。

    学院的意思很简单，就是让初级班的学员多多历练。

    初级班共有二十二个，苏辰就是被安排在第二十二班级，整个初级班的所有学员加起来，大概有着四五千人。

    山谷后面有着一片森林，顶级妖兽已经被全部驱逐，剩下的妖兽已经不是学员能够抗衡的。

    森林被一分为二，潜龙争夺战和百战争夺战同时进行。

    不管是哪个班级的学员，都有自主选择权，学院不是强求学员参加争夺战。

    男子也是询问，是否参加，也要看苏辰的意思。

    争夺战前后会维持十天时间，今天已经是第三天，并且争夺战不仅仅是争夺榜单，榜单上的学员可以获得积分，参与者也会得到奖励积分。

    积分，对于学员至关重要，不管是想要进入某处修炼，还是想要兑换东西，都需要积分。

    可以这样说。

    你有再多的金币，在学院都没有任何用处，唯有积分。

    没有积分，寸步难行。

    “老师，我想参加潜龙争夺战，该如何去？”

    “潜龙争夺战已经开始，我让学院的飞行妖兽带你去。”

    “多谢老师。”

    金奎雕，东荒学院飞行妖兽之一。

    仅仅半个时辰。

    苏辰就已经来到森林入口，有着数十位老师守着，毕竟要是有事，他们可以第一时间冲进去。

    “八级筑基境，不错，可以进去。”

    检查身份玉牌后，苏辰没有丝毫的被阻拦，直接进入森林。

    “小王，八级筑基境，为何被安排在了第二十二班？”

    王老师摇摇头，无奈地说道：“不知道，我也纳闷，按道理来说，八级筑基境应该能够进入前五班级，不过这是院长亲自吩咐下来的。”

    听到院长亲自吩咐，所有老师都感到惊讶，因为一般情况下，院长不会过问学院班级的事情。

    “看来又是走后门进来的。”

    “恩，院长最是讨厌走后门的学员，就算天赋再高，也会被安排在低等级班级，除非是靠着自己的潜力和天赋晋级。”

    “行了，我们还是注意争夺战。”

