    这这如真实般的幻境中，长安和红妆的防守即将溃散，他们是真的要坚持不住了！他们终于是发现自己即便联手那也不是魔后的对手！谢长安将红妆护在了身后，这个男人承受了绝大部分的伤害，要是再这么下去的话，长安一定会旧伤复发的，多年的战斗，早就让他积累了很多的旧伤，此刻长安的脸色自然是极为的苍白，难道现在的情况就只能如此了吗？不，红妆心中是愤怒的，她在千年之前曾失去过长安一次，现在这样的事情他绝对不要再次发生！

    红妆此刻终于是动用了八极玄功阴暗一面的力量，她心中自然是很清楚，一旦使用了这一份力量之后，那么她将会彻底的失去自己的意识，其实，自己原本就是一个生命体，所有的意识都是旁人灌注的，这些意识都不是自己的，但是有一点红妆是知道的，那就是守护好眼前的这个男人，就是自己现在最为重要的事情！

    而就在这个时候，长安的手拉住了红妆，“不要，你应该是相信我的，这点儿伤害对我来说，其实根本就不算什么，但是八极玄功的阴暗力量你是绝对不可以使用的，至少现在这样的一种情况下，千万不要忘记了，现在我们两人是身处在魔域规则中，稍有不慎，之前的一切都是白费了！”这八极玄功的阴暗力量虽然是无比的强大，但贸然使用会引起什么样的后果，这是谁也不知道的，红妆不愿失去自己，难道自己就愿意失去她吗？

    可事情的发展现在已经超出了长安的意料了，“竟然是真的想要动用我魔族的力量了吗？你的这个选择是对的，红妆我的孩子，你应该是清楚的吧，你原本就是我魔族中人，使用自己的力量，难道还需要旁人的认可吗？好了，你在外流浪了那么多年，现在也是回家的时候了！”红妆的体内终于是爆发出了一股强悍的力量，在魔族规则之下，红妆的一切想法都逃不出魔后的眼睛！

    “谢长安你现在的心中应该是很难过的吧，现在你应该是相信了，这世界上最为无用的东西，便是情感，这种虚无的东西最终会成为修炼者的绊脚石，没有了红妆的相助，你独自一人是根本无法抵挡这些人族无辜之人的攻击的！”这魔后根本就是一个疯子，红妆的意识终于是消失了，他体内的魔气正在逐渐的消失，这些力量在漫长的岁月中，早就和红妆融合在了一起，一旦力量消失之后，她也会没命的！

    谢长安自然是不能让这样的事情发生，现在倒是有一个解决的办法，那就是在这个关键的时候，必须要有外界的力量去彻底的干扰魔后才可以，而且最大的前提是还不能让魔后发现，毕竟，陌生的力量总是会让人防备的，那么最好的选择便是鸣鸿刀了，现在自己身上唯一能被魔后不发现的力量，也就只有鸣鸿刀了。

    其实长安得到鸣鸿刀明明都是这么长的时间了，但是他竟然是从未认真的使用过一次，他知道这一把刀的威力是强大的，可是究竟是强大到了什么地步，他心中不清楚，长安悄悄的祭出了鸣鸿刀，同时，红妆的意识终于是发生了动摇，在他的脑海中分化出了两个自己，“经过了这么多年，你心中应该是清楚的，只有这魔域才是你真正的家，虽然说当年神农视你为亲生，待你极好，但你敢说在从前你就是快乐的吗？”

    而另外一个自己则是说道：“红妆，你虽然是拥有一半的魔族力量，一半的魔族血脉，这件事情自然是无法改变的，你也不能改变，但是日后想要成为一个什么样的人，这一点你还是可以做到的，难道你忘记了吗？你的身边一直都是有着长安，你从前不是说不愿看见长安难过的吗？可你若是当真成为了这魔后的棋子，他会难过吗？”

    “不管如何，你的记忆中其实一直都是有着长安的存在，过去有他，现在有他，以后还会有他，我在说什么，我想你应该是知道的吧？”这样的事情，在魔后这么多年的经历中，都没有遇见过，从前的强者们，一旦被自己控制了之后，那么将会彻底的成为自己的俘虏，可是这百里红妆竟然是可以在这样的情况下分化出两种人格，仔细想来，也足以说明这小丫头的天赋至高了！她越是反抗，那么自己就越是想要得到他锻打之后的力量！

    红妆现在是错乱的，他不知道现在自己究竟是应该相信谁，毕竟，自己的这两个人格说的都是对的，他不过是想要找回从前的自己，不，应该说是真正的自己，不被任何人控制的自己，难道就真的是这么的难吗？红妆现在不知道自己应该怎么办了，为什么到了这个时候，自己永远都是一个人呢？

    “不，在任何时候，你都不会是一个人的，你的身边有我，这一点，你可千万不要忘记了知道吗？”这是长安的声音，是的，不管到了什么时候，长安都不会舍弃自己的，在明白了这一点之后，红妆竟然是陷入了沉睡中，这是一个必然的过程，因为也只有这样，才能切断自己与魔后的联系，“你可是在寻找红妆的气息吗？你想要控制他，这是不可能的，因为她是不会被任何人控制的，他从来都只是属于他自己，这一旦，魔后你从前不明白，现在依然不明白！

    “不错，她自然是不明白的，因为你眼前的这个魔后其实根本就不是我，这么说似乎也是不对的，准确的说是，你眼前的这个魔后是另外一个我，被魔气彻底吞噬的我，我这些年一直都是想要找到一个办法将其彻底的压制住，也幸亏你来了，我的这个计划才能完成，好了，老伙计，你我多年不见，现在是真的应该要叙旧了不是吗？”

    “我就是你，我若不在了，那么你也会不在的，这一点，难道你不怕的吗？”魔后笑道。

