    “道友何必动这么大的火气，我们聊聊可好”萧林脸上笑意盈盈，对着阮姓修士温和的说道。

    看了一眼萧林身旁那不停闪烁着三色灵光的小旗，还有那散发着冰寒气息的墨绿色长剑灵器，阮姓修士忍不住吞了口口水，脸色也变成了土色。

    “你是何人？为何会从旁偷袭？难道阁下不知道我等是古玄宗的内门弟子吗？”尽管心中恐惧，但阮姓修士从对方刚刚动手灭杀仇师兄的手段也知道，自己万万不是眼前之人的对手，唯一希望的就是对方在得知了自己古玄宗内门弟子的身份后，能够稍微有些顾忌，不至于斩尽杀绝。

    “道友不必紧张，在下只是想要请教一下，你们为何要追杀那名白袍女子？”萧林淡淡的说道。

    “这...道友莫非和那人认识？”这话刚一出口，他就感觉到了不对，眼前之人要真的是那白袍女子同伙，又如何会跟自己啰嗦这么多，更不会询问自己等人为何追杀那白袍女子了。

    想到这里，阮姓修士急忙改口，苦笑道：“说实话，在下也并不知道这其中的缘由，只是听石中白提起过一句，那白袍女子似乎是什么天潞奸细，除了石中白，我等具是接到了宗门下发的任务，才出手追杀那白袍女子的。”

    闻言，萧林脸上露出了阴晴不定的神色，似乎是在考虑眼前之人所言是否属实，阮姓修士也是心情忐忑的静静站立在法器之上，寄希望于眼前之人能够看在自己诚恳回答的份上，绕过自己的性命。

    修士在踏入筑基期之后，寿元一跃达到惊人的两百多年，但也因为如此，筑基期修士其实更为惜命，毕竟费尽千辛万苦，修炼到了筑基期，如果半路夭折，那不啻于将多年辛苦付之东流。

    况且只要活着，就有那么一丝希望能够迈入金丹期，从而得享五百多年的悠久岁月，这是何等令人憧憬的场景。

    “哦，那你走吧。”沉思了片刻，萧林突然抬头，对阮姓修士说道。

    “啊，你..真的放我走？”阮姓修士早就感应出眼前之人已然是筑基中期修士，再加上那件明显是高阶灵器的三色小旗还有那把闪烁着寒焰的灵器长剑，早就让他放弃了反抗的想法。

    在萧林说出让他离开的话后，倒是让他满脸露出了不敢置信的惊喜表情。

    “莫非还要我送道友一程？”萧林淡淡的说道。

    “不...这就不劳烦道友了，阮某告辞了。”说完，阮姓修士小心翼翼的驾驭着脚下法器，朝着远方飞去，似乎是为了防备萧林的偷袭，还悄悄的祭出了一件高阶法器盾牌，跟在身后。

    看着阮姓修士离开十数丈之后，萧林脸色突然阴沉了下来，其手中数点寒星激射而出，而且在这寒星之上还闪烁着青绿色的火焰。

    这数点寒星竟然以极为惊人的速度激射出去，而且诡异的是这寒星之上还浮现出了丝丝的黑雾，这些黑雾每隔数丈的距离，就会倏然闪烁一下，然后那寒星再次出现却已然是在数丈之外了。

    阮姓修士并非没有考虑到此人并不是真心要放自己离开，而只是想要从后面偷袭，所以他才在离开的时候祭出了一件高阶防御法器，之所以只祭出一件高阶防御法器，也是考虑到不要因为自己的态度而激怒那人。

    可惜，他并不了解萧林，既然动手了，又如何会留下祸根，为了追击这两人，萧林可是全力御使风遁术，并未改换容貌，况且萧林已经斩杀了一人，斩草除根的道理，萧林可是纯熟的很。

    而且阮姓修士也低估了萧林的手段，在那数点寒星离他还是十丈左右的距离时，他已然感应到了背后传来的阵阵冷彻骨髓的寒意。

    他连头也没有转，意念就驱使着那件高阶盾牌法器迎了上去。

    可惜，那数点寒星在堪堪碰上盾牌防御法器的时候，竟然纷纷黑芒闪烁，然后直接消失不见，下一刻，却是直接在阮姓修士背后浮现出来。

    这一下，直接把阮姓修士吓得魂飞天外，心中大骂萧林无耻的瞬间，也只能无奈的将法力散出体外，凝成一个蛋壳形状的灵力护罩，希望能帮自己逃得一命。

    看到阮姓修士的动作，萧林嘴角挂着冷笑：“想要凭借法力护罩，抵挡自己的碎虚刃，未免也太过自不量力了。”

    “哧哧哧。”果然，阮姓修士散出体外的灵力护罩就仿佛薄纸一样被撕裂，数点寒星直接从其背后透体而入，然后一个盘旋之后，就化为数道流光，返回到了萧林的面前，轻轻落入其右手掌心，灵光散去，却是六柄手指长短的透明小刃。

    这被萧林称作碎虚刃的几把飞刀法器，正是他用那变异魔牙黑蝠王的牙齿炼制出来的极品法器，而且这极品法器竟然还带了极为罕见的挪移功效，如同自己的魔灵闪法术一样。

    在斩杀石九斤身旁的光头修士时，萧林就是将一柄碎虚刃隐藏在冰鸾剑的剑光之后，才一举建功，将那光头修士斩杀。

    那变异魔牙黑蝠王的牙齿经过其施展了某种秘术之后，变得异常坚韧，就算是寻常的初阶灵器，想要斩碎这碎虚刃，都十分困难，而且其拥有的短距离挪移能力，更是让萧林把这六把碎虚刃当作了偷袭的手段。

    对于萧林来说，斩杀阮姓修士并不困难，但一来他为了节省时间，二来也为了避免出现一些变故，才用了这等小伎俩。

    可惜，阮姓修士即使怀疑萧林并非真心放自己离开，但在绝对的实力差距面前，也是无力回天，落了个形神俱灭的下场，修真之路就此断绝。

    收了两人的置物袋后，萧林没有多做停留，风遁术施展开来，化为一道淡淡的灰色丝线，朝着远处飞去，眨眼消失不见。

    ......

    在一座狭小的山谷中，林雪莹眼神中带着疲惫，冷然的注视着隐隐将她包围的三人。

    她正前数丈之外，站着一名二十四五岁的白面青年，其右耳上那手镯般大小的银色耳环极为显眼，如果此刻萧林在场，自然能一眼认出，此人就是在拍卖会上和他争夺赤融丹的石中白。

    而在林雪莹左右两侧，左侧站着一名满面虬须的四十许中年汉子，手持一根乌黑的两丈长棍，闪烁着淡淡的金色光晕，右边则站着一名矮小的侏儒，身高不过四尺，却偏偏头大如斗，乱糟糟的头发将其整张脸都遮盖了大半，让人无法看清他的真面目。

    其身旁正漂浮着一面闪烁着淡淡青光的方形盾牌法器，还有一把刀形法器。

    林雪莹蒙面的白纱已然是被鲜血染红，酥胸也是剧烈的起伏不定，不过，她尽管体内法力已经近乎耗尽，各种底牌法器也是悉数用出，却依旧傲然挺立，眼底也带着桀骜之色。

    林雪莹心中却是不禁深深叹息一声，自己这次估计是凶多吉少了。

    但让她束手待毙自然也是做不到的，围绕着她不停旋转的九面巴掌大小的翠绿月轮，而其身上也闪烁着微弱的护体灵光，正是初级法术寒煞灵光。

    只是她明显已经法力不挤，寒煞灵光也已经几乎黯淡的无法维持了。

    “何苦死撑，只要你答应本少，做本少的双修道侣，并且就此归顺我古玄宗，本少自然会替你在宗主面前求情，赦免你的罪过。”注视着林雪莹，石中白手中捏着一个小小的铜钟，淡淡的说道。

    “本姑娘就算是死，也会拉着你们一起陪葬。”林雪莹深深吸了口气，眼神中的疲惫一扫而空，代之的是一抹决然之色。

    “何苦呢？你们天潞山脉，不过是南域境的偏僻之地，南州更是修真资源匮乏，要不是我们宗主对那地窟有些兴趣，说真的，即便是把天潞山脉送给我们古玄宗，我们也不会有丝毫兴趣的。”

    “如今我们古玄宗的赤阳老祖已经下发了赤阳令，对你们天潞山脉是势在必得了，不日，我古玄宗就会出动大批的修真者，结阵攻打你们所谓的五大宗门，可以说，五大宗门的覆灭已经是无法改变了。”

    “哼，数百年前，你们也曾觊觎我天潞修真界，想要将南州收入你们囊中，最后呢，还不是铩羽而归，为此还陨落了一位元婴老怪，赤阳老怪自不量力，还想再次引动修真界的战争，难道他不怕大天令的煌煌仙威吗？”

    听到大天令三个字，石中白不禁脸色一变，但很快他就再次恢复了平静，淡淡的说道：“大天令已经有数千年没有出现了，况且为了你们一个小小的天潞修真界，就要让大天令重现？未免痴人说梦。”

    “万年前，大皇浩然天宗曾经下发大天令，凡是五域境内的修真宗门，不得爆发大的修真界战争，从而导致我等仙道根基崩坏，凡是不尊大天令者，必将面临煌煌仙威，浩然天罚，你们古玄宗莫非真的敢于以身试法？”

    “嘿嘿，我们古玄宗可未曾挑动战争，你斩杀我古玄宗数位内门弟子，外门弟子更是达到数十人之多，我们古玄宗不过是为了报仇雪恨罢了，说到底，是你们挑起了战争，而不是我们。”石中白满脸冷笑的说道。

    “你...你们古玄宗当真是无耻之极，你们不派人追杀我等，又如何会被我等反杀？”林雪莹怒声说道。

