    众人面面相觑，各怀心思。

    刚刚轩辕极能轻易破除金少主剩下的结界，证明轩辕极也是会异术之人，而且他的实力那么强大。

    恐怕金少主也不是他的对手。

    莫非这轩辕极早就进水楼台，沾染了归墟之力。

    “这是白若棠的诡计，她就是想让我们承受不了归墟之类的诱惑，大家坐下打坐，入定之后就不会有事了。”

    “少主，我们要怎么才能逃出去？”

    “是啊，我们总不能一直被困在这里吧？”

    “大家稍安勿躁！我们一旦失去消息，金氏的人会想尽一切办法解救我们。”

    一听到金氏会出手，众人暗暗松了一口气。

    墨烨抱着墨匀的尸体，还陷在深深的悲伤之中。

    金行御朝他走了过去，“墨公子，墨老已逝，还请节哀。”

    “你们为什么要招惹她？如果你们不主动挑衅她，她是不会伤害你们的！”墨烨冷声质问。

    “墨公子，归墟圣女是我们所有人的敌人，况且我们也不是想杀了她，只是想困住她。”

    “杀她？你们有这个能耐取她的性命吗？她并不是你们想象中的那样，她也不想拥有归墟之力，她也和一个普通人一样，恩怨分明，有仇必报，有恩必还。”

    金行御没再开口。

    他本想着是来安慰墨烨，结果，墨烨却将墨老的死，怪罪在他的身上。

    真不知道，他是怎么被白若棠蛊惑了。

    被困于此处的人，趁着金行御和墨烨交谈的时候，注视着归墟之力，红光照映在他们的眼底，有些人不禁生出了一丝渴望。

    吸纳了归墟之力真的会让自己的实力变强吗？

    尤其是混在金氏弟子中的金宗越，只要有金行御在的地方，绝对没有他说话的份！

    他的实力也与金行御差了一大截，这一辈子，他都别想追上金行御。

    要是他吸内了归墟之力，变得强大，是不是金行御都会被他踩在脚下？

    到时候，那些笑话他出身的人，那些不将他放在眼里的人，那些羞辱过他的人，再也不敢轻慢他！

    不仅他此时有这个念头，别的人内心深处，也蠢蠢欲动。

    金行御的目光一一扫过众人，心中有些担忧。

    这一行人，究竟能不能扛得住诱惑。

    “大家坐下打坐吧。”他朝众人说道。

    “是。”众人齐声回应，

    纷纷坐下打坐。

    离隐向燕浔汇报完情况，就匆匆来到朔城，想要看看金氏的人怎么对付白若棠。

    远远地就看城郊外的林子里，发出诡异的红光。

    他的身影顿时消失不见，再出现已经在林中。

    他看到被归墟之力困住的人，心猛地一紧。

    “连金行御都栽在白若棠的手里！这些人也不是那么靠得住！”他的身影再次消失不见。

    五更时分，燕浔被更声吵醒。

    见他醒来，值夜的小太监立即询问，“皇上，您这是要上朝吗？”

    “不去！不要让任何人来烦朕！”

    “是。”值夜的太监立即退了出去。

    燕浔再次躺下，没了睡意，他的目光没有焦距的，望着床顶的幔帐。

    突然，离隐的身影出现在殿内。

    “皇上！”

    “国师！”听到离隐的声音，燕浔立即坐起身子，“朔城那边的情况怎么样了？”

    离隐摇摇头，“皇上，金行御被白若棠的归墟之力困住了，我看他们现在都是泥菩萨过江，自身难保。”

    燕浔最后一丝希望也破灭了。

    他失神了一阵，突然笑了起来。

    “朕难道真的别无选择了吗？”

    “皇上，既然你已做出了决定，眼前的局势对我们越来越不利。还希望你能尽快动手，免得夜长梦多。”

    燕浔抬起头看着窗外浓浓的夜色，“就今晚！”

    “明白！我立即去安排。”离隐退了出去。

    当晚三更时分，睡梦正酣。

    燕京的郊区一处别院突然起火，火势非常凶猛，才一会功夫，整个院子都烧了起来，火光冲天。

    “救火！快救火！”

    “王爷！”

    “小皇子！”

    院中传来一阵凄厉的哭喊。

    鲁大人带着一干大臣匆匆赶来，立即组织救火！

    离隐看着这些人，神色微怔。

    “他们是怎么这么快就得到消息的？”

    “应该是早就盯着这里的一举一动了，要不然不可能这么快发现。”属下回应道。

    “看来，他们早就怀疑皇上了。”

    “他们要是真的把火扑灭了，或许还有幸存者，主人，现在怎么办？”

    “你派几个隐卫进去，不留活口！”

    “是！”那人迅速退下。

    原本满是星斗的夜空突然阴沉下来。

    星辰被阴霾遮住，天空中响起轰隆的雷声，闪电一道道闪过，击中了燕京议论朝政的宫殿的顶端。

    一阵电光火闪过后，屋顶的瓦砾没有片是完整的。

    殿中的九根那柱子，全都爆裂开来。

    整个宫殿都摇摇欲坠。

    “天谴！这是天谴啊！”鲁大人跪在地上，失声痛哭。

    一旁的人也吓得面如土色，心中也是一片悲凉。

    燕国皇室血脉，除了皇上之外，真的要在今晚全部灭亡吗？

    大火整整烧到天亮，雷声也响到了天亮。

    火熄灭后，只剩下一片废墟。

    鲁大人带着人冲了进去，看着地上横七竖八导致了焦黑的尸体，整个身子朝后退去，差一点晕厥。

    还好他身边的人眼疾手快，接住了他的身子。

    鲁大人勉强稳住身形，朝搜救的人询问道：“还有生还的人吗？”

    那些人摇了摇头，这一场大火，烧得这些人面目全非，别说还有没有活口，就算是死了的，也无法辨认身份。

    “燕国亡矣！燕国亡等矣！”鲁大人突然抽出一个侍卫的剑，架在脖子上，“先皇，老臣前来谢罪了！”

    说完，他直接抹了脖子，重重的倒在这一睡焦黑的废墟中。

    “鲁大人！”四周的人一阵悲鸣。

    天色渐渐转亮，燕浔顶着被褥坐在床上，外面的雷响了一晚，让他的内心充满恐惧。

    生怕那些天谴会落到自己的头上。

    提心吊胆的一整夜，雷声终于停止了，他终于拿开身上的被褥，不再那么害怕了。

