    第505章 老不修海波东

    既然已经要了云韵她们的身子，那么该肩负起来的责任，他是一定会承担的。

    “韵儿、彩儿还有妃儿，到时候一起成婚吧，将她们迎娶入门，也算是给她们一个名分。”

    陆云霄手捧着茶杯，淡声说道。

    这三人都是和他发生过关系，是有过深入交流的，和他之间再无任何的阻碍，是坦诚相见过的。

    所以，他首先迎娶的，自然也是她们。

    “哦，雅妃也在其中吗？知道这个消息，那丫头肯定会欣喜若狂。”

    海波东轻笑了一声，他原本认为陆云霄这次就算成婚，也最多迎娶云韵和美杜莎。

    毕竟他也清楚，自家这个臭小子，最爱的就是她们二人。

    却没想到，他竟然还带上了雅妃，倒是让他有些意外。

    要知道，雅妃在陆云霄的女人里，一向是比较低调的，存在感，也并不是那么的强。

    这一次，陆云霄的决定倒是推翻了他以往的看法。

    这个臭小子对雅妃的感情倒也并不浅。

    不过仔细想想，也很正常，毕竟也交流过那么多次了，不浅也在情理之中。

    若是陆云霄对雅妃的感情没什么递进的话，倒还真显得有些薄情寡义了。

    他养大的孩子，他知道，虽然多情，却不薄情，只要他接受的，都会从心底里对她们好。

    这一点，他还是颇为满意的。

    “欣喜若狂吗？”陆云霄微微一笑，“雅妃的表现我也看在了眼里，她为我付出了不少，和彩儿她们一起，不辞辛劳的操持云门，让云门得以发展壮大，同时也是非常的懂事和乖巧。”

    “虽然有着很不弱的心机，却从未动用过，安分守己，和其他人和睦相处，对我也是一心一意，未曾有半点懈怠。”

    “这样的好女人，我怎舍得辜负于她？”

    雅妃虽然八面玲珑，手段精明强干，但对他是真的没得说。

    一颗芳心也是尽数系在了他的身上，为他抛头露面，为他的事业费尽心力。

    他只要还有半点良心，自然是不会漏过雅妃的。

    如此女人，若不给她一个名分，他哪能过意得去啊。

    听着陆云霄的话，海波东笑了笑，轻轻抿了一口茶水。

    雅妃终究是出自米特尔家族，算是他的后辈，陆云霄愿意娶她，他的心里自然也是颇为开心的。

    放下茶杯，海波东问道：“这一次和云韵三人成婚了，那你其他那几个女朋友你打算怎么办？”

    “这种事情，你要不和她们说清楚，怕是日子不好过哦。”

    海波东意味深长地看了陆云霄一眼。

    凡事不患寡而患不均，这一次只娶云韵三人，陆云霄其他女人真的会没有意见吗？

    要知道，女孩子是最喜欢吃醋的了。

    要是处理不好，陆云霄怕是有好果子吃咯。

    “不必担心，她们都是善解人意之辈，自然理解我的做法。”

    陆云霄不慌不忙地说道。

    “是吗？这话你自己相信吗？反正我是不信。”

    海波东笑呵呵的，准备看戏。

    如今这日子虽然悠闲，却也是有些无聊。

    若能看上一场好戏，那可是再好不过了呀。

    他的心里，竟然莫名的有些期待。

    “切，老头子，多少年了，你还是这副鬼样子。”

    陆云霄有些无语，这个臭老头，竟然还想看他的笑话。

    能做个人吗？

    他可是刚刚才收了骨灵冷火结晶和完美破宗丹的呀。

    能不能有点操守啊，不知道什么叫拿人的手短，吃人的嘴软吗？

    “哈哈。”闻言，海波东哈哈一笑，丝毫不脸红。

    没想到竟然被陆云霄看透了，这个臭小子，眼力渐长啊。

    陆云霄瞪了他一眼，随即淡淡说道：“韵儿她们三人，都是与我发生过关系的，静儿仙儿她们自然会理解的。”

    她们又不是不讲理的人，自然不会和陆云霄计较这些。

    睡了谁，就娶谁，这不是很正常吗？

    “不是还有个薰儿吗？你为什么不提她？”

    纳兰嫣然自不用说，就现在这情况，倒是也不用太考虑她，毕竟最后一个，也没什么好说的。

    但他好像记得，陆云霄第一个女朋友，好像叫什么萧薰儿吧，这个丫头，这臭小子怎么不提了呢？

    “就你话多。”陆云霄嘴角一抽，唯一一个搞不定的，就是古薰儿。

    知道他结婚了，这丫头肯定会闹，这一点毋庸置疑。

    作为他第一个女朋友，又是青梅竹马，心底的第一道白月光，陆云霄自然不介意将她一起娶了，但问题是不行。

    结婚这种事情，长辈总得到场吧？

    但问题是，他现在不能见古元啊。

    虽然他现在长大了，容貌已经大变，但是古元可是九星斗圣巅峰强者，帝境灵魂拥有者，对他的气息，早就死死的记在了心里。

    他就算化成了灰，古元也能一眼把他认出来。

    到时候，只要一见面他就必定会露馅，他的身份直接就曝光了，那还玩什么？

    他之前的努力岂不是都白费了？

    魂族固然不是好东西，但古族他同样也戒备啊。

    在没有自保的实力之前，他绝不会将自己暴露在古族的面前。

    所以，只能是委屈一下古薰儿了。

    最多，在其他方面补偿她一下了。

    不是他不愿意，而是他也没办法啊。

    “嘿嘿，看来这个叫薰儿的丫头，很难缠啊。”

    海波东嘿嘿笑着，老脸咧开了花，看的陆云霄直想一拳直接轰上去。

    这个老不修，好想揍他啊。

    可惜，其他人他都能揍，偏偏这个老不修，他不能动手。

    只能是看着他作妖，哎呀，好气啊。

    “什么时候，把这丫头带来给老头子我见一见啊，说实在的，这丫头老头子我想见很久了。”

    海波东笑着说道。

    “哼，那你就继续想吧。”陆云霄哼了一声，直接起身，懒得和这个老不修再聊下去。

    “哎，你干嘛去，不陪我聊天啦？”

    看着陆云霄走出去，海波东忍不住喊道。

    “你还是让法犸老头陪你聊吧，小爷我不奉陪了。”

    清朗的声音传来，陆云霄的身形快速消失在海波东的视线之中。

    “这臭小子……”

    看着陆云霄直接消失了，海波东忍不住笑骂了一声。

    坐下身来，他再次拿起茶杯，轻轻的抿了一口……

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

