一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在叶小川被祁红叶以诡异的南疆古巫术缠住脱不开身的时候，人间凡人与天界六大军团的决战，也进入了战英事先谋划的第二阶段。

    经过大半夜的厮杀，荒原上天界六大军团中高机动的暴风骑兵团，已经成为了历史的尘埃。鲜血染红荒原的同时，五十万暴风骑兵团的六足兽骑，除去左右两翼的魅影部与倩影部，逃走了少量残兵败将之外，暴风军团的主力，在人间数百万骑兵的铁骑下，已经

    损失殆尽。

    这一代的朝廷皇帝，还是比较有魄力与远见的，三四个月的时间，抽调了人间几乎所有的工匠打造的那百万辆战车，在这一场荒原大战上起到了关键性的作用。

    可以说，如果没有那些战车，荒原大战人间骑兵不会这么轻易的取胜，也不会消灭如此之多的六足兽骑。

    叶小川昨晚走的早，没有看到荒原骑兵战场上人间骑兵少帅赵子安，与幻影公主的那场精彩的马上决斗。虽然幻影公主体内的奇经八脉都被封住了，不过她马上功夫娴熟，从小又喜欢舞枪弄棒，混迹在军伍之中，与赵子安这个男子在马背上，从昨天晚上，一直打到了今天的

    清晨。

    当日上三竿时，仅剩的十余万暴风兽骑被消灭后，战场归于了平静，只剩下了赵子安与幻影还在噼里啪啦的打着。

    根本就没有时间打扫战场，赵先奉也没时间去看自己最出色的儿子与天界炎帝女儿的决斗，在消灭了最后一股暴风兽骑之后，赵先奉就命令骑兵开始集结。

    集结的骑兵非常的多，昨晚晚上追逐倩影与魅影部残余败兵的两支人间骑兵也回来了。

    南疆兽骑，北疆兽骑，西域狼骑，中土铁骑，战车部队……外加上头顶上盘旋着的百十万只丑陋的人脸大蝙蝠。

    白山族长觉得自己有资格享受胜利者该有的荣耀，如果不是天蝠部队帮忙，人间骑兵想要击杀这十余万暴风兽骑，不会这么快，也不会损失这么小。

    现在白山族长想起叶小川这三个字就觉得一阵心寒，僵局之下，叶小川就说了一句火攻，就解决了一切。

    白山族长接到命令赶回鹰嘴崖防线大后方的时候，皇家修真院的院长赵硕，就已经准备了几十万坛的猛火油。那些人脸大蝙蝠抱着盛装猛火油的罐子，飞到被牢牢包围的六足兽骑的头顶上，那些六足兽骑虽然知道不妙，死命的往外突围，但外面围着百万辆的战车，还有数百万人

    间骑兵，根本就突围不出去。几十万个大陶罐从天上被丢了下去，荒原变成了油田，然后外围的骑兵在弩箭的箭矢上裹着浸染火油的棉絮，点燃后，数百万只火羽箭矢一通齐射，清晨还在惨烈厮杀的

    荒原战场，就宣告了结束。

    十万兽骑，大半都倒在了火海里，六足兽骑生命力顽强，就算浑身着火，还是没有死去，嘶吼着朝着外围突袭，不是被弓弩射程了马蜂窝，就是被奔跑的战场搅成肉泥。

    赵先奉带着骑兵主力往鹰嘴崖的方向赶，白山族长也接到了命令，让它返回鹰嘴崖，结果这老家伙压根就没把命令当回事。

    叶小川能命令它，是因为叶小川乃是冥王旗的主人。

    人间的皇帝的命令它都不搭理，更别说这命令是来自剑南道行军大总管赵士曲的了。

    天蝠族长途跋涉，从南疆十万大山不远万里连夜驰援中土战场，白山族长还行，可是那些普通的天蝠族人却饥饿难耐，现在又是白天，对蝙蝠的影响很大。

    见下面的骑兵走的七七八八了，看着荒原上那些烧焦的尸体与战士的尸体。

    白山族长觉得这些人扔在荒原上很浪费。

    于是，大手一挥，让儿郎们下去饱餐一顿。

    天蝠族是荤素不忌，否则也不会被南疆其他异族联合绞杀。

    这些年主要吃野果树叶，但它们内心之中是喜欢吃肉的。这一场人间大决战，双方死伤人数加起来将会是一个恐怖的天文数字，白山族长觉得，这些人类不打扫战场，这么多尸体丢在战场上，实在浪费，与其让尸体腐烂污染环

    境，还不如让自己的族人给吃了呢。

    于是，无数人脸大蝙蝠，都从天上落下来。

    吃人！

    这是一件非常恐怖的事情。

    天蝠族的族人智商都不高，既然族长让它们开吃，它们就甩开膀子吃，不仅仅是在吃六足兽骑的尸体，连无数人间战士尸体也没有放过。

    当留在战场的几十万人间伤兵发现这些恐怖的大蝙蝠在吃尸体后，立刻喝止，结果全被天蝠族无视了。

    有不少受伤的骑兵想要抢出与自己一起浴血奋战的战友的尸体，竟然被天蝠族反杀了，死了不少人。

    没有打扫战场，是因为战事紧急，赵先奉必须率领主力回援鹰嘴崖，待鹰嘴崖战事彻底结束后，自然要将这些为国捐躯的战士的尸骨带回去入土为安。

    可是，白山族长从没有来过中土，常年生活在深山老林里，又是异族，根本不懂中土的风土人情。

    这些天蝠的牙口贼好，不仅将血肉内脏给吃了，甚至还喀吧喀吧的将骨头都嚼碎咽下。有将军前来喝止，结果白山族长慢慢悠悠的道：“他们都死了，死人不就是用来吃的吗？据我所知，很多人类，在死了之后，都是将尸体拖到荒郊野外，让那些秃鹫野兽啃

    食，这叫天葬，有什么大惊小怪的。”

    白山族长不仅没有意识到自己的过错，反而振振有词。

    留在荒原上的几十万伤兵，压根就无法制止一两百万天蝠进食。

    每一个天蝠族人吃饱喝足之后，这才振翼飞起，地面上的满地尸骸，几乎被吃了三分之一。

    似乎这些天蝠族人觉得人类的肉比马匹、六足兽骑的肉更美味似得，那些战死在荒原上的人类骑兵的尸体，多数都被啃了。白山族长不知道，它下达的这个命令，给叶小川带来了多么大的麻烦，给南疆五族与三十六异族带来了多么大麻烦，甚至连北疆四十七异族都受到了极大的牵连。