    “才排名第十么，看来我必须加把劲了，除了第一，其他的我都不想要。”杨昭心中很是不爽的说道。

    下一刻，杨昭的目光彻底看向浪里花，既然这是一颗非常值钱的头颅，那么他更必须拿下了。

    “你这颗头颅，在地级通缉榜上排多少？”杨昭直接问道。

    杨昭此问，让浪里花从震撼中回过神来，冷笑，“你不提醒，我浪里花倒是忘记了，你这颗头颅也在地级排行榜上，而且排名第十，奖励比三个美女要丰厚多了啊。”

    震撼归震撼，在浪里花心中，杨昭再强也只是刚刚突破，不可能是他的对手。

    “地级通缉榜共有五十个名字，他在第四十七。”玉水儿对杨昭说道。

    “才第四十七，真的值钱么？”听见竟然如此靠后，杨昭对浪里花的头颅一下子失去很多兴趣。

    “值，非常值，因为除了域府的奖励，还有很多家族和势力的奖励，至于那些家族和势力为何要奖励，你该清楚。”玉水儿道。

    “甚至很多家族和势力，都在悬赏他的一条胳膊，一条腿。”

    “这样么，那就有意思了。”杨昭笑道，死盯着肮脏，丑陋的浪里花，却像看大美人一样，“浑身都是宝啊，比这魔泥胎值钱多了。”

    “说对了，本大爷浑身都是宝，就看你有没有能力拿走了。”浪里花冷笑。

    其暂时放弃血魔殿，直接朝着杨昭杀去。

    一股血腥漆黑的水浪涌出，如箭矢一般，直向杨昭眉心。

    杨昭双臂交叉，进行抵挡。

    但忽然，这股血腥漆黑的水浪直穿杨昭双臂。

    “进入无形状态了么？”杨昭心中大惊。

    然而杨昭感觉又不是。

    不过无论如何，他不能让这股水浪进入自己的眉心，否则那时候，他再牛叉，也只会死。

    而且这时候，浪里花的七道分身也进攻杨昭，都凝聚同样的血腥漆黑水浪，朝着杨昭而来，四面八方，杨昭绝对无存躲避。

    “无法躲避，那就最强防御！”杨昭心中冷冷道，“管你是无形，还是什么，难道还能穿过紫薇之纹么？”

    嗡嗡嗡！共鸣的声音出，五十道紫薇之纹同时现，在杨昭身体表面形成风暴，挡住了道道水浪。

    突破地境，加上杨昭已能做到双手彻底紫金化，紫薇之纹的数量已达五十道。

    这也就意味着杨昭对人皇霸体诀第一层的修炼达到了一半。

    “纹合一——霸道龙拳！”

    挡住浪里花的进攻，杨昭迅速反击，五十道紫薇之纹再度衍化，形成龙影，龙影两条前爪全部凝实，当龙拳影轰出之时，四周一切全部溃散。

    这一拳，不仅轰碎了浪里花的三道分身魔影，更将浪里花力量的本质轰出来了，在三道分身魔影溃散之处，水浪出现，化作道道符文，之后符文才消散。

    “他的力量，在于凝聚成一种属于他的符文，这种符文，具有很强的贯穿之力，说白了，也是无形，只不过是更高级的无形。”杨昭心中自语。

    “所谓的分身魔影，就这符文的精华。”

    “啊！杀！”看见杨昭竟然一拳轰碎自己三道分身魔影，浪里花彻底明白，他再不出全力，死的就是他。

    浪里花心中也真正想到，在他眼前的，是能在宗师境就被封为反域子的变态啊。

    对这样的变态来说，没有所谓的境界巩固和积累吧，知道到了那个境界，就是最无敌的。

    “黑血水符！”

    浪里花怒吼，无数符文出现，又有三道分身魔影凝聚，共有八位，再一次朝着杨昭杀来。

    八人，呈八方站位。

    每人凝聚一道巨大符文，符文之间相互连接，形成方正空间，并且迅速缩小。

    “黑血水符——毁灭之遁！”

    噗嗤！噗嗤！八位浪里花都在喷吐精血，让他这一招达到毁灭的最极限，当那方正空间缩小到无形，就是杨昭毁灭之刻。

    “浪里花，这就是你的最强攻势，真不明白，就这么点力量，怎么能上了地级通缉榜？真是拉低了那通缉榜的层次。”杨昭冷笑。

    “我浪里花就喜欢斩杀你这种嚣张的天才，这一刻，你可尽情嚣张，下一刻，你就会明白，你有多嚣张，就有多痛苦，多绝望。”浪里花冷冷道。

    方正空间迅速缩小，以一种遁之速度缩小。

    轰！但忽然停止了，再看，方正空间内出现一颗魔之星辰，正是天魁魔星辰。

    “什么？”浪里花嘶吼。

    杨昭没有理会浪里花的震撼，双手化紫金，直接将方正空间撕裂碎，天魁魔星辰继续扩大，狠狠撞击八位浪里花。

    这一撞击，让浪里花的七道分身魔影全部溃散。

    “说了，你只是在拉低地级通缉榜的层次，你就是不相信。”杨昭冷冷道，在半空跨步，毕竟已陷入惊恐中的浪里花。

    “遁之符——万千影！”此刻的浪里花哪还敢再战，只想着逃跑，身躯四周泛起大量血腥漆黑水流，凝聚一道巨大的符文。

    这符文炸裂后，竟有无数浪里花，全部是水流之影，分散四周而逃。

    “这是浪里花最出名的逃遁手段，他之所以现在还没有死，就是因为这一逃遁手段。”玉水儿语气沉重，传音杨昭。

    “在我面前，没有他逃的份。”杨昭回应。

    血脉催动，人皇之影在身后浮现，一双人皇眼彻底凝实，微微一看，就让杨昭知道浪里花的本尊在哪一道水流之影中。

    身如游蛇，杨昭直接朝着那道水流之影轰出霸道龙拳，惨叫声响起，疯狂吐血的浪里花狠狠倒飞出。

    “不可能！你不可能看见我！”浪里花嘶吼。

    “哼！”杨昭冷哼，一把将浪里花死死抓住。

    “既然你叫浪里花，既然你号称万花丛中过，片叶不沾身，那么就试试我这道神术。”冷哼中，杨昭更邪恶起来。

    然后给浪里花种下了‘龙马精神’咒术。

    “胜久师兄，你不是孤单的了。”杨昭心中还这样一说。

    随即，杨昭将浪里花镇压在了血魔殿内，等到时候，用浪里花换取他想要的东西。

    “真是不可思议，你竟然真的镇压了浪里花，这么多年，有多少天才要镇压浪里花，然而不是被反杀就是被浪里花逃跑。”玉水儿感慨无比。

    “而你，短短三招之间，就镇压了这浪里花。”

    “更让人震惊的是，你刚刚突破。”

    “这一刻，我有点明白飞絮为何那么看好你了。”

    “怎么？玉姑娘被我的英姿折服了么？”杨昭笑道。

    听见杨昭此话，玉水儿不知道说什么了，但脸颊之侧泛起微微红晕。

    “哈哈，不开玩笑了，玉姑娘赶快炼化剩下的魔泥胎，我们继续前进。”杨昭笑道。

    随后，玉水儿在杨昭的护法下，用半天时间炼化了剩下的魔泥胎，突破到了地境四重天，两人继续前行。

    又是数天，两人听见了一道消息，在一条漆黑的河流深处，有武者得到了九叶魔草。

    “九叶魔草，真正的珍贵之物。”玉水儿道。

    “叶魔草，相对生灵之五脏六腑而诞生的天地魔草，一叶魔草，生灵吞服之后，可让生灵第一脏——心的潜力大大开发。”

    “心，最主要的是控制生灵之寿元，所以吞服一叶魔草，任何生灵都会立刻获得五百年以上的寿元。”

    “二叶魔草，对应的就是第一脏和第二脏：心和肝，吞服二叶魔草后，不仅会立刻拥有五百年以上的寿元，更会让自己的血脉提升好几个层次，因为肝主血统。”

    “三叶魔草，对应的就是心，肝，脾了。”

    “依以类推，叶魔草的叶子数越多，对应生灵的五脏六腑就越多，九叶魔草，可让生灵之心，肝，脾，肺，肾，胆，胃，小肠，大肠这些东西的相对应的潜力大大开发。”

    “那时候，整个生灵，可以说是有十一分之九脱胎换骨。”

    “玉姑娘，我都快流出口水了。”杨昭用手擦着嘴说道。

    两人不犹豫，立刻前往那条河流。

    那是一条的无比宽阔的漆黑河流，血腥，黑暗，阴森，恐怖，诡异。

    到了河流上，能看见很多人类武者，以及隐藏在葬魔地中的魔族武者，不过谁也没有理会谁，都直接跃进河流。

    现在，最重要的是九叶魔草。

    “玉姑娘，叶魔草生长之处，有什么特殊么？”深入之中，杨昭问道。

    “自然有，就是那里会长出成千上万的叶魔草，从一叶到十一叶的全有，但是，几乎全是假的，几乎全都是外形和气息与真正的九叶魔草一样，想要从中找到真正的叶魔草，万万分之一的几率。”玉水儿说道。

    “玉姑娘，要是这样，那我们立刻就可找到叶魔草啊，我的这双眼，你已见识过，浪里花那样的逃跑手段，也在我这双眼下无所遁形。”听见玉水儿所说，杨昭笑了。

    但玉水儿并没有什么兴奋。

    “杨兄弟，不是我想打击你，而是因为我们要找的是叶魔草，天地最顶尖的天材地宝，真正的叶魔草更会隐藏，所以...”玉水儿道。

    “明白了，不过我对我还是有信心的。”杨昭自信道。

    很快，杨昭和玉水儿到了河流底部，放眼望去，正如玉水儿所说，到处是颜色，气息，形态一样的草，密密麻麻。

    除了叶子数目不一样。

    仔细观察，可发现一株草的叶子数目最多为十一。

    很多地方，人类和魔族两两三三，不断搜寻。

    玉水儿对杨昭做了一个请的手势，示意杨昭催动人皇双眼观察。

    杨昭微微一笑，双手在双眼前略过，紫薇之气从双眼中泛起，进入人皇双眼状态，进行观察。

    观察一段时间后，在他所能看到的范围内，他没有看出任何草的不同，即使他双眼隐隐泛起血丝，除了叶子数目，一切都一样，就是那最微弱的气息，任何一株草都一模一样，哪怕是叶子上的纹路，同样一样。

    “这...”杨昭真的不相信。

    “杨公子，浪里花可无法与叶魔草相比，就是天王，天皇境的强者在这里，也不可能用一双特殊的眼看出真正的叶魔草所在。”玉水儿道。

    “看来，我真的过于自信了。”杨昭摊摊双手无奈道。

    “接下来，我们只有一株一株的找，用力量试探那株草中蕴含的能量，或者，等其他武者找到，去抢他们的。”玉水儿说道。

    “玉姑娘也想着抢，这让我没有想到啊，抢这个字，可是只能从我这样的武者口中说出。”杨昭笑道。

    “因为若是我们发现了叶魔草，其他武者也会立刻杀过来。”玉水儿说道。

    “说的在理。”杨昭点头，“只是，就这样一株一株的寻找，要浪费多少时间啊。”

    “没办法，只能如此，我们也不要想着得到另外的天材地宝了，在这葬魔地，每一种天材地宝，想要得到，都不是那么容易的，既然我们先遇见了叶魔草，那就一颗心放在叶魔草上。”玉水儿道。

    “若朝三暮四，恐怕最后什么都没有得到。”

    杨昭再是点头，然后认真搜寻起来。

    正如玉水儿所说，遇见了什么，就抱着必得的信心，否则到了其他天材地宝所在地，也只是半途而废。

    “青儿姐姐，能否帮忙？”杨昭询问青儿。

    “无法，叶魔草为整个洪荒凡界最顶尖的天材地宝，我现在的实力，根本无法对其进行感受，不过有一点我可以肯定，那就是这里不仅只有九叶魔草，还有十叶魔草。”青儿道。

    “真的，青儿姐姐？”杨昭激动起来。

    “真的，因为这里足够大，甚至还可能有十一叶魔草，如果你真能得到十一叶魔草，炼化之后，你的血脉会大大提升，你对人皇霸体诀第一层的修炼，会直接达到大圆满之态。”青儿道。

    “真是期待，只是，要找到，无异于大海捞针啊！”杨昭感慨。

    “武道之路的每一步，不都是大海捞针么？”青儿道，“因为即使是拥有人皇霸体诀的你，能敢保证下一刻就不会被杀么？”

    “我知道了，青儿姐姐。”

    杨昭内心再无任何侥幸，和玉水儿一株一株的排查。

    “找到了，一株三叶魔草！”忽然，玉水儿兴奋一声。

    只见，被玉水儿用力量催动的一株三叶魔草绽放强烈的能量光芒，映射四周。

    这自然瞬间吸引所有目光。

    距离杨昭和玉水儿最近的三位魔女，率先到来。

