
　　温似锦：“我输了的话，就把这一万两还给你呗，有什么大不了的。我敢来这里玩，就是输得起的人。但我并不认为自己会输，庄主还是担心自己的十万两银票保不保得住吧！”

　　庄主：“小公子好胆识，既然如此，那我们就开始吧。”

　　温似锦眼角弯弯，一直盯着庄主的手。

　　那骰盅在他手中灵活无比。

　　在赌庄玩，一个不留神就会输得倾家荡产，温似锦可不想把自己赢的钱输回去。

　　“铛！”骰盅已经落下。

　　兰心在一旁看得心急如焚，可惜她什么都做不了，只能祈求小姐的运气好一点！

　　温似锦手放在桌子上，她撑起下巴，面露难色，“庄主，这一把事关重大，我得好好想想。”

　　她的目光聚焦在庄主的手上。

　　实话实说，他的手很好看，指骨修长分明、剔透如玉。

　　在他左手食指的第二节处，有一颗小小的淡褐色的痣。

　　不得不说，这颗痣还真是长在了温似锦的审美点上。

　　她喜欢好看的人，尤其是手和脸都好看的人。

　　不过可惜了，眼前这男人时时刻刻戴着面具，要么是身份不能见光，要么是相貌特别丑陋。他会是哪一种呢？

　　……

　　庄主见温似锦盯着自己的手发呆，他敲了敲桌面，“输与赢，都在一念之间，下注吧。”

　　温似锦站了起来，“我选大！”

　　庄主眼底闪过一分笑意，他摩挲了一圈指上的玉环。

　　周围熟悉庄主的人都知道，他这个动作，就说明自己赢了。M.23sk.com

　　看来面前这个臭“小子”要输得精光了！

　　“等等……”在庄主要揭开骰盅的时候，温似锦出声了，她将手搭在庄主的手上，“我们一起。”

　　庄主眼底的笑意深长，这小姑娘的手还真是软。

　　然而骰盅一大开，是六点。

　　怎么会？

　　庄主瞳孔里有些惊讶，但却在意料之中。

　　不仅是庄主，周围的人也是目瞪口呆。

　　这还是庄主第一次输！

　　温似锦把桌上所有的银票一扫而光，笑道：“承让了，承让了哈哈！”

　　她拉着兰心，“我们走。”

　　就在转身之际，那些粗壮大汉围了过来。

　　这是摆明了不让温似锦走。

　　兰心害怕极了，但她还是挡在温似锦面前，“公子别怕，我保护你！”

　　温似锦心想，这小丫鬟确实挺忠心的，自己怕成这样，还来保护她。

　　她回头看向庄主：“这第一赌庄的庄主，不会输不起吧！”

　　庄主低着头，轻笑一声，“当然不会，小公子请自便。”

　　原本围着的粗壮大汉瞬间散去，温似锦怕他后悔，拉着兰心就跑掉了。

　　……

　　温似锦离开之后，庄主盯着桌上的骰子，目不转睛。

　　他摸了好几遍，突然意识到这骰子有些不对劲，整体重点很不均匀，人为可以操控它落在哪一面。

　　原先那个庄家回忆起来，“对了庄主，我想起来了，那臭丫头还检查过我们的骰子，看来就是那个时候动手脚的，是我小看她了！”

　　周围的伙计也说，“庄主，那个臭丫头出老千，我们把她抓回来吧！”

　　庄主一直没说话，他就盯着手里的骰子，“老王，你在聚福庄干了多久？”

　　老王就是原先的庄家，“从聚福庄开业，我就在了，已经有三年了。”

　　庄主：“三年了，竟也看不出这骰子被人动了手脚。”

　　老王听着这话，心里一阵发麻，庄主的意思该不是是辞掉他吧……

　　紧接着，庄主又笑了声，“可见那姑娘是有些本事在的。当然了，连我都被她骗了，这也不能怪你。”

　　老王：“那我们要不要把她抓回来？”

　　庄主的眼神明灭闪烁，“不必了。技不如人，就要愿赌服输。”

　　这个人，让他亲自去解决。

　　众人只见他们的庄主转过身，背对着他们上了楼，没有人看见他取下面具之后的容貌。

　　那张俊朗无双的脸，这天底下，除了楚予宁还能有谁呢？

　　……

　　温似锦和兰心已经跑出了很远，见没有人追上来，这才安心了。

　　兰心的腿都要软了，她实在害怕得很，“小姐，我们现在回誉王府吧！”

　　温似锦：“我还有要事去做，你先回去吧。”

　　兰心：“小姐还要干什么？今天奴婢都快被吓死了！可再也经受不起了！”

　　温似锦：“一点小事而已。”

　　“可……”兰心还是怕。

　　温似锦见兰心婆婆妈妈的，干脆用银针将她刺晕了，放在客栈里。

　　“你就在这睡着吧，等我回来。”

　　……

　　温似锦带着银票，准备去找暗阁的人。

　　她此前已经打听过暗阁了，他们有一个秘密的交易场所。

　　温似锦按照信息，进了一家酒楼。

　　这家酒楼很是破旧，没什么生意，也不引人注目，特意来这的人，大多数是来办事的，比如温似锦。

　　店小二问道：“公子，打尖还是住店？”

　　温似锦：“我是来找人办事的。”

　　店小二瞬间明白了，他用黑布将温似锦的双眼蒙住，带着她进了一个密室。

　　进去密室之后，温似锦眼睛上的布才被解开。

　　这密室很黑，只点了一根蜡烛，隐隐约约能看见，隔着一块屏风，有个男人懒懒躺在后面，看不清相貌，从身形上看是个年轻男人。

　　那人直接问道：“你要杀谁？”

　　温似锦：“当今誉王。”

　　里面的人沉默了许久，“他啊，我不接。”

　　温似锦：“为什么？”

　　男子换了个姿势，半靠在椅子上，“我们暗阁接单办事，只看自己心意，没有人敢问原由。”

　　温似锦来之前查过，暗阁就是收钱办事的地方，给的钱够多，什么人都能杀，为什么偏偏到楚予宁这就不行了？

　　她把银票递过去，“这是一万两银票。”

　　男子冷笑一声，就一万两，当他没见过钱吗？

　　”小丫头，一万两就想让我为你取誉王的人头，这亏本生意，我可不做。起码得再加点……“

　　温似锦知道他不愿意，就是给的钱不够。

　　她问：“这样吧，阁下你开个价，多少钱能让暗阁接下这一单？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第34章 多少钱能让阁下杀了誉王免费阅读。https://xs.23sk.com 