    试炼第十五天。

    天刚蒙蒙亮明溪就开始出门狩猎，过了一会抗着一头一阶青蹄花鹿走了回来。

    还没等几人睡醒明溪就把吃的东西做好了。

    崔远洪用鼻子闻了闻，“什么东西这么香。”

    他走过去一看，明溪正在哪里做饭。

    “大哥，我离老远就闻到香味了。”

    明溪拿了一块鹿肉递给了崔远洪，崔远洪拿起鹿肉直接放入了口中，“呼，呼，真好吃。”

    “慢点吃，又没有和你抢。”明溪笑着摇了摇头。

    过了一会其他几人也都闻声赶来。

    明溪问道：“你们怎么都起的这么早！”

    姜雪晴斜眼看了一下锅里，“你弄的这么香，让我们怎么睡的着。”

    “那你们就多吃一点。”

    几人吃过东西，收拾好行李，比赛还剩最后一天了。

    五个人精神饱满，力量充沛。

    “你们有没有发现哪里不对？”崔远洪问道。

    李文浩则直接召唤出了自己的灵兽，他发现自己的灵兽竟然晋级了。

    随后几人都召唤出了灵兽，明溪也把小黑召唤了出来。

    姜雪晴和崔远洪还有李文浩三人的灵兽都晋级了，冷雨竹的灵兽也发生了很大的变化，只有明溪的灵兽没多大变化。

    冷雨竹，精神力二十一点，灵兽五级变异天命玄凤，（变异天命玄凤，上古神兽血脉，身长四丈，全身九种颜色，长相与凤凰无异）第一武技凤羽流星，第二武技凤梧弓。

    姜雪晴，精神力十九点，四级王兽上古魔蝶，（上古魔蝶，上古魔兽血脉，身长三丈，其身为黑色，翅膀为两种颜色浅蓝和黑色组成，其型与蝴蝶无异）第一武技超级治愈术。

    李文浩，精神力十七点，四级王兽三眼银月狼王，（三眼银月狼王，上古妖王血脉，身长3丈多，其身银白，眉心之间拥有第三只眼，其身长相与狼无异）第一武技冰封千里。

    崔远洪，精神力十五点，四级王兽朱厌（朱厌，上古凶兽血脉，身高四丈，形似猿猴，白头红脚，其身为金黄色），第一武技地裂天崩。

    明溪，精神力十八点，念力二十三点，一级灵兽黑麟，灵兽小灰等级未知，（小黑，血脉未知，身长四丈，形似长蛇，其身为黑色）（小灰，血脉未知，身长六寸，酷似乌龟，其身为灰色）第一武技暗影，武技苍穹十三斩，第一斩破空，第二斩惊天，武技潜龙诀，第一式青龙出水。

    “老大你快看，我的灵兽进级了。”崔远洪显得特别兴奋。

    明溪看着四人的灵兽都有了不小的改变，只有自己的灵兽还是老样子。

    明溪蹲下身子用手抚摸着黑麟，黑麟虽然是一级灵兽，但是它的成长速度很快，五人的灵兽中只有黑麟马上就到三阶了，而且明溪还有第二只灵兽。

    明溪收回来了灵兽，“我们出发吧，今天是最后一天了，我们加油！”

    五个人同时伸出右手，明溪手在最下面，其次是冷雨竹、姜雪晴、李文浩、最后一个是崔远洪，五只小手叠加在一起，几人同时大喊道。

    “加油，加油！”

    五个人穿过小溪，走过山涧，来到了一个山谷，明溪感知到附近有很多妖兽，而且就埋伏在他们的四周。

    明溪给几人递了个眼神，几人都明白怎么回事，赶紧寄出灵兽进行融合。

    一群妖兽从四面八方冲了出来，带头的是个二阶妖兽，其余的都是一阶，这些妖兽是长尾妖猴，这些妖兽动作敏捷，攻击性很强。

    “那只二阶的归我，剩余几只一阶的归你们。”随后冷雨竹拉开弓箭，“第二武技，凤梧弓。”

    只见一支火箭从天而降，前面的二阶妖兽瞬间阵亡。

    冷雨竹的凤梧弓一共七支箭，射完七支箭需要一个小时才能使用第二次，不过这一箭的威力非常强悍。

    “我去我是什么伤害，一箭就解决了？”崔远洪有些不敢相信自己的眼睛。

    明溪拔剑准备冲上去，被李文浩拉了回来，“大哥休息，这些小东西用不着你出手。”

    李文浩单手一台，“第一武技，冰封千里。”

    几只一阶妖兽瞬间冻成了冰雕，崔远洪上前一巴掌一个，几下子全部放倒。

    刚入暗夜森林之时五个人对付几只一阶妖兽都费劲，而如今二阶妖兽都可以秒杀，一阶妖兽只需一个技能。

    就这样走一路杀一路，天也渐渐的黑了下来，随着太阳的落山试炼也正式结束了。

    两个队伍都被带下了山，回到了学院，除了明溪他们两个队，其他的队伍都已经结束了排名。

    赵龙的队伍暂居首位，第二名是韩烈的队伍，第三名是风兔的队伍。

    司徒风云拿着两个队的兽精开始读分数，“明溪队，一阶兽精两百七十颗，获得两百七十分，梁飞虎队，一阶兽精三百六十颗，获得三百六十分。”

    “一队一阶御兽师竟然能猎杀两百只一阶妖兽，太厉害了。”

    “而且他们到了最后也没背淘汰。”

    “今年的新生很厉害啊。”

    “安静，下面我继续公布比分，明溪小队，二阶兽精十三颗，获得一百三十分，梁飞虎小队，二阶兽精十颗，一百分。”

    梁飞虎大笑道：“我们赢了，哈哈哈！”

    “恭喜梁学长！”

    “五个一阶竟然猎杀了十三只二阶妖兽，就算没拿到第一也是很强的了。”

    “是啊，二阶妖兽可不是一般人能打死的，他们几个是怎么做到的。”

    梁飞虎走到明溪他们面前，“学弟，学妹们你们不要沮丧，输给我们你们不丢脸，因为我们实力差距太大，哈哈哈！”

    司徒风云看着明溪他们的兽精，随后笑着说道：“这次试炼的冠军是。”

    梁飞虎道：“院长，我们队员都等着领第一的奖励呢，你快公布吧！”

    “提前恭喜梁学长了。”

    “恭喜梁学长夺得第一。”

    “这次试炼的第一名是明溪小队。”

    梁飞虎笑着说道：“大家不用恭…喜，院长为什是他们第一，我们分数才是最多的。”

    司徒风云大声说道：“都给我安静，明溪小队得分五百分，梁飞虎小队得分四百六分，所以第一名是明溪小队。”

    梁飞虎气氛的说道：“他们明明才四百分，为什么会是五百分？”

    司徒风云拿出了一颗三阶兽精，“认识这个是什么吗？就凭这一颗兽精我都可以给他们第一。”

    梁飞虎看到司徒风云手中的兽精，一屁股坐到了地上，“不可能，我们才是第一。”

    崔远洪走到梁飞虎面前，：“学长，输给我们你不丢人，因为我们的差距很大的，哼！”

    霍九走了过来，大声喊道：“院长，他们作弊，他们五个一阶怎么可能杀死三阶妖兽。”

    冯九也是梁飞虎队里的成员，他算是梁飞虎的军师。

    梁飞虎这才反应过来，“院长他们作弊，我们队都杀不死三阶妖兽，他们队怎么可能杀死，他们一定是作弊。”

    “作弊！”

    “作弊！”

    崔远洪指着梁飞虎说道：“你们杀不死不代表我们杀不死，就看不起你们这样的人，输了就说我们作弊，刚才那股得意劲呢！”

    丁飞摆了摆手释意大家安静，“我来说一下吧，这兽精的确是他们得到的，妖兽也的的确确是他们杀的，因为当时我就在附近。”

    听到副院长这么说，所有人都不在说什么，但是五个一阶御兽师怎么可能杀死三阶妖兽，这件事情有点匪夷所思。

    “恭喜明溪兄弟！”

    就在这时一个声音打破了寂静，说话的正是韩烈。

    韩烈可是学院里数一数二的，一般人都会给他点面子。

    明溪走上前去，“韩大哥！”

    “多亏你在暗夜森林里出手相救，要不然我今天就不会站在这里了。”

    所有人听到了这句话都有点不敢相信，一个一阶御兽师，怎么救下的学院排名前几的强者。

    明溪有些不好意思的说道：“韩大哥你太客气了。”

    司徒风云接着说道：“这次试炼的结果是，明溪小队第一，梁飞虎小队第二，赵龙小队第三，韩烈小队第四，每个小队的队长上前来领奖。”

    第一名：五瓶凝神液，地级防具一套，拥有学院大比资格。

    第二名：人级防具五套，凝神液两瓶，拥有学院大比资格一个名额。

    第三名：人级防具五套，凝神液一瓶，拥有学院大比资格一个名额。

    第四名：凝神液一瓶，金币一千玫，拥有学院大比资格一个名额。

    “你们几个很棒！”

    杨莹诺从后面走了过来。

    杨莹诺和泽天一直在最后面站着，待几人领完奖励才走了过来。

    泽天说道：“说实话我有些意外，我以为你们最多能挤进前十。”

    杨莹诺笑着说道：“我们一边走一边说吧！”

    杨莹诺在一见到这几个孩子以后，就感觉到了异样。

    “你们是不是遇到了什么奇遇，为什么你们每个人的气息都增长了不少。”

    “雪晴你来说吧！”明溪看了看姜雪晴。

    “好吧，我们在暗夜森林的湖底发现了御神液，雨竹进阶到了二阶，我们的实力也增长了不少。”

