
“曼斯，冷静下来！”昂热的声音从对讲机中传出，“阿卡杜拉和卡尔这两个家伙虽然混蛋了点，但是在装备上从来不会犯这样的错误。”

曼斯·龙德施泰特此时也冷静了下来。

“对，没错，装备部特制的救生索我已经用了那么多次了，从来没有出过问题，哪怕是水底发生了地震都不可能影响到救生索。”曼斯·龙德施泰特忽然想到了一个可能性，神情变得逐渐惊恐起来。

当救生索被拉上来的时候，看着那齐整的断口，曼斯·龙德施泰特的面色有些阴沉：“难道......水里除了叶胜和亚纪......还有别人......亦或是......有龙！”

对讲机的另一头沉默了一会儿。

“我立刻出发，一个小时之内我能抵达，希望那些孩子能撑一个小时吧。”

曼斯·龙德施泰特没有说话，他不知道该说什么只是疯狂地挠着头，但哪怕他挠光头发也想不出现在该怎么办。

他心里清楚，水下的叶胜身体状况极差，哪怕他们能在那个未知的敌人手中生存一个小时，昂热也未必能救出他们。

昂热的确是秘党最强的屠龙者，但是在水下，哪怕拥有时间零这样的逆天言灵又能如何？水中的巨大阻力会让他的实力打上一个折扣。而且哪怕昂热成功斩杀敌人，以叶胜现在的身体状况，能否游到水面也是一个大问题。

曼斯·龙德施泰特看着这深不见底的江水，没有任何信仰的他默默地在甲板上向上帝祈祷。

青铜城中

青铜与火之王庞大的寝宫之中，坐落着无数的分殿中，虽然两千年没有人清扫过，却一尘不落。而在一座看上去无比奢华的内殿内，却布满了白色的丝线，如同结茧的蚕蛹一般，静静地屹立在一张青铜王座上。

不过，这并不是那卑贱的蚕蛹的茧，而是这是龙王的茧。

内殿一共有两张王座，茧左边的另一张王座上，一个男人静静地坐在上面，伸出手抚摸着白色的茧，眼底尽是温柔。

“康斯坦丁。”男人低沉的声音回响在内殿中。

“我曾说过，‘所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，再次竖起战旗，返回故乡。死不可怕，只是一场长眠。在我可以吞噬这个世界之前，与其孤独跋涉，不如安然沉睡。我们仍会醒来。’

如今我已苏醒，我也将重新竖起战旗，而你，应该站在我的身边，和一起吞噬着世界。现在，该是你醒来的时候了。

醒来吧康斯坦丁，让我们一起，君临这世界！”

白色的茧开始颤动，如战鼓般的心跳声出现在了茧中，强健而有力。

男人解开了缠在身上的索带，取下了背上的东西。那是一个长方形的匣子。男人将他放在地上，匣子与地面碰撞，发出低沉的金属鸣响。

男人轻轻地抚摸着这个匣子，上面刻着一句用古希伯来语，这是当年他亲手刻上去的。

De  sanguisagladiis

凡王之血，必以剑终。

熟练地扳开匣子上方凹槽下那块隐藏的金属板，匣子里的机件伴着清越的鸣声滑出，呈扇面散开。

匣子缓缓地打开，里面静静地躺着七柄刀剑。

古雅的八面汉剑剑、厚重的唐刀、巨大的斩马重刀、单刃的打刀、阔刃的克雷默长剑、曲刃的亚特坎长刀、只有小臂长的肋差，历史上各种闻名世界的刀剑一应俱全。

男人取下那柄只有小臂长的肋差，刀身上刻有繁复深奥的花纹，刃口闪烁着暗金色的光芒。

在男人的手握住刀柄的那一刹那，这柄肋差开始变得不同了。刀身开始颤动，就像是刀身中埋着一颗心脏在跳动一般。

刀刃上的暗金色刚忙变成了灿金色，沿着刀刃流动着，流动的速度越来越快，刀身的颤动随之越来越有力，那是经过了漫长的沉睡后见到主人时的激动。

“安静些。”

男人低语着，刀身的颤动随之停下，臣服在男人的命令下。而后，男人左手握紧刀刃，狠狠地一抹，一滴滴深红色的鲜血滴落在白色的茧上。

“以我的骨血献予伟大的陛下尼德霍格，他是至尊、至力、至德的存在，以命运统治整个世界。”

他猛地用力，全部心室和心房全力收缩着，以人类根本不可能做到的方式卡死从体内中不断地挤出鲜血，顺着手掌上的伤口流下。可男人依旧觉得太慢了，直接将手按在了白色的茧上，白色的茧伸出了一根根丝线轻轻地缠绕在这只流血的手上，动作轻柔，就像是在抚摸这伤口一般。但，鲜血也随着这些丝线一滴不落地渗入了茧中。

茧中的心跳声越来越剧烈，一根根白色的丝线从茧中窜出，从殿门和窗户开始朝着其他的分殿疯狂地蔓延着。

看着茧的变化，男人满意地点了点头，站起身。疯狂蔓延吞噬一切的白色丝线并没有伤害他的意思，但却将殿门和窗户瞬间封闭上了，似乎是不想男人离开。

“明明还在沉睡，却也在潜意识里不愿意让我离开吗？”

男人摇了摇头，回头看向白色的茧。

“康斯坦丁，你应该长大了，这是对你的考验，是证明你有资格在我的身后替我高举战旗的考验，是证明你有资格与我一同君临世界的考验！”

话音落下，白色的丝线很不情愿地放开了对殿门的封锁，看着男人一步步离开的背影。

“我会在青铜城外，看着你，不要令我失望，弟弟。”

听着男人的称呼，白色的丝线在内殿乱舞着，似乎是在雀跃，而后祂再次封锁了这座内殿。

男人从寝宫的暗道离开，片刻的功夫就已经到达了青铜城的外部。

凭借着自己的“权”，他完全可以在青铜城的外部知晓里面发生的一切，无论是康斯坦丁刚刚的雀跃，还是那两名侵入者。这场考验，与其说是证明康斯坦丁是否有资格与自己并肩作战，不如说是想要根除他的懦弱和幼稚。

就如同前万年前当着耶梦加得的面对他的那些叱骂，说白了就是对弟弟懦弱性格的恨铁不成钢罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69167487"  chaptername="第一百二十七章：醒来吧康斯坦丁，让我们一起，君临这世界！（求月票）">加入书签</a>
</div>
