    

    第75章中毒

    “王哥，你就不能开口说句话嘛？瞧把梅花嫂子给吓的！”

    王胖子不知何时把胖胖的脑袋支楞了出来，卡在两个座位之间。

    左看看右看看，别提多高兴了，眉眼之间似乎还带着一副幸灾乐祸的模样。

    还没等到他多么的高兴，突然一只手伸出将其给按了回去，微微一用力整个人就往后头倒去。

    后背和座椅相撞，疼得他呲牙咧嘴，不过也没有因此而生气。

    很快回过神来，一边嬉笑着一边揉着后背。

    有了王胖子这个气氛调和剂，很快，整个车子里面回荡着无尽的笑声，就连刚才有些尴尬的梅花，也笑得合不拢嘴。

    过了半个多小时，车子停在了镇上马路牙子边上。

    所有人下车开始闲逛了起来。

    “不是说要去买菜吗？怎么在这正中心逛起来了？”

    刚子之前虽在城里面打工，但也没有多余的时间和闲心去闲逛，反而看到眼前这阵子上热闹繁华的场景，倒也觉得充实。

    话音刚落下，心中不免稍有后悔。

    “刚子，这可是你头一回来到这镇上，带你好好的逛逛！”

    “对呀，对呀，我们不如再去吃一点王麻子那里的豆花？”

    “死胖子！你就不能少吃一点吗？天天就知道吃，这快到饭点了还惦记着吃，回去保准吃撑你！”

    王威听见王胖子的那句话，忍不住侧门，冲着他便是叨叨了一番，王胖子一脸嬉笑，根本就毫不在意。

    王威带着他们先是来到了一家服装店，这里的衣裳非常的精致。

    家中突然之间来了客人，张兰还有一些不知所措，赶紧赶忙的把人招呼到屋里去。

    陈灵韵站在院子里瞧着眼前突然之间造出的别墅，还以为是走错了地方。

    要不是张兰从里面出来，招呼着她们进去，恐怕陈灵韵还真的要立马调转回去。

    “兰姨，你们家什么时候突然造起了房子，这速度也倒是挺快的？”

    陈灵韵嘟囔了几句，身侧的老板微微皱眉，掐指算了算，这来来回回也只不过才数月的时间。

    “这房子造的倒是漂亮，时间太短，该不会是豆腐渣工程吧？”

    这一句话顿时让两人愣在了原地，大眼瞪小眼，完全不知该怎么接下去。

    张兰并不是城里人，自然也不知道他口中说的豆腐渣工程是什么意思。

    “豆腐渣工程是什么意思？”

    “那个兰姨，我们这次来是找王威的，不知道他现在在家吗？”

    张兰回过神来，摇了摇头，是将人请进了屋，端茶倒水。

    “你们来晚了一步，不过我也已经让梅花去叫了。你们在这儿吃个饭，我让他们去买点菜。”

    几人在此，相聊了一会儿。

    正好卡在饭点上，王威带着人回来了，手里头多了一些小菜。

    张兰上前把东西拾掇了一番，几人坐在一桌上开始吃饭。

    王威知道是陈灵韵来了，所以也并没有对她多么的客气，一屁股坐下便拿起筷子吃了起来。

    不过看着陈灵韵身侧还多了一个人，穿的衣服要比陈灵韵精致万倍。

    就连着嘴也涂抹的鲜红鲜红，一张口犹如是血盆大口，王威瞧着他吃饭的模样，心里头都得抖三抖。

    “真难得，在这种乡野村里，遇上一个高楼别墅，还以为是什么高人隐居在此，没想到也只不过是个穷酸小子。”

    那人自始至终没有吃什么菜，端起了碗筷，坐在一旁尴尬的看了许久，似乎也没有选到自己想要吃的菜，没地方下筷子。

    最终叹了一声气，把这碗筷也瞬时撂下。

    从而这口中也喋喋不休说出了这种话来。

    刚才气氛还恰到好处，突然之间就因为这一句话瞬时垮下了脸。

    张兰在一旁也稍显得尴尬。

    “是不是这饭菜不合胃口？要不我才重新下厨？”

    陈灵韵也放下筷子，转过头便安抚了一番。

    “你大可以尝一尝，这味道还是不错的。”

    说着，顿时夹了一块鱼肉，剔了鱼骨放在她的碗中。

    “不行不行，要是我吃了中了毒，谁负的起这个责任？”

    王威勾了勾嘴角，我感觉这人还真的有一些公主病，不好好给他治治，看来还真不行了。

    “喂！我说你要是实在不喜欢的话，那大可以不吃，从现在开始就乖乖的闭着嘴坐在那个地方，等我们吃完再聊！”

    王威从来不喜欢惯着别人，而且看着这种高傲的人更是讨厌至极。

    “你什么意思？”

    陈灵韵身侧的姑娘听了之后面红耳赤，双手重重的拍在了桌面上，整个人一下子站了起来。

    “徐玲！”

    陈灵韵吓得赶紧起身，安抚。

    “王威！这一位叫徐玲，可是从城里来的大老板。就是因为听你这里的药材颇多，所以想要过来看看。”

    随着身侧的人慢慢的向对方介绍自己的身份，徐玲微微勾唇冷笑双手环胸，眸子里带着一股傲气。

    “那又怎样？吃饭的时候就吃饭，不爱吃我也不勉强！”

    徐玲也一下子被他的这一句话给气坏了。

    “王威是吧！我告诉你，我能赏脸来这个地方，来到你家看药材已经是给你三分薄面了！你若是不好好的向我道歉，那么就别怪我不客气！”

    王威从来不惯着别人，见她如此嚣张跋扈，自然也不欢迎。

    “那既然这样，我这儿也不欢迎你！”

    “你！”

    徐玲气的转身就跑，陈灵韵来不及，与其多说什么，知道她在此处人生地不熟，可是费了好大的力气才找到王威的家的。

    一个人瞎跑怕是会迷路，直接追了上去。

    “你说说你干嘛非得和人家置气来者都是客，忍忍不就行了吗？城里的人都这样。”

    张兰唉声叹气，心中也祈求对方莫要出什么差错才好。

    那两人离开没多久，另外的一个人脸色极为难看的踉踉跄跄的跑了进来。

    “王威！赶紧……赶紧给我……”

    那人还没来得及把话说完，直接倒在地上昏迷不醒，甚至四肢抽搐，口吐白沫。

    这种情形，王威一瞧便知是中毒了。

    这一顿饭注定是没有办法，能够安心吃下了，所有的人见此纷纷没了胃口。

    “先把人弄进去再说吧。”

    刚子和王胖子两人心不甘情不愿的拽着地上中毒的人拖到了一个客房里。

