    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声突然响起，一片片火光腾空而起。

    只见那些冲上来的小鬼子纷纷被炸飞了起来。

    最少有几十个小鬼子，直接被爆炸产生的火光吞噬，很多都被肆虐的冲击波直接撕碎。

    原来，林锐他们撤退的时候，已经在这里安置了大量的诡雷。

    就是为了拖住小鬼子，从而方便他们撤退。

    小鬼子一时间疏于防备，因此死伤一片。

    而林锐带着战士们，趁着这个机会，已经一溜烟的下了山，沿着一条小山路，向着深山里逃去。

    等到那些小鬼子壮着胆子爬上山的时候，林锐他们跑得早就没影儿了。

    至于那些迂回过来的小鬼子，也只是隐约看到，山上的八路撤退了下来，跑到了深山里去了。

    “给我追~！”

    一名鬼子军官嘶吼一声，大手一挥。

    小鬼子们也不犹豫，立刻追了上去。

    这支八路突袭了他们的营地，给他们造成了非常大的损失。

    就让他们这么跑了，岂不是太没有面子了吗。

    为了挽回颜面，这些小鬼子们自然不会轻易的放过这支八路的。

    于是他们便追了上去。

    小鬼子一向狂妄自大。

    在他们看来，这股小鬼子也就只有那么点人，根本不可能是他们的对手的。

    只要追上他们，缠住他们。

    他们这么多人，就算是耗，也能将他们耗死。

    不得不说，这些小鬼子想的实在是太简单了。

    林锐他们仿佛也是生怕小鬼子追不上，因此撤退的速度反而放慢了下来。

    “老大，小鬼子追上来了。”

    “来了多少人？”

    “太黑了，看不清楚，不过最少有几百人吧。”

    林锐脸上浮现出一丝微笑。

    来的太多了吃不下。

    太少了，懒得搭理他们。

    几百个小鬼子，倒是正好。

    林锐回头看了一眼。

    心中琢磨着，这里离着鬼子的营地太近了。

    要是打起来，鬼子的大部队很快便可以赶过来支援的。

    想到这些，林锐吩咐道：“继续撤退，将小鬼子再往深山里引。”

    “只要这帮狗囸的真敢过来，定要他们有来无回。”

    “是！”

    “魏和尚！”

    “到！”

    魏和尚连忙跑了过来。

    林锐吩咐道：“你带着人先行一步，到前面选择有利地形，埋伏待命。”

    “等到小鬼子追上来，你们先放他们过去，然后从背后偷袭他们。”

    “不过要等我们的信号。”

    “而且要选择一处进可攻，退可守的地方，以防不测。”

    “别打不着小鬼子，让人家给包了饺子了。”

    “你们这边一动手，我们会杀个回马枪，到时候两面夹击。”

    “能灭了他们，尽量灭了他们。”

    “就算是不能消灭他们，也要尽可能的多杀一些小鬼子。”

    “明白！”

    魏和尚连忙应道：“您就放心好了，我们保证完成任务。”

    这种事情，他们也都不是第一次干了，也算是经验丰富了。

    所以魏和尚也都知道该怎么办。

    随后魏和尚带着一队人，加快速度继续向前跑去，很快便消失在了黑暗之中。

    而林锐带着其余的战士们，尽量放慢脚步，引诱小鬼子追上来。

    大批的小鬼子们从后面追了上来。

    他们隐隐约约看到，前面有人正在继续逃窜。

    小鬼子们纷纷举枪射击。

    “砰砰砰~！”

    一阵乱枪响起，子弹快速的飞向了远处。

    这时正在撤退的战士们，也开枪还击，一边开枪还击，一边继续撤退。

    就这样边打边撤，逐渐的将小鬼子吸引了过来。

    林锐躲在一处山坡上，观察了一下远处的情况。

    初步判断，追击的小鬼子，也就三四百人的样子。

    心中暗道，这帮小鬼子未免也太大胆了吧。

    这么点兵力，就敢追击？

    简直是胆大包天。

    不过天色太黑，看的倒也不是太清楚。

    也只能判断个大概罢了。

    林锐当即决定，继续将小鬼子吸引过来，继续观察情况，视具体情况而定。

    双方相隔不远，而且时有交火。

    使得小鬼子天真的以为，八路就在前面，追上似乎也并不是太难的样子。

    所以他们始终没有想过放弃，只想着要尽快的追上他们，然后将他们消灭。

    就这样小鬼子不知不觉的，被林锐引诱到了圈套当中了。

    这个时候，魏和尚带着人，已经提前在前面选择了一处有利的地形，埋伏了起来。

    然后就等着小鬼子上钩呢。

    果然，没过多久，小鬼子就被林锐他们给引了过来。

    魏和尚躲在山坡上，摆了摆手，示意战士们注意隐蔽，以防提前暴露。

    看着下面逐渐进入伏击圈的小鬼子，魏和尚目不转睛的盯着，大概的数着小鬼子的兵力。

    很快小鬼子全都过去了，魏和尚向后看了一眼，后面已经没有小鬼子赶来了。

    魏和尚心里盘算着，大约有四五百小鬼子。

    另外一名特战队员，冲着魏和尚伸了一个五的手势，意思是有大约五百个小鬼子。

    这和之前林锐的判断有些出入，不过魏和尚他们的判断更为准确一些。

    因为毕竟林锐是隔着老远观察的，而魏和尚他们距离就要近的多了。

    魏和尚没有说话。

    五百个小鬼子虽然不少。

    但是以他们的战斗力。

    想要吃掉他们也不是没有可能。

    魏和尚转身向着了前面，等待着林锐的信号。

    “啾~！”

    一发信号弹突然从远处腾空而起。

    看到这发信号弹，魏和尚眼前一亮。

    只见这小子，举起了枪，对准了小鬼子扣动了扳机。

    嘴里同时大吼一声：“弟兄们，给老子往死里打。”

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一串串炽热的子弹，向着小鬼子扫了过去。

    于此同时，一枚枚手雷，也嗤嗤的冒着黑烟，落到了小鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声也接连不断响起，小鬼子措不及防，顿时损失惨重。

    “有埋伏~！”

    小鬼子们大惊失色，惊恐的喊叫了起来。

    在特战队猛烈的火力打击下，不断的有小鬼子中弹倒地。

    此刻这些小鬼子们，已经完全乱成了一团。

    小鬼子们也不傻，知道他们一时大意，中了埋伏了。

    之前的八路，是故意引诱他们过来的。

    埋伏的八路有多少人？

    有多少埋伏。

    他们一概不知。

    在这种情况下，他们能不害怕吗？

