
　　“通俗的来讲，就是生物的自然死亡可分为两种，一种是身体衰老腐朽而亡，另一种则是精神衰竭溃散而亡。正常情况下，人类绝大多数情况的自然死亡都是第一种，因为没有人的身躯能够支撑到精神衰竭。”

　　岬越寺秋雨见他们有些听不懂，便省略了一些数据和术语，简单的说道。

　　大家听是听懂了，但还是不太能理解他说这些跟帮助阿空有什么关系。

　　白滨兼一问出了大家关心的问题，“岬越寺师父，你说的这些，到底有什么用啊？”

　　“当然有用！”岬越寺秋雨正色道，“如果你们仔细调查一下历史上长寿之人，就会发现，一些书画家的寿命普遍达到八九十岁，要知道那可是‘七十古来稀’的古代！而坐拥天下，享尽荣华富贵的帝王却反而很少有长寿的，超过古稀的屈指可数。根据这一点，再结合我自身的一点体会，得出了一个结论——进行艺术创作可以让人长寿！”

　　“艺术创作可以蕴养精神，精神强大了便可滋养身躯，现在，你们懂了吧？”

　　众人面面相觑，除阿帕查满脑袋问号外，其他人有了大概的猜想。

　　逆?至绪迟疑的道：“所以，你的方法不会是要阿空跟你学艺术吧？”

　　“如果他愿意，未尝不可。”岬越寺秋雨淡淡的道，“其实我跟剑星已经根据这个原理，搭建了一个框架，只是还未完善。我将此法命名为‘寄情于天地反哺自身术’，当前还没有具体的练法，只有理论，本来我和剑星还想再完善完善，至少搞一个成功案例出来，但现在……大家也一起练吧，集思广益，反正也没坏处。”

　　“阿帕？”阿帕查依旧听不懂，太高深莫测了。

　　“好不靠谱的样子。”逆?至绪吐槽道。

　　……

　　“……大道万千，极于情才能寄予情，寄予情方能反哺己身！”马剑星在房间中告诉了星野空精神大术‘寄情于天地反哺自身术’的核心要点。

　　星野空听得昏昏欲睡，连连摇头，“完全听不懂啊！太枯燥了。”

　　马剑星点点头，理论的确挺枯燥的，他思索了一下，说道：“好了，理论记不住没关系，记住最关键的核心就好了，死记硬背也要把它记住。现在，我就给你演示一下，我是怎么极于情的！”

　　说话间，他从自己房间的抽屉里取出了一本令猛男荷尔蒙疯狂分泌的杂志，一边盯着杂志，一边讲解道：“首先，你得感兴趣；然后，你得投入进去；接着，入神，达到物我两忘，神游天外，天人交融，合二为一；最后，退出天人合一的状态，你会感受到前所未有的安宁，这个世界在你眼中发生了变化，世界在爱你，呵护你……”

　　星野空认真的听着，只是他看着马剑星手里的杂志，面色变得很奇怪，嘟囔道：“听起来很玄乎的样子，但为什么有种不正经的感觉呢？”

　　马剑星合上杂志，将杂志重新放回抽屉，一脸正色，如圣人一般教导道：“条条大路通我家，不必拘泥于某种事物，只要是你认为的艺术，且不会对他人造成困扰的，就可以借此极于情。所以，你找个自己喜欢的东西吧。”

　　“我喜欢锻炼身体，这就是艺术！”星野空说话间，麻溜的把衣服脱了，显露出完美的身材，哪怕房间内没有刻意的灯光照射，也依然能令人欣赏到他那艺术品般的身材。

　　不同于肌肉暴走，能给人视觉冲击，如巨兽一般的奥赛健美选手，星野空的肌肉大但却是黄金比例的大，看起来会比较舒服。至于力量方面，他虽然将肌肉转化成了红肌，在耐力方面得到了强化，但是力量方面也不会太弱，至少比一些大力士强那么一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　说起来，如果他没有练武的话，或许会成为大力士，毕竟他天生神力嘛，继承了妈妈的天赋，体质远超常人，各种伤害都能快速恢复，小日向也一样。

　　“怎么样，马大叔，我精心雕琢的身体还可以吧？这是我日积月累，坚持不懈的结果，这就是我的艺术啊！”星野空摆着pose，自豪的说道。

　　马剑星：“……”

　　非要说这是艺术，也没有问题，但是……怎么那么奇怪呢？

　　“咳咳，这也算艺术，不过，这有点另类，不太容易能达到寄予情的程度，所以，换个主流一点的吧，你之前不是还学过唢呐吗？要不就用唢呐来入门修炼。”

　　星野空挠了挠头，“唢呐啊，我是给我们音乐老师吹的，但我吹了之后，就把人送进医院了，前段时间才刚出院，所以，我感觉这乐器有点不吉利，我怕我再吹，又把别人给吹走了。”

　　“……”马剑星吐槽道，“好像东亰的犯罪率是挺高的，这要是放在古代，我一定要开一家棺材铺，保证赚。”

　　“如果是古代，我就是侠客，新一就是提刑官，毛利大叔就是捕快，咱们这是一条龙服务了呀。”星野空笑着道。

　　二人笑了起来，笑过之后，马剑星想起星野空之前曾提到自己在画漫画，“对了，阿空，你不是在画漫画吗？正好可以借此来练精神大术啊！”

　　星野空闻言，摇了摇头，“还是算了吧，画漫画最好是兴趣使然的去画，如果特意去画的话，反而会失去快乐。”

　　“这……”马剑星无语了，“那除了锻炼身体，你就没有别的爱好了？别跟我说吃美食！”

　　“呃……”星野空仔细想了想，自己爱好好像就那么一些吧，除此之外，喜欢把小日向举高高，喜欢把小困举高高，喜欢把莲华举高高……

　　想了好一会儿，星野空不由疑惑起来，“我为什么要学这精神类功法啊？而且还是纯理论，要靠自己悟。”

　　马剑星早就想好了说辞，“因为武术家除了要打磨身体，更要注重精神锻炼！你不是遇到过达芬奇入侵你的大脑吗？若是他再强一点，你不就危险了吗？”

　　星野空点点头，“确实，确实会很危险。既然如此……那马大叔，我就选二胡好了，我要拉二胡。”

　　“啊？”马剑星一脸疑惑，“为什么突然选这个？太偏了吧，你怎么想的？之前你学唢呐就够离谱了，现在又来个二胡，你真以为这些乐器那么好学啊！”

　　“因为满?拉二胡啊！”星野空一脸神往的说道，“就这个了，极于情寄予情，就决定是你了，二胡！”

　　马剑星：“……”

　　不知道的人还以为你收服了胡地呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第466章 寄予情免费阅读。https://xs.23sk.com 