
　　越是临近五月十五，雷洛便越能够清晰感受到，古兰家族圆顶城堡上那颗诡异魔眼散发出的诡异力量，愈发强烈。

　　自己与之的吸引力，也越是强烈！

　　雷洛已经默默观察这个诡异魔眼两天了。

　　虽然无法得知这个魔眼的奥秘所在，但通过这两天的观察，雷洛愕然发现，自己与月之力的联系，似乎更加紧密了。

　　这两天，几乎抵得上自己两个的观月感悟。

　　雷洛几乎可以确定。

　　这个魔眼，必然是与月亮存在着某种更深层次联系，很可能就是古兰家族的核心奥秘所在。

　　“嗯……”

　　沉吟中，雷洛缓缓拿出《封印之书》。

　　手指透过书皮表层，细细感应着里面的沙焰能量波动。

　　愈发亲密的感觉。

　　“两颗怨珠念力球已经消耗完毕，现在自己身上共有两枚月之痕，也不知道里面会有什么危险，还是提前准备下吧。”

　　喃喃自语着，雷洛取出了一块能量晶石，炎龙咆哮魔杖杖头化作火焰后，一次次砸去。

　　直到炎龙魔杖连续砸了两颗能量晶石后，杖头火焰汲取到了足够的力量，骤然坍塌，浓缩成一颗拳头大小的暗红色火球。

　　火球内浓缩着难以置信强大能量。

　　按照雷洛的感应。

　　自己若是遭受这颗重力火球袭击，即使全盛时期的1024夜之守护盾，恐怕也将支离破碎，几乎相当于曾经在学者街道上，自己联系遭受三次正式斗士强袭。

　　固化戒指闪烁，将重力火球封印。

　　这个固化戒指，乃是雷洛在弗拉迪克游历期间，特地炼制出来的，是一枚高级固化戒指。

　　可惜重力火球的能量强度实在太惊人了。

　　即使这枚高级固化戒指，最多只能保存两天时间，便会慢慢消散掉。

　　……

　　第二天。

　　大理石广场上，雷洛眺望了眼，大约聚集了三百多人样子。

　　雷洛诧异发现，格兰自然科学院除了通灵者赫尔、诺尔两兄弟外，竟又发现了个认识的学员。

　　自己第一次熔炉山脉游历时候，曾有一面之缘的【生存专家】迪伦，尼奥家族传承者。

　　英俊面庞，平静而立。

　　在迪伦身上，雷洛能够感受到类似于奥恩的格兰精英贵族感觉，绅士谦卑和执着坚持。

　　然而雷洛之所以注意到他，却是因为此刻，他正与一个西兰女学员对峙着。

　　炎魂魔女，紫炎！

　　不过此刻的紫炎，比起一年前似乎已经发生了明显的变化，头发短了许多，曾经的傲慢也内敛了许多，变得更加成熟了。

　　至于两人间的矛盾，也正是因为一年前，迪伦解救雷洛一行人时，击败了这位西兰公国女学员，从而也让她更加的发愤图强，终于在短短几个月后，一跃成为西兰自然科学院一年级学员的绝强者之一。天籁小说网

　　“给我太阳之眼的情报，我对于你的事，可以既往不咎！”

　　紫炎声音冷漠。

　　“既往不咎？”

　　迪伦微微一笑。

　　“听说上次你逃走后，找到了【炼狱魔男】西摩雄，才在短短时间内接连突破。前段时间和他交手过一次，火焰之力量确超乎想象强大，只是不知道，现在你有了西摩雄几分实力？”

　　……

　　雷洛在人群中，静静的看着这两人。

　　似乎和大多数人一样，只是看个热闹。

　　“炼狱魔男，炎魂魔女，西兰角斗场的叫座称号，倒是有趣。”

　　表面上无所事事的看热闹，但在暗中，雷洛却是动用了X面具的猎杀标记，无声无息落在紫炎身上。

　　一个巨大的X光痕，只有雷洛才能看见的标记。

　　做完这些，雷洛便不再关注这里。

　　按照雷洛观察，六大学院似乎暗中来了不少的精英学员。

　　古月家族作为魔眼世界的开启者，似乎成了自由学者的代表，一口气派出了十五名探索者，每一个都是家族精英。

　　尤其是领头的一男一女两人。

　　雷洛愕然发觉，这两人竟已经有三四十岁的样子，却保持着0级能量磁场？

　　除了诸多学者外，类似于米提雅这样的摩尔西公国小家族，则派来了见习斗士，诸多小家族的斗士数量，几乎与学者持平，双方各百余人左右。

　　迪伦和紫炎的对峙仅仅持续了片刻。

　　在这种地方，两人也只能相互撂下几句狠话。

　　按照往年惯例。

　　探索魔眼世界，除了一部分死于机关陷阱和邪恶生物外，绝大部分都是探索者相互之间掠夺杀戮，也正是因此，才会有不少人像雷洛这般，戴上了面具掩饰，以避免不必要的麻烦。

　　夕阳西下。

　　渐渐的。

　　天色开始黯淡下来。

　　圆顶城堡上的魔眼，散发出的诡异波动越来越浓烈了。

　　便是雷洛也能够清晰感应到，今天似乎是个特殊的日子，自己和月亮的那一丝微妙联系，似乎也得到了某种增强。

　　正在这时。

　　几名古兰家族老者，从圆顶城堡中缓缓走出来，站在高台上看向广场众人。

　　负责接待雷洛的韦德长老，在家族长老中地位似乎不高，只能站在这些人的最后面。

　　“首先要感谢诸位，前来参加古月家族一年一度的魔眼世界探索盛事！今年古月家族沟通召唤到的魔眼世界，距离上次的沟通已经过去了一百三十三年，而进入这个魔眼世界的要求必须是0级魔法学徒或者见习斗士，超出要求范围的人员，还请尽快离开，以免不必要的麻烦。”

　　进入魔眼世界，会有很多奇怪的要求。

　　这一点雷洛自是早就知道。

　　“另外魔眼世界虽然蕴藏着一些古文明宝藏，但同样伴随着大量邪恶生物，稍不小心便有可能葬身其中，希望加大多多小心。”

　　众人对此自是早有准备。

　　“下面为大家发配通灵眼，到了魔眼世界，只需在固定地点对通灵眼连续输入30秒能量，便可离开。至于回归地点，一般会在摩尔西公国附近，这些通灵眼每人一个，还请大家保存好，通灵眼效力只有三天，与献祭之眼成对才能产生效力，一旦损毁，诸位将无法再离开魔眼世界。”

　　老者说完，一众古月家族成员，端着托盘纷纷走出。

　　这些托盘上，装满了红色小盒子。

　　不大一会儿，雷洛也拿到了一个木盒。

　　打开后，一颗淡红色瞳孔的未知生物眼珠，散发着诡异的波动，静静的躺在木盒中。

　　大约小半个沙漏时间后。

　　天空中的血色圆月，古寂、虚幻、悠冷、不详的淡银色光芒，撒落大地。

　　受之影响，百米高的圆顶城堡之巅，那颗十米之巨的眼睛，像是受到了什么刺激似的，诡异眼珠360°不停旋转着，像是在寻找什么东西。

　　如此诡异一幕。

　　不仅是广场广场众人，尔城的人们纷纷抬头眺望。

　　这种感觉！

　　就像是某个恐怖的生物，正在通过瓶口，眺望着瓶子里众人，被那可怖魔眼短暂掠过瞬间，雷洛感觉自己血液都仿佛快要凝固了。

　　“魔眼世界入口即将打开，大家准备好，每十人一组！”

　　古月家族长老指挥着。

　　雷洛身边是个红袍女学者，十八九岁样子，身边还有一个男学者，结伴而来。

　　看了下周围的分组情况，雷洛孤身一人，自然而然加入了这两人的队伍中。

　　突然！

　　随着天空的魔眼眼珠，蓦然停下，一抹月光投入城堡中。

　　众人一组一组的走向圆顶城堡内，很快便轮到了雷洛这组。

　　“不是时空祭坛？”

　　雷洛愕然之色，众人竟是沿着木梯，走上了一个巨大石碗的碗口边沿。

　　石碗直径大约十米左右，一道月光从城堡顶端折射下来，正好笼罩在碗口上。

　　古兰家族仆人们，正将大量祭品放入倒入石碗中。

　　果然像雷洛猜测的，祭品中除了大量的能量晶石和特殊魔导材料外，还有数量惊人的眼珠！

　　“记住，通灵眼的效力只有三天！”

　　在老者的最后叮嘱中，雷洛身体随着某种特殊波动，扭曲起来。

　　然而与第一次时空节点传送时，拉成面条般的感觉截然不同。

　　眼前一黑。

　　这次雷洛感觉，就仿佛被什么东西像吸面条一样，连带着巨碗中的诸多祭品，吞进了这个未知的空间内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百五十五章 吸面条免费阅读。https://xs.23sk.com 