    赵泰同祝威达成合作，让他做国泰商会的总代理，不过为了避免被一家掌握渠道，赵泰还会在楚州、临安等地，扶持几个可以直接拿货的特别代理。

    这样一来，祝威就无法要挟他，赵泰就可以拿走想拿的利润。

    祝威的惠源商号, 在扬州只能算二流商号，不过他在江南各城，甚至荆湖都有自己的店铺，有能力把赵泰的货物卖到各地。

    赵泰微笑道：“祝员外要好好准备，给那些等候多时的商人出货吧。”

    祝威知道赵泰已经造势多天，现在扬州的商贩，都在寻找肥皂的货源，他这一接手，立刻就能大赚一笔, 等于是给他送钱。

    一时间酒宴气氛融洽，祝威表示会吃下赵泰手中所有的货物，并提前支付下月的货款。

    另外，为了感谢贾似道牵线搭桥，阔端又表示要给贾似道半成股份，意图搭上贾贵妃，获得保护伞。

    这时谈完出售货物的事情，赵泰便询问道：“祝员外，你们惠源号做不做粮油生意？”

    祝威放下酒杯，“赵公子要采购粮油。”

    赵泰点点头，“不错，我现在每个月都需要大笔粮食和油脂，如果惠源号做，我便交给惠源号。”

    祝威觉得自己今天太幸福了，他本来想着巴结贾似道，准备自己放放血，没想到反而能够大赚一笔。

    南宋的市场, 这些年来，基本都是一团死水，各种生意都被几大商会瓜分殆尽，没有新的增长点，各家商会的利润，已经有些年不见增长了。

    现在赵泰不仅带来肥皂，开发出了新的商品，还要大肆采购粮油，惠源号利润肯定会爆炸增长，跻身一流商会也没问题。

    祝威脸色潮红，“我们惠源号，自然是做粮油生意。如果公子能够把订单给我们惠源号，我可以给公子最低的价格。”

    赵泰闻语颇为高兴，“来，喝酒！我们合作愉快。”

    三人吃喝到半夜，赵泰和贾似道才离开祝府，回到徽园休息。

    次日一早，祝威带着账房来到徽园，同赵泰迅速签订了契约。

     这样一来, 赵泰同郑威约定在楚州交割货物后，便准备返回楚州。

    祝威拿到货源，立刻让人放出消息，说惠源号有货，扬州城内小贩，立刻纷纷前来购买，只一个上午，就卖出十万块。

    祝威三十八文进货，除去两文成本，以五十五文出货，只是过了一下手，半天就狂赚一千五百罐。

    扬州城内的商人，消息都非常灵通，各大商会听说惠源号，半天赚近千贯，立时就坐不住了。

    这天，赵泰刚准备离开，便有人送来拜帖，邀请他吃饭。

    赵泰一看，脸上立刻露出了笑容。

    赵虎问道：“公子，谁请您吃饭。”

    赵泰笑道：“东胜号的东家杨万年。”

    下午时分，杨家的马车停在徽园外，请赵泰上车，然后拉到扬州城内，最好的酒楼外。

    赵泰下了马车，便见一名穿着华丽服饰的老者，站在殿门口，微笑拱手，“赵公子，鄙人杨万年，久仰公子大名啊！”

    赵泰微微一笑，“杨员外之名，我亦如雷贯耳。”

    杨万年随即侧身，“我以备下酒席，赵公子请！”

    当下一行人来到雅间，便见桌上摆满酒菜，都是扬州的名菜。

    杨万年请赵泰坐下，喝令几杯酒，等气氛稍微融洽，便开口询问道：“今天老夫请公子过来，其实是有一事询问。”

    赵泰满脸微笑，“哦，什么事，杨员外大可直说。”

    杨万年笑道：“不知道，国泰商号是否还有肥皂货源，能否给我们东胜号一些？”

    南宋原有的各个行业，早就已经饱和，各大商会都守着自己的地盘，好些年没有新的利润增长。

    现在惠源号，销售肥皂，半天就赚千贯，后面不会那么火爆，可一个月赚上万贯，肯定是没有问题。

    惠源号找到这块新的利润，用不了几年，必定会超过东胜号。

    这便让杨万年有些着急，所以希望能够分一杯羹。

    赵泰闻语，却摇摇头，惋惜道：“杨员外，你说得有些迟了。我已经与惠源号的郑员外，签了三年的代理契约。以后国泰商社生产的货物，都将委托惠源号出售。你们若是想要货，就只能去找惠源号，做他们的下级代理，从惠源号拿货了。”

    杨万年嘴角抽搐一下，让他东胜号，给惠源号当下级代理，不是开玩笑吗？

    “呵呵~”杨万年笑了笑，端起酒杯小抿一口，“赵公子，其实我们东胜号，各方面的条件，都比惠源号要好。你为什么不与我们东胜号合作呢？”

    赵泰等的就是他这句话，“呵呵~其实我最先找的就是东胜号！”

    杨万年眉头一挑，“赵公子最先找的是我们，我怎么不知道？”

    赵泰道：“东胜号是扬州最大的商号，我要做生意，自然先找东胜号，只是贵号的一个掌柜，唉~都过去了，不提也罢！”

    杨万年脸色沉了下来，却追问道：“还请赵公子给我说说，到底怎么回事！”

    赵泰只能勉为其难，把那天的事情，说了一遍，“如果那单生意能成，我便准备和贵号谈谈肥皂的事情，只可惜没成，我还被他歧视，说我是归正人。”

    杨万年当即大怒：“那个掌柜叫什么名字，我立刻处理。”

    赵泰摆摆手，一幅很大肚的样子，“呵呵，杨员外不必如此，并不是什么大事。那掌柜好像叫杨福，我记不太清了。”

    杨万年不禁恼火怒骂：“该死的家奴！”

    他骂完后又一招手，叫来一名属下，低声吩咐几句。

    赵泰同杨万年饭还没吃完，杨福就来到雅间。

    他脸上一个红手印，奴颜婢膝跪下，抽着自己的嘴巴，“赵公子，我来给您道歉，是我不对，有眼不识泰山，不该惹您生气，我该打，该打。”

    赵泰见他说话漏风，估计是掉了几颗牙齿，不禁哈哈笑道：“算了，算了，那点小事，我岂会放在心上，我都已经忘了！”

