    进宫之前，她只是梨园唱戏的一个名伶，弘元帝生辰时，找来戏班子唱戏助兴，冷水伊一把好嗓子把弘元帝迷的神魂颠倒，随后将她纳到后宫。

    同是进宫两年，冷水伊和顾芷柔一样，都没诞下一儿半女，但冷水伊对这些毫不在意，她性子温吞，不争不抢，不想顾芷柔那般有野心。

    正因为她这般如水恬静的性子，颇得弘元帝喜爱，对她的恩宠，与顾芷柔相比，有过之而不及。

    冷水伊可是有一把勾人的好嗓子，还好她无求无欲，不争不抢，若她对这后宫的繁华权势上点心，顾芷柔盛宠的名声，得退位让贤。

    这也是顾芷柔为何忌惮她的原因。

    她可是生怕哪一天这个女人挡了她的道儿。

    冷水伊扶着侍女的手上前几步，隔着一两米远，南灼华能闻见她身上淡淡的檀香，想必她应该是刚从寺庙那种地方回来。

    冷水伊看着南灼华，莞尔轻笑，“这位小妹妹是？”

    她的笑容没有矫揉造作，让人很舒服，嗓音如莺啼鸣，婉转好听，没有妃子的架子，很让人心生好感。

    雾语客气回道：“我家小主子是国师大人的小徒弟，宜光郡主。”

    她没说顾家九小姐的身份，似是不想提及。

    “原来是宜光小郡主，”冷水伊笑意更盛，微微欠身回礼：“我是后宫的冷妃，名唤水伊。”

    一身端庄娴静的气度，恰到好处。

    她大大方方的端详着南灼华，发现这个小姑娘长的真好看，一眼惊艳，百看不厌，那张人畜无害的小脸，配上一双琉璃似的杏眸，她便这样静静站着，简直乖的要命。

    怪不得那位男子，把她宠护的那般紧。

    进宫两年，和那男子有过不少交集，却是第一次见他娇养在揽月宫的小徒弟。

    南灼华软糯唤声：“冷姐姐好。”

    似乎年纪比她大的女子，她都以“姐姐”称呼，也算是一种礼貌。

    冷水伊掩嘴轻笑，按身份，她不该唤她“姐姐，”但她也没有计较，许是因为眼缘，她对南灼华很是喜欢。

    她从袖子里拿出一个木偶玩具，木头雕刻的，很精致，栩栩如生，雕刻的是只小动物，像是只猫儿。

    她送给南灼华：“初次见面，小小礼物不成敬意，希望宜光郡主能喜欢。”

    南灼华也不忸怩，伸手接过，木偶上有淡淡檀香，很好闻，巴掌大小，仔细看，确实是只猫儿，让她想起了羞花。

    她没见过这种木偶玩具，很是新奇，也很喜欢，对冷水伊礼貌道谢：“谢谢冷姐姐，我喜欢这个木偶。”

    冷水伊笑颜舒展，如春花绽放。

    身后的顾芷柔被晾在一旁多会儿，看她们两人在眼前谈笑风生，脸上的端庄隐隐几分破裂，

    和南灼华打完招呼，冷水伊才把眸光看向她，脸上的笑意也淡了几分，不冷不热问候：“柔妃近来日子过的可还好？”

    一声“姐姐”都不愿称呼，似乎不愿跟顾芷柔走进一分。

    只要一看见冷水伊这张脸，顾芷柔就维持不了身上的温婉端庄，红唇微扬：“过的马马虎虎，自然是比过冷妹妹在镇国寺的日子清净闲逸。”

    慢悠悠的语气，几分明嘲暗讽的意味。

    冷水伊三个月前身子不适，用了太医开的药方也不见好转，为了让她修养身子，弘元帝便让她去镇国寺静养一段日子。

    经过在镇国寺的一段调理好，冷水伊身子好多了，今日便离开镇国寺回宫，刚进城门，就遇见顾芷柔和南灼华。

    她对顾芷柔的态度有些冷淡，似是道不同不相为谋，除了寒暄几句，也没什么话可说。

    她对南灼华倒是真心喜欢。

    侧目看着一直跪地不起嬷嬷，她问：“这嬷嬷是怎么回事？可是犯了错事？”

    雾语冷睨嬷嬷一眼，“这奴才以下犯上，方才还想要掌掴小主子，被奴婢踹了一脚。”

    冷水伊点头，含了一丝笑：“这种奴才就该好好教训，欺压到主子头上可还行。”又问：“这是哪个宫殿的嬷嬷？”

    雾语答：“信阳殿。”

    顾芷柔脸色沉了。

    冷水伊惊讶般看向她，“以柔妃的出身和教养，我还以为身边的奴才也都是知礼数懂尊卑的，倒不想还有这种恶奴。”

    顾芷柔的脸色更沉了，她也没想到，向来温静如水的冷水伊，也会绵里藏针这一套。

    那话里的意思，处处维护着南灼华，不明白只是初次见面，她为何这般向着南灼华。

    顾芷柔隐下心头火气，维持着身上知书达理的体面，“我平日里有时比较繁忙，对身边奴才的管教有些疏漏，”拂下衣袖，淡淡轻笑：“今日多亏得到冷妹妹提点，身边这些恶奴，是该管教管教了。”

    论心机深沉这一块，谁都比不过顾芷柔。

    她眯起眼睛，凌厉几许，吩咐一旁的侍卫：“顾嬷嬷欺压主子，以下犯上，拉下去，杖毙！”

    那顾嬷嬷跪地惊呼：“柔妃娘娘！”

    老脸上不可置信，不敢相信娘娘竟然拿她开刀。

    顾芷柔脸色没有丝毫动容，任由侍卫将顾嬷嬷拖走。

    雾语也看的咂舌，听着嬷嬷的“顾”姓，就知道她是从顾家跟着顾芷柔到皇后的，顾芷柔说舍弃就舍弃，还真是狠心的不眨一丝眼睛。

    冷水伊跟顾芷柔在皇宫相处两年，对她的性子，还是了解几分。

    很来就是心狠之人，哪能指望她念及一点旧情。

    不远处就是顾嬷嬷被杖毙的地方，一棍一棍打在她身上，传来阵阵惨叫哀嚎。

    顾芷柔站原地，面不改色，眉头都不曾皱一下。

    不过半会功夫，那惨叫声从高到低，最后无声无息。

    冷水伊暗自摇头轻叹，准备自己宫殿，她含笑看着南灼华，盛情邀请：“宜光郡主这是要去哪儿？不如随我到长明殿坐会儿？”

    南灼华摇摇头，乖巧道：“不了，我要回荣国公府看我姐姐，等我日后有空来皇宫去找冷姐姐玩儿。”

    “好。”冷水伊笑着应声。

    顾轻柔脸色稍冷，方才她邀请这小丫头去她宫殿玩的时候，她可不是这种乖巧礼貌的态度，拒绝的干脆利落。

