    十天后。

    倪坤赤膊上身，与身着黑色练功服的陆昔颜在练武场上对练。

    两人都喜欢以伤换伤，对练起来那叫一个拳拳到肉，绵密不绝的击打声，擂鼓似地震天作响。

    互殴得正激烈时，照例前去大河镇送牛奶兼探听消息的许明远，大步走到练武场边上：“两位先停一停，听我说，大河镇今天发布了招募令，要招募三千新兵，待遇从优。”

    倪坤偏头躲过陆昔颜照他鼻子打过来的一拳，反手一记勾拳打在她腮帮上，自己小腹也吃了她一脚，借力往后跃出，作了个暂停的手势。

    然后他走到场边，自兵器架上拿起毛巾，一边擦拭汗水，一边问道：“招兵标准呢？”

    许明远颇是羡慕地看了一眼倪坤那一身漂亮的腱子肉，对他身上、脸上大块大块的青紫淤痕则见怪不怪，一脸平静地说道：“年龄十五到四十，身体健全的男子。”

    陆昔颜揉着被打肿的腮帮，呲牙咧嘴地走过来，也拿了条毛巾擦拭着汗水，问道：“今天还是没有看到叶寒仙？”

    许明远点头：“镇守将军府戒备森严，根本没法儿靠近。另外，今天又有大批军火物资，运到了大河镇军营。我数了数，管子有这么粗的火炮……”

    他双手比划一下，看着像是有海碗粗细：“就有足足三十门。”

    “又是招兵，又是不停筹集军火物资，看来是准备打大仗了。”

    倪坤沉吟道：“在大河镇屯集兵力、军火，作战目标只会是河对岸的木灵一族。”

    “赤无极、叶寒仙他们，看来是确定荒芜古树的子体，就在木灵的地盘上了。”陆昔颜看向倪坤：“你有什么想法？”

    倪坤想了想，说道：

    “赤无极他们很有想法，要利用凡俗军队的力量，对付荒芜古树子体。老牛曾经与我说过，最古之神们，虽然天生有着宇宙法则级别的权柄，但也都存在着巨大的先天缺陷。

    “像荒芜古树的子体，其虽拥有足以压制天仙、天君的神权，但其本身的战力，并不算特别强大。且一旦扎根，在彻底成熟之前，就再也无法移动。

    “被压制成肉体凡胎的仙人，固然不会是古树子体的对手，且古树子体还拥有木灵等眷族保护，可如果掌握了古树子体所在的位置，纠集一伙拥有强大火力的庞大军队，重炮洗地，还真有可能将古树子体赶走甚至击杀。”

    陆昔颜断然道：“绝不能让赤无极等人得逞！一旦他们得逞，我们就再也没有杀他们的机会了！”

    别看倪坤已经先后达成了单杀圆满天仙、单杀一劫天君的成就，可真正不受限制的天仙，不要说圆满天仙，就算是初阶天仙，也绝不是倪坤、陆昔颜能够对付的。

    哪怕加上真魔状态，半步天仙级的老牛，都不会是一位初阶天仙的对手。

    所以，一旦赤无极等人得逞，赶走或是毁灭了荒芜古树的子体，那即使是最不能打的叶寒仙，也能仗着圆满天仙的境界碾压，轻松抹杀倪坤和陆昔颜。

    倪坤笑了笑：“自然不能让他们得逞。我还想在这荒芜绝地，再拿到一个单杀二劫天君的成就呢。嗯，我有一个计划……”

    陆昔颜没好气地翻了个白眼，完全不抱任何期待地说道：“洗耳恭听。”

    “首先。”倪坤微笑道：“陆大王你跟我去参军。老许呢，就利用你忽悠人的天赋，设法跟军队后勤部门搭上关系，揽下些后勤供应的订单。”

    “混进军队打黑枪？”许明远摩拳擦掌：“这计划我看行！”

    倪坤呵呵一笑：“我的计划，可不只是混进军队打黑枪这么简单……总之，我们先进行第一步吧。”

    要混进军队，顶着本来面目自然是不行的。

    本来倪坤可以变化外貌、气息，陆昔颜也有“天尊面具”能完美易容。

    可现在实力被压制，倪坤只能略微调整一下身形，五官则无法改变。

    陆昔颜的“天尊面具”，因为只是一位已经殒落的前古天尊的游戏之作，无力抗衡荒芜古树子体的神权法则，也早被压回丹田之中，无法动用。

    于是两人只能动用最原始的易容手段，化妆。

    好在两人只是要混进军队当小兵，又不是要去做赤无极等人的贴身保镖，基本不可能轻易与拥有强大辨识能力的赤无极等人碰面。

    所以只要能将外貌调整得与悬赏通缉令上的画像不一样，能蒙得过普通军官、士兵就足够了。

    下午，用化妆术易容了一番的倪坤、陆昔颜，便乘着许明远驾驭的马车，前往大河镇报名参军。

    镇子外面就有报名点，两人也不进城，直接来到镇外的报名点前。

    到达时，报名点前，已经排了一支不短的队伍。

    不少猎人、农夫打扮的青壮，正在依次报名。

    倪坤和陆昔颜排进队伍，耐心等待一阵，很快就轮到了他们。

    “姓名？年龄？”报名点的小军官问道。

    “施瓦辛格.格雷文。十八岁。”倪坤报上了假名，姓氏用的是他们寄居那个小贵族的家姓。

    “格雷文？”那小军官拿着蘸墨钢笔，写上倪坤假名、年龄之后，抬头看了他一眼，“这个姓氏……你是贵族？”

    倪坤一脸黯然：“私生子。想要出人头地，只能来军队拼命。”

    托许明远忽悠大法的福，他这个贵族私生子的身份，是可以得到小贵族格雷文家族认证的，连园丁、仆人、车夫、猪倌都可以证明，完全经得起查证。

    那小军官理解地点点头：“好好干，要是你运气足够好，说不定一年之后，就能自立门户了。”

    打量了一眼倪坤身形，在身高一栏填了个一八五，就挥手让倪坤去旁边空地上等着。

    接下来轮到陆昔颜。

    “姓名？年龄？”

    “史泰龙.格雷文。十九岁。”陆昔颜一脸不耐地说着那拗口的名字，补充道：“我是施瓦辛格他哥。”

    “也是格雷文家的私生子么？”

    那小军官笑了笑，填上姓名、年龄，又瞄了陆昔颜一眼，感觉这小伙子虽然皮肤黑不溜秋，但五官倒还端正，是个精神帅小伙。

    再想想先前那位“施瓦辛格”也是个帅小伙，心说难怪格雷文那老家伙会弄出这么两个私生子，这兄弟俩的妈妈，想来一定是个大美人。

    完了就在身高一栏填了一八零，让陆昔颜也去旁边空地上等着。

    凑齐一百个新兵之后，就有军官过来，领着他们前往镇外的新兵营地。

    之后就是一系列杂务，发放军装、分配营房之类的。

    一直忙到傍晚，倪坤和陆昔颜才住进了二十人的新兵营房。

    接下来，就是为期三十天的新兵训练了。

    倪坤和陆昔颜保持低调，在新兵营不过不失地混了二十天。

    第二十一天。

    成功与军方某后勤军官搭上关系，揽下了一定量蔬菜、肉类以及牛奶订单的许明远，驾着牛车来到新兵营，用一瓶葡萄酒贿赂了一个新兵营守卫，请他趁着休息时间，将倪坤和陆昔颜叫了出来。

    兵营外的小树林前。

    倪坤看一眼拉车的黄毛健牛，说道：“这牛看着有点眼熟。”

    “是我。”那正反刍着的健牛抬起牛头，横了倪坤一眼，口吐人言：“能不眼熟么？”

    “嘿，是老牛啊，我说怎么这么眼熟呢。”倪坤乐了，上下打量老牛一阵：“染成黄毛了啊！不错不错，这身黄毛挺适合你的。”

    老牛一脸不爽：“适合个屁！老子还情愿装奶牛……”

    倪坤哈哈一笑，拍了拍老牛健硕的肩膀，问许明远：“今天有什么新消息？”

    “军队渡河了。”许明远肃然道：“两千人的先头部队，在战舰护航下，渡过了大河。”

    “这就要开打了？”陆昔颜眼睛一亮：“有发生冲突么？”

    许明远道：“并没有发生任何冲突，先头部队一枪未发，就占领了对岸滩头，现在应该正在抢修前进基地。”

    倪坤颔首道：“森林之子不会在开阔地与军队交战的。他们应该等到军队深入丛林，到了他们的主场，才会发起反击。又或者，会在晚上尝试夜袭。”

    陆昔颜则问道：“有没有探听到赤无极等人的消息？”

    许明远无奈的摊开双手：“现在连叶寒仙都像是人间蒸发一样，在大河镇根本探听不到她的任何消息，更何况赤无极等人？”

    陆昔颜失望地摇了摇头：“看来道无崖、吕凤贤的死，让他们受惊过度，做起了缩头乌龟。”

    “这很正常。”

    倪坤胸有成竹：“以赤无极等人掌控的势力，一般事务，根本不需要亲自出面。大可以隐身幕后，遥控指挥。但你也无需着急，丛林之中，乃是森林之子的天下。

    “一旦深入丛林，赤无极一方的兵力、火力优势，便会大打折扣。而森林之子则能借着主场优势大打游击。

    “夜袭、骚扰、暗杀、截断后勤……各种手段齐出之下，都不需要与军队正面碰撞，就有可能令大军崩溃。

    “想要防备森林之子们的袭扰，单靠普通人组成的军队是不够的。赤无极等人必然要亲自下场，以他们的能力，为军队保驾护航。”

    赤无极等人要借助军队的力量，打通道路，找到荒芜古树子体，并利用军队强大的火力，赶走或是毁灭古树子体。

    但在此之前，他们也得保护好军队，令军队不至于还没有找到目标，就被森林之子袭扰击溃。

    有机枪有大炮的现代化军代，会被一群手持弓箭、砍刀的冷兵器军队击溃？

    这并不是笑话。

    事实上，十年之前，绿茵市的军阀们，就曾经被奴隶贩子们鼓动，向着河对岸的森林发起过一次攻击。

    森林之子男俊女美，身形极佳，在奴隶市场乃是最为抢手的“货物”。

    绿茵市军阀们为抢夺大批优质的奴隶资源，兼夺取对岸森林里，极其丰富的名贵木材、动物皮毛、金银矿产等自然资源，组织了一支为数两万的大军，气势汹汹杀进丛林之中。

    一个月后，两万大军只剩不到三千人的残部，狼狈不堪地退了出来。

    事后审讯逃兵得知，这一个月，两万大军根本就没与森林之子正面打过哪怕一次小仗。

    那些能像猴子一样在树梢之上行动自如，能在夜里像幽灵一样神出鬼没，甚至能指挥动物们的森林之子们，只靠着无穷无尽的袭扰、暗杀、断粮，就把两万大军给整崩溃了。

    自那次以后，绿茵市军阀们，就再也不敢打森林之子的主意了。

    这一次，赤无极等人既然决心发动攻击，那么以他们的头脑，自不可能无视十年前的那一场战例，肯定是要做出充足的准备的。

    而想要在森林之中对抗森林之子，就只能由拥有超凡力量的赤无极等人亲自下场。

    “只要赤无极等人亲自下场，出现在前线，我们就有机会干掉他们。”

    十天后。

    倪坤、陆昔颜这一批三千人的新兵，结束了新兵训练，乘船到了大河对岸。

    此时大河对岸的前进基地，已经基本建成。已有上万人的军队，驻扎进了基地之中。

    就在倪坤所在的新兵部队渡河之时。

    森林之中，一棵枝叶繁茂的大树之上，一位容颜秀美，身形矫健的女性森林之子，趴在树梢之上，鹰隼般锐利的双眼，紧盯着正陆续走下新兵、卸下物资的运输船，默默清点着兵员、武器。

    忽然，背后的枝叶之中，传来极轻微的沙沙声。

    那女性森林之子头皮一炸，本能地抽出战刀，反手一刀斩去，但刀至半途，就被一只铁钳般的手掌死死钳住了刀锋。

    女性森林之子毫不犹豫，松手弃刀，同时一个翻滚，就要滚下树枝，落到树下。

    但动作刚做到一半，一只大手，便紧紧钳住了她的后颈，拎小猫一般将她拎了起来。

    “不错，很警觉。”

    嘴唇暗红，脸色苍白至近乎透明，看上去疲惫又虚弱的血神圣子曹真，轻松拎着那位被钳住后颈之后，已然毫无挣扎之力，只能用仇恨而绝望的眼神，死死盯住他的女性森林之子，脸凑到她颈边深深一嗅：

    “这矫健坚韧的身体，这香甜美妙的生命气息……最近生命力流失不少，正好用你补充一二。别怕，不痛的……”

    轻柔的说话声中，曹真蓦地张开大嘴，尖利的犬齿噗地一声，咬穿了女性森林之子的颈动脉。

    【求勒个票~！】

