    “萧师兄！”

    四方，天元古国无数人悲愤，只恨自己实力不够，不能替天元扳回一场。

    “垂死挣扎！”

    “你以为，你此刻的坚持，会有意义么？”

    “结局已经注定，你败了，你的坚持与执着，毫无意义，不过是搭上自己的性命罢了。”

    “不过，既然你想死，我就成全你好了！”

    马宝龙冷笑一声，提着战锤，朝着萧云峰一步步走去，要彻底结束这场战斗。

    “住手！”

    然而就在这个时候，远处忽然传来一声冷叱！

    一个白衣少年负剑而来，自远处人群后方，一步步走上前来，正是秦长生！

    在他身后落后一些的地方，赵括正双手撑膝，气喘吁吁。

    “嗯？”

    随着秦长生这一声大叱，顿时之间，在场所有人的目光，都立即循声看来。

    当看到来人之后，顿时之间，不少人都浑身一震，眼神颤动，看着来人的眼神中，充满了不可置信。

    “秦……秦师弟！”

    青龙学府众人所在的地方，白冰儿，苏浩等故人，全都震惊不已。

    “秦长生！他不是……”

    还有一些当初在青龙道人的收徒大典上见过秦长生的其他人，同样一脸不可思议。

    唐昊，南宫辰，李剑崖，三皇子李治等人，也都瞳孔一缩。

    他，不是已经死了吗？为接触兽潮之祸，陨落在妖兽山脉！

    不过，在场这么多人中，也有不少人，只听过秦长生之名，尚未见过其人。

    而那些九国之人，则更是对秦长生感到陌生了。

    人群分开。

    青龙道人，南宫无敌，纷纷从座位上站起身来，目光死死地落在秦长生身上。

    秦长生冲着青龙道人拱手行了一个弟子礼，随后便一言不发，一步步朝着战台走去。

    “萧师兄，接下来，交给我吧。”

    来到战台下，看着浑身血迹，生命气息垂危的萧云峰，秦长生瞳孔微缩，随后深吸口气，温和说道。

    萧云峰神情一怔，看着秦长生，眼神中忽然浮起一抹光亮，随后脸上浮起一抹艰难的笑容，在马宝龙那最后一锤砸落下来的瞬间，虚弱地道：“我认输了……”

    “认输？”

    然而那马宝龙眼中却是浮起一抹狞笑，并不打算撤招住手，显然是想要彻底镇杀了萧云峰。

    因为，他这一锤已经挥了出去，萧云峰才开口认输，到时候他完全可以说是来不及撤招。

    而且，萧云峰声音微弱，他也完全可以说是没听到萧云峰认输。

    是以，无所顾忌！

    然而就在这个时候。

    “当！”

    马宝龙那满含杀机的一锤，却是陡然之间定在了萧云峰头顶半尺！

    一口长剑，似电光一般射出，刹那间击在那砸落下来的战锤上，使那战锤不得寸进分毫。

    秦长生的身形，不知何时出现在战台上，他伸手握住流云剑，平静的面色之下，有可怕的杀意浮动。

    “萧师兄方才已经认输，你没听到么？”

    秦长生寒声道。

    “轰！”

    一股可怕的劲道，从流云剑迸发而出，震在马宝龙手中紧握的战锤之上，将马宝龙震得踉跄而退。

    “什么？！”

    这一幕，顿时令在场所有人瞳孔一缩。

    不管是认识秦长生的，还是不认识秦长生的，所有人都不由得神情动容。

    那马宝龙也心中大惊，连退数步，方才稳住身形，那紧握战锤的手掌发麻，虎口险些被震裂。

    “好强的劲道！”

    他不由得深吸口气，目光深深地盯着秦长生，随后收回战锤，敷衍地解释道：“刚才来不及撤招。”

    秦长生只冷冷地扫他一眼，转过身，将萧云峰抱下战台。

    “快！快为萧云峰疗伤！”

    天元王上立即招呼待命的药师。

    “用大还丹！”

    天元王上交代道。

    那药师顿时面色微变，道：“王上，那大还丹世间只有一颗，是当年丹皇前辈留给王上您……”

    “废话什么！萧云峰伤势沉重，还不快去！”

    天元王上大怒。

    那药师心中一颤，感受到天元王上的怒意，不敢再言，连忙上去。

    秦长生将萧云峰交给药师。

    随即沉着脸重新返回战台之上，他寒眸四顾，平静的声音缓缓传开：“该轮到哪一国挑战了？”

    四方所有人都凝目看着战台上秦长生那颀长的身影。

    九国武者神情惊疑，有些被秦长生此刻散发出来的气场所震慑。

    而天元古国的武者也都一脸惊异，因为此前一直传闻，秦长生在半年前为了解除兽潮，已经牺牲。

    但此刻，秦长生却突然活生生地出现在他们面前，却气质发生翻天覆地的变化，让他们一时间有些恍惚。

    “是了，九国联手，同气连枝，沆瀣一气！不管轮到哪一国的天骄进行挑战，终究都是要挑战我天元武者！既然如此，那便也无所谓该轮到谁来挑战了！”

    “在下秦长生，元罡境九重，愿讨教九国天骄手段！”

    “九国武者，谁愿一战，大可上来，我全接着！”

    “谁来！”

    见四方无人应，秦长生蓦然大叱一声，一股可怕的气势，透体而出。

    锋锐之气，直冲霄汉，似要将天都捅出一个窟窿！

    这一声大叱。

    震慑了在场所有人。

    让所有人一时间都不由得身形一颤。

    四方被压制已久的天元武者，此刻看着台上那强势霸道，不可一世地挺拔身躯，顿时纷纷热血上涌。

    “秦师弟……”

    白冰儿，苏浩，叶无尘等人看着战台上秦长生的身影，只感觉此刻秦长生的身影，是如此的挺拔！

    四方其他天元武者，尤其是年轻一辈的天骄，此刻更是激动的脸色涨红，只觉得体内热血喷涌，忍不住纷纷高呼出声：“秦长生！”

    “秦长生！”

    一声声呐喊鼎沸盈天，那低落的士气，似乎在这一刻，又重新回来。

    九国之人，无不面色变换，目光死死地盯着台上之人。

    “哼，一个元罡境的蝼蚁而已，也敢如此张狂，挑衅我九国威严！”

    九国之人冷哼。

    “我去败他！”

    赤阳古国一行人中，一个身影双眼一眯，跃上高台。

    赫然是此前曾出手过的拥有魔镜武魂的赵冲，同样是元罡境九重修为，使用长枪。

