    此人家中世代经商，可惜在他十岁的时候，父亲被人设局，不光赔完了家产，还一命呜呼。

    即便这样，对方也没放过他全家，没两年的功夫，娘也跟着父亲去了，而他们兄弟三人沦为了奴仆，直到今天，他也不知哥哥和弟弟的去向。

    他第一个主家也是商人，好在他人勤快，很快得到了主家的喜爱，几年后，娶了掌柜的女儿，可世事无常，这家也被人坑害的破了产，他们一家又沦落到人市，机缘巧合下，被曼卿买去了。

    这次选他去江南，还有很重要的一点，他本是江南人，而仇家正是胡氏。

    来江南的三大干将都被赐了苏姓，苏兴的娘子也一并姓苏，她名叫苏婉，此时正跟曼卿坐在一起。

    “主子，江南现在天气炎热，卤肉这些怕是不好卖，可那里的人喜欢吃甜食，咱们带上冰碗，生意应该不错。”

    “你想的对，制冰的法子还记得吗？这次就能用上了。”

    “那怎么敢忘呢，只是买得到硝石吗？”

    曼卿自从见到大炮，便有意去寻硝石了，可一直没找到，无意中却在凤凰山发现了，当晚便开采了不少，扔进了空间，制冰的硝石根本不缺。

    “这个你不用担心，苏旺很能干的，你需要什么跟他讲就是。”

    江南的苏糖记她们打算升个级，除了卖糖，还带上了糕点，随着时令再加上水果冰碗，反正赚钱的买卖都做，苏婉的头脑不错，不愧是掌柜之女。

    从荔城去江南，也不过三天时间，这边的天气越发的热了，一路上，她跟掌柜们讨论一些细节，也猜想着这前站打得如何？去的苏旺和苏达，另外两员大将。

    苏旺负责所有的运输，曼卿给了他一只储物袋，她这次去医毒，还抽空跑了一趟宝器阁，又去买了一些储物袋，做生意免不了物流，而这玩意儿帮助最大。

    尤其是，放在里面的东西不馊不坏的，对于食品类最合适不过了，苏旺这次便堆了满满两屋子的货，提前去租库房进行布置。

    而苏达是负责广德楼分店的，这次开分店，酱肉、炉头香等等都要整合进去，他也早一步去寻铺面，江南繁华，不一定有空置的。

    既然要跟胡家打擂台，药铺子是重点，苏兴祖辈都是做这个的，这次任命他为大药房的掌柜，得知这个消息，竟然兴奋的几晚都没睡。

    所谓医药不分家，有好药也得郎中靠谱，曼卿虽然也能瞧病，可她又不可能一直待在这里。

    所以要找一位好郎中！目标是有的，前太医刘正回了江南，这次要是能说动他，曼卿便没什么担心了。

    路上人多热闹，每到休息时间，大家聚在一起讨论着生意经，从揽客点子，到服务技巧，听得曼卿很满意。

    小伙子们都有追求，她早说过了，江南分店实行奖金制，而且上不封顶，每年会拿出纯利的三成奖励他们，但有一点，不用心常出错的，年底掌柜可辞退，

    辞退了去哪里？肯定回庄子啊，他们都是奴籍，只能回庄子去种田了，种田也没啥，可这人丢不起啊。

    所以就没人不用心，一有空就互相学习，他们都是十五六的少年，早盯着庄子上漂亮的小姑娘，这次都卯了劲的想赚钱，有了银钱才好提亲啊。

    车子刚到城门口，苏达、苏旺已经等着了，他们掐算了日子，已经等了两天。

    “主子，宅子和店铺看好了几处，就等主子来了定夺呢，仓库我们自作主张已经买下了，大家先去那里落脚吗？”

    曼卿叫苏旺带着大部队过去，自己带着阿霜，跟苏达去看房子。

    书香和阿雪都跟着来了，她们跟着马原去了客栈，别人去仓库凑活，可姑娘怎么行呢？宅子没定下来，还是先住店吧。

    江南城的规模不算很大，繁华程度却堪比京城，建筑很有地方特色，宅院占地都不大，可小桥流水的很有韵致，房屋上的装饰精致可爱。

    苏达他们挑选的宅子有两座，一座只是个二进小院，屋子也只有十来间，胜在有个雅致的花园，整体小小巧巧的很漂亮。

    还有一座离的不远，里面的房屋呈回字形的，有着两圈，中间是个大场子。苏达说了，这一处给掌柜和伙计们住着够宽敞。

    “不错，这两处都行，苏兴一家住小宅子，二进留给我就行。”她常年不在，宅子也要有人打理。

    “咱们来的正巧，城东有家酒楼要出让，说是东家出事了，奴才过去一看，嘿，三层楼看着就气派，后面还有个园子，里面有一条小溪，边上还有摆宴的台子。”

    苏达说的眉飞色舞，可曼卿最着急的却是药铺，毕竟只有药铺火了，才能从根本上打击胡家。

    一听主子的问话，苏达赶紧接着说，

    “酒楼的旁边也有铺子在卖，奴才看了，虽然地方不算大，可挨着酒楼，可以将院墙打掉，再盖上屋子，后院还能划过去一块，地方就足够大了。”

    既然两处挨着，规划起来就方便了，曼卿刚点了头，苏达一指前面，说是到了。

    南方的建筑不像京城那边高大，说是三层，却没有广德楼那般巍峨，可外面的修饰精美细致，匾额已经拆下来了，看来确实在出售。

    刚走到门口，里面出来了一个男人，此人有五十多岁，有些急匆匆的样子，看着苏达满脸堆着笑。

    “这是我们主子，刚从京城过来，主子，这就是要卖铺子的李老板。”那人见曼卿是个小姑娘，满心的惊讶和失望，昨天听这人来问，还以为铺子能卖出去了。

    他的表情也被曼卿收进了眼底，她微微一笑，

    “我看你挺着急的，铺子地段不错，周围挺繁华的，干嘛要关店呢，我想知道理由。”这个苏达已经打听过了，听说这人家中出了事，要钱救急。

    那人一脸的愁苦，看到曼卿又很失望，可买家问话，甭管是多大的娃，他也得回答不是。

    “家父突然得了重病，我们急需参宝救人，好容易弄到了一根，可吃下去后。病只好了一半。”

