    我的1982正文卷第一千四百八十六章驰名品牌王波一脸倦意地走进办公室，喊秘书给他沏茶水以后，便直接坐到了办公桌前，开始翻阅桌子上的几个文件。

    　　铃铃铃……刚批阅了几个文件，办公桌上的电话就响了起来。

    　　“哦，是德庆啊！你说什么，咱们忠信公司参加中国驰名商标的评选出来的，我们忠信公司的zx品牌获得了不错的提名。”王波听着电话，满脸喜色地低声念叨了起来，王波想了想以后，继续对王德庆说道：“这个事情很不错，我会和忠信说一下的，这个是好事情。这次参加的品牌都有什么啊？我们排在什么位置？”

    　　“王总，这个品牌排名是不分先后的，首批中国驰名商标是：茅台牌、凤凰牌、zx牌青岛牌、琴岛·利勃海尔、中华牌、北极星牌、永久牌、霞飞牌、五粮液、泸州牌、健力宝牌等124枚商标获中国驰名商标提名奖。这次的首届“中国驰名商标”消费者评选活动是在国家工商局商标局支持，由法制日报社、中央电视台、中国消费者报社联合举办的。全国300多家企业的337个商标参加了评选，是全国性的老百姓投票选出来的。”王德庆拿着手里的名单，简单地给王波念了念，然后把这次的评选活动是怎么来的说了出来。

    　　啥，我们zx牌评选上的是卫生巾的品牌？！！！王波听到王德庆的话以后，脑门上冒出来一层细密的黑线。

    　　我了个去，忠信品牌那么多，无论是服装了，豆油了，还有其他的很多东西，可是，咋就是卫生巾被首先评上了呢！这样一来，人们提到忠信这个牌子，不得想到卫生巾啊！！

    　　至于后面王德庆说的那些个什么评选是什么地方搞的，是什么人投票的事情，他压根就没有去记。

    　　“那个什么，这个品牌的评定咱们能不能更改一下啊？我记得上次你说有这么一个评定事情的时候，报上去的可是好几项东西的。”王波在王德庆说完之后，很是郁闷地问了起来。

    　　“是啊！我们上报的一共是四项，其中有卫生巾，豆油，衣服，陶瓷，可是，最后评定的时候，只有卫生巾评定上了。所以，这次的评定结束以后，给我们这边的就是忠信的卫生巾品牌。”王德庆听王波问的那个话，心中就明白了王波所想的是什么事情了。

    　　对于这个评选活动的事情，王德庆刚获得这个名单的时候，心中也是相当郁闷的，忠信公司的zx品牌，现在在中国也算是一个超级的大品牌，只要是忠信公司自有的产品，都是zx品牌，大到汽车，小到袋装的粉丝之类的东西，基本上都是zx牌，现在倒好，弄这样的一个评选，只把zx品牌的卫生巾评上去了。

    　　安尔舒卫生巾是有名，名气也是相当大，但是，这个卫生巾却不算是忠信公司的自有商品，是和黑省那边共同的一种商品，无法品牌的名字是zx品牌的名字。

    　　“你那边能不能问一问，这个东西能不能改一下，那安尔舒的卫生巾，实在不行就直接安尔舒的卫生巾，别把忠信牌子弄到那个上面，以后一看到zx这个牌子，还不得想到姨妈巾去啊？”王波有些抑郁地对王德庆说了起来。

    　　“这个事情我问主委会那边了，这个品牌的名单已经公布，今天晚上就会在电视上播放，根本就没有更改任何东西的可能。工商局那边也是说了，这些东西呢！都是老百姓选出来的，名单有多少票什么的，都是透明的，他们必须为这个事情负责。”王德庆正色地和王波说了起来。

    　　“那好吧！这个事情就那么样吧！没有办法改，就那么样，终归是我们公司的品牌不是。”王波无奈地说完之后，开口问起了王德庆：“对了，德庆大哥，那个巴姆洛夫斯基在京城那边做什么呢？我记得忠信上次和那个巴姆洛夫斯基通过一次电话，让他在那边呆着，现在李忠信被我姐姐和姐夫给关禁闭了，也没有时间来过问这个事情。”

    　　“那个巴姆洛夫斯基在京城这边苏联大使馆呆的挺好的，他说了，这次的手续都处理完，就飞江城那边找李忠信，他有想要在中国发展的想法了。”王德庆正色地对王波说完以后，有些诧异地问道：“王波，忠信那小子犯什么错误了，咋还给关禁闭了呢？”

    　　“错误到是没有什么错误，就是前一段时间我和洪斌让他在公司研究一些事情研究得太多，他一周多的时间没有回家吃晚饭，我姐夫那个人你还不知道吗？那是老古板，也不知道听什么人说，孩子在这个时间段必须要严管，直接就把李忠信按在家里了。”王波有些幸灾乐祸地对王德庆说了起来。

    　　对于李忠信被家里面严管的这个事情，王波心中很是开心，他真的见不得他外甥的好。

    　　王波觉得，李忠信这家伙，一天天的，学习也不怎么学，成天悠悠荡荡的，跟个神仙似的，被李尚勇狠狠地收拾一顿，挺不错。至少在王波的心中，感觉到很舒服，凭什么他和洪斌等这些高管们一天天忙到半夜，而李忠信回到家里以后，早早就睡觉，还一天净找一些事情安排给他们来做。

    　　“那公司的运作怎么办？”王德庆有些迷茫地问了起来。

    　　“公司的运作，该怎么运作还怎么运作，没了张屠夫，我们也不会吃带毛的猪。大的事情现在都安排完了，其他的那些，就按照布局走就可以了，你是不知道，我姐夫说了，这次非要把李忠信好好治一治，让他在家里好好学习，争取考上清华大学。

    　　我姐夫告诉我说，公司的事情，一切都由我们来管理，李忠信弄不好的话，得在家呆一年半多，什么时候高考结束了，什么时候才会获得自由。”王波没所谓地对王德庆说了起来。

    　　		

