    夜幕如水，吹雪城上空黑云涌动，幽风阵阵，气温渐冷，将要入冬了。

    在楚云与凌氏家族的人会面之时，雪府某个房间之内，也是颇为不平静。

    “爹，女儿已经决定嫁给云初，请你帮我做主。”雪如烟羞红着脸，语气甜蜜，向雪府的现任家主雪惊鸿说道。

    “哦？如烟你为何这么快就做出决定？这野人的身份我们还未查明。”

    “而我也翻阅过很多古书，发现都没有记载暮色血林里头有强大的部落存在。”

    雪惊鸿略微皱眉，他动用所有资源，都无法查清楚云的底细，而且每次派探子跟踪他，都无功而返，中途就忽然跟丢了。

    这雪府的家主，根本就不知道楚云戒指里寄宿着幽谷子，一名千年前陨落的精神力强者。

    其实，这位老前辈一直都暗中动用精神屏障，完全包裹着楚云，不让那些人窥探。

    他甚至在离开武斗场之后，利用精神印记，将所有空间卷轴悄悄运到同一个地方，让鬼面修罗凌峰收回。

    而这些收拾的工作，楚云也是事后才知道的。

    虽然这幽谷子喜欢吹擂，看似靠不住，但实际上，他是千年前的老妖怪，处事又岂会掉以轻心？

    “不过，只要女儿你喜欢就行了，听你所说，他成为五龙会的胜者，这就足以入我们雪府的法眼了。”雪惊鸿再三考虑，而后笑着说道。

    事实上，楚云在凝气境九重，就能跨越五阶征战，确实是相当震撼，称之为天才也毫不过分。

    这般潜力，若是楚云想，必然会惹来各大宗门的争夺。

    “爹爹，那这提亲的事就拜托你了。”

    雪如烟娇笑一声，非常自信，对着镜子摆了摆优雅的姿势，自语道：“嘿嘿，相信以我的美貌，他肯定不会拒绝的。”

    随即，两父女相视一笑，似乎在为家族将要增加一名天才而高兴。

    然而，这二人虽然暗暗窃喜，但却不知道，楚云已经不会再回到雪府了。

    甚至乎，连“云初”这个野人，也即将在吹雪城消失。

    雪天府，一座最为豪华的院落。

    “那就这样决定吧！让心瑶姐姐选择凌氏家族！”

    楚云露出真挚的笑容，向幽谷子拱了拱手，道：“如果不是遇到前辈你，恐怕我真的没有机会救出姐姐，谢谢！”

    见状，幽谷子飘到半空中，道：“哎哎！臭小子，别谢我啊！这简直是巧合中的巧合，老夫也只是顺势而为罢了。”

    “再说，老天爷是公平的，既然你把我这个叱咤风云，玉树临风，潇洒倜傥的至强精神修士救出来，那么老天肯定会给你一点点回报的，嘿嘿。”

    这时，凌峰扁着嘴，有些不满，轻声道：“这个……先祖啊，那这事儿肯定得有人跟那位小姐说吧，但我想去打架啊……”

    “呸！”幽谷子冷叱，空间戒指“啪”的一声撞在凌峰额头。

    “不肖子孙！现在寻回你先祖的恩人需要帮忙，你还一天到晚想着打架，真是数典忘祖，忘恩负义的家伙！”

    “啊啊！小辈知道了，别敲别敲！哎哟~好痛啊！”

    “我去我去！这总行了吧！？先祖，别再敲我头了！要肿啦！”

    ……

    凌峰双手抱头，哭丧着脸，在房间里四处横冲，被一枚小戒指追着来吊打，着实让楚云和凌老都忍俊不禁。

    不过，楚云笑了几声，却忽然眉头一皱，总觉得这计策有些漏洞。

    他心念电转，思考片刻之后，才一拍脑袋，发现漏洞在哪。

    “如今心瑶姐姐身边眼线众多，可谓四面楚歌，她肯定不会轻易相信陌生人，若是由凌峰去谈，恐怕与她单独见面的机会都没有。”

    想清楚这关键之处，楚云才跟幽谷子等人诉说，让他们也一时恍然，不知道该如何是好。

    “那这就有点难办了啊……虽然这计划天衣无缝，但总得有人通知你姐姐啊。”幽谷子语气低沉，他当初并没有考虑到这个方面。

    楚云也皱紧眉头，眼下离联姻之日仅余四天，楚镇南必然不会再让楚心瑶抛头露脸。

    可以说，除了登门拜访，就没有其他沟通的办法。

    一时间，众人似乎进入到一个死胡同，若是不能解决这关键的问题，这计策就行不通。

    “对了，小不点，你有没有与那位美人相认的信物，或许只要我带着去，她就会相信我的话呢？”凌峰灵光一闪，问道。

    “哎，没有信物了。”楚云摇头，那唯一的玄木古琴，也在龙虎盛会中送了出去，这才让当时的楚心瑶认出楚云的身份。

    “那这就难办了啊……”凌峰连连挠头，很是困惑。

    “恩公，你可否听老夫一言？”忽然，凌志开口说道，让楚云脸色一喜，道：“当然可以，莫非先生你有什么好办法？”

    听得此话，凌志略微沉吟，才道：“既然没有信物相认，那就只能以言语相认了，你们姐弟俩之间，总会有些特别的回忆吧。”

    “就是那种只有你们两人才知道的回忆，只要将这些事情告诉峰儿，让他到时候跟你姐姐说，那么她就会相信峰儿的话了。”

    楚云当即露出明亮的目光，笑道：“独属于我与姐姐的回忆？当然有啊，还有很多！”

    随后，楚云便是将其中一些关键的信息告诉凌峰，要让他记着，到时用来换取楚心瑶的信任。

    “怎么样？记住了吗？”

    “嗯嗯！小不点你放心吧，我记得很清楚呢！”

    “好吧，那我现在来考你一下。”楚云笑着问道：“心瑶姐姐烹调的食物中，我最喜欢吃啥？”

    凌峰哈哈大笑，信心十足，随意道：“这么简单的问题，当然是牛腿啊！”

    楚云：“……”

    “咦？小不点，你干嘛沉默啊，难道我答错了吗？”凌峰很是疑惑。

    “是鸡腿……”

    “哦哦哦！啊哈哈！一时失手，你尽管再问，下一个问题我绝对不会再答错了！”

    “那好，我再问你，我曾经给心瑶姐姐服用过哪种珍贵的丹药？”

    “你这问题太没水准了！”凌峰笑着摇摇头，旋即目光一瞪，手指点出，大声道：“是护心丹！对不对？啊哈哈，我太强了！”

    “你……你是在耍我吗……”

    楚云额头冒黑线，差点一头栽倒。

    紧接着，他不信邪，又一口气向凌峰询问了好几个问题。

    但是，这大大咧咧的少年，竟然一个问题都没有答对。

    一……一个都没答对。

    终于，楚云完全明白了，这凌峰虽然精神力强大，但他肯定患有记忆障碍症，除了关于修炼和战斗的信息，其他事他一概记不住。

    “前辈！你的后人为何如此极品！”楚云单手捂脸，一屁股坐下，相当的愤懑。

    “这……这……”幽谷子也很是尴尬，只能怒骂出声，“小志！你们这一代人，是怎么教育后代的！”

    凌志满头冷汗，正想解释，而凌峰却抢先一步回答道：“先祖啊……不是我不想记住啊，对于战斗的秘技和功法，我过目不忘，看一遍就记得。”

    “但是对于一些鸡毛蒜皮的生活小细节，我真记不住啊。”

    说着，凌峰打了个哈哈，让其余人都无语，这也太奇葩了。

    于是，让凌峰出面告知楚心瑶的计划，宣告失败。

    时间缓缓流逝，夜已深，皓月当空。

    大厅内，三人一魂都绞尽脑汁，费尽心思，想要寻找更好的方法与楚心瑶沟通。

    但是思来想去，都没有值得一试的办法，一时之间，陷入困局。

    而就在众人一筹莫展的时候，楚云垂头丧气，却因此目光一闪，发现旁边的桌子上，摆放着一个面具，那是他已经破损的黑晶面具。

    “有了！”楚云沉吟一阵，而后露出惊喜的神色，大叫一声，让其余人吓了一跳。

    随即，他豁然站起身，笑道：“我想到既能通知我姐姐，又能让她信任的方法了！”

    随后，在众人疑惑的目光中，楚云先是走到凌峰面前，问道：“你虽然是凌氏家族的传人，但是应该从来没有暴露过身份吧？”

    “没错，我一来到吹雪城，就戴着面具到处溜达，我的真面目没有人见过。”凌峰点了点头。

    “那既然这样，我只要成为鬼面修罗，一切问题不就迎刃而解了吗？”

    “啊？”众人错愕，不太理解楚云的话。

    随即，楚云笑着解释道：“其实，只要凌老你放出消息，说鬼面修罗正是凌氏一族的传人，而后我再戴上面具，以鬼面修罗的身份与姐姐见面不就行了？”

    “这样既可以名正言顺地进入香舒别院，也能让我亲自跟姐姐解释计划，一举两得！”

    这一刻，听完楚云的计策，众人都暗暗点头，十分认同。

    “嗯，这样做确实是唯一的办法！但鬼面修罗的气息是海元境五重……这不能被人发现啊。”凌志找出了一个纰漏。

    “这个倒是无妨，老夫呆在空间戒指里，只要施展精神屏障，屏蔽楚小子的气息，不让他人窥探就行了。”

    “可是我比小不点高半个头啊，这怎么办呢。”

    “只要买一双厚实的战靴穿上就行了，没人会发觉的。”楚云笑着道。

    随后，众人又找出了不少漏洞，但经过一轮思考，这些麻烦都能解决。

    最终，经过一番商讨，楚云假扮鬼面修罗的计策，确定！

    片刻之后，凌峰大笑，取出那一个恶鬼面具，递给楚云，道：“嘿嘿，那么从今天开始，小不点，你就是鬼面修罗了啊！”

    这一刻，楚云深吸一口气，接过面具，当即就神色一凛，目光闪烁，嘴角挂着笑意。

    “事到如今，既然我已经是‘鬼面修罗’，那么野人‘云初’，也就不必再继续存在了，雪府，再见！”

    收起恶鬼面具，楚云捏紧拳头，心中无比的兴奋，拯救姐姐的日子，似乎近在咫尺了！

