    伸手将红色的写轮眼收起来，苏万感受着身体带来的变化，果然很好很强大。

    半晌苏万终于从这种感觉之中回过神来了，转头看向了不远处的六具分身，果然如臂使指，也能够视觉共享，很好用的能力啊！

    看着自己的六具分身，苏万忽然产生了一种想法，这六个人全都是人，有身体，那么他们是不是也可以作为人物卡的使用者？如果可以的话，那么自己是不是可以提升这六具分身的能力？这六具分身和自己目光相同，可以共享视野，就像自己的手臂一样。

    不过这六个人也都有弱点，但是自己可以尝试用人物卡弥补他们的弱点，岂不是一举两得？

    自己的手里面现在有几张空闲的人物卡，首先是酒剑仙，自己搞来了之后就没使用，对于酒剑仙的强大，苏万是知道的。只不过酒剑仙都是攻伐之术，自己要是喜欢这种感觉，可是苏万也不认为酒剑仙能让自己横着走，现在自己需要的是诡异。

    之前没有，但是这一次可以拿来给分身用，其次就是出自龙珠的天津饭，以及刚刚抽到的出自英雄联盟的盲僧李青，还有一个则是黑暗之女·安妮，这四张卡自己还没找到使用者。

    如果可以给这几个分身的话，那么这几个分身的实力是不是能够得到大幅度的提升？

    首先苏万想到的就是分身的第一人，也就是天道分身，拥有制造斥力和引力的能力，在佩恩六道中担任控制任务。给他加上一个盲僧李青，近战能力得到极大的加强，同时盲僧可以突袭到队友身边给队友套盾，实力非凡。

    想到这里，苏万就将天道的人物卡给拿了出来，然后直接放到了天道的身上。

    在看到系统显示的可使用三个字之后，苏万顿时大喜，连忙将李青注入了天道分身的身体里面。随着李青人物的使用，天道分身也快速的发生了变化，他的身上肌肉开始隆起，线条也发生了变化，看起来非常的像一个拳手，苏万满意的点了点头。

    天道之后就是饿鬼道能够吸收查克拉和忍术。在佩恩六道中主要负责防御的任务。

    苏万看了一眼饿鬼道的分身，直接将天津饭的人物卡给他用上了，天津饭搭配饿鬼道，一样很强大，这个搭配很好。

    在苏万选择了对饿鬼道分身使用了天津饭的人物卡之后，饿鬼道的分身也发生了变化，最重要的就是脑门上出现了第三只眼睛。看了一眼之后，苏万满意的点了点头，很好，这就强了很多。

    至于黑暗之女安妮，苏万直接选择了畜生道分身，畜生道分身的能力很简单，擅长通灵之术，只要是被畜生道以黑棒结合的各种类型的通灵兽都可以召唤出来。关键是畜生道本身就是一个女人，倒是不用担心性别问题。

    再说了，使用了人物卡之后，可以选择以人物卡之中的人物面目出现，之前锐雯和加藤千代都尝试过，毫无问题。

    苏万现在就决定将黑暗之女·安妮的人物卡给畜生道的分身，这样一来畜生道的分身就能够放火和召唤大熊，威力自然不可同日耳语。

    最后的酒剑仙，苏万选择了人间道，人间道能够捕获记忆与灵魂，在佩恩六道中担任情报搜集和近身攻击的任务。攻击力却不怎么强大，搭配上酒剑仙的人物卡之后，自然就变得强力了。四张人物卡分配下去之后，苏万满意的点了点头。

    剩下的地狱道和修罗道暂时没有人物卡，那就先这样了，等到找到合适的人在说。

    迪达拉的人物卡，苏万不准备使用的，他是准备将这个卡片给加藤千代的，增加一下他的攻击力。

    六个分身，加上自己一共七个人，如果在打洛基，苏万觉得自己胜算就很大了，实在不行用一个地爆天星做一个小月亮将洛基封印在里面。苏万也想到了另外一个问题，那就是自己做一个地爆天星能不能将绿巨人给关在里面，找机会可以尝试一下。

    不过苏万暂时也没打算和他们发生什么冲突，与洛基一战他也是对事不对人，既然计划失败了，那雷神那边的事情就和他没什么关系了。

    苏万现在剩下的好东西就是赛亚人的血脉了，金色的赛亚人血脉，对于这个苏万自然是熟悉的，金色这是悟空最开始的形态，也是最经典的一种，金色的总共有三种状态，分别是超一，超二，超三三个阶段，超三虽然很厉害，但是由于太消耗体力了，所以后面渐渐就没有出现了。、

    这样的好东西苏万自然是想要使用的，但是这个血脉，不是人物卡，自己能发挥多大的实力有待商榷。

    “大人，人送来了。”加藤千代这个时候从外面走了进来，面无表情的说道。

    这个人是谁？答案很简单，这个人自然就是九头蛇唯一的超强战力冬日战士巴基。当然了，这个战斗力苏万是看不上的，但是他的作用可不仅仅是局限于战斗力。苏万站起身子向外走了出去，同时心里面琢磨该给冬兵身上搞点什么？

    很快苏万就看到了冬兵，此时的冬兵已经解冻了，但是整个人还没清醒过来。

    恶魔兽站在苏万的减半上，在苏万的指示下，直接将一个黑色的齿轮送入了冬兵的身体里面，苏万则是拿出了一张特殊卡，正是苏万之前搞到了那张特殊血脉卡，赛亚人血脉，苏万直接就将这张卡片对着冬兵选择了使用。

    撒亚人血脉融入冬兵的身体之后，冬兵快速的生长了起来，身体也快速的发生着变化，快匀称，但是更具爆发力。

    最关键的一个特点是他的身后长出了一条尾巴，晃晃担当的，看着很怪异，苏万顿时就笑了，一个长着尾巴的冬兵。虽然笑着，但是苏万也没耽误了正是，又给冬兵加了一个咒印，最后苏万将自己获得的那个恶魔果实拿了出来。

    这样就差不多了，苏万觉得冬兵应该很强了，再强就没必要了。

