    “狱长，是逃出来的小丑巴基与草帽小子路飞，他们正在监狱内大肆破坏！啊~~~”

    在办公桌上的电话虫眼睛一翻，晕了过去……

    麦哲伦听着电话虫内穿来的惨叫，眼眸中闪动着凌厉，竟然敢入侵推进城，并且还在这么个非常时期！

    看来他们必然是有预谋，眼睛看向正在那说是他责任的汉尼拔，道：

    “通知所有狱军在第二层怪物地狱，全力抓捕小丑巴基和草帽路飞，我先去带他们去见艾斯！”

    “汉尼拔这里就交给你了，若是抓不到他们，我请你吃毒药！”

    “啊……”

    汉尼拔看着离去的麦哲伦等人生无可恋……

    在第二层，路飞与巴基正在大肆搞破坏，拿着钥匙开门的巴基收获了大量粉丝小弟。

    而开了三档的大路飞，非常果断的将狱卒们的监狱拆了一个个大洞，甚至他们想要回去都回不去了！

    两人的配合那叫一个默契，一群狱卒开始在推进城内大闹了起来……

    汉库克跟在麦哲伦的身后，精致的俏脸上露着倾城的微笑。

    果然这个草帽路飞，正如达尔哥哥说的那样，他是不会消停的！

    海军本部马林梵多。

    战国接到推进城的消息后，表情非常的淡定。

    因为他并不认为草帽路飞和巴基他们两人小人物，可不会在推进城内翻出什么大浪花。

    毕竟他们可不是强大的金狮子史基，能够从推进城内越狱出来！

    一想到金狮子史基，战国的眼睛就陷入到了凝重当中。

    上次凯多那个家伙在空岛跳岛自杀，砸下来一把金狮子的佩刀，这个家伙到底在预谋什么？

    他不会在这次与白胡子的战争中，突然从空中插上一脚吧！

    想到这里的战国，不由得陷入了深思当中，思想着应对这个混蛋的策略！

    然而……战国所想的金狮子史基，此时正在自己创造的空岛之上，享受着帝王般的待遇。

    对比之前大海上的王者，此时的金狮子只能无奈的说一声：算了。

    在他这移动空岛上，他完全是绝对的帝王，想要什么下去抢就好了。

    原来的盛大队伍已经靠他的霉运给弄没了，现在的他也只能重新组建队伍。

    这还需要一个很长的发展过程，所以金狮子史基选择先苟者，苟到一定程度后再出去浪。

    这发展策略，与克洛克达尔如出一辙，可惜的是他与克洛克达尔不同的是，他并没有挂开。

    克洛克达尔可以利用漫书系统，将自身实力提升到一个恐怖程度，并且属于他的势力也随之蹿升。

    而金狮子也就只能等着小弟们给点力，势力缓慢发展的他，也只能看着一群小弟，稳稳的，慢慢的变强！

    因此，他整日的无所事事，利用着他那飘飘果实能力，在世界各地到处飘~

    坐在房间首位上，感受着旁边芳香四溢温度的人，正是穿着金毛披风大衣的金狮子。

    还别说他这个造型，还真的是有点像瘦金毛。

    嘴中吧嗒着大雪茄的他，正在思想着上一次的无奈遭遇。

    上一次，他正在天空飘着欣赏下方本属于他的汪洋大海。

    当时的他，心中正爆发着苍穹豪迈之感，可是他突然……感受到他的上方好像有什么东西砸向他。

    一抬头，他竟然看到了老熟人凯多！！！

    在反应过来后，他的腿……也就是他的刀已经没了一个！

    在将佩刀捡回来后，他知道自己的踪迹必然是要被暴露了，以后想要苟者是难了。

    并且凯多这个家伙也不会让他消停的……

    果然，就在前一天那个作死的凯多化成一条巨龙，在空中与他展开了一场盛况空前的大战。

    最后，自然是双方都没啥大事的分开了……

    这让金狮子很是无奈，招惹到这么一个人，他以后要想苟者可就难了。

    所以，他在刚看到海军要处刑艾斯的信息时，他知道他重新做王者的机会终于到了！

    白胡子那个家伙必然会与海军发生一场大战，而他则就可以……利用这个机会，令自己的队伍壮大起来！

    金狮子史基的计划，是将自己的空岛移动到海底大监狱推进城的上空，然后将所有被抓进去的海贼全部放出来。

    甚至关押在最底层的那几个家伙，也会在自己的名声与归来救他们举动被蛰伏。

    这样所有海贼就会感恩戴德的加入他的飞天海贼团，至于不想加入的，杀了就好了！

    这计划若是成功，飞空海贼团必定可以重振雄风，问鼎苍穹。

    他终于可以不用再苟下去了，一飞冲天成为海上最大的海贼团，飞空海贼团将会威震大海！

    想到这里的金狮子史基激动非常，豪干了几杯热酒后，双臂张开骤然放声狂笑起来：

    “白胡子、海军你们两败俱伤后，我看这个世界还有谁能够阻我？”

    “小小四皇么？不过是几个小垃圾罢了，对比罗杰那个混蛋差太多了！”

    “罗杰那个混蛋已死，还有谁能阻我的脚步？”

    “还有谁？桀哈哈哈哈~”

    “咔嚓~轰隆~”

    突然的炸响，让正在狂笑的大海贼金狮子不由得被吓得一缩脖颈。

    看着前方被劈得焦黑的桌子，金狮子的表情变得抽搐了起来。

    每次当老子心生豪迈之感的时候，就有人来打断老子？

    天上打大雷劈岛了？

    屮~这怎么可能？

    我这可是飘在云层之上的岛屿，打雷怎么可能还带往上劈的？

    “什么情况？出什么事了？”

    金狮子一拍桌案大声质问道。

    “不好了，大事不好了，提督大人！”

    就这时，在门外有一人惊慌四措，跟头把式的跑了进来禀报道：

    “提督大人，不就好了！”

    “外面突然出现十艘会飞的船只直接登陆我岛，上面下来足足几百人向我们这里杀过来了！”

    金狮子史基一听差点没气死，大声怒斥道：

    “放屁，就算是会飞的船又如何，才不过寥寥几百人就把你们吓成这样，我们可是有几千人！”

    “命所有人出去把他们给老子灭了，然后挂在岛屿旁边晒成干！”

    汇报之人刚要出去，在外面突然进来了几名干部，他们惊慌失措道：

    “提督大人这几百人太厉害了，他们竟然全都是能力者，稀奇古怪的能力汇聚在一起，我们根本就阻挡不住啊！”

    “什么？他们是什么人？为首之人是谁？”

    金狮子再也坐不住了，起身看向几名干部问道。

    干部一听，身躯不由得颤抖着回道：

    “为首之人是一个赤着上身，下面穿着灯笼裤，有着长长耳朵，手拿黄金棍子的男人，他最为恐怖了，他竟然会释放雷电！！！”

    “那刚刚……老子是遭雷劈了？”

    ………………

