    因为有一些手尾，慕明月还要回云城美容集团一趟，所以，她第二天还是继续出门了。

    这次照样是带着两个活蹦乱跳的崽！

    然而，这次慕明月却被人窃窃细语着。

    两个崽耳听八方，很快就收集到情报，他们居然在说妈咪的坏话！

    慕明月却不觉得有什么，人活着就是要被人议论的。

    但是两个宝贝却没有慕明月那么好说话了。

    他们是有仇报仇的，绝不会心慈手软。

    所以两宝趁着空隙的时候给战云开发信息，喊战云开马上到集团来打脸。

    两宝这边才放下手机，那边就看到有人在为难妈咪了。

    两宝看着都急了。

    “妈咪，你怎么都不和他们刚了？拿出你之前揍人的气势啊！”慕乐乐恨铁不成钢地对着慕明月说道。

    而慕明月却说道，“不了，他们说我我又不会掉一块肉，随他们说，他们说多别人坏话了肯定会烂嘴巴的。”

    战景希无语地说道，“妈咪，除非他们乱吃东西上火口腔溃疡烂嘴，如果不是，不会因为嚼舌根烂嘴的。”

    妈咪真的好迷信哦！

    慕乐乐和战景希话音一落，就听到了那些人更猖狂了。

    有人还指着慕明月骂道，“我也不知道集团空降下来的总裁是怎么回事，明明有老婆了，还和这种带着拖油瓶的女人混在一起！这该不会是小三吧？”

    “谁知道呢！才一天呢，就变天了！昨天居然还当着总裁的跟前坐总裁专用电梯呢！”

    “总裁真的好惨，被一个带着两个拖油瓶的女人缠着！”

    “说是来谈合作的，实则是来勾引男人的！”

    “这个女的是什么来历啊！在我们集团里太蛮横嚣张了！”

    慕明月听着，就觉得这些人好可怜，靠着八卦过日子。

    慕明月也忍无可忍，直接怼回去，“我真是同情你们，整天就知道胡说八道胡思乱想，不去娱乐圈当编剧真的是浪费人才了！这么会编，去当编剧一定拿奖拿到手软！”

    大家没想到慕明月反击了，大伙儿都愣住了。

    反应过来后，便更加肆意妄为地指点着慕明月。

    “你豪横什么啊！在这儿瞎嚷嚷！等总裁夫人来了，就有你好看了！”

    “你这个阿姨真的是丑一笔！就算给你一个总裁，你能高攀得起吗？我家妈咪就有资本找个总裁当老公！”战景希毒舌地攻击着口出狂言伤害他妈咪的女人。

    “阿希宝贝，就算给她一个总裁啊她都没资格没资本去抓住啊！”慕乐乐也补刀说道。

    “人家总裁看不上这种整天胡言乱语心胸狭隘的女人啊，谁会娶一个格局这么小的女人啊？那男人傻的吗？”战景希声音淡漠。

    “哈！你们两个小孩怎么那么没教养！居然敢这样顶撞我们！”那些女人开始恼羞成怒了。

    慕乐乐看着战景希说道，“女人翻脸真的比翻书还快，昨天才夸我们长得英俊帅气，现在就说我们没教养，依照我看啊，是他们没有教养才妥当！”

    战景希眉眼都不扫一下那些吱吱喳喳的妇女，淡漠地对着慕乐乐说道，“夸我们的和诋毁我们的不是一批人。”

    那几个围着嘲笑慕明月的女员工，　还在那不断地对慕明月进行人身攻击。

    “我们不要和这些人一般见识。”慕乐乐安慰着战景希说道。

    “这两个小东西看着那么帅气可爱，怎么说话那么难听啊？我们说的本来就是事实！我们总裁有老婆了，儿子还帮着妈妈去勾搭男人，这么急着找后爸，是担心被人说是野孩子吧？”

    那些人又开始七嘴八舌的，一点道德底线都没有，一个劲儿地在那胡言乱语。

    慕乐乐一听到被人说是野孩子，他顿时就炸了。

    他最受不了的就是被人骂野孩子！

    他曾经也被骂野孩子，他的幼小心灵啊，受创到和战云开相遇后才好转！

    慕乐乐眉头紧蹙，看着战景希问道，“爹地还有几分钟到达战场？他不知道除了他的老婆之外，他的孩子都被人欺负了吗？”

    战景希抬起手腕看看时间，说道，“估计快了。”

    “小朋友，你可把话说清楚了，什么叫做我们欺负你们？你们本来就是有妈生没爹教的野孩子！如果有家教的话，是不会小小年纪就这么毒舌的！”那些女人开始数落着战景希和慕乐乐。

    慕明月真的是受不了这些人。

    说她她也就忍了。

    现在还说到她儿子的头上来了！

    慕明月顿时让两个萌宝稍安勿躁。

    慕明月知道，和这些女人讲道理是听不进去的。

    那么唯一可以做的事情就是，泼回去！

    所以，两个萌宝一看到妈咪出手，都相互一看，找了个沙发坐下来看戏。

    慕乐乐还从小书包里掏出了一包瓜子，抓了一小把递给了战景希，　“来，吃瓜子看看戏。”

    战景希也从书包里拿出了两瓶牛奶，递给慕乐乐一瓶，“来，喝个奶开心下。”

    就这样，两小坐在沙发上晃着小腿，嗑着瓜子喝着牛奶，美滋滋地看戏。

    他们妈咪不发威而已。

    一发威，下场一发不可收拾啊！

    但见慕明月撩了一下头发，拿起一旁的软鞭，对着那一群手无缚鸡之力胡言乱语嚼舌根的妇女们出手就是一顿猛抽！

    “哇！好刺激啊！”慕乐乐喝着奶，看到妈咪对着那群女人一顿猛抽，鼓掌叫好！

    “妈咪真猛！”战景希很是欣赏妈咪的魄力！

    简直是太飒了！

    “那是！”慕乐乐非常骄傲，“这一群女人活得真惨，小时候一定是家长没教好，所以现在出来社会要被打了吧？”

    他们还听到有人喊妈妈……

    听一听，多大一个人了啊！

    居然还喊妈妈！一看就是妈宝女！

    “大家团结起来，把这个女人轰出去！不要让她来坏了我们总裁的幸福！我们总裁是有老婆的！帮了总裁赶走这种桃花劫桃花煞，我们就是大功臣了！”

    有人反抗起来。

    “对，我们要团结一致，不要让这个女人得逞，不要再被她打了！”

    而正在她们想攻击慕明月时，集团大门浩浩荡荡的！

    紧接着穿着黑色制服的上百号人分成两排一字排开，形势非常严肃！

    下一秒，一个高大帅气的男人出现在道中间！

    “谁敢动她！”

    一声冰冷的声音充斥着整个大堂！

