    伏允深知李韬非常狡诈，所以在快速向边境调遣兵马的同时，接连派出十几路斥候前去打探。

    他要彻底摸清凉州的情况以及大唐兵马的动向，不给李韬任何设计对付他的机会。

    这日，他亲自来到了吐谷浑的禄城。

    此城乃是易守难攻的要塞，距离凉州最近。

    十几路斥候也是相继返回。

    “禀告可汗，李道宗、李孝恭等人确实率领大部分兵马直奔西突厥，目前已经和夷男的兵马会合，并到达回纥境内。”

    “凉州现在有守军不到两万人，而且有近一万五千人驻守在斜城，和我禄城相望，只要拿下斜城，那便可以轻而易举地拿下整个凉州！”

    “目前统率斜城兵马的是刘弘基和范仲淹，刘弘基是李世民的人，倒是颇为难缠，不过范仲淹就是一文臣，还是宋人，不足为虑。”

    “其他各地也没见大唐兵马踪迹，想来那大唐皇帝是想让刘弘基和范仲淹先死守斜城，待李道宗、李孝恭等人率领大军大败西突厥后，再回过头来攻打我吐谷浑。”

    ……

    伏允嗤笑道：“他这是不愿错过西突厥内乱的大好时机，并且完全不把我吐谷浑放在眼里，以为仅靠那点兵马就能守住，简直痴心妄想！”

    “传我口令，厉兵秣马，再耐心等上半个月，等到大唐兵马深入西境，和西突厥交手后，再倾尽我吐谷浑兵马，一鼓作气拿下凉州！”

    与此同时，他还派出更多的斥候前往各地，特别是大唐方向探查。

    虽然他知道目前大唐的飞龙军、白袍军和岳家军在和大宋大战，徐家军驻守在大楚边境，李家军驻守在大清边境，禁军西去，连长安城都是帮女人在镇守，李韬现在能够调动的兵马极为有限。

    但小心谨慎些终归没错，而且一旦拿下了凉州，他便可以趁着大唐腹部兵马空虚，挥军直捣长安了。

    如昔日突厥的大小可汗一般兵临长安，是完全有可能的。

    不过他不会犯突厥大小可汗的错误，一定不会给李韬任何喘息的机会，直接端了那女子军，闯入皇宫杀了李韬，吞并大唐，继而再寻找时机一统中原。

    只是想想，他便心潮澎湃了。

    以偏安一隅之地，拿下整个中原，把那些中原的帝王统统踩在脚下，这可是前无古人，后无来者，注定青史留名的伟业。

    他韬光养晦那么多年，不就是为了这伟业吗？

    半月后。

    东方微微发白，荒野一片寂静。

    斜城安静得像是一座巨大的石雕，毫无生机可言。

    突然间，鼓声雷动，喊杀震天。

    密密麻麻的大军从吐谷浑方向直奔而来，开始攻城。

    坐在议事堂中小憩的范仲淹突然睁开眼道：“他们终于来了！那伏允倒是很能沉得住气！”

    身穿甲胄，手按佩剑的刘弘基站起身道：“来了好，本将且去会一会他们，看看他们成色如何。”

    范仲淹用茶盖撇着已经凉透的茶，张嘴喝了一大口，只觉透心凉，然后站起身道：“本都督也去瞧瞧！”

    滚石如雨，箭矢纷飞。

    大唐的守城军击退了吐谷浑一次又一次的攻击。

    这一战从早打到晚，又持续到第二天。

    吐谷浑不仅没有任何退却的意思，反而持续增派兵马。

    保守估计，参与攻城的吐谷浑兵马已有五六万之众。

    而且伏允也是够鸡贼的，斜城的四个城门，他们围了三个，只留下南门。

    就是要以此动摇大唐的军心，给他们留一条活路。

    一旦他们从南门逃脱，那么吐谷浑大军便可一路掩杀，并且趁势拿下凉州。

    转眼间四天过去了。

    吐谷浑大军的攻势依旧不减。

    大唐守城军却坚持不住了。

    当天夜里二更时分，刘弘基和范仲淹带着守城军从南门逃出。

    吐谷浑大军当即拿下斜城，只留少量兵马守城，其余兵马向东南方向掩杀。

    刘弘基和范仲淹且战且退，甚是狼狈。

    消息传入禄城，伏允大喜道：“虽然那刘弘基和范仲淹坚守那么多天，有点出乎本可汗的预料，但我吐谷浑的勇士们还是拿下了斜城，接下来便是一马平川踏平凉州，真是可喜可贺！”

    “传令下去，本可汗与民同乐，禄城的百姓们都载歌载舞起来，用不了多久，本可汗就会君临长安，取代李韬成为名副其实的天可汗！”

    “天可汗！”

    “天可汗！”

    “天可汗！”

    ……

    众臣一片欢呼。

    可就在这个时候，天生异变，只听“轰隆隆”的巨响响彻天地，仿佛瞬间就可以把整座城池给轰没了，甚为骇人。

    伏允脸色苍白道：“这……这雷声怎会如此之大！”

    一臣皱眉道：“今晚月明星稀，不可能有雷。”

    另一臣急忙奉承：“可汗，按照中原的说法，此乃天降祥瑞，为可汗入主中原助威呢！”

    “助威？”

    伏允怔了一下，旋即大笑：“说得好！重重有赏！”

    他话音刚落……

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ……

    雷声铺天盖地而来，炸得人肝胆俱裂。

    伏允皮笑肉不笑道：“这威是不是助得太猛了点？”

    “猛猛猛……”

    众臣颤声附和。

    很快，一将连滚带爬地跑来道：“可汗，不好了。有一路天兵突然出现在城下，然后以神器炸门，西城门已经被炸开，那些天兵冲了进来。”

    “如今城中空虚，我们根本就不是他们的对手！”

    “天兵？”

    伏允向后一歪，两眼无神道：“不！不可能！这一定是唐兵，一定是李韬留的后手！他要杀本可汗一个措手不及！快，传令下去，拼死抵挡，其余人马立即随本可汗离开此地！”

    然而，当他离开府衙之后才发现整座城已是一片火海，而且到处都是唐兵，摩肩擦踵的不知道有多少。

    在这一瞬间，他畅想的宏图霸业似乎成了天大的笑谈。

    他都能够想象到远在长安的李韬正在发了疯地嘲笑他。

    “不！本可汗绝对不能死在这里！”

    伏允低垂的头忽然昂了起来，紧接着怒吼一声，带着亲卫一路冲杀，希望能够杀出一条血路来。

    没过多久，一个白袍将军带人横在了他的面前。

    那白袍将军生得英俊非凡，宛如天神。

    伏允不由自主地握紧腰刀，色厉内荏道：“你是何人？”

    白袍将军竖起沾满鲜血的亮银矛，傲然而立道：“吾乃大唐赵子龙也！”

    赵云！！！

    伏允的眼神刹那暗淡。

    此将他听说过，骁勇善战，身手了得。

    不过根据他掌握的情报，他不是在飞龙军中吗？

    怎么会出现在这里！

    赵云冷笑道：“陛下有旨，要让你死得明白。你有不解之处，尽管开口。”

    伏允咬牙道：“你为何会出现在这里？这些兵马又是从何而来？”

    赵云道：“和本将一起攻城的还有苏将军，我们曾分别在飞龙军和白袍军中任职，但陛下在成立六大军团的时候就说过，除了军团主将外，其他将军是可以根据战场形势灵活调动，让敌人防不胜防的。”

    “为了对付你，本将军和苏将军在年前便被秘密调到了李将军麾下，这些兵马自然也隶属十万李家军。我们早在上个月就从清国边界悄然离开，随后伪装成薛延陀汗国的兵马，一路西行，直到今日刘将军和范大人主动放弃斜城，我们绕道而来，取你性命！”

    “你……你们！”

    伏允向后踉跄了几步，险些摔倒：“所以这一切都是李韬的谋划？”

    赵云笑了笑道：“这是自然！陛下说吐谷浑有很多地方地势很高，而且山峦交错，你若是龟缩在伏俟城，我大唐即使能够拿下你们，也需耗费大量时间和兵力。”

    “这招引蛇出洞，可把你们吐谷浑的精锐都引到凉州，然后再断了你们的后路，一举歼灭！”

    听到这话，伏允身体僵硬得像个死人。

    他想断大唐兵马的后路，结果反被断。

    关键为了拿下凉州，逐鹿中原，他此番可是让吐谷浑精锐倾巢而出了。

    一旦他今天死在了这里，吐谷浑大军再被断了后路，那将全军覆没，吐谷浑也会亡国……

    他还没占领凉州，却要先遭受亡国之痛！

    这是何其的讽刺！

    “呵呵！”

    “呵呵！”

    ……

    他极为苦涩地笑了几声道：“李韬真是好算计啊！本可汗千算万算，唯独算漏了你们！不过李韬的胆子未免也太大了。”

    “他让你们千里跋涉前来偷袭我吐谷浑，难道就不怕被清帝发现，以举国之兵灭了他的李家军？”

