    再说，洛晨曦出了那种事，哪个男人能够接受得了？

    穆大少就算现在还没跟她离婚，也只是为了穆家的面子跟她作戏而已，感情肯定已经破裂了。

    所以，就算因此得罪了洛晨曦，那也算不上什么事。

    洛晨曦又不是什么很有背景的豪门千金，靠的不就是穆家这个夫家吗？失去了穆大少的庇护，她什么都不是！

    抱着这样的念头，冲过来强行采访洛晨曦的人越来越多。

    直播间里，观看现场直播的人数也直线飙升，连服务器都差点宕机。

    无数的弹幕密密麻麻，把整个屏幕都遮住了，都是想八卦洛晨曦和穆大少的吃瓜群众。

    毕竟，洛晨曦年纪轻轻就嫁入豪门，暗中嫉妒她的人不知道有多少，都等着看她笑话呢！

    这个新婚夜的桃色新闻，正是这些人最喜闻乐见的！

    洛晨曦回神，拿过话筒，“这位先生，我不知道你到底是存心造谣，还是从哪里听到的谣言！简直是一派胡言！我跟我老公的感情很好，也并没有遇到你说的那种事，你这完全是诽谤！”

    傅佳彤早就猜到洛晨曦一定会反驳，所以，一直在远程遥控着挑事的记者。

    这时候，记者看着神秘人发到他手机上的一段话，立即抬头，胸有成竹地反驳道：“洛小姐，你说我诽谤？那你能不能摸着良心，大声地告诉所有的观众，你跟穆大少的婚礼到底有没有完成？婚礼那天，你到底有没有被人绑走，带离了小岛？”

    听到这两个问题，洛晨曦微微皱眉。

    这个记者背后肯定有傅佳彤的影子！

    因为，这两个问题问得实在是太刁钻了，根本就是在避重就轻地混淆事实。

    她跟穆亦辰的婚礼确实临时取消了，她那天也确实被绑架了，这些都是事实。

    但如果她现在承认下来，那在普通人眼中，她就变相承认了记者对她的所有指控，包括她被……那些，根本解释不清了！

    但如果撒谎的话，万一被人揭穿，倒更显得她做贼心虚。

    洛晨曦不过犹豫了几秒，记者马上抓住机会，大声叫了起来，“怎么了？洛小姐？你是说不出来了？因为我说的那些都是事实，对不对？”

    “不，你说的并不是事实。”洛晨曦冷静下来，淡定地摇了摇头。

    但是，记者却不会给她反驳的机会，依然不依不饶地说道：“怎么？难道你要说，你跟穆大少真的结婚了？既然结婚了，婚礼这么重要的日子，肯定有录像吧？不如洛小姐你把婚礼时的录像截取一段，放到网上给大家看看？如果真有录像作为证据，要我下跪给你认错都没问题，以后肯定也不会再有人敢乱造谣了！”

    记者自认为掌握了第一手资料，有恃无恐地说道。

    “够了！谁给你的权力，这样窥探他人隐私？洛晨曦又有什么义务，要把婚礼视频发给你看？”

    盛煜听不下去了，几步走到前面，拦在洛晨曦的面前，替她把记者挡开。