    一个呼吸时间不到，三个魔亚圣，已经是来到了林飞和女王身前。文 Δ学 迷．Ω．

    这三个魔亚圣，自然也是看出，在眼前这几万名人类武者中，林飞和女王，乃是战斗力最强大的两个。

    “死！”

    两个魔亚圣攻击女王，一个魔亚圣攻击林飞。

    “哼，找死！”

    林飞冷冷一笑，意念一动，魔躯分身已经是出现在身前，冲向那个魔亚圣。

    轰！

    林飞的魔躯分身，直接瞬移到那个魔亚圣身前，一掌击出。

    那个魔亚圣顿时觉得惊涛骇浪般的魔元威压，死死压在自己的身上，全身上下，完全无法动弹。

    即使是魔圣，林飞的魔躯分身，也可以轻易对付，更不用说魔亚圣了，简直就是毫无压力的碾压。

    “吼，你到底是谁，为什么要帮低贱的人类，对付自己的同类！”

    那个魔亚圣惊惧之下，不甘地吼叫道。

    砰！

    回答他的，只有一巴掌。

    顿时，这个魔亚圣的魔躯，炮弹一般射了出去，远远抛飞出去几千米远。

    只不过一招，这个魔亚圣就已经是受了极其严重的伤。

    林飞身形一动，已经是将这个魔亚圣提在手中，封住了他体内的魔元，然后传送进城池之中。

    那魔躯分身，接着身形一动，已经是瞬移到攻击女王的那两个魔亚圣的身前。

    轰轰！

    轻轻松松，两道魔元冲击波轰击在那两个魔亚圣的身上。

    顿时，那两个魔亚圣，也是被轰成了重伤。

    这样一来，这座城池中，实力最强大的三个魔族，都被林飞的魔躯分身搞掂了。

    接下来，林飞和女王，还有那具魔躯分身，冲了出去，去追杀那些剩下的魔族。

    片刻后。

    帝都中，几乎所有的魔族，都被斩杀完毕。

    整整三四万名魔族，绝大部分都被消灭掉。

    只有少数趁乱逃跑了。

    现在，落月帝国帝都中，活着的魔族，一个也没有了。

    林飞神识力释放出去。

    在城池中，找到了许多人类武者的身影。

    当然，这些人类武者，之前，都已经是沦落为魔族的奴隶了。

    此刻，那些人类武者，现所有的魔族，都被消灭掉之后，但是一个个壮着胆子，从城池各处，走了出来。

    很快。

    “太好了！

    魔族都死光啦！”

    “哈哈哈……，那些罪该万死的魔族，终于死了，我自由了……”

    很快，城池中，一个个人类武者，还有许多的普通老百姓，开始喜极而泣起来。

    帝都中的这些人，一个个衣衫褴褛，脸容憔悴，而且大部分都是身上血迹斑斑，好像一群难民。

    显然，这些人，落在魔族手中，已经是受尽了折磨。

    林飞随便找了几个人，询问了一下，原来落月帝国的皇帝，包括皇室的成员，全部被囚禁在帝都的大牢中。

    林飞马上让人去将皇帝，和那些皇室成员，全部释放了出来。

    片刻后，一个身穿着破破烂烂的龙袍的中年男子，带着一大群哭哭啼啼的人群，来到了林飞身前。

    这个中年男子，身材挺拨修长，气宇轩昂，倒也有几分帝王之相。

    不过，显然，也是经受了不少的折磨，显得萎靡不振。

    “你就是落月帝的皇帝吗。”

    林飞问道。

    “不错。

    多谢这位侠士救命之恩。”

    那皇帝说道，向林飞鞠躬行礼。

    “还不快多谢侠士的救命大恩。”

    那皇帝向身后那些皇室成员大喝道，这个皇帝，自然是一眼就看出，林飞乃是领人物。

    顿时，所有的皇室成员，竟然都是同时向林飞跪了下来。

    这样一来，林飞倒是有点手忙脚乱。

    然后，林飞便是让皇帝接手管理这个帝都。

    攻击帝都之后，林飞并不打算长时间呆在这儿。

    林飞的打算是，等到将落月帝国完全从魔族手中夺回来之后，接着又进攻下一个落入魔族手中的国家。

    林飞将自己的手下几千人，留在帝都，协助那皇帝恢复帝国的秩序。

    然后，林飞和女王便是立即离开了帝都。

    接下来，一天时间之内。

    林飞和女王，带着手下的五万多人，在落月帝国境内，一座城池一座城池的扫荡过去。

    一天之内，落月帝国境内，所有的魔族，完全被消灭精光，几乎是一个也不剩！

    魔族来到元武界，除了掠夺资源之外，还大量抓捕人类武者，作为奴隶。

    所以，落月帝国之中，除了一部分的武者，被魔族杀掉之外，还有很多武者，是被魔族抓起来，成为阶下囚的。

    林飞每攻下一座城池，都会让那些被解救出来的人类武者，留在城池中，成为守护城池的力量。

    最后，林飞带着人马，回到了帝都之中。

    此时的帝都，已经是被清理了一遍，恢复了几分秩序。

    林飞和女王，带着手下的六万多人，暂时在帝都之中休养下来。

    半天之后。

    落月帝国的魔族被全部斩杀，落月帝国被收复的消息，旋风一般，传了出去。

    紫凤圣国，玄天城，南联盟大军的总部。

    “什么，林飞带着人马杀进落月帝国，已经将落月帝国的所有魔族，全部消灭了！”

    所有的人，此刻都是处于震惊之中。

    因为，这是自从魔族入侵元武界南大6之后，第一个被从魔族手中夺回来的国家。

    意义之重大，不言而喻。

    “呵呵，这小子，还真让人惊喜啊。”

    神机子，诛天候，和地隐老人听说这则消息之后，都是欣慰的笑道。

    “哼，落月帝国中，只不过区区三四万名魔族，那林飞，只不过是捡了一个便宜而已。

    如果不是我们南联盟大军，牵制住了魔族的主要力量，就单凭那林飞的力量，有何德何能，能够从魔族的手中，夺取一个国家。”

    南天剑圣的脸上，充满不屑，冷冷说道。

    不过，无论如何，这一则消息，确实让所有的人类武者，震惊不已。

    寒雪帝国，乃是紫凤圣国附近的另一个中小型帝国。

    寒雪帝国中，驻扎着一支强大的魔族队伍，数量足足有三十多万！

    这支魔族队伍，乃是索天部落入侵南天6的主力军之一。

    此刻，在寒雪帝国的国都之中。

    “什么，落月帝国，已经落入人类武者的手中！

    我们的族人，竟然全部被消灭掉了！

    吼，可恶，真是太可恶了，该死的人类！”

    一道暴虐的咆哮声，轰隆隆响起，将整座国都震得簌簌抖！

