    马车堵在镇子街口，坐在马车上的三名海外归来的游子听到蓬勃热血的歌词，心中引起强烈共鸣，忍不住跟着轻轻哼唱起来。

    歌词深深的契合他们此刻的心情，一腔热血被点燃沸腾起来，面孔都兴奋的发红。

    那种远赴重洋来到海外的游子漂泊心态，终于找到一块安宁温暖的土壤，在这里生根发芽茁壮成长。

    不知不觉

    耿宝贵感觉眼眶湿润，两行热泪不可抑制的流淌下来，心中对红河谷这片土地的深爱化为炙热的情感，随着哼唱的歌词沸腾的流淌开来；

    我的梦想在这里起跑

    巍峨山脉是庄严的宣告

    奔流江河是时代的号角

    我的生命在这里闪耀

    我的未来在这里寻找

    我们的红河谷

    我爱你是一生的承诺

    ……

    耳边传来男子汉的呜咽声，耿宝贵愕然回头，只见祝青溪和身材壮实的吴刚早已泪流满面，抱在一起痛哭出声，完全无法控制沸腾的情绪。

    此刻，他们找到了心灵的最终归宿，那就是红河谷。

    远在红堡的李福寿此刻怎么也不会想到，一首剽窃的歌曲竟然有如此大的作用，简直比洗脑宣传还好用，引起了这些海外游民心灵深处的强烈共鸣。

    天地良心，这首海山版的《我们的大中国》他就改了5个字，把“大中国”改成“红河谷”，把“报国”改成“之情”。

    介个……能不能算再创作呢？

    红堡

    吃饱喝足的李福寿处理了一段时间公务，将案头的工作终于清理一空，结束了连日来的繁忙工作，感觉肩头轻松了不少。

    赴欧远行的时间较长，家里的事情方方面面都要处理妥帖。

    明天就要正式启程了，万事俱备，只欠东风。

    李福寿脚步轻快的穿过灯光明亮的长廊，一路待女皆屈膝行礼，他大步的走了过去。

    管家李安和李乐垂手站在大厅内，见李福寿大步的走过来，连忙吩咐左右；

    “老爷要就寝了，赶紧麻利准备着。”

    身后一排溜待女脆声应下，见李福寿在大厅中站定，一拥而上伺候更衣，净手，净面，搽香香。

    待女们动作轻捷柔和，李福寿站着就把这一系列就寝前的事情都做完了，换上了软和贴脚的软鞋啊，然后坐下来洗脚。

    小黑奴克莉斯轻重适宜的帮李福寿揉肩敲背，身上散发着淡淡草本幽香，眼神中未尝没有一丝幽怨神色。

    她现在已经没有更多幻想，只盼望着能够在老爷身边一直伺候，不要将她转送或者卖给别的主人。

    诺大的红堡

    如今黑奴只有克莉斯一个人，其他的或者是转卖或者是送人全都打发干净了，再加上这么多漂亮的侍女莺莺燕燕，这让她有很深的危机感，做起事来更加小心谨慎。

    在几名侍女的服侍下洗完了脚，李福寿站起身来向里面走去，言语淡淡的说道；

    “你们几个留守的可不要放了鸭子，平日里督促丫头们读书写字，歌舞音律这些功课也不能落下，我回来是要检查的，没有进步当心你们的皮。”

    “小的不敢，一定每日勤力的督促。”

    “嗯，要看到成效。”

    “小的们一定兢兢业业，不敢有半分的放松。”

    如今老爷身上的威势越发深重，李安和李乐两个管家一听就吓跪了，目送着李福寿离开，感觉后背出了一层白毛汗。

    步入内室

    李福寿听到外面传来喧哗声，眉头一皱，嘴角露出冷意，心中暗道；

    来了。

    来者果然是菲奥娜-丹尼斯，她穿着一身深色毛皮大氅将自己紧紧的裹住，金色长发飘散在肩，一股神情楚楚可怜的样子。

    “不要拦着菲奥娜小姐，这么晚有事吗？”

    “亲爱的李，我想和你单独聊一下。”

    这最亲爱的三个字喊的干巴巴没有情感，李福寿神情犹豫了一下，挥挥手让其他人都离开了，只留下身边的女黑奴克莉斯。

    “有什么事说吧，克莉斯是我身边服侍的人，不会乱讲话的。”

    李福寿可不想把所有人都遣开，万一这个女人把身上的毛皮大氅一掀，里面完全真空，来自次维度的降维打击就能把他轰杀至渣。

    有事说事，没事觉觉，还是不要冒这个风险为好。

    菲奥娜-丹尼斯神情明显的愣了一下，她心中真的是这个打算，准备豁出去给李福寿先饱个眼福，然后往他怀里一趴，下面的事情就好谈了。

    可问题是……，李福寿完全不按照她的脚本来，这下就有些麻瓜了。

    “嗯……那个……这……”

    菲奥娜-丹尼斯漂亮的脸庞上浮起羞涩的红晕，吭吭哧哧的无法完整表达意思。

    她出生于视名誉为生命的贵族，又是个黄花大闺女，而不是站街的贱女人，脸皮可没有厚到能够当着另外的人袒胸露那个啥……

    “菲奥娜小姐，这种深夜私会对你我的名誉都不好，若没有重要的事情我就休息了，明天可以……”

    “不不不……我的家族想把金矿场卖给你。”情急之下，菲奥娜把心中盘亘许久的话一口气说了出来，感觉轻松了许多。

    “哦，真的吗？”

    李福寿的眼神在灯光下熠熠生辉，看着菲奥娜露出感兴趣的探究神色，这让菲奥娜感觉到非常不安，仿佛在对方面前已经被剥光了没有任何秘密。

    也许过了一会儿，也许只是几秒钟

    菲奥娜再也承受不住这种侵略性极强的眼光，主动开口说道；

    “是的，我们的价格非常有诱惑力，您只要出48万英镑就好了，这比正常的价格要低上三成还多，您要还价的话，我只能3万英镑2万英镑的减少，最低不能少于41万英镑，哦，天呐，是3 8万英镑……说实话，我现在不知道自己该说什么，这真是一场彻头彻尾的灾难，您会要我吗？你可以为所欲为，哦，我觉得真羞耻……”

    没有人能够想象一个贵族女子，赤身裸体的裹着件毛皮大氅与对方进行正规的商业谈判，在身心承受巨大压力的情况下，确实是一场灾难。

    菲奥娜这样的豪门贵女，买东西时候从来都不讲价钱，也没有谈判的意识，在她的生命中，应该只有男人的宠溺和父母的关爱，而不是像今天晚上这样裹着毛皮大衣像礼物似的送给一个男人享用。

    让人崩溃的是，这个男人竟然还不想享用。

    面对巨大的压力和羞耻感，菲奥娜把该说的话完全说反了，她真的没办法像站街女一样和客人讨价还价，今天这一幕在她敏感的心里留下了深重的阴影。

    半个多钟头之后，菲奥娜神情仓惶的逃离寝室。

    “哦，上帝啊，你到底做了什么？”

    过了没多久，忽然传来奥维莉亚尖利的惊叫声，然后狠狠的一个巴掌搧在菲奥娜的脸上，露出5个鲜红细长的手指印。

    菲奥娜捂着脸屈辱的倒下，大滴晶莹的泪珠顺着脸庞滑落，仿佛置身于冰冷的无底深渊中，簌簌发抖。

    她混混僵僵不知道这段时间是怎么度过的，做了什么，她什么都不知道。

    那个可恶的李高高在上，傲慢的说道；

    “签字同意交易可以，你要跪在地上乞求我，祈求得到我的怜悯……”

    天啊，他简直就是个恶魔。

    奥维莉亚在意的不是这个，由于时间实在刻不容缓，菲奥娜裘皮大氅里带着丹尼斯爵士夫妇授权交易的委托授权书，如今她带回来了一张大额支票和正式交易文本。

    大额支票的数字只有3.8万英镑，并不是出售丹尼斯金矿场金额3.8万英镑，而是首期款只有这么多，占据交易金额的1/10，支付之后需完成金矿场交接手续。

    剩下的则需择期支付，关键是没有确定什么时候支付，这还了得？

    拿着交易文件，红河谷接手丹尼斯金矿场没有任何困难，只需要派出一队护卫即可。

    问题是丹尼斯爵士夫妇什么时候能拿到剩下的款项？

    合同文本里没有注明日期，只是简单的说在适宜时间择期支付，见鬼的适宜时间？

    什么时间适宜？

    明年，后年还是100年后？

    奥维莉亚身体因为恐惧而颤抖起来，宛如坠入冰窖中，感觉到眼前一阵阵的发黑，神情颓然的仰天栽倒……

    那边厢

    李福寿踩着厚厚的羊毛地毯走进寝室，红烛摇曳，帷幔深深，一片安宁氛围。

    由数百年份塔斯玛尼亚黑木制成的奢华大床上，云锦绸缎的羊绒被里睡着两个女孩，躲在里面只露出小脑袋。

    这是暖床丫头香妞儿和甜妞儿，香妞儿躺在温暖舒适的大床上已经酣然入梦，打起了愉快的小呼噜。

    甜妞儿还没睡着，听到动静探头出来看，见身材高大的李福寿走进来顿时羞红了脸庞，匆忙掀开被角准备溜出来。

    “老爷，床暖好了。”

    “行了，别来回抖霍了，一阵热一阵冷的待会儿着凉，就在这睡吧。”

    “嗯，都听老爷的。”

    平时一贯灵牙利嘴的甜妞儿声音宛如蚊呐，带着些微的颤抖，脑袋一缩躲在大被子里面了。

    李福寿颇有些邪恶的一笑，今天事情处理得十分完美，这让他心情特别好。

    上了床搂着软软香香的小身子，感觉无比的惬意，很快就进入了香甜的梦乡……

