一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第963章蓝修身上也有

    他脑子一转，表情也委屈了起来，“但是姐夫一直都不太喜欢我，所以我怕我去找你，他会给我穿小鞋。”

    叶安敛了敛眉，傅云深不喜欢叶飞？

    看到叶安微思的表情，叶飞唇角隐去一丝笑意，不过很快就消失了。

    “还有，他来军校做什么？”叶飞疑惑的问。

    军校并不是一个任何人想进就进的地方，傅云深能进来，肯定是跟校方之间有什么特殊的交情，又或者有什么联系。

    而以傅家的能力，想要进蓝星军校，应该也不是一件很难的事情。

    叶安直接回答了两个字：“有事。”

    傅云深来军校的确有事，虽然她有猜测但也不是很清楚。

    所以也只能回答这两个字。

    叶飞被这个回答给噎了一下，但也乖乖的没再问了。

    俩人说着，就离开了这栋大楼。

    不过走在叶安身边的叶飞还是在一直跟叶安说着什么。

    “姐，有一件很奇怪的事，我一直忘了跟你说了。”

    “什么事？”叶安一边走，一边问。

    叶飞看了一下叶安的神色，声音也放小了一些。

    “谷原静的身上有一个奇怪的图纹胎记，是在一次执行任务他受伤的时候我不小心看到的。”

    叶安一边听，依然缓慢的往前走着。

    “重点是……我在另外一个人的身上也看到了一模一样的一个胎记。”

    “是上一次在蓝研所的时候看到的。”

    叶安脚下的步子停了下来。

    她原本不太在意的脸也有了几分认真。

    “那个人就是——贪狼佣兵团团长，蓝修。”叶飞最后一字一句的说。

    叶安微皱了皱眉，脑海里立刻搜索了一下记忆。

    记忆定格在丘金沙漠中，蓝修受伤之后的画面。

    当时因为蓝修受伤，在她面前脱过衣服。

    在他的肩膀上，确实有一个花纹的印记。

    但她并没有在意，因为在他们这样的人身上纹身随处可见。

    通常一个集团或者团体，都会通过纹同样的纹身来表明自己的身份。

    就像贪狼所有的成员虎口的位置，都会有一个简笔狼头的纹身，有的部队也会有相应的传统。

    对他们来说这个也是一种传承和信仰。

    “你看清楚了，是一样的吗？”叶安沉声问。

    叶飞点头，“那种花挺特别的，所以看到的时候我就多注意了一下。在蓝研所的时候，也是因为他当时受伤，衣服被撕开了一个口子我才注意到的。”

    叶飞有些疑惑，自己否定，“这两个人应该也不会有什么关系吧？”

    谷原静和蓝修怎么也不像是能有什么关系的人，八竿子都打不着一起。

    所以叶飞只是觉得奇怪。

    叶安敛眉，如果不是叶飞说起，她根本也不会想起来蓝修肩膀上的那个印记。

    谷原静，蓝修？

    她眉心微拢，除了有点奇怪之后，她也没打算去纠结这件事。

    即便这两个人有什么联系，跟她也没什么关系。

    而且，对于蓝修来说，以他的性格，也根本不会在意这种事。

    他是一个极为冷心薄情的人，除了和他出生入死的伙伴，其他人对他来说，只有他想杀死，和不想杀死两种人。

    “安安。”傅云深的声音忽然在前方响起。

    叶安转身就看到前面的傅云深。

    傅云深看到叶安，微微笑了一下，旋即看了眼她身边的叶飞。

    “小飞也在啊。”他颇有种长辈的口吻，唇角噙着笑意。

    一看到傅云深，叶飞的脸色一下就拉了下来。

    冷冷的看着傅云深，并不想跟傅云深说话。

    但傅云深却像故意似的，“小飞难道不叫姐夫吗？”

    他的声音微微有些压低，含着笑看着叶飞。

    叶飞心里憋屈之极，可为了让姐姐觉得他是个乖巧的孩子，还是从牙齿缝里挤出了两个字。

    “姐夫。”

    傅云深笑了起来，“乖。”

    叶飞后槽牙都要磨碎了。

    以前的时候就是这样，这个混蛋就老欺负他！

    姐姐不在的时候欺负他，姐姐在的时候还是欺负他！

    他转身看向叶安，眼神有些委屈，“姐，那我先去准备明天考核的事情了。”

    “好。”叶安点头。

    叶飞幽怨的看了一眼傅云深，然后才转身离开了。

    一转身，原本一张幽怨的脸，立马变成了一张愤怒气鼓鼓的脸。

    暗暗哼了一声，闷闷的离开了。

    叶飞离开之后，傅云深才走到了叶安面前。

    正要跟叶安说什么，可叶安一句话却把傅云深问懵了。

    “你不喜欢叶飞？”

    傅云深先是愣了一下，然后笑，“为什么会这么问？”

    叶安看着他半晌，又看了一眼，叶飞离开的背影，“小飞说，你不喜欢他，会给他穿小鞋。”

    傅云深：“……”

    “他比你小，你别老欺负他。”叶安认真叮嘱。

    傅云深：“……”

    他怎么觉得现在被欺负的人是他呢？

    叶飞这小子……看来是苦头没吃够，还有心思跟他耍心眼儿。

    面上笑了笑，“我怎么会欺负他呢，小飞是你弟弟，不就是我弟弟么？”

    叶安眼神狐疑，她怎么记得，当初傅云深对云翊都挺狠的……

    “你准备去哪儿？”傅云深问。

    “准备去一趟校研会。”昨天叶安答应了校研会的人，今天再过去一趟。

    傅云深笑了一下，“我陪你一起。”

    “好。”叶安倒是无所谓。

    叶安虽然这一次回来是以老师的身份，但校方也不会真的给叶安安排一些让她必须要去完成的任务。

    因为当初在让叶安挂名老师的时候，就已经率先说了，不会让她做什么，只是挂个名，偶尔回来看看。

    这一次让她回来担任毕业主考，已经算是违背当初答应的条件了。

    所以除此之外，也没有真的给叶安安排什么。

    嘴上虽然说这希望叶安能稍微做一点老师这个身份的事情，但也只是说说而已……

    校研会是一整栋大楼，并且学生如果非邀请的话也是不得入内的。

    通常情况，校研会只会对校内十分优秀，或者在某方面十分特殊的学生发起邀请，进行采样。

    作为回报，他们同样会回馈给学生们最适合他自己的一套训练方法，或是对自身的某些弱点进行强化和调节。

    强的地方变得更强，原本的弱点也会在一定程度上得到改善。

    并且，校研会也有在进行精神力和异能这一方面的研究。

    只不过这一个部分比较隐秘，并且只是针对部分已经觉醒的异能力者学生开放。

    对于人员的挑选也十分严格。

    他们只是采样，进行一些分析和研究，并不会以人本身来做行为实验。

    而且对于每一个学生和和学生之间都是保密状态。

    所以叶安并不知道除了她之外还有什么人进去过。