    这是一个巨大的地下空间，在一些没有树根的区域有一些仪器，有的已经朽坏不堪，有的还大致保持原样。
    在水槽里的时候，宁涛想象的是一个地下城市，没准他会遇见幸存者，那样的话问题就简单多了。可是不是，就火光能照耀到的区域，眼睛能看到的区域，这个地方更像是一个搞科研的地下基地。
    不过只是看到一小部分，或许还有别的可能。
    “走，我们去看看。”宁涛举着火把走下平台，顺着一条路往前走。
    碧明珠跟在宁涛后面，一双眼睛左看右看，寻找一切有用的东西。
    作为10组合的0，宁涛负责大事，诸如工具、食物、衣服什么的，那就是该她负责的事情了。
    她好歹也是三界之主，不是花瓶，只是在宁涛想看花瓶的时候，她才会装一下花瓶。
    “老送，你等等。”没走多远，碧明珠便出声叫住了宁涛，也不等宁涛回话，她便向一个角落走去。
    宁涛好奇地道：“你干什么？”
    碧明珠说道：“我去那里看看，那里可能有有用的东西。”
    说话的时候她已经走到了那个角落里，那里有一个合金柜子，还有一些朽坏的非常严重的仪器。她伸手尝试打开那只柜子，结果没能打开。她从朽坏的仪器之中抽出了一根金属棍子，然后插进柜子的门里，使劲撬了撬，那柜子的门边哐当一声打开了。
    宁涛举着火把走了过去。
    碧明珠从柜子之中扒拉出了好几样东西，一把看上去很锋利的合金斧头，一只带着照明装置的头盔，还有一些不知道名字的东西。不过大多是朽坏的，她用手一扒拉就碎了，有的甚至是化成了灰尘。
    仅从这些情况来看，这个地下基地不知道存在了多少年，又是用来研究什么的。
    碧明珠将合金斧头递给了宁涛：“这斧子你能用上，比你那块金属碎片强多了。”
    宁涛将合金斧子拿在手里挥了挥，重量什么的都很趁手。
    碧明珠又开始摆弄那只头盔。
    那只头盔的材料不是塑料的，也不是金属的，看上去是一种很特别的材料，很轻便。这头盔能经住岁月的风化，想必也是很高级的材料。
    “你要那帽子干什么？”宁涛问。
    碧明珠说道：“这帽子上有照明装置，我看看能不能把灯弄亮，你的火把也用不了多久。”
    宁涛说道：“这个基地不知道被弃几百几千年了，里面的电池恐怕早就不能用了，你又怎么能把帽子上的灯弄亮？”
    他的话音刚落，一道雪亮的光束突然从碧明珠手中的帽子上释放了出来。那光束不偏不倚地照在了他的脸上，他下意识的抬手挡住了光束，也挡住了脸上的尴尬的神色。
    碧明珠将帽子戴在了头上，迫不及待的将光速移向了更远的地方。
    宁涛好奇地道：“明珠，你是怎么弄的？帽子里的电池是什么电池，这么牛逼？”
    碧明珠笑着说道：“这帽子里的照明装置使用的可不是什么电池，而是生理电。我把它激活，我身体里的电离子就能传送到帽子上，照明装置也就能发光了。”
    “生理电……这么亮？”宁涛有些不敢相信。
    碧明珠说道：“这种技术在我们各自主宰的宇宙世界里，也不算什么高级的科技技术吧，在我的家乡，就连小孩子都会摆弄这个，你在你所主宰的宇宙世界里都不关注这些吗，你平时都在忙什么？”
    宁涛：“……”
    他所主宰的宇宙世界里肯定也有这样的技术，只是他忙着送子，带小孩带孙子，哪有时间去留意这些。可是别的三界之主不同，人家大都是活了几亿年的存在，各自宇宙世界之中的科学技术肯定是非常熟悉的。
    一句话，送子神从来就不是什么正经的三界之主。
    有了照明装置，火把也就没用了，宁涛把火把扔在了地上，下意识的抬脚去踩，才发现自己的脚上没有鞋子，跟着又把脚缩了回来。
    却就是这一抬一看一缩，宁涛发现火把旁边的灰尘里隐藏着什么东西。他跟着蹲了下去，用手将灰尘和杂物刨开。
    一根树根从灰尘之中透露了出来，手臂一般粗细，已经干死了。
    宁涛伸手触摸干枯的树根，一种熟悉的感觉从指尖传来，那一刹那间，他的心中产生了一丝奇妙的感应。他微微愣了一下，然后说道：“明珠，你看这树根……会不会是给我们新生的那棵苹果树的树根？”
    碧明珠跟着也蹲在了宁涛的身边，低着头用头上的帽子上的照明装置照着从灰尘之中曝露出来的树根。她也也伸手摸了摸，脸上也露出了一个惊讶而困惑的表情：“老送……你刚才说这根树根是那棵给我们新生的苹果树的树根吗？”
    宁涛点了一下头。
    “这怎么可能？”
    宁涛说道：“在那棵苹果树下，我特意看过那些树根，这根树根和那些树根一样。而且刚才我触碰它的时候，我的心里有一种奇怪的感觉。”
    碧明珠脱口而出：“就像是妈妈的手。”
    宁涛顿时愣了一下，他其实还没有想过怎么描述刚才那一闪即逝的奇怪感觉，却不料碧明珠一口就说出来了。这种说法虽然很诡异，可他却觉得还真是有那么回事。
    不过，妈妈就算了吧，宁涛怎么也不愿意承认一棵苹果树是自己的妈妈。
    碧明珠跟着又补了一句：“呸呸呸，我在说什么呢？一棵苹果树怎么可能是我们的妈妈，如果那棵树是我们的妈妈，那我们岂不是兄妹了？我才不要做你的妹妹或者姐姐，你是我男人。”
    的确不是。
    亚当和夏娃是兄妹吗？
    没人说亚当和夏娃是兄妹。
    送子神和美真女神自然也不是兄妹，虽然两人都是从一棵树上结出来的果子。
    “有灯就好了，我们顺着这根树根往前走，看它延伸到什么地方。”宁涛转移了话题。
    碧明珠点了一下头，她站得起来，用脚踩着灰尘里面的树根往前走。之前是宁涛举着火把带路，她现在是戴着头盔走前带路。
    宁涛这才留意到，碧明珠头顶的头盔是绿色的，后面还写着几个汉字和数字。
    天道基地250号。
    绿色的帽子，250号，这是宁涛不喜欢的颜色和数字，可这并不是重点，重点是“天道基地”。
    天道基地？
    从发现那块合金弹片，再到找到这个基地里来，发现合金管道和水槽，再看见那些朽坏的和勉强保持原样的机器和仪器，宁涛的心里一直觉得这是一个人类的科研基地，虽然废弃了，也没有看见人，但大致是确定的。
    可是看到“天道基地”这个标识，他就不确定了。
    这一点点的时间里，宁涛的心里冒出了一些联想：“我和明珠都是一路修炼成三界之主，然后成为种子获得新生的机会。我们各自主宰的宇宙世界都是虚拟世界，在那个种子空间里，我都还有一些特异能力，我的血液也是金色的神血。可是到了这里，我没有法力，就连血液也是普通人的血液……难道这一切……”
    难道这一切什么？
    他却说不出来，心里就连一点方向感都没有。
    那只是一个感觉，它模糊、飘渺、神秘。
    碧明珠突然停了下来，宁涛一个不留神，撞在了她的背上。
    还好斧子是拿在手里的，只是被柴棍子戳了一下。
    “你发现了什么？”宁涛绕到了碧明珠的身边。
    碧明珠抬起手指向了前面：“你看那里。”
    她头顶上的绿帽子上的光束也照向了那个方向。
    宁涛递眼看去。
    在那个方向大约100多200米的地方矗立着一座半球形建筑。脚下的树根也往那座半球形的建筑延伸过去，一段距离之后就看不见了，也不知道是潜入了地下，还是延伸进了那座半球形的建筑里。
    “我们过去看看，或许能发现什么。”宁涛说。
    “嗯。”碧明珠应了一声，然后又想起了什么，又说了一句，“老送，你刚才拿什么扎我了？”
    宁涛有些尴尬地道：“我看见你帽子上的字，心里有些想法，一个不留神撞了你一下，是柴棍子扎了你一下。”
    碧明珠一副恍然大悟的样子：“哦……我是说那么硬。”
    “你没看见你帽子上的字吗？”宁涛试着转移她的注意力。
    碧明珠好奇地道：“我的帽子上有字吗？”
    “天道基地250号。”宁涛说。
    碧明珠跟着将帽子拿了下来，看了一眼，好奇地道：“还真是奇怪，我刚才怎么没看见？”
    宁涛说道：“刚才帽子上覆盖着一层灰尘，你走路的时候那些灰尘掉了，下面的字就显露出来了。不过这不重要，重要的是天道基地，你觉得这是什么思？”
    碧明珠,想了一下，然后摇了摇头：“天道我懂，基地的意思我也懂，可是两个加在一起，我就不知道是什么意思了。”
    这样的结果宁涛一点都不感到意外，他说道：“算了，暂时不去想它，我们去那座建筑里看看。”
    “嗯，如果那里有水就好了，我身上痒痒的，我想洗个澡。”碧明珠说。
    两人说说聊聊往那座半球形的建筑走去。
    那座建筑里有什么？
    无从知道。
