    从功法堂回来，游龙直接就跑到后山去了，在那里，游老头正坐在一条树干上晃荡着双脚，悠哉悠哉的等着游龙的到来。

    “小子，听说你刚才打赢了游林那小子呢？”游老头眯着他那双小得不能再小的眼睛，用一种半开玩笑半确定的语气问道。

    “这你也知道？”游龙心中暗暗嘀咕道，这才多长时间，他可不相信刚才有人经过这里然后顺便告诉了游老头。

    “我打败了元力六段的对手，厉害吧！”想起刚才与游林比试的一幕，游龙不由得自豪地向游老头炫耀道。

    “切，你也不要太得意了，我像你这么大的时候，像游林那种货色的我一个手指头就能搞定。”完全不理会游龙的炫耀，游老头嗤笑一声，直接一盆冷水泼下来。

    游龙一时语塞，倒不是他认为游老头在吹牛，只是游老头的来历太神秘了，他一时间也不敢完全否定。人外有人，天外有天，这是他父亲经常跟自己说的话，一个人，没有绝对的实力，那就千万不要自作聪明嘲笑别人，因为那是一种愚蠢的行为。

    “那我以元力五段的实力击败元力六段，这你总不能否认吧？”毕竟是少年心性，心中总有属于年轻人的血性和好胜之心，虽说被游老头泼了一盆冷水，但游龙还是找到了可以炫耀的地方。

    “这确实很厉害……”

    游老头最终还是肯定了少年，眼神中也有了一抹赞许，“不过，盘古大陆，实力为尊。要想在大千世界中生存，最主要的，还是你自身的实力！要是你下次碰到一个元力八段的对手呢？又或者是一个元者？”说到后面几句话时，游老头的表情很严肃，既像是在劝说，更像是告诫。

    听到实力这两个字时，刚才还兴高采烈的游龙顿时焉了下来，因为此时距离族比还有四个月左右的时间，而自己连元力六段还没有达到，要是自己参加族比的话，连当炮灰的资格都没有。族比，在游族弟子心目中是实力和荣誉的象征，只有参加族比才能赢得人们的认可。修炼一道，本来就充满杀戮和竞争，要是连一个小小的族比都不敢参加，那以后还怎么在蟠龙镇生存下去。

    “好了，要是想在族比上取的好成绩，那就看你能不能受得了我的魔鬼式训练了！”游老头诡异的笑道，奸诈的笑声，让游龙顿时起了一身的鸡皮疙瘩，不由得打了个冷颤。

    “这是以前我们家族用来训练的铁饼阵，你站到上面去，你能坚持多久，就看你的本事了。”游老头用手指着不远处的一棵参天古树。

    游老头用手指着的那棵参天大树是后山这里最古老的一株大树，树冠方圆数十丈，要四五个人才能勉强合抱，此刻在树荫下已经插上了密密麻麻、长短不一的木桩，在木桩的上方，挂着一个数十斤重的圆铁球，更恐怖的是，铁球的表面还有很多突出来的锥子，虽然锥尖已经被磨平，显得有点钝，但是依然透着一股阴森的气息。

    “嘶！”

    看到这种阵势，游龙隐约猜到了几分，不禁倒吸了一口冷气，这游老头，你是想要谋杀啊！

    “等一下你站到木桩上面，我会用这些铁饼来攻击你，你必须要学会躲闪，在躲闪的同时你也要注意脚下的木桩，因为木桩的长度是不一样的。”游老头多少有点幸灾乐祸的提醒道。

    “要是你认为你足够强的话，想和这些铁饼硬碰也可以！”

    “傻子才会去硬碰！”游龙跳上木桩，一张小脸气得通红，要是被这些铁饼碰上，自己不死也得脱层皮。

    “铁饼阵的训练意图，就是要锤炼你的肉体，同时为了锻炼你的反应能力，让你在实力不对等的情况下，在强大对手面前学会躲闪。”看着游龙一张哭丧脸，游老头这时很不情愿地诱惑道。

    这时，游龙的小脸上才有了一点笑容，要是以后遇到厉害的对手，自己打不过，难道还躲不过嘛？

    “当然，我不只会用一个铁球攻击你。”看到游龙已经跳上了梅花桩，游老头眯着双眼，最后提醒道。

    听到这话，游龙顿时又是满头黑线，靠，以后能不能一次性把话说完啊！？

    “顺便告诉你，这项梅花桩穿铁球阵训练还隐藏着一门身法武技：移形换影步，不过至于你能不能领悟，那就难说了！”看到少年一副苦瓜脸。，游老头知道又得让游龙尝点甜头才行。

    “移形换影步？什么级别的？”

    少年一听到还有一门身法武技，立刻来了精神。身法武技，算是几大类武技中比较罕见的一类，自己的家族中似乎也有身法武技，但却被藏得严严实实，一般人根本接触不到。

    “黄阶高级！”游老头一摆手，一条元力凝聚成形，对着少年身旁的一个铁球拍过去。

    “呼！”

    游龙身旁一个数十斤重的铁球猛然飞了起来，带起一阵风声，直直地朝游龙飞了过来。为了让游龙适应这种训练，铁球飞起的速度并不快，游龙看准不远处的一个木桩，急急地跳了过去，险险地避过这一击。

    “不错嘛……”远处的游老头淡淡地一笑，随手一挥，在游龙身后，一个铁球悄无声息的砸了过来，将少年砸了个趔趄，差点掉下木桩去。

    “不要得意，要注意你脚下的步法！”看到这一幕，老头微微皱眉，显得有点不满意。

    “再来！”

    游龙站稳的身子，咬着牙，倔强地叫道，此刻少年的背后火辣辣，小脚也有点打颤。

    “被铁锥刺到真他娘的难受！”游龙暗暗骂了一句。

    “呼！”

    “呼！”

    游老头并没有跟他客气，在接下来数十分钟里手掌挥动的速度越来越快，数十斤重的铁球在他手里完全就像儿戏，随着他手起手落。木桩上的少年躲闪的速率也是越来越快，虽然有些狼狈，但是被砸到的次数也不是很多。不知道是有心还是无意，每次砸到少年后，游老头挥动的速度都会慢一些，待少年恢复了一些后，速度再次加快。

    “砰！”

    坚持了数十分钟，少年再次被铁球砸到，这一次，少年再也坚持不住，被狠狠的砸下了木桩。倒在地上，少年龇牙咧嘴，嘴里不断吸着冷气，想来是疼痛之极。

    游老头停下了手中的动作，满脸的肃然，夹杂着一些佩服的神情，游龙能坚持这么久完全出乎他的意料之外，有好几次击中游龙时，他都以为少年要放弃训练跳下木桩了

    剧烈的疼痛稍微缓解一些，躺在地上的游龙惊讶的发现，此时元气悄悄的体内游走，悄无声息地温润的受伤的肌肤，强化着体内的经络与肌肉，而且与平时的修炼相比，此时的元气似乎更具有活力，比起平时的修炼显然是有事半功倍的成效。

    “怎么样，还能承受得了不？”游老头盯着游龙，眼神有一些复杂，不过很快又是恢复常态，语气淡漠的问道。

    “再来！”

    感受着魔鬼式训练带来的好处，少年一拍地面站了起来，眼睛里尽是执着与不屈，更有着一丝自信，重新跃上了木桩，咬着牙道。

    “好，那我就不留情了！”游老头看到少年的表现，微微笑道，显然非常喜欢这种态度。

    “你还留情了？”站在木桩上的游龙心中苦笑，他娘的，这不知道游老头的家族是怎样发明这种变态的修炼方式的。

    “砰！”

    “再来！”

    “砰！”

    ……

    在这边后山的空旷区域，少年与老头好像较上近一般，一个挥舞着手臂，一个死活不肯下来，铁球与身体接触的闷响不断，少年的嚎叫却越来越少，直到被击落在地，少年才忍不住发出几声野兽般的嚎叫，那般惨嚎，说不出的凄凉，断断续续地传了出去……

    不过游老头下手还是极有分寸的，击中一次之后会有一个间歇，下次铁球会击打在身体另外的部位，这样，既不会重伤到游龙，也可以锻炼其往不同方向闪躲的能力。

    随着铁球不断击打在游龙的身上，游龙的小脸不断的扭曲，元气滋润身体的速度，毕竟赶不上损伤的速度。

    随着铁球的不断击打，少年身上的伤痕也是越来越多，要是把他的衣服脱下来，绝对找不到几块好肉在里面。

    “砰！”

    再次被铁球击中，这次显然已经达到了游龙所能承受的极限，少年的身体向一株败草一样向外飞了出去，重重地摔在了地上，凹凸不平的地面，咯得他一阵生疼。

    “老头，我不行了……”游龙喘了一口气，抬起头看着游老头，虚弱地说道。在少年的额头上，不断有冷汗冒出来，身上的衣服也已经湿透，不知道是运动过量还是疼痛过度。

    “不，你很行！今天你在四个时辰内掉下木桩十五次，一共承受了一百一十五次重击，比我预想中能承受的时间与次数……”游老头看着游龙，沉思了一下然后说道：

    “大概多了五分之一！”游老头张开手掌在少年面前，眼前少年所表现出来的韧性与毅力令他非常佩服，为了不让游龙骄傲，他还故意把数字说少了一些。

    “好了，现在跟我回去，以你现在的修炼程度，把泡药液的时间间隔定为五天一次！”

    本来游老头已经拉起了游龙，但是当听到这句话时，已经站直了身子的游龙直接软了下去，发出一声比挨打还要悲惨的嚎叫：

    “那么疼！”

