    若以修为来论，用圣人级别的鲲宇祖血，融合他自身魂血炼制的鲲九真身，相当于是准圣巅峰更进一步的存在，为半圣强者！

    但姬九虚也没想到，当他运转鲲九真身的法力，凝聚鲲鹏法相，施展了吞噬神通之后，竟然会发生变化！

    大变化！

    冥冥中，鲲九真身的肉身、魂魄、法力，还有其他诸多无形之物，竟然在迅速提升，

    境界提升！

    在近乎于圆满的半圣层次，不断跨越那条准圣与圣人之间的巨大鸿沟！

    似乎是一瞬间，也仿佛是一万年。

    轰隆隆……

    突然，天地轰鸣，

    九天之上，雷声滚滚，

    无边的星河虚空中，那些如废墟般的星辰碎片，像是有了生命，在闪烁着光芒。

    天穹上，有天道道纹图案显化，无边无际，被万灵所见。

    渺渺天音在洪荒天地响起，各种天地异象齐出。

    最后，道道霞光降临，笼罩了似鱼似鹏的鲲九真身。

    在这一刻，鲲九真身的气息跃升了一个台阶，生命层次也发生了蜕变。

    “圣人！我特么就成圣人了？”姬九虚真的懵了，“不对，是一道身外化身成圣了！”

    他的本尊真身，还是准圣……

    这稀里糊涂的！

    血魂真身与他的意识相通，鲲九真身产生的变化，他感同身受。

    他能清晰的感受到那种俯瞰天地、主宰一切的美妙之感！

    ……

    如此大的异象和变化，自然也震惊了所有强者。

    “这……”通天教主和元始天尊皆是满脸的难以置信。

    “莫非鲲九也是界外某位不可揣摩的存在？”太上老君也无法保持清静无为，惊疑万分。

    “难道他是那个造化之地出来的？”女娲娘娘在震惊之余，则是想到了自己在无尽岁月以前，曾经获得过机缘的地方。

    相比较他们四位圣人，一向沉稳多谋的西方二圣明显更为震惊，甚至有些心慌。

    “不可能，绝不可能！”接引和准提此刻都瞪圆了眼睛。

    他们修炼了漫长的岁月，从未见过这种提升修为的方式！

    而且是在没有鸿蒙紫气、不是以力证道的情况下，立地成圣！

    不过此刻，三清和女娲除了震惊，更多的还有惊喜。

    因为鲲九身上的变化，导致鲲宇三道化身的修为下降了两成多，

    这对他们来说，是大好事。

    原本三清并非鲲宇化身的对手，只有通天教主能与鲲宇的自我尸打个平手。

    但现在，鲲宇化身修为下降，实力自然也随之衰弱。

    三清对上鲲宇的善尸和自我尸，便有了赢的把握！

    另一边，祭天台上方虚空的那些准圣、三千余大罗金仙，心情就是复杂万分了，

    不仅是震惊，还有羡慕，没人敢嫉妒。

    尤其是玉帝昊天、释迦如来、伏羲，还有东皇太一、妖皇帝俊、鲲鹏妖师，还有帝江、玄冥、后土等，

    这些半圣、准圣巅峰层次的强者，他们每一个都渴望成为圣人，

    现在有人当着他们的面，立地成圣了，

    要说不羡慕，那肯定是假的！

    但他们也知道，这种事情羡慕不来，别人也不会将其中玄机告知他们。

    ……

    然而此时此刻，没有人比鲲宇更震惊、更愤怒。

    “尔竟敢……你究竟是何人？！！”鲲宇恶尸喝问。

    他一拳砸碎了地火水风能量结界，又击溃了龙九、凤九、麟九的神通，

    但是看着那道拥有他祖血气息的神秘鲲鹏，他竟然有些不知所以的忌惮。

    姬九虚没有答话，因为他还在懵着，

    并且他通过鲲九真身，洞察了鲲宇的这些心境变化，也探明了对方的修无变化！

    明显可见的，鲲宇恶尸的修为虽然还在圣人层次，但气息强度却下降了两成多！

    而且鲲九真身和鲲宇恶尸的气息强度，似乎一般无二。

    “修为均分？”姬九虚心中跳出这个念头。

    就好像，他的鲲九真身将鲲宇三道化身的修为平分了一样。

    原本的三份修为，现在平均分成了四份！

    “血魂真身，第一化身之法……”姬九虚脑海中再次浮现出血魂真身的信息。

    他要重新认识这个神通。

    第一化身之法，没有标注界内还是界外，说明无论在哪都是第一。

    “可拥有魂血主人的一定能力，若达极致，可与魂血主人的真身相媲美，甚至超越其真身……”

    这一点，好像很符合刚才的大变化，均分了鲲宇三道化身的修为。

    “由此推断，血魂真身藏着某种极为霸道规则，认为我的鲲九真身和鲲宇的三道化身同根同源，所以修为也要均等，

    若是鲲宇的真身在此，修为也来个平分，那我岂不是直接超越这些混元圣人了？”

    姬九虚一番推测，有了一个大概的答案，却还是有些不敢相信。

    这些念头，在他心中一闪而过。

    “你是谁，你究竟是谁！”鲲宇恶尸见鲲九没有回答，又喝问了一句，却将他心中的忌惮表露无疑。

    “我是鲲九。”姬九虚依旧声音冰冷，不带任何感情。

    “休要羞辱于我！”鲲宇恶尸大怒，“你有这等实力，又何须藏头露尾，戏弄我等！道出你的真名！”

    他认为鲲九是一个实力不亚于他的存在，留在此界的某种神通化身，

    否则不可能通过一滴祖血，来分走他的修为。

    “爱信不信。”姬九虚没与他废话，鲲九真身双翅一振，就向鲲宇恶尸扑去。

    现在大家修为一样，那就什么顾虑了，

    干就是了！

    “吼！”一声怒吼，恐怖的吞噬神通再次展现，吞噬一切。

    看到这一幕，鲲宇恶尸顿时心生荒谬之感，就感觉他是在和自己战斗。

    “吼！”怒火冲天的鲲宇恶尸，也化成鲲鹏真身，

    他将所有念头抛到一边，同样怒吼着施展吞噬神通，想要从战斗中，探寻鲲九真身的来历。

    轰轰轰！

    两个庞大无边的鲲鹏，在无尽的虚空中疯狂战斗，肉身搏杀、魂光博弈、神通碰撞。

    虚空不断炸裂，法则道纹闪烁成链，炽烈的神芒如长河一般，横贯星空。

    在这一刻，他们的战斗，仿佛成了天地汇聚的中心，万众瞩目，也将决定这一场绝世大战的最终走向。

