    第309章 冰雪帝关（第一更）

    极北之地深处，冰雪帝关前。

    黑压压的深渊大军再度发起总攻，为首的是九尊身披漆黑鬼铠的巨大生灵，每走一步都能引起冰原震颤。

    雪帝立于帝关之巅，手提冰剑，淡漠的俯瞰着关外大量的入侵的深渊生灵。

    冰帝勉强收敛伤势，站在雪帝身畔, 准备一战到底。

    泰坦雪魔王身上不少地方的伤口都还未结痂，缠着绷带，浸透着猩红的血水。

    关内，是无数准备好厮杀作战的冰原魂兽。

    它们当中也不乏遭受重创的，但却都顽强的活着，他们还要拼杀。

    千年魂兽折损无数, 它们属于作战的基层, 也是折损数量最庞大的群体。

    万年以上的魂兽属于中端战力, 勉强尚能自保，但折损数量依旧很庞大。大多负责带领着一批的千年魂兽进行作战。

    五万年以上的魂兽已经属于是高端战力，类比人类体系当中的七环魂圣。

    但在面临深渊位面成群的五至七阶组成的大军，依旧是伤亡惨重。

    七万到九万年的魂兽之王，数量稀少，不超过三百头。

    它们当中大多能对抗八阶的深渊生灵，少有九万年的魂兽能够与九阶深渊生物抗衡。

    它们属于与深渊位面正面交锋的主力军存在。正因如此，它们在这场战争中损失超过三分之二，仅存的三分之一基本都是负伤状态。

    但为了后方的故土，它们不能退。

    城墙之上，帝天的目光从它们身上扫过，而后又落在帝关巅顶的三大天王身上，最后落在来势汹汹的深渊大军。

    看着大肆进犯的深渊生灵，帝天眼底划过一眸凌厉的寒芒。

    这些家伙，当真是让人厌恶至极！

    帝关之上哗然爆发庞大的黑暗能量，从中涌现一头体型超越数百米的黑龙。

    它的身体无比健壮，漆黑的龙鳞闪烁着乌光, 骨肉如铜铁，蜿蜒如蛇的龙颈, 龙首狰狞嶙峋，睁开一双充满杀意的金色眼眸，宛如黑暗中的烛火闪耀。

    祂的出现伴随着虚空扭曲，周身浮现大量的漆黑漩涡，展开龙翼遮天蔽日，张开血盆大口仰天长啸。

    森然厚重的龙吟之声响彻整座冰雪帝关，关外大量的深渊生灵犹如枯草堪折，哗然倒下一大片。

    金眼黑龙王首当其冲的从帝关杀出，口吐黑焰龙息席卷深渊大军，手撕九阶生灵。

    战争无外乎你死我活，以最快的速度摧毁碾压比自己弱小的存在，给自己人留存更大的生存空间。

    深渊那边。

    冰原山崖之上。

    手持红宝石法杖的黑袍祭祀看着入场的帝天。

    “又是那头半神的黑龙，若是能得到它的骸骨炼制成魔仆，倒是一件不错交易品。”黑袍祭祀呢喃道。

    随着帝天的入场，深渊那边的九大鬼铠将领也随之动了，手持各种特殊的武器，朝帝天踏步走来。

    冰雪帝关这边。

    “冰儿, 照顾好自己。”雪帝说罢, 手持冰剑裹挟着寒风暴雪杀入场内。

    冰帝此时高举手中翠绿长刀, 一呼百应, 号召冰原魂兽大军迎战！

    这场厮杀惊天动地，长虹所以之处，生命犹如杂草，被死亡镰刀大肆收割。

    在哪战场中央，帝天与雪帝联手，共同对抗那九位神秘的深渊鬼将。

    那九尊鬼将不似真实生灵，单独的个体并不算强，无论是雪帝还是帝天，都能逐一扫除。

    但当他们组合在一起，同时行动时，各项能力明显得到了增幅，无比难缠，能够轻易的拖住两位半神。

    这些还只是表面压力，真正让帝天和雪帝烦恼的，是深渊位面一位半神。

    那位半神行动神出鬼没，总能在不经意间摸到他们身后，露出獠牙，给予他们致命一击。

    当初冰帝正是遭受那家伙的暗中偷袭，身负重创。

    如果无法将那影子揪出来，无论是帝天还是雪帝都将束手束脚，随时要保存实力应付悄然而至的袭杀。

    同时，他们还要顾及后方的冰帝与泰坦雪魔王，一旦他们遭受偷袭，雪帝和帝天两人自然需要第一时间折返保护。

    只是这一次，敌人的数量远比以往多太多了，杀的浑天暗日，杀完一批又一批，尸骸垒满帝关外的平原。

    冰帝斩杀不少深渊的八阶生灵，哪怕四位九阶深渊生灵一起向她杀来，亦是被她轻易的抹杀。

    她那四十万的修为可不是闹着玩的。

    按照境界划分，四十万年的修为虽然才相当于九十八级，但她的实力完全能够媲美九十九级极限斗罗。

    哪怕她此时是受伤状态，依旧不是那些一般的九阶生灵能够抵抗的。

    冰帝不断的抹杀周边的敌人，衣袍染血，刀锋杀到钝。

    深渊生灵将她包围起来，但却留出一个真空环带，对她产生强烈的惧怕情绪，不敢冒然进攻。

    远方冰丘之上。

    一位神秘人骑着亡灵白骨天马，身披暗蓝色袍子，头戴兜帽看不清脸。

    此时他的目光竟然是两团蓝色鬼火，盯着远方被包围的冰帝。

    他抬起缠绕成木乃伊的手，从身后取出一副缠绕着脏乱污垢，上面写着有特殊魔纹的木质长弓。

    当他拉动特殊筋膜制成的弓弦之时，弓身发出令人牙酸的嘎吱声。

    灰色的雾霭迅速在他木弓上凝聚成箭矢，逐渐凝实，上面还出现玄妙晦涩的符文闪烁。

    他将箭头瞄准远方冰帝的额头，逐渐蓄力。

    那裹挟诅咒之力的灰色箭矢骤然划破虚空，又仿佛没入迷雾，箭体呈现出一种半透明的能量状态。

    当箭矢邻近冰帝眼前的时候，冰帝这才注意到这缭绕诅咒之力的暗箭，抬手挥舞翠绿色长刀，将箭矢从正中剖开，散露内部的灰色雾霭以及符文。

    冰丘之上的神秘蓝袍生灵瞳孔中的蓝色鬼火燃烧的更盛几分，骑着亡灵天马，手持沾染黑血的长枪朝冰帝奔袭而来。

    双方不过千米距离，转眼间已然杀至——

    长枪划破虚空，寒星点杀来。

    冰帝丝毫不惧，挥刀上伐！

    双方碰撞的瞬间，恐怖的气场以二人为中心骤然爆发，风罡肆虐，无人敢近身。

    (本章完)

