    乔湛眼里划过一丝宠溺，声音犹如清风拂面，一点点吹散她心中的阴霾。

    “嫉妒什么啊，人和人之间是讲究缘分的，我们缘分太浅薄，我只能陪你走一段路，接下来换成萧天凌陪你走最后一段路，我为你感到开心，从此你不再孤单，你好我就好。”

    “其实从开始到现在，我从未后悔过，再重来一次，我依旧会选择护住你，然后留在你身边守护住你，这是我的执着，也是我存在的意义。”

    “你可真是。”陆伊人一时间找不到合适的形容词来说乔湛。

    “好啦，别多想了，好好和天凌过日子，早点生一个漂亮的小宝宝。”

    提起这事，陆伊人面色有些不自在，默默的别开脸，“阿湛，你够了，你竟然催生。”

    这应该是长辈们该干的事情吗？他一个十八岁的少年说这些，也不嫌臊得慌。

    乔湛理所当然的道：“我为什么不能啊，你岁数确实不小了，必须要生。”

    “阿湛，你可真是讨厌，怎么能随意说女人的年龄，太没绅士风度了。”

    “不过你牙口是真的好，老牛吃嫩草。”

    陆伊人低吼，“乔湛。”

    乔湛立马换了话题，“我说真的，以后你的孩子才是那个和你最亲密的人，你们血脉相连，生孩子好处多多。”

    陆伊人搅动着手指，只觉得头疼得很，“知道了，我把你的话听进去了，这个话题咱们跳过了可以吗？”

    “是你要哭着喊着要叫我出来的，现在就嫌我罗嗦了。”

    “我哪里知道你现在变成这样了，比老头还罗嗦，早知道这样了，我就不叫你出来了。”

    “那我走了。”

    乔湛作势就要站起来，陆伊人吓到了，立马伸手去抓，“别走。”

    乔湛又笑眯眯的坐下，“今晚你想聊什么我都奉陪，绝不早退。”

    “对了，你弟弟一直吵着要见你了，跟疯了一样。”

    “抱歉，伊人，他对你们做的事情我都知道了，他也是个可怜人，他性子沉闷，从小就没什么朋友，能当作朋友的也就只有我一个，我的离开对他打击很大，看在我的面子上，你多包容一下他。”

    “放心，我会的，我心胸宽广，我不和他一般计较，那你还见他吗？”

    乔湛摇摇头，“我毕竟不是这个世界的人了，和他还是不要接触的好，免得影响了他的运道，我会进入他的梦里，把一切都解释清楚，不再让他来骚扰你。”

    “那好吧，我本来打算通知他过来一趟，既然你有安排了，那我就不打这个电话了。”

    两人这一聊天，就聊到了凌晨一点钟，乔湛已经催促了好几次，陆伊人还是不想走。

    “伊人，别这样，我还在，我是你的守护灵，我们还会再相见。”

    陆伊人有些失落，轻轻叹了一口气，“阿湛，那不知道要什么时候了。”

    “你可别故意作死引我出来，我也很累的，以后你的事情交给你丈夫去处理，不到万不得已不许叫我出来。”

    陆伊人撅了撅嘴，吸了吸鼻子，特别认真的道：“阿湛，谢谢你出现在我的生命里。”

    和你一样，你也是我心中最美好的存在。

    乔湛勾了勾嘴角，“我也是。”

    “阿湛。”

    乔湛摆摆手，“伊人，再见。”

    话落，乔湛的身影倏地消失。

    陆伊人咧了咧嘴角，转身，朝着竹林入口处走去。

    萧天凌颀长的身影站在不远处，目光含笑的盯着她。

    陆伊人脚步轻快，朝着他跑过去，一把抱住了他，“天凌。”

    萧天凌揉了一下她的发丝，“见到了？”

    “嗯，见到了，聊得很不错，我感觉我的心结彻底的解开了。”

    “解开就好，我为你感到开心。”

    陆伊人抬手捂着嘴巴，秀气的打了个哈欠，“好困啊。”

    “要回我们家，还是就在老宅这边睡下了？”

    “懒得动了，就在我家睡吧。哎哟，我好像被蚊子咬了，腿上痒得很。”

    陆伊人想抬手去抓，却被萧天凌及时制止了，将她的小手紧紧的包裹住，“走，进屋子找点药膏抹一下，不要乱抓。”

    “知道了。”

    陆老夫人还没睡，看到他们小两口手牵手进来，脸都快笑歪了，“哟哟哟，这感情好的哟。”

    “大半夜的不睡觉，你在这嗑瓜子，小心明天嗓子不舒服。”

    “没事，我还喝着茶呢。”

    “不想睡觉了，大晚上喝这么浓的茶？”

    “不说这个了，说说你的事情，你见到乔湛了？”

    陆伊人点点头。

    “你怎么见到的？你还有这种本事？”

    “有啊，我有哭的本事。”她是靠哭把乔湛哭出来的。

    陆老夫人摇摇头，“你还真的是。”

    “行了，我的事情你别管了，快去睡觉，弄得我跟没断奶一样，你随时都要盯着我，我都三十好几的人了。”

    陆老夫人哼哼，“难为你知道自己三十多岁了。”

    “我说你这老太婆到底怎么回事，你怼我怼上瘾了是不是？”

    “行行行，我去睡觉了，不管你了。阿兰，快来。”

    “来了，老夫人。”阿兰嘴里还塞着葡萄，听到声音连忙出来了。

    “没出息的，就知道吃，也不看看自己肥成什么样了。”

    “是你说这样可爱的。”

    “我什么时候说过，我怎么不记得了。”陆老夫人坚决不承认自己说过这样的话。

    “老夫人，你又耍赖，我就没见过像你这么赖皮的人。”

    看着两人上楼，陆伊人摇摇头，萧天凌已经熟门熟路的找到了药膏，帮她把被蚊子咬的地方涂抹了一遍，“好了，不要去抓，明天就好了。”

    “抱我回房，我走不动了。”

    萧天凌往四周看了一下，看佣人们都睡着了，直接把陆伊人扛在了肩膀上。

    “喂，萧天凌，你这个粗人，糙汉子，你扛沙包呢，能不能温柔一点，小心我一脚把你蹬了。”

    “你敢？真是淘气。”萧天凌抬手在陆伊人的屁股上拍了一下。

    陆伊人抓狂了，“萧天凌，你讨打是不是？”

    “安静点，别影响咱妈睡觉了，咱妈现在睡眠不好。”

    “还不是你的错。”陆伊人磨了磨牙。