    “公孙乌龙，你他娘的真不是人！”

    “你这条老泥鳅，狗泥鳅！”

    三位长老见公孙乌龙如此没义气，俱在心底怒骂，可是眼下不得不接受现实。

    李青云剑气凌厉，稍微不测，脑袋可就搬家了。

    见公孙乌龙的身影转瞬消失在林间，李青云趁他们心神不集中之时，右手出剑，左手出掌。

    剑是太乙飞剑。

    掌是五行焚天掌。

    面对如此之强的攻势，三位长老再也支撑不住。

    “噗~”

    三人吐血而飞。

    太乙飞剑凌厉的气机钻进他们体内，刺的他们生疼，由内而外的疼。

    五行焚天掌火热的掌气，在他们体内肆虐，炙烤着五脏六腑。

    李青云却不再管他们，他已朝着公孙乌龙的方向追去。

    因为他此行的目的是公孙乌龙，若是想要杀掉这三位长老不是那么容易的，需要费一些功夫，有这个时间公孙乌龙说不定又跑了。现在公孙乌龙是首要任务，再者说他们四位长老迟早死在麻将桌上，不足为虑。

    见李青云离开，四大长老骂骂咧咧：“下回见到公孙乌龙那老贼泥鳅，定然不让他好过。”

    “行了，先疗伤吧，公孙乌龙能不能躲得过这人的追杀还两说呢。”

    公孙乌龙能不能躲得过呢？

    虽然这老家伙老了，但是跑的着实不满。

    可惜啊可惜，终究没有年轻人快，李青云就在身后吊着他，足足跑了一百里地，公孙乌龙的内气早已不能支撑他再跑下去了。

    “呦，不跑啦？”看着公孙乌龙默默调息，李青云语气冰冷，“那借你首级一用。”

    “年龄不大，口气不小！”公孙乌龙冷哼道。

    李青云笑了，这笑容中却满是杀气，他道：“口气，小不小，等我斩下你的首级，你自会知晓。”

    公孙乌龙道：“善哉，善哉。我的首级留着还有用呢，没办法借给你了。”

    李青云一摔长剑，道：“这可由不得你。”

    “哼，你先破开我的龟壳神功再说这些吧。”公孙乌龙冷笑，神色间有一抹自傲，龟壳神功号称防御最强，就是有这个自信。

    李青云闻言嘲笑道：“其实你这个龟壳神功号称最强防御，我认为是有点名不副实的，最起码我就知道一个人，她的防御才堪称恐怖。”

    他说的这个人便是钱夫人了，原著中，钱夫人被各大掌门像皮球一样打来打去，愣是死不掉，你就说这防御恐怖不恐怖，简直恐怖如斯。

    公孙乌龙回以冷笑，这话他是一点都不信的。

    李青云屈指弹了弹长剑，剑身上传出清脆的声响，他道：“你不信没关系，我原也没指望你能相信。公孙乌龙，请赴死吧。”

    他的身影飘忽，神行太保使将出来，已是到了公孙乌龙的近前。

    公孙武功自然不可能甘愿受死，好在他靠着刚才的那会儿功夫已经恢复了不少内气，一边极力运转龟壳神功当下李青云的长剑，一边运起掌法和葵花点穴手反击。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    他二人对战之间，气机翻涌，将周围的树木枯草给吹得七零八落，有些甚至在这浑厚的气机中化为粉末。

    “哈哈哈，小子，放弃吧，虽然你很强，但是破不开我的防御又有什么用呢。”公孙乌龙放声大笑。

    李青云道：“你找什么急，我只是陪你玩玩罢了，说了杀你，必然会杀了你。”

    公孙乌龙一边应对这李青云凌厉的攻击，一边道：“善哉，善哉。既然你如此执着，等你力竭之后，我也只好送你归西了。”

    李青云心想着差不多了，公孙乌龙已然失去了陪练的作用，该请他去死了。

    他屈指弹了弹长剑：“不信没关系，我有一剑，请公孙先生试之，此剑号称能杀神弑仙，武侠世界哪来的仙身，其实我也很希望公孙先生的龟壳够硬，毕竟这样才有乐趣不是吗？”

    说着，轻抚了一下剑身，“此剑名，归一。”

    一抹银光闪过，这银光绚烂无比，将天上的月华都比下去，待到光华消散，一切归于寂静。

    公孙乌龙却并未死去。

    李青云看着手里的剑柄，虽然自己已经用内气包裹住剑身，但是这柄长剑却还是没能承受住此剑，已然碎裂成碎片。

    “尴尬，非常尴尬，本想装个逼，结果这闹得什么事啊。”

    李青云此时非常无奈，多好的装逼姿势啊，但奈何手中的剑却不给力。

    公孙乌龙咽了口吐沫，他方才分明感觉到必死的危机，好在李青云的长剑救了他一命。

    “小子，你刚才那一剑很强，非常强。但现在你已无剑，如何能杀我，不如我们就此别过，你好，我好，大家好。”

    李青云无奈的看了公孙乌龙一眼，并叹了口气。

    他沟通系统空间，随后一柄雪白细长的剑，这是他早些时候用用情绪点在系统兑换商城内兑换的，却很少使用，没想到今天却拿了出来。

    名剑夏雪，夏天怎么会有雪呢。六月飞雪，乃是大冤。此剑的铸剑师便是经历了天大的冤屈，遂以性命铸此剑，剑成六月飞雪天，顾名夏雪。

    公孙乌龙确实傻眼了，不是没剑了吗？你怎么能凭空变出一把剑，这分明就是开挂，不讲武德。

    “你这把剑从何处来，莫不是你的戏法？”

    李青云道：“本来，你一个将死之人，我应该为你解惑，但是我没心情，所以你自己猜吧。”

    公孙乌龙又道：“看来我难道此劫，虽然我与人对杀从不问缘由，但是这次我想知道，你为何要追杀与我，虽然我杀的人有很多，但我不曾记得与你结仇。”

    李青云道：“几天前的夜晚，你曾杀了一队人马，那是我的好友。”

    公孙乌龙了然，那也他本是兴之所至，随手杀了所见之人，却没成想找来今日之祸，这就是天意啊。

    “善哉，善哉。”

    李青云缓慢举起夏雪，道：“我有一剑，请......算了，已然没了刚才的感觉，公孙先生请赴死吧。”

    银光乍泄，这银光比之天上的银月更胜一筹。

    月华洒落，萦绕着夏雪的剑身。

    白色的剑身上，屡屡鲜血顺溜而下，鲜血似乎并不能在此留下一丝痕迹。

    在月华的笼罩下，夏雪朦胧优雅，带着一丝圣洁，但这优雅圣洁的剑却刚斩下一颗头颅。

    公孙乌龙死了。

    响彻江湖的狠人死了。

    他的头颅落在枯草上，银发上沾了血迹，插了枯草枝。

