    黄尚沉吟一下，回答道：“司马仲说，是叫曲檀儿那女子伤了城主的。”司马仲前些日子突然给城主带来回，眼下正在天罚城养伤。

    青铜惊讶无比。她居然有本事重伤城主了？！

    黄尚又接着道：“这个详细的情况，我也不太清楚。司马仲不肯详细说。”司马仲闭口不肯多谈，而城主一向只对修炼的事上心，其他俗务基本不去理会的。作为下属有时也头痛。

    事实上如丹塔中的事，对司马仲来是耻辱，他又怎么可能会多说？

    ……

    墨连城和曲檀儿离开。

    度谈不上很快，但挑的都是大城市。

    是夜，墨连城和曲檀儿悄然去了一趟丹塔的商会，用丹塔的信物打听了一下天罚城主的消息。原本他们没有抱多少希望，却意外得知天罚城主闭关的事，说短时间内不会出关。于是，他们心中乐了。

    至于眼下来说，他们不会担心会碰上天罚子。

    路上，他们再也没有隐藏行踪。

    相反，光明正大行走，各种高调。

    好几回，也有天罚城的暗杀，无一例外是惨败而归。但带队的人，早已经不是青铜。青铜除了第一次出现外，之后都没有出现过。但是，天罚城明知道会败，却一次又一次地派高手过来，打不过即逃。

    很多时候，天玄位的高手，墨连城和曲檀儿想拦截也拦不住。

    因为天罚城中，似乎有一种逃命的秘术相当厉害。

    只一瞬间，即逃去了千里外。

    数次后，天罚城的人突然销声匿迹了。

    今日，他们进了一间客栈，上了二楼的包厢，点上一桌酒菜。

    四个人痛痛快快地喝一杯。

    旋即，秦岭笑道：“主子，你说天罚城是不是给打怕了？”

    “不会的。”墨连城淡淡道，“人家堂堂一个城，不可能会怕我们的。”

    “就是。”逐风是五行大6的人，深知天罚城的影响力，“我倒觉得现在安静下来……肯定在谋算什么。”

    “谋算什么？”墨连城眸华轻闪。隐约间，他像想到了什么。最后数次，天罚城明知道不敌，还不断派人过来送死，为什么？只是一时之间，他还想不出天罚城的用意何在。

    三个男人一下子又将目光落向曲檀儿。

    曲檀儿正对着桌上的菜肴进攻着，见他们都看向她，疑惑问：“怎么啦？这菜不错，你们也多吃些。”

    “……”众人霎时哑然了。

    这么严肃讨论的时候，她居然只想着吃？

    好吧，败给她了。

    半晌后，曲檀儿突然古怪笑道：“我们杀了天罚城多少人？”

    “我算过，二百七十三位。其中有五十人是皇玄位的，重伤了两名天玄位的高手。”秦岭这一个便宜财务大总管马上乐呵呵报数。因为他收了二百多个储物戒，里面有一批不错的宝物，他都已经整理好了。用得上的留着，用不上的基本拿去商会换玄石准备修炼。

    深思半晌。

    曲檀儿眸华淡淡隐藏一些心事，想说什么却没有说。