    李七夜不再去看柳如烟，他对卓剑诗说道：“你想要什么样的遗宝？”

    　　卓剑诗娴熟优雅，三分糯软的声音让人听得全身软绵绵的，她说道：“公子给我指点怎么样的遗宝，我就要怎么样的遗宝。”她的美丽，她的软语，就像春雨一般，润物无声。

    　　李七夜笑了一下，驾着骨船，调过头去，驶着骨船前行。

    　　最后，李七夜把骨船停在了一具骸骨之前，这一具骸骨早在刚进入这片海域的时候就看到了。

    　　这具骸骨就是那尊巨人，那尊手撑着巨剑的巨人。

    　　当远远望去的时候，这尊巨人就已经给人脚踏大海、头顶苍穹的感觉了，当靠近这尊巨人的时候，让人不由仰首而望，向上往去的时候，让人看不到这尊巨人的尽头，让人无法看到它头颅最高处。

    　　不管是谁，站在这样一尊巨大无比的巨人身下之时，都不由觉得自己渺小无比，跟眼前这样的一尊巨人相比起来，不管你是怎么样的人物，都让人觉得自己渺小如蚁蝼。

    　　“你不是有一把巨斧吗？”李七夜抬起头，高高地看了一眼这尊巨人，对卓剑诗说道。

    　　“万地斧，我本想是用来作本命真器，不过，不是很适合。”卓剑诗说道。

    　　李七夜笑了笑，说道：“修士，不一定需要本命真器，像修练仙体的人，更是特别，千百万年以来，有一些大成仙体就是没有本命真器，他们铸炼有自己独一无二的兵器，也有人把这种兵器称之为仙体之兵，当然，很多修士把这一类兵器划入道外奇宝之中。”

    　　李七夜的话卓剑诗能理解，因为他们无垢三宗有这样的兵器，柳如烟手中的这只魔体仙炉就是仙体之兵。

    　　仙体之兵乃是大成仙体所铸造，它能融合大成仙体的威力，在这样的兵器辅佐之下，大成仙体能发挥更强大的战斗力。

    　　“这把剑，曾经有一些能活着来到这里的神皇都想得到。大家都明白这把剑是一件了不起的遗宝，但是，从来没有人知道这把剑的来历。”李七夜指着前面巨大无比的巨剑说道。

    　　眼前这把巨剑，只怕是卓剑诗一辈子见过的最大巨剑，虽然说有的宝物能化为巨大无比，甚至如天地银河巨大，但是，那都是只不过是法相天地而己，本相没有如此的巨大！

    　　眼前这把巨剑本相就是如此的巨大，也只有如此巨大的神剑才能配得上眼前这尊巨人。

    　　“这把剑名为巨仙帝剑，它的珍贵，它的强大，不会亚于任何一位仙帝的本命真器，它的玄妙，是超乎你的想象。”李七夜看着眼前这把巨剑说道。

    　　“巨仙帝剑？”卓剑诗搜肠刮肠，不论她是怎么样想，都从来没听过这把剑的名字。卓剑诗她出身于无垢三宗，能出任宗主之位，她个人修行不止是强大，而且也是十分的博学，但，她无法把任何一件事与眼前这把巨剑联系起来。

    　　“你就不用想了，如果你都知道这把剑的话，那就太了不得了。只怕世间任何门派传承都没有关于这把剑的记载，这把剑属于巨仙族。”见卓剑诗苦思的模样，李七夜笑了起来，轻轻地摇了摇头说道。

    　　“巨仙族？”卓剑诗也从来没有听说过这样的一个种族，吃惊地说道：“世间真的有仙吗？”

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“世间有没有仙，这倒难说。不过，巨仙族不是仙，这是一个古老到无法追溯的种族！甚至可以说，他们比你们的魅灵起源还要古老。”说到这里，他看了卓剑诗一眼。

    　　“一个强大无匹的种族，一个笑傲天地的种族，最终还是难于逃脱灭亡的命运。就如眼前这尊可以比肩仙帝的存在，都一样难逃死亡。”李七夜看着眼前这一尊巨大无比的巨人，目光变得深邃。

    　　“比肩仙帝的存在？”听到这话，卓剑诗心里面剧震，一尊比肩仙帝的存在，最终是惨死在这里，这是何等恐怖的事情。

    　　“仙帝这一级别的无敌，都会惨死吗？”熊千臂无法想象这样的事情，对于他来说，在他心目中，仙帝是无敌的，世间没有什么能与仙帝比肩了，然而，比肩于仙帝的存在都会惨死在这里，这是多么恐怖的事情？这完全超出了他的想象。

    　　“那是你无法想象的剧战，惨烈无比。”李七夜看了一眼想象不出来的熊千臂一眼，说道：“巨仙族的强大，也不是你能想象的，在他们那遥远的时代，他们一族可以说在这样的一场战争之中，他们算是坚持到战场尾声的种族了。可惜，他们依然未能撑住，在惨烈无比的一战之中，最后，那怕是可以比肩仙帝的存在，也一样难逃被灭族的命运！”

    　　这样的话让卓剑诗、熊千臂心里面都不收为之发寒，如此强大的种族，最终都难逃被灭族的命运，他们面对的是何等强大、何等无敌的敌人呢？

    　　这究竟是怎么样的敌人呢？这让他们久久难于回过神来，这也让他们无法想象这种敌人是怎么样的。

    　　“这把剑适合你。”在卓剑诗失神的时候，李七夜指了指眼前这把巨剑，说道：“它比你的万地斧更好，如果你能炼化它，那么，你将会受益无穷。你的圣泉体让你拥有了磅礴无穷的血气，有这么一把剑在手，在未来，它足可让你遇神屠神，遇魔斩魔！”

    　　李七夜这话一出，熊千臂都傻傻地看着这一把让人无法看到尽头的巨剑，卓剑诗那无穷无尽的血气他是亲眼见过。

    　　如果让卓剑诗持有这样的一把巨剑，在无穷无尽的血气支撑之下，一剑斩下来，那就让人无法想象了，这样的一把巨剑，可以轻易地灭掉一个传承，轻易灭掉一个种族，甚至这样的一把巨剑可以把龙妖海劈成两半。

    　　卓剑诗看着这样的一把巨剑，也不由怦然心动，她的圣泉体，的确是能匹配这样的一把巨剑，她拥有万地斧，知道这级别兵器的威力，若是她真的是巨仙帝剑在手，有她无穷的血气支撑，这将会让她的实力、她的战斗力一口气提升好几个台阶！

    　　“只要你把它拔出来，它就是你的，前提是你能把它拔出来。”李七夜笑着对卓剑诗说道：“这就是考验你的圣泉体的时候了，就看你的血气足不足够支撑这样的一把巨剑了。”

    　　这把巨仙帝剑的确是好东西，但是，这样的巨剑不是谁都够资格拥有的，这样的一把巨剑，就算你足够大能扛提起它，但是，想把它当作兵器，那是十分困难的事情。

    　　这样的巨剑，提起来舞上几下，只怕都能榨干一尊大贤的血气，想拿它当兵器，那根本是不可能的事情。

    　　对于别人来说是不可能的事情，卓剑诗却跃跃欲试，毕竟，她的圣泉体拥有着别人所没有的优势，比血气之强，比血气之盛，就算是神皇都不一定能比得过她。

    　　若是她能拥有这样的一把巨剑，她的血气足够让她支撑得起这把巨剑。

    　　最终，卓剑诗深深地呼吸了一口气，跃身而起，落在了巨人的脚腂之上，然后沿着巨人的腿骨往上飞跃。

    　　在巨大的腿骨之前，卓剑诗小如蚁蝼，试想一下一只蚁蝼爬上通天的巨柱，那是多么不容易的事情。

    　　不过，卓剑诗的速度极快，一次次的跳跃让她很快就登上了巨人的手腕处。

    　　巨人的双手是握着巨剑的剑柄，这看起来就像是两座巨大无比的山岳拢合着一座山峰一样。

    　　如此巨大沉重的沉剑，想把它拔出来，那是谈何容易。

    　　卓剑诗深深地呼吸了一口气，体魄浮现，如汪洋大海一样的血气外放，在这一刻，卓剑诗双手化作了遮天地的巨掌，合拢剑柄，牢牢地握住。

    　　“起——”卓剑诗娇叱一声，血气肆虐着天地，在无穷无尽的血气支撑之下，卓剑诗欲拔出这把巨剑。

    　　但是，不管卓剑诗的血气如何的疯狂肆虐着天地，她都难于拔出这把巨剑。

    　　但是，卓剑诗依然不放弃，血气再次疯狂地冲天而起，而且这一次卓剑诗的体魄变得无比璀璨，血气重叠，成倍地飙升！

    　　卓剑诗对这把巨仙帝剑是志在必得，不论如何，她都要拔出这把巨剑。

    　　李七夜抬头远远地看了一眼拔剑的卓剑诗，只是笑了笑，没说什么，然后驶着骨船离开了。

    　　骨船缓缓驶动，李七夜看了熊千臂一眼，说道：“你想怎么样的遗宝呢？”

    　　坐在甲板上的熊千臂回过神来，苦笑了一下，说道：“公子指点，小的是感激涕零，小的只不过是一只蚁蝼而己，不敢与纯阳岛主、柳宗主他们相比，不敢奢望遗宝。跟随公子来骨海，能得到奎牛八眼，小的已经心满意足了。”

    　　熊千臂倒有自知之明，虽然眼前是遗宝无数，但是，凭他这一点微弱之力，那怕是李七夜给他指点一条明路，他也无法得到遗宝，所以，他索性放弃。

    　　“懂得取舍是一件好事。”李七夜笑了笑，也没有再多说什么。

