    归心似箭，文易一刻都没耽搁，处理完晋安县的事情就乘船赶回了阆湖。

    见到他如期回来，谢道韫非常开心。马上就要生产了，她自然希望丈夫陪在身边，他是她的主心骨。

    只是梅兰竹菊四位侍女看他的眼神充满了幽怨……本以为自家娘子怀孕她们可以侍寝，结果文易根本就没有这方面的想法。

    文易又不是傻子，不可能不知道她们的想法。

    而且他也没有一夫一妻的打算。

    关于这件事情，他可以给自己找很多光鲜的理由，比如在战乱年代有时候男人纳妾就是救人。

    这句看似很荒谬的话背后隐藏的是无数的血泪。

    比如这个年代婴儿夭折率很高，只有一两个孩子很可能一个都留不住。为了王朝稳定要多娶几个老婆，多生几个孩子才是正途。

    上面的理由很正当，也很有说服力。

    但理由就是理由，用来遮丑的。他不想给自己找任何理由，实话实说他是个好美色的人

    三宫六院什么的太夸张了，三妻四妾他觉得就足够了。

    所以他不让四个侍女侍寝，不是不想而是不能。年龄太小了，最大的小梅也才十四岁，下不了手。

    起码要在等两年。

    而且等他们的行政中心正式迁徙到东宁岛，推行自己的律法之后，他准备立法女子十六岁才可以成婚。

    不为别的，减少一点难产的数量，多救几条人命。

    所以他要起好带头作用啊。

    （这一段写的我自己都恶心，本来设定主角就娶一个。但前面让水柳嫁给柴犇，都有很多人骂送女文、绿帽文。

    说真的，麻了……这是玻璃心还是占有欲太强啊？要不要是个女人都要让主角收入后宫？

    这要是主角把四个侍女嫁出去，估计会有更多人骂。为了避免不必要的麻烦，改成正常三妻四妾类型。

    大家要是觉得违和之类的，我诚恳道歉，请谅解。）

    回来之后，文易也基本放下了所有的事情，一心陪着谢道韫。

    因为他编写的育婴手册，她一直有保持锻炼，三个月到六个月期间甚至还会干一些体力活。

    就是为了保持身体的强壮，以免到时候难产。

    所以虽然她临盆在即，却并不影响活动，每天都会出来散步。

    以前是梅兰竹菊这四个侍女陪着，现在自然改成了文易陪着。

    走在青砖铺成的路上，文易满意的道：“莫俊做的不错，人手不足的情况下还能铺出这么多青砖路。”

    谢道韫笑道：“您是不知道，当时把莫先生给急的胡子都快揪光了。到处都要忙到处都缺人，天天在我跟前念叨让您迁徙一些人过来。”

    文易左右看了看道：“确实冷清了许多，不如以前那么热闹了。我这就给肖柏山传信，让他挑选几百户可靠的人家迁进来。”

    谢道韫道：“莫先生知道这个消息做梦都能笑醒。”

    两人加护卫，就这样漫无目的的走着，时不时就有人路过和他们打招呼，他们也都很和气的回应。

    偶尔还能看到一些妇女坐在树荫下，一边照顾婴儿，一边缝缝补补。

    远处的河面上一架架水车转动，把清澈的河水送入田间地头。

    怎么看都是一副悠闲的山村田园生活。

    然而文易却发现了一个不和谐的地方，这里的人缺少一股气。

    阆湖所有生产资料公有，所有生活用品都是公家发放，百姓什么都不缺相互之间也没有什么攀比之心，所以显得有些懒散。

    而这个懒散让他们显得没有精神。

    文易心中感叹，人是复杂的，不可能有制度可以完美的解决人类所有问题。

    我们能做的只有向前，不停的向前，在前进的途中总结经验，寻找最适合时代的制度。

    “最多到年底东宁岛的初期建设就能完成，我准备在秋收之后搬迁到岛上去。”

    谢道韫有些疑惑他怎么突然把话题扯到这上面来了，但对他的提议却没有任何意见，甚至还有些期待。

    因为到了岛上她就可以寻找合适的机会和家里人联系了。不像现在，都是她单方面和家里人联系，不敢透露自己的任何信息。

    “好呀，到时候我们的孩子也有三四个月，能乘船了。”

    文易继续说道：“阆湖的百姓愿意跟我们走的就一起带走，不愿意离开的就给他们分地，让他们在这里扎根吧。”

    “嗯。”

    转了一圈，谢道韫觉得有些累他们就折返回来。

    来到花园水池上的凉亭坐好，她习惯性拿起瓷罐喂起了鱼。

    成群结队巴掌大的鲤鱼浮出水面争抢鱼饵，有普通青黑色的，还有红色的，甚至还能看到几条黄色的。

    估摸了一下，锦鲤有百多条。

    文易说道：“应该把鱼王和之前放的雌鲤鱼捞出来单独放到一个池子里……”

    “把普通颜色的小鲤鱼放生，然后再找一批野生鲤鱼放进池子里。”

    谢道韫好奇的道：“为什么？”

    文易就给她解释了一下近亲繁衍的害处：“……基因过于单一，缺陷无法得到修补。”

    “一旦出现某种特定疾病，就会波及到整个族群……所以才要添加一些新的野生鱼过来，保持基因多样化。”

    “不只是动物，对人来说也是一样。经常近亲结婚的家族更容易生出有缺陷的婴儿，尤其是遇到瘟疫整个家族都无法幸免。”

    谢道韫听的目瞪口呆，虽然基因、基因多样化都是从未听过的新鲜词，但意思她能明白。

    这种理论她还是第一次听说，如果说这话的不是文易，她肯定认为对方在鬼扯。

    但即便是文易说的，她还是有些无法接受：“那亲上加亲……”

    文易毫不客气的道：“亲上加亲就是最愚蠢的做法，对自己对家族对孩子都不负责。”

    谢道韫道：“可是我认识很多人都是亲上加亲，他们的孩子也没问题啊？”

    文易解释道：“也不是百分之百出问题，只是一两代人亲上加亲出现问题的概率也不是很大……”

    “我记得概率只比普通人结婚高百分之五还是多少，具体数据忘了。”

    “但这个出事故的概率是会叠加的，亲上加亲越频繁出现的概率就越高。直到有一天，想生出正常的孩子都是奢望。”

    这一点文易还是很肯定的，前世某国家的皇族就喜欢和特定的家族联姻，结果子嗣困难连个继承人都不好找。

    但在这个时代，他的说法还是太超前了，到最后谢道韫也只是将信将疑。

    肖柏山那边很快就挑选了一百户比较可靠的人家迁徙到了阆湖，其中一半是军属。

    终于有了人员补充，莫俊高兴的走路都带着风。

    八月十六，中秋节的第二天，谢道韫在阆湖的家中顺利产下一子，母子平安。

