    

    第八章动了，怎么着？

    “哥，我们为什么要来这里呀？”

    看到周围的别墅区，秦雨也露出满脸疑惑。

    秦风解释道：“因为以后我们就住在这里了。”

    “啊？”

    “真的假的？”秦雨根本不敢相信。

    秦风马上把根福伯之间的交谈，都告诉给了秦雨。

    秦雨这才完全明白了过来。

    “那这么说的话，哥，以后我们就可以重新回到秦家了吗？”

    秦风点点头。

    “不过我对秦家没什么好感。”

    “这里的一套别墅，是我从福伯那里要过来的，咱们就先住在这里吧，先留在金城，以后的事情以后再说。”

    秦雨向来对秦风马首是瞻，不会有什么反驳。

    别墅的环境还是不错的。

    房间总共有八间。

    秦风和秦雨分别挑选了一间。

    第二天早晨醒来后，秦风就给福伯打了一个电话。

    福伯亲自派人来接秦风，然后把秦风带到金城商务区的一处写字楼。

    “大少爷，这里就是秦家在金城的办公楼，目前秦家在金城的投资项目，需要我给您好好说一遍吗？”

    在秦风的示意下，福伯把秦家在金城的投资项目完整讲述了一遍。

    涉猎很广。

    总投资十个亿。

    目前金城的一些家族，还有企业，都在试图与秦家合作。

    福伯把一张名单递给了秦风，上面都是金城那些想要求合作的家族和企业。

    其中自然就包括苏家。

    似乎是看穿秦风的意图，福伯笑着解释：“苏家在金城来讲，属于是二流家族，还远远达不到真正的一流家族。”

    “不过这次最想跟咱们合作的也就是二流家族和三流家族，包括那些个人的企业，他们都指望着能跟金家产生联系，然后上升自己的地位。”

    福伯所说的这一点，秦风倒是明白。

    秦家这次来金城的投资。

    十个亿。

    严格来讲，不算是太多。

    但也不少。

    很多人想要跟秦家进行合作，无非就是想巴结秦家，靠拢上了秦家这棵大树，他们之后在金城的地位必然会增长很多。

    毕竟谁也不愿意招惹到秦家。

    哪怕是金城之中的一流家族，和秦家比起来也完全不够看。

    “关于合作的问题，我应该有着决定的权利吧？”秦风看向福伯询问。

    福伯笑着点头：“我已经和秦家那边交谈过了，大少爷可以全权决策，金城的投资项目就彻底交给您了。”

    “另外再过几天，二少爷结婚，大少爷如果不忙的话可以去参加。”

    “秦少泽吗？”

    回想起当初被赶出秦家的时候，秦少泽才不到十岁，和秦风的关系不错。

    因为秦风被赶走，秦少泽还痛哭了一场。

    这么多年过去，秦少泽也到了结婚的年龄。

    时间过得还真快呢。

    如果是秦家其他人结婚，秦风未必想过去。

    但秦少泽不一样。

    这算是秦家当中，他小时候关系最好的玩伴。

    当然了。

    长大之后什么样，那就另外再说了。

    “如果有时间的话，我会过去的。”

    福伯点点头，“那金城的事情就交给大少爷，我这边还有点事情，今天下午就会离开，如果小少爷有什么需要帮助的地方，可以第一时间通知我，会尽快赶来，或者给您安排一位帮手。”

    “嗯。”

    送别了福伯后，秦风再次打开那些想要和秦家合作的名单。

    苏家这边。

    竟然派出了两个代表。

    其中一个是苏婉。

    还有一个自然就是苏兴文。

    咚咚咚……

    “进来吧。”

    秘书走了进来，对着秦风汇报道：“大少爷，外面有一个人想要和您见面，他自称是苏家的苏兴文。”

    秦风眉头一挑。

    还真是想什么来什么。

    他正在考虑，要怎么戏耍苏兴文呢？结果这家伙就来了。

    “他应该是想和秦家谈合作吧？”

    秘书道：“估计苏兴文少爷是这个意思。”

    “所以大少爷，我们要不要见一面？”

    秦风嘴角划过一抹笑意，冲着秘书招了招手，“来，我跟你说几句话。”

    秘书侧耳倾听。

    苏兴文那边。

    他从苏家老奶奶的口中了解到，这栋写字楼的主人就是秦家。

    所以他今天才会过来拜访。

    也不知道秦家那位大少爷在不在里面。

    在苏兴文看来，他只要能和秦家那位大少爷处好关系，以后想继承苏家并不困难。

    甚至还能带领苏家一跃成为一流家族。

    正想着呢，他看到一位熟悉的身影从里面走出来。

    “秦风？”

    “你怎么来这了？”

    苏兴文吃了一惊。

    慢慢反应过来，嗤笑道：“你该不会是来这里应聘的吧？你知道这是什么地方吗？”

    “这可是苏家在金城买下来的写字楼，不是普通公司，也不知道你从哪里来的消息，竟然敢到这里应聘。”

    “就你这小身板，当个保安人家都不稀罕用你。”

    以前在苏家的时候，苏兴文每次看到秦风都要嘲讽两句。

    好像不这么做，就凸显不出来他的能耐一样。

    现在秦风离开了苏家，苏兴文还是狗改不了吃屎。

    秦风深深地看他一眼，道：“苏兴文，我来这里干什么，跟你好像没关系吧？”

    苏兴文眉头微皱，“秦风，你都已经被赶出苏家了，一条丧家之犬，竟然还敢在我面前摆谱？”

    “我看你是又欠打了。”

    “巧了，这话我刚想对你说呢。”秦风看了一眼苏兴文还被包扎着的手指。

    苏兴文也很快想起来，在苏婉办公室被秦风掰断手指头的一幕。

    “秦风！我苏兴文可不是那么好动的，这断指之仇我可记着呢，迟早有一天要找你还回来。”

    “你最近这段时间最好给我老实点，不要让我抓到你，不然没你好果子吃的。”

    苏兴文习惯性的伸出他另一只手指头。

    “又指我是吧？”

    “好啊，那我就勉为其难的再给你掰断一次。”

    秦风抓住苏兴文的手指头，速度太快了，他根本没有收手的机会。

    等他反应过来的时候，一切都晚了。

    “秦风你做什么？”

    “你……”

    “啊！”

    杀猪一般的嚎叫声。

    苏兴文的另一根手指头，也被秦风给掰断了。

    他疼得满脸胀红。

    “你特么还敢动我？”

    “你……”

    苏兴文气得声音都在发抖。

    秦风不以为然地扬起一张笑脸。

    “是啊，我就动了！”

    “怎么着？有意见吗？”

