    十六年前，左舟与同学去庆祝学校被某国制裁而喝高穿越了，再一睁眼就躺在了一个浴缸里。

    这浴缸好啊，舒服，躺在里面似有看不到的物质托着他，就像是爱人的轻抚。他也不知道一个浴缸为什么要造的这么风骚，反正就是感觉很科幻。抬手看看，长长的伤口横在手腕上，破案了，这是穿到一个寻短见的小伙身上了。

    起身觉得有些虚弱，大概是失血过多，却紧接着被陷入地面消失不见的浴缸给惊了。

    这什么情况？我辣么大的浴缸呢？

    正想着，浴缸又从地面升了起来，而且里面还蓄满了干净的水……

    看惯了各种科幻电影的他瞬间察觉了问题，尝试性的在脑海中呼唤桌椅板凳之类的东西，地面果然升起相应的家具。

    接着充满自信的微笑，‘给我一个老婆！’

    ……………………………………………………………………………………

    召唤出止血喷雾之后他开始了解自己的环境，这时候墙上突然显现出一个图像，或者说是一个直播。

    主播是一个好像他老婆的妹纸，用灿烂的笑容问道：“都这个时间了，也不知道还有没有人在，如果有的话扣个1，冰冰陪你到世界尽头！”

    左舟虽然不懂‘世界尽头’是什么梗，但还是入乡随俗的直接用意念扣1，却发现整个弹幕仅仅只有他一个1……

    这……这么漂亮的冰冰难道只属于我一个人吗？

    那位冰冰显然也很惊讶不明白这个时候怎么还会有人，但她也有自己的职业操守，没有跟左舟互动，自顾自的开始了节目。

    左舟听了30秒，发现这竟然是一个历史科普节目，这个叫做冰冰很像他老婆的主播在回顾历史，还配上了精心剪辑过的画面与bgm。

    左舟此时所在是3333年，世界插遍了红旗，嗯，我特么反手一个赞！

    却见直播中的冰冰瞬间被感动的眼泪汪汪，说什么这才是真爱啊。

    左舟有点懵，但先将疑惑按在心里，继续看下去。

    在3000年的时候，人类发现宇宙之中只有三个文明，人类是其中之一，另外两个在打架。

    也不知道打了多少年，宇宙坍塌了，无法逆转的那种坍塌，人类作为唯三的文明自然也不会幸免。

    就在人们绝望的时候，宇宙意志联系了人类，没错，宇宙有意志，而且还很生气。

    自己养的孩子中出了两个逆子，打架竟然将爸爸辛辛苦苦搭建的房子给拆了，于是老爸很生气，打算带着乖儿子改嫁，就留两个逆子跟危房一起自生自灭吧。

    左舟看到这里算是懂了，自己这是马上就要再次穿越啊，再瞧瞧墙上的直播，好吧，这将是自己在3333年遇见的第一个人，也是最后一个人了。

    妹纸还搁那激动呢，泪水静静流淌即使是哭都有一种赏心悦目的感觉，嘴里不停说着什么世界毁灭、人情冷暖之类的，大概心理压力有点大，不过左舟想想自己手腕上那条狰狞的裂口，估计，这种压力已经成了一种未来人们的常见病吧，毕竟是真·世界末日。不过……左舟抬手就亮出了自己略显狰狞的刀口博取一波妹纸的同情。

    果然，妹纸的眼神瞬间就不一样了，充满了同病相怜与母性的光辉。

    就这样，半个小时后两人已经夫妻相称，直到快要到最后时限的时候才依依不舍的关闭了通讯。

    左舟挥手让墙壁变成透明，瞄了一眼宇宙坍塌前最后的瑰丽奇景，再看看已经从房间中升起的黑色躺椅，那就是将灵魂抽离随宇宙意志进入异位面的仪器。

    外面是终结，里面是新生！

    再见了世界！此刻，我们都是流亡者！

    ……

    左舟看看已经没了声息的李元芳，又看看不再哭泣的始毕可汗，开始轻点起这一战的收获。

    作为一个从小在游戏陪伴下长大，深蕴核心价值观的有为青年，捡装备早已经成为了基操。

    “我们……快走吧！我怕敌人还会追上来了。”

    左舟目不斜视的摸搜着李元芳的尸体，“这里是大漠，他们身上没有任何信鸽之类的通信物品，也就是说，他们死亡的消息不会那么快传开。就算敌人察觉了问题也会派人来侦查，我们此时已经转入了暗处，没有道理自乱阵脚。”

    说着从李元芳的身上找出一些琐碎银两，再就是先锋官的令牌了，其实先锋官的这个官职是临时的，在有战事的时候为了应对未知的敌人而赐予的临时官职。这先锋官可不好当，继任者必然武功高强且对于行军打仗有着独到的理解，更擅长侦查斥候等一应本领。

    这一次节度使大人将使节团的安危都交给了李元芳，一个先锋官的官职倒也应当，且足见节度使大人对突厥使节团的看重。

    左舟想了想将令牌揣入怀里，在整个剑南道辐射区域，这块令牌非常好用。

    “那……那我们将他们都埋了吧。”始毕可汗明显察觉到左舟对他的态度有点不对劲，少了很多的尊敬，这可不是好现象，不过现在他也确实离不开左舟的保护。

    左舟起身开始搜那些杀手，“这里是大漠，就地掩埋永远是最好的方式，虽然很无奈，但……我们不可能带着所有人的尸体上路，那样只会拖垮我们自己。”

    这是一个类似于古代的平行位面，仍旧以铜钱、银子为主要流通货币，至于银票什么的则常用在商人之间大额交易时，像电视剧中纨绔公子随手打赏银票的伞兵行为在这里是看不到的。

    当然，也有可能是贫穷限制到了左舟的想象……

    十六年前左舟与所有人类一同降临这个位面，宇宙意志随之将一个系统印在了所有人脑海中，并告知全人类，这个系统会陪伴所有人五百年的时间，五百年之后其将与此位面意志融合，到时系统自动消失。

    而在这期间，每个人有三条命，即带着记忆重新投胎，至于投胎到哪户人家就纯看运气了，因此可以想见，这世界又不知道会多出多少三生三世的虐恋。

    左舟的运气有点差，第一条命出生在了一个金国军户家庭，不过他的父亲并不是金国人，而是一个战争孤儿。

    后来家主将其从战场捡回，最后做了少爷伴读，由于家主姓左，他爹也便跟了左姓。待少爷长大，作为心腹的左舟他爹也成了管家。

    那少爷倒也是个有天赋的，文韬武略无一不精，一路凭功劳做到了千户从五品，人称左千户。

    左舟的名字还是人家起的呢，据传当初左千户于大漠边缘追击一伙沙匪，不成想遭遇沙暴彻底迷失了方向，是一只神秘的白骆驼将其领出了大漠。

    左千户感念白骆驼恩德，而骆驼自古有沙漠之舟的称号，又赶上他出生，便以一个‘舟’字为名。

    原本左舟以为自己的童年会平安度过，但谁承想，从他出生那年开始，大秦皇朝开始横扫诸国，金国连个像样的抵抗都没有就被灭掉了。

    左千户惨死，左老汉带着年仅八岁的左舟来到了剑南道辖内定居，因曾跟左千户学过一阵拳脚，所以参军倒也混出了一些名声。待左舟十六岁时也算是子承父业般的当了兵。

    说起来，这还是左舟当兵的第一年呢。

    “你在想什么？我们既不埋也不走，难道在这里等敌人再杀过来？”始毕可汗有点着急了。

    左舟将能够找到的所有碎银两都塞进钱袋，就像他之前预料的那样，这些杀手身上没有什么能够证明身份的东西。

    “你难道不好奇吗？到底是谁要杀你？总要尝试一下寻找线索吧，至少也要预判一下敌人接下来会做什么。”

    始毕可汗不说话了，无奈的看着左舟施为，只觉得这小兵很神秘，忍不住就想探究。

    其实左舟也无奈，这个世界虽说是平行位面，但却是一个光环不明显的高武世界。原本他遇见毕玄时还挺高兴，觉得跟未来的武尊毕玄混总没错的，谁知道毕玄英年早逝，至此他也明白了，剧情？怕不是一个个坑吧！

    就拿这蝮蛇来说，原著狄仁杰探案中是武则天身边正四品千牛卫中郎将虎敬晖，但现在最牛的是大秦皇朝，唐国倒是也有，可却是跟突厥差不多的大秦邻国，与此次的事情明显不沾边啊。

    这种情况下，若是再按照原剧思维走下去，怕是死都不知道怎么死的。

    左舟几步来到蝮蛇身边，伸手摘下面具，豁，好一张浓眉大眼的国字脸。若非经历了一番搏杀，你还真没法将这一脸正气的样子跟‘杀手’二字联系起来。

    小心的撩开外衣，一个机关盒子就出现在了他的面前，当手指触碰之时脑中系统给出提示，无影针！

    无影针：二品暗器机关装置，轻薄小巧，内藏九根钢针，激发简单，威力不俗。

    左舟双眼一亮，好东西啊！

    这个世界的力量等级包括物品其实都有一套非常简单的划分，三品高手就是已经入门且练出内劲的，二品高手就是在内劲上有了一定成就，比如蝮蛇和李元芳。

    一品高手就是迈入了先天境界，这个，距离左舟有点远。

    再往上是入了人榜的宗师境界，然后地榜是什么境界就不得而知了，可能是破碎虚空？天榜不提也罢。

    所以等级划分就是三品、二品、一品、人榜宗师、地榜、天榜。

    无影针被系统划分到二品，说明其破不了先天高手的真气，但其威力应该足够左舟在二品及以下境界浪一浪了。

    笑容满面，左舟再次瞄向蝮蛇的宝剑，随着指尖触碰……

    幽兰剑：一品神兵，海底寒铁打造，虽造型精美、锋利无匹、寒光四射，但铸造铁匠的技术限制了它的上限，若无脱胎换骨的机缘，便终生入不得人榜。

    一品神兵，却也只是最低的等级，听起来蛮讽刺的，但左舟此时却非常高兴，可以抽奖了！

