    

    狱警们面面相觑，“这……当然了，监狱长大人，那快艇就这么大，我们又不瞎，要是还有大活人，我们怎么能看不到？”

    “什么？这……这怎么回事？”

    监狱长还在迷惑的时候，穆亦辰已经一言不发，直接从船舷边上翻了过去，到了快艇上。

    等到监狱长亲自带着人，匆忙追上去的时候，穆亦辰已经把快艇上的每一个角落都看了一遍，甚至还亲自检查了一下，确认快艇上没有任何可以藏人的密闭空间。

    “这是真的藏不了人了啊！奇怪了，厉家这些人，千辛万苦地把1089号犯人劫持出来，甚至不惜射伤了好几个狱警，这都是犯法的啊！现在竟然没把人弄上船带走？他们到底在想什么？”

    监狱长眉头紧皱，满脸不解的表情。

    然而，穆亦辰的脸色却阴沉到了极点，他一下子站了起来，厉声说道：“情况不对，所有人马上上船，加大马力，全速返回Q岛。快，一定要以最快速度前进，听到没有？”

    狱警们还有点回不过神来，“啊？什……什么？我们这就回去了？”

    “别废话，立即给我出发！”穆亦辰的双手，不知什么时候紧握成拳，手背上的青筋都爆了起来，“我们中计了！马上回去！不然……要是菲尔斯家的小姐出了事，那就……”

    监狱长一下子明白过来，瞬间也变得面白如纸，立即大叫起来，“快，马上回去！”

    ……

    海岸边上，洛晨曦听着身后唐黛绮近乎疯狂的尖叫声，眉头微微拧起。

    在这样危险的境地里，她还是尽可能保持镇静，听出了唐黛绮话语里的意思。

    “什么？你说……厉浩泽跟你解除婚约了？这怎么可能呢？你们两个不是感情很好，情比金坚吗？厉浩泽为了你，可是不惜调用家族的各项资源，还用尽各种办法抹黑我……你们怎么可能取消婚约？”

    唐黛绮咬牙切齿的声音，在她身后响起，“洛晨曦，你这个该死的贱人！你还好意思说？要不是因为你，我跟浩泽怎么可能会变成现在这样？都是你，六年前，你这个狐狸精就拼命勾引浩泽，要不是我多长个心眼，恐怕都要被你得逞了！没想到，六年之后，你还要来介入我们中间！”

    “早知道，我六年前就应该把你给杀了！都怪我一时心慈手软，放了你一马！”

    洛晨曦闻言，呼吸都变得沉重了几分。

    到了伦敦之后，六年前的真相，她其实已经猜了个七七八八，但是，猜到和亲耳听到罪魁祸首承认，还是两件事，真的听到唐黛绮这番恶毒的诅咒，还是让她心里泛起了一阵冷意。

    洛晨曦冷笑一声：“唐黛绮，你终于承认，六年前的事情都是你做的了！”

    唐黛绮大笑起来，“对，没错，就是我做的！包括何蒂娜给你下药的事情，也都是我煽动的，不过，我还是犯了错，你当年过夜的对象竟然是穆家的大少爷，要是早知道，我绝不会留你一命！”

