    从KTV出来后，林修年才发现外面已经下雨了。

    几个同样没带伞的小屁孩，正冒着雨在坪地里嬉戏打闹。

    “刚分手，顶着雨走一段路，似乎还不错……”

    这个念头在林修年脑海中一闪而过。

    林修年自嘲地摇了摇头，拿出手机，拨出了一个电话。

    很快，电话就接通了。

    “喂，修年啊，到了吗？”

    “妈，我不在外面吃饭了。”

    “修年……你是不是遇到什么事了？”

    “你快和妈说！”

    “有妈在，什么事都不怕！”

    原本林修年平静的心境一下子被扰乱，他鼻子骤然一酸，视线渐渐模糊。

    可这一刻，他却笑得十分幸福。

    “妈，我没事，就是想吃您做的饭了。”

    “傻小子，那妈现在就去做饭，你还多久回来？”

    “半个小时。”

    ……

    半个小时后，林修年刚到家门口，就闻到了一股浓郁的菜香味。

    打开门，林修年就看到了在正在厨房忙碌的妈妈。

    “修年，再等一会儿！菜马上就出锅了！”

    听到开门声，李丽花朝门口这边张望一眼，连忙喊道。

    “妈，不急。”

    林修年看着妈妈在厨房忙碌的身影，悄悄攥紧了口袋里的项链盒子。

    心中翻涌上来的愧疚，一下子将林修年淹没。

    “呼——”

    林修年深吸了一口气，立即钻进了自己的卧室。

    一开灯，就照亮了满屋子的书。

    林修年离开学校半年，落下了很多学业。

    好在林修年去职业青训营之前，学习基础就很不错。

    反校后，林修年又选择留一级，每天都安排了充实的复习计划，所以现在林修年的学习成绩已经赶上来了。

    甚至他还能预习下学期的学习资料。

    而在学习之余，林修年不会放过任何碎片时间。

    林修年坐在书桌前，看了一眼今天剩下的功课，确定能在半个小时之内完成，立即打开手机，在列表里找到一个叫七步的人，发了一条消息过去。

    “我今晚有时间，给我甩个巅峰赛单子。”

    七步：“？？？”

    七步：“你女朋友不是今天生日？”

    七步：“你还打单子，她真不会吃了你？”

    “……”

    林修年有些无奈地回复了一句，“生日不过了，快给我甩单。”

    七步心中的八卦之火熊熊燃烧起来，立即追问道：“你们吵架了？”

    “回头再和你说，OK吗？”

    “现在，立即，马上！帮我找个巅峰2500的单子，或者国标单。”

    七步还是比较熟悉林修年的，知道林修年的性格。

    要是林修年不想说，他怎么追问都没有用。

    “那你下次记得告诉我。”

    七步留下这句话后，消失了两分钟，马上就给林修年发消息了。

    “2443到2540的系数分，1500r，我拿50r。”

    “ok，现在扫码上号吧，今晚打完。”

    “好。”

    片刻后，林修年就已经登上了这个号。

    “修年，出来吃饭啦！”

    就在这时，门外传来了李丽花声音。

    林修年立即关掉手机，从卧室走了出来。

    “修年，快来，妈妈今天炒了你喜欢吃的小炒肉！”

    李丽花正坐在桌旁，她慈爱地看了林修年一眼，一边招手，一边不停地往林修年碗里夹肉。

    “妈，我吃不了这么多。”

    林修年有些无奈地挪开了自己的碗，然后往把自己碗里的肉往妈妈碗里夹。

    “妹妹和爸爸呢？他们今天不在家吃饭吗？”

    “你妹妹啊，去同学家玩了。”

    “你爸……”

    李丽花的眼神黯淡了片刻，又立即明亮起来。

    “你爸有点应酬，晚点回来吃饭。”

    “……”

    林修年抬在半空中的手一僵，缓缓放下了手，头也低垂下去。

    李丽花有些不知所措，连忙抓住林修年的手，柔声问道：“修年，怎么啦？”

    “你说爸爸去应酬……”

    林修年的声音有些低沉沙哑，“他还要回来吃饭？”

    李丽花不由一愣，一下子不知道该怎么回答林修年。

    “妈！”

    林修年鼓足勇气，终于抬起头，双眼明亮地看向妈妈。

    “妈！你相信我，我真的能赚钱！”

    林修年飞快从口袋里摸出一张银行卡，一下子塞到了妈妈的手里。

    “这里有两万块钱，是我这段时间打单子存的！”

    李丽花接到银行卡的手掌微微一颤，她瞪大眼看向林修年。

    温柔……消失了。

    李丽花一把扔掉了银行卡，猛地一掌拍在了饭桌上。

    “林修年，你答应过我！你说你以后不玩游戏了！”

    “你忘记你是怎么跟妈妈保证的吗！？？”

    面对妈妈的斥责，林修年没有回避，大胆地跟妈妈四目相对。

    在妈妈泛红的眼睛中，林修年看到了愤怒、失望、哀痛…以及几分深藏的惋惜。

    林修年心头一紧，几分酸楚浮上心头，但下一刻，他的声音就盖过了妈妈。

    “妈妈！你听说我！”

    “这钱是我欠下的！”

    “是我欠了Magina俱乐部几百万！不是你们！！！”

    “我不想看到你们被我的债务压得喘不过气！！！”

    “我想我们一家四口，每天都能开开心心地聚在一起吃饭！”

    “好吗？妈妈！”

    说到最后，林修年诚恳地看着妈妈，语气近乎哀求。

    李丽花的心理防线，在这一刻轰然崩塌。

    她用力地张开双手，将林修年抱入怀中。

    “修年……”

    李丽花泪水泉涌而下，她抬起长满老茧的手，颤抖着抚向林修年后脑。

    “妈妈真的不后悔……”

    “妈。”

    林修年再一次打断了妈妈的话，用力地抱紧了妈妈，声音格外沉稳。

    “妈妈，你放心。”

    “我会先学习好再打单子，我打单子真的能赚很多钱的。”

    “我不想你和爸爸那么幸苦……”

    在林修年沉稳的声音中，李丽花渐渐安心。

    她抬头看向林修年，眼里有几分笑意，又有几分忧心。

    “修年，你学习千万别落下，考上好大学，才是最好的出路。”

    “妈，我知道了。”

    “修年，你会不会太累？”

    “妈，我不累。”

    林修年看着妈妈头顶的白头发，一阵酸楚再次浮上心头。

    紧接着，林修年的眼神变得异常明亮。

    不就是还债吗？

    以我林修年四天一个国服的水平，绝对不是问题！！

