    沈翔有仇敌，而进入内城需要参军的，若是到时候出战了，沈翔也在军队里面，对方就非常好下手了！

    “没事，我打听过了，若是炼丹师进去的话，可以不用出去打打杀杀，而且还会得到最好的保护，对吧！”沈翔说道。

    “你还是炼丹师？”严广笑道：“还真看不出来！炼丹师应该不像你这样爱惹事才对。”

    “嘿嘿，下次有机会一起喝两杯，我先内城了。”沈翔对严广挥了挥手，然后转身走向内城。

    进入内城的时候不需要再缴玉钱，只要通过他们的一个器具测试，证明自己是道丹境三重的就能进去。

    通过测试之后，沈翔是道丹境三重的，能进入内城，并且还给了他一块玉牌，以后可以随意出入。

    进去之后，沈翔也拿到一本小册子，上面写有在内城里面要遵守的规则，可见在内城里面要比外面严格得多，至少他是安全的，不用担心不死神族他们进来找麻烦。

    看见小册子里面的内容，沈翔对这内城的规则明白了许多。

    “进来还有一年的时间可以安排，一年后就要参军了，若是不愿意就得离开内城，并且千年内都不能再进入内城。”沈翔觉得这也挺不错的，一年的事情能让他坐在许多事情了。

    “参军也只是三年时间而已！”沈翔收起小册子，在这里面闲逛着，内城的人也不少，有许多人看起来都是满脸杀气的，一看就知道是经过战场历练的人。

    沈翔现在有很多玉钱，不过他打听过了，即便有很多玉钱，也得去参军，这是非常严格的规定，谁都不例外，即便身份很高贵也一样得去。

    “还有一年的时间，我应该趁这段时间好好修炼才对，尽量提升实力，要不要加入这儿的军队，一年后再决定吧。”沈翔找到一家不错的客栈，在这里面有练功发什么的，还算不错，而且价格也很便宜。

    他和楚红情现在炼制擎元丹也越来越快了，楚红情也偶尔会吃一下来修炼，楚红情现在也才道丹境。

    有创世神泉的帮助下，他们能种植出大量的擎元丹说需的药材，所以他们的擎元丹也能源源不断。

    在大量的擎元丹帮助下，沈翔几乎是每三个月就突破一重，一年的时间过去了，他现在已经是道丹境七重了，相比之前又强大了不少。

    若是其他人，要想突破肯定没有他那么快，最快也需要几年的时间，有的甚至要上百年才行！他能那么快，也是因为他能有大量的擎元丹，即便非常富有的人，若是没有合适的丹吃，那也没什么用。

    沈翔走出客栈，朝一座高楼走去，在之前他的玉牌就震动过几次，那是提醒他去报道加入军队。

    他来到那栋高楼后，看见也有几个人在这儿等待，是要报名登记的。

    一年的时间对于沈翔来说过得非常快，特别是他在闭关修炼的时候。

    “一年过去了，不知道不死神族那群家伙怎么样了！”沈翔回想起一年前在城门口气那些群人，像是昨天才发生的。

    “你在这里面应该不用担心什么的，那些家伙都不敢进来呢！”楚红情说道，她的修为也提升了不少，已经是道丹境十重了，准备冲击道魄境，这也得多亏擎元丹。

    这时候走出来一个身穿白衣的中年男子，正是城主严广！

    他看见沈翔之后，愣了愣，然后笑道：“我还以为你已经离开了内城，没想到你一直都在这里面呀！”

    “我可不是胆小鬼！”沈翔笑道：“城主，你还真是事多，这种事情也让你负责！”

    严广苦笑道：“我的城主之位已经被下了，只能做这种事情。那些家伙现在都在外城，他们没有进来。”

    严广开始帮其他人几个人登记。

    “他们为什么不进来？”沈翔问道。

    “大部分都是这儿的逃兵，他们当年都参军了，但时间不到就跑了，所以他们要想进入内城，得等一万多年才行，至于其他几个从未进入内城的，因为他们现在的修为都很高，一旦进入内城，他们就得立即参军，得参军十年才行。”

    沈翔倒是不知道这些事情，他进来的时候，那小册子提示的也只是和他修为相关的规则。

    “前辈，我是个炼丹师，能炼王阶中品丹，我用不用上战场？”沈翔问道。

    “若是你真的能炼制的话，这倒是不用，如果你表现得好，还会得到奖赏！”严广说道：“我现在就帮你登记一下，到时候你去进行考核，若是通过，自然会比较轻松。”

    沈翔点了点头，然后接过严广递过来的玉牌，这时候严广也没什么事情做，就带着他去进行炼丹考核。

    “老陆，有人来考核了，你还在睡觉呀？”严广带着沈翔来到大楼后面的一个院子，敲着门喊道。

    “进来吧！我都要忙死了，哪有时间睡觉？”里面传来一名老者的声音。

    严广推开门，带着沈翔进去。

    进入里面，沈翔立即嗅到一股药香，有人正在炼丹。

    “在炼制道痕丹？”沈翔问道，在院子里面，有一名老者正在炼丹。

    “不错，现在急缺大量的道痕丹！”那老者点了点头：“你是怎么知道？”

    “我闻得出来！”沈翔有些疑惑：“道痕丹不是道体境吃的吗？进入这里面的人都是道丹境三重的呀，为什么要道痕丹？”

    “一看就知道你是刚刚进来没多久的！若是在内城生下的娃儿，那就没有限制了，现在可是有不少道体境的小鬼需要快速修炼出道痕来。”老者说道：“然后就是需要大量冲击道丹境的丹了，马上就要开战了，我们每个炼丹师都有很大的重担。”

    “老陆，这小鬼说他懂得炼制擎元丹，要你考核一下。”严广笑道。

    “若是他能炼制道痕丹就能通过，内城现在可缺炼丹师了，这是药材，你应该有丹炉吧，无论炼制得怎么样，我都算你通过。”老陆说道。