    “还没回来。”为首的那人说着，声音阴沉，阴狠的目光落在那前方的森林中，也不知在想着什么。

    见此，众人不由面面相觑，有人问：“团长，要不我们去前面看看情况？”

    为首的那人瞥了说话的汉子一眼，道：“不用，再等着吧！太阳下山之前若是他们还没回来，那十有八九是被伏杀了。”

    他的声音一顿，眯着眼道：“若是被伏杀了，你们过去也难逃一死，半点消息也带回不来。”

    众人听着这话，相视了一眼，问：“那我们就这样等着？”

    “等着吧！就算是要行动，也得等入夜后再行动，在此之前，吃饱睡好养足精神！”

    “是！”

    他们应了一声，各自找地方坐下休息着，有的则从空间中取出昨夜吃剩的一些烤肉吃着，有的则闭目休息着。

    这一等，就等到太阳下山，森林中气候随着入夜而骤冷下来，那些派出去探路的人也还没回来。其实，随着时间越等越久，他们嘴上没说什么，但心下都知道，若不是出了事，早就应该回来了，到现在也没回来，只能说，他们是回不来了。

    既然派出去探路的人回不来了，那也就只有等天黑了他们才好出手，有夜色的掩盖，再加上入夜对方的松懈，便是他们下手的好时机！

    看着为首的男子站了起来，众名佣兵也跟着站了起来，这时，那名高瘦的男子见此，便问：“团长打算今晚动手？”

    “不错。”他目光一眯，眼中狠意划过：“我倒要看看是什么人竟敢动我的人！”

    “可是，那炼丹师的丹药到现在还没出炉，若是今晚动手，只怕会影响丹药的炼制。”他微微皱眉，自是知道，他们这一动手那炼丹师一定也炼制不成丹药了，若是在炼制的是雪凌花，那岂不是白白浪费了那丹药？

    为首那人瞥了他一眼，道：“你就知道那炼丹师能炼制成功了？”

    那高瘦男子一哽，半响说不出话来。不错，就算现在药香味弥漫着，那人也还在炼制中，但，不到最后一刻出丹，谁也不知到底能不能炼制成功。

    “都跟我走！”为首那人抬手示意了一下，便往前方而去。后面的佣兵迅速跟上，没有一丝迟疑。

    那高瘦的男子见了，微顿了下，这才跟了上去，只是，他并没有走在前面，而是跟在后面。

    夜色笼罩着这整片森林，隐隐的，林中一些凶兽的叫声在嚎叫着，夜风一吹，树叶摇动着，发出沙沙的声音。

    在那处空地处，琴心已经站在一旁，而凤九则在控制着炉中火候和丹阵，她今天一整天下来都没停过手，尤其是如今，所有的灵药已经投入炉中，只等凝丹出炉了。

    只是，这灵药的融合也需要些时间，她估计着，后半夜左右应该就可以出丹了。

    操控着丹炉阵法后，她从空间中取出一张椅子来坐下，自己坐在炉前注意着炉中的火候，同时拿出灵果填填肚子。