    千丈大小的雷霆战矛，闪烁着雷光，就这样直入凤摇古城，顷刻间炸开，将原本混战的人族和异族两方隔离开来。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小雷神！”

    小光王光天河眼中死死地盯着，洞虚深处的那道布满雷霆的身影，一字一顿的说道，眼中有着一抹忌惮。

    而一旁的诸九，还有着毕方天女同样是眼中有着凝重之色。

    远远的隔着洞虚世界，就散出一股狂暴毁灭一切的气机，竟然将原本人族的战意给压下了下来，一人之力，竟然恐怖如斯！

    “小雷神大人到来，定然能够震杀人族！”

    “人族猖狂，惊动了我百族中真正的强者！这下该轮到我百族反攻了！”

    “什么人族神侯，不过是刚刚从偏僻人界冒出来的武者，斩杀我百族天骄，就当真以为天下无敌，在我百族真正的天骄强者面前，根本不值一提！”

    异族见到这道身影，顿时激荡起来，漫天的暴喝声连连，根本不用刻意去获悉，萧晨就知晓了所来之人。

    小雷神，诸天百族位列前五大族中的巨人族，属于雷霆巨人的分支，在巨人族中雷霆巨人乃是皇脉，也就是说眼前此人乃是皇裔！

    相比于其他位列上游战力的巅峰半王，小雷神的实力，绝对是在上游战力中都在上游的强者！

    如今巨人族共有族人八万余人，而整个雷霆巨人的分支，不过百人，然而这百名雷霆巨人中就有着十一位巨人王，其中有着两位巨人大帝，还有一位巨人皇。

    小雷神就是巨人族两位巨人大帝之一风雷大帝的唯一子嗣！

    王血加皇血，虽然皇血并不是当代巨人皇的血脉，而是不知道多么久远的哪一代巨人皇的血脉，但是小雷神的体内依旧有着微薄的皇血！

    漫天的雷光爆闪，天生契合雷之道，传闻小雷神降生之时，有着九天神雷显化异象，更是化为雷电印记，出生之后就被风雷大帝放入了汇聚着天地雷霆的雷池之中，蕴养雷脉。

    等到出世之时，就已经位列巅峰半王之境，就算是雷霆巨人皇对其都称赞有加！

    这是一个在诸天留下赫赫声威的强者！

    出道以来，陨落在他手中的人族强者，数不胜数！

    咚咚咚！

    雷霆汇聚，洞虚天音如鼓，等到小雷神的身影来到凤摇古城之时，众人终于在雷光中看清楚他的身影。

    足有着千丈大小，浑身雷霆闪耀，仿佛他就是这天地之间的雷霆！

    所有人都被他的威势所震慑。

    “建木，好一株神木，刚好可以扛回去栽在我的雷霆山上！”

    巨大的身体就如同天神一般，眸光闪过周围，直直的望向了建木，而周围的一切根本没有在他的眼中显化。

    淡漠！

    就如同巨龙脚下的蝼蚁一般，巨龙会关注吗？

    小雷神的出现，萧晨就感觉到自己被锁定了。

    强者！

    这是一个让他感动心悸的异族，就如同被一头莽荒大凶盯上了一般，而他就是猎物。

    雷霆巨人族，这确实一个让人感到恐惧的种族，同样传闻这一种族乃是莽荒神灵时代的巨人夸父神族的血裔。

    巨神夸父，在莽荒大地有着追逐大日金乌的传说。

    无论如何，都能说明这一支种族的强大和可怕！

    这才是诸天真正的天骄！

    萧晨心中有着战意冒出，在这小雷神出现的刹那，他的全身血肉的衍生都快了一倍不止。

    “百族强者不出，竟然成就了卑贱人族的威名。”

    声音如雷，小雷神的话语每一个字，都如同打雷一般，他的眸光终于看向了萧晨。

    “杀我百族众多天骄，你有罪！”

    两道雷过落下，刷落萧晨周围，顿时漫天的雷电在凤摇古城爆，甚至建木神树都猛烈的晃动起来。

    “我雷霆巨人掌雷罚，赐你死罪!”

    就在此时，又有着声音在洞虚深处传来。

    “真是热闹，区区半王就敢口出狂言，执掌天罚！”

    洞虚深处，骤然有着雷电炸开，同样是漫天的雷光闪耀，让洞虚世界陷入了一片雷海之中。

    漫天的雷光中，一道壮硕的声音踏步而来，虽然身影和小雷神比起来，显得有些渺小，但是所爆的气势，却是丝毫不弱分毫。

    雷霆神侯！

    人族武者惊呼，顿时反应了过来，萧晨在此邀战诸天，同为神侯，神侯宫岂能没有强者赶来。

    人族神侯宫已经沉寂太久，让异族已经忘记了神王的伟岸，忘记了人族神王镇压诸天的气势。

    “是你！”

    感受着同源的雷电之力，终于小雷神眼中出现了波动。

    “是我。”

    就如同老朋友一般，雷霆神侯的身影出现在了古城之上，先是对着萧晨示意，随即方才将眸光转向了小雷神。

    显然两人同修雷法，已经有着交手，甚至不止一次！

    “我就说嘛，我人族神侯宫向来都是威凌诸天，萧神侯邀战百族，现在雷霆神侯同样现身，说起来神侯宫神侯大人们，对于诸天百族来说，才是最深的痛！”

    雷霆神侯的到来，顿时让人族中强者大喜。

    “怎么，作为夸父神族的杂血，因为领悟了雷之道，就这般狂妄自大的说自己掌控天罚，你不仅仅是身体大，看来口气也很大！”

    面色狰狞，小雷神见到前来的身影，眼中有着一抹凝重。

    “雷霆，既然你前来，今日我就给你个面子，放过风摇古城其他人族武者，不过这株神木和这名狂妄之徒，必须交给我，杀我诸天天骄，必须要偿命！”

    “你算什么东西，我神侯宫威震诸天百界，就算是跨界杀入尔等小世界，你们也要忍者，区区几个废物，我人族神侯杀了就杀了，就当我神侯宫，给诸天百族节省血食了！”

    雷霆神侯如同变了一个样子，狂莽的气势散而出，对于小雷神看也不看，就这样张口骂道。

    “雷霆，当真以为本神怕你，人族的神侯，今日他的命我收了！”

    顿时小雷神暴怒，当着百族如此多的武者，被如此的大骂，今日就算是想要善妥都不可能了！

    “哈哈，干得不错。”

    雷霆神侯对于小雷神似乎并不在意，反而是再次看向萧晨，裂开了大嘴，大笑道。

    “异族的杂碎，就该如此，杀光他们！”

    顿时萧晨有些转不过弯来，不仅仅是他，就算是周围的人族武者，同样是有些呆滞。

    瞬息之间的转折，实在是让人有些难以反应过来。

    同为神侯，萧晨和雷霆神侯之间的感应最为深刻，不说实力，单单是通过封印符箓所反馈而来的气运波动，眼前这位雷霆神侯，就让他感到一股深不可测。

    他的神侯封号，已经是圆满层次，也就是差一线，就能够晋升到封号神王！

    想要聚拢如此多的气运之力，可以想象他的手中沾染了多少异族的鲜血！

    单单是从威势无俩的小雷神，在其到来之后，就收敛了气势，不敢轻易动手就可以看出来他的威势。

    萧晨微微对着雷霆神侯示意，这名神侯现身之后的所作所为，赢得了他的好感。

    “诸天百界，还没有哪一个种族敢于这样明目张胆的欺压我神侯宫，敢于欺压我神侯宫的异族，全部都该死！”

    雷霆神侯眼中闪过一抹杀机，此刻挡在了萧晨面前，显然是想要替萧晨挡下小雷神。

    “多谢神侯相助，不过先前神侯也所言不过是区区夸父神族的杂血，有何惧之！”

    闻言，雷霆神侯转身向着萧晨望来，他挡在萧晨神侯身前，本就是为了庇护他，虽然他嘴中所说对于小雷神不在意。

    但是他们两人之间，交手次数可不少，深知小雷神的恐怖之处。

    望着萧晨如古潭深水一般的眸光，片刻后雷霆神侯将身子闪过，让出了位置，让萧晨直面小雷神激荡的气机。

    咚！咚！咚！

    萧晨一步踏出，体内如同海啸一般的血气声滚滚如潮，第一步，他的战体已经暴涨到了十丈大小。

    第二步，通体有着神彩闪耀，战体暴涨到了百丈大小。

    轰！

    等到第三步踏出，已经和小雷神位于同一个虚空面之上，而他的战体同样达到了千丈！

    “人族战体！”

    小雷神双眸绽放雷光，将萧晨战体扫过一遍，吐气如雷一般。

    “这样才有点意思，否则连我一拳都接不住，你这人族神侯之名也实在是浪得虚名！”

    眼中杀机迸溅，雷霆神侯言及他巨人族为夸父神族的杂血，对于雷霆神侯有着忌惮，自然是没有多生事端。

    但是萧晨这个他根本不放在眼中的人族，竟然敢用同样的言语说他，就需要付出代价！

    战体显化，化为和小雷神一般大小的巨人，萧晨眼中同样有着杀光，他的眸光四扫，凡是被他扫过的异族，无不是心生寒意！

    只见萧晨低头向着雷霆神侯看去，嘴角露出一丝森然，声音如雷：“刚才神侯所言，我神侯宫威震诸天，就算是杀入各族小世界，他们也要忍着，今日无须杀入异族小世界。”

    狂暴的杀机从萧晨的身上爆出来：“今日我人族天骄共聚洞虚，就用这些百族武者的血肉来开启杀伐盛宴！”

    “诸位，可愿随萧某一战否，荡平凤摇古城中的异族！”

    “战！战！战！”

    冲天的杀伐顷刻间再次升起！