    第1559章 天荒世界的来历！   

    “除非什么？”

    陈玄好奇的看着满脸震惊的老鬼，不过从老鬼的表情中陈玄也隐约猜到当初荒天尊以自身为引缔造出天荒世界的事情应该没那么简单。

    

    强如老鬼这等强者都坦言构造不出一个如此庞大的世界，当初的荒天尊应该也做不到才对，这其中应该隐藏着什么秘密。

    

    “除非是那个人才能做到……”不知道是想到了什么，老鬼脸上的神情有些凝重。

    

    “谁？”

    陈玄的心中更加好奇了，难道天荒世界不是出自荒天尊之手？

    这似乎不可能，荒天尊为了缔造出天荒世界都付出了自己的性命。

    

    “一个十分可怕的人物！”

    老鬼深吸了一口气，看着陈玄说道；“小子，虽然我不知道你是如何得到这个世界的，不过据我所知，普天之下只有他拥有这种构造世界的能力，不过具体是什么情况，我还得去好好打听一番，这些年我都在闭关，很多事情都不是很清楚。”

    

    “老鬼，这个人到底是谁？”

    陈玄的心中实在好奇的紧。

    

    闻言，老鬼没好气的瞪了他一眼，说道；“小子，不管你打听的青帝山，还是老鬼我现在说的这个人，他都不是现在的你能够去招惹的，虽然老鬼我不想自降身份，但是也不得不说一句，他们连老鬼我见了都得跑的远远的，现在你还是不要去打听为好。”

    

    陈玄的心中一惊，青帝山那位可是能一剑横压两位太古古贤，另外这人如果也如此恐怖，那的确是非常可怕！   

    “老鬼，你真的确定普天之下就只有他一人拥有构造世界的能力？

    再也找不出第二个？”

    陈玄又问道。

    

    老鬼摇了摇头；“除了他我想不出来第二个人，至于你们这个世界，那更加不可能有这等存在，所以你拥有的这个世界绝对是出自太古世界那个人之手。”

    

    陈玄皱着眉头没有说话。

    

    老鬼继续说道；“小子，一个如此庞大的内部世界那是很容易遭人惦记的，往后切莫再随意让人知道这个世界的存在，不然你小子恐怕会有大/麻烦的，如果这个世界真的是出自那个人之手，你应该能想象得到自己将要面临着什么。”

    

    闻言，陈玄深吸了一口气，点点头说道；“我会小心的。”

    

    听了老鬼的这番话，他当然感觉到了天荒世界的重要性，今日幸好他带进来的是人老鬼，如果是太古世界的另一个人，那恐怕他这点秘密就很难保住了。

    

    可以想象，一旦他拥有天荒世界的事情泄露，会有多少人的眼睛盯上他？

    

    “行了，你小子给我讲一讲这个世界吧？

    如此庞大的一个世界老鬼我都是头一回见！”

    老鬼看向这片天地，其苍老的眼神中有着惊奇之色。

    

    陈玄想了想说道；“老鬼，这个世界的时间比例和外界不一样，我一年之前得到这个世界时，那时候这个世界与外界的时间比例还很弱小，不过随着我境界的提升，到现在为止，外界一天，这个世界已经过去了八百年！”

    

    噗！   

    听见陈玄这话，老鬼震惊的差点喷出一口鲜血，他满脸吃惊的看着陈玄；“你小子说什么？

    外界一天，这里已经过去了八百年？”

    

    陈玄摸了摸自己的鼻子点点头；“暂时是这样的，不过如果我的境界再次提升的话，这个世界与外界的时间比例应该还能继续提升上去。”

    

    闻言，老鬼白眼一翻，即便心智强如他都差点被陈玄这番话震惊的晕过去。

    

    “老鬼，怎么呢？

    难道有什么不妥吗？”

    陈玄盯着他问道。

    

    “不妥个屁，如果真如你小子所言，你他娘的运气是不是也太好了！”

    陈玄一脸惊叹之色，旋即他慎重的说道；“如果这个世界的时间比例真像你小子说的这样，那么想要构造出这等违背了时间之道的神奇世界，绝对只有掌控了时间的强者才能缔造出来，是他，绝对是他……”   

    看着老鬼凝重的表情，陈玄不确定的问道；“老鬼，这个世界真的是出自太古世界那个人之手？”

    

    “小子，现在老鬼我可以百分百确定，这个世界肯定是他构造出来的，不过……”老鬼看着这个世界若有所思。

    

    “不过什么？”

    陈玄追问道。

    

    老鬼说道；“不过仅凭掌控了时间还难以完成，除非还拥有空间，只有时间和空间这两者合一，才能打造出一个如此完美，如此惊奇的世界！”

    

    “时间和空间……”陈玄微微皱眉，如果天荒世界真的是出自老鬼口中的那个人之手，那么天荒世界为什么又会出现在荒天尊手中？

    难道荒天尊和那个人有关系？

    

    当然，陈玄暂时还不知道的是万年前的荒天尊晋级天尊之境时引出了两王座，从而掌控了两种规则力量，这两种规则力量就是时间和空间两大规则力量，纵观陈玄生活的这个世界，万年来也只出现两位掌控了两种规则力量的强者。

    

    一个是荒天尊，一个就是轮回女帝！   

    “不错，只有时间和空间相结合才能打造出如此完美的世界！”

    老鬼惊叹的说完，继续道；“只不过这个世界还不完整，按理说以那个人的手段作风，他如果要做，绝对会让这个世界变成一个完整的世界，不允许存在任何瑕疵，可惜，这个世界道法缺失，并不完整。”

    

    闻言，陈玄急忙问道；“老鬼，你知道如何让这个世界的道法变得完整吗？”

    

    他之所以把老鬼带进来，就是想让他参考一下，从而找出完善天荒世界的办法。

    

    老鬼想了想说道；“道法缺失，唯有以道法之力来弥补，想要做到这一点，除非是掌控了大道之力的强者，亦或是当初这个世界的构造者。”

    

    “大道之力？”

    陈玄一脸狐疑。

    

    老鬼看了他一眼，说道；“小子，大道之力可是只有伟大的古贤才能触及的领域，现在的你距离这一步还差得远了。”

    

    闻言，陈玄的脸上顿时有着失望之色。

    

    “不过老鬼倒是可以试一试，至于能不能成功，就看你小子能不能承载那种力量了！”

    老鬼忽然说道。

    

    

