    “不是，我现在害怕有其他事情发生，而且，我们如果做出决定的话，这样的话会更加稳妥一些，另外，还有一点需求，那就是，他们如果回来，能够看到这些标记的话，就知道，我们是朝着什么方向走了，这样的话，我们还能够寻找到一个大致的范围呢。”

    说完这些话之后，这个许倩倩也跟着点了点头，看来，这个周大姐真的是名不虚传。

    而且她把事情考虑的这么周到，今天由她来带路的话，相信，接下来的事情肯定会进行的更加顺利一些。

    一直沿着这条路，走进了丛林里，而这个时候，他们突然间感觉到，这个丛林里面，好像有一股阴极森森的感觉。

    周大姐，只是怎么感觉到他好像挺准的，而且，这周边看起来，根本就是什么东西都没有的。

    林琦琦一下子开始变成紧张起来，而且，她并没有把任何人当成可以保护自己的人，只是紧紧的抓住这个周大姐的胳膊，然后，在周边看着说道。

    周大姐，又何尝不是这样呢，而且，她手里面只是拿着一个类似于铁锨一样的工具，但是，她不知道这个工具，关键时候到底能不能够派上用场。

    “没关系的，而且，你看这周边都是安安静静的，而且，我刚才仔细的看了一下，这个地上没有什么样的动物粪便，也就证明，这周边是没有什么猎物存在的。”

    “那如果这样的话，那么，我们是不是肯定会安全一些呢？”

    “我估计，应该是这样的，而且我告诉你，如果，这个地方真的有什么猛兽存在的话，包括，这些脚印包括这些粪便，这应该都是可以看出来的，但是你有发现吗？我们这一周走完之后，根本，就没有任何一种印记。”

    说完这句话之后，这几个女人便低头看了一眼，然后，又往身后看了看，好像，还有些不太相信的样子。

    “哦，我知道了，还真的是这样的，周大姐，你要不提醒这一点的话，我们还真的是没有注意到。”

    “呵呵，所以说，我们只需要认真观察的话，应该是没有什么太大问题的，走吧，我们再继续往前走。”

    说着话，他便往前方指了一下，然后，众人又开始往这个方向继续走了过去。

    当他们一直沿着这个丛林，走到最后尽头的时候，他们突然间看到这个标记，好像彻底的消失了一样，而且，就在这个大树之下，就彻底的没有了。

    “这是怎么回事？这标记，怎么消失不见了呢？”

    这个周大姐突然间便抬起头来，然后便看着众人说道。

    因为，现在已经基本上走到了这个丛林的尽头，但是，标记就在这一刻已经消失不见了。

    其实，消失不见是有原因的，当时的时候，他们本来一直都是在这里坐着标记的，但是，突如其来的怪物，把他们给吓了一跳。

    而且，当他们看到那怪物的时候，便急匆匆的直接就利用绳子跳进了深坑里面了，根本就没有再去留意，那周边的印记到底有没有做上了。

    “真是，我也感觉很奇怪，走吧，我们再继续往前面寻找一段距离，如果，标记就是在这附近消失的话，我相信，他们人应该还在附近的，何明，辛杰你们在哪呢？”

    说完话之后，这个周大姐便突然之间，冲着那边喊了起来。

    而就在此时，在深坑里面的三个人，他们已经清楚的听到，有人在呼唤自己的名字，如果是这样的话，看来，真的让何明给说对了，这几个女人，还真的是找到这里来。

    “周大姐，周大姐是你吗？我们在这里，你往前看，有一个很大的深坑，我们当时的时候，是来过这里的。”

    何明听到之后，第一时间便冲着外面大声的喊道，这几个女人听到声音之后，她们便马上变得兴奋起来。

    她们只是注意到这周围的环境，根本，就没有注意到在他们前方，竟然是那个深坑的所在。

    所以，他们急急忙忙的就往那边跑了过去，来到这个深坑里面的时候，他们往下看了一眼，下面，现在已经点起了篝火，而且他清楚的看到了，这三个男人正在深坑之下。

    “何明辛杰，你们，你们怎么下去了？还有，你们现在去干什么？为什么一直不上来呢？”

    “别提了，我们现在也想上来，但是，也根本就没有办法上去，你没有看到吗？这四周连个绳子都没有。”

    “什么？没有绳子，你们的绳子呢？”

    “算了，一言难尽，对了，你们身上是不是还有绳子呢？”

    “对，我这里还有。”

    洛瑶瑶说着话，便急忙将自己的背包拿了下来，然后，从里面将一捆很粗很大的绳子，全都给拿出来。

    “好，太好了，有绳子就好说了，现在，在你们身后的位置，应该有一个很粗大的树，你们几个人，合力把那个绳子绑在那个树上，一定要绑的结实一些，然后把绳子另外一头放下来，我们就可以上去了。”

    何明在下面着急的时候，周大姐便点了点头，其实，做的这件事情，对于周大姐来说，应该还是很顺利的一件事情。

    他走过去，然后按照他的意思，将那条绳子又重新绑在那个大树枝上，然后他三个人合起来，便在这里使劲的拉着一下，但是，也是丝毫没有任何动静。

    她长长的松了一口气，绳子看来应该是很结实的，但如果是的话，相信他们三个人爬上来，应该，并不是什么太大的问题。

    “走，我们把绳子给他们送下去，他们很快就会爬上来的。”

    说着话，他们一起便往前走去，然后，来到那个深坑的位置，他们直接将那个绳子给松开，然后送到了深坑里面，

    “好了，你们现在，看见绳子了吗？”

    “好了，我已经看到了，我已经看到了。”

    小陈是站在最便外延的位置的，而且，他手里面紧紧的握着绳子，然后，便回过头来跟这个很明还有辛杰说道。

