    平常的进食，包括“孕期”，所有异形皇后都是待在恒星上完成的。

    只有在感觉到自己快要产卵时，它们才会离开恒星，赶向“甲刃兽”生存、繁衍的行星。

    跟随着“甲刃异形皇后”，云海很快就到达了它的目标地。

    原本这枚行星是一枚死星，曾经在这里待的无聊时，云海还在这枚行星上转悠过。

    他想通过对这些行星的了解，从而了解异虫刺族曾经在这里生存发展时的情景。

    完全就是千疮百孔，几乎所有可以被开采、吸收的矿物质都被矿虫带走了。

    一枚曾经甚至可能存在过某种生命体的行星，彻底变成了一枚死亡行星。

    现在，一切却已经不同了。

    科技，就是第一生产力。

    这句话，在智能微观文明身上更是体现的淋漓尽致。

    行星的表面，几乎彻底被海洋覆盖。

    除了一些高地和崇山峻岭以外，到处都是白花花、水汪汪一片。

    而在这些海洋当中，“甲刃兽”一群群、一片片，几乎就是随处可见。

    同时，在一片由原来的高山形成的岛屿上，一些异形感觉到了主宰的降临，迅速地飞上了低空。

    在“甲刃异形皇后”之后降落在了岛屿上，云海的精神感官同时笼罩了附近这一片海域。

    至少也有上亿的“甲刃兽”生活在这附近，它们就像是畅游在水中的鱼儿，悠闲地游来游去。

    “果然，安逸的环境最能消磨意志，无论是人还是兽。”

    精神力在瞬间就足以洞察任何细节，云海突然有些感慨。

    岛屿四周，到处都是异形。

    包括海洋当中，都有一些异形的身躯在海水中浮浮沉沉。

    然而，“甲刃兽”对于这一切都是视若无睹。

    其中一些不过巴掌大的幼生期“甲刃兽”，它们甚至还爬到了岸边，在一些异形的身边转来转去。

    云海第一次看到“甲刃兽”时，它们可是敢于向云海和云月悍然袭击的。

    虽然那更多的，是出于对“水”的极端渴望，是隐藏在基因中的本能所使。

    但是现在，这些“甲刃兽”拥有天堂似的环境，却少了一份骨子里的凶悍。

    时间长了，它们可能会变异成彻底的海洋生物，也有可能无法适应太多的水患上了致命的疾病。

    毕竟，它们原本可是生存在沙砾中的生物，仅仅只是需要很少很少的水就能生存下去的奇特生物。

    也只是瞬间的感慨罢了，云海并不在意它们的命运。

    悲惨的它们，简单的意识中永远都不可能明白，它们被创造出来就是被异形寄生的。

    注意力从海洋中的“甲刃兽”身上移开，云海看向了不远处静卧的“甲刃异形皇后”。

    当开始将“精力”全部放到了繁衍这件事情上以后，“甲刃异形皇后”的身体也变得臃肿起来。

    原本就像是一艘碟形的飞船，只不过此时飞船的体积扩大了至少两倍。

    “它的繁殖力，真的比鳄雀鳝异形皇后还强？”

    怎么看它的体型都不像是超级生育机器，已经在附近海域飞了一圈回来的云月忍不住向“脑虫异形”问道。

    “很强，非常强。”

    “鳄雀鳝异形皇后一次产卵的数量，几乎可以和其它三只异形皇后媲美。”

    “但是，甲刃异形皇后一次性产下的异形卵的数量，却是鳄雀鳝异形皇后的一倍。”

    “脑虫异形”马上回应了云月。

    “真的假的？”

    云月保留了怀疑的态度。

    她甚至飞过去绕着“甲刃异形皇后”的身体转了一圈，在脑补了它和“鳄雀鳝异形皇后”的体型对比后，更加不信了。

    进化过的“鳄雀鳝异形皇后”，体型快要赶上两只“甲刃异形皇后”的大小了。

    身体比前者小得多，云月怎么也不信它能比“鳄雀鳝异形皇后”产下的异形卵数量翻上一番。

    “嘶……”

    或许是被刚刚精神广播一样的形式的交流内容刺激到了，又或者是已经到了时间，“甲刃异形皇后”发出一声听上去又是痛苦又是欢悦的古怪嘶鸣，随即腾空而起。

    几乎就是一闪冲到了海洋上空，“甲刃异形皇后”缩回在身体下方的四肢极力地伸展开来，尾骨更是在身后震颤似的摆动起来。

    并没有停了下来，开始飞向了更远处的海洋，在“甲刃异形皇后”飞过的上空，一枚“蛋”砸落进了海洋当中。

    云海和云月第一时间就跟了上去，在前者的精神力锁定了那枚落进海水当中的“蛋”时，他不禁一脸惊喜。

    “鳄雀鳝异形皇后”就跟它的宿主一样，它产下的卵都是跟鱼卵差不多，被一种粘丝似的有机物质粘连在一起。

    “甲刃异形皇后”却是不同，它产下的完全就是一个“蛋”。

    只是这个“蛋”，并没有蛋壳，或者更像是一个肉球，一个由无数有机物组成的蜂巢似的肉球。

    细密的孔洞，它们彼此之间由有机物质形成的壁膜甚至纤薄到肉眼都很难看见。

    在这样的肉球砸进海洋当中后，一大片阴影迅速地蔓延开来。

    而后，随着无数比蜘蛛抱脸虫还要小得多的抱脸虫四散，阴影逐渐变得淡了下来，直至消失不见。

    肉眼，几乎已经看不到这种抱脸虫的存在了。

    所以，云海根本数不清一枚这样的肉蛋中到底有多少只抱脸虫。

    “有多少只？你能计算出来吗？”

    他没有办法，只是他相信有“人”有办法。

    “如果你把我的载体还给我，我能瞬间计算出来。”

    “现在没有载体，你就把我当成一段代码一条电波信息就行了。”

    伽诺飘浮在“精神海”中，无聊地回应道。

    “估计呢，大概的数字。”

    云海不死心地又问道。

    “至少上亿，这还是绝对保守的估计。”

    “乐观一些估计的话，差不多有两亿左右了。”

    片刻后，伽诺回应了他。

    “两亿！”

    一听这个数字，云海就是想淡定一些都做不到了，他脸上的笑容根本就掩饰不住。

    很简单，仍旧飞向更远处的“甲刃异形皇后”，已经扔下了四枚肉蛋了。

    看样子，它的产卵过程，仍旧没有结束。

