    第1864章 要有所准备   

    因为抄家……搜查一事，整个长安城又被放在风尖浪口上。

    

    不过，今日的搜查与长安城的百姓们都无关，黑龙军亲卫营和禁军只是有计划的对那些朝廷大官们的府邸进行搜查，对百姓们倒是关注得少。

    

    因为在昨晚已经对整个长安城都清洗了一遍，所以并没有必要对老百姓们再来一次清洗。

    

    不管是这个时代，还是后世，总是少不了八股的。

    

    平常的老百姓们都乐得清闲，一群人围在门口，想看看黑龙军亲卫营和禁军是想对这些大官们的府衙如何？

    

    官和民之间的关系，自古以来，都没有想象中的那么融洽，百姓们对官吏的惧怕对于敬畏，所以在看到他们倒霉，倒是没有其他的反应。

    

    很少有官吏能做到让百姓们真正的敬畏，最难对付的才是那种能令百姓们都敬畏他的人。

    

    但很显然，眼前这个户部做左侍郎不在此列之内，所以在外面的百姓们对他就只有惧怕而没有敬畏。

    

    于是乎，在集结了那么多百姓的情况下，他们才敢说出自己内心的真话，他们早就看户部左侍郎府衙不顺眼了，准确来说是对里面的人不顺眼。

    

    第一印象很重要，这是必然的，就因为户部左侍郎府衙中的上至管事下到家丁，都是如此张扬跋扈，所以他们对这个府衙的主人户部左侍郎也有着这个印象。

    

    因为他们根本接触不到户部左侍郎，所以他们才会如此，当然，在户部左侍郎的眼里，这些“贱民”他根本就不在乎。

    

    所以，外面的百姓们都冷眼旁观，顺带还指指点点，笑笑嘻嘻的议论着。

    

    “我就知道这家府邸的人坏事做多了，你们看，报应就来了吧！”

    

    “哈哈哈哈，早就看他们不顺眼了，被你这么一说，好像又是真的，确实看他们不顺眼。”

    

    “真是报应啊，你们知道吗，就在半个时辰前，左相府都被抄了！”

    

    “真的？

    不会吧，这是要把全部的大官们都给抄了么，连左相府都被抄了，那底下的那些大官们不是更惨？”

    

    “那就不知道了，应该不至于吧，要是那些官老爷都被抄了，那么谁还给皇帝做事啊。”

    

    “可我亲眼看到左相府都被抄了！”

    

    “放屁，那是搜查，没看到打头的那个人手里拿的那张纸吗？”

    

    “看到了，上面写着什么？

    我不识字，你给我们念念呗！”

    

    “对对对，给俺们念念！”

    

    “好吧，也没有什么好念的，看到那三个大字没，上面写着搜查令！”

    

    “搜查令？”

    

    “这是什么东西？

    你确定不是抄令？”

    

    “当然不是啦，我怎么可能会看错，这就是搜查的意思！”

    

    “那这样说，皇帝不是想要抄家？

    而是搜查？”

    

    “看起来是这样的，这么说的话，他们可有的受的了。”

    

    “这个怎么说？

    这位兄台好面生，能给我们说说吗？”

    

    “当然，既然有搜查令，那么也就是说，那些府邸中有需要被搜查的对象，既然能被搜查，所以那些对象们的罪名不会低，看来他们有的忙的了。”

    

    “怕是叛国罪吧！”

    

    这话一出，周围的人都为之一静，众人的眼神都有些变化，然后随意的聊了几句，都散了。

    

    那家户部左侍郎府邸，当黑龙军亲卫营出来的时候，后面拉着一对长长队伍，他们鬼哭狼嚎的，显然就是那些户部左侍郎府衙中的下人。

    

    这些人都要被拉走，一个个审问，刚开始是比较轻松的，但后面要是发现了有什么不对劲的地方，那就要上刑了。

    

    至于大牢，就直接用黑龙军在长安城的大牢，昨晚刚满的大牢，今天早上就已经空了，至于昨晚那些暗探们的下场，懂得都懂。

    

    ……   

    此时，时辰也不早了。

    

    陈帅府的人都起来了，瀚哥儿是起的最晚的一个。

    

    郑昂在陈桥走后就去城外军营去了，他又不是陈桥，人家是纯粹不想干了，但他可不一样，他还是想要再往上爬一爬的。

    

    虽然主帅的位置没有，但是没准还能弄个副将，既能帮到瀚哥儿，对自家郑都督府也是有好处的。

    

    至于瀚哥儿，在陈桥昨晚给他下了一个休息的命令后，他就可以正大光明的晚起了。

    

    此时，瀚哥儿正在食房内吃着早点。

    

    他一边还看着军报，这是从黑龙军内部穿过来的，虽然陈桥都给他命令让他再加赋闲一天了，但黑龙军十数万人的事务，他怎么可能放下。

    

    所以，他就直接把军报让人带回来了。

    

    至于徐沁珍等人，正和他的阿娘们一起在后院散步呢，现在阳光正好，不出去晒晒太阳，等午时天气热了，那可就有可能会中暑了。

    

    瀚哥儿不甚在意，一边看着军报，一边吃着早餐。

    

    “不知道搜查有没有开始？”

    

    瀚哥儿暗道。

    

    也就在这时，说曹操刘备就到了。

    

    “报！”

    

    “启禀少帅，暗卫头领给您带来了话！”

    

    亲兵跑了进来，半跪着将一封信双手举起，低头说道。

    

    瀚哥儿点头，放下筷子，然后抽出信封，看了片刻后，笑道：   

    “跟他说，就按照他们说的去办！不能让别人家以为我们黑龙军小气了！”

    

    “是！”

    

    亲兵很快离开了。

    

    刚才是暗卫头领让人来请示一下，要征用黑龙军在长安城的大牢。

    

    瀚哥儿自然不无答应，有先见之明的把昨夜那些异国暗探们都给转移了。

    

    该杀的杀，该留的留，那些留下来的人都在凌晨被转移到了城外的黑龙军大营，那里才是最安全的地方。

    

    就是不知道，阿爷能不能在朝堂上顶住压力？

    

    瀚哥儿暗道，他现在最担心的就是这个。

    

    不过，在心里想想，要是连阿爷陈桥都顶不住压力，那么也就没有人能顶住了。

    

    至于皇帝舅舅李治，他在上面也不能有太多的偏袒，就只能给予黑龙军亲卫营以禁军和暗卫的帮助，多了那就物极必反了，不值当。

    

    这样想着，瀚哥儿收起军报，向外走去，不行，还是先去军营。

    

    

