    天竺国，天降塔。

    时值当地时间的上午十点。

    日上三竿的艳阳高照下，一个个信奉佛教的天竺僧人来来往往。

    路过此塔时，不少僧人都发现这佛塔四周隐约有金光闪烁，仿佛开了光一般，无不停下脚步弯腰参拜。

    殊不知，此刻天降塔的方形塔基旁，正有一身披金色战甲的仙神，正手持巨剑隐于不远处的空气之中。

    这位仙神正是托塔天王，并不被凡僧所见。

    于此同时，他的仙器玲珑宝塔已然变大近百倍，将那天降塔及其四周牢牢罩住。

    托塔天王从天界再次下凡，便直接落在了凡间的佛教圣地。

    将这通道镇压后，托塔天王向远在数千公里外的真武大帝传音道：

    “黑帝，那魔神下凡的通道已经找到，是借助隐藏在如来佛祖身边一位已经堕入魔道的菩萨，以佛法传承为由而暗中开辟的通道。”

    “天竺国三年前的那场血雨，便是通道开辟所引起的动静，只不过当时负责监察天竺国的仙官被故意支开，所以天庭并没察觉。”

    “那菩萨已经被大天尊给送上斩仙台斩杀，就连魔舍利也被如来佛祖亲自超度，用佛法焚烧。”

    身处关江县云层之上的真武大帝闻言，回答道：“好～本座已知晓，李天王便在那处通道耐心镇守吧！本座隐约感觉那暗影空间的动静突然停下来了！暂时还在华夏国这边。”

    ……

    暗影空间内。

    “滋～～”

    李灶尘的肉身，已经彻底魔化，全身上下的所有经脉大开，以无比迅猛的速度吞噬着暗影魔神的混沌魔气。

    他面前的暗影体，此刻已变得无比的羸弱，仿佛成了一具半实体状的干尸般，完全没有了魔神那种魔临天下的气势，反倒是像街边那已经饿了十天半月的老乞丐一样，很是干瘪。

    被锁在灵魂空间的那团黑色魔神元魂体，无时无刻不释放着魂力在抵挡李灶尘的灵魂挤压。

    元魂虽被困，但暗影魔神能清晰地感应到自己的魔神暗影体在被李灶尘给一步步蚕食掉的。

    ……

    李灶尘也很茫然，他也不知道，为什么他的那股魔念会在他选择死亡而保住玄圃界的这个时候，突然暴起掌控他的身躯。

    不但能挡下暗影魔神魔气在体内的肆虐破坏，还在疯狂蚕食对方的魔气。

    而且从目前的情况来看，那股魔念远不止吸食魔气那么简单，甚至在吞噬魔神的……身躯？

    但其实，并非是魔神的身躯，而是魔精！

    道修，炼的气入丹田，修身。

    佛修，炼的神明觉悟，修心。

    魔修，炼的精行血微，修形。

    这就是为何魔修的形态千奇百怪、体型样貌变化无常的根本原因。

    长有翅膀的地魔神邪屠、三张精美脸蛋的波旬以及最大Boss无脸怪虚魔神王，都是如此。

    而体现魔修形态和修为的东西，便是魔精。

    魔精为何物？也可以理解为佛修的舍利子。

    当然这里的魔精，指的是先天魔神的魔精，并非道修、佛修堕入魔道的魔修。

    后天坠入魔道的魔修也有魔精，但非主控。

    李灶尘本是以炼化吸收生命本源之气的道修开启修炼，而后又炼化圣佛舍利子开启佛修。

    倒是魔修一途，虽然将魔气生生困于上丹田，但却并未彻底掌控，也就是说他并未彻底开启魔修一途。

    而如今，这先天混沌魔神的意外出现，暗影体所携带的魔精，是他本身魔念做梦都想要拥有的东西。

    又恰好遇到李灶尘道修佛修两种修行的法力被彻底耗尽，所以魔气当仁不让地冲了出来。

    不但占据了李灶尘的肉身，还开始吞噬起了暗影魔神的魔精。

    ……

    被李灶尘狂吸不止，暗影体已经处在消亡边缘。

    眼看已经没有退路，暗影魔神这时无比后悔闯入李灶尘的灵魂空间。

    若是操控魔气先将李灶尘击杀，说不定现在已经完成任务了。

    而不是像如今，可能连元魂都会被吞噬融合。他疯狂地怒吼道：

    “本尊自龙汉初劫元魂散落后，苦苦耗费数十亿亿年时间凝聚的暗影体，如今竟被你一个凡修给掠夺！给毁了！”

    “李灶尘，你竟道佛魔三修，你是在玩火！”

    “随本尊的元魂一起消散吧！”

    “砰！！！”一道炸裂声在灵魂空间内响起。

    霎时间，李灶尘灵魂空间内的那一团黑白色光芒交织的魔神元魂珠，竟轰然炸开。

    无数的黑白星光蔓延至整个灵魂空间。

    暗影魔神的元魂放手一搏，彻底绽放元魂体，要与李灶尘进行神魂之争的最后决战了。

    这一刻，李灶尘的这片无色无形的灵魂空间内，绚丽夺目，甚是奇幻。

    其内，有他与祖龙元魂的黑金光，有魔神元魂黑白双色光，在相互排斥和争斗。

    嗡～嗡嗡～

    原本无比坚固的灵魂空间，因为这场神魂间的生死搏斗，开始震荡起来，动静极大。

    ……

    李灶尘的灵魂空间在震荡，外面的肉身同样被混沌魔气所充斥。

    暗影魔神的暗影体，此刻已经彻底隐入虚无消散。

    这也意味着，暗影魔神从这一刻起，身躯被毁消散。

    从某种意义上来说，魔神……被李灶尘杀了！

    “啊～”

    “该死！该死！该死！！！”

    “给本尊死！！！”

    随着暗影魔神的元魂发出最后一道怒吼，李灶尘的灵魂空间震幅越来越大。

    咔咔～

    无声的破碎音响起，灵魂空间出现裂痕。

    李灶尘的灵魂空间，要被震开了！

    一旦灵魂空间破碎坍塌，那灵魂居无定所，恐怕……再也醒不过来了。

    醒不过来，那就代表他也彻底死了！

    不！

    砰！！！

    这一次，不是元魂炸开，而是李灶尘的灵魂空间炸开破裂。

    歘

    位于李灶尘大脑某个神奇位置的灵魂空间轰然炸开。

    刹那间，他的大脑内实实在在地出现了三种不同光芒的元魂光点。

    一个黑白双色，一个金色，一个暗紫金色。

    这三种光芒的元魂光点，分别是暗影魔神、祖龙，以及灵魂空间主人李灶尘的。

    灵魂空间坍塌，预示着李灶尘与祖龙的神魂融合关系自动解除，主仆绑定关系也自动解除。

    也就是说，从此刻起，祖龙……元魂独立了！

    而接下来，很有可能出现的局面，便是三足鼎立的同时，又相互缠斗，争夺李灶尘肉身的附体权，然后重铸灵魂空间。

    三种元魂光点交织分散着，并未形成各自的魂体，很像是三种颜色的物体磨成了粉，最后掺杂在了一起散落，发光发亮。

    这一静态的只持续了万分之一秒的时间，随后，三种光点开始像三个不同颜色的球玩起了球球大作战。

    在各自寻找相同元魂光点融合壮大的同时，相互交锋甚至吞噬。

    不过，有些奇怪的是，魔神元魂却成了被李灶尘和祖龙元魂夹击共同对付的目标。

    此刻的元魂因为没有灵魂空间，根本就发不不声、传不了音。

    但是，三个元魂的意识，应该都是清醒的。

    李灶尘察觉到祖龙元魂每次遇到自己的元魂光点就会主动避让，甚至帮忙夹击魔神元魂，倍感好奇：

    祖龙他……竟然没有想要占据他肉身的意思？

    这不应该啊！

    按照祖龙的性格，此刻他与李灶尘已经没了认主关系，而且还都处于元魂溃散状态，是可以加入这场争斗当中的。

    可事实就是，这祖龙元魂竟然在帮他！

    就像以前认他为主一样地帮他！

    ……

    同样在大脑中，四周的魔气能量仿佛与元魂并不在同一个纬度，并没有什么交集。

    这些从暗影体身上强行夺取的魔气魔精，此刻正在被吸入李灶尘的上丹田。

    他的上丹田，也正被一股股极其浓郁的魔气所充斥着。

    而在上丹田的正中央，有一个翻涌的魔气漩涡，正无时无刻不在汇聚吸引四周被炼化进入丹田中的这些魔气。

    若是李灶尘此刻的元魂还能查看，必然能发现异常。

    他那上丹田，竟然在他魔念的控制之下，无比迅速的修炼了起来。

