    第58章：再遇（打赏累计加更！）

    [感谢“吾乃至帝”大大的慷慨打赏！]

    [感谢“@syxh”大大的慷慨打赏！]

    [同时感谢各大书友的推荐票和鼎力支持！]

    ......

    慕清霄感觉有些可笑，声音也冷了一些：“这位小姐，你是不是想多了，我陪妻子来买房，你就是这么对待客人的？”

    说实话，慕清霄曾经想过要狠狠的报复，但是当他和郭敏面对面的时候，慕清霄却生不起丝毫报复的心理，这不是矫情，而是不屑！

    蚂蚁咬了巨人一口，巨人会为了报复去踩死它吗？

    答案是不会，因为蚂蚁太过渺小，根本无法映入巨人的眼中，不管攻击多少次，都不会带给巨人任何的伤害，同样的道理。

    此刻，慕清霄又怎会将郭敏那不屑的眼神，还有尖酸刻薄的话语放在心上，在他眼中不过是个小丑自娱自乐罢了，若是惹恼了自己，一巴掌拍死就好了，毕竟他可不是圣母。

    “咯咯......买房，你别笑死人了，这里的别墅就算你一辈子，不，是十辈子也买不起！”郭敏好像听到了世上最好笑的笑话，捂着小腹，眼泪都快要笑出来了。

    “等等......妻子？你结婚了，就算你自暴自弃，也不用随便找个女人结婚吧？”

    缓过神来，郭敏突然想起慕清霄刚才说妻子，眼中讽刺的意味更浓了些，然而，当她将目光落在王语嫣身上的时候，显然愣住了，又看了看两人前在一起的手，脸色就像吃了翔一样难看！

    “慕清霄，你花多少钱招来的演员？”

    郭敏此刻心中无比的期待，期待慕清霄究竟如何演下去，她可不认为一个一穷二白的吊丝能买得起上千万的别墅。

    “表哥，你和这个女人认识？”一直处于迷糊状态的王语嫣，突然开口说话，只是语气却有些冰冷，面前这个坏女人居然嘲笑表哥，简直可恨！

    慕清霄知道这妮子是生气了，笑道：“算认识吧，以前相处过一段时间。”

    “表哥？原来是你的表妹啊，你还真是穷到家了，连演员都请不起。”

    不知为何，郭敏心中不由的松了口气，看着王语嫣的容貌，眼中闪过一丝嫉妒，虽然她是很漂亮没错，但是和王语嫣这种倾国倾城的美女比起来，还是差的太远了。

    “如果你是来演戏给我看，想要从我这里得到一点优越感，那么你可以走了，否则我可要叫保安了，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    闻言，慕清霄剑眉一挑，这绿茶.婊简直欠抽啊，从前怎么没有发现她是这种人呢，恋爱中人的智商果然是负数！

    慕清霄大声道：“怎么，你们服务员难道就是这样素质，我要买房，你特么觉得很好笑吗？我今天还就要当着你的面，买给你看！”

    周围的服务员其实早就听到两人起了争执，好像还认识，不过碍于郭敏是托关系过来的，她们也不敢多管闲事，但是对郭敏的认知又加深了些。

    感受到慕清霄的声音有些不对，大厅内两名身材魁梧的保安走了过来。

    慕清霄犀利的眼神漫不经心地瞥了一眼两人，两名保安急忙停止前进，头皮发麻，心中升腾起无尽的恐惧，额头慢慢冒出冷汗。

    最后，急忙退了回去，乖乖的站回原处，好像什么事情都没有发生！

    他们从慕清霄眼中看到了杀意，虽然是一闪而逝，但是那一霎那，却有着来源于灵魂深处的余悸，仿佛盯着他们的不是人，而是一头洪荒巨兽。

    他们都当过兵，对一些诡异的东西比较敏感，直觉告诉他们，面前的人绝对不能惹，虽然这份工作很宝贵，但是命更重要。

    一瞬间，大厅内的气氛显得极为压抑。

    然而，就在这时，大厅的拐角处传来一道熟悉，而充满歉意的声音：“慕老板，没想到底下的人冒犯了你，小女子在这里给你赔罪了。”

    妩媚的声音从大厅拐角处飘来，只见一名穿着黑色连衣裙的绝美女子迈着优雅的步伐走了出来，向着慕清霄微微鞠躬表示歉意。

    不一样的颜色，不一样的人。

    此刻的欧阳紫嫣在黑色连衣裙的衬托下，显得高贵而不失妩媚，同时也将她凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。

    在她微微鞠躬之时，领口能看到一道洁白而深邃的沟渠，即便是慕清霄都暗自吞咽了口唾沫，惹得王语嫣在她腰间掐了一下。

    光论容貌上，欧阳紫嫣已经能和王语嫣平分秋色了。

    慕清霄也没有想到，几个小时前，两人刚刚昨晚一笔生意，居然在这里遇到了，欧阳紫嫣开口，他自然要给点面子，以后若是有生意，恐怕还要找她。

    而且，人家美女都摆出这么低的姿态了，慕清霄自然也不会闹下去，而且一个郭敏，还不值得。

    感受到王语嫣幽怨的眼神，慕清霄也不好多盯着欧阳紫嫣看：“欧阳小姐，真是巧，我们又见面了。”

    “是啊，我和慕老板还真是有缘呢，慕老板应该是来买别墅的吧？正好我有现在不忙，我来为你介绍吧。”

    说话的同时，欧阳紫嫣还不断打量着慕清霄，时不时的点点头，几小时前还不明显，此刻在名贵服饰的衬托下，他那独特而自信的气质完全被展现了出来。

    自信的男人，最能吸引女人的目光，看向王语嫣的时候，欧阳紫嫣确定以及肯定，慕清霄的身份绝对不像信息中那么简单。

    暂且不提之前的一吨金条，他身边这名女子的容貌丝毫不输于她，甚至后者身上还有一种独特的气息，这气息和慕清霄有些相似，能够获得这样一位女子的青睐，又怎么可能是普通人。

    慕清霄在她眼中已经成为神秘代名词。

    “那就麻烦欧阳小姐了。”

    欧阳紫嫣优雅的将发丝缕到耳后，微笑道：“能为慕老板服务，是紫嫣的荣幸。”

    闻言，慕清霄嘴角抽了抽，怎么听起来有种怪怪的感觉，什么叫为我服务，不就是介绍下别墅吗？是不是我想的太多了？

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]