    第8210章我现在有妻子（12）

    乔沐元：“……”

    这人怎么说话呢？

    “以我目前的情况看，一时半会不会衰退。”乔沐元一本正经，“并且，有极大的上升空间。我的导师每一天都在表扬我，这让我压力很大，动力也很足。就目前来看，起码还有十年繁荣期吧！十年后，我算算，我也没多大，到时候看着办，如果事业还是红红火火，我就、就、就……”

    感受到纪长慕身上那逼人的寒意，乔沐元哆嗦了一下，抬起头，正好对上他那双幽深深的眼睛。

    “毕竟、毕竟……挣钱才是第一位。”她吞吞吐吐，又不怕死地补充了一句，“经济基础决、决、决定……也不决定什么，都好商量，好商量。”

    她看到纪长慕脸色都变了。

    男人身形高大，往她面前一站，挡住了一半的光，无形中给了她巨大的压迫。

    乔沐元咽了一口唾沫，她不说了……行吗？

    “乔沐元，你想把你就地正法。”

    “……”不文明。

    她斗着胆子小声问他：“那我要是真不想生，你会不会找别人生？”

    “这是你该问的问题？”

    “不、不是。”

    纪长慕虽然在生意场上是半隐退的状态，但多年来气场未变，只稍稍板起一张脸，面前的小姑娘就吓得抖了抖。

    乔沐元觉得……她的童年阴影又重现了。

    当年，他就总是这么凶她。

    他只要不说话，沉下脸，一双幽深的眼睛直直盯着她看，她就怂得不行，再不敢吭气。

    这哪里是那个任她撒娇的纪长慕嘛。

    才不是。

    “乔沐元，下次还问不问这种问题了？”

    “……”她不吭气，有点被他吓住，眼里泪水都在打转了。

    “不准哭。”

    “你好讨厌啊……”乔沐元真被他吓哭了，扑进他怀里，两只拳头捶他的胸膛，“你干嘛凶我，干嘛凶我。”

    “好了，好了。”纪长慕收起刚刚吓唬她的神情，搂住她的腰，“没凶你，只是这些话，我不爱听，以后不准再说。”

    “你这个人，开不得玩笑。”

    她负气地甩开他的手，沿着小路往前走。

    纪长慕在后面跟着。

    他这人怎么这样啊……

    她气得不行，一路上都在盘算怎么“报复”回去。

    走到便利店，她也不进去，只站在门口。

    纪长慕只能自己自觉地进去买东西，买好后放在口袋里，牵起她的手。

    她甩开。

    他再次牵住：“是我不好。”

    “你晚上睡书房。”

    “书房冷。”

    “我看你这个人更冷。”

    “……”纪长慕自己做了错事只能自己弥补，“好了，我晚上好好表现行不行？”

    他靠近她的耳边，声线低沉性感又撩人，双手搂住她的腰：“一定让乔小姐满意。”

    “你在说什么……大街上不要搂搂抱抱。”乔沐元一本正经，还在生气，“你今天哄不好我了。”

    “明明……我才是最需要哄的那一个吧？你说要等十年后才考虑让我当爸爸。”

    “十年后很久吗？再反对就改二十年。”

    (本章完)

