    

    雷蒙的老板史密斯眼尖地看见了李博豪与梁颖手上的情侣手串，顿时就有点焦虑上头。

    李博豪却朝他挤挤眼，摆摆手，示意他别紧张，“我已经准备好了，咱们公事公办，其他回头再说。”

    会议桌的对面，梁颖用难过的眼神看着李博豪，眉头几乎拧成了一朵蝴蝶结，脸上的表情更是五味杂陈。

    李博豪则深吸一口气，将文件夹翻开，硬着头皮朝梁颖说道：

    “梁总，梁氏集团与派尔洛多合作多年，现在却突然的无故毁约，这种行为实在是有欠考虑的...…非常非常非常……的......令人震惊。”

    李博豪一边说着一边抬眼看了看梁颖，只见对方那眼神……无法形容，像是要洞穿他的骨髓。

    金牌顾问浑身一颤，顿时连话都说不利索了。

    “当...当当然，事情还还...还是可以......商量的。”

    今天的事情对他来说冲击实在是太大了，已经超过了他这一辈子所遭受的惊吓总和。

    今天的梁颖与平常看见的洗发妹完全不一样，简直就像换了一个人。

    一身剪裁合身的套装裙，尽显玲珑有致的婀娜身姿，粉润的脸庞上，戴着一副金丝边眼镜，彬彬有礼，充满了知性优雅的气质。

    李博豪看了简直就想上前搂着她的腰，捏着她的下巴，直接来个深情一吻，再把她拦腰抱起，找个安静的房间......……算了，还是等今晚有空了再收拾她。

    梁颖也盯着李博豪看，今天的李博豪看着也是格外不同。

    上周她领着他刚做了一次VIP级别的发型护理，头发修剪后发型后显得十分阳刚，前面的头发往后立起，从视觉上脸型适当拉长，原本略显奶气的脸增添了几分刚毅，简直媲美当红明星。

    梁颖看的两眼直冒桃花，恨不得一个飞扑过去，当着所有人的面撒一波狗粮…………算了，还是等到适当的时候，再好好地收拾他。

    李博豪清了清嗓子又说道：“派、那个派尔洛多，呃对，派尔洛多，作为华国地区梁氏集团最为忠实的合作伙伴，在今天这个难得的齐聚场合，希望大家以这样一种会谈方式，来将事情约束在一个......一个可控范围之内。”

    听到这里，派尔洛多的代表终于从萎靡状态中一振，认真地说：“没错，这...…就是我们来这里洽谈的...…最终目的。”

    李博豪拿起桌子上的文件夹翻了翻，抬头朝对面的梁颖说：“有一点我不太明白，梁氏集团究竟是因为什么非要和派尔洛多解约呢？梁总，你能告诉我一下吗？”

    梁颖微眯着眼睛，默不作声。

    她根本没看过资料，也根本不了解事情的前因后果。

    梁氏的副总经理萧予铎看了眼梁颖。

    梁颖眯着眼睛喃喃道：“他们提供的元器件存在质量隐患。”

    闻言，李博豪立即站起来，面朝马来西亚派尔洛多公司的代表，提着嗓子道：“你们居然把有质量隐患的元器件卖给多年的合作伙伴？”

    派尔洛多公司的代表连忙摆摆手，着急地解释：“那批电子元器件，属于我们质量检测上的纰漏，我们已经多次解释过。”

    梁颖听闻面色一沉，心想：我擦，这么随便一蒙就能蒙对了？这得做了多少藏污纳垢的事才能有如此高的命中率？

    副总经理萧予铎开口解释：“人无完人，难免也会有一两次失误，这个可以理解，我记得当时总裁大人对此事发过脾气，你们也对此做出过检讨，后来双方对此事和解了。”

    梁颖说：“可是你们提供的检测报告却是写着检测合格的，实际每件产品确是不合格的，你们这种行为属于蓄意欺骗。”

    “太没职业道德了，”李博豪一手撑着桌面，一手将文件夹摔在桌子上，朝派尔洛多公司的混血儿代表说：“关于那次事件，贵公司发现问题后，有没有给出合理解释？我看后来是颠倒是非了吧。”

    派尔洛多公司的代表们：“......”

    雷蒙律师事务所的老板史密斯：“......”

    一帮人心想：你到底是站在哪边的金牌律师？

    梁颖受到了启发，赶忙朝李博豪说：“就是颠倒是非，他们总是违背签署的协议条款，然后找各种理由搪塞，一旦出了问题就追加各种各样的补充协议，实在无法与这样的合作伙伴继续下去了。”

    派尔洛多公司的代表马上说：“梁小姐，那次事件真的只是一次意外的疏忽，我们已经对导致事件的相关人员做出了惩罚。”

    梁颖：“如果我没记错，在去年的上半年，有一起顾客退货的事件、今年年初还有一起顾客投诉事件。

    因为我们产品元器件的隐患，购货商使用了我们提供的元器件，致使用户视力下降，后来被迫拆除了那批产品，而梁氏集团因此赔偿了一大笔损失费。”

    李博豪看向派尔洛多公司的代表，手指敲了敲桌面：“这个怎么说，嗯，解释一下。”

    派尔洛多公司的代表：“......”

    几个代表于是交头接耳开始商讨对策。

    李博豪看了眼对方，一边慢慢地横着朝梁颖那边挪过去，一边说道：“派尔洛多违背了当初签订合同的条款，协议中第八大项第六条第二个细则明确规定，如果乙方违背条款，甲方有权终止合作协议。

    以上这种情况，也适用于国际商业纠纷仲裁委员会，我建议梁氏集团就电子元器件安全隐患问题向对方提出起诉。”

    派尔洛多的那名混血代表焦急地说道：“那件事情都已经过去了，您的父亲，贵公司的总裁，当初就已经亲口答应过，不再追究这件事情。”

    “可现在，我是公司的副总裁，由我来处理咱们之间的合作关系，”梁颖说。

    派尔洛多的代表们傻眼了：“......”

    李博豪已经站到梁颖身边，朝萧予铎做了个让开的手势。

    萧予铎也彻底傻了，站起来惊讶地看着对方的金牌顾问。

    李博豪大大方方在梁颖身旁一坐，面无表情道：“还有什么问题吗？没有的话就散了吧，回家等着吃官司。”

    派尔洛多的代表明白这事儿没有商量的余地了，怒气冲冲地用蹩脚中文威胁道：“梁小姐，你这是想‘宁为玉碎不为瓦全‘了吗？”

    萧予铎哭笑不得的站起来道：“呃......，那个，请8一下，宁为玉碎不为瓦全，不是这样用的。”        

