    【第二十九章】

    宮嫔们陆续起身离开,静才人江潮漪故意放慢了速度，落在最后。

    沈茴望了她一眼，便知她有事。

    果然,其他妃嫔都退下去后。磨蹭往外走的江潮漪转过身来,重新走到沈茴面前，她将手里的袖炉递给身边的宫婢,然后跪了下来,竟是十分郑重地行了大拜九叩之礼。

    拾星望向沈茴,见沈茴没有让宫婢将人扶起的意思。

    沈茴端坐着,结结实实地受了她的跪拜。

    江潮漪磕完最后一个头，抬起头望向上首的皇后,开口：“潮漪代姐姐叩谢皇后娘娘赠衣遮耻之恩。”

    “不过举手之劳,静才人礼重了。”

    沈茴侧首看向拾星，拾星这才疾步走过去,将江潮漪扶起来。

    沈茴轻叹了一声,是对江潮漪说，也是自己感慨：“可惜人还是去了。”

    到底是性命一条,因这样的事情了结一生,的确是让人惋惜。沈茴替江月莲惋惜,又不仅仅只是为江月莲一个人惋惜。

    江潮漪起身，又说：“于皇后娘娘而言是举手之劳,对姐姐却是重之又重。潮漪是代姐姐来谢娘娘,也是代家里人来跪谢娘娘的仁善之举。”

    “实在言重。”沈茴说，“只是妹妹如今进了宫，万要宽心，更要当心。”

    “多谢皇后娘娘提点，潮漪谨记。太医既过来了,潮漪不在这里叨扰。愿娘娘凤体安康。”江潮漪屈膝，再行一礼，这才退下。

    江潮漪走了之后，拾星说：“这静才人倒是比她姐姐更懂事儿。”

    沈茴摇摇头，说：“她是如何想不重要。她今日如此，也未必是她自己的意思。”

    说完，沈茴起身往偏殿去。刚刚妃嫔还未全离去时，宫婢已来禀告太医院的人到了，被安置在偏殿。今日迟到这样久，她必要请太医来看过做做样子。她本就体弱，倒也不怕太医诊出她装病。

    拾星跟在沈茴后面努力琢磨了一下沈茴刚刚说的话，还是没想明白，转而去望沉月，向姐姐求救。

    沉月无奈地看了她一眼，才无声向她摆口型：“右丞。”

    拾星愣了一下，转瞬明白过来。

    她怎么忘了江月莲和江潮漪有一个右丞的爹。江潮漪今日此举恐怕是右丞的意思。之前宫中只有一位皇子，如今小殿下刚刚出生，前朝的文武大臣们蠢蠢欲动，要开始慢慢思量怎么站队了。拾星又琢磨了一下，小殿下才刚出生，还未必能站稳，右丞此番站队是不是太急了些？有这个必要吗？

    她再去悄悄拉了拉姐姐的袖子。

    沉月拍开她的手，没理她。

    拾星只好自己继续瞎琢磨……

    噢，她想到了！

    是因为皇后娘娘的长兄、大殿下的亲舅舅回来了啊！

    沈霆当年手中握了国中近半数的兵权，如今他归来，听说最近曾经的旧部踏破了沈家大门……

    ·

    沈茴迈进偏殿，宫婢屈膝行礼。俞湛也跟着一同行了宫中礼。

    沈茴缓步往里走，在罗汉榻上坐下。

    “娘娘觉得哪里不适？”

    沈茴一怔，惊讶地望过去：“俞大夫？”

    俞湛抬起头，露出一张年少的面孔。他抿唇而笑，年少俊逸的面容镀上一层如沐春风的温柔来。

    他穿着太医院的炭色长衫，沈茴竟是没有一眼将人认出来。在沈茴的印象里，俞湛总是穿着一身翠竹青衫，挺拔俊逸。

    俞湛走上前去，将诊搭放在榻上的木几上。

    “先前听说你快要进太医院了，还以为怎么也要年后才能见到你。没想到这样快。”沈茴一边说着，一边将手放在诊搭上，让他来诊脉。

    “既已入京，早一日与晚一日无甚区别。”俞湛待沉月为沈茴的腕上搭了帕子，才伸手为她诊脉。

    他手指搭在沈茴的脉上听了听脉，手还没收回来呢，先看了沈茴一眼。

    沈茴回望他，弯起眼睛来。

    她自小身体就是由俞湛的外祖父诊治调理，俞湛总是陪在他外祖父身边，后来他外祖父年岁大了，俞湛便顶替了他外祖父来为沈茴调理身体。

    她的身体情况，俞湛很是清楚。她有没有装病、有没有喝药，俞湛一探便知。

    俞湛收回手，道：“娘娘凤体日渐好转，只是切勿多思虑。臣给娘娘重新开一道方子，只服用一次即可。”

    “好。有劳俞太医了。”沈茴将称呼给改了，“京都与江南千里迢迢，此番俞太医进宫，远离故土，实在是……”

    沈茴歉意地望向俞湛。

    宫婢捧上笔墨纸砚，俞湛一边提笔写方子，一边说：“山河万里风光迥异。从江南至京都，这一路得益颇丰。人非草木落地生根，能行万里路观四时景乃至幸之事。”

    纸上款款落下俞湛飘逸的字迹。药方写完，俞湛提笔的手顿了顿，再落下几字——

    酸棠糖，三粒。

    从昭月宫出来，俞湛回到太医院没多久便出宫归家。刚入宫的年轻太医们，无不争取尽量给自己多排班。想着跟资深的老太医学本事、想着在贵人面前多露脸搏高升机会。排班之时，俞湛竟是将排班让出去许多，将机会给了旁人。

    同入宫的年轻太医感激他，他欣然成了太医院排班最少，最清闲的那一个无志之人。

    俞湛出了宫，等在宫门口的小厮急忙迎上去，一边替他拿了药箱，一边禀话：“张伯伯已大好了，虽说您嘱咐那药要服十四日，可老人家心疼钱，最后还是只拿了七日的药。”

    俞湛点点头，没说什么。

    那位老人家的病，若想去跟痊愈需要连续服药七日。可若他实话实说，老人家心疼钱只会拿三日的药。俞湛说十四日，老人家咬咬牙拿了七日的药，过了心里节俭的坎儿，也能治了那旧疾。

    俞湛走进小巷，进了一家外面瞧着简陋里面却人满为患的医馆。

    “俞大夫，您可算回来了！伢肚子疼得受不了，您给看看啊！”

    “俞大夫，俺家男人按照你说的方子吃了三回药了，咋还不见好哩？不不，俺不是不信任俞大夫，这不是想让您再给瞧瞧嘛。”

    “俞大夫……”

    俞湛穿过人群，往里面走。他从袖中取了糖块递给追着他跑的孩童，又拍了拍另一个妇人怀中啼哭的孩童。

    俞湛的外祖父一生钻研医学，医术精湛，在江南之地有神医之称。可俞湛并不像他外祖父那样一心苦研医术。

    外祖父斥责他：“元澄，莫要辜负自己的卓卓天赋！”

    “若能研得起死回生的医术，也不过医一人。苍生普众小病顽疾需要的医者并不需神医才能医。与医史留名相比，能医更多的病者，元澄心向往之，更义不容辞。”

    ·

    夕阳落下去，天色暗下时，又开始飘起细碎的雪花。

    沈茴坐在软塌上，怀里抱着个稍大些的暖手炉。她转过头，望了望博古架的方向。收回视线后，她将手中的暖手炉放下，让宫婢取了本书过来，打发时间地阅读着。

    只是，她才刚翻阅了一页，又忍不住朝博古架的方向望过去。

    沈茴有点犹豫今天晚上要不要穿过这博古架后面的暗道，往沧青阁去。若是今晚也过去了，当真是自搬进这昭月宫，每夜都过去了。那岂不是成了惯例？必须每天都过去了？

    她若不过去，又怕裴徊光穿过暗道，来她这里。

    灿珠端着暖茶走进来时，刚好看见沈茴望了一眼博古架的方向。她将暖茶放下，禀话：“娘娘，掌印今日下午出宫去了。马上要过年，胡蛮是要派人进奉的。掌印忙这事去了。许是要三五日才回来。”

    沈茴顿时松了口气。

    很快，她又想起一事，询问：“灿珠，你这样将掌印那边的事情一一告知与我，可会有麻烦？”

    灿珠愣了愣，心下一暖，才说：“娘娘体恤，沧青阁那边的事情，奴婢的确知道得便利些。可奴婢知晓的东西绝非什么机密。宫中旁的主子也有眼线能知晓。只不过奴婢知道的早些罢了。若当真是机密的事情，奴婢也不会知晓了。”

    沈茴想想也是，裴徊光这个人，若是不想让旁人知道的机密，宫婢哪里那么容易知晓。

    胡蛮进奉？裴徊光出宫？

    沈茴忽然想到裴徊光送出去的那封写着胡人文字的书信。她将手中的书放下，说：“走，我们去沧青阁。”

    “啊？”灿珠十分意外。不过她也没多问，赶忙给沈茴取了厚斗篷，执了灯跟着沈茴穿过暗道。

    到了沧青阁，顺岁看见沈茴过来愣了一下，才行礼禀话：“娘娘，掌印不在。”

    “那掌印可说过他不在时，本宫不能过来？”沈茴问。

    “不曾。”顺岁急忙摇头。

    沈茴笑着说：“本宫睡不着，去书阁翻翻书。”

    沈茴说的是实话。

    她有心想知道裴徊光与胡人的书信中写了什么，可偷盗书信必然不可能。若她自己能看懂胡人的文字呢？

    沧青阁六楼的书那样多。她要来瞧一瞧，有没有关于胡人文字的书。若有，那便学一学。

    到了六楼，沈茴在书橱密密麻麻的书册间一本本看过去，翻找着。底层的书册找完了，她从窗下推了□□过来，提裙踩着木梯站高，去查看高处的书册。

    她找了许久，终于在西南角书橱最高层挨着屋顶的地方，找到了几本胡人文字的书册！她顿时一喜，也不下来，坐在木梯上翻阅着。

    第二日、第三日，她将昭月宫安排好，白日时便过来，日夜不歇地学胡人文字。

    夜深了。

    沈茴学得倦了，将书放在一旁，起身去窗前吹风醒醒发沉的脑袋。她不经意间一瞥，看见远处角房旁的两个人影。

    灿珠和王来。

    王来从角房出来，大步往外走。灿珠小跑着追出去，去拉王来的手。她使劲儿将人拽过来，踮起脚尖主动去吻王来。

    沈茴吓了一跳，在心里念一句“非礼勿视”，急匆匆转身重新回到木梯顶端坐下，捧了书继续读。

    沈茴慢慢拧了眉，走神了。

    她不懂为什么书册上将那事写的那样美。她被皇帝逼着亲眼目睹过，只觉得恶心。形势所迫，她主动去找裴徊光，以破身之法来破局，除了羞耻与难堪，带给她的只有疼。

    那为什么，还有那么多人前赴后继甘之若饴？书上所言当真都是骗人的？

    她不懂。

    灿珠主动去吻王来的画面浮现眼前。

    沈茴疑惑地咬唇。

    口舌相缠的亲吻是什么滋味？不恶心吗？

    她没试过，她不清楚。

