    司阳有个很大的惊喜，因为这里的NPC大部分都还在，而且已经沦为流民，那自己可不能放过。

    NPC有多少他都不怕，草原上可是缺人的很呢。

    直接让马贼将还没能逃走的NPC全部围起来，然后将这接近两千的人口全给收拾进自己的异化空间中。

    “什么？你不想进去？”

    “拿刀架着他一起进去......”就这样司阳将两千多NPC和一千多马贼全给收进异化空间。

    三千多人对于目前拥有3800立方空间的司阳还不算太挤，真挤一下可以放五千来人。

    司阳发现自己又找到了一个增加人口的好办法。

    这边处理完毕，司阳将黑龙也收了起来，然后骑着白凰慢悠悠的赶回陈郡准备传送回去。

    然后他如愿以偿的被一群高达五十多人的玩家给打劫了。

    玩家里面当然与很多胆子特别大的，你一个人骑着一匹这么好的马，不试试哪能对得起你。

    于是乎司阳今天击杀玩家的总数上升到了413人。

    加上他本来剩余的67点源力值，他现在有了480点的源力值。

    司阳一回到灵月城就马上先下线一趟，将400点源力值换成4点源力点。

    司阳直接将自己的精神给加到了10点，剩下的一点这次他给加到了速度上。

    然后游戏仓中本来挺满的高浓度营养液很快就被他吸收了三分之一。

    一次性提升了3点精神也让司阳的大脑昏昏沉沉的有十几分钟才缓过来。

    而且司阳知道这还是小白借助游戏仓功能给自己进行了电流刺激才恢复的这么快的。

    “小阳，下次单项最好不要一下增强超过3点，这样会对你的身体造成短暂的不适，现在我将给你进行同步。”

    小白带着些关切的说道。

    “好的，下次我就一次单项最高加2点。”

    司阳这次没有埋怨小白怎么不早说之类的，因为他能感受到小白对他的关切。

    精神达到10点司阳觉得自己所看到的世界有些不一样了，如果自己凝神专心的话，能感受到窗外的一些东西，能听到隔壁人的说话声。

    这是自己以前不可能做到的。

    “同步完毕，使用效果和游戏中一样，需要你能拿得动才能装入异化空间。”仅仅两分钟后小白说道。

    司阳感受了一下感觉和游戏中没啥不同，自己需要达到10点的精神其实就是为了能感应到异化空间的存在。

    和游戏的区别就是自己目前才10点精神，所以异化空间只有500立方。

    不过这可是现实，500立方对于司阳来说已经是巨大无比，更何况以后还可以增加的。

    “对了小阳，以后你再往游戏中转移东西就不用经常下线了，先装进异化空间，然后在游戏中的异化空间就能取出，还是每天一次，不过重量增加到20公斤。”

    小白又给了司阳一个惊喜。

    司阳马上又上网订购了一大堆的东西，主要还是种子之类，还有不少的果树苗。

    这次他还多定了很多的土豆，这东西以后普及的话不比红薯差，而且吃法更多。

    只是要注意保存，别吃到发芽的就好。

    （发芽的土豆可是有毒的）

    等司阳再上线的时候，游戏中已经过去了半天时间。

    司阳想了下还是亲自赶往镇北村一趟，不仅是要送人口，还要送去大量的资源。

    原本飞天镇灭亡后的那些流民再次看见天空的时候发现天空真的很蓝，自己竟然到了草原上。

    四周都是忙碌的身影。

    “本将军那是大汉镇北将军、北乡候，这里是本将军在草原上新建的镇北村，未来的镇北城，从此刻起你们就是这里的一员。”

    司阳这时露出本来面目对这些说道。

    少数人还有些懵，但是大多数人都马上开始拜见将军。

    他们原本就是流民，对于他们来说就是换了个地方生活而已，貌似在这里生活安全感还要更高一些。

    扬州盛世镇，这里是盛家次子盛树华，游戏名：盛世无敌，建立的盛世镇，也是目前最早的一批建立领地的人之一。

    盛世无敌就是第一个找上白玉镇想要吞并的人，他也是第一个被杀回去的领主。

    目前盛世镇正在筹备升中级镇。

    相对来说盛世镇比飞天镇还差上一些，至少围墙才刚动工。

    这次是黄昏时分，玩家们很多都返回了镇子，突然有人怪叫一声。

    眼尖的玩家才发现论坛上现在最火的灭掉飞天镇骑着怪兽的骑兵出现了，不对应该是马贼才是。

    毕竟那些马贼不可能一个玩家都没杀。

    玩家们的第一反应是怎么可能，这些马贼不是在兖州吗？

    马贼不是都应该在北方的吗？

    第二反应就是逃，这没有围墙的好处就体现出来了，栅栏只能挡住那些普通动物而已。

    盛世无敌也傻眼了，这些凶猛的马贼是为啥会跑到这这里来？

    就算你是流窜作案从兖州到自己这里怕不是有万里之遥吧，这一路你们是隐身过来的？

    他直接大叫着求饶投降之类的话，但是一点作用都没有。

    在场的玩家一看不对有聪明的马上选择退出盛世镇，然后他们发现自己只要不在战斗状态就能下线了。

    这让司阳感到十分可惜，自己才杀了不到150人居然就找不到玩家了。

    更过分的是自己返回的时候特地走慢些，还故意露了点财，竟然没人来打劫自己！

    自己骑着这么好的马难道不香了吗？

    值得安慰的是这次人口同样也有两千多人。

    当他将这一批人送到镇北村的时候，镇北村已经是镇北镇了。

    中间自然要再下线一趟，将目前233点的源力值换了2点源力点。

    一点加在精神上一点加在内劲上。

    司阳有个很明显的感觉，加内劲吸收起营养液更加的快，浑身都能感受到力量暴增的感觉。

    司阳将人送到就即刻返回，他要开始为镇北镇修建城墙做准备。

    当初选择将镇北镇建在这里也是因为地形有些优势，需要修的城墙也只有两面，而且不用像白玉镇修的那么长。

    当然城内的范围面积却不会比白玉镇小。

    而另外两面，确切的说是一面多是丘陵小山，经过人工改造下比城墙还要好上一些。

    这次司阳并没打算再用二品石料，一品石料即可，而且修的也是中级城墙，10米高对于草原这些擅长骑射的匈奴或者鲜卑已经足够。

    要知道自己还有守城利器和石油呢。

    不过就这两段总长度五公里左右的中级城墙也需要超过200万单位的一品石料，司阳自己这里的一品石料还是不够。

    他需要购买100万单位的一品石料，还要再另外购置一批衣物和粮食。

    他希望最好能在下雪之前能修建好城墙，那样的话这里就可以完全放心。

