    被天皇夺走的部分躯壳，目前被封印在皇宫之中，成了鬼神泛意识。

    留在富士山的部分，则演化为了人类泛意识。

    这便是两大阵营，以及阵营商店的源头。

    陈长安心道：

    “恐怕，这也是深海世界要向全人类发布黄金主线任务的缘故。

    东桑位面的抵抗力量一分为二，在决出真正的胜者之前，恐怕根本没有余力应付系统的入侵，甚至要拿出阵营商店这种东西，拉拢积聚于织田谷镇的界外力量。”

    就在这时。

    杨天化犹豫了片刻，询问道：

    “老大，您的阵营声望提升到了什么层次？有达到崇拜级吗？”

    陈长安摇了摇头：

    “我只是杀掉了四五十只妖鬼，现在不过是崇敬级……唔，你们有什么想说的，就直说了吧。”

    杨天化语气里带有一丝激动，正声道：

    “老大，有复活道具！”

    “哦，复活道具……”，陈长安刚刚还是一脸随意，一听到这个词，顿时变了脸色，惊讶道：“你确定？”

    杨天化没有过多废话，直接将自己获得的道具信息，写到了纸上。

    【浮世绘（天皇）】

    品质：金色

    产地：皇宫

    材质：黄泉水，彼岸花纸

    物品信息：以黄泉水为颜料，以彼岸花制成纸张，最终由天皇亲自出手制成的一副神奇画卷，据说，它拥有着让人复生的强大能力！

    能力1：浮生若梦

    你可以将自己的一丝灵魂印记留在该画卷中，可规避一次死亡降临。

    当你的身体死亡后，黄泉的力量将会庇佑你的灵魂不受他人伤害，彼岸花之力则会将你的灵魂带入画中世界，当你闯过画中世界的考验，你即可获得复生。

    【最大使用次数1/1】

    注：一旦沉迷于画中世界，你将成为该浮世绘中的器魂之一。

    注：无法豁免传奇级领域封锁。

    能力2：众生之魂

    浮世绘主要描绘的是市民风俗，美人美景等，是东桑画家表现社会日常生活风俗的一种作画风格。

    天皇为追求浮世绘的真实与美丽，常常会暗中杀死人类中的天才，将其填充至画中世界。

    当融入的灵魂数量突破某一个层次，将自动晋升为传说级宝物。

    注：浮世绘融入灵魂数量：一千三百四十六

    评价：浮生若梦，为欢几何？

    “嘶~”

    陈长安不由倒吸一口凉气，纵使见多识广，祂也是第一次见到真正的复活道具。

    即便是等级高达15级的高等魔鬼李斯特，一旦在灵魂逃离之前大脑死亡，也几乎是等同于魂飞魄散！

    可以说，传奇以下获得了这个道具，就等同于多了一条命！

    命才是最重要的！

    若是将这件复活道具放进拍卖行，恐怕能卖出十件金色品质宝物的价格！

    但陈长安很快就冷静了下来：

    “它的购买条件是什么？”

    杨天化立即道：

    “人类阵营达到崇拜级，18000点声望。”

    陈长安生出了一丝疑惑，身为金色品质+复活道具，居然只需要区区一万八千点声望即可兑换，要知道杀死一头低阶妖鬼就能获得了一百点声望。

    只需杀死百余只妖鬼，就得到了兑换的资格！

    这等好事……

    “嘶，我怎么把这个给忘了……”

    陈长安心里一惊，忽然询问道：

    “你刚才说，是人类阵营达到崇拜级，而不是鬼神阵营？你确定？”

    杨天化露出一丝苦笑：

    “我确定，当我达到崇拜级声望时，我也吓了一跳，最珍贵的复活道具，其制作者居然是鬼神方的天皇，这实在是无法想象，我们也没有办法猜出其背后的原因。”

    “我与王富贵老弟的声望值，都达到了崇拜级20000+声望，但我们很担忧这其中是否有诈，便一直未曾兑换。”

    陈长安肃然。

    杨天化等人发现了谜题，却又缺乏解题能力，只能喊一声“这道题我不会做，太难了”，将问题抛给了自己。

    梳理一下目前的信息。

    其一。

    天皇出手，将位面泛意识斩为两半，一部分演化为鬼神泛意识，另一部分则演化为人类泛意识。

    其二。

    码字工六人组收集情报，发现部分忍者有背叛的嫌疑，提交系统后，任务进度飙升，人类阵营商店中月岩价格大幅度提升，鬼神阵营中出现了月岩。

    其三。

    人类阵营商店中出现了天皇所制成的宝物。

    陈长安坐在榻榻米上，思索着一切可能性。

    一旁的六位码字工在旁人面前，是受人敬仰的码字六君子，但在陈长安面前，不过是大气都不敢喘的船员罢了。

    忽然，王富贵见气氛沉闷，便大大咧咧道：

    “会不会是天皇也像忍者一样，背叛到人类阵营了。”

    其余五人纷纷摇头：

    “想太多，天皇是鬼神方的最高领袖，为了夺取东桑位面，耗费了上万年的时光，怎么可能会叛逃呢？”

    “太离谱了吧。”

    “这不合理。”

    “大多数人类恨不得生吃了天皇，怎么可能允许仇敌成为自己的战友？”

    听到王富贵的话，陈长安第一反应也是不可能，但细细想来，这又是唯一一种相对合理的解释。

    如果天皇真的选择了人类，那么人类阵营商店之中，出现天皇的所有物，也是一件再合理不过的事情。

    只是。

    人物动机没办法解释。

    陈长安根本想不出来，天皇有任何动机，要背叛鬼神一族，加入到人类一方。

    除非……

    不加入人类阵营，就会死！

    顺着这个思路，继续抽丝剥茧。

    陈长安开始思索，究竟是遇上了什么事情，才有可能使得东桑最强者-天皇，不得不抛弃族群，投入到敌对的人类阵营中……

    该死！

    完全想不出来啊！

    世界上，根本没有人能杀死天皇！

    剑圣与忍者之神联手，也不过将天皇击退罢了，要是二人联手就能杀死鬼神中的最强者，何至于让天皇活了整整一万年？！

    这也是码字工六人组，并不认为天皇有叛逃可能性的缘故！

    就在这时。

    陈长安忽然回想起湖之秘境中的一幕。

    湖之秘境泛意识可能是因为太过于弱小的缘故，位面泛意识是由三位强者共同承担。

    天心龙影，二代目海精灵长老与熔岩之子，分别代表着天心，人心与地心。

    虽然陈长安早早杀死了二代目海精灵长老，但位面泛意识却在此后附着在她的身上，控制着她的行动。

    一个大胆的想法，忽然闪过陈长安的脑海。

    会不会……

    天皇早就在一万年来的某一天，就已经死去了，只是位面泛意识控制着他的身体呢？

    这样也可以解释，天皇明明是东桑位面的最强者，却被剑圣与忍者之神二人打得逃回鬼神结界这件事。

    陈长安若有所思。

    事实上，位面泛意识被东风导弹击晕这件事，也存在着严重的疑点。

    哪有那么巧啊？！身为位面泛意识化身，却刚好被东风导弹波及击晕！

    这一切的一切，都蕴含着浓浓的“不对劲”！

    在弄清楚这些谜团之前，轻易兑换复活道具，也许就会出现某种未知的风险！

    在找到更为切实的证据之前，陈长安并未将自己心中的猜想说出来，冷声道：

    “既然浮世绘有问题的话，那么我们就先不忙着兑换复活道具了，慎重一些，总好过平添风险。”

    六位码字工齐齐点头，。

    事实上，他们也是类似的想法，才一直没有兑换复活道具。

    陈长安眉头稍缓，继续询问起领地最近几个月的发展：

    “你们搞得挺不错的嘛，有工坊，士兵数量，剑士数量都大幅度增加，还多了一批忍者。”

    杨天化眉头稍缓，开始讲解起织田谷镇近期的发展状况。

    陈长安离开后，码字工六人组便狐假虎威，暂时性地接管了这片领地。

    但由于剑士们普遍存在着抵触情绪，杨天化便引来了一些不怀好意的忍者。

    金雀花王朝的第二位英格兰王者-理查一世，也就是人们所熟悉的那位“狮心王”曾经说过：

    “如果领地内有很多心怀不轨的贵族，唯一的办法，就是分封更多心怀不轨的贵族！”

    忍者群体的涌入，码字工六人组的任务，便从对付剑士群体，变更为平衡剑士与忍者，这大大降低了统治难度。

    当鬼神结界消息，大批妖鬼侵害人间，正是源源不绝的手工业，支撑起了整个织田谷镇。

    高大的谷口关，也让大部分妖鬼难以入侵。

    一定数量的剑士，忍者与普通士兵，便足以让整个谷口关固若金汤。

    三百名剑士，二百名忍者，以及一千普通士卒，便是目前的军队主力。

    普通士卒的主要任务，便是辅助剑士战斗。

    忍者精于暗杀，偷袭，则主要对付一些脚步敏捷的妖鬼。

    剑士则是正面战场的主力，他们站在谷口关上，无论有多少妖鬼来袭，都很难造成太大的伤害。

    即便是鬼神入境，织田室也能领着几名高阶剑士，将其击退，所依赖的，正是陈长安当初传授的霸道剑术！

    当然。

    靠着少量精英与谷口关的优势，织田室等人虽然能击退鬼神，却没有办法将其杀死。

    随着织田谷镇的壮大，已经有越来越多的鬼神注意到这块偏僻却富饶的领地。

    繁花似锦的背后，实则是烈火烹油，一旦有多位鬼神联手入侵织田谷镇，所有的建设都将成为一场空。

    陈长安握住手中童子切，淡然道：

    “这附近有哪些鬼神，我去斩了它们。”

    此时百人斩任务，已经达到了99/100，只需要再杀死一名鬼神，就能将童子切提升至更高品质。

    此外。

    漆黑的子弹，也非常渴求着狩猎强者！

    一举三得！

    杨天化翻开地图，指着三处被覆灭的大名领地道：

    “风魔领，九条领，以及龟田领，都各自寄居着一头鬼神，由于这些鬼神之间相互不对付，所以它们至今未曾联手入侵过织田领，这也是我们能打退妖鬼入侵多次的缘故。”

    “不过继续撑下去，迟早那些鬼神们会联合起来，将整个领地都吞食干净。”

    “老大，一切都拜托你了。”

    陈长安点点头，缓缓走至道场，让三百剑士都立刻抵达此地。

    很快。

    无论是早期接受过陈长安剑术指导的，还是后期招募来的剑士，都悉数抵达了道场。

    但很明显，那二百名未曾见识过陈长安的剑士，相互之间窃窃私语，丝毫没有把这个失踪了五个月的领主放在眼里。

    “这谁啊，老子刚刚在睡午觉呢！”

    “听说是织田谷镇的领主，但我们进来三个月了，连面都没见上一次！”

    “长相倒是蛮帅的，就怕是银样镴枪头——中看不中用啊！”

    “呸，我最讨厌这种小白脸了！”

    陈长安丝毫没有动怒，只是凝视着在场的三百剑士，笑盈盈道：

    “喂，你们杀过鬼神吗？”

    顿时。

    三百剑士，静悄悄的，愣是没有一个人敢大声反驳，只有几人小声逼逼道：

    “能打退鬼神，也是一种实力。”

    事实上，高阶剑士达到了三十余人，联合部分中低阶剑士展开围攻，也能将单一个体的鬼神打退。

    正如鲁迅说过，“面对妖魔，不需要讲什么剑士礼仪，诸位师兄弟，大伙儿是为了除魔卫道而来，舍生取义便在此时……并肩子上啊！”

    正义的群殴属于是。

    但迄今为止，并没有任何一头鬼神死在这群剑士手中。

    身形敏捷的鬼神，大多能够在伤势过重之前，及时离开战场，提桶跑路。

    陈长安露出漂亮的白牙，笑得格外灿烂：

    “我杀过。”

