    此番，姜恒从轮海秘境修炼到化龙秘境圆满，又一跃进入仙台秘境之中，其实并未花费多长时间。

    轮海秘境半年时间，道宫秘境一年时间，四极秘境两年时间，化龙秘境三年时间。

    满打满算，姜恒也只是修炼了六年半的时间而已，修炼的速度不可谓不快。

    这既得益于系统改良了荒古圣体，让姜恒能够正常的修炼，又得益于洪荒世界充沛的天地元气。

    六年半的时间，相对于整个洪荒世界来说，不过是白驹过隙，根本不值一提。

    姜恒回到人族之中就发现，人族还是与以前一样，根本没有丝毫的变化。

    现在的人族，只是在洪荒大地上挣扎求生，根本就算不上是一个强大的种族。

    每一天，都是人族丧生，或是死在妖族的手中，或是遭遇天灾人祸，或是寿命已尽。

    人族不是没想过要去改变，但羸弱的实力让人族只能暂时蛰伏，根本无力去改变任何事情。

    当初，女娲圣人造人之时，最先诞生的人族，被称之为先天人族，姜恒原本就是其中之一。

    后来的人族，都是在母胎之中诞生，沾染了后天之气，又被称之为后天人族。

    人族初生，羸弱无比，在艰难的求生之中，无数先天人族惨死。

    到了如今这个时候，人族之中的先天人族已然不多，他们被无数人族奉为领袖一般的存在。

    先天人族乃是女娲圣人创造，圣人出手自然非同凡响。所以，先天人族的修炼资质都异常不俗。

    在历经太清圣人讲道之后，最强大的人族，此时已然达到了太乙玄仙的境界。

    这样的修为，在洪荒大地之上自然不算什么，但对人族而言，这已经是难能可贵的进步。

    “恒，你回来了，这一次的修炼如何？”一位人族大汉看到姜恒，兴高采烈的前来打招呼。

    这个人族大汉也是一位先天人族，乃是女娲圣人最初创造的几个人族之一。

    看到这人，姜恒忽然眼前一亮，因为这人就是如今人族中修为最强的几人之一。

    “这一次的修炼还算是顺利，我已然踏足地仙之境！”姜恒笑着说道。

    跨入仙台秘境，姜恒已经拥有了相当于洪荒世界地仙的修为，在人族之中多少也算是一位高手。

    “那还不错！这一次太清圣人讲道，我人族的实力已经大大提升，想必接下来的日子会好过不少！”大汉开心的说道。

    “这一次闭关，我一直在思索一个问题，你说族人到底该怎么生火？”姜恒询问道。

    “使用法术不就能生火？”大汉一脸迷茫的问道。

    “我自然知道法术能生火，但若是普通的族人呢？他们没有修为，又如何使用法术？”姜恒询问道。

    “对啊！没有修为的普通族人怎么生火？”大汉顿时一脸迷茫，喃喃自语的思索着。

    “我想到了一个办法，我取名叫做钻木取火！就算不会法术，一样能生火！”姜恒笑着说道。

    “钻木取火？赶紧跟我详细说说！”大汉迫不及待的说道。

    钻木取火的方法并不复杂，对于一位太乙玄仙来说，更是没有丝毫的难度。

    大汉在姜恒的指导下，开始第一次钻木取火尝试。很快，随着烟雾升起，一缕微弱的火光出现了。

    大汉呆呆地望着眼前那一缕微弱的火光，喃喃自语的说道：“真的成功了！这样一来，没有修为的族人也能自己生火了。”

    话音刚落，无边功德落下，融入大汉的身体之中，让这大汉的修为开始节节攀升。

    太乙玄仙，金仙，金仙巅峰，直到跨入大罗金仙境界，功德这才慢慢消散。

    那一缕大汉钻木所取之火，更是在无边功德的滋养之下，变成了功德之火。

    就在站在大汉旁边的姜恒，也有一些功德落下，但姜恒并未将这些功德融入自身之中。

    “自今日起，我为燧人氏！”

    无量功德散去，大汉一步迈入高空之中，浩大的声音在整个人族之中响起。

    此番动静，不但惊动了整个人族，无数族人前来，观看燧人氏成道。

    洪荒世界中的其他大能者，此时也有所感应，将目光短暂的投注到了人族之中。

    不过，天降功德虽然非同凡响，但一尊大罗金仙的诞生，却并未被这些大能者真正放在眼中。

    或许也只有那些圣人们，还有高坐九重天之上的那位，才知道人族之中所发生的事情到底意味着什么。

    也正因为现在还不想被这些圣人们所关注，姜恒这才将钻木取火这样的功德让给了燧人氏。

    一尊大罗金仙的诞生，对于如今的人族而言，有着极其重大的意义。

    整个人族开始载歌载舞，开始了盛大的狂欢，燧人氏无疑成为了焦点。

    姜恒独自一人沉默不语，暗自思索今后的谋划，却又一人族大汉来到了姜恒身边。

    “恒！听燧人氏大哥说，此番正是在你的指点下，他才能成功的钻木取火。

    若非如此，也不会有天降功德，让燧人氏大哥领悟大道奥义，从而成就大罗金仙的修为！”

    这个人族大汉也是一个先天人族，与曾经的燧人氏一样，不但是人族领袖，也有着太乙玄仙的修为。

    “其实我还有一些想法没有实施？”姜恒笑着说道。

    “你又有什么好的想法？快点告诉我！”大汉迫不及待的说道。

    “你看，我人族如今的数量已经不算少，但多数族人却居无定所，每当刮风下雨之时，尤为痛苦。

    运气好，还能找到山洞躲避，运气不好，却也只能被风吹雨淋！”姜恒说道。

    “确实如此！许多族人并无修为在身，连躲避风雨都无法做到！”大汉面露悲苦，沉声说道。

    “所以我就在想，有没有办法改变这一现状的办法。后来，我观察到鸟儿在树木上建立巢穴。

    我突然明白，既然鸟儿能建立巢穴，为何我人族不能以树木建造遮风挡雨之所？”姜恒缓缓说道。

    “对啊！为何我人族不能建造巢穴？我们也可以建造巢穴啊！”大汉眼前一亮，急忙说道。

    说完，大汉心情激荡，哪里还坐得住？立马就拉着姜恒开始砍伐树木。

    在姜恒的指点之下，一座简陋的房屋在这大汉的手中逐渐成形。

    望着眼前这简陋的房屋，大汉似有所感，喃喃自语的说道：“这就将是我人族的巢穴！从此以后，我人族再也不会受风吹雨淋之苦！”

    话音刚落，九天之上降下无边功德，开始融入这大汉的身躯之中，让他的修为开始节节攀升。

    与燧人氏一样，这大汉的修为从太乙玄仙直接攀升到大罗金仙，九天之上降下的功德才慢慢消散。

    那一座大汉建造的简陋房屋，更是在无边功德的滋养之下，变成了一座璀璨的宫殿，成为了一件功德之宝。

    因为指点大汉的缘故，也有一些功德落入姜恒头顶之上，但姜恒依然并未将这些功德融入自身之中。

    “自今日起，我为有巢氏！”

    无量功德散去，大汉一步迈入高空之中，浩大的声音在整个人族之中响起。

    此番动静，再次惊动了整个人族，无数族人前来，观看有巢氏成道。

    洪荒世界中的其他大能者，此时也有所感应，再次将目光短暂的投注到了人族之中。

    或许是因为人族一日两次天降功德，从而诞生了两尊大罗金仙，这些大能者这一次投注目光的时间长了不少。

    但与之前一样，一尊大罗金仙而已，就算是再多几尊大罗金仙，这些大能者恐怕也不会在意。

    这些大能者关心的，只是人族为何能在一起之内，让天道两次降下功德。

    毕竟，在不久之前，五圣成道的场景还历历在目，当初的太清圣人老子，可是立人教而成就圣人之位。

    但也正因为太清圣人与女娲圣人的存在，洪荒世界的大能者暂时还真不敢将人族怎么样。

    但是，这些大能者在巡视许久后，也并未发现异常，最终只能慢慢收回目光。

    燧人氏与有巢氏能够接连成道，自然是因为姜恒的缘故，这一切其实都在姜恒的谋划之中。

    之所以将功德让给他人，一来是姜恒不想被圣人们所关注，更不想被道祖所关注。

    二来，是因为功德这种东西，对姜恒来说，作用极其有限，充其量也只能拿来炼制功德之宝。

    用功德提升修为这种事情，对于修炼了遮天帝法的姜恒来说，是绝对不会去尝试的。

    功德源自天地，也可以说源自天道，一旦以功德成道，难免会受制于这片天地，受制于天道。

    对拥有系统的姜恒来说，无论是这片天地，还是天道，都无法成为束缚自身的存在。

    “接下来，还需要一个合适的人选！”姜恒喃喃自语的说道。

    在人族之中，获取功德的方法很多，姜恒不准备逐一尝试，但最关键的几个，姜恒不想错过。

    而且，对姜恒而言，现在最迫切的事情是什么，他可一直没有忘记。

