    “企业号，快点返航，不许和目标接触，我重复一遍，不许和目标接触！”

    美丽国这边，在通过卫星拍摄，清晰无比看到了目标的情况之后, 顿时间吓出了一身冷汗。

    面前的这一种情况，是谁也没有想到的。

    而此时，其他几个国家的高层看着卫星上拍摄回来的照片，同一时间也都是吓闷了。

    一群人冷汗直流。

    企业号上的舰长此刻还不知道发生了什么事，听到命令之后更是奇怪的很。

    就他知道的，对方好像是直接把他们的卫星打掉了不少的, 现在他们开过去，那也是做好了随时开战的准备。

    只是怎么突然间, 就让自己迅速返回了？

    企业号有些不解, 开口便是想要询问一个大概情况。

    只是这会儿下达命令的五角楼里的军事参谋等人，哪里有这个闲功夫去解释这事，只是命令对方迅速返航。

    距离那个小岛上的家伙，越远越好。

    收到这个命令，企业号上的舰长对此也有些无奈，但也只能听从命令，迅速返航。

    看到对方返航，五角楼里的众人都是纷纷松了一口气，随后看着一旁屏幕上出现的图片，还是忍不住擦了擦额头上的汗水。

    “你们怎么看？”

    一旁屏幕上，出现的画面实在是太叫人惊悚了一些。

    这么一杆像是摩天大楼一样的巨型大炮，就这么出现在他们面前。

    而这门巨型大炮，眼下已经泛起了幽幽的蓝光，即便是他们对于这一门大炮并不怎么了解，但却也能够知道，这绝对是已经充能完毕, 准备发射的前兆。

    这一门大炮谁也不知道，这威力具体是怎么样的。

    但只是用着脑子稍微猜测一下，大概就能够知道，这一门大炮的威力到底有多大。

    以常规的大炮来说，口径、长度。

    当年二战的时候，古斯塔夫巨炮一枚炮弹直接炸出四個足球场的大小。

    而面前的这个家伙，手中拿着的巨炮，比起古斯塔夫还要夸张上无数倍。

    除去这个以外，对方手中的巨炮主要是太超前了，仔细看上面的结构、款式、充能状态，完完全全就可以看出来，这压根就是一个未来科技的模样。

    一般来说，未来科技的武器都是会趋于小型化的。

    这是他们如今的理解。

    就像是当下的科技研发成功，很多武器都会进行缩小。

    二战时的很多大炮也都随之进行改进。

    但眼下，这一门大炮的出现，直接有点颠覆了他们的认知。

    怎么，未来科技还是重新开始讲究口径就是正义？射程即是真理这一套吗？

    一群人看着头皮发麻，他们不知道这大炮到底是什么作用，但多少能够确定一点，这航母编队一旦出现，怕是会直接被对方打掉。

    这个家伙，纯属就是一个脾气很大的人, 一言不合直接掏出大炮准备干架的人，你怎么和对方斗？

    尤其是，这家伙手中还掌控着超前的科技，这一点更是让他们感觉心中糟糕无比的很。

    和这样的人打起来，就算是美丽国这边都没有感觉到有半点的胜算。

    美丽国这边灰溜溜的跑了，在不跑，他们觉得自己会直接丢掉一个航母编队的人在这里。

    其余国家的人还在分析，李穆川手中的大炮的威力到底怎么样。

    看着这个口径，还有这个长度，怎么看都感觉渗人的很。

    李穆川在这边等了许久，也没有看到有人到来，顿时眉头一皱，随即直接飞到了半空中寻找起对方的踪迹。

    只是从原本的方向看不到航母编队之后，李穆川顿时明白过来，对方这是跑了。

    看到这里，李穆川也是皱了一下眉头。

    他原本都决定，直接打掉这个航母编队了，这家伙居然还跑了。

    他可是把歼星炮都给掏出来了，准备给对方一点颜色看看。

    结果这就跑了？

    还真是怂的很。

    李穆川对此有些不满意，但看着对方离开，也没有去追的意思。

    看对方的样子，应该在之后不会在来找自己麻烦了。

    要是这样的话，那这事就算了。

    不过也就这一次了，要是以后着家伙还敢在乱来的话，李穆川感觉自己可不会和对方在客气那么多了。

    确定了对方不会回来之后，李穆川也随即直接飞了回去。

    在快要回到自己所住的城市前时，李穆川迅速进行加速，并且直接消失在了卫星的监控中。

    他知道，他飞回来的时候一直有卫星在监视着，要是不小心一点，可就直接被锁定住处了。

    回到家中之后，李穆川立刻回到了地下室中。

    他想看看TY-11的模拟数据，进行的怎么样了。

    只是等到李穆川回来时，看到的进度依旧没有太大的变化，顿时有些无奈。

    这东西，还真不是那么容易的研发的。

    不过好在，他这边多弄到一点数据就行。

    回头把这些数据记录下来，和主世界那边共享一下就行了。

    李穆川坐在房间里电脑前，确定还没有得出一个大概的模拟数据，见状也不在多想了。

    坐下一旁，李穆川拿出手机看了看。

    他想确定一下，美丽国那边应该不会在弄出什么事来。

    而李穆川仔细一看，就看到了手机上，有关于的一些报道。

    大概是学乖了，报道上面倒是没有在用一些让李穆川不高兴的言辞。

    而对于其他事，对方就这也没有进行其他的报道了。

    比如说，李穆川摧毁了对方的卫星之类的，也没有在报道上看到。

    李穆川看到这里，不由暗自摇了摇头，不过也并没有去多说什么。

    只要对方不找事，李穆川其实是懒的去理会对方的。

    只是让李穆川有些意外的是。

    等时间来到傍晚的时候，在他的别墅外却是来了几个不速之客。

    当李穆川察觉到这些不速之客的到来时，都是忍不住心头一怔。

    “怎么回事，我的身份暴露了？”

    李穆川能够清楚的感觉到，站在门口的人可不是普普通通的人。

    察觉到这一点，让李穆川有些意外。

    心中奇怪，自己是怎么暴露的，但李穆川还是上前打开了门。

    此刻，站在门口的几个人，神色都有几分拘谨，而当他们看到前来开门的李穆川时，神色更是变得无比紧张。

    “您、您好，李先生....”

    看到李穆川开门，前来敲门的几个人更是满脸紧张之意。

    李穆川看着对方这个样子，心中更是确定自己确实是暴露了。

    “进来吧。”

    李穆川开口说了一句，将这些人都是带到了客厅。

    等到这些人全部落座之后，李穆川脸上带着一丝怪异之色，“你们是怎么发现我的身份的。”

    听着李穆川这话，几个人顿时心头一松，看样子他们没有猜错。

    “不管怎么说，可控核聚变这样的技术那都是属于非常超前的科技，而您做为一个大学生却是轻轻松松的拿了出来，这显然是非常不合理的。”

    “再加上，接着，我们刚刚好有观察到了您最新拿出来的超前科技的大炮，所以我们就把这身份联系到了一起。”

    几个人小心翼翼的看俺这李穆川，深怕对方会因此动怒。

    毕竟对方很明显就是在掩藏身份，他们这会儿过来确实是很容易惹的对方不快的。

    但他们又没办法不过来，李穆川这几天闹的事太大了一些，他们需要过来和李穆川接触一下，多少和李穆川相互之间有些了解。

    “原来如此，倒也合情合理的很。”

    “看样子，之前就不应该给你们提供可控核聚变这样的技术才对。”

    李穆川看着几个人局促的模样，开了个玩笑后，给几个人倒了杯水。

    几个人闻言顿时大感压力。

    这话说的，好像他们是白眼狼一样。

    不过仔细看看，好像还确实是有那么一点不厚道的样子。

    人家提供你高科技，你根据这个找到了对方....

    “这个，实在是不好意思，我们....”

    几个局促不安的看着李穆川，还想说些什么，李穆川却是摆了摆手，打断了对方要说的话。

    “不用紧张，随便说说，开个玩笑而已。”

    说着，李穆川坐在这里看着这几个人，“那么，你们找过来有什么事？”

    几个人闻言顿时心头一振，看着李穆川并不是有那么大敌意的样子他们就放心了。

    说实话，他们还真的有些担心，过来之后会惹的李穆川不快。

    “是这样，这一次过来还是主要想互相了解一下，您是外星人吗？来地球是有什么目的吗？”

    几个人看着李穆川，心中还是感觉有些怪异的很。

    外星人和他们华夏人长的好像一样啊，而且说的话还是一样的？这是怎么回事？

    众人们心中疑惑。

    李穆川闻言拿起水杯看了一眼这些人，沉吟了一下说道，“我是不是外星人就不用那么计较了，至于我来这里有什么目的。”

    “其实也没有什么目的，就是来到这个世界，所以逗留一下而已，用不了多久我就会离开的。”

    对方既然找来了，那有些话就和对方透个底好了，免得对方到时候那么多的猜疑。

    “就只是这样？”

    几个人听到这话也是愣了一下，就只是来他们这个世界看看？

    没有其他什么目的了么？

    看李穆川的样子，不像是说谎，只是他们一时间有些难以理解李穆川说的实话。

    他们原本还以为，李穆川是带着什么目的来的。

    但这会儿看情况，好像并不是。

    闻言点了点头，“不用担心我有没有在欺骗你们，以我的实力没必要在这种事上欺骗你们的。”

    “另外....”

    李穆川沉吟了一下，随即开口说道，“其实我和你们一样，也是拥有炎黄血脉的同族。”

    .....

    “你们说，这一次的拜访，不会出事吧？”

    一处会议室里，众人们抽着烟，有些发愁。

    决定去拜访一下李穆川，是他们的决定。

    对方实在是太特殊了一些，不去拜访的话，他们这边确实是有些难办的。

    只是去了之后，他们还是有些担忧，万一李穆川动怒了怎么办？

    “应该不会的，你看对方针对的人，就没有包括我们过，而且在我们境内做的也确实都是一些好事。”

    另外一人闻言，想了想随即说了一句。

    别的不说，就只是以对方之前做的事来说，确实不像是会和他们恶言相向的模样。

    “话是这么说，但还是有些担心啊。”

    想到他们之前的时候，才刚刚发现的对方的资料，几个人此刻也还是感觉有些像是做梦一样。

    毕竟谁能够想到，这么个超凡的人，居然在一个大学里面当学生？这算是什么特殊的嗜好吗？

    不过想到对方之前提供的可控核聚变的技术，一些人又有些兴奋起来。

    别的不说，就单单只是论这一项技术的话，就已经是可以让他们的科技前进了一大步了。

    “等等结果吧。”

    另外一个老者抽着烟，神色有些焦躁的说了一句。

    “美丽国那边，确定已经不找事了吧？”

    “嗯，确定了，他们吃了个大亏不敢在乱来了，尤其是对方手中的拿着的武器，根据一些人的猜测，这东西好像是从飞船上面拆卸下来的，上面还有一些裸露出来的线路，怎么看都像是拆卸下来的。”

    能够装的上这么巨型的大炮，想想看，估计也就是飞船才会安装的了。

    对方不敢在找麻烦，那也是非常正常的。

    在这样下去，一旦事态升级对方可承受不了。

    毕竟这还有两个超级大国在这边虎视眈眈的。

    “那就行了，接下来有对方好受的，卫星被摧毁了那么多，接下来对方可是要当一段时间的瞎子了。”

    说到这里，一群人也是有些喜笑颜开起来。

    卫星的重要性是不言而喻的。

    对方卫星掉了那么多，接下来很长一段时间，他们头顶上的卫星都会少很多的。

    以前的时候，经常就有非常多的卫星在天上飞来飞去的，没了这些眼睛，有对方难受的。

    而趁着这个空档，他们这边可以进行更多的一些布局。

    会议室里的众人们讨论着这事，而李穆川这边，前来拜访的几个人此刻却是一脸迷茫加震撼。

