    第430章熟人

    小木话一说完，站在门口、墙头、院子里的众人，还有两个路过的路人，都齐刷刷的看着傻子和老陈太太，那眼神里全是谴责。

    “死丫头片子，你怎么说话呢？俺是他老姑，他伺候俺天经地义！”陈老太一见形势对她不好，赶紧插话，想道德绑架。

    “哦，你也知道你是他老姑啊？你家儿女都死绝了吗？你一有病住院，就昧着着良心把他从乡下找来伺候你？你奴役他也就罢了，给你家干活还要自己背着粮食来？地主老财雇长工还给口粮呢，你家打着亲戚的名义常年让人为你干活，还不给饭吃，不给工钱，你家这是赤裸裸的剥削啊！”小木道。

    “我的天啊，这是真的？我还以为是讲评书呢？这也太黑了吧？”一个路人叹道。

    “这是不是应该向街道举报她们家，这就是剥削。”另一个人也符合着说。

    “我的天，我只知道这老婆子无赖，不想他们家骨子里这么坏？心好黑啊！”宫老头在墙头发出感慨。

    “我让他伺候我怎么了？他小时候差点死了，是我救的他，我救了他的命，他就得伺候我，这是我们家的事儿，他爹都没说啥，管你个死丫头啥事儿？”老陈太十分蛮横的说道，一副色厉内荏的样子。

    “你救了他，所以你就携恩求报，这十几年你就这么使唤他，乃至于他家孩子都差点饿死了也要为你服务？”小木道，“你这不是救了个侄子，你这是救了个奴才，随叫随到的奴才，一切都要为你服务。”小木道。

    “小木，我家哪个娃出事儿了？小五还是小四？”傻柱子终于插上嘴，看来他也不是傻透了。

    “柱子叔，你在他们家干活还要自己带饭，他们家给你工钱吗？”小木问。

    “呵呵，都是亲戚，给啥钱？”傻柱子憨憨的道。

    “都是亲戚，却不让你吃她家一口饭，你也太厚道了吧？我觉得你应该去有关部门投诉一下，有人剥削你啊。”小木不厚道的说道。

    “哎，小丫头，我告诉你老陈家大儿子在区里上班呢，你只要去区里投诉，一投诉一个准，我给你作证。还有她儿媳妇在街道办，你一起投诉了，这老婆子就得趴下。”老宫头趴着墙头叫道，这还真有看热闹不怕乱子大的。

    “好主意啊！这个可以考虑。”小木道。

    “宫叔，你跟着凑什么热闹，这就是俺们表兄弟之间的事儿，你老跟着裹什么乱？”这会儿，那个区里的干部——陈老大也不在家里猫着了，再猫着就要出事儿了。

    “我怎么裹乱了？就没见过你们家这样的，不要脸到这地步，我也真是长见识了。”趴墙头老宫头说道。

    “柱子，你先回屋去，等明天哥安排你回家。”陈老大说道。

    “哎！”傻柱子答应一声，就要走，临走突然想起小木来，就回头问：“小木，你怎么住这了？你要不要回家啊？”

    “柱子叔，你又去他们家还能走出来吗？你乡下家里事儿多着呢，你赶紧回家看看吧，你总不能为了别人，不管自己家老婆孩子死活吧？”小木再一次点拨傻柱子，小木也是没办法了，这位就是算不过账来。

    “嗯，俺知道了，俺明天就回家。”傻柱子犹豫地说，小木明白他应该在费劲的思考。

    “回家就别回来了，你这么多年伺候这老太，你的恩情早就报完了，和他们家断了关系吧。”小木道。

    “你怎么说话呢？死丫头片子？”陈老太叫道。

    “你聋啊，我就这么说话，不爱听把耳朵捂上。”小木道。

    “对了小木，”傻柱子突然回头说道：“我老姑奶要买这房子，他们还不想花钱，或者是少花钱，他们说把你赶走就好了。”傻柱子临走，还把实话说出来了。

    “嗷？”小木叫了一声，傻柱子根本不可能胡说，他说的一定是真话。“还有这打算？”小木又叫。

    “还可以这样吗？”黄秃子都笑了。

    “小木啊，你可不能听我表哥瞎说，你们既然是一个村子的，你自然知道他的脑子短板，话让他说错了。”陈家三媳妇道。

    “就是，你们也知道俺表弟有点缺心眼，别拿他的话当真。”陈老大和气的说道，那架势，就是个领导干部做派。

    “那你们半夜来俺家干嘛？”小木问道。

    “那个······”三媳妇有点扭捏的对小木说道：“俺们进屋去谈好不好？”

    “不好，你赶紧点，谁陪着你在这挨冻？”小木道。

    “俺就想问问你，这房子你花多钱买的？”三媳妇赶紧说道。

    “管得着吗？”小木皱着眉头说道。

    “你这丫头，表哥和你一个村的，还是你的长辈，俺们自然也是你的长辈，你认也得认，不认俺们也是，长辈和你说话，你啥态度？”三媳妇叫道。

    “首先，柱子叔只是俺家邻居，他不是俺家亲戚，俺们没有血缘关系，所以一句叔就是敬称。其次你别来跟我占便宜，在我眼里，你就跟阿猫阿狗一样，啥都不是，你明白？我脾气不好，再胡说八道，别怪我动手。”小木道。

    “你······你这小······”她还想张嘴骂人，小木抬腿就到了她跟前，那速度就是人影一闪。

    “你什么？”小木低声问。

    “我是说······”三媳妇吓得结结巴巴的。

    “房子不卖，你们家人离我远点，赶紧滚蛋！不然别怪我去区里告你，剥削农民兄弟，你看后果是不是你们家能承担得起的。”小木道。

    “算了，你们赶紧回去吧，别在这打扰别人了，成事不足败事有余的东西。”陈老大低声喝到。

    “大哥，俺们怎么成事不足败事有余了？俺们就是想问问这房子她卖不卖，咋地还上纲上线了？早让你们赶紧给钱，你们偏要压价，这下子好了，人家直接卖了，你们让我们怎么办？是谁成事不足败事有余的？”三媳妇一边大哭，一边嚷嚷，结果她家那点事儿，都拿出来昭告天下。

    老陈家一家子气急败坏的回了那屋，却独独的把傻柱子扔在院外，还把院门拴上了。

    小木看着站在陈家门外的傻柱子，摇了摇头，叹了口气，说道：“柱叔，你还有东西在他家吗？”

    “还有十斤高粱米没吃完，没别的了。”傻柱子道。

    “那今晚你来我家住吧，明天记得把高粱米拿回来，不能便宜那家子卑鄙小人。”小木道。

    傻柱子憨憨的答应着。

    (本章完)

