    西夏，皇朝姓李。

    也就是说，这个人口贩子输送的方向，是大秦的敌人。

    “这是，资敌！”端方帝从牙缝里挤出来一句话。

    微飏屁股一歪盘膝坐在了垫子上，抬头看他，摇摇头：“至少我现在看着，他们应该是谁都不知道那边其实只有一个买家。”

    “也就是说，未必锦王能挖到这个根底？”端方帝脑子一转就知道微飏刚进来的时候在气什么了。

    微飏轻轻点点头：“我刚才听说，他连被拐卖的人藏在哪里都还没找到。”

    “你觉得他能找到么？”端方帝眯了眯眼。

    微飏迟疑了一瞬，塌了肩膀叹口气：“如果由着他找，他也能找到。只是找到的未必都活着罢了。”

    “果然如此，我大秦朝廷颜面何存！？”端方帝狠狠地一巴掌拍在御案上，猛地直起身来，高声喝道：“来人，传旨！”

    殿门开了，三九疾步跑了进来：“陛下有何吩咐？”

    “传朕急诏，令川滇巡查使班某，即刻回京，不得有误！”端方帝沉声道。

    甄三九愣了一愣：“令班大人年后回京的旨意才传过去没几天……”

    “半个月前京里也没乱成这个样子！快去！用信鸽！多催几道！那厮一出京就不想回来。说严重些也无妨。”端方帝极不耐烦，胡乱摆手令三九快走。

    甄三九只得欠身拱手，然后又疾步跑了出去。

    “班某？是谁？”微飏觉得自己前世似乎也没听过这个名字。

    “此人也不认得？”端方帝满面狐疑地看她，“可为什么事情你却都听说过？”

    微飏双手托腮皱了眉：“我也觉得奇怪呢。不过，前两世此时我都被关在家里，要不养病，要不学规矩。又没人跟我说这些细节，我不知道也是常事。”

    她随口敷衍了个理由。

    前世她打定主意，既然非进宫不可，那就得好生搅风搅雨。所以对这些大事格外留心。虽然这个案子她的确所知不多，但因此而崛起的几个人，她却记得清清楚楚。

    那其中，绝对没有一个是姓班的。

    所以这个姓班的，要不然，跟自家神仙老乡和自己一样，都是系统bug；要不然，他就是死得早，所以没有在那个平行历史里留下姓名。

    “皇后娘娘，皇后娘娘留步！请容臣先去通禀！”殿外甄三九的声音忽然大得出奇。

    微飏看了端方帝一眼，端方帝脸上闪过厌烦，垂眸捡起那粒滚到不该去的位置的水晶子，不轻不重地丢进一个小洞。

    那是一个必须有子的桥的位置。

    “要我帮你出口气么？”微飏低声问了一句。

    端方帝犹豫了一下。

    “让开！”大殿的门被咚地一声大力推开。

    端方帝微不可见地点了一下头。

    微飏看着，唇角弯了弯，整个人都放松地跪着挂在了御案的边沿，两只小脚丫一错一蹬，残存着雪泥的鹿皮厚底小快靴歪斜着，大剌剌地倒在了御用的明黄杭绸绣九龙舞天纹样的厚垫子上。

    邬皇后进来时，就看见这个景象：

    一个没品没级、家常裙袄、双丫鬟上简简单单绑了两条大红缎带的小丫头片子，正趴在崇高尊贵无比、象征着天下至高无上权力的御案上，跟六十七岁的当朝天子，下那个什么……跳棋。

    这盛宠……不成体统！

    深吸一口气，邬皇后庄严了神情，拿出了前唐长孙皇后劝谏千古明君李世民的劲头儿，挺胸抬头，迈着方步，慢慢走向前去。

    “……皇帝爷爷耍赖！这颗子你已经走过了！你多走了一步！”

    “没有啊！哪儿走过了？该我了，我走了这颗子，这不挺对的？”

    “不对不对不对！您耍赖！”小丫头片子的声音噌地一下高了起来：“玩不起就别别玩啊！

    “这跳棋新玩法是我创的，这棋盘棋子是我做出来的，我送了您带着您玩儿，是我对您好。您怎么还得寸进尺了？！

    “玩游戏哪不是有输有赢？看着快输了就耍赖，您跟那要不到糖就打滚儿哭闹的孩子、得不着好处就横挑鼻子竖挑眼的妇道人家有什么区别了？

    “一国之君呐，您好歹要要脸皮啵？！哼哼！”

    端方帝听着这痛快的骂街，笑得胡子都抖了，忙低下头，还觉得有点儿明显，又扭开脸，假装不好意思拿袖子遮了脸：

    “哎呀呀，这这这！你这小嘴儿，也忒刻薄了！”

    “这还刻薄？这哪句话错了？前儿，就我大伯娘，听着邻居夸了我娘一句能干，转身就把我臭骂了一顿，什么没规矩没教养，就差骂我不守妇道了。

    “我才八岁，我守的哪门子的妇道妇德？我娘都懒得跟她讲道理，转身告诉我，这种人就是，没占便宜就算是吃了大亏了。

    “不信您在您后宫里瞧瞧，肯定有那看着谁都不顺眼、全天下就她一个人是圣母大菩萨的美人儿！”

    “咄！大胆！好好说话！嘲讽朕两句就算了，毕竟朕赖了你的棋，怎么连朕的后宫也褒贬起来了？”端方帝故意板了脸。

    “嗐！别说您的后宫，谁家的后院，甚至我们女学，朝廷上下，哪儿没有这种人？林子大了，啥鸟儿没有？

    “就说布谷鸟吧。又叫子规，杜鹃。什么望帝春心托杜鹃啦，什么一叫一回肠一断啦，是不是听起来可惹人怜爱了？

    “可它是什么好鸟儿？从来自己不筑巢，把人家窝里的蛋丢出去，把自己的蛋下在人家窝里，让人家帮它孵蛋、养小鸟。它捡现成的。

    “捡了现成的也就算了，雏鸟还要欺负人家自己家的小幼鸟们。杜鹃个儿大、又凶，那原家里的小鸟，多有被它抢食太多饿死的，别提多可怜了。”

    微飏说到这里，气愤愤地双手抱肘，跪坐在自己的小脚丫上，脆生生的童音大声骂道：“要不老话儿怎么说呢？窝对蛋对鸟不对，嘴甜面善心全黑！”

    “呸！那是画虎画皮难画骨，知人知面不知心！书没读过两本，一肚子的散话歪理！”端方帝只觉得从里到外的痛快，捻着胡子放声大笑。

