    “没事就好，宁凡呢？”

    司徒嫣然说：“小凡不是跟你一起出去了吗，还以为会跟你一起回来。”

    “他应该早就回来了，这个家伙。”

    凌菲猜宁凡一定是又自己单独行动了，拿出手机打电话。

    “你拨打的用户正在通话中......”

    “哼，这个死宁凡，竟然挂断我电话。”凌菲气得直跺脚。

    “菲菲姐，可能是小凡有事暂时走不开吧，我们先去做饭等等他。”

    “行吧！。”

    与此同时，宁凡正在精神治疗中心的马路对面看着，见到周晓燕走出来。

    “出来了！”

    宁凡立刻走过去，道：“周夫人。”

    “咦，你不是今天的那两位警官之一吗？”

    “是的，我想跟你再了解一点事情。”

    “可以，警官想要了解一点是什么呢？”周晓燕道。

    “这件事可以会引起你曾经不好的回忆，但还是希望你能告诉我。”

    “您说！”

    宁凡道：“我想知道当年你是怎么招惹来仇杀的？”

    这个问题让周晓燕的微笑瞬间凝固，眼神有点悲痛，并不是很想去回忆。

    可过了一会后，说道：“当年的事情我也不清楚，那些人闯进我的家中，将我的丈夫，孩子全部杀死，我也在其中，但那一刀没有扎进我的致命之处，勉强被救了下来，得以存活。”

    “那么......您的丈夫在出事的前几天没有发生过什么事情吗？”

    周晓燕拿出纸巾擦眼泪，道：“并没有，那是我丈夫只是一个公司的高管，我只是一个心理辅导师，孩子才三岁，怎么可能会招惹别人，我们只是普通人家的孩子而已。”

    “那段时间幸福家园真的没有发生过什么吗？你再仔细想想。”

    “警官，你不用再问了，当年的事情你们警察查都查不出来，至今还些人还在逍遥法外，你们好意思再提起当年的事情吗？”

    宁凡叹息下，道：“对不起，打扰了。”

    宁凡没有再继续追问，看来周晓燕并不知道那些事情，凶手不是害自己一家的那些人。

    周晓燕看着宁凡离开，心中狐疑起来，为什么宁凡要特意来问当年的事情？

    “这个小子莫非是江家的人？”

    很快一辆车停到了周晓燕面前，一个中年男人道：“妹妹，上车。”

    “哥，你帮我查查一个叫宁凡的，大约二十来岁，我怀疑那个小子是江家的人。”

    “宁凡，我知道是谁了，这个小子是一个高手，上次将我打伤的就是他，现在江雨柔跟他住在一起，应该是保镖。”周臣沉声说。

    “高手？这么年轻？”

    周臣道：“没错，上次仅仅是一掌我就受伤了，目测是后天巅峰，上次我试探过，并非先天。”

    “那这个小子就不简单了，看来我们要尽快，免得这个小子打乱我们的计划。”

    “今晚吧，江中海该付出代价了，要不是想好好折磨他，我早就将其一掌拍死了。”

    周晓燕冷声道：“他一个人死了就是死了，但他有了妻女那就让他尝尝失去亲人的痛苦，让他付出惨重的代价。”

    “嗯！”

    此时江中海并不知道仇家已经一点点的朝着自己靠近。

