    103比93，湖人队以10分的分差赢下了这场跟热火队的比分，同时他们新赛季的开局连胜正式来到了16连胜，这让他们打破了原本的NBA开局连胜记录。

    现在NBA的开局连胜记录正式变更为了16连胜，并且，这个记录还将一直延续。

    因为在打完了热火队之后，湖人队接下去的几个对手都不是啥难对付的角色，这有利于他们打出更高的连胜场数来。

    虽然，还不知道最终会是几场，但有一点可以肯定，绝对不可能只是16连胜。

    ……

    这场比赛在赛后自然也是引起了众多的议论声。

    除了关于湖人队破了记录的讨论声以外，还有很多关于勒布朗詹姆斯跟德怀恩韦德的讨论声，这场比赛勒布朗詹姆斯拿到了43分10篮板10助攻的“三双”数据，这样的数据让他今晚看着多少带着点“悲剧英雄”的意味。

    这场比赛不管谁看着，都不得不说一声：“勒布朗詹姆斯尽力了！”

    “勒布朗在这场比赛的发挥毫无疑问超出了我们的预计，我们完全没想到他能打得这么的顽强，他还在进步之中，这是最可怕的一件事情，今晚我们赢得真的很艰难。”

    从这场比赛最终拿到了32分8篮板9助攻的孙大圣关于他的采访内容也可以看出来，对于勒布朗詹姆斯今晚的表现，他也很惊讶。

    不管是他在关键时刻的表现还是他的那些远投，都是平常那个勒布朗詹姆斯在比赛场上不常见到的面貌，这大概也是为什么今晚关于他的议论声会这么大的原因。

    虽然热火队最终没能取胜，可勒布朗詹姆斯的表现是真的超出了预计，已经达到了即便没胜利也会产生一些正面影响的地步。

    关于德怀恩韦德的议论声也很大。

    除了跟半场时候一样，对于热火队管理层让德怀恩韦德蹉跎岁月的感叹以外，还有一件事情引起了热议：这场比赛是湖人队的客场，这也意味着这是科比最后一次来到美航球馆，在比赛结束后，科比跟之前一样，选择了跟热火队的球员交换球衣，不过他没有选择勒布朗詹姆斯，而是选择了德怀恩韦德。

    较真来说的话，他们并不是同一个时期的球员，但如果从两人的巅峰重叠时间来看的话，他们其实也算是一个时代的球员，韦德06年甚至一度取代科比，成为了联盟第一得分后卫，这是麦迪他们几个都没能做到过的事情！

    也是这层竞争对手的关系在，科比最终选择了跟韦德交换球衣。

    这一幕0607年左右的时候，其实在很多的NBA球迷脑海里曾经幻想过，他们以为韦德总有一天会接过科比手上的火炬，成为联盟二号位的门面担当，可没想到科比的职业生涯巅峰期这么长，硬生生跟韦德从前后辈传承火炬的关系变成了职业生涯最难对付的几个对手……不过，好在，这一幕好歹是出现了，也算是完成了不少球迷内心的一份念想。

    再者韦德虽然开始从巅峰期滑落了，可真等他彻底从巅峰期滑落，恐怕还得等两三年的时间，而科比这个赛季结束就要退了，这传承多少还是有些体现的。

    或许韦德在科比心目中的分量也比其他交换了球衣的球员要更重一些，总之在这次交换了球衣之后，科比特地发了推特，将他跟韦德交换球衣过程总中的照片传到了网上，尽管没有过多的文字说明，可这张照片想表达的含义其实已经不言而喻了。

    有意思的是，科比这条推特的底下，意外地成为了很多球迷的“伤感文字”聚集地，非常多的球迷都在这里感慨：一个伟大的时代就这么过去了！

    科比瞅着这些评论也是一阵无语，这可不是他的初衷啊……看来这个赛季还是少发推特的好，要不然的话，他估计类似的情况还得继续上演。

    他本人是不太喜欢这种氛围的。

    在他自己看来，他即便离开，也是在众人的惊呼声中转身，而不是在众人的感慨声中离开。

    ……

    打完了跟热火队的比赛，湖人队总算是可以回到自己的主场了。

    而且接下去，他们将在主场打3场比赛。

    这对于湖人队的众将，尤其是“三角核心”来说，算是得到了一段不错的休息时间，这可以让他们在之前这个“背靠背”中有些透支的体能状况得到很好的缓解。

    也是这几场比赛都是主场的缘故，迈克布朗便没有刻意去轮休湖人队的主力球员。湖人队在接下去的3场比赛中也就得以继续以完整的阵容面对来洛杉矶挑战的客场球队。

    这3只球队分别是山猫、骑士还有火箭队……从目前他们各自在联盟中的排名来看的话，都没有超过东西部前十一名的，这使得湖人队顺利拿下了这3场比赛，在这3场比赛拿下后，湖人队的开局连胜达到了19场。

    这一下，整个联盟的目光又放在了这只湖人队的身上。因为眼瞅着一个新的历史记录摆在了他们的面前，等待着他们去追平……这个记录的噱头还是有点大的，接下来湖人队要追平的是北美联盟，也就是美利坚四大联盟的百年记录：由棒球联盟的圣路易斯亡奴队在1884年所创造的开局20连胜记录。

    这个记录是美利坚4大联盟独一无二的开局连胜记录。

    除了这只球队以外，美利坚四大职业联赛出过那么多的超级强队，都没能打破这个开局连胜记录。

    这毫无疑问是统治力的体现！

    要不然的话，也不可能过了一百多年还没有球队能追平这个记录了！

    可现在，在2012年的11月下旬，在本赛季开始前谁都没有想到的情况下，洛杉矶湖人队却在众人的惊讶中一路拿到了开局12连胜，破了队史记录，开局16连胜破了NBA的历史记录，现在，他们已然达到了19连胜，距离追平这个百年历史记录，只剩下了最后的一场比赛，只要可以赢下接下来的一场比赛，那么他们就可以正式追平这个“百年记录”！

    也是这个记录太过唬人，使得媒体们在这段时间对于湖人队的报道逐渐增多。

    原本就已经占了大半媒体资源的湖人队，现在媒体资源进一步倾斜，使得整个联盟俨然只剩下了他们这么一只球队！

    当然，如此大手笔的媒体曝光度，很显然是有人在背后操控。

    而很多的媒体人也猜到了这个背后操控的人。

    也不难猜，除了大卫斯特恩以外，应该也没谁了。

    “我去，这只湖人队是真的太强了，他们可能都已经忘记了怎么输球了！”

    “好吧，我承认，我已经将这只湖人队想的够强大了，可现在看来，我还是低估了他们的统治力！”

    “我已经说过很多次了，我们应该庆幸出生在这样的一个时代，因为我们正在见证伟大的历史，并且很有可能在接下来的n年时间里再也不可能出现的历史！”

    媒体们这段时间对于湖人队跟这个“百年记录”的报道声不小，这也使得网上球迷们对于湖人队的感叹达到了另外一个等级：以往一百条里起码有一条是看不上湖人队的，但现在一千条的留言里面不见得能出一条留言是觉得。人队不强的！

    简单地说就是这只湖人队统一了这帮球迷们对于强队的定义。

    也难怪，如果开局19连胜，到现在一场比赛没输过的湖人队还有让人觉得不满意的地方的话，那只会让人觉得那个有不满意想法的人脑子坏掉了，而不会真跟那家伙一样觉得湖人队不强。

    ……

    湖人队赛季第20场比赛是客场打爵士队。

    这只球队目前排在西部第八。

    看着有些实力，但也仅此而已，想对湖人队造成一些难度应该没啥问题，可想阻止湖人队胜利，那就真的是想太多了。

    而在客场打完了爵士队之后，湖人队要面对的还是客场，不过这个客场有些特殊，他们要在客场挑战洛杉矶快船队，按照以往的情况来看的话，这个湖人队的客场其实是湖人队的主场……说来也是巧了，湖人队如果赢了爵士队，成为他们背景板的，又将是快船队，这已经是他们不知道第几次成为湖人队跟孙大圣的背景板了。

    这也使得快船队的球迷们这些天多少又有些郁闷了，本来快船队这个赛季的战绩还不错，目前为止12胜7负，可以排在西部第4的位置，距离第3的雷霆队也就差了两三场，是可以继续追的差距。

    从这里就可以看出来本赛季快船队的势头不错。

    可现在看来，他们高兴的有点太早了。

    该来的不顺心总归会来的。

    这不，湖人队要破“百年记录”的背景板又碰巧被他们遇上了！

    由于过往多次在类似情况下被暴揍，他们已经不指望球队可以破坏湖人队的“记录之夜”了，因为这是不可能的。

    就上赛季的结果来看的话，湖人队对于快船队的压制是真的彻底，尤其现在还加上了科比，那就更没有希望了……现在对于快船队的球迷们来说，他们唯一可以感到开心的地方是这场比赛已经被联盟临时更改为“全美直播”了，嗯，好歹算是快船队又增加了一次全美直播的次数，嗯，这么一想的话，他们的心里开心多了！

    这也是联盟会如此快就大张旗鼓地对湖人队进行报道的原因。

    斯特恩看得出来，这两只球队不可能成为湖人队打破“百年记录”的绊脚石，湖人队打破记录基本上可以说是板上钉钉的事情。

    而在这种时候，斯特恩要做的自然就是倾注所有的媒体资源在湖人队的身上，尽可能地让更多的球迷们知道湖人队将要打破“百年记录”。

    有一说一，这个“百年记录”的名头是真的唬人，也是真的可以吸引到人，从ESPN后台关于NBA的新闻阅读指数便可以看出来，这几天外界对于NBA的关注度是有非常大的提升的。

    而其中议论的关键不是别的内容，正是湖人队跟“百年记录”的话题……大卫斯特恩再一次让全美都知道了湖人队正在干一件大事！

    ……

    “嘟！”

    在全美球迷的关注下，湖人队没有意外，客场轻松挑落爵士队，100比88，他们拿到了开局的第20连胜，正式追平了“百年记录”。

    不过，在这场比赛的赛后，关于“湖人队追平这个记录”的报道并不多，反而更多的报道都在下一场比赛上……媒体们都很清楚，追平记录对于湖人队来说并不是什么值得祝贺的事情，对于这只球队，甚至是对于整个联盟来说，他们打破这个记录才是关键！

    所以，他们更多的新闻都是在报道着下一场湖人队跟快船队的比赛。

    对于湖人队众将的提问也都是跟这个“百年记录”有关。

    孙大圣在回答类似问题的时候，话中的意思却有点耐人寻味：“我希望这是最后一次，其实如果可以的话，我真希望我们不是开局20连胜，但现在，我们不得不去做一些所有球迷都期待的事情，我们必须去创造历史，但不得不说，我希望这是最后一次，我们在为这个记录而去努力！”

    可以听出来，孙大圣带着一些疲惫，甚至完全感觉不到球队拿到了20连胜他的喜悦之情。

    当然，想想也正常，从湖人队拿到了开局10连胜之后，整个媒体对于他们的报道内容就都变了，他们不再去讨论湖人队一些球员的状态，围绕这只球队的所有内容都是跟破纪录有关的报道，从队史记录到NBA记录，再到目前的“百年记录”，这自然会让整个球队处于紧张的状态中。

    因为类似的舆论会给球员们带来压力：如果不破纪录的话，会不会让球迷们失望……

    从孙大圣的回答就可以看出来，他们已经不想再处于这样的氛围之中了。

    好在，从目前的情况看来，应该没啥比这个所谓的“百年记录”更有噱头的记录在等待着他们了。

    他们打完了这场跟快船队的比赛之后，应该是不用再去处于目前这种氛围之中了。

    