    永寿宫内，海棠看到急匆匆赶来的李旭，眼泪便忍不住流了下来。

    海棠与公子多日未见，心里早已相思成灾。

    海棠扑进李旭怀里，声泪俱下地说道：“公子，你终于回来了，姐姐她......”

    李旭抹掉海棠的眼泪，轻声道：“先带我去看看她们！”

    苏挽月和谢轻澜所中之毒甚为奇特，太医门尝尽各种解毒的法子，还是没能奏效，如今也只是为她们暂缓毒势，续命而已。

    李旭看着两位不省人事的佳人，原本凝脂一般的肌肤，如今已变成胡黑色，两人都紧凑着眉，似是在承受莫大的痛苦。

    李旭心如刀割，不由死死的攒紧了拳头，泛着泪水的眼里似要喷出火来。

    太妃走过来，叹道：“旭儿，你莫要心急，剑阁那位老祖宗来信，说请了西蜀有名的‘医仙’来为你宁王叔治伤，估摸着这两日也该到了，倒时再请那为‘医仙’为两位姑娘看看吧。”

    李旭擦掉就要流出来的眼泪，点点头道：“祖母，王叔有望得救这是好事，不过两位姐姐的毒，还是先要找到下毒之人，看是否能得到解药。”

    太妃觉得有理，“据谢晓星说，下毒的人乃是西蜀苗疆五毒教的余孽，不仅能用妖术操控毒蛇，还极为擅长制毒用毒。”

    海棠泪眼婆娑的接道：“公子，昨晚府上被此人驱使无数条毒蛇攻击，我们逃出府外，又遇到了萧家‘隐门’的伏击，于统领拼死抵挡让我们先逃，只是他们......”

    海棠又开始泣不成声，李旭心中一紧，愣道：“老于......老于他如何了？”

    “于统领只是受了重伤，四十多名侍卫却是死伤殆尽。之后我驾着马车带着两位姐姐冲了出去，没想到接着就遇到了此人和一个剑客，我被那名剑客缠住，姐姐和谢姐姐便被此人毒倒。”

    李旭不用想也知道她们昨晚经受了多大的凶险，这一夜过的有多么的惊心动魄。

    李旭问清了于谦的情况，稍稍心安道：“哼，萧家被我宰了萧国亮那老贼，竟还不安分，这次绝饶不了他们。海棠，你和那名剑客交手时，可看清了对方容貌？”

    海棠摇摇头道：“那两人都是黑衣蒙面，不过那名剑客的剑法与陶姑娘所使的剑法似出同源。”

    李旭眉头微皱，暗自忖道：“照邱玉阳所说，剑阁弟子已全部撤出京都，那最值得怀疑的便只有二皇兄了。”

    “祖母，我先去父皇那边请个罪，今晚就不过来了，海棠你便继续在这里守着吧。”

    李旭离京十余日，太妃虽然想问问他这些天的经历，但也知道事情紧急，只好放他离去。

    海棠将“胜邪”递给李旭道：“昨夜府中太乱，便将‘胜邪’带了出来。”

    李旭接过剑，将海棠拥入怀中安慰道：“海棠，你莫要着急，我定会为她们找来解药的。”

    海棠眼含热泪，重重点了点头，随后李旭在她额头轻轻一吻，便转身离去。

    紫宸殿，皇帝正看着皇城司传回来的消息，昨晚老五府上发生的事似是与老二和老三都有些关系，不由心烦意乱。

    “这些不成器的东西，闹的太不像话！”皇帝愤愤的低声骂道。

    这时宫内太监总管伍勇轻轻走来，禀告道：“陛下，五皇子在外求见！”

    皇帝闻言一愣，心绪复杂的说道：“哦？让他进来吧。”

    李旭酝酿好情绪，进门之后便扑倒在地，痛哭流涕道：“儿臣拜见父皇，昨晚私自离府，特来向父皇请罪，请父皇责罚！”

    皇帝有些好笑也有些心疼的看着李旭，叹道：“伤好了吗，就这么急着跑出来，宁愿躲在秦相家里，也不愿来宫里，难道朕还护不住你吗？”

    李旭有些诧异，此话又是从何说起？

    不过李旭瞬间便明白过来，继续痛哭道：“谢父皇关心，儿臣的伤已经无碍，不是儿臣不愿进宫，而是当时儿臣受伤势所累，无法行走，若不是秦相护着，儿臣恐怕就再也见不到父皇了。”

    皇帝明白了李旭的情不得已，见他哭得可怜，便抚慰道：“行啦，起来吧，别哭了，此事朕自会还你一个公道。”

    李旭并未起身，抹干眼泪倔强的说道：“父皇，儿臣府上四十多条人命，都是为了保护我而死，苏婆婆的孙女苏挽月更是身中剧毒，不省人事，若是不给他们一个交代，儿臣心中难安。”

    皇帝沉吟不语，暗中忖道：“旭儿此次险些性命不保，若是不给他主持公道实在是说不过去，只是都是自己儿子，闹的太厉害朕脸上也不好看，也罢，这次便给他们一点教训，让他们长长记性。”

    “你先起来，想要朕怎么做直接说！哭哭啼啼的不像个样子！”

    李旭这才站起身，哽咽道：“杀人偿命，儿臣想要报仇，希望父皇允许。”

    “啪！”

    皇帝拍案而起，正要大骂李旭不顾及皇子身份，还想亲自出手报复，转念想到李旭被人刺杀的时候，那些人又何时顾忌了他的身份。

    皇帝硬生生的憋回了想要出口的话，叹道：“适可而止，不要太过分，我会让范统领跟着你，滚吧！”

    李旭出宫后，先来到了京都有名的医馆“回春堂”，于谦便在这里疗伤。

    于谦深怪自己没有为殿下守好家门，此时见李旭进来，便不顾自身伤势，直接从轮椅上扑跪于地，悲泣道：“属下无能，有负殿下重托，请殿下责罚。”

    李旭快速上前扶起，安慰道：“见你性命无忧，我高兴还来不及，怎会怪你。你无需自责，就在此处好好养伤，看着我为死去的兄弟报仇！”

    李旭说的情真意切，让于谦感动不已，有这样体恤下属的主子，如何能不让人生出士为知己者死的感慨。

    随后李旭回到府中，与谷小哥谈及了此事，由于谷小哥的身份不宜在京城露面，所以李旭让其安心在家里住下，待自己忙完这件事再说其他。

    稍后，李旭等来范统领，只见他拿出皇城司监察使的令牌，轻笑道：“有劳范统领，这次还需皇城司的兄弟们倾力相助！”

