
　　“蓝胡子姥爷，我觉得你说得很有道理，不过对方好像并不打算就这么放我们离开，他正从那边追过来。”雨生龙之介一指后方道。

　　“这怎么可能，我的迷雾可是有干扰魔力探知，迷失人类方向感的能力，他虽然拥有清除负面状态的本事，但至少也要先脱离我的迷雾才行，那应该能困住他一段时间的。”

　　“不信，你自己回头看嘛。”

　　蓝胡子控制海魔触手让自己翻了个身，果然就看到了远处建筑物上，一个黑点正在边飞边跳迅速往这边赶过来。

　　“是不是，而且他的速度，好像还比我们快。”

　　“天上飞的总比地上跑的快。”

　　蓝胡子说了一句。

　　“我们得改变策略了，这样追逃下去，是迟早会被那家伙追上的。”

　　“咦，蓝胡子姥爷你打算怎么做？”

　　“首先，我们要去人群较多的地方，那家伙好像就是为了救人才找上来的，那我们就在人群聚集之地制造出一场大混乱，让他无暇顾及追逐我们。”

　　蓝胡子很有智慧头脑地说道。

　　“果然是个好办法！”

　　“唯一的问题是，我并不知道这里，哪里有人群密集之地。”

　　蓝胡子随手一道黑触尖刺，将路边被突然出现的海魔吓呆了的一个男人给刺穿，而男人的尸体还未倒下，就开始有了异动。

　　十秒钟不到，一只小海魔就从他的后背撕裂出来，小海魔没有停留，迅速爬上最近建筑物的楼顶，在一道人影飞过去的时候，发动了突袭。

　　“啪~”

　　吴克一拳头，将之砸死在顶层楼面上。

　　“真见鬼，那两个大坏蛋，居然打算去人群密集的地方制造混乱。”

　　吴克感到了棘手，他是通过听觉锁定住那两人，才没有丢失踪迹，但现在追得太紧，反而有些适得其反了。

　　“我知道哪里人群密集，我们去百货商城吧，那里绝对有足够多的人类。”带路党雨生龙之介很尽责地表示自己知道地方，他一点都不担心把整件事情闹大，不，应该说事态逐渐扩大的场面，才让他更加兴奋起来：“走那边！”

　　海魔继续奔行，期间偶尔会在这条偏僻的路上，遇到一些普通人，而如果那些普通人靠得近的话，蓝胡子就会随手发出一道黑触尖刺，将之转化为临时战斗单位【小海魔】。

　　这种简陋的召唤方式，使得这种小海魔仅有两个小时的存活时间，但作为阻拦追寻过来之人脚步的炮灰却是足够了，而且还不怎么消耗他自身的魔力，都是消耗那些被杀死之人的生命力。23sk.Com

　　继续跑了一会儿，蓝胡子突然控制着底下坐骑，那头载着他们的海魔停了下来。

　　“怎么停下了？我们不是要去人群密集的地方吗？”雨生龙之介有些奇怪问道。

　　“有点不对劲，我布置在后面阻拦那家伙的小海魔，并没有遭到破坏。”

　　卷着他们的海魔，啪啪啪地用吸盘，爬上了最近的一栋公寓居民楼，雨生龙之介能够清晰看见玻璃窗里，正有一些被吓呆了的正常人类。

　　但也不是所有人都被吓呆的，一个老头就推窗伸出脑袋，叫骂道：“你们这些混蛋，对我的公寓做了什么，别把黏糊糊的液体弄到玻璃上……”

　　说着，这一看就很顽固的老头，就拿出扫帚要来打路过旁边的他们，而结局也是被海魔的一根触手卷住扫帚，对方没放开手被拉出窗外，从楼上给扔了下去。

　　“啪~”

　　底下，多出一朵鲜血之花。

　　“很奇怪，现在也看不见那个家伙了。”海魔爬上楼顶，蓝胡子四处张望，却没再看见那个会跳会飞的光头了。

　　“该不会是对方体力不济，被我们给甩掉了吧？”雨生龙之介说道。

　　“有这个可能，又或者对方并不是奇怪的人类，而是特殊灵基的英灵，而对方的御主并不想造成太大动静，所以就把他给召唤回去了。”

　　蓝胡子说出一个比较合理的猜测。

　　“那我们还去百货商城那边么？”

　　“在不危急的情况下，随便闹出太大的动静，将我们自身暴露在明面上，对我们却是不利的。”蓝胡子沉吟一下，说出很理智判断的话。

　　雨生龙之介垂下脑袋，有些失望：“我还想着要看真正的大场面呢？这就完了，真让人扫兴！”

　　“放心吧，之后会有机会的，我会让你看到真正的大场面。”蓝胡子拍了拍雨生龙之介的肩膀安慰道。

　　发现没人再追后，两人就被海魔带着离开了楼顶。

　　“我们现在应该找一个能够狩猎生命、但却不会被人轻易发现的地方，隐匿起自身的踪迹，在暗中慢慢积攒实力！”

　　“我知道，东城的红灯区地下酒吧，那正是个人口流动大、谁失踪了都不会轻易被发现的好地方。”

　　雨生龙之介很有经验。

　　“而且，距离那里不远的几条街区域外，就有一些学校，狩猎青少年和孩子也很容易。”

　　“你倒知道不少。”

　　“因为我做过调查，而在这之前，十六岁就读那边学校的时候，我就曾带走过周边几所小学里的孩子，把他们都弄成艺术后，丢进那边以前似乎是被当做防空洞使用，一个已经废弃掉许久的下水道，那些警察根本调查不到，只能把那些失踪的孩子，当成一般的失踪案件处理。”

　　“那还真是个好地方。”

　　海魔飞驰在建筑物的楼顶之上，偶尔被普通人看见身影，但都由于速度太快、一闪而逝在建筑物之间，一般人都只当做是自己眼花后的错觉。

　　蓝胡子带着雨生龙之介，到了对方所指位置的附近，在一个偏僻无人的小巷中落下。

　　。。。。

　　此刻，吴克正在街上奔跑着，他并没有丢失目标，只是隐蔽起自身来，果然对方在没有了他的追逐后，暂时放弃了前往人群密集之地制造混乱的打算。

　　不过，吴克也没有放弃追上他们、想要打死他们的念头，那个金鱼眼家伙太危险了，那个青年也不是个好人，两个都是超级大坏蛋，必须尽快解决掉。

　　“嘿，是哪个混账在小道上飙摩托车的？”

　　后面传来一位大爷的叫骂声。

　　“对不起，我只是在跑步，锻炼身体。”

　　吴克赶紧回答，下一刻他就跑远，消失在街道尽头。

　　没错，那个骂飙摩托车的人，骂的其实是他。

　　他现在的时速，应该在100km/h的程度，但这还不是极限速度，这只是在磁力辅助下依旧能够保持灵活转弯，不使自身撞上他人或障碍物的极限。

　　原本，只单纯靠着腿部肌肉进行转弯，他的速度是要更慢一些，但在追逐的过程中，他逐渐学会了使用磁力辅助自身进行转弯，这让他在地面上的奔行速度，直接提高了一大截。

　　虽然，时不时的，他的身边就会闪过电火花。

　　“什么东西？”

　　手里正揣着一沓赢来的钱，于冬木市街道散步的金先生突然扭过头，就看见后面有一个光头少年，一路霹雳带火花地朝着这边飞奔，从自己的身边跑了过去。

　　“那个人是？”

　　金先生有些好奇，随手将手里的钱扔进旁边的垃圾桶，轻轻一跃就跳上了前方的路灯上，眺望着已经跑远的家伙。

　　当然，吸引他注意的并不是对方跑得有多快，而是对方身上那奇特无比的颜色。

　　金先生的眼睛拥有看破事物本质的能力，这来源于他所拥有的全知全能之星的效果，虽然他现在并不是以Caster的职介、贤王的姿态出现，但多少也会有并不完全的相通能力。

　　如果用以颜色来表达一个人的本质，那这个世界大多数的一般人，在他的眼中就是属于灰白色的类型，而比较坏的家伙则是灰黑色。

　　这着实是千篇一律，在这之前，金先生只看过一个比较特别的，那是没有灰色，只有黑与白交织的人物，对方在迷茫自身所处的立场，在纠结着自身于这个世上存在的意义，是一个他觉得有趣的家伙。

　　但现在，金先生感兴趣的家伙又多了一个，那是纯粹的白、刺眼的白、几乎没有掺杂任何杂质，对方毫无掩藏，如同太阳一样，在迸发自身的光芒。

　　“有意思，跟上去看看吧。”金先生决定道，踮着脚就开始在路灯上进行跳跃式移动，每次跳跃都是一段不短的距离，而每次落下都会有一个路灯遭殃。

　　这是一个没有道德心，大肆破坏公共财物的家伙，如果吴克现在不是在追人，在他知道这人的所作所为后，一定会停下来跟这人说道说道，所谓的公共财物损坏罪。

　　。。。。

　　无人的巷道中，准备收回海魔的蓝胡子忽然停下来，金鱼眼直接看向左边巷子角落的一处阴影。

　　“感知力不错。”一个带着骷髅面具的身影，在那里的阴影中浮现，用着一种沙哑的声音说道：“没想到，居然能碰到一个还没做好准备的Caster，今天可能是一个幸运日！”

　　“Assassin吗？”蓝胡子拿出了人皮书，郑重地看着出现在面前，拦住他们去路的家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第二十四章 拦路的暗杀者免费阅读。https://xs.23sk.com 