    “哦？”

    萧业就感觉心肝被一只无形的手捏了下，猛的悸动！

    哪怕他对苏月儿再有防备，可这几个月来，苏月儿默默的跟在他身边，洗尽铅华，甘愿做个小女人，谁又能真正的无情呢。

    “我来吧！”

    苏月儿从殷殷手里接过碗，坐在萧业身上，用汤匙舀出一枚汤圆，轻吹了几下，便伸往萧业嘴边，盈盈笑着。

    “这……”

    萧业难得的脸红了下。

    “萧郎，最难消受美人恩啊！”

    “快吃吧，别让苏大家的手冻着。”

    几人纷纷起哄。

    殷殷却撇了撇嘴。

    苏月儿也不依不饶的看着萧业。

    ‘罢了，罢了！’

    萧业微微探头，咬住汤圆，滋溜一下，吸入口中。

    汤圆滑滑腻腻，有些烫，香香甜甜中，又仿佛带着几许苏月儿的体香，萧业不禁心神微荡。

    “我们也要喂！”

    陆文与陈子昂大声高叫。

    汤圆寓意吉祥如意，考前吃汤圆，是讨个好彩头。

    不觉中，一顿丰盛的早餐下肚，萧业乘上牛车，离开了会馆。

    洛阳由洛水贯城而过，太初宫位于洛北，需要途经天津桥。

    在地球历史上，天津桥是浮桥，而此世有修士，由修士动用法力神通参与建造，整个大桥，连同引桥，长达千丈，横跨洛水两岸，桥面宽十丈，十二根桥墩屹立于洛水当中，是洛阳的地标性建筑。

    过了桥，没多远，便是太初宫。

    风雪中，一名名贡士陆续赶来，虽然贡士必中，但同进士多半是打发到偏远地区任个县令，一辈子都毁了，毕竟不是谁都有张柬之的手腕和能力，更何况张柬之年过六旬，老谋深算，老奸巨滑，哪里是初出茅庐的小青年能比。

    可以毫不夸张的说，同进士与进士的境遇如同天壤，每个人的神色都很凝重，最后一场考试，谁都卯足了劲，再拼最后一把，望向别人的目光中，隐隐带着敌意。

    同时，全洛阳的目光也焦聚在了太初宫前广场，普通老百姓固然只看个热闹，最多议论下谁是文曲星下凡，但对洛阳高官权贵来说，这是择婿的好时光啊。

    谁家没几个女儿？

    拿个女儿出来，嫁个进士，是稳赚不赔的买卖。

    一百零五名贡士的资料，已经摆放在了各家案头。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    端门城头的朝天鼓被重重擂响，鼓声沉闷浑厚，充满着无上威严，每个人均是神色一肃，萧业更是感受到，自己被秘法遮掩的龙气居然蠢蠢欲动，要与鼓声相和，忙收敛心神，不敢再胡思乱想。

    “喀啦啦~~”

    高达三丈的宫洞洞开。

    数十名太监跑步出宫，马靴踏着雪泥，啪啪作响，一名中年太监，胳膊肘子拐着麈尾，站出来尖声叫道：“各位贡士，按榜文次序列队，随咱家进宫，勿要张望喧哗！”

    说着，说着，那泛着白的死鱼眼阴森森一扫，转身便走。

    从端门进去，是皇城，朝廷中枢所在，一百零五位贡士默不作声，依次在风雪中行走，穿过一条直道，便是巍峨雄伟的应天门，由应天门以西的洛城门进去，则是洛城殿。

    萧业行走在皇城中，心惊胆战，通过龙气交感，他隐约感应到了皇宫里有好几股深遂的气息，浩大无匹，带有些许佛门的平和慈悲性质，随便哪一股，都能轻易碾死自己。

    皇宫对于旁人，是神圣威严之地，但对于他，不吝于龙潭虎穴！

    ‘或许，外放出去做个县令也不错？’

    萧业暗暗转动着念头，虽然他劝过蒋方，外放做县令不是个好出路，但是他是穿越而来的老腊肉灵魂，又是修士，并未斗不过当地豪绅和吏员，从地方上一步步爬，做到总管，也是正三品的高官了。

    不怪他有这样的想法，实在是身怀龙气，地方上还好混，但京城太危险。

    不觉中，洛城殿已在眼前，殿内灯火通明，殿外站着几名礼部官员，手捧名册，依次赞名，凡点到名声，方可入殿，有太监领引至坐席。

    萧业是第十七个，座位五人一排，他位于第四排，殿试是非常注重礼仪的，虽然大唐已经有了胡凳，却仍被认为不登大雅之堂，考试采用跪坐方式，膝盖下垫个软垫，面前一具矮几。

    待所有人都落坐之后，有太监唱道：“发放考卷！”

    一名名小太监捧着试卷蜂涌而出，呈放在各人案头，之后巡往一边，也不吱声。

    “啪！”

    突然一名太监挥了下手里的静鞭！

    根据事前教授的礼仪，是皇帝要来了。

    果然，有太监扯着嗓子叫道：“太后与陛下驾到！”

    后殿一阵细碎的脚步声响起，皇帝身着冕服，头戴十二旒平天冠，身后跟有打着团扇的宫女，一步步登上玉阶，坐在宝座上。

    而在皇帝后面，有一道珠帘，其中也是人影闪动，几名女子进入。

    萧业暗暗翻眼一看。

    自家这个便宜四叔，二十四五岁的模样，面色苍白，眸光黯淡，恍如一具行尸走肉，完全没有年青人的朝气，反是后方的帘子里，虽然看不清，却有无限气象勃发。

    “参拜太后与陛下！”

    又有太监在旁呼喝。

    “臣等拜见太后与陛下！”

    众人纷纷站起，躬身施礼。

    “平身！”

    帘子里，发出一个威严的声音。

    萧业看的清楚，李旦的眼里，有过一抹几不可察的羞辱之色闪过。

    很明显，朝会时，太后根本不许李旦临朝，殿试却把李旦给召了过来，就是要让天下学子看看清楚，谁才是大唐的主人，假如有人心情不愤，笔下有怨望，自是不吝于刀兵相向！

    ‘自家这四叔也不简单啊！’

    萧业想通之后，不禁暗哂。

    史书上曾记载，武后称帝之后，把李隆基的亲娘召入宫杀了，李旦浑当没事人，问都不敢问，再往后李旦当皇帝，重用太平公主以压制李隆基，只是李隆基技高一筹，及时发动政变，剪除太平公主及党羽，才迫使李旦不得不退位当了太上皇。

    “谢太后与陛下！”

    众人称谢起身。

    帘后道：“朝廷开科取士，是为国擢选良才，朕今见天下英才济济一堂，甚是欣慰，望尔等实心答题，朕自会择贤使用！”

    “谢太后！”

    众人再次称谢。

    太后与皇帝相继起身。

    “臣等恭送太后与陛下！”

    众人又一次施礼。

    事实上太后和皇帝过来只是露个面，表达下关注的意思，不可能如电视上那样枯坐一整天，看着下面的学子考试。

    不说一群毛头小子有没有这样的份量，就以帝王日常来说，现代的国家领导人尚日理万机，每天的日程排的满满，而古代既没有人工智能辅助分析，又没有智囊团帮着出主意，万事决于皇帝一人。

    史传秦始皇每日批阅三十万字，朱元璋平均每日批阅两百多份奏折，而雍正在位期间，批阅奏折二十五万份，哪里有时间闲置？

    当然，昏君不在此列。

    其实很多昏君刚登基时是雄心勃勃的，可是皇帝就不是正常人能当的，坚持不了多久就自暴自弃了。

    萧业看向试题。

    殿试只考一道策论，从清晨到傍晚，时间上非常充裕，可这一看，萧业顿时额头渗出了冷汗。

