    　　“这颗橙橙果可不是普通的橙橙果，这是常青大学科研部的专家们花费了十几年的时间培育出的优良变异。”

    　　许天一本正经地扯谎，他顿了顿，从树果专家手里小心翼翼地接过那枚原始形态的橙橙果，“经过十几年的不懈努力，今年树果终于首次成熟了，这颗树果是今年成熟的的其中一颗，具体的功效还不知道。因为我带领常青市新生战队获得了高校赛亚军，校方将它奖励给我了。”

    　　这一顿说辞给树果专家唬的一愣一愣的，他看着许天手里那枚橙橙果的眼神顿时就变了。

    　　试问常青大学那是什么样的存在？

    　　常青市作为整个世界对植被研究最出色的城市，其中又以城市的灵魂——常青大学为最，那么常青大学科研教授们花费十几年的心血培育出的树果得是多么出色的存在啊！

    　　“这……这枚树果当真是第一茬吗？树果是几年生？原有的果树是橙橙果吗？是嫁接还是移植？需要盘树藤吗？”

    　　一连串的专业问题让许天心底有些发虚，他回忆着在反转世界中那几棵果树，凭借着记忆描述果树的样子。

    　　“树木枝干很粗，但是分叉很细且多，树木偏矮，至于什么嫁接移植这类的技术，抱歉这是科研机密。”

    　　许天十分平静地回绝了树果专家的询问，那人显然有些失望，但也在他情理之中。

    　　一所大学的核心技术怎么可能轻而易举就告诉外人呢？

    　　要知道在许天前世，那些核心的技术甚至受到法律保护，随意窃取或者泄露都是要负法律责任的。

    　　经过一番天人交战，树果专家打定了主意，他看着负责给出报价的大叔说道：“这树果很珍贵，即便是付出几倍甚至十几倍的价格也要买下来！”

    　　大叔挠了挠头，不就是一枚样子奇怪一些的橙橙果吗？

    　　至于花这么大的价钱吗？

    　　这位大叔也是小精灵训练家，曾经参加过职业比赛，是前职业选手。

    　　兴许许天手里的灯浆果和沙鳞果还对他有些吸引力，可是只能回复体力的橙橙果即便是在野外也是挺普遍的东西啊，远没有那些能增加小精灵属性的树果来的珍稀。

    　　为了这样一枚树果，付出几倍到几十倍的价格，真的合适吗？

    　　“这件事我做不了主，金额实在是太大了，我需要上报副董事。”

    　　大叔掏出电话开始联系公司的实际负责人，一枚沙鳞果能卖到几万块的价格，虽然普通橙橙果便宜一些，但难不成要花十几万的价格买这枚畸形橙橙果？

    　　“喂，老板，我这里有些事情拿不了注意，跟您汇报一下。”

    　　大叔走到一边去点头哈腰的打电话，许天看了轻啧一声。

    　　社畜也不容易啊，幸好自己是个以冒险为主业的训练家……说白了就是无业游民。

    　　不一会，大叔挂断电话回来了，他看着许天说道：“很凑巧，老板他就在这附近，大概十几分钟的车程就到了，要不坐一会？”

    　　许天摆了摆手：“我四处看看，正好有些东西想买，要是贵店里有的话，兴许可以以物易物，用那些树果和罐头换取我想要的东西。”

    　　说罢许天抬脚走进琳琅满目的货架，看着那些在寻常道具商城里根本买不到的稀罕物，暗暗咂舌。

    　　“进化石居然像百货超市里卖泡面一样垒在货架上，不愧是萨布蕾尔家族的产业啊！”

    　　许天感慨一句，寻找着自己想要的东西。

    　　不一会，他就在技能学习器的专卖区找到了自己想要的东西。

    　　不过看着那些昂贵的价格，许天眉头直皱。

    　　“真的假的，魔法闪耀技能学习光盘居然要五十万？怎么不去抢？！”

    　　许天从货架上取下那张标记着“魔法闪耀”的技能学习光盘，小声吐槽着。

    　　它对应的价格标签上的数目一度让许天以为自己数错数了，反复数了好几遍，他才敢确信就是有那么多的零。

    　　“妖精系的技能学习器这么稀有吗？不仅稀有，还他妈的这么贵。”

    　　许天摇了摇头，将“魔法闪耀”技能光盘放回了它原来的地方，等待下一个有钱人来取。

    　　就没有便宜一点的妖精系技能光盘吗？

    　　随便什么技能都行，只要自己买得起！

    　　继续埋在技能光盘专卖区的柜台里寻找，许天还就不信自己找不到一张便宜的妖精光盘了！

    　　他之所以需要妖精系技能光盘，是因为他打算让娜塔莉未来的那只伊布进化成仙子伊布。

    　　和伊布配套的火之石给了丽丝进化，那么伊布就多了很多种可能的进化分支。

    　　他其实也不是没想过例如太阳伊布和月亮伊布之类的进化，或者是利用进化石进化。

    　　但先不说进化石的价格有多么昂贵，娜塔莉和罗斯大叔根本就负担不起，单说这些被大众所熟知的进化形态已经很是平庸了。

    　　伊布的这些先人们已经开发完全的套路和进化，做不到让人眼前一亮，很容易被针对。

    　　为了娜塔莉未来的职业道路着想，许天决定让伊布进化成资金需要较少却不为人知的仙子伊布。

    　　而仙子伊布的进化条件就是友好度和学会妖精系技能。

    　　在许天前世的游戏设定里，从《X·Y》版本开始，除了亲密度之外还增加了友好度，不过小精灵世界具现后，许天发现亲密度和友好度应该是统一了，这倒是省了不少事。

    　　那么接下来最后的条件就变成了伊布掌握妖精属性技能了。

    　　而想要让伊布学会妖精属性技能，就必须给伊布使用技能学习器，只有凭借外力的因素，才有可能让伊布进化成仙子伊布。

    　　“没有圆瞳，也没有撒娇？！”

    　　许天将萨布蕾尔家族开的这家商铺逛了个遍，最终接受了这个残酷的事实！

    　　据他所了解，最便宜的妖精系技能学习光盘就是圆瞳和撒娇了，这两种都是运气好些十万块以内就能拿下，可是不幸的是，这里居然没有卖！

    　　整个商铺里只有最贵得那张魔法闪耀是妖精系的技能学习光盘，除此之外再无其他妖精系技能了。

    　　“天意如此吗？”

    　　许天有些惆怅，难不成仙子伊布只是一场梦了？

    　　“人在哪？”

    　　就在许天感慨的时候，商铺里传来了一声有些熟悉的声音。

    　　许天从货架里探出头去。

    　　就看到了穿着一身花里胡哨衣服的白尼利。

    　　“是你？”

    　　白尼利看着许天，脸上露出了惊讶的神色。

    　　

    　　				

