
    第813章欠我一个孩子

    考验？

    江千雪白了叶天龙一眼，语气讥嘲出声：“无聊！我才不跟你玩这种游戏，再说了，我也没心情。”

    叶天龙脸上露出遗憾，随后话锋一转：“对了，你要叮嘱好你的师弟师妹。”

    “没事不要出门，我可不想，他们又变成人质。”

    “而且如果可以的话，等他们伤势稳定一点，马上送他们离开明江，越远越好。”

    他轻叹一声：“这里始终不能久留。”

    叶天龙虽然决定建立自己势力，但龙门基础太薄弱，暂时无法抗衡神秘戴家，所以只能劝他们离开。

    江千雪抿着嘴唇点头：“明白，我会尽快安排。”

    叶天龙笑容邪魅起来：“安排好他们后，也要尽快安排你，别忘了，去回收站路上，答应我的事。”

    江千雪嘴角牵动了一下，有些羞怒，但还是幽幽一叹：“放心吧，答应做你的人，就做你的人。”

    在前去回收站的路上，江千雪从黄雀的汇报中，知道曹乾坤他们的凶险，就要叶天龙出手救他们。

    她清楚自己无法抗衡黑白无常那伙人。

    为了让叶天龙全力以赴，江千雪就牺牲自己，只要前者保得曹乾坤等人安全，她给叶天龙做牛做马。

    如今，叶天龙救下了曹乾坤一伙人，还杀掉了黑白无常，江千雪自然要遵守承诺。

    “态度不错，够诚意，不过纠正一点，不是做我的人，是做我的女人。”

    叶天龙伸了一下懒腰，还一捏江千雪的下巴：“做饭，洗衣，暖床，打怪，杀人，统统听我的。”

    江千雪俏脸一寒：“要不要给你生孩子？”

    叶天龙闻言哈哈大笑：“这个可以有，但不是现在，怎么也要搞点成绩，才有资格要个孩子。”

    “这年头，已经没几个人会讲养育之恩了，更多的是掉头过来说天伦之乐。”

    “咱们如果两手空空生孩子，他长大了，就会指着我们鼻子骂：没钱没势，你生我下来干鸟？”

    “生我下来了，我这么可爱，让你们享受天伦之乐这么多年，你们做父母的，不做牛做马好意思？”

    江千雪情绪一时被叶天龙带入，俏脸一怒喝道：“他敢这样骂我，老娘直接把他沉了明江河。”

    叶天龙轻声劝告：“别激动，自家孩子，不能这样心狠。”

    江千雪还没反应过来：“老娘就这暴脾气，能生他，也能沉他……”

    “这倒也是，不过你放心，我一定好好教育，不让咱们的孩子成混蛋。”

    叶天龙拍着胸膛保证：“他敢对我们不敬，特别是对你不好，我直接射他在墙上。”

    “这可是你说的，不能食言……”

    江千雪盯着叶天龙警告，随后柳眉一竖，不对啊，自己是反抗叶天龙霸凌，怎么扯到跟他生孩子……

    她没好气地推开叶天龙：“王八蛋，不占便宜会死啊？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“哪有占便宜，只是设想我们美好未来，记住了，你欠我一个孩子。”

    江千雪没有再回应叶天龙，这家伙仗义时让人感动无比，但可恶时也让人恨不得掐死。

    只是想到昨天早上的暧昧，还有自己心里的异样，江千雪的身体就有一丝滚烫。

    “好了，不跟你说了，我要回去睡觉了。”

    叶天龙没有继续调戏女人：“天都亮了，不好好休息，再来几个高手，估计轮到我躺尸了。”

    江千雪把叶天龙送到门外，叶天龙临走的时候，搂过她亲了一口。

    江千雪原本想要反抗，但想到承诺，又只好认命……

    “来，你也亲我一口。”

    叶天龙没有就此离去，指着自己的脸颊一笑：“迈出你献身的第一步。”

    江千雪很想一脚踹飞叶天龙，但承诺在身，而且曹乾坤要叶天龙疗伤，只好不情不愿去亲他脸颊……

    “小蓝！”

    叶天龙忽然正色，盯着后面喊出一句：“你怎么来了？”

    江千雪娇躯巨震，下意识辩解喊道：“小蓝，事情不是你想的那样，我跟叶天龙是清白的……”

    她对郑小蓝始终有着感激，也知道她对叶天龙感情，因此跟叶天龙亲热，内心有一种愧疚。

    “嗯——”

    回头的江千雪扭头回望，却没有见到郑小蓝身影，再回头，却见叶天龙连滚带爬跑了。

    江千雪马上醒悟到，自己被叶天龙耍了，很是愤慨地一挥拳头：“王八蛋。”

    但她很快又笑了起来，左手把玩一个小物体，对着逃到楼下的叶天龙喊道：“叶天龙，摸摸你的左裤袋。”

    “看一看，你的东西是不是没了？”

    她向叶天龙得意的挥舞两下小手：“在这呢。”

    走到楼下的叶天龙停住脚步，摸了摸裤袋，然后哎哟一声，东西确实不见了，他竖起大拇指赞道：

    “无影手就是无影手，连我这种高手都防备不了你，不愧是老曹的高徒啊，我服了。”

    江千雪娇哼一声，夹着小物体就要一挥：“知道我厉害就少招惹我，不然偷的你连裤子都没得穿。”

    她刚才注意力只在叶天龙身上，此刻瞄了一眼小物体，本能念着上面字眼道：“拿走你的杜雷斯。”

    “那是你的杜雷斯。”

    叶天龙大笑一声，随后一溜烟跑掉。

    江千雪先是一愣，随后醒悟过来，自己偷的是什么东西，俏脸瞬间潮红：“王八蛋！”

    在叶天龙离去后，江千雪也恨恨不已反手关闭房门，正要去洗漱睡觉时，里间响起了曹乾坤的声音：

    “千雪，你过来一下。”

    江千雪微微一愣，随后跑入里间，看到刚才还沉睡的曹乾坤已经醒来，正靠在枕头上沉思。

    眼睛，贼亮贼亮的。

    “干爹，你怎么醒来了？”

    江千雪忙走过去：“是不是伤口还痛，或者要吃东西？”

    “不是。”

    曹乾坤回过神来，笑着摆摆手，随后声音轻缓而出：“我叫你进来，是想要你参谋一下。”

    江千雪好奇问道：“干爹，你向来决策果断，怎么今天要人参谋了？”

    曹乾坤语出惊人：“我有了七王鼎和名册的人选了……”
