    （PS：此章：为盟主‘书友20190710113417996’加更！！还有一章加更，今夜发布！！）

    墨尔本阳光依然是那么的灿烂，穿着一件碎花连衣裙的李知恩穿着一双凉鞋格外的清爽，她背着双肩包，带着一顶草帽在一家咖啡厅里抬头看着这里的看板单，犹豫了一会儿她开口要了一杯冰美式咖啡。

    端着冰美式的她说了一声‘3Q’后，出门后向左。

    而这时杨昆又出现在了咖啡厅。穿着短袖，休闲裤，一双凉拖鞋的他同样是背着一个双肩包，包括他站着的位置都是和李知恩相同的，包括此时他也一样的抬头看着头上的看板单犹豫了一会儿，最终他也选择了一杯冰美式咖啡。

    杨昆端着冰美式后说了一声‘3Q’后，出门后向右。

    同一个旅行场景，离开时李知恩向左，杨昆向右。两个人的刻画都出现在了同一个地点，但二人并没有相遇..咖啡厅是如此，在一个知名的景观地亦是如此。

    傍晚时分杨昆和李知恩都选择在海边坐在沙滩上看着这里缓缓下降的夕阳，二人的间隔差不多有着十米，但彼此都没有注意到对方，在起身离开时，她向左，他向右。

    夜晚星空下二人在酒店的房间里，她在电脑上整理着今天拍摄的照片，而他同样在整理照片。

    星淡日出，早起后的杨昆来到了餐厅吃饭，而李知恩也来到了餐厅吃饭。原来二人都住在同一家酒店，只是在拿餐回来之后二人背对着，相隔了三个桌位。

    吃了早餐后，杨昆先离开餐厅，紧接着是李知恩离开了餐厅。回到了房间，杨昆手里拿着一本攻略图，上面写着第二天的要去的旅行地。

    杨昆合上了这份游记攻略后朝着它笑着说道：“我不期待遇见什么爱情，只想要看看你记录的风景。”

    此时一个特写镜头给了这本游记攻略的封面《逃离城市的压力给自己放个假，或许你会遇见..爱情！》，紧接着一双手再次的翻开了这份攻略，不过，镜头里出现的人变成了李知恩。

    李知恩看着画面上的一家餐厅，她笑着说道：“这个日落餐厅太美了，一定要去试试呀！”

    紧接着李知恩摸出了电话，一口流利的英文‘请问日落餐厅吗？我想订位，一个人，晚上的七点半到，我没有什么忌口的，谢谢，祝你也有美好的一天！’

    当然李知恩的英文口语是杨昆现场指导的发音。当然这个订餐电话，杨昆是早早就订好了，而且需要拍摄的事情也给老板商量好了。李知恩不过是拿着电话装模作样的说一番关于订餐的话语而已！

    在第一天‘错过’之后，第二天二人就开始逐步的出现了‘遇见’的情况。在‘圣帕特里克大教堂’排队入场时，杨昆‘第一次’见到了李知恩，他第一次朝着她点头示意，李知恩也温和的点头回应。

    第二次的遇见是在离开了教堂后，二人再次的在‘维多利亚美术馆’又一次的在某个画作面前停下了脚步，这是二人的第二次见面。面对又一次的见面，这次彼此多了一份微笑！

    在快要日落的时分，杨昆先一步的抵达了‘日落餐厅’，他坐在户外的平台看着远处日落的海岸线，而这时李知恩也出现在了餐厅里，她惊讶的发现了坐在这里等候日落的杨昆，这让她露出了惊讶的表情。

    这是二人在今天已经遇见第三次了，这次在遇见时杨昆礼貌的邀请着李知恩一起用餐，二人就干脆坐在了一起。

    在彼此坐在这个户外的餐厅平台时，杨昆笑着询问道：“华夏人？日本人？韩国人？”

    李知恩端着水杯浅尝一口后回答着：“韩国人！你呢？”

    杨昆用一口流利的韩语和李知恩交谈起来：“我是华夏人，但是我会韩语。”

    因为视频发布之后，不可能全部使用英文，所以这时杨昆就使用了韩语。而李知恩笑着用中文说道：“我也会一些中文！”

    杨昆笑着说道：“我看到你今天去了，教堂，去了美术馆..”

    李知恩回应道：“你不也是去了那里吗？”

    杨昆说着：“额，我是因为一本游记。”

    “我也是因为一本游记！”

    杨昆和李知恩对望着，彼此都笑了起来，他说着：“欸？该不会是..《逃离城市的压力给自己放个假...》”

    李知恩接着他的下半句说道：“《或许你会遇见..爱情！》”

    然后彼此都笑了起来：“哈哈哈~~”

    这一刻画面温柔的金色阳光刚刚好洒落在二人的笑容上，这份自然之中的恬静时光，这份‘遇见’或许是他们二人都在等待的那份‘爱情’。

    晚餐后，杨昆和李知恩一起走在街头，在一盏路灯下，他转头看着李知恩轻声的询问道：“明天一起走接下来的旅程吗？”

    李知恩看着杨昆温和的露出了笑容：“好啊。那我们明天在哪里见？”

    杨昆说着：“你住哪？”

    李知恩笑着回应道：“xx酒店。”

    “我也住那~~哈哈哈~~”在杨昆的话音落下自己，彼此又一次的笑了起来。

    .......

    接下来的旅程就是杨昆和李知恩彼此在一起欣赏着美丽的自然风光，彼此驾驶着一辆车自驾在大洋路上，直到坎贝尔港国家公园的十二圣徒岩。

    旅行之中杨昆拥着很多的甜蜜镜头来刻画这份偶然的‘爱情’彼此就像是情侣一样，牵手看美景，携手逛海滩，打闹，他给她拍照，她给他拍照，还有彼此记录二人的合影。

    直到二人坐在了十二圣徒岩下的沙滩边，此时二人身边放着的‘攻略书’已经翻到了最后一页，而这份攻略书仿佛在诉说着即将到来的离别，杨昆和李知恩此时一起坐在海岸边面朝着大海看着这里的夕阳。

    杨昆有些艰难的说着：“遇见你，是我人生中最为美丽的时间，知恩。”

    在即将别离时彼此都带着那份惆怅和难舍，李知恩眼眶微微湿润，不知道她是不是真的带入了真感情，这十天的时间，二人都在镜头面前表现得亲密无间，当然并没有过分的亲密举动，整个视频都只停留在牵手，拥抱，等等。连一个接吻都没有的。

    夕阳下，镜头里的李知恩微微转头的看着杨昆说着：“我也是！遇见你，是我最大的幸运。”

    二人都说不出别离的话就那样彼此的凝望着，渐渐的杨昆低下了头，要去亲吻李知恩，而在镜头里的她轻柔的闭上了自己的眼睛..

    在即将亲吻到的瞬间，拿着摄影机在二人面前的李伟咳嗽了一声：“咳咳..CUT！OK！！”

    拿出了无人机的王宇说道：“保持借位，我从身后飞一次，就结束了~~！”

    杨昆和李知恩在夕阳下彼此的脸颊贴得很近，但是并没有亲吻，可是二人的呼吸都能完全的听见。无人机起飞，在夕阳下拉远了二人亲吻的镜头和身影..

    无人机放飞后，李伟就高呼着：“OK，OK，收工啦，收工啦~！”

    这次的拍摄总共八天时间，李知恩和她的团队们一起跟着杨昆在这边玩了一周多的时间，大家都是把大洋路都自驾了一遍，这里的风景的确美得没话说，沿途的小镇也很有特色，只是这样的地方的确很适合情侣来游玩。

    韩特感叹着‘要是把自己的女朋友也带来就好了。’当然这次是带着半工作的态势过来的，所以他也不好意思把自己的女朋友给叫上。

    一周多的时间，在澳洲旅行差不多人均三万躲点的消费。李知恩的团队十二人，算下来三十八万。这相比李知恩一周的演出费要便宜太多了！

    一行人结束了海岸边的拍摄后找了一家餐厅吃晚餐，今天是最后一餐了，明天全程走高速路赶回墨尔本，然后各自回家。

    在晚餐时，李知恩说道：“你说你‘十八号’之前得回去，有事？”

    杨昆说着：“嗯，我们视频平台的颁奖典礼。去年就应该去的，但是举行的时候我们刚刚好在海外拍摄，错过了，今年是肯定要去的。我们频道两年时间，目前已经有了‘七百多万’的关注了！今年要是还不去就说不过去了。”

    “这样啊，你春节回家吗？”

    “回！我们得放假呢！”

    这时李伟说着：“最近你关心新闻了吗？说是一种流行病在蔓延。”

    杨昆笑着点了点头说道：“知道，我接到家里打来的电话了，问我安不安全？我在澳洲的耶！”

    李伟询问到：“昆哥，接下来我们就是在春节前，把这次的片子剪辑出来就行？”

    杨昆点头说道：“嗯，其它的等着春节后再拍。这里剪四期没问题吧？”

    李伟点头说道：“内容量是肯定没问题的。”

    “嗯，那就行。”杨昆点头后看着李知恩说着：“在这里，我就提前祝福你春节快乐了。”

    “一样！春节后，来首尔吗？对了，你上次给我的‘OST’电视剧在一月底播出哟。”

    杨昆笑了笑说道：“一月播出吗？知道了，我春节后肯定要来首尔一趟的。”

