    北冥御风轻轻将诺清幽从地上抱起来，看上对方的眼神中有些复杂。

    只是他心里，此时却在思索着刚才的事情。

    “没有找到，既然没有找到！”

    北冥御风脸色有些不太好看，方才离去的片刻，这里百万里的范围都被他的神识仔细探查过。

    而那惊鸿一瞥的帝威，却再也没有感应到！

    “没想到这人族疆域之中，还有着如此强大的帝境强者，居然能够躲过本妖主的神识。”

    “但既然不敢正面站出来，那应当也是有着忌惮的意思。”

    “至于为什么要露出那一抹帝威？”

    “本妖主可以看作是挑衅吗。”

    说到这里，他嘴角突然露出那种嗜血的冷笑。

    可很快，就尽数收敛的起来。

    再一次将视线落在诺清幽身上，又看了看自己手心这种已经消散的天海彩碉莽虚影。

    “这一次的玩笑，似乎开得有些大了。”

    略微探查后，他眉头微微蹙起。

    他原本只是对诺清幽很感兴趣，所以才想要捉弄一翻。

    只是对方比他想象中的，要更加拼命。

    “居然都已经伤及到了本源。”

    本源这种东西，伤到想要恢复，那就是难如登天。

    而且境界越高，所需要的难度也就越大。

    就像北冥御风，如果是他的本源受损，怕是会瞬间跌落神坛，甚至一不小心就会陨落。

    “真是奇怪，本妖主居然会感到一丝后悔的情绪？”

    北冥御风啧了一声，随后一抹灵韵的气息在他手心之手荡漾，随后悉数涌入到诺清幽体内。

    微微挥了挥手，那已经陷入凭此状态的李成忠四人身上的伤正在以肉眼可见的速度进行恢复。

    他们虽然没有伤到本源，但受到的伤势依旧不小。

    如果就这样放任不管的话，用不了多久就会彻底死亡。

    北冥御风并没有杀他们的想法，做这一切，也只不过是随手而为罢了。

    而原本在地上闪耀出光辉的九龙混血草周围也是开始变得暗淡，随后彻底枯萎，成了一株随处可见死掉的杂草。

    不管是刚才的天海彩碉莽还是九龙混血草，都只不过是北冥御风凭空所构建出来的而已。

    现在既然游戏已经结束，那自然也没有存在的必要了。

    “九龙混血草吗？”

    北冥御风缓缓低下头，看着被自己抱在怀里的诺清幽，暗自低语了一声。

    此时对方的脸色已经比刚才红润的许多，原本紧蹙的眉头也是舒展开来。

    “如果本妖主没有记错的话，百年前麒麟族的老家伙线上来的贡品之中，应该有这种东西。”

    说着，他便开始在自己神识空间中翻找起来。

    北冥御风的神识空间很乱，就像是随便扔的一样。

    “啪……”

    北冥御风一脚踩过去，传来一道清脆的响声。

    在他脚底下，赫然是一株散发着浓浓药香的九彩色花朵。

    只是此刻，却颓靡地被按在地上摩擦。

    “嗯？不是九龙混血草，似乎是叫九彩回阳草，签到来的。”

    九彩回阳草，认证九阶灵草。

    可以炼制九彩回阳丹，妖皇之下死亡不超过三日可以强行拉回来。

    不过这东西，对，他似乎没什么作用，而且还没有炼制成丹。

    北冥御风将其抓起，随后便直接朝着身后扔了出去。

    在另外的地方，又是摆满了各种各样的瓶瓶罐罐，你就是没有丝毫规律，就像是随意摆放的一样。

    可随便一瓶拿出去，都怕是能够让整个世界为之疯狂。

    “找到了！”

    北冥御风冲着一个方向招了招手。

    果然在下一秒，他的手心之中，便是出现了和之前一样想要着金光的九龙混血草。

    只是比刚才的药力浓郁程度，不知有高处的多少倍。

    “千年份的，应该够了。”

    目的达到，北冥御风则是很快退出了自己的神识空间。

    ……

    “嗯……”

    不知过了多久，诺清幽的眼皮微微动了动。

    喉咙中发出一道轻微的呢喃，像是轻嗯出声。

    而睁开眼的时候，都是努力打量着周围的一切。

    她虽然很想动，但身体上所传来的不适感却让其根本无法移动分毫。

    不过相比于之前一片荒芜破败的景象，此刻的她发现自己身处一座悬崖边上，背靠着一株参天古树。

    四周绿草如茵，时不时有一阵微风拂过，周围的鸟叫声不绝于耳，让她原本紧张的情绪，很快就放松了下来。

    “我……怎么会出现在这里，这又是哪儿？”

    “天海彩碉莽和九龙混血草……”

    她想要撑着自己的身体站起来，可即使是扶着古树，也是不由得朝着空空倒了下去。

    而正当她以为自己要摔倒在地上的时候，又是熟悉的感觉传来。

    自己的身子像是被你双手给轻轻抱住了一样，略微有些惊恐的回头，在她瞳孔之中出现了一道身影，正是北冥御风。

    “醒了？”

    北冥御风将她的身子扶正，随后靠着古树随意的坐了下来。

    不过指尖之处所传来的触感，却依旧清晰。

    “你……你不是逃了吗？”

    诺清幽眼神中带着些许错愕，对于自己如今的处境，似乎很是不能够理解。

    远前原本不该出现在这里的人，却偏偏出现在了这里。

    “逃跑？”

    北冥御风这是嘀咕了一句后，很快就明白了对方的意思。

    他也没有反驳，只是突然露出一抹轻佻的笑容：“都没能把你带出来，我怎么会逃？”

    北冥御风脸色有些不太自然，说起来这万年的时间他都在苟着签到，闭关。

    对于这种人情世故，他还真没怎么体验过。

    此时就像是彻底释放了一样，这也是为何会对捉弄诺清幽很感兴趣。

    不过似乎，有些玩过头了。

    而此时的诺清幽也没有理会对方话中为意思，而是朝着周围看了看，随后道：“李伯他们呢？”

    北冥御风没有任何犹豫，似乎是早已经想好了措辞：“我找到你的时候，就只有你一个人了，或许他们已经走了？”

    “还有，那只天海彩碉莽呢，怎么就突然消失了？”

    北冥御风故作惊讶的模样，赶紧和自己撇清关系。

    开玩笑，拼演技，咱可是认真的。

    【作者题外话】：作者爆肝码字,票来!

