    三天过去，顾禾把圣水能量提升到12%，人格完整度恢复到75%，牛郎值五档91%。

    他在营地里的孩子们那里刷得七七八八了，大家从围着他要飞天，到现在见到他快要躲起来，孩子们都想飞，飞多了却就嫌无趣，他们想玩游戏，想奔跑。

    生命要有新花样，不但孩子们没劲，他的阈值也上升了。

    圣水能量是无法简单地通过重复行为来补充的，关键还是在于激发对生命的感受。

    顾禾这天也就参与进去孩子们的捉迷藏、跳房子中去，折腾得不轻，才又涨了2%。

    现在，他把圣水能量看得比钱还重要，这14%可不能乱用了。

    这几天，顾禾也一直有研究控制台的“可新增联系人数量：1”。

    伊丽莎白的联系时间还在冷却，两者有没有关联，还得试一下，新增联系也许会使鹅的冷却时间延长，也许不会。

    部落车队停顿几天，准备又再开拔继续北上了，他决定趁着还空闲，也是趁自己人格完整度低，胆儿有点大，先试试吧。

    不然人格值回到90%，可能就搁下来算了。

    多一个联系人，就意味着多一种可能性，多很多的变化。

    幸运的话，又能摇到一位像鹅那样的分享者，又能好好地薅一把。

    “酒井小姐，又要靠你把守了，别让任何人过来，洛娜也不要。”

    “没问题，禾桑，你去吧。”

    此时，过了车队营地边的那片小树林，在清澈的原野河流边，酒井花青负责把风，顾禾走到远处一边去，为了增加权威感，他故意找了块河边大石头坐上去。

    之前已经想定心思了，当下抓紧时间往脑海打开控制台。

    联系人列表，新增联系人……

    【是否确定新增一位联系人？】

    顾禾握着保温杯，点下了确定，希望清澈河道的美景能带来好运。

    分享者组织，第三位成员。

    顿时之间，控制面板上有光影轰然亮起，咔咔地摇动起来，各样的代码数据翻涌，使他周围的景象都被超速拉扯成一种诡奇凝结的光层。

    这跟首次与伊丽莎白建立起联系时的感觉不太一样，但相同的是，在幻光之中突然凝聚出了一道模糊的身影，就出现在河道边上。

    那看上去是个女性，虽然面貌模糊，但形状比较清晰，身形高瘦，腿长，手也长。

    不知道为什么，顾禾感觉有点阴风阵阵的，有点莫名的毛骨悚然。

    这不是摇到了一只鬼吧，在这个世界，信息幽灵就是鬼。

    一时间，顾禾没有说话，那个新增到的联系人更完全是一动不动。

    她在望着这边，却像是一具冰雕，不说话，也没动作。

    现在，他只能确定自己没出精神问题，对方有没有出，就不清楚了。

    联系时长是有限的，而且那阴风的感觉让顾禾倍感神经压力，时长可能撑不到12分钟了，他的精神正成倍地消耗，都不知道能不能撑上5分钟。

    不能就这样僵持到联系结束，必须抓紧问出点什么信息来。

    顾禾想了想，决定故技重施，徐徐地说道：

    “我看你老半天了，看你老半天了。”

    那次，伊丽莎白可是接着就几乎自己一股脑就说了很多。

    ……

    河乡区也有市区，楼房普遍低矮，还比不上中心区那种繁华地方的一半高。而且即使是在市区，空气中也弥漫着从四周河道网络飘来的异臭味。

    这里的人口正不断流失，连野狗也不爱往这边跑，街道上显得死气沉沉。

    傍晚的此时，隶属于赛思集团的一栋公寓楼里，其中一个商务套房陷入寂静。

    套房里只有幽灵女一个人，她正走在沙发边，打开电视随便看一看。

    然而，刚刚启动的电视机的屏幕爆发出一片光影幻象，并迅速淹没了周围。

    她完全是不受自控，还是身处于套房中，却又感觉自己的意识连接着了另一个超维度，无从感知与反击，像落入一个陷阱，又像只是一场幻梦。

    她回头一望，只见后边的沙发被光影拉扯得朦胧怪异，上面端坐着一道身影。

    看不清楚其样貌和衣着，但那似乎是一个成年男性，手上拿着不知什么。

    那物什长长的，像是一根棍子，又像是……

    幽灵女忽然想到了阿努比斯的权杖，这么一想，那道身影在各种光影数据的拉扯变幻中，也就似乎有点像阿努比斯了。

    她不知道这是发生着什么，是不是天禀锁链的一种效果，还是什么未知情况。

    她的人格魔方暴露了？虽然不像心灵网络的入侵，但这是一种可能性。

    也有可能是超人研究协会的某种实验，某种测试……

    幽灵女心里不由微动，如果是那样，银行的力量远远比她想的还要强大。

    但在确定情况之前，她决定沉默应对这个巨大的异变。

    不然又能怎么办，面对着这样一个神秘强大的存在？天禀也无从起效。

    忽然，幽灵女就听到对方说道：“我看你老半天了，看你老半天了。”

    他的语气，徐缓如小河流水，又深奥如长江滔水。

    只是这句话，难免有点像街头之人的口语。

    这恰恰让幽灵女更加迷惑，对方是什么人，银行的？街头的？荒野的？

    一个人怎么说话会反映出很多信息，而她暂时得到的只有混乱。

    看我老半天了？幽灵女想着，既然是这样，又是你找的我，你就说有什么事吧。

    ……

    妈耶，你倒是说话啊。

    顾禾这句话诈不出什么回应，那女人仍然像是一座冰雕。

    这就意味着，这家伙要么是个哑巴，要么是个社恐，要么是一个难缠的家伙，没有鹅那么好忽悠……还好，他现在不是当初那个小白了。

    早在新增联系人之前，顾禾就想好了套话策略。

    不太可能马上就确定对方的身份，但先确定对方是什么，这是可操作的。

    是在流光城还是在别的地方，是超凡者吗，什么职业系的呢，总不会是天禀者吧……天禀者这档事儿最近闹得这么大，心灵网络都传开了，那街头肯定也是的，大家都会知道，都在谈论，这已经不是秘密。

    那么，这种热点就是一个很好的插入点，能激发对方自己去联想。

    而他又有着神秘、权威的优势，只需要点燃苗头，其它的就交给对方吧。

    “天禀者面世，你的命运轮齿开始了新的转动。”顾禾说道。

    ……

    幽灵女没有惊讶，她心头已经迅速平复，即使处于这种神秘中，也难有活力。

    对方这句话不过是证明了一个事实，他知道她是谁，这不奇怪，能有这样强大力量的人，并且主动与她连接，不可能连她是谁都不知道。

    但他是谁呢？天禀锁链也不该是这样……

    他主动这样与她超维度、超距离地心灵联系，是为了什么？

    “命运吗。”幽灵女轻声，这句话又不像街头之人的口吻了，但又像是在玩话术。

    在这个时代，这个世界，人们都活在一个永远停滞的当下。

    亲情、爱情、友情、家乡社区、文化传统什么都好，曾经属于人类的种种羁绊被斩断了，人们却又只是在无序的世界失路而行。

    人们没有过去，也没有未来。

    幽灵女去过很多地方，见过很多人，他们活着，但又不像活着，他们死了，只是还没死透，他们燃烧，他们又熄灭，他们活得越久，只是越发支离破碎。

    人们或在随波逐流，或在挣扎地想要找回那些羁绊，这是很多人的命运。

    维克-斯特林，伊丽莎白-斯特林。

    这对兄妹特别在于，他们都很坚定，他们似乎都很清楚自己要走的路。

    可是她呢，幽灵女，她没有父母，没有家乡，她体会不到很多情感，她甚至没有名字，只有编号和外号，只有锁链。

    二十岁，到达K级，在天禀者里面属于是超速档的天赋级别，但这种超凡力量，有时候甚至被她自己所厌倦，这是用什么代价换来的呢？

    幽灵女，她生来没有羁绊，也就没什么好被斩断的了，她生来就是死的。

    “那你就告诉我，什么是我的命运。”

    她向着那道手握权杖的努比亚斯身影，这么问道。

    ……

    说话了！天禀者话题果然能打开局面，顾禾决定再接再厉。

    “斯蒂文-雷扩，开启了你的命运之门。”

    这其实是一句屁话，跟“今天天气不错”“你吃过饭没有呀”差不多。

    但天禀者暴露于世这事儿都因此而起的，瞧瞧她会不会说什么。

    顾禾只见那个女人沉默了一会，她忽然说道：“我杀了那么多玩偶，斯蒂文-雷扩也不过是其中之一，我没感觉有什么不同。”

    啥，啥，什么鬼？这特么什么鬼……

    你杀了斯蒂文-雷扩……你是天禀者！？

    顾禾屏住呼吸，有点呆住，有点不敢吱声，缓缓抬起保温杯，喝了一口枸杞水。

    冷静，先理一理，自己在忽悠对方，不能排除对方也在忽悠，不能轻信。

    只是有个情况真让他不容乐观，那股阴风阵阵的感觉！

    据传斯蒂文-雷扩是玩偶系，他也是玩偶系……难道正是因为这样，他其实正被反制着，所以才会成倍地消耗精神，才会只能撑个5分钟……

    救命，怎么会摇到这么一位，他宁愿此刻面对的是薇薇安。

    顾禾还不待多想，这次联系已经快要结束了，他的脑神经有种鼓胀感，周围的光影也开始摇摆飘动，已是进入到倒计时的状态。

    “你从未真正面对过自己。”顾禾只好再说句似是而非的话，“答案就在你心中。”

    他说罢，那个疑为天禀者的女人又一次沉默不语，全不像鹅那样马上受教。

    再撑了不到十秒，他就撑不下去了，光影全然爆散开去，这次联系就此结束。

    “险，妈的，真险。”顾禾急忙再喝上几口枸杞水，环顾周围的荒野与河流，还好对方不能顺着网线杀过来，留她自己琢磨去吧。

    然而，他突然发现了一个情况，顿时心头发紧，失声大骂：“操！”

    圣水能量掉了，竟然掉了，从14%掉到12%。

    天禀反制？顾禾立时想到这种可能性，是那股阴风起的侵蚀效果，让他的生命能量都下降了，对方还真是天禀者，反制玩偶的那种。

    跟孩子们玩了一天，好不容易才攒到的2%……

    “禾桑，怎么啦？”远处那边，酒井花青听到这一声骂，就叫喊地问道。

    怎么？摇到一个灾星了。

    顾禾抓抓头，一时没有动力从这块大石头起身，而是研究起来能不能删除联系人，重新再摇一个，现在这就像羊找上了狼，欠债的找上了债主，渣男找上了前女友。

    这个玩意，可不兴联系啊。

