    池非迟点头，“我试过，左右手力量、灵活度完全一致，练习一下，就不存在惯用手的问题了。”

    人的左右手，力量、灵活程度不可能一致，不过三无外挂直接让他的左右手完全一致了。

    “要是我也能这样的话，就可以左右手同时画阵法了，”小泉红子左手和右手同时悬空画了个符号，遗憾叹气，“不行，左手画出来的还是有点不对……那具体增长了多少力量？”

    “我的力量增长只在双手，腿部力量并没有增长，而且实验室里的力量测试机器不够专业，具体增长数值无法确定。”池非迟道。

    小泉红子低头看地上被捏得看不清原样的金属制品，有些无语，“一般机器也很难检测出来吧？”

    “嗯，那个先不管，我再练习一下控制，”池非迟右手微微用力，手里的杯子碎了，“不太好控制。”

    接下来的时间，小泉红子去换了消毒的白大褂，像模像样地按流程给池非迟采血，带着两管血去研究。

    池非迟就待在休息处，拿各种东西适应力量的增长。

    如果不是原先有过锻炼经验，突然力量增长，要适应也得需要很久。

    而且他还不能保证跟人接触时不伤到人。

    10分的力气，要用出1分很容易，但10分的力气突然变成100分，要用出1分就困难得多了。

    一直到早上7点多，小泉红子才离开机器前，转头看了一下挂钟，打了个哈欠，去打印报告，顺手将剩下的一管血放进冷藏箱，“都7点多了，有东西研究，时间过得还真快，你适应得怎么样了？”

    “差不多了，”池非迟站起身，坐了一整晚，他的骨头也有点发僵，“还需要熟悉。”

    “熟悉？不是已经适应了吗？”小泉红子疑惑。

    “有意控制的情况下，是不会出什么问题了，”池非迟平静解释，“不过心情激动起来就不好说了，需要一段时间熟悉，等不需要刻意控制也能用出合适的力道的时候，才算没有隐患。”

    小泉红子见报告打印好，整理一下收到抽屉里，突然发现大家都不容易，像自然之子这种躺着就能获得力量的怪胎，也需要时间去掌控增长的力量，“那么毒液怎么办？要是你激动，还是会渗出来吧？”

    “我找时间再熟悉一下，不行的话，想办法用外力控制一下。”池非迟伸手去拎非赤。

    “不用！”非赤没等池非迟的手指碰到自己，快速嗖一下钻进池非迟的袖子，“主人，我自己来！”

    看到那一根根被池非迟轻松捏扁的铁管，它觉得自己可不比铁管耐捏，最近还是避开主人的手比较安全。

    池非迟也没说什么，非赤避一避也好，要是不小心把非赤捏死了……

    咳，这种情况不能有。

    “那我也帮不了什么忙了，”小泉红子将白大褂脱下，放到椅子上，“我要回去睡觉了，你呢？要不要先去看看她？”

    “去看看，然后我要去确认一下变化的原因。”池非迟出门。

    变化应该是‘熊’，不过不确定是因为十兵卫、小熊，还是因为团子。

    确认、搜集这些信息，也能帮他了解三无外挂的特点。

    没个说明书真是太难了。

    “你不睡觉吗？”

    “不睡了，今天有不少事。”

    “唔……那我睡醒过来把门换了，你的车怎么办？”

    “我会开出去让人处理。”

    ……

    半个多小时后。

    鹰取严男开车飙到江东区，在一个码头前看到池非迟后，停了车。

    池非迟已经重新易了容，之前的易容脸上有血迹，等会儿又要去找芙兰特，他干脆重新把那张雀斑欧洲青年脸重新易容了一遍。

    鹰取严男戴上墨镜稍微挡了挡容貌，打开车门下车，将带来的面包递给池非迟，“老板，早啊。”

    “早。”池非迟打了个招呼，接过面包后，带头往一个仓库走。

    日本的早餐几乎是由家里的女性准备，就算家里没女性，也都是在家随便吃点，很少有人会出去吃。

    除了一些招待外宾的酒店供应早餐，外面几乎没什么早餐店，他都懒得去找了。

    到了仓库，鹰取严男一眼就看到没了一道车门的车，走近之后，才看清座位上已经干涸的血迹，“血？”

    “嗯，”池非迟撕开面包袋，低头吃面包，“东西带来了吧？”

    “带来了，”鹰取严男从外套下拿出一个塑料袋，看了看池非迟的易容脸，发现池非迟衣服上似乎也有血迹，虽然黑色衣服不容易看出来，但凝固结块后的血迹，在光线下还是能看出来一点，“老板，昨晚是不是出什么事了？”

    “没事。”池非迟冷漠脸。

    昨晚那破事，真的说不出口。

    鹰取严男没再问下去，将塑料袋里的三个炸弹分别安置好，保证能引爆车子、销毁车内的痕迹后，又将车牌拆了下来，“好了！”

    “走吧，”池非迟也把面包吃得差不多了，把塑料袋丢进车子里，“送我去个地方。”

    车子里面有芙兰特的血迹、头发，还没了一道车门，丢给别人清理、维修太麻烦，而鹰取严男就算能修，也不值得把时间耗费在这种事情上。

    反正这辆车不算贵，不如直接炸了。

    然后再找组织再申请一辆同款……

    ……

    两人离开后，炸弹引爆，炸毁车子。

    路上，池非迟找了家开门的店，买了套自己换的衣服，等到了酒店，打发鹰取严男去买东西，等乌鸦盯好外面后，上了19楼，拿出房卡，开门进屋。

    房间里的窗帘拉着，一道光线从窗帘缝隙里透进来，隐约能听到轻微的呼吸声。

    池非迟没开灯，去房间看了看，见芙兰特还没醒，转身去浴室洗澡。

    现在还早，别指望能跟组织那些夜猫子商量行动计划。

    昨晚这个锅估计甩不掉，还是先清理一下他身上的血迹比较好。

    在听到水声时，芙兰特惊醒，猛然睁开眼，下意识要起身坐起，却发现自己手脚乏力，肩膀、后腰、手臂、脖子阵阵刺痛，浑身骨头像是被粉碎了一样，动一下都很艰难。

    昨晚的点点滴滴浮现脑海中。

    暧昧的氛围，握住右肩突然加重的力道，肩膀上突然被冰冷利刃划伤的疼痛，脖子上流出的温热又很快冰冷的血液，渐渐充斥空气中的血腥味……

    接下来，这一切很快在疑似中毒的症状中模糊。

    视线模糊，手脚沉重，心跳在灼烧感变得缓慢，她能清楚地感觉到，生命在一点点流逝，世界也在一点点将她剥离出去。

    印象最深刻的是那张脸颊长着小雀斑、轮廓明朗的年轻脸依旧冰冷，嘶哑的声音像是命令，让她把一颗不明药片吃下去……

    之后发生了什么，全然没有记忆。

    只是昨夜迷迷糊糊中，她好像又回到了童年那个阳光温暖的下午。

    漂亮的母亲在院子里收拾东西，迷蒙的阳光在母亲身上渡上了一层柔和的明亮。

    停在花上的蝴蝶被惊动了，飞向院角。

    她看到了自己伸出的手，那只手还很小、很柔嫩，直直指向飞着的蝴蝶。

    有着胖胖的大肚子的父亲追了过去，踢坏了母亲的盆栽也没能追上那只蝴蝶，歉意地朝母亲扮了鬼脸，然后回来抱起她安慰着，说着说着又眉飞色舞起来。

    然后，光线一点点暗淡下去。

    她父亲整洁崭新的衣服渐渐变得老旧，她母亲打理得干净齐整的头发变得油腻散乱，不得不把一头长发剪短。

    父亲瘦了，没了大肚子，脸也小了一圈，眼眶常常带着黑眼圈凹陷着，以往写满欢快情绪的蓝色眼睛也透着焦虑、苦恼，他没再笑过。

    母亲胖了，原本纤细有致的身材变得臃肿，漂亮的手也慢慢粗糙，短发下的脸被晒得跟手一样粗糙，她也没再笑过。

    漂亮的院子没了，变成一个狭窄逼仄的房子。

    还不会走路的小弟弟趴着，啊呀啊呀地说着话，圆圆的小脸蛋特别好看，跟她一样的蓝色眼睛就像世界上最干净的宝石。

    她讨厌外面那些家伙，半夜打斗、谩骂的声音常常会把她的小弟弟吓醒，每次出门总会听到一些恶心的言论。

    贫穷真可怕啊。

    它能改变一切，它让她父亲为了生存丢下了他们，为了钱去得罪那些恶棍，它能让她母亲饱受欺辱，疯疯癫癫地带着她和她弟弟跳入河中。

    弱小也很可怕。

    面对恶心的调侃言论，她只能低着头快速走过。

    面对被外面动静吓得哭闹的弟弟，她只能小心翼翼地哄着，害怕那些人闯进那个没有大人在的小屋里。

    面对溺水时临死的困境，她只能任由母亲将她拖拽下去，弟弟不再哭闹，他依旧睁着无辜的大眼睛，可爱的脸在河水中发僵。

    她挣扎着爬回岸上时，抬头看到那个街区里讨厌张扬的男女们在悠然看戏、在戏谑嘲笑……

    那一天，她以为自己新生了，但冲上去还是被一脚踢倒在地。

    那怎么办呢？

    忍下去！

    离开那里，让自己变得强一点，更强一点，等她回去的时候，绝对能将利刃捅进讨厌的家伙的心脏。

    那一走就是8年。

    生活很辛苦，讨厌的贫穷如影随形。

    一直到22岁那年，她加入了组织，她才发现原来她也不算弱小，她可以用脑子赚很多很多钱，可以过上好生活，也能慢慢将那群讨厌的家伙，通通送进地狱！

    “咔哒。”

    浴室门打开。

    芙兰特的心骤然一紧。

    她不惧怕死亡，但她惧怕组织。

    跟她记忆中‘强大’的那群家伙不同，组织里的人不会说恶心言论，他们张扬都带着足够的底气，他们大多有着一般人所没有的能力，却也有着更加狠毒的心肠，让她明白，以前强大的那群家伙只是恶心，根本称不上‘强大’。

    她不再把曾经的强大放在眼里，却永远无法对组织升起一丝反抗的心理。

    那是一个真正强大的存在，里面是一群疯子，拉克更是个疯子。

    昨晚记忆里，那张脸上垂眸的专注神情，竟然透着些许温柔和歉意，就像在拯救她一样……

    扭曲得令人毛骨悚然。

    池非迟洗完澡、重新易了容，出洗手间后，用嘶哑声音道，“衣服在床边。”

    芙兰特收回心神，缓了缓情绪，“不想动，浑身都疼……我想躺着……”

