一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十三章苦恼无助

    听了张铁森的话，大家也都陷入了深深的沉思。

    一个个也都默默的在想着办法。

    这时，张铁森的电话突然响了。

    张铁森以为是狗子那边有消息了，难掩激动的接起电话问道：“狗子，你们找到青青了是吗？”

    当电话那头传来了韩雨薇的声音，张铁森的情绪顿时跌入了谷底，无力的说了一句，“小薇原来是你啊，我现在在冬瓜地这边呢。”

    张铁森轻轻的放下了电话，点上一根烟，缓缓的向窗台前走去。

    孙阿香看到张铁森失落的表情，心里也是说不出的痛。

    “铁森，你别太担心了，青青一定会没事的。”孙阿香关怀的望着张铁森，给他递过来了一杯水。

    “我咋能不担心呢，青青突然就失踪了，而且找了这么久都没找到，也知道她……”张铁森说到这里也不敢再说下去了。

    虽然他的脑海里也出现过梅青青不好的画面，可他尽量遏制自己不去想那些事。

    可是时间过去的越久，他的这些想法总是不受控制的出现在他的脑海里。

    邱益看到张铁森这么痛苦，就起身呼吁大家再出去找找。

    “咱们接着出去找吧，说不定昨晚天色黑了，咱们漏过了啥地方。”邱益边说边对大家使了个眼色。

    他们立刻就领悟了邱益的意思，纷纷站起来表示赞同邱益的说法。

    “对，现在天亮了，咱们再把所有的地方给找一遍。”

    “铁森你放心，就算把村子给翻个底朝天，我们也要把你妹妹给找出来。”

    “就是，你就在这里等我们的好消息吧。”

    “……”

    邱益他们安慰了张铁森一番，就出去继续寻找了。

    等邱益他们刚一出门，韩雨薇和温迪进来了。

    韩雨薇一过来就急切的问道：“这到底是怎么回事？青青她无缘无故的怎么就会失踪了呢？”

    这个问题张铁森从昨天到现在已经被问过无数遍了。

    即使如此，这个问题的答案，他至今不得知晓。

    于是，他就把梅青青的情况简单的跟他们两个说了一下。

    韩雨薇听了以后，紧接着说道：“既然你们找不到，那就报警啊，让警方来帮你们一找。”

    还没等张铁森作何反应，温迪抢先一步说道：“失踪还不到二十四小时，就算报警，警察也不会帮忙找的。”

    韩雨薇似信非信的看了温迪一眼，然后把目光落在了张铁森的身上。

    反倒是孙阿香听了韩雨薇的话，有了另外一个想法。

    “铁森，你不是认识市里公安局的副局长嘛，你给他打个电话，让他派些人来帮咱们一起找找。”孙阿香是想着警察毕竟是专业，有他们的帮助说不定很快就能找到梅青青了。

    “不行，这事不能让警察知道。”张铁森一口否决了孙阿香的提议。

    之前他也想过要找牛群帮忙的，可是考虑到梅青青有可能是被恶意绑架的。

    要是让警方知道了这事，他怕警方会打草惊蛇，那样梅青青的处境就更加危险了。

    大家都不明白张铁森的用意，纷纷向他投来了疑惑的目光。

    张铁森知道他们现在有所怀疑，吸了口烟，缓缓解释道：“现在青青至今没有消息，我怀疑应该是被人给绑架了……”

    “绑架了？”

    没等张铁森说完，他们异口同声的惊呼了起来。

    每个人脸上的表情也是各有不痛，有惊讶的，有怀疑的……

    “嗯！”

    张铁森点点头，接着解释道：“青青是个懂事的孩子，不可能跟大家开这样的玩笑，而且我们昨晚找了一夜，把所有的地方都给找过了，就是没有发现青青的身影，所以我猜测她有可能是被绑架了。”

    孙阿香听了张铁森的解释，又担心又害怕，摇着张铁森的胳膊说道：“青青要是真的被绑架了，那咱们赶快去救她。”

    平时一向冷静的孙阿香，在听到这个消息的时候，也慌神了，才会说出这样的不合逻辑的话。

    “我去哪救她，我连她是被谁绑架了都不知道，能有啥办法？”张铁森突然笑了一声，笑的那么勉强，那么苦涩。

    “那，那……”

    孙阿香着急的说不出话来，只能望着张铁森干瞪眼。

    韩雨薇看到张铁森这么苦恼，急切的问道：“那你现在是打算怎么办？就坐着等绑匪给你通知？”

    能想的办法张铁森早就想过了，现在确实是已经走投无路了。

    事到如今，他也是无助和懊恼。

    “如果他们再找不到青青的话，那就说明我的猜测是对的，我也只能等他们通知我去赎人了。”张铁森发出了一声无尽的叹息。

    事情发展到这个地步，张铁森只能在心里默默的祈祷着“希望他们只是要钱，千万不能让青青受到一点伤害。”

    这个想法是张铁森目前最愿意接受的结果了。

    在张铁森刚刚解释完以后，温迪也一直在考虑着一个问题。

    他在心里默默的想着“就算青青真的是被绑架了的话，那绑匪又会是谁呢？”

    张铁森的为人通过这段时间的接触，温迪已经算是了解了。

    知道他平时处处为村民们着想，而且心地十分善良，猜他应该也没有什么仇人。

    温迪想到了张铁森的仇人，第一反应也想到了甄霸天的身上。

    “你觉得会不会是你们村里的那个恶霸干的？”温迪神情严肃的望着张铁森。

    张铁森摇摇头回答道：“这个问题我之前也想到过了，我也去问过他了，可是他现在连下床都费劲，应该不会是他干的，而且我已经让人盯着他了，如果真是他干的话，很快就会有消息了。”

    温迪边听边点头，脸色凝重的说道：“如果不是他干的话，那事情就更加麻烦了。”

    看他这个表情，张铁森也有点懵了，望着他问道：“你这话是啥意思？”

    温迪整理的一下思绪，认真的分析道：“绑匪的目的无非就是两种，一种是为了个人恩怨纯属报复的，另一种就是为了钱来的，第一种一定是跟你有深仇大恨的人干的，不过现在已经可以排除了，要是这第二种情况的话……”