    天色渐黑。

    窗外灯火，逐一亮起，犹如繁星点点。

    听着优雅的钢琴声，与美共进晚餐，唐洛的心情极好。

    赵月芳也难得放松下来，与唐洛说说笑笑，很是开心。

    这种轻松，对于她来说，很少，也很珍贵。

    作为一个女人，尤其是有姿色的女人，身处尔虞我诈的商场，她不得不处处小心，步步提防……

    有人惦记她的公司，有人惦记她的钱，也有人……惦记她的身体！

    平日里应酬不少，但让她放下戒备之心的，却几乎没有。

    而与唐洛在一起，她不用戒备，更不用担心什么……她很放松。

    再退一步说，如果唐洛真对她有什么想法，那她也不会拒绝……甚至心底，还隐隐有点期待。

    所以，她有什么好戒备的？

    两人说说笑笑，氛围很好。

    尤其是赵月芳，不时让唐洛逗得大笑。

    “咯咯，小唐，你这张嘴啊，实在是讨女孩子喜欢……”

    “都说了，我是靠颜值的。”

    唐洛摇摇头。

    “好好好，你靠颜值。”

    赵月芳又笑，这家伙可真自恋啊！

    “你知道现在的女孩子，都怎么夸男孩子长得帅么？”

    唐洛看着赵月芳，问道。

    “英俊潇洒？风流倜傥？”

    赵月芳猜测道。

    “姐，你那是古人夸的……”

    唐洛有点无语。

    “额，那帅呆了，酷毙了？”

    赵月芳想了想，又说道。

    “咳，你说的这是七零后八零后……”

    唐洛干咳一声，摇摇头。

    “那是什么？”

    赵月芳实在想不出来了，虽然在商场上，也会说一些恭维的话，但……还真是很少夸别人长得帅啊！

    “她们说，我帅得让她们合不拢腿……”

    唐洛看着赵月芳，一本正经地说道。

    “啊？”

    听着唐洛的话，赵月芳瞪大眼睛，有点懵逼。

    帅得合不拢腿？

    现在的女孩子，都这么直接，这么开放了？

    紧接着，她‘扑哧’一下子就笑了。

    “你啊，我差点儿就信了。”

    “怎么不信呢？真的。”

    唐洛很认真。

    “行行行，我知道你最帅了，行不？”

    是不是合不拢腿，赵月芳不清楚，但她被唐洛逗得合不拢嘴倒是真的。

    “来，为了你的帅，我们再喝一个。”

    “姐，你不会打算把我灌醉，然后图谋不轨吧？”

    唐洛看着赵月芳手里的红酒杯，笑着问道。

    “呵呵，那你给机会么？”

    赵月芳轻笑，半真半假。

    “唔，人家都说，女人不醉，男人没机会……看来男人不醉，女人也没机会！”

    唐洛想了想，端起杯子。

    “来吧，给个机会，不过得先把我灌醉才行。”

    “好，干杯。”

    赵月芳点点头，仰头，满满一杯红酒，一饮而尽。

    唐洛看看空空的玻璃杯，一怔，她不会认真的吧？

    随即，他眼神微亮，有些火热……

    一杯红酒，赵月芳一饮而尽，不过她喝得急了，一丝丝红酒沿着嘴角流下。

    猩红的酒液，猩红的唇……看起来，是那么诱人！

    “我干了，你……随意。”

    赵月芳拿起纸巾，擦了擦嘴角的酒液，微笑着。

    她能感受到唐洛火热的眼神，这让她的心脏，也加快了跳动。

    听到赵月芳的话，唐洛收回目光，也仰头干掉。

    机会？

    说着玩而已。

    这样的红酒，别说几杯了，就是十瓶八瓶的，他也不会醉。

    当然了，酒不醉人人自醉的情况，也不是没有。

    “呵呵，小唐，我发现你酒量不错啊。”

    赵月芳笑着，拿起玻璃醒酒器，又给唐洛倒满了酒。

    “姐，你这是在怪我么？”

    唐洛看着赵月芳白皙的手，说道。

    “嗯？怪你？为什么这么说？”

    赵月芳一愣。

    “怪我酒量太好，不容易灌醉啊。”

    唐洛笑道。

    “……”

    赵月芳哭笑不得，这家伙啊！

    唐洛笑笑，没再继续聊这个话题，要是再聊，那就不是‘聊’了，而是撩妹的‘撩’了！

    “小唐，我听林大少说，他和你合伙做了个公司？”

    赵月芳也换了个话题，问道。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “他跟你说的？”

    “也不是，就听他随口说了那么一句。”

    赵月芳摇摇头，有些好奇。

    “是做什么的？”

    “这个……医药方面的。”

    唐洛扯扯嘴角，要是说‘壮阳’的，那还不如继续刚才的话题呢！

    壮阳？

    这两个字听起来，就容易让人多想。

    “医药？那很不错，这一行利润很大。”

    赵月芳点点头。

    “呵呵，还好吧……不说我了，说说你吧。”

    唐洛笑笑，他怕赵月芳再问下去，就有点小尴尬了。

    “我？”

    赵月芳一怔。

    “对啊，我听小佳说，从小就是你带着她，她父亲……”

    唐洛有点好奇。

    “死了。”

    不等唐洛说完，赵月芳就说了一句。

    “啊？死了？”

    唐洛呆了呆。

    “咯咯，逗你呢，没死……不过在我眼里，他已经死了。”

    赵月芳笑笑，说到最后，语气淡淡。

    没有什么怨恨，仿佛……在说着无关于自己的话。

    “好吧。”

    唐洛看看赵月芳，不想继续这个话题了。

    他很清楚，最大的怨恨，不是怒骂，不是歇斯底里……而是像赵月芳这样，语气淡淡。

    “这么多年过去了，怨也怨过，恨也恨过，但生活还得继续，不是么？再怨再恨也解决不了温饱，所以早就看开了。”

    赵月芳面带微笑，端起酒杯，仰头干掉。

    “其实故事挺老套的，他为了钱，为了权势，爱上了一个能让他少奋斗二十年的女人……而我和小佳，则被他抛弃了。”

    听到赵月芳的话，唐洛眼皮一跳，为了上位，抛妻弃女？还真够狠心的啊！

    难怪，赵玉芳说他死了。

    要是换自己，绝对活剐了这家伙！

    “姐，他现在还在中海么？”

    唐洛想了想，问道。

    “嗯？你问这个做什么？”

    赵月芳看着唐洛，好奇道。

    “我去打这家伙一顿。”

    唐洛认真道。

    听到唐洛的话，赵月芳笑了，笑得眼泪都出来了：“咯咯，你这是要为我出气？”

    “不是，我就是看这种人不爽。”

    唐洛摇摇头。

