    几人对陆明是佩服的五体投地。

    张景成三人虽然早就知道这个想法，可真正看到效果还是忍不住叫了一声绝。

    闫欣然也是如此。

    随着对陆明的了解越多，她就发现，陆明还有更多的秘密是她不知道的。

    这种神秘感，让人痴迷。

    就因为这么一个小小的机制。

    原本对游戏不怎么看好的赵大海三人，直呼不火的话他们直播吃屎！

    让陆明一头黑线。

    这种立弗莱格的事情，最好还是不要做。

    测试结束之后。

    属于铭心工作室的第三款游戏，终于登上了聚游的平台。

    是的，陆明没打算在聚游颁奖活动中宣传这款游戏。

    他到时候是有其他计划的，将这件事说给众人听了之后，他们也非常同意陆明的计划。

    人类一败涂地上线之后。

    有很多关注这个作者账号的玩家，第一时间就购买了。

    反正不满意的话，是可以退款的。

    可在体验了之后，玩家们蒙了。

    这是什么游戏？

    为什么我看不懂？

    这人物歪歪扭扭的，看起来怎么这么怪异？

    是游戏制作的问题吗？

    无数人，直接在游戏购买页面下面进行了评论。

    还有人在陆明的微博下面进行留言。

    “陆明大大，这游戏怎么回事啊？是不是没制作完成呢？”

    “对啊，怎么看起来这么奇怪啊，我都没看明白是要做什么？”

    “不会吧？只有两款游戏就飘了？开始糊弄玩家了？”

    “唉，本以为是起步，没想到是巅峰，取关了取关了，真是让人扫兴！”

    无数类似这种的留言，在微博下面，聚游平台上出现。

    而且还有很多专业的游戏测评员，体验了人类一败涂地之后。

    开始了长篇大论。

    虽然内容不尽相同，但核心却是一样的。

    人类一败涂地，是一款不建议体验的游戏！

    在几个大V的言论中，陆明成了江郎才尽的代表。

    成了膨胀的标志性人物，成了所有年轻人的反面教材。

    之前有多少人在吹捧，现在就有多少人在辱骂。

    就连之前陆明的铁粉，现在也开始怀疑。

    是不是陆明的才华真的用尽了？

    还有人劝陆明赶快去休息休息，不要在短时间内出这么多的游戏。

    这些已经是非常和善的了。

    更有甚者，已经开始骂娘了。

    污言秽语，不堪入目。

    当铭心工作室的众人看到这些留言之后，都面面相觑。

    不知道该说些什么。

    雪上加霜的是，学校还给闫欣然打了电话！

    “闫老师，你负责的铭心工作室，现在的行为已经严重地影响到了学校的声誉，如果不能及时处理，学校会取消创业扶持。”

    把闫欣然给气坏了。

    陆明反倒是淡然无比。

    “不用生气，学校就是这样子，不过我也想明白了，既然现在手头有足够的资金，我也不需要学校的扶持，当然了，是属于铭心工作室的名誉和学校也没有半点关系。”

    “欣然，如果我在外面组一个写字楼的话，你加入我的工作室吗？”

    闫欣然毫不犹豫地说道：“当然要加入！学校实在是太可恶了！”

    见她攥着拳头的可爱模样，陆明忍不住笑了。

    “行，那咱们就准备准备，可能就在下周之前，直接搬走。”

    赵大海三人自然是不会有意见。

    张景成，王学，宋宁就更别说了，他们已经怒发冲冠了。

    “走，一起走，这什么扶持，咱们不要了！”

    众人这时候，都对学校产生了严重的不满。

    网上出现了一个帖子。

    发帖人，是由一连串看不懂的字母组成的。

    这个帖子，在短短半小时之内，火了！

    帖子的名字叫做。

    【人，一定要明白什么是一时的，什么是长久的。】

    乍一看，是一个讲述人生道理的帖子。

    可点进去仔细看了内容之后，却发现根本不是这么回事。

    在帖子中，分析了在山城游戏协会举办的比赛中，陆明和唐家国之间的事情。

    ‘唐家国并没有做错任何事情。

    他只不过是认为陆明的成功只是一时的运气。

    像这种折磨人的游戏，也只是人们刚刚发现，有那么一丝的惊奇和意外。

    这种成功，必定是不可以被复制的。

    而且，这种成功也绝对不会延续下去的！

    在发帖人看来，陆明只不过是运气好罢了。

    但因为运气好，火了一两款游戏，就对老前辈不尊敬，还仗着临时的人气，强行将天海公司的游戏挤出了比赛，这种行为，应该受到抵制！

    请玩家们一定要擦亮眼睛看清楚，这种人，根本不配在游戏行业中生存！

    请不要让他继续败坏游戏行业的风气了！

    游戏行业这么多年艰辛地发展起来，我们一定要坚守住这片净土！’

    ......

    这篇帖子，在发出之后短短的半小时之内，就上了热搜。

    而且同时还有不少大V进行了转发。

    玩家们顿时闻到了瓜的气味。

    无数玩家在这篇帖子下面集合了。

    不过这一次，他们没有像之前那样，帮着陆明说话。

    而是用一种很暧昧的态度，两不相帮。

    也就是说，这时候的玩家，虽然不认为唐家国是正确的，但也不否认陆明是错了。

    有一部分玩家，还是支持陆明的。

    还有一部分人，是支持唐家国的。

    可这两部分人，都被其他人给喷了。

    喷的狗血淋头，体无完肤。

    在直播间。

    阿寅看到这帖子，气的直拍桌子。

    “发帖子的介不是好银啊！”

    “不行，我得问问陆明，到底是怎么一回事！”

    说着，他也不看直播间阴阳怪气的弹幕，直接给陆明打了一个电话。

    “陆明，现在什么情况啊！”

    陆明听到阿寅焦急的声音，不由疑惑。

    “你咋了？”

    阿寅的声调一下拔高。

    “我咋了？是你咋了才对吧，你没看到帖子吗？”

    陆明纳闷道：“我看到了啊。”

    阿寅：“那你不急吗？现在这都什么形势了啊，你得支棱起来啊！”

    陆明淡淡一笑：“怕什么，不是还有你们吗？”

    “寅哥，你们可就是我翻盘的保障啊。”

    阿寅一听这话，就知道陆明的游戏绝对不像网上说的那样。

    直接拍胸脯说道：“说吧，怎么做，哥哥帮你！”

