    “混蛋——”

    “噗！”

    北宫伯玉、烧当老王一口鲜血喷出，愤怒狂吼，韩遂、边章、李文侯……指着西方愤怒嘶吼。

    “狗贼——”

    “噗！”

    韩遂一口鲜血喷出，整个厅堂，半数将领悲愤狂怒，抱着家小头颅痛哭流涕……

    “来人——”

    “起全部兵马——”

    “此仇不报，誓不为人——”

    北宫伯玉仰天怒吼，可另一半人却沉默不语……

    孟都犹豫道：“虎……那小贼太过狡猾，大将军是不是……”

    “当啷——”

    北宫伯玉瞬间拔刀砍向孟都，一副要当场砍杀了他。孟都吓了一跳，想也未想向后闪躲，也瞬间拔出了刀子。

    “当！”

    两刀碰撞，原本沉默不语的大小头领轰然站起。

    “你疯了——”

    孟都怒吼。

    “你就算立即杀过去，他们的头颅还能长回去吗——”

    厅堂陡然一静，死了亲人的数十将领却双目赤红，看的孟都头皮发麻，不由放缓了语气。

    “那小贼一人双骑，而且已经钻入了河湟谷地小半个月，若要追上，只能是一人三骑日夜不停，而且还必须是超过五千骑之数。”

    “尽起全军……背后的数万汉兵尾随夹击怎么办？仇没报，自个就先被朝廷砍了脑袋！”

    一老者上前，苦笑道：“孟都头领说的没错，就算咱们愿意为诸位头领报仇，咱们也没办法追得上。”

    安定郡刘六点头道：“正如樊老所说，此事还需仔细商议，不能让大家伙跟着送死不是？”

    北地郡、汉阳郡、安定郡、陇西郡各首领全默默点头，让他们跟着河湟羌一同送死，那是绝对不可能的。

    见到半数大小头领点头，暴怒的韩遂、李文侯、边章等人冷静了下来，但北宫伯玉、烧当老王面色阴沉的让人害怕。

    北宫伯玉强压着怒火，怒道：“就依你们，一万骑不够，至少需要两万骑！”

    刘六皱眉道：“两万骑？一人三骑就是六万匹战马，咱们哪来的这么多马匹？”

    北宫伯玉怒道：“老子不管！老子必须带走我河湟诸部所有兵马！今日就带走！”

    “哼！”

    北宫伯玉甩袖离去，烧当老王和一干河湟羌各部将领全都甩袖恼怒离去，见到这一幕，剩余众将相互对视后……

    孟都向所有人抱拳道：“若大将军、烧当老王一意要离开，且不言咱们可战精锐仅剩万余，仅军卒恐慌一条，咱们又如何抵挡朝廷数万大军？”

    “孟某以为，此时当立即与朝廷讲和，孟某推举韩将军为大头领！”

    一干人相互对视，他们私下里早就商议过了，当董虎抢了榆中城后，仅彼此对峙拼钱粮消耗，庞大的大汉朝也能把他们全都耗死，最后还是要低头投降，能够取得谅解的，也只有砍了北宫伯玉、烧当老王等人头颅。

    这场叛乱是河湟羌各部引发的，有好处时，北地郡、汉阳郡、安定郡、陇西郡各羌民村寨自不愿落后，可现在好处没得到，眼瞅着都得死，哪里还愿意继续绑在河湟羌身上。

    私下里都商议好了，为此允吾城还特意调来了三千卒，可谁又能想到发生了这么一拖子变故？

    西凉名士韩遂、边章、李文侯等人的家眷都在允吾城，结果全都死了，若这个时候不报仇，反而砍了北宫伯玉、烧当老王，日后还咋继续在西凉混事？

    孟都丢给弟弟孟威一个眼色，孟威上前说道：“留得青山在不怕没柴烧，那虎娃尤为狡猾，原本还在榆中城内，谁又能想到他竟然跑到允吾城外？”

    “一人双骑，五千骑早于咱们半个月，即便两万骑立即返回族地，那虎娃也早跑了没影，想要短时间报仇是根本不可能的，若此时大头领身死了，谁又为惨死家小报仇？”

    众人一阵点头赞同。

    孟威说道：“虽然咱们可战精锐仅万人，但咱们还有四五万族人，还有与朝廷谈条件的本钱，若朝廷不答应大头领金城郡太守，咱们就威胁朝廷转入武威、张掖、酒泉、敦煌四郡，朝廷必会答应了咱们！”

    “是啊，大头领，当断不断，就算北宫伯玉、烧当老王领兵返回族地，也还是与咱们一体的，还算咱们的筹码，想来朝廷是愿意咱们与他们割裂或为仇的。”

    “正如钱头领所说，当此时还是更为平和的皇甫嵩将军，可一旦士气真的崩散了，或是朝廷更换了张奂那般强硬将领，咱们就连想谈都不能。”

    “咱赞同李头领话语，咱们谁不知道当年护羌校尉皇甫规的仁德？那皇甫嵩是皇甫规的亲侄子，想来也是一般无二的仁德，只要咱们愿意低头，朝廷为了西北安定，当是可以允诺大头领任太守的。”

    ……

    众人纷纷开口，韩遂、边章、李文侯等人动摇了，别的还好说，他们很清楚皇甫嵩与皇甫规的关系，相信自己只要放低些姿态，应该是可以让皇甫嵩在朝堂上帮他们说话的。

    这些都是早就算计好的，若能弄死了北宫伯玉、烧当老王，连“几乎”都不用，他们三人必是一人任金城郡太守。

    这些计算好了的事情都算不得什么，关键是那杀了自己一家老小的董虎，他真的能被北宫伯玉、烧当老王杀死吗？

    若是杀不死，自己又死了，怎么办？

    大仇未报而身死，谁又为家小报仇？

    ……

    三人一阵沉默，相视后齐齐叹息。

    “此仇不报，死不瞑目！”

    韩遂神色郑重，向所有人抱拳。

    “韩某今日谢过诸位，来日必百倍偿还！”

    见韩遂终于答应，所有人提起的心也终于放了下来，左右摇摆的人最是知晓利弊、生死，正如孟都、孟威兄弟，到了此时，他们很清楚，谁做大头领谁倒霉，不确定风险太大，还是趴在大树底下安全些，就算朝廷要杀要剐，自己也只能算是个从犯。

    一干人算计的极为清楚，韩遂又岂能不知道各家的心思，但此时的他们又岂有退路？

    此次反叛作乱是河湟谷诸部引起的，其余地方的羌民村寨只能算是从犯，而且因所属的地域较大，朝廷肯定要考虑影响程度，想让河湟羌之外的羌部扛雷，那是绝对不可能的。

    众人议定，为了表示诚意、悔意，北地郡、汉阳郡、安定郡、陇西郡各选反叛羌部村寨老人，一共选了百十人代表，等北宫伯玉、烧当老王等人离去后，百十老人代表就去榆中城。

    这边韩遂等人商议已定，北宫伯玉也与烧当老王等几十个河湟羌部闭门商议。

    当北宫伯玉、烧当老王寻到韩遂、边章、李文侯三人时，三人竟劝解起他们来，可是把两人气的破口大骂。

    北宫伯玉差点要拔刀砍人，最后还是被烧当老王生拉硬拽离去。

    河湟羌各部一共两三万人，步骑近半，他们不是董虎，说走立马就跑了没影，两三万人仅需要的辎重就不可能三两天准备妥当，北宫伯玉、烧当老王两人商议了后，由北宫伯玉先领万人率先返回，烧当老王赶着牛羊在后。

    两三万大军突然离开金城，消息也被皇甫嵩、董卓等人第一时间探知，董卓大喜，他知道，一定是董虎杀入了河湟谷地，火急火燎的就要立马发兵，但皇甫嵩却极为谨慎，要再等一等，可是把董卓气了个肚子疼，一肚子气回了住所。

    老爹回府，董瑁在院门外迎接，董卓刚跳下战马就是一声冷哼。

    “哼！”

    一看黑脸公模样，董瑁心下就是一阵泛苦，但他也没多说什么，只能带着董部义从一系将领跟在哼哼不断的董卓身后。

    董卓龙行虎步坐到主座后，不等他人拱手一一就坐呢，便是仰天咆哮。

    “虎娃都杀入了那帮贼子老巢了，该死的北宫伯玉、烧当老王都领兵逃了，正值贼人军心动荡之时，为何不能出兵——”

    “此时不出兵，是要等那该些该死的贼人稳定了军心，再出兵吗——”

    董卓愤怒咆哮，董璜、牛辅、徐荣、李傕、郭汜等将全一脸阴沉，董瑁身边将领却个个沉默不语。

    “瑁儿！”

    董卓指着董瑁，气愤道：“你说此时是不是出兵时候？”

    不等董瑁开口，董璜抱拳道：“叔父，此时正值贼兵恐慌，只要出兵攻打，肯定会一举平灭贼人，不让咱们出兵，明显是不想让咱们获取军功！”

    董璜开口，左侧一干将领齐齐点头，或交头接耳称赞，唯一不协调的就是右侧将领，即便是华雄也只低头不语。

    见对面不言不语，牛辅、徐荣等人知道，只要不插手董部义从军中事务，甭管上面说的什么，全都一个样子，不赞同也不反对，让干嘛干嘛就完了，偏偏就这个样子才让人生气。

    见对面一帮家伙又不吭不声，董璜就有些不满。

    “大兄，叔父问你话，你怎么不回答？难道你不赞同叔父话语吗？”

    右侧将领齐齐抬眉看向董璜，坐在最末位的胡三冷哼不满。

    “主公是问了总管，可不是有人瞎咋咋呼呼插嘴了吗？再说了……主公让咱与贼人干架，咱就去与贼人干架。”

    “整日咋咋呼呼……”

    “好像自己成了发号施令的主公似的……”

    胡三不满，董璜大怒，指着胡三就要大骂。

    “你……”

    董卓猛然一拍桌案。

    “砰！”

    “闭嘴！”

