    “作为指挥官临阵脱逃应该吗。”萧默控制着武魂冷冷的说道：“源君！”

    挡住源泉奈的不是别人，正是龙组的A组组长萧默。

    源泉奈瞪大眸子看着阻挡他的萧默，大声咆哮：“你是谁！你……是策划这次恐怖袭击的人！？你们这群疯子！这种恐怖的存在怎么可以放出来。”

    “呵呵？只许你们可以就不许我们吗？！”

    萧默抬手一挥，一轮巨大的藤蔓斩向源泉奈，势如疾风。

    杀了他，才对的起放他先行离开的一众队友。

    面对攻击，源泉奈这时见萧默主动找茬，随即选择反制。

    他从敌人的眼神里已充分的意识到这个策划了神社毁灭计划的罪魁祸首恐怕想要和他玉石俱焚！

    于是乎，面对斩向自己的藤蔓，源泉奈选择直接单手接下。

    他的右手被移植的轮回眼比漫画中的长门所拥有的轮回眼要更实用性。

    除了能吸收能量还附带强化手臂的功效。

    敌人这藤蔓看似是实物，但实际上必然也是类似魔法或咒术的产物，因此他只要一抓就可试探出对方的深浅。

    然则令源泉奈意没想到的是，那些袭来的藤蔓在攻到他面前时却又分散为数条分支。

    这突如其来的变故也让源泉奈的立时感到警觉。

    他连忙试图躲避，但那些柔软的藤蔓却如同装了追踪导航仪一样快速吸附到了他的身上，把他从头到脚包得如同一个大粽子。

    “你们源氏只追求力量，为此不惜掠夺别人攻击别人，恶人自有恶人磨，我今天定要让你充分感受到那些被你们欺凌的人在死亡前的恐惧！”

    萧默冷冷的说着，吸附在源泉奈身上的藤蔓也越来越厚实。

    坚硬的钢铁可以被挣裂，但这种紧贴皮肤的紫蔓藤武魂却是没有办法摆脱的。

    最可怕的是这紫蔓藤的倒刺上还附带神经麻痹毒素兼吸血特效。

    被紫蔓藤完全束缚住的人，越挣扎死往往也死的越快！

    这一招本是萧默打算对源水无月用的，但奈何计划赶不上变化，现在只能先用在源泉奈身上。

    时间紧迫，他还必须去找应该也在这附近的本间吹雪！

    那一边，源泉奈的呼吸在紫蔓藤的束缚下也开始困难，视觉和听力受限，行动被束缚，这乍看之下俨然成了瓮中之鳖即将就要被紫蔓藤吸干。

    然就在源泉奈意识完全消散前的刹那，他的右手手心处被移植的眼睛绽放出了亮光。

    红色带暗纹的眼珠冰冷的审视着那试图约束自己的藤蔓后，亮了起来。

    因为黑夜视线受到了阻碍，萧默亦是没有发现这一幕，他在手中凝聚起一支锋利的羽箭，已瞄准了源泉奈的脖颈。

    “结束了。”

    羽箭疾射而出，源泉奈眼瞅着就要被爆头！

    可就在即将成功之际，本应该失去活动能力的源泉奈也伸出了手，稳稳接住了那支夺命的羽箭。

    紧接着他隔着藤蔓，开始毫无理由的发出哼哼哼的怪笑声。

    在那一声声张狂的怪笑中，覆盖他全身的藤蔓也以肉眼可见的速度迅速枯萎。

    他把手中握着的羽箭化为一片漆黑的粉尘，冷然道：“杂修，刚才有这么一瞬间，你是不是觉得已经赢了是吗？”

    说话间，源泉奈又一次伸出了自己的右手，红色的轮回眼在他的手掌中心散发着鬼魅而妖异的光。

    见此异象，萧默惊道：“你这只眼睛怎么这么像……”

    亲眼看到源泉奈掌心处的眼睛，萧默的思路在某一刹那卡壳了。

    作为一个曾今的二次元，火影中的轮回眼他也是认得的。

    眼下源泉奈掌心中的眼球分明和那位漫画中长门的轮回眼有异曲同工之妙。

    难道说长门穿越到他们这个位面然后被源家挖了眼睛！

    “你是想说怎么这么像轮回眼吗？我只能告诉你，这个眼睛的确是轮回眼。”源泉奈道：“但它的能力可比漫画中的轮回眼要强，我承认你的藤蔓非常强，可这同时，也会成为我的力量。”

    他傲然的挥起一掌，手心里竟然也释放出了类似于萧默的紫蔓藤攻击向萧默。

    藤蔓擦着萧默的身子击中了其身后远处的建筑物，霎那间，墙壁上被轰出了巨大的蛛网状裂痕。

    “明白了没有？你找了一个可以吸收你能力，并不能抵抗的存在。”向前逼近：“蝼蚁，你既然把那头怪物放出来了，也做好被我千刀万剐的准备！”

    他举起拳头，试图朝萧默继续攻来，未曾想，恰恰就在此时，他的侧方，袭来了一道恐怖的冲击波。

    他下意识的看向攻击他的始作俑者，随即就看到了一个以往只可能在电影里看到的画面！

    就见那金刚石斯哥拉正缓缓张开了嘴巴，脊背上的一个个金刚石背鳍正如同灯泡被逐一点亮。

    从尾巴尖上最先亮起，一连串的传导光亮后，那恐怖的力量最终汇聚到了那怪兽的头颅位置。

    最后，那巨大的光芒汇聚，涌动着让人毛骨悚然的可怕威能被怪物完全喷了出来。

    “原子吐息！？！？这家伙是斯哥拉！”

    看到这熟悉的招式，小时候看过斯哥拉电影的回忆涌上源泉奈的心头。

    如今以第一人称视角再看，那个中的震撼也再次有了全新的体会。！

    他无法用语言形容那怪物恐怖的攻击。

    这感觉就像是整个世界都化作了那凝聚一切的恐怖光束。

    从背鳍就涌动的光芒，汇聚到了怪物的头。

    继而那聚焦了一切的强大威能又从那斯哥拉都口中被喷出。

    轰轰轰轰！！

    惊人的光芒下，数万度起步的高温，竟是将十几公里的东京塔拦也腰切断，并照亮了一大片的夜空。

    哪怕他们所处的位置至少离怪物有三百米，依旧能感受到受到那扑面而来的窒息感和高温。

    近乎是同时，源泉奈也感受到了那怪物在看向了自己，那目光冰冷如同在看蝼蚁！

    下一刻，烟雾状的恐怖光柱，陡然间又再次从那怪物的嘴中爆发出去，无尽汇聚的超高温度，精准打向了他。

    这一回源泉奈看的更加清晰。

    光柱波及之处，一切都开始溶解，自光柱喷出的同时，脚下的大地也开始了夸张的融化，出现了一道长长的沟壑！

    那激增的温度将临近的地带直接变成了火炉，就算是强如萧默。他的皮肤也开始出现了明显脱水。

    萧默如此，普通人的下场可见一斑。

    那些在第一场浩劫中苟活下来的普通人，即时没被击中身体，身体也开始出现了异变！

    他们身体的水分正快速的被蒸发，紧接着血液在失去了所有水分后就化作了血块，粘附在干裂破碎的皮肤上。

    直面这恐怖攻击的国安组专员们，一个个脸色无不剧变，他们能充分感受到自己的身体出现了异样，但他们的玉牌在他们身体被破坏的同时又在帮他们极速回复。

    这种毁灭和重生不断交织的感觉反而令他们更加感到绝望！。

    怎么办？

    为什么真的会出现怪兽！

    老天爷啊，奥特曼快点来拯救人类啊。

    而在这样的攻击下，顷刻间，源泉奈的身子也即将被扫荡而来的光柱给吞噬。

    在无数射线粒子亿万次的轰击中，那一道模糊的黑影也逐渐被笼罩。

    然而当光柱消失的那一刻，源泉奈却依旧气喘吁吁的站在空中，他的身体有一小半已出现了融化现象。

    但他的右手却依然帮他硬生生的把刚才那道光柱给吸收了大半！

    这一刻，他身后所站的地面已变成了绵长的沟壑，无数被融化的物质在沟壑中缓缓流淌。

    四周的环境彻底化作了一片断臂残垣。

    “呵呵呵……哈哈哈哈……”

    目睹完这一幕的萧默笑了，他的笑声越来越大，笑声中透着难以抑制的狂热与亢奋。

    他要的就是这一幕，他要报仇他要以血还血，为自己的爱人为长安遇难的同胞们报仇！

    “可恶的畜生，等我父亲到了就是你彻底的末日！”

    源泉奈目眦欲裂，在这时他也不打算管萧默了，他只想逃命！

    然才跑几步，嘶嘶几声，源泉奈的身后突然喷出大量鲜血，却是萧默的另一个武魂摄魂怪又忽然发难，一爪抓在了源泉奈的后背。

    源泉奈的脸上露出歇斯底里之色，大吼道：“杂修，你想做什么

    “呵呵呵……别跑啊，源大公子、好好的在体会一下临死前的绝望。”

    萧默的皮肤仍在皲裂，但他却笑的愈发开心。

    下一刻，他也飞到了空中，只听他狂喝一声，袭击了源泉奈的摄魂怪聚集了过来，继而在空中汇成一团雾状。

    这一刻，萧默竟是把自己的身体融进了这层迷雾，由整化碎，和摄魂怪融为一体。

    再然后，迷雾变异了！

    那摄魂怪直接变成了无数只小型摄魂怪，每一只摄魂怪都长着尖锐的牙齿。

    黑夜中，这恐怖的景象宛若是末日一般。

    在萧默的操控下，摄魂怪群亦是从天而降，所过之处，连那些残留在地面的钢筋都不放过。

    立于那摄魂怪风暴的中央，源泉奈狰狞的大叫着，他再次使用自己的右手去试图吸收摄魂怪。

    但吸了一个还有另一个，源源不断，吸都吸不过来。

    几分钟后，本来就破碎的现场被毁的更加面目全非。

    与此同时，漫天的摄魂怪也消失了，看模样是源泉奈被摄魂怪吞噬殆尽了！

    然萧默的致死一击真的有用吗？

    焦灼的空气中。

    源泉奈突然从一个黑洞中爬了出，站定时的他身影摇摇欲坠。

    “可怕的家伙竟然逼我动用了唯一的伊邪那岐。”

    他抬手撸起自己的左袖，一只猩红色的眼睛在他的三头肌上缓缓闭合。

    伊邪那岐，火影漫画中的宇智波禁术，持续时间60秒，当施术者处于濒死状态时，就会触发伊邪那岐保护。

    因为术的发动会伴随着眼睛的永久失明，所以此术也被宇智波一族列为禁术。

    而这个术最强大的地方就在于，在术的有效时间之内，将施术者所受到的任何伤害，甚至包括施术者的死亡，恢复到写轮眼纪录的状态。

    源泉奈的这只眼睛是源家通过克隆技术好不容易培育出来的。

    没想到才装上不到一年就因为这种事被浪费了。

    “看来得必须去琦玉实验室在装一颗，这个世道。昨天的金忠国，今天的这韩国人全不是好惹的。”

    源泉奈自言自语着，谁知此刻，异变陡生，一瞬间，他的周围竟然响起枪声。

    源泉奈本来就强撸之末，虽然避开了密集射击，但任然是身中数弹，伤得不轻。

    他倒在地上，勉强还有意识，四肢中弹，一时动弹不得。

    最可怕的是，这种子弹打到他身上后竟然没触发他身体的自愈功能。

    这是特殊子弹！

    专门对国安组叛徒使用的破源弹！

    一单被击中，受伤区域的灵魂源质就无法得到补充，继而影响自愈！

    他发疯似得大叫：“什么人！是谁开枪的！我是源泉奈……谁给你的胆子拿这种武器对自己长官开枪！”

    “别费力气了，我亲爱的泉奈弟弟。”

    下一刻，一个熟悉的声音远远的传来让源泉奈如坠冰窟。。

    什么是绝望，这才是真正的绝望感。

    本间吹雪这以往正气凌然的人此刻从远处的断垣残壁中缓缓走来。

    他身后还跟着四个全副武装的本间家专员，四人皆是全身黑衣、黑色面罩，端着特制的自动步枪，准星已经瞄向了重伤的源泉奈。

    “我建议你不要耍什么花招，你死定了。你的人已经全部死绝了。被那只怪物。”

    他说话间，抬手又是一枪这次击中了源泉奈的下体。

    源泉奈咆哮道：“混账！你知道自己在干什么吗？！你是想让源家和本间宪的同盟支离破碎吗！”

    “同盟，可笑？同盟就是我哥哥死了，源水无月连亲自过来吊唁一下都没空？”

    “同盟就是每次有好处，全是你们源家先挑，我们本间家只能挑剩下的！？”

    “你表面上叫我哥。但真的把我当哥吗？”

    “而且你爸爸最不是东西，我父亲现在卧病在床你以为我不知道是你爸害的！？”

    “所以说，准备死吧。虽然和最开始的计划不一样，但能以这样的方式杀了你。却也是机不可失！。”

    “呵呵……哈哈哈哈……哈哈哈哈！”

    源泉奈狂笑不止，鲜血从他口中涌出：“枉我还一直当你是哥哥。你这个垃圾！我父亲一定会为我报仇，我就算下了地狱也不会放过你。”

    “地狱！？”本间吹雪嗤笑一声道：“从你身体接受改造那刻起，地狱就不收你了。再见。”

    “嘭！”

    枪声响起，源泉奈怒睁双眼，死不瞑目！

