    　　“哈哈哈哈……让你骚包！出事儿了吧？！”

    　　洛麟笑着吐槽道，立即上前帮托尼处理他的组装战衣。

    　　窸窸窣窣，噼里啪啦……

    　　大约五六分钟之后，别问怎么整的，反正洛麟帮他从组装的战衣里出了来。

    　　“咳咳……”

    　　托尼有点不好意思地假意咳嗽了几声，貌似是因为在洛麟面前出糗了。

    　　但他表面上不动声色，只是嘴里轻描淡诉地嘟囔着什么：“这只是个意外，洛，你知道的！”

    　　托尼说着话，一拐一拐着大腿，慢慢走到了沙发椅上，一屁股坐下，又道：“任何伟大的科学实验都离不开实践，而从实践中发现问题，解决问题，才能走向成功……”

    　　“我知道，失败是成功之母是吧？哈哈哈哈哈哈……”

    　　洛麟忍不住大笑起来，又接着打断道：“行行行了，你就别给我搞什么励志成功鸡汤学了……我就问你一句——”

    　　洛麟说着话，恶意满满地瞟了一眼托尼的裤裆部位，恶趣味地问道：“你的小兄弟没事吧？希望它没事！”

    　　托尼挪了挪腿，闻得此言，他登时瞪眼凝眉，激动地大声喊道：“开什么玩笑，我告诉你，小托尼可强壮着呢？！”

    　　“它坚硬起来就像是我的钢铁战衣的防御一样强悍；它的战斗力就像是我的战衣一样勇猛；它的耐力和持久就像我的反应器一样……”

    　　“行行行……你别吹你的小托尼有多强了……”

    　　洛麟有点遭不住托尼这无耻的家伙的吹嘘，但想想以往他那些‘跟几个模特女郎风流一夜’的花边新闻，想想貌似可能是真的。

    　　洛麟微笑，果然，男人的聊天内容，肯定会少不了带点荤色。

    　　不过你怎么也不可能比洛麟大爷我强啊！

    　　洛麟忽然开口说道：“那托尼，你知道熬夜会导致肾虚不？”

    　　“额……！”

    　　托尼闻言，语气一滞，话语一噎，诡异地沉默了一下，然后他瞬间反应过来，口气强硬地说道：“我不怕，我的身体好着呢，怎么可能会肾虚！”

    　　好吧，男人都喜欢在这方面逞强。

    　　洛麟插嘴打断道：“行，但是老兄，我想提醒你一下，你现在已经是个四十多岁的大叔了……”

    　　托尼不服老地开口说道：“那又怎么样？年龄不是问题，你看我的样子还是二三十岁风华正茂的样子！”

    　　洛麟在一旁小声比比道：“那还不是因为我之前用龙骨的力量帮你恢复年轻了。”

    　　“洛，你说什么呢？”

    　　托尼虽然说模糊地听到了一些，但还是有些不满地开口质问道。

    　　洛麟说道：“没。我的意思是，你真的该去好好休息一场了！你看看你，脚步虚浮，精神萎靡，身体乏力，三天两夜都没休息，身体再好也顶不住啊！”

    　　托尼知道这是来自朋友的关心，他也没矫情说什么，只是一手扶着额头，感觉到脑袋因为长时间超负荷工作带来的略微眩晕感，缓缓地说道：

    　　“我也知道……但就是想完成那件战衣再去休息……我感觉到了越来越危险，所以我觉得不能够…不能够坐以待毙，战衣的战斗力还是太弱了……”

    　　“我觉得你就是太焦虑了，你不会是失眠了吧？你先别想的有的没的，再说要是有什么危机降临，不是还有我顶着吗？”

    　　洛麟说着话，笑着扬了扬拳头，透露着实力所带来的的强大自信。

    　　“是啊，我要是能像你那么强就好了。”

    　　托尼情不自禁地说道。

    　　洛麟闻得此言，当即大惊失色：“挖，托尼，我看你是病得不清啊！还是说因为修仙肝战衣，肝到神志不清了?骄傲自恋到你这种家伙竟然也会承认不如人？虽然我确实很牛比就是了！”

    　　“可能吧！”

    　　托尼苦笑着随口回道，他现在疲惫颓然的状态还真不太想计较什么，也没啥心思去在乎那些有的没的了。

    　　事实就是事实，否认没意义，不如承认。

    　　“我看你确实是太累了，该去休息了！”

    　　洛麟说着，又用严厉的口气喝道：“站起来一下！”

    　　“怎么了？”

    　　托尼闻言，一个激灵，有点迷糊恍惚地站起身来。

    　　“给我睡觉去吧！”

    　　洛麟露出恶趣味的坏笑，说着话，一手点出一道睡眠咒，打在托尼的额头上。

    　　“等等，别……”

    　　托尼看到洛麟的笑容就感觉不妙，似乎意识到了什么，但是可惜已经迟了，他开口说着的话还没说完，就戛然而止了。

    　　何况他也根本来不及躲闪，轻易就被洛麟给点晕，瞬间双眸一闭，视线一黑，身体和精神都进入了睡眠状态，直接整个身子向后倒去。

    　　托尼：(￣o￣).  z  Z……

    　　洛麟手疾眼快，本来想用手接住他的，但仔细一想这家伙整整三天都在干活，没有睡觉没有洗澡，一身臭味，还是个臭男人，就算了。

    　　他收回本能伸出的手，念动力随即释放了开来，将托尼整个身体控制住，飘在空中。

    　　“就你这恍惚的状态还想躲过我的出手？就算是你精力充沛，做好准备也躲不过去啊！”

    　　洛麟轻笑着，用意念带着漂浮着的托尼，就往楼上走去。

    　　贾维斯的电子音询问道：“洛麟先生，你对sir做了什么？”

    　　洛麟随口道：“让他好好休息一下，你应该也能分析出他现在睡着了吧！？”

    　　贾维斯回应道：“好的，先生！”

    　　显然托尼给洛麟的信任权限还是不小的，再加上两人的关系很好，在贾维斯的智能分析中，洛麟对托尼并没有恶意，所以并没有对洛麟有太多的防备。

    　　不过洛麟可懒得把托尼带到他的房间，也是因为他不愿意在别人家随意走动。

    　　毕竟尊重还是要给的，他这人有些东西还是理得很清的。

    　　“直接睡沙发吧！”

    　　洛麟用念动力将两张长的大沙发合并成一张沙发大床，直接托尼放在了床上。

    　　然后洛麟想了想，走了过去，直接对着托尼又施加了一个‘安眠咒’，让这家伙好好睡，慢慢睡，睡得香。

    　　“好了，你这逞强的家伙就慢慢睡个够吧！午安！”

    　　洛麟也不管托尼这睡得跟死猪一样的家伙能不能听到，直接笑嘻嘻地打了个招呼，就转身向阳台外走去。

    　　贾维斯的询问响起：“洛麟先生，您要离开了吗？”

    　　“是的！我要走了！替我向醒来之后的托尼问好！”

    　　贾维斯控制着遥控落地窗打开，让洛麟走了出去，他留下这么一句话后，随即化作了一道流光，消失在了天际……

    　　……

    　　龙岛里，洛麟回到了家。

    　　然后洛麟就看到小奥菲斯有些可怜兮兮地凑了上来，她眨着水汪汪的宝石眼眸盯着洛麟，白皙可爱的小脸上是一种令人怜惜的嘟嘴表情。

    　　洛麟一看到她那委屈巴巴的眼神，就像是一只要遭到抛弃的小猫咪。

    　　洛麟就感觉自己好像做了什么罪大恶极的事情，他连忙开口问道：“奥菲斯，你怎么了？”

    　　她伸出小手拉扯着洛麟的衣衫，道：“主人，你刚才去哪儿了？”

    　　“额……刚才就随便出去了一下……”

    　　洛麟汗一个，他忽然明白过来了，是因为奥菲斯发现他不在，没带着自己出去，所以有些小情绪了。

    　　可见这跟班一样的小家伙太黏他了，是一刻也离不开啊！

    　　洛麟赶紧抚摸着她的秀发，温柔地安慰道：“好啦，奥菲斯，下去出去一定带你！”

    　　奥菲斯闻言，水晶般的眼眸闪过一丝欣喜，乖巧地点了点头：“嗯！”

    　　“算了，我现在就带你出去玩玩吧！”

    　　洛麟到底是宠溺这个孩子，他先是对红美铃告知一声，然后就拉起奥菲斯的手，就往外走去……

    　　……

    　　另一边。

    　　现在是临近圣诞节的日子。

    　　时间来到了晚上。

    　　大街上洋溢着节日到来前的喜庆。

    　　唐人大剧院门口处。

    　　一个远远看去像是光头的寸头发型的男人提着黑色的手提箱，走了进来。

    　　他的姿态样貌看起来十足的吊儿郎当，很不正经。

    　　但他的身上却穿着正式的黑色西装，打着领带，显然他的气质搭配这身衣服更像是故作斯文的混混黑社会什么的。

    　　他叫艾瑞克·塞文，也就是基里安的随从手下。

    　　他往里面扫了一眼，似乎确定了什么，然后朝着一个坐在街边长石椅的灰衣男人走去。

    　　塞文走近那个灰色衣服的家伙，他打量了一下四周，发现并没有什么异样，他用一种熟悉的语气，开口轻声问道：“你确定要吗？你能控制得住吗？”

    　　“我可以的。”

    　　那个灰色衣服的男人肯定地回答道。

    　　塞文：“确定？”

    　　灰衣男子道：“确定！”

    　　塞文笑了一下，仔细打量了一下灰衣男子，然后将手上提着的黑色手提箱放在了他旁边的椅子上。并轻声说道：“这批货很不错，别说我没关照你。”

    　　灰衣男子感激地说道:“多谢。”

    　　塞文点点头，见交易似乎完成了，就麻溜地转身离去。

    　　而那个灰衣男人则是兴奋地坐在石椅上，迫不及待地就拿起了那黑色的手提箱，快速打开，悄咪咪地瞄了几眼。

    　　接着，他似乎确定了货物之后，立刻就将手提箱合上，然后站起身就要离去。

    　　而这一切都被跟踪着那光头塞文而来的哈皮看在眼里，刚才他就在不远处的一个小摊上，戴着墨镜做伪装，然后通过镜子的映像观察着他们俩交易的一举一动。

    　　哈皮感觉自己就像是个大侦探一般发现了盲点。

    　　没想到跟踪那不像好人的家伙竟然会发现这样一幕，背后肯定有着不为人知的勾当，肯定是肮脏的py交易。

    　　接着，哈皮走上前，假装一个不小心撞上了刚要离去的灰衣男子。然后那家伙手里的手提箱就掉在了地面上，手提箱里的东西也洒落了一地。

    　　“啊，不好意思，伙计！”

    　　哈皮赶紧装作歉意的样子开口道歉，然后蹲下身好心地帮他捡拾着那些东西。

    　　“谢谢你！”

    　　灰衣男子道谢着，哈皮赶紧趁机顺了一个抓在手里，然后若无其事地向外走去。

    　　哈皮背对着那人，悄咪咪地瞄了一眼，手里拿着的那个银色的小器皿，然后打算快步离开。

    　　“喲！”

    　　可就在这时，忽然那个塞文似是放心不下那个灰衣男人，杀了个回马枪一样回来，然后不小心撞到了哈皮。

    　　塞文看到了哈皮，眼中闪过戏谑，立即就笑了：“你在干嘛？伙计？”

    　　显然他认得哈皮，因为他跟着基里安到斯塔克工业大厦的时候，他曾坐在沙发上随意地翻看着杂志，然后被哈皮提醒他要戴胸牌，他还将放在旁边的胸牌拿起，示意给哈皮看了一眼。

    　　“是自己闲逛呢？还是出来约会？亦或是在看你最爱的肥皂电影吗？”塞文玩笑般的问话中不无讥讽的意味。

    　　哈皮本就对这家伙毫无好感，脾气一上来，当即讽刺道：“电影名叫‘派对结束’，由你和你的嗑药女朋友一起出演，票在这儿呢。”

    　　哈皮说着得意地伸出了手，向他展示了手中的那个银色小装置。

    　　“这可不是你的东西！”

    　　塞文认出那东西，他厉声说着，眼中闪过惊讶和凶光，迅速探出手想要抢夺，直接抓住了哈皮的手臂。

    　　“给我放开！你这光头佬！”

    　　见对方已经紧抓不放，哈皮率先出手了，他一记右勾重拳狠狠地击出，抽打在了塞文的脸上。

    　　pia——!

    　　塞文的头向后甩了一下，但没有倒，甚至脸上似乎也没有多痛苦的样子，只是神情变得狰狞暴怒起来。

    　　这个时候哈皮能惊讶地看到，在那家伙的脸部皮肤下面，闪现出一抹火黄色的能量光芒，就像是流动一般在被本应受伤的位置一闪而逝。

    　　“喝！”

    　　哈皮虽然见状不妙，但他自信自己作为保镖的实力，再次一记重拳抽出。

    　　只是这一次，塞文轻易头一歪，躲过了他的拳头。然后塞文人狠话不多，双手直接擒拿抓住了哈皮的手臂，一个转身抛掷，直接将哈皮整个人抓起丢了出去。

    　　那好似非人的力量竟然将哈皮整个人摔掷出了四五米开外，直接撞翻了一个街边的柜台摊子。

    　　“哎哟……”

    　　哈皮摔得那叫一个惨兮兮，疼得龇牙咧嘴。

    　　塞文还想着教训哈皮，夺回那个小装置，狞笑着向他走去。

    　　然而就在这时，塞文看到那个灰衣家伙竟然浑身的皮肤下闪烁着红黄色的亮光，他脸色痛苦，肌肤肉体似乎在膨胀，他艰难地对着塞文发出声音道：“塞文！救救我！”

    　　“救命！”

    　　原来那灰衣家伙直接现场将那东西弄(喝)进了体内。

    　　塞文见势不妙，立即止了找哈皮麻烦的想法，快速往一旁躲闪远离；而哈皮的视线也在角落里，看到了那诡异的发出红光膨胀的灰衣男人，他连忙身子一缩，躲到了个掩体障碍物的后面。

    　　轰轰轰——！

    　　接着，那个人就像是人体炸弹一样轰然爆炸了开来。

    　　一阵高温火焰爆炸能量辐射开来，火光火花四溅，直径范围足足有十多米。周围的诸多事物被波及炸成了粉碎，扬起阵阵的尘埃，车灯狂闪鸣叫，交通混乱，人群奔逃，现场变成了一地狼藉废墟。

    　　废墟之中，被炸得缺胳膊少腿、衣衫褴褛的塞文从中走出，他踉跄着好似不知疼痛一般，身体皮肤下却闪烁着红黄色的光，好似有什么能量在流动，却见他身体受伤的部位在以肉眼可见的速度快速愈合再生。

    　　塞文心中暗道要遭，甚至没管炸伤在一旁的哈皮，快步向外边走去。

    　　不过十多秒，他的伤势就已经完全恢复，迅速混入了混乱的人群之中……

    　　而浑身是伤的哈皮看着塞文离去，却无法阻止。

    　　他伸出手，指向地面上的什么东西，似乎是想留下什么线索，随即眼前一黑，昏死了过去……

    　　(				

