    一口黑棺材，破开河水。

    缓缓地，飘了起来，它上升的速度很快，就好像下边有什么东西，把它给从水底给推上来了一般。

    夜色下。

    黑棺材上那血红色的彼岸花图案，依旧清晰可辨。

    这棺材上的图案，看起来与我之前见的彼岸花棺材上的彼岸花图案，没什么区别。

    旁边，王霸不由得询问。

    “诶？杨大师，这不是我们要找的棺材吗？”

    表面上看，这的确是彼岸花棺。

    但是，我知道，这不是。

    如果它彼岸花棺材，封禁采薇神格的彼岸花棺，就在河底下的话，为什么这边的河岸上，没有开满彼岸花？

    而且，棺材上，看起来也只有阴气肆虐，并无任何的龙气封棺的迹象。

    这口棺材，肯定有问题，或许，是个陷阱。

    但也有一定的价值。

    真正的彼岸花棺被带走了。

    这口棺，可能是唯一的线索。

    水中彼岸花棺材，浮出水面之后，并未顺流而下，反倒是朝着岸边漂了过来。正常情况下，不会发生这种事情。

    我下意识的，看向棺材后边。

    水下。

    一片黑压压的。

    有东西，在推着这口棺材靠岸。

    很快，棺材抵达岸边，随着那一股强势的水浪推进，半截儿棺材直接跨到了河岸上，停靠了下来。

    就好像，这口棺材是送给我的一般。

    我倒是没什么机会，伸手，把一根手指落在棺材上。

    棺材清冷，阴气很重。

    里边装着的，或许是某种阴物。

    我并未着急调查这口棺材。

    因为，棺材的后边，还有线索。

    朝着棺材的下边，扫了一眼，我跟王霸说。

    “王表哥，帮我折几条柳枝。”

    王霸立即照做。

    很快，他折了几条柳枝，递了过来。

    我拿着柳枝，将其拧成了一股绳，掐指诀，落在柳枝之上。

    柳枝本来就十分的柔韧，我顺手一甩，柳枝的一端，嗖地一声，就瞬间缠住了棺材后，水下的一个东西。

    那东西在挣扎。

    但我手上发力。

    它就被我生生的，从水里边给拖了出来。

    柳枝缠住它脖子的地方，还在滋滋啦啦的冒烟，它在挣扎着，想要逃走，但是，它越挣扎，柳枝就缠的越紧，那白烟就冒的越凶。

    王霸站在我旁边，没什么防备。

    我突然扯出这么一个东西，把他给吓了一跳。

    他后退几步，立刻问。

    “我去，这……这啥东西？”

    我以柳枝，从水下拖出来的东西，看起来，大概是人形。

    但是，浑身看起来是绿色的，长了一身的绿毛，那绿毛就跟河里的绿丝藻一样，滑滑腻腻的。

    刚才，就是这东西，把棺材从水里边推了出来，推到了我这边。

    “这是水僵。”

    我简单回答。

    王霸没听说过，就又问。

    “水僵，是什么东西？”

    “就是水里的僵尸，别离的太近，咬一口，会中尸毒的。”

    我解释了一句。

    其实，我不用多说，王霸也不会离得太近。这东西，单单只是看着，就感觉很吓人的样子。

    正常来说，水僵尸是没什么意识的，见到有活人，只会拼命的上去咬人，以吸食人的精血。

    被咬的人，也会变成僵尸，与一般的僵尸差不多。

    只是，水僵尸在尸变的时候，是在水里，也习惯在水里活动而已。

    方才，水僵推棺？

    并非水僵尸的主动行为。

    很显然，是有人在操控这只水僵尸。

    我没有管那口棺材，是因为，我知道，那口棺材是个陷阱，而藏在暗处的某个人，操控了水僵尸，把这口棺材，推到了我的面前。

    会不会是幕后那个人干的？

    我单手抓着柳枝，继续往岸上拖，把水僵尸完全拖到了岸上。

    接着。

    我再把柳枝的一端，递给王霸。

    “王表哥，抓紧，别让它跑了。”

    “我检查下。”

    水僵尸身上，一定有暗中操控的那个人的线索。

    掌控尸体的术法很多，单靠猜，很难猜测，但如果能找到蛛丝马迹，就能断定施术者的身份。

    王霸咽了口唾沫，接过柳枝的一端，抓着，手有些抖。

    但他还是咬着牙，坚持着。

    我则走近那只水僵尸，近距离观察它的情况。它身上满满地覆盖着一层绿毛，看到我靠近的时候，它想要冲我扑过来，咬我。

    王霸刚才见过，我用柳枝对付水僵尸的办法。

    他也手上发力，用力一扯。

    水僵尸的脖子上，滋滋啦啦直冒烟，它便老实了。

    我冲王霸点了点头，对他的表现，表示肯定。

    等我目光仔细观察之时。

    我便已经发现，水僵尸身上的端倪。水僵尸绿毛的中间，夹杂着一根红线，我伸手，扯出那根红线。

    水僵尸立即挣扎了起来，还要咬我。

    王霸以柳枝对付它，它也还是挣扎的厉害。

    我抬手，以一道封印诀，落在水僵尸的头顶，它就彻底安静了下来。接着，我再扯着那根红色的细线，将其从绿毛之中扯了过来。

    红色的细线，一定是操控水僵尸的一种术法。

    这条细线，分出五根。

    分别通向水僵尸的眉心，左右手掌和左右脚掌。而它的左右手掌，脚掌，和眉心处，都还扎着一根针。

    那根针贯穿水僵尸的手掌，脚掌，只有眉心之处的那根针，只刺进去了一半儿。

    因为再深，就会刺破尸胆。

    所有的红丝线，在水僵尸的身后，汇成一股红线。

    而这一股红线，沿着旁边的草丛里，一直往远处延伸而去。

    接着。

    我暗中捏着红丝线。

    立即单手掐诀，口中默念咒语，以使用追踪诀。

    闭上眼睛。

    眼前一片迷雾散开。

    我便看到，一个穿着黑衣的女人，正站在一个破旧的屋檐下。

    她的一身黑衣服上，绣着奇怪的红色图案。她看起来，好像还很年轻的样子，一双手，白皙而又纤细。

    而她的左右手上，缠着一把红色细线。

    手指之间，还捏着几枚钢针。

    果然。

    她就是掌控水僵尸的人。

    我再继续观察。

    却发现，这女人的脸上戴着面具，我也看不到她那张脸的具体模样。

    但是，红丝线的方向，能够判断出，女人所在的方向。很显然，她就在我右手边方向的那座老旧的房子房檐下。

    见此，我放下手中的红线，以免让那女人察觉我发现了她。

    否则，打草惊蛇，让她跑了，就没线索了。

    这个女人，能使用细针和红丝线，一手操控水僵尸，不难判断，她应该就是一位神秘而诡异的缝尸匠。

    如此说来，缝尸匠的确还存在着。

    秘记之中，所言非虚。

    我从王霸的手里，再接过柳枝，解开水僵尸身上的封印。手上柳枝发力，掌控水僵尸让其翻了过来。

    此时。

    我倒是看到，这只水僵尸死的很奇怪。

    它的胸膛上，有一个窟窿。

    大约有拳头大小，就好像是，心脏被掏了一样。

    这让我立即想到了一种东西，那就是，尸鸟。尸鸟把人变成僵尸，并非是咬人，而是把人的胸膛啄开，掏食心脏。

    有的尸鸟吃完心脏之后，还会藏在人的尸体里边，掌控这具尸体。

    这具尸体换一身干净的衣服后，在普通人看来，他可能就是个活人了。

    被掏空心脏的人，带着尸鸟，在别人不知道的情况下，与人接触的时候，尸鸟，或者已经尸变的人，会去攻击别人，从而让更多的人尸变，而化成僵尸。

    这就是尸鸟的可怕之处。

    而传说中。

    有的缝尸匠，也会以针线，掌控尸鸟。它们甚至还会饲养尸鸟，以尸鸟害人，给自己制造僵尸傀儡。

    或许，这只水僵尸，就是这种情况。

    当然。

    这是水僵尸，只是一只普通的水僵，苦力而已。

    那个藏在暗处的归尸门的缝尸匠，那个女人，给我设置的陷阱，在这口棺材里。想要她现身，得在这口棺材上做文章。

    水僵尸的力气很大，还在挣扎。

    我以指诀，落在柳枝上，以掌控水僵尸，让它把那口棺材，给完全推上了岸。

    做完这个。

    我再把柳枝交给王霸。

    然后，抬手，提起了一口罡气，落在了这口棺材上。

    怦然一声巨响！

    棺材一阵颤抖！

    不远处。

    房檐之下的那黑衣女人，手上不由得一颤。				

