    陆仰还不还灵石不重要，甚至谁掏这个灵石也不重要。

    重要的是晏子墨感觉有被冒犯到。

    更重要的是……他悲哀的发现，好像自己真的谁都打不过！

    这就很气！

    所以，很气的晏子墨扭头就走，准备痛定思痛，刻苦修行，迟早把这个场子找回来。

    看着晏子墨气呼呼的跑掉，魏无忌与叶湘灵都不禁有些好笑。

    “会不会太狠了一点？”讪笑了一下，陆仰转向叶湘灵问道。

    他自然看的出，叶湘灵就是在故意刺激晏子墨，所以刚刚才会那么配合。

    “没事，小晏又不是真傻，自然明白我们的用意，这家伙懒散惯了，也该好好刺激一下他了。”笑了笑，魏无忌摇头答道。

    “说起来，刚认识他的时候，我还真的被他骗到了。”苦笑了一下，陆仰摇头道：“那时候，他对郑家，对局势的分析，都很厉害，尤其是当初说服我那一番话……我至今记忆深刻！”

    当初，陆仰可是真的以为，晏子墨也是那种极为睿智的智者呢，可如今想来，这些话，恐怕都是魏无忌与叶湘灵说的，他只是复述了一遍而已。

    “对于郑家与局势的判断，的确是我们跟他说的，不过……说服你，他当初跟你说了什么？”闻言，叶湘灵不禁有些好奇的问道。

    微微一怔，陆仰下意识的回答道：“当时，晏哥问我，我修行难道仅仅只是为了复仇吗？还说，若是我想不明白，究竟为何而修行，就算有再好的天赋，也走不远。”

    闻言，无论是魏无忌还是叶湘灵，嘴角都不禁有些抽搐。

    有些愕然的看着两人，陆仰不解的问道：“难道，这些话，不是你们让他跟我说的？”

    伸手捂住额头，叶湘灵有些哭笑不得的说道：“这话的确不是我跟老魏教他的，不过……也不是他自己能说出来的。”

    “啊？”陆仰顿时有些懵。

    笑着摇了摇头，魏无忌这才解释道：“这话是司首大人说的，不止是小晏，镇妖司每一个天才，都曾被司首问过同样的问题。”

    “当然，这个问题，并不需要回答。”

    “司首大人说，唯有想明白自己为何而修行，才能看清未来的路！”

    “……”

    好家伙，晏子墨这家伙，竟然连司首大人的话都剽窃来忽悠自己了！

    怪不得当初，听到这番话时，给自己带来了那么大的震撼，也促使自己彻底转变了心态，原来竟然是那位司首大人说过的话。

    “这混账还真是胆大包天，连司首大人的话，都敢拿来乱用！看来，还得给他来点狠的，等我布置好阵法之后，陆仰你可以跟他认真打一场，好好教训他一顿，看他还有没有脸跟你自称什么晏哥！”

    “……”

    “我认真的，到时候你不许留手，否则，就不要怪我在阵法中给你使绊子了。”似乎看穿了陆仰的心思，叶湘灵冷冷威胁道。

    “……绝不留手！我保证！”

    被叶湘灵瞪了一眼，陆仰顿时打了一个激灵，冷汗差点没下来，忙不迭的答应道。

    得，晏哥你自求多福吧，我也惹不起这个女人啊！

    ......

    玩笑归玩笑，可叶湘灵的效率还是极高的。

    当天日落之前，就已经在演武场上布好了阵法，按照叶湘灵所说，这个阵法，不但能够隔绝气息，而且防御极强，在叶湘灵亲自主持阵法之下，足以抵御三品之下，一切攻击！

    所以，在其中，陆仰可以放心出手攻击大阵，哪怕全力催动定神珠都没事。

    之前，魏无忌与晏子墨试验招式威力的时候，也都是用这个阵法来测试的。

    不过，这个阵法除了防御与隔绝气息外，也完全没有其他任何效果，可以随意出入，根本不会遇到任何阻拦。

    若非如此，也不可能达到这么好的效果。

    当然，阵法受到的攻击越强，消耗的灵石就越多。

    不过，用叶湘灵的话来说，小晏的灵石多得很，不用给他省。

    也就是晏子墨没听到这番话，否则非得哭出来不可。

    阵法虽然布置好了，可陆仰却也没有急于入阵测试，而是约定好明天再来。

    一则，陆仰刚刚炼化定神珠，哪怕自己不觉得，可实际上，那种疲倦感也不可能真的彻底消失，需要好好休息一下，才能真正恢复过来。

    二来，陆仰也需要时间，真正熟悉定神珠，适应如今的力量，只有提前做好这些准备，才能真正借助阵法来检验实力。

    当然，其实这个熟悉的过程，也是可以在阵法之中完成的，不过……阵法只要运行起来，就会消耗大量的灵石。

    何况，晏子墨的灵石多的是这种话，当个玩笑听无妨，可也不能真的胡乱挥霍啊。

    陆仰又不傻，灵石有多珍贵，心中自然非常清楚。

    也就是三人身份特殊，而且因为水府一战，与陆仰真正结下了深厚的情谊，否则，谁也不可能平白拿出这么多灵石来帮他修炼。

    真要是把这些灵石当捡来的胡乱挥霍，才是把对方当傻子，引人厌恶。

    叶湘灵亲手布置阵法，帮助陆仰修炼的消息，也很快传遍了镇妖司，不少人哪怕明知道，无法进入阵法之中，也还是想来瞧个热闹。

    陆仰的地位，也因此在镇妖司众人心中更高了几分。

    毕竟，可不是谁都能得到这些京城巡察使的青睐的。

    同时被凤歌，以及魏无忌他们所看重，陆仰未来的路，几乎已经注定是一片坦途。

    唯一的难关，就是接下来与郑克敌的这一场生死战。

    当然，也不全是看好陆仰的，即便是镇妖司内，也依然还是有许多人认为，陆仰必然会死在郑克敌手中，如今这一切，也终究不过只是昙花一现罢了。

    更有甚者，甚至已经在偷偷打探消失，甚至从尝试趁着阵法还未开启，靠近去探查一下，偷偷将消息传给郑家了。

    对于这些，无论是叶湘灵他们，还是陆仰，似乎都毫不在意，然而，这些人不知道的是，薛书吏早已经暗中盯上了这些人。

    凡是贸然靠近阵法的人，都会被记录下来，紧紧盯住……

