    四季酒店

    清晨，安迪穿着睡袍从卫生间里走出来，回到卧室看到伊凡娜依然还没有醒来，看了看墙上的钟表，走到床边坐下，轻轻推了她几下。

    “亲爱的，该起床了！”

    伊凡娜睁开睡眼，看到安迪正一脸微笑的抚摸她的俏脸，不由得笑着说道：“早安，亲爱的。”

    “快起来吧，已经7点了，你今天不是还要和李晓莹去和你那个朋友谈合作的事情吗？别迟到了。”安迪俯身在她额头上亲了下，温柔的说道。

    “嗯。”

    伊凡娜很干脆的坐起身来，丝毫没有在意自己完美曲线展现在安迪面前。

    安迪从一旁的休息椅上把伊凡娜的一套黑色蕾丝内衣递给她，就这样站在一旁欣赏着美丽景象。

    “嗨！过来帮我扣一下！”伊凡娜背转身，回头对安迪吩咐道。

    安迪上前帮她扣好，伊凡娜倒是奇怪的看着他，疑惑的问道：“今天怎么这么乖？”

    安迪耸耸肩，把她搂进怀里，在她脸颊上亲了下，看着她的美丽双眸，温柔的说道：“最近我要去旧金山，游戏公司有事情要处理，还有一个投资项目要谈，会很忙，等处理完这些事情，我需要回学校上课了，学校已经打了两次电话了，再不去上课就真说不过去了。”

    伊凡娜听到安迪说要离开纽约，虽然很不舍，但是，毕竟早有心里准备，这一段时间的朝夕相处已经很满足了，搂着他的熊腰，把俏脸贴在他的胸口处，柔声说道：“虽然很舍不得，不过正事要紧，你脱不开身，我飞去找你。”

    “呵呵，你个小lang蹄子，这段时间还没喂饱你啊？也没多长时间，圣诞节我回来陪你过！”安迪双手用力的揉捏了几下伊凡娜的丰tun，调笑道。

    “讨厌！”有些羞恼的捶了下安迪，然后仰起头，双手环住安迪的脖子，看着安迪年轻帅气的脸庞，眉宇间已经完全褪去了青涩，带着坏笑的嘴角微微翘起，笑容很迷人。

    “离圣诞节还有一个多月呢！时间太久，我看看下个月能不能去旧金山视察高尔夫球场，那样我们就可以相聚了！”伊凡娜在安迪的脸上亲了一口说道。

    安迪笑了笑，“行，随时恭候公主殿下临幸！”

    “讨厌！”伊凡娜娇笑着躲开安迪抓向自己峰峦的大手，穿着xing感的黑色蕾丝内衣套装跑进了卫生间里，随手还反锁上了门。

    安迪脸上的笑容慢慢收敛，心下不由得暗叹一声，这段时间一直和伊凡娜在一起，其她几个女人自己虽然每天都会花时间打电话，但是总有意外，比如，阿德莉亚娜利玛，现在几乎就是不接他的电话了，虽然有时候发短息还能回复几次，不过也是那种十分客套的问候。

    好吧，谁让安迪和伊凡娜几乎每天都有照片登上八卦杂志，各种撒狗粮的秀恩爱，阿德莉亚娜利玛和他直接的暧昧也不是一天两天了，说彼此没有好感那就是扯淡了，不然，利玛怎么可能允许安迪对她动手动脚的，但是这种朋友以上，恋人未满的关系才最麻烦。

    本来是要离开纽约之前，和利玛见一面的，不过，利玛完全拒绝了安迪的要求，这让安迪很挠头，伊凡娜又对他痴缠的厉害，似乎是被安迪开发的有点过火，即使是每次都以求饶结束，伊凡娜也总要挑战个两三次，说实话，安迪也有点挠头，这幸亏是他的身体被福利过了，不然真的被这匹大洋马给折腾的散架了。

    斯嘉丽倒是没什么问题，现在还在剧组里拍戏，自从和安迪滚过床单后，或许是自我反省，也或许是安迪说过的那些话起到了写作用，没有传出什么绯闻，和安迪通电话，被安迪的撩sao弄的也是娇嗔不已，似乎彼此的陌生感也慢慢的消失了，毕竟他们只是滚过床单，有没有朝夕相处，说有感情那是扯淡。

    反而是影后查理兹塞隆，安迪和她更像是好朋友，什么都聊，查理兹也经常给安迪打电话，两人的相处方式彼此都很舒服，没有负担。

    和伊凡娜吃过早餐，把她送上车，看着汽车开动离开，安迪没有去上班，而是选择了回家。

    “哈，你个小混蛋，竟然还知道回家啊！这都多少天了，连个人影都看不到，我每天还要从报纸上知道我儿子的消息！”李婉晴一把揪住站在门口安迪的耳朵，气呼呼的教训道。

    “妈，痛。。。痛！快放手！”安迪只能假装很痛的样子顺着李婉晴用力的方向走进家里。

    “哼！吃早餐了没有？”李婉晴害怕真拧痛安迪，只能气呼呼的撒手，不过还是本能的关心问道。

    “没呢，酒店的早餐哪有你做的好吃！”安迪腆着脸挽着李婉晴的手臂向屋里走。

    “去洗洗手吧。”

    餐厅里，奥斯顿看着胡吃海塞的儿子，一头的黑线，轻咳一声，无奈的说道：“你今天回来就是要告诉我们，你准备回洛杉矶了？”

    “嗯。。。”安迪切下一大块牛肉塞进嘴里，一边冲着李婉晴伸出了大拇指，一边点头回应奥斯顿的问话。

    安迪没有等没好气的李婉晴开口教训他，似乎是想到了什么，急忙放下刀叉，跑回客厅里，再回来时手里拿着一个卡地亚的正方形蓝色丝绒外皮的首饰盒塞进一脸问号表情的李婉晴手里。

    “这是我和伊凡娜参加卡地亚新品发布会派对的时候买的，是一个满天星的手镯，我看着挺漂亮，就给妈妈你买下来了，看看喜不喜欢？”

    “你这孩子，真是乱花钱！”李婉晴嘴上虽然埋怨着，但是儿子送她的礼物还是很高兴的，打开首饰盒，入眼的的是一件大约有三厘米宽的白金圆环手镯，手镯表面每隔三厘米镶嵌着一颗闪耀的一克拉钻石，其他空间全部镶满了碎钻。

    李婉晴自身就是珠宝设计师，所有一看就知道大体的价值，最少也要十几万美元，抬头看向儿子，“你送给伊凡娜了没有？”

    “送了，也是手镯，一个系列的，她那个镶满了碎钻，也挺漂亮的。”安迪自然不敢告诉李婉晴他偷偷的买了好几件，除了在派对当场给伊凡娜买下了一套单品首饰，再就是李婉晴这件手镯，事后又偷偷的买了几件，毕竟他还有别的女人，女人都是龙族，对这种闪闪发光的东西抵抗力为零。

    “前段时间的苹果股票可是跌的很厉害，不过看样子你并不担心。”奥斯顿看着自己老婆开心的模样，等了一会儿发现没自己什么事，心里不由得有点腻歪，酸溜溜的打击道。

    安迪抬头看了一眼同样瞪视着自己的奥斯顿，呲牙笑了笑，得意的说道：“苹果股票下跌就是我清仓导致的，怎么可能赔钱，不过我现在又买回来了，一进一出，大约赚了几千万，嘿嘿。”

    奥斯顿目光微微一凝，心里虽然为儿子高兴，但是表面上却冷哼一声，低头吃饭。

    “哇啊，我儿子果然是个天才。宝贝儿子，你现在的资产有多少了？”李婉晴把手镯直接戴在了手上，听到儿子赚了几千万，不由高兴的感叹一声，看着儿子越来越成功，最开心的就数李婉晴，毕竟儿子以前的颓废模样，让她实在是太揪心了。

    “咳咳，妈妈，你可别太吃惊！你儿子我现在资产已经达到了3亿美元，厉害吧！”安迪放下刀叉，微微扬起下巴，轻咳了几下，看了一眼抬起头来的奥斯顿，转头得意的笑着对李婉晴说道。

    。。。。。。

    安迪一头黑线的回到了卧室里，刚才好不容易把最近的资本运作过程详细的对兴奋不已的老妈和一脸惊愕表情的老爸解释清楚。

    好吧，安迪家虽然不缺钱，奥斯顿有着一家律师事务所，每年上千万的收入还是没问题的，不过和自己的儿子一比，简直被碾压成渣。

    因为没有礼物而怨气十足的奥斯顿虽然心里也和一惊一乍的李婉晴一样开心高兴，但是脸上的表情却没多大变化，只是看向儿子的眼神怪怪的。

    直到安迪说了给他和老史密斯都订制了一套顶级高尔夫球杆后，这才在脸上看到了笑容。

    安迪又拿出了一张存有500万美元的信用卡交给李婉晴，给自己老妈零花，李婉晴虽然不缺钱，但还是收下了儿子的孝心，奥斯顿在一旁看着自己老婆抱着儿子的脸连亲了几下，不由吃味的撇撇嘴。

    “臭小子，你也不问问我最近选举的情况！你怎么一点不知道关心我！”奥斯顿实在是被他们母子腻歪的有点吃醋，没好气的开口质问道。

    “呵呵，谁说我不关心，我们周刊的网站可是有民调数据，每天都在更新，尤其是曼哈顿地区的选举，都有记者追踪报道。你的支持率一直领先，有什么好担心的，再说你又不是不看我们的报纸，哪一期没给你写软文？好意思说我不关心你！”安迪双手环胸，冲着奥斯顿没大没小的冷笑着反驳道。

    李婉晴看到自己的宝贝儿子有和他那个长不大的老爸呛起来，急忙出言打断两人的争吵，冷着脸对奥斯顿娇斥道：“都几点了，你还不去选举办公室！”

    奥斯顿本来还带着冷笑想要讥讽儿子几句，不过听到老婆带着明显偏袒的语气，立刻败下阵了，穿上衣服，拿起包，迅速的离开了家里。

    回到自己房间里的安迪，环视了下四周，从衣帽间搬出自己饿LV行李箱，开始挑选要带走的东西，至于两只快肥成小猪一样的杜宾，安迪是说什么也要带走，李婉晴对它们太骄纵了，女佣一早就带着出去遛弯了。

    收拾完行李，安迪坐在床上，拿出手机，不死心的给阿德莉亚娜利玛再一次打去了电话，依然是不接。

    看来只能等维密大秀的时候见面了！安迪挂断电话，失望的嘟囔了一句。