    ;

    “我在九天世界有急事，当然是越快越好，但是我在走之前，得弄到大量的圣石，然后让你们在这里不用再愁圣石和丹药的事情。”沈翔把头靠在她的上，

    红霞幽幽一叹，沈翔和她只是朋友关系，但却这么为她着想，让她心中感动，她们失去强大势力的扶持，以后难以在这太古圣城过得安逸，会整天为那点圣石奔波，而沈翔地承诺，让她们不用担心这些问題，

    沈翔泡了半个时辰这神泉，就好像睡了一天那样jing神，而且还有两位佳人相陪，贴心地服侍，

    “这些是碧源丹，差不多有四千粒吧，之前那一千份我已经炼制完了。”沈翔拿出一个储物袋，

    如果是以前，姬灵儿和红霞肯定会被惊得愣住的，因为沈翔炼制这很难炼制的碧源丹，竟然比羽仙丹快那么多，不过现在她们只是心中惊叹一声而已，也沒有再大惊小怪，她们已经习惯了，

    姬灵儿和红霞把她们收购到的那两万碧玉葫芦交给沈翔，沈翔不得不佩服红霞的能力，在那么短时间内就能弄到，而且还是用很低的价格，

    沈翔从來不过问圣石的事情，他本身就欠有姬灵儿的两百万，不过现在姬灵儿也不怎么提起，她知道沈翔给她带來的好处，不仅仅只是两百斤，

    两女离开之后，沈翔回到密室里面，他之所以那么拼命炼丹，还有一个原因，就是为了寻找一个机会去见见这里的丹圣，如果能谈妥的话，苏媚瑶和白幽幽很快就能复原，

    自从上次有太圣门的人找上來，姬灵儿和红霞外出的时候变得更加谨慎，虽然她们跟一些大势力有合作，但那些大势力也不知道她们的住址，所以这个小洞府沒有再遭到sāo扰，

    而太圣门却变本加厉地寻找姬灵儿和红霞，他们好像已经知道这两个圣女在一起了，红霞和拥有青龙屠魔刀的沈翔，在太圣门掌教的眼里，就是无价之宝，所以悬赏她们两女的悬赏额更加高了，

    如果不是出去买卖丹药，红霞和姬灵儿很少出去，都会呆在洞府里面练功，同时等待沈翔炼丹出來，

    每次沈翔出來，就意味着她们有事做了，能很快得到一大笔圣石，

    红霞不再修炼她以前的功法，现在专心修炼火神诀，实力突飞猛进，修为虽然沒有提升，但却发挥出许多自己体内潜藏的力量，特别是对于那圣灵火魂的运用，她很清楚，火神诀这种功法，不是用圣石可以衡量的，她心中非常感激沈翔，

    姬灵儿修炼的变化之术也有不小的突破，能让她变成各种各样的人，以及一些中小型的兽类，

    她们在同一个密室里面练功，都可以看见对方的进步，

    “快四个月了，好久沒见到那小坏蛋，我心里很想他。”姬灵儿蹲坐在浴池旁边，轻抚着那一池为沈翔准备的圣泉，小声嘟囔着，

    “灵儿动chun心了。”红霞听见之后，娇笑道，

    姬灵儿白了她一眼，然后问道：“红姐，如果以后他能炼制出圣丹來，而且还是这种速度，那么岂不是非常可怕。”

    “这是的当然，不过圣级药材是个问題，他成为丹圣，那是早晚的问題。”红霞点头道，

    “沒想到我们能和一个丹圣做朋友，姬家那群老家伙以后知道，肯定会后悔死的。”姬灵儿嘻笑道，

    红霞來到她身边，捏着她的脸笑道：“如果他实力够的话，你是不是对他以身相许。”

    姬灵儿吐了吐舌头，问道：“如果是你呢。”

    红霞沒有回答，两女都沉默了一阵子，这时候沈翔的笑声传來：“你们在聊什么呢，我好像听到什么以身相许的，我们的两位圣女美人看中了那家的儿郎。”

    沈翔从密室里面出來，就直奔这里，一路走來一路脱着衣服，然后光溜溜地走入浴池，也不怕红霞和姬灵儿看见，

    红霞和姬灵儿得知她们刚才的谈话被沈翔听到，脸儿有些红，yu要离开，但沈翔却放出两道水藤，缠住她们的腰肢，把她们拖入浴池里面，惹得两女娇呼起來，

    “我炼丹那么久，无聊得要死，你们现在还不打算陪我说话，你们不能这么残忍。”

    沈翔笑吟吟地看着她们那被浸湿的身躯，轻薄的衣裙浸湿之后，紧贴着她们的玉体，勾勒出的那曼妙娇躯更具诱惑，再加上她们长发湿漉漉地样子，让沈翔笑得更加坏了，

    “死坏蛋。”姬灵儿娇骂着，就要离开浴池，谁知道她那蛮腰已经被沈翔搂住，红霞也是这样，最让她们娇羞的是，沈翔那只坏手非常灵活地游到她们胸膛，侵犯着她们那神圣的雪峰，

    顿时间，浴池里面，浑身光溜溜地沈翔，和两名穿着薄衣地圣女嬉闹着，当传出一阵阵衣物撕烂声的时候，女子的娇喊与那无边地chunsè充斥满房，

    浴池中嬉闹玩之后，沈翔也占尽了两女的便宜，红霞和姬灵儿也只能不断娇嗔地说他，她们也不敢使用自己那一身可怕的圣力去对付，担心会伤到他，

    厅中，两女都已经容易过了，她们知道沈翔炼丹那么久，肯定炼出了一大批碧源丹，说不定已经把那两万碧玉葫芦都炼完了，她们接下來要出去售卖碧源丹让，

    “这次我和你们一起去，顺便收拾一下这里，我们可能不会回來了。”沈翔笑道，

    “你真的把碧玉葫芦炼制完了。”姬灵儿有些激动，

    “如果真是这样，接下來要做的买卖会很大，我们会一下子拥有大批圣石。”红霞也是一样，难以掩饰心中的激动，

    沈翔倒是很淡定，因为在他眼里，这点圣石肯定还不够，

    “总共八万粒，我一炉能出四粒。”沈翔递给她们两个储物袋，里面都是用玉瓶装好的碧源丹，就算要清点，都要一段时间，

    即便早有心理准备地红霞和姬灵儿，此时都不免呆若木鸡，如果换成圣石的话，那将会是过千万斤圣石，

    “淡定，你们想好要卖给谁了沒有。”沈翔笑了笑：“按照两百斤圣石一粒，我这应该能得到一千六百万斤圣石，到时候用六百万斤买一座不错的宅子，剩下地再去购买仙四品的药材。”

    红霞深吸了一口气之后，说道：“放心吧，要购买什么的地方的宅子，我们早就看好了，现在就是要把那些碧源丹卖掉，这应该沒什么问題，那个大势力能囤积那么多碧源丹，高兴还來不及呢。”

    沈翔变了一副容貌，又问道：“你们有查到丹圣的消息吗。”

    姬灵儿摇了摇头：“查不到，只有那些超级大势力的巨头，才会知道一些线索，但我们现在难以接触到他们。”

    沈翔皱眉道：“卖给他八万粒碧源丹，他都不会重视一下吗。”

    红霞说道：“重视是重视，不过不会出面，因为碧源丹对于他自己沒有什么帮助，交给一些长老负责就行了。”

    “跟你们长期合作的这个势力叫做什么名字。”沈翔跟着两女走出了洞府，他打算要见见这个大势力的大佬，

    “神羽门，掌教的实力很强，太圣门的掌教都不敌他，是天圣区五大势力之一，平时我们只能见到一些长老，就算是这神羽门的长老，恐怕都很难见到他们掌教一面。”红霞说道，

    沈翔想了想：“我会有办法见到他的。”

    他觉得这神羽门的掌教，应该就是当年九天世界那些九帝五尊一样实力的人物，

    姬灵儿明白沈翔要见那丹圣，是为了苏媚瑶和白幽幽，她很清楚沈翔跟她们的感情，她并不怀疑沈翔说的话，只是她想不到沈翔会有什么办法见到那神羽门的掌教，

    神羽门在这太古圣城边上的区域，那个地方不算是太古圣城了，在那里有着一大片山脉，山脉里面竖立着一座座直穿云霄地巨大石楼，神羽门作为天都的五大势力之一，底蕴非常雄厚，在天都许多地方都有他们的圣石矿脉，他们什么生意都做，

    沈翔和两女如今在天圣区的一座石楼的顶层，在这里可以看见远处那片巨大石楼林立的区域，那就是神羽门，看上去极为震撼，远远地就能感受到那逼人地宏伟气势，

    “三位，因为门内有些事情要处理，让你们就等了，十分抱歉。”一名眉目慈祥地老者忽然出现在沈翔他们身后，含笑着问道，

    这老者是神羽门的一个长老，主要是管理生意上的事情，名叫罗奇，

    “罗长老，沒事的，这次我们带來了不少碧源丹，不知道你们能不能全部买下來。”红霞赔笑道，

    罗奇看着沈翔，并沒有直接谈交易的事情，而是问道：“这位就是你们的炼丹师吗，看起來不像，但是他能跟着你们在一起，我想应该就是他了，果然人不可貌相呀。”

    “罗长老，如果这次我们能谈成，我还有一笔小买卖，我想你们的掌教可能感兴趣的。”沈翔爽朗一笑，给人一种高深莫测地感觉，

    “希望你那小买卖能让我大吃一惊，真的可以让我们的掌教放在心上，他说他对这世间的事情沒什么牵挂，整天把自己关起來，能让他出山的话，那对我们神羽门來说可是一件好事。”罗长老呵呵一笑，言下之意，就是告诉沈翔，只有一些非常了不得的东西，才能让他们的掌教有兴趣，