    听着云依姗的话，林文澜这才略微收敛了几分语气，只是这一口气，他是真的咽不下去啊！

    　　自己只有这么一个宝贝女儿，若是出了事，那该如何是好！

    　　这一路赶来，他不知道有多着急多担心。

    　　“事已至此，你便不要再责怪煜绝了，他也是不想的。”

    　　云依姗叹了一口气，她对这件事情也感到既无奈又心疼。

    　　不过，她知道这一切都不是煜绝愿意的，何况，不是查出来这一切都是阴谋吗？

    　　这就证明帝煜绝之前根本就不是因为不小心，而是因为被人设计了才会变成这般模样。

    　　“岳父，岳母，其实……”

    　　帝煜绝正准备向他们解释，现在北宸已经回来了，一切问题都已经迎刃而解了，不过林文澜显然没有兴趣听他多说，直接道：“先去看看韵清！”

    　　帝北宸和帝少枫在离开了林韵清的院落之后便向着外边走去。

    　　昨日回来的比较匆忙，再加上祖父和祖母将所有的注意力都放在了帝北宸的身上，他甚至没有机会好好的和自己的父亲聊一聊。

    　　趁着这个机会，他也应该过去一趟。

    　　只是，路才走到一半，帝北宸便发现帝煜绝被一位长辈骂的狗血淋头，那模样根本就连一丝还嘴的余地都没有，而且脸上还得带着笑容。

    　　这般模样，以帝煜绝的身份，这简直是不可能发生的事情。

    　　“这是……”帝北宸错愕地瞧着眼前这一幕，脑海中则联想起了这位长辈的身份。

    　　帝少枫在注意到这一幕之后也是叹了一口气，“二弟，你现在亲眼所见，知道我之前说的都没有骗你吧？

    　　这些年来，祖父和外祖父每一次见到父亲都是这般模样，想想觉得父亲也是听不容易的。”

    　　帝少枫对自家的外祖父可是很了解，外祖父对母亲的宠爱已经达到了丧心病狂的程度，因此，父亲所需要承受的压力可想而知。

    　　听言，帝北宸便也就明白自己的猜测并没有错，眼前的这位前辈就是自己的外祖父。

    　　只是，之前听帝少枫跟他说的时候，他还没有直观的感受，此刻亲眼所见，他也不禁一阵错愕。

    　　帝煜绝实在是无奈，自己的解释硬生生被岳父打断，他便干脆也就不说了，稍后岳父自然会弄清楚一切。

    　　“外祖父，外祖母，你们来了。”

    　　帝少枫的脸上露出了欣喜的笑容，当即便拉着北宸快步走了过去。

    　　原本脸色并不好看的林文澜在见到帝少枫之后，脸上突然浮现了一丝笑意，那慈爱的模样与之前严肃的模样俨然就是两个人。

    　　“少枫，你也回来了。”

    　　帝少枫应道：“前不久回来的。”

    　　林文澜微微点头，“家里发生了这么大的事情，的确是应该回来。你母亲现在身体不好，你有空便多陪陪她，让她放宽心。”

    　　“是，外祖父。”

    　　一边说着，林文澜的目光则不由得落在了帝少枫身旁的帝北宸身上。

    　　从见到帝北宸的那一瞬间开始，他就不禁眸光一亮，好英俊的年轻人！

