    第63章 椒麻鸡和粉汤

    秦款冬也觉得自己很美，每天在家里的时候，都会很认真地照镜子，感叹年轻真好，皮肤Q弹细滑紧致，没有一丝松驰与皱纹，那是三十五岁以后花多少钱都达不到的完美效果。

    重生前，她年轻的时候并没有在意这些，当同龄女生都开始用各种精油和护肤品的时候，她还是素面朝天，保持着纯天然。

    哪怕那时候她和石金阳开始恋爱，也没有特别刻意打扮过。

    现在不一样了，她希望每天都能光彩照人地出现在石金阳面前，珍视最美的自己，珍惜最好的年华，不留一丝遗憾。

    此刻已经是中午十一点半，秦款冬上车之后，从牛皮纸文件袋里拿出洗好的照片，递给石金阳。

    “这是什么？”石金阳接过文件袋，感觉里面装着一叠厚厚的东西，还以为是什么重要的文件。

    秦款冬说：“娜姐太好了，把每一张照片都洗了两份，而且都过塑封装，不用担心会受潮退色！”

    石金阳想起来了，这些照片，都是前些天和秦款冬去买衣服的时候，却娜姐店里白拿了两套，然后还请娜姐帮忙拍了一些合影。

    他看了又看，照片中的秦款冬，又美又飒，偶尔也会卖萌扮可爱，真是越看越喜欢。

    石金阳把照片分成两份，一份重新装进文件袋，一份打算自己留着。

    秦款冬见状，笑眯眯地说：“我那一份暂时由你来保管，我就不往家带了，等开学的时候再拿回宿舍，到时买两本好一些的相册，以后要存的照片还多着呢！”

    “好！”

    石金阳想起来了，他俩的关系，还没有向秦款冬的父母公开，这些合影确实不方便让她带回家。

    秦款冬一边开车，一边说：“咱先去吃饭，然后再去商超购物。”

    “今天想吃啥？”石金阳问道。

    “那天说好的，有时间会带你去吃过油肉拌面，现在就去。”

    过油肉过拌面！

    石金阳从来没吃过，也没见过。

    一路上，他已经脑补出好几种过油肉抖面的样子和味道了。

    十几分钟之后，秦款冬把车停在一家饭店前的车位上。

    这是社区十字街口的一家店，位于西南角，三间门面，门头招牌是黄底蓝字，非常醒目。

    店名非常直接，就叫正宗西域烤肉炒拉条。

    烤肉肯定是店里的特色，但是炒拉条是什么？

    石金阳吃过炒面、炒粉、甚至还吃过炒凉皮，今天第一次听说炒拉条。

    店里生意火爆，还不到中午十二点，已经有很多食客。

    秦款冬不是第一次来这里，带着石金阳径直走到12号桌，“这里正对着空调，比较凉快一些。”

    石金阳已经在观察其他桌的食客都在吃什么了，反正都是一些比较新颖的美食，一个都不认识。

    服务员拿来菜单，请他们点菜，同时拎来一壶茶水放在桌子上面。

    秦款冬没看菜单，甚至都没有询问石金阳想吃什么，直接对服务员说：“一份粉汤，一份椒麻鸡，一份炒面片，一份过油肉拌面。”

    石金阳只听说过椒麻鸡，其他的都没听说过。

    服务员去后厨报菜了。

    秦款冬拎起茶壶，倒了两杯热茶，对石金阳说：“你尝尝，这里的茶都是从千里之外空运过来的砖茶，跟咱们这里常喝的青茶、红茶不一样。”

    石金阳已经看出来了，茶色较深，茶味浓郁，端起茶杯啜上一口，温度刚刚好，也挺好喝，别有一番滋味。

    秦款冬一边喝茶，一边给他讲解：“砖茶比较难泡，店里都是敲碎之后，直接提前用大保温桶泡茶，等到用餐时段，再提前拿这样的茶壶接上半壶放着，等客人来的时候，再续上一些保温桶里的热茶，所以客人不需要等待，落座就能喝茶。”

    “听得出来，店老板非常用心的在经营，连这样的细节都能做得很好。”石金阳感叹道。

    店里的装修也非常有特色，就连桌布也跟其他饭店不一样，有很强烈的民族风格。

    “嗯，饭菜也很正宗，我有个室友就是他们那里的人，第一次来这里吃饭，就是室友生日的时候，请我们来这里吃的。”

    “我已经有些迫不及待地想尝尝过油肉拌面是什么味道了。”石金阳越听越馋，口水都快流出来了。

    “现在天太热，等到冬天的时候，我再带你来这里吃烤肉，喝现煮的奶茶。”秦款冬也非常想跟他分享这些美妙的体验。

    他们两个人吃不太多，否则秦款冬肯定会点更多的特色菜让石金阳品尝。

    椒麻鸡端上来了，分量很足，看着就很有食欲。

    “你尝尝，这里的椒麻鸡超好吃，鸡肉滑嫩爽口，滋味鲜香麻舌，越吃越上瘾。”秦款冬介绍着，已经拿起筷子给石金阳夹起一条鸡肉，而且是最好吃的腿肉。

    石金阳吃下一口，肉质口感简直绝了，真的非常好吃，而且一点儿也不腻，更没有一丁点儿腥味儿。

    “好吃，真的非常好吃，从来没有吃过这么好吃的鸡肉。”石金阳赞不绝口，然后也帮秦款冬夹了一支鸡翅膀。

    无论是鸡翅膀还是鸡爪子，看起来都有些偏瘦，并不像普通肉鸡那么肥，但是吃起来真的非常爽口鲜美。

    秦款冬美滋滋地啃着石金阳递来的鸡爪子，嘴还没闲着，说：“我听室友说，这里做椒麻鸡的用料非常讲究，选的都是散养三黄鸡，不肥不瘦，不能太老，也不能太小，才能保证鸡肉的口感达到最好。”

    石金阳也不懂这些，只是觉得这里的椒麻鸡真的太好吃了，远超预期。

    两人边说边聊，一份麻叔鸡，转眼吃掉大半份了。

    这时，服务员端上来一汤端盆，粉汤来了。

    秦款冬已经拿起分餐勺，开始帮石金阳盛粉汤了，“你尝尝，这里的粉汤也超好喝，用的羊排和青红萝卜炖出来的，再加上大块儿的凉粉和菠菜，酸辣鲜香，而且一点儿都不腻。”

    羊排炖汤不稀奇，海哥的店里也有类似的菜，但是加入凉粉块儿，还是第一次听说。

    石金阳拿起小汤勺尝了一口，真的超赞！

    (本章完)

