
总部认为，所有的汉奸都必须铲除。

温佩石作为海沽接下来最大的汉奸，自然也在铲除之列。

只是，想要除掉温佩石，并没有那么容易。

至少，他在路承周的保护之下时，不好动手。

而且，温佩石已经受了惊，对自身安全特别在意。

“总部的意思，暂时不动手。”路承周拿出火柴，将电报烧掉。

抗战之前军统的所有电报，都是要存档备案的。

但身在沦陷区的海沽站，除非特别重要的文件，否则尽量不留档。

“也好。”曾紫莲点了点头。

温佩石现在还不是市长，如果担任了市长，再除掉，影响才大。

“温佩石答应，一旦上任，给我一个公署参议。我准备让孙志书，也赶紧跟他搞好关系。温佩石当市长，肯定要比潘家才更卖国。可是，如果他能留任孙志书，对我们反而更有好处。”路承周缓缓地说。

今天晚上，温佩石虽然没跟他多说，但他知道，温佩石与日本人的关系，确实很好。

而且，温佩石认识的，都是上层人士，比如外务省的人，日本特务机关总头目土肥，满铁总裁，以及冀察政务委员会的要员。

温佩石的人脉，要比潘家才不知道强多少。

他担任海沽市长，几乎是板上钉钉之事。

如果能从现在，接触温佩石，并且建立某种关系，比强行除掉他要好得多。

“郑问友最近总在打听你的事。”曾紫莲突然说。

郑问友身为海沽副站长，主要负责内务。

最近海沽站借日本人之手，除掉了陶阶，又得到了总部的表扬。

而郑问友在七路军，虽然是少将军衔，可一点成绩也没有，甚至七路军都被打散，编制都快保不住了。

相比之后，郑问友自然很郁闷。

而且，路承周让他负责内勤，这等于是将他晾起来。

原本郑问友打算回海沽站当站长，总部也有这个意向，哪想到，他去丰润县收拢部队时，实在没干出成绩。

甚至，还让华北青年抗战联合会的文丛松，潜伏到了身边。

差一点，酿成大祸。

现在回想起来，郑问友都是一身冷汗。

“他想干什么？”路承周掏出烟，看了曾紫莲一眼，又将烟收了回去。

在曾紫莲和马玉珍面前，路承周总是尽量不抽烟。

“当然是干点事了。”曾紫莲说。

“他要干点事倒没问题，但得重新设计形象。”路承周叮嘱着说。

“我也跟他说过了，他也准备了一套东西。”曾紫莲说。

她的化装术，在军统都是很有名的。

郑问友和路承周的职务，虽然比她高，但在化装这方面，她才是真正的高手。

“郑问友是老军统了，明天我跟他见一面，你告诉他中午我会过去。”路承周说。

第二天一早，路承周告诉马婶，去对面的二十四号路18号，将院子打扫一下。

“承周，对面要住的是什么人啊？”马婶好奇地问。

“一位老先生。”路承周不想多说。

其实，二十四号路18号这个地方，路承周是不想使用的。

当初这是他与李向学接头的地方，李向学调走后，组织上安排姜致远住了进去。

然而，为了保护组织的安全，姜致远被宫本清杀害。

原本，对面这个地方，要给马玉珍使用的。

可是，最终还是再使用。

组织上将房子退了后，这里一直没有再租出去。

接到野崎的命令后，路承周找人问了一下，以情报一室的名义，将这里租了下来。

路承周之所以用情报一室的名义，也是想将18号以前的历史，全部覆盖。

以后，就算有人提到二十四号路18号，得知曾经被情报一室使用过，也就不会再追查什么。

二十四号路的巡长是韩福山，路承周早上特意将韩福山叫过来，跟他说起了此事。

“18号会住进一位重要人物，白天你要随时注意这里。周围如果有可疑人员，随时可以逮捕。晚上，也要安排巡捕，以保护我家的名义，暗中保护对面。”路承周叮嘱着说。

他给韩福山下令，除了是以巡官的名义外，还是以情报一室主任的身份。

“请长官放心，我一定保护好那里。”韩福山郑重其事地说。

“另外，你让电话局赶紧拉一条电话线。”路承周突然想到。

如果温佩石住了进去，肯定要与外界随时保持沟通。

在现在，没有什么比打电话更方便的了。

虽然电话对大多数人来说，还是个稀罕玩意儿，但对温佩石这样的权势人物来说，这就是一个工具，就像一把螺丝刀似的。

中午，路承周如约以火柴的身份，去了五十一号路26号。

郑问友已经接到通知，早早等候在那里。

“火代站长，我想还是应该发挥熟悉海沽的优势。以前，我也有些关系的，现在还要以接上。”郑问友见到路承周后，马上说。

“可是你的身份和照片，早被日本特务机关掌握。如果贸然外出，会不会有危险呢？”路承周问。

“我来海沽，可不是享福的。抗战当然有危险，可我不能因为有危险，就不参加抗战了吧？”郑问友郑重其事地说。

“很好，你是海沽站的中流砥柱，也是总部认可的重要干部，自身的安全高于一切。”路承周叮嘱着说。

“请火代站长放心，我会注意的，多谢关心。”郑问友不以为意地说。

他在海沽干革命的时候，火柴还不知道在哪里呢。

既然郑问友这么说了，路承周自然不好多讲。

他相信，郑问友也不会乱来，毕竟他在海沽也干了这么多年。

下午，路承周在大兴日杂店召开了一个情报一室的会议，重点研究，如何更好的保护温佩石。

“上面把温佩石的安全交给我们，这是对我们的信任。以后，温佩石当了市长，大家也是有功人员。我的意思，相信大家都懂吧？”路承周首先说道。

“请主任发话就是，不就是保护他一段时间么，让我们干什么都行！”张广林接口道。

他是副主任，也确实最合适马上接这个话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45266773"  chaptername="第六百一十四章  保护">加入书签</a>
</div>
