    “快，再快一些！”

    骑在马上，沈钰策马向景安城方向狂奔。他当然希望痴心公子说的不是真的，但在他的心底，其实已经是信了！

    血雨宗，合欢门，杀刀任纵，这三家合谋，要的是可景安城外那十几万饥民的命。

    而连痴心公子都能知晓，说明这三家几乎已经不怎么掩饰，恐怕也已经到了收网的时候。

    正因为如此，沈钰才会立刻出发，马不停蹄的奔向景安城，希望一切还来得及。

    此时的景安城外，十几万饥民聚在一起，每个人的眼中都透出了麻木和绝望。

    他们不知道这样的日子什么时候是个头，也不知道自己能不能活下去，现在唯一能做的就是能活一刻是一刻。

    在景安城里面，里面的人不仅不让他们入城，甚至不让他们走，说怕他们到处祸乱别的地方。

    现在景安城外连吃的东西都很少，树皮草根早就被挖的一干二净，已经不少人因为饿极了吃泥土被活活胀死。

    “我求求你，她还是个孩子！”

    人群之中，突然有人嘶哑的大声哭求。开口的是一个妇人，怀中抱着一个十来岁的小女孩，虽然风尘扑面却难掩其容貌。

    可以看出来，这妇人之前至少也是富贵人家出身，脸上手上并没有农户那般粗糙。

    可是，在这饥荒之年，小富之家也根本抵挡不住，最后还是沦为了如饥民一般，四处流浪乞讨。

    “孩子？”一手捏着女孩的脸，一名捕快服饰的人嚣张的大笑了起来“我要的就是孩子！”

    “兄弟们，今天咱们几个好好乐呵乐呵！”

    一边轻笑着，几名捕快立刻上前将女孩夺了过来。此刻他们的脸上挂满了得意的表情，那肆意的嘲笑声尤为刺耳。

    怀抱女孩的妇人用尽最后的力气，想要求饶，却被捕快直接给一刀给劈了。鲜血流淌，让本就麻木的人群多了几分惧怕。

    一脚把妇人踢到一边，这几人不仅没有丝毫的负罪感，反而如同施舍般的看向了所有人。

    “便宜你们了，今天有肉吃！”

    就这样当着他们的面，想要要把人家十来岁的孩子玷污。不仅一刀把求饶妇人杀了，还美名其曰，要给剩下的人加餐添饭。

    这样的情况，已经不是一次两次。纵然周围的人哪怕再麻木，心中再有怕，也难免会有一种愤怒在。

    “杀！”终于，有一个人忍不住，举着石头一下砸在了这名大笑的捕快头上。

    就这一下，这人就满头鲜血，抽搐的躺在地上，眼看是活不成了。

    而没等剩下的捕快们反应过来，旁边接着就有几个人冲了出来，用石头将他们砸死。

    疯狂的表情配合他们狰狞的面容，让周围的人难免有了几丝惧怕。那可是捕快，虽然是最低级的捕快，但也是有官身的。

    不过，随后这几个人就从这些捕快身上搜出了些东西“干粮，他们身上带了干粮，还有肉干！”

    一听到干粮，所有人都瞪大了眼睛，干裂的嘴唇上渗出丝丝的唾液，一副望眼欲穿的渴望表情。

    “我们在这里忍饥挨饿，眼看活不成了。可这些人却在城里面作威作福，这公平么！”

    “我得到消息，城内有粮，而且是足够我们全都吃饱的粮。只是他们不愿意给我们，他们要活活看着我们死！”

    “他们根本不拿我们当人看，吃饱喝足了还要来随意欺负我们，我们受够了！”

    瞪大了眼睛看向周围，这人声音好似穿透了云层，令所有人都听的清楚。

    若是有江湖高手在的话，就会发现他们的声音明显是用内力加强过的。所以才特别有穿透力，也让更多的人也能听得清楚。

    “如今我们杀了捕快，你以为他们会善罢甘休么，他们早就在找一个借口想要把我们全杀了！”

    “在他们眼中我们是饥民，是乱民，是影响他们作威作福的人，所以他们巴不得我们死！”

    “有了这个借口，他们就可以肆意妄为，我们杀的一干二净，我们能忍么，我们就是想活而已！”

    说到这里，这人情绪越来越激动，说话的声音也越说越大声，到最后甚至都把自己带入进去了。

    这一幕看的周围几个人连连点头，不愧是精心挑选出来的，这口才，这情绪，拿捏的相当到位！

    “是啊，官府这是逼的我们没有活路了！”

    “城内就有粮食，只要入了城我们就能活。大家干脆一不做二不休，直接抢了他！”

    “待在这里也是等死，入城还有活的可能。我们现在活都活不下去了，还有什么好怕的！不怕死的，跟我走！”

    说话间，这人就想要冲向景安城。而他身边，也有不少人追随。人群中，也有不少人在蠢蠢欲动。

    “是啊，我们还有什么好怕的！我们也去，事到如今了，还不如不拼一把！”

    这时候，突然有人大叫着想要跟着一起冲，所有人的情绪都被带起来了。再加上有人一撺掇，真有人跟着一起。

    而人是从众的，有一就有二，很快绝大部分的饥民都跟着行动了起来。

    虽然这些鼓动的人并不专业，但他们却成功了。殊不知这些叫嚣的人，在冲到一半，就已经悄悄后退了。

    这些饥民已经被压抑的太久，几乎都要饿死了，行将饿死的人就只剩下疯狂。只要有一点火星，就能将他们点燃。

    而现在，他们已经被点燃了。在他们的想法里，只要冲入城内就有粮食，就能吃饱。

    处于绝境的他们还有什么可怕的，哪怕是死，也得先吃饱再说。

    饥民疯狂般的乌压压冲了进去，城门被一下冲开，看守城门的士兵瞬间淹没在了人群之中，连惨叫都没来得及发出。

    一切都是那么的顺利，顺利的让人忘乎所以，甚至已经有人在畅想吃饱饭的场景了。。

    他们都没有想到，景安城这样的坚城，为何会这么轻而易举地就被他们夺下城门。

    所有人都没有想过，为何看到他们来，城门不及时关闭。城内本来一直提防着他们，为何这一次他们的行动却是如此轻松。

    在所有人冲进了瓮城之中，却发现里面的门早已关闭，他们根本就进不去。

    而他们没有攻城器械，甚至连个梯子都没有。凭他们饿得都没什么力气的身体，怎么可能跳过那数十米高的城墙，进入景安城内。

    里面的人进不去，外面的人还在往瓮城里挤。很快，里面就已经是人挤人，到处都是人群。

    “这些人，老夫全要了，老夫的刀早已饥渴难耐！”

    城墙上，不知何时多了一个持刀的老人。这人须发如同钢针一般，顺身上下透着一股可怕的杀气，兴奋的看着底下的这些人。

    那极度渴望的眼神，仿佛看的不是一群饥民，而是饭桌上的美味佳肴。

