    第43章 女神开后门   

    蓝凯跟黄军等人来到了学校，发现现在已经是9点了，又迟到了。

    

    他们迅速跑了几步。

    

    平日，迟到了还有人给他们代签到，今天，他们几个都在这里，被扣了学分以后可就麻烦了。

    

    远远的，蓝凯就看到了云蝶语正站在学校的大门口，拿着本子记录迟到的人。

    

    黄军认出云蝶语，他用手戳了戳蓝凯，蓝凯淡然一笑：“戳我干嘛？

    难道我还能施美人计不成？”

    

    黄军点头：“我看行，别人施计可能不成 ，她，你一定成。”

    

    蓝凯一个冷眼，黄军没有说下去。

    

    蓝凯前面几个男生正走了进去，云蝶语把他们的名字跟班级都记了下来。

    

    作为学生会副主席，这事云蝶语是应该当仁不让啊！   

    蓝凯慢慢的挪动着步伐，走到了云蝶语的旁边，他把自己的校牌递给了云蝶语。

    

    “嗯，走吧。”

    云蝶语用笔指了指前面的路说道。

    

    “嗯？”

    

    蓝凯有些诧异的看着云蝶语，难道这就是公然的开后门？

    

    云蝶语可没有记他的名字耶！   

    身后的黄军立刻识相的跑了几步，然后笑着说道：“谢谢学姐。”

    。

    

    “走吧。”

    

    云蝶语轻柔的话语，让一众男生一阵酥麻。

    

    有这么一个神仙学姐庇护，蓝凯的命真好。

    

    蓝凯把手踹衣兜，也说了一句：“谢谢你。”

    

    云蝶语点头，然后说道：“下次记得早点，学分是很重要的，扣多了要重修的。”

    

    “嗯。

    再见。”

    

    蓝凯不冷不热的话语让云蝶语一阵纳闷。

    

    还是跟以前一样，有些傲慢。

    

    蓝凯走了几步，就看到黄军几人在等了。

    

    看着蓝凯，黄军的笑容异常特别。

    

    “可以啊！有了你，我们以后就不怕扣分了。”

    

    黄军说话的时候，眼睛就那么看着蓝凯，似乎等待着什么答案。

    

    蓝凯却面无表情的走着，并且说道：“学姐帮我们一次呢是仁义，你们可不能得寸进尺，好好的滚去上你们的课。”

    

    蓝凯也纳闷，按照云蝶语的性格，她应该是属于刚正不阿的类型。

    

    怎么就突然对他们几个人这么好了？

    

    还像姐姐一样庇护着他们，真是够奇怪的。

    

    蓝凯虽然想着事情，可是，一点都不碍着他前进的步伐，他走的很快。

    

    “站住！你们已经迟到了，告诉我名字班级。”

    蓝凯的身后响起了他厌恶的声音。

    

    转头，蓝凯就看到了刘生跟于飞几个人的脸。

    

    “我们迟到了，这周也不该你巡视，你少狗拿耗子。”

    

    苟非忍不住自己的脾气，看到于飞故意针对他们，立刻就怼了几句。

    

    刘生自从知道蓝凯的身后不是什么大人物，立刻就自信心爆棚。

    

    对付一个租豪车，花高价办卡的农村小子，他自然就占了上风。

    

    一股贵少风袭来，刘生满脸嫌弃的看着蓝凯。

    

    “呸！穷逼，就是穷逼！   

    果然知识也拯救不了你们堕落的性格。”

    

    嘲讽完，刘生还不忘记给蓝凯一个嫌弃的微笑。

    

    “蓝凯，工商管理系。

    

    赶紧记，我的时间很金贵，你们这些大少爷是买不起的。”

    

    蓝凯也回敬了一个犀利的表情。

    

    黄军最近被其他人针对的多了，也麻木了。

    

    他知道是因为蓝凯，但是，那并不影响他们做朋友。

    

    一个人太针对一个人的原因，往往就是因为嫉妒。

    

    有人嫉妒，证明他优秀，优秀的人是值得交朋友的。

    

    黄军爷把自己的校牌拿了出来，递给了于飞。

    

    于飞冷俊的脸上多了一抹微笑。

    

    他虽然不说话，可是，这场斗嘴，他是最开心的。

    

    他终于治了蓝凯一回。

    

    蓝凯总归还是他管辖范围内的普通学生。

    

    要对付他，理由太多了。

    

    学分可是钱买不到的东西。

    

    苟非却不愿意，他看着于飞的眼珠子都快掉下来了。

    

    这明显就是于飞故意来逮蓝凯的。

    

    而他们刚刚也是故意被关在厕所，还被泼冷水，拖延时间，明显就是受于飞的指意。

    

    他们早就算好了时间的。

    

    “你的时间贵？

    我得更贵，所以你不要浪费时间，我来帮你！”

    

    刘生说着就扯坏了黄军的校牌，递给了于飞。

    

    他们是谁，于飞的心里很清楚。

    

    他们就是喜欢看到蓝凯几个人心痛的模样。

    

    实在是太开心了。

    

    这可是花钱买不来的快乐。

    

    这正大光明的教训他们，他们如果还手，只会落的一个无视校规校纪得罪下场，扣分更多。

    

    顶着学生会会长的皮，做什么事情都很方便。

    

    “你这么粗暴，你父母知道吗？

    

    校牌坏了，你赔？”

    

    蓝凯嘲讽了一句。

    

    有些人就是喜欢拿着鸡毛当令箭，总是滥用职权。

    

    现在这个时候不去教室，偏偏跑来执勤，还不是执自己的勤。

    

    这举动太让人觉得好笑了。

    

    “赔？

    你自己去要一个来啊！   

    还是你穷的连一个校牌的钱都没有了。”

    刘生对着蓝凯说道。

    

    “有些东西是钱买不到的，这校牌只是一个身份的证明，你要是觉得赔钱有些困难的话，我勉为其难帮你出了。”

    

    蓝凯说完就准备离开。

    

    毕竟，老师在里面讲课，今天这堂课一直都是蓝凯最想上的课。

    

    刚刚被他们拖延了时间，蓝凯很心痛。

    

    可是，他也无可奈何，有些人一旦粘上你就会像一个狗皮膏药样，走到哪里都能看到他们的身影。

    

    现在，蓝凯只想快点离开，去上课。

    

    “你站住！这事儿，我跟你没完！”

    刘生说道。

    

    刘生早就找人研究过了，知道蓝凯最喜欢谁的课，所以故意设计了这几出大戏。

    

    “你们几个能不能不要欺负人了？”

    云蝶语刚刚准备回去，却把发生的事情看的一清二楚。

    

    见到云蝶语，于飞立刻走了过来。

    

    “语妹，你怎么这么快就来了？”

    

    于飞这次为了拉进距离，直接来了个更亲切的称呼。

    

    云蝶语虽然是大三的学生，可是，因为她从小天赋异禀，学什么都特别的快，所以，连着跳了三级。

    

    按理来说，她还比蓝凯小一岁。

    

    所以，云蝶语一听蓝凯叫‘姐’这个字，她就浑身不舒服。

    

    可是，她的性格又属于不怎么喜欢坦白自己的人，所以懒得解释。

    

    

