    沈浪理了理思绪。

    自己穿梭时空的主要目的就是为了寻找天道碎片，修复封界星盘。

    想找天道碎片，最快捷的方式自然是利用天地宝鉴的洞察能力锁定天道碎片的位置。

    如今，自己体内的天地宝鉴被时空之力封印，说明该时空的天地宝鉴已经是有主之物了。

    沈浪还记得镇元子说过，天地宝鉴是天皇伏羲赠予他的宝物。

    不出意外的话，现在这个时空中，天地宝鉴主人应该是天皇伏羲。

    自己想借用天地宝鉴，免不了要去面见伏羲。

    眼下沈浪所在的黑晶山脉，位于东土境内的东南方向。

    据点营地内有远距离传送阵通往女娲宫殿“神女殿”。

    沈浪决定先去神女殿，面见女娲。

    宝莲灯毕竟是女娲的伴身至宝，对方应该能感知到自己体内被时空封印的宝莲灯。

    相信只要解释清楚，女娲应该能助自己一臂之力。

    打定主意后，沈浪周身涌起一道血光，正欲去往黑晶山脉中央的据点营地，拜访镇守此地的统领，借传送阵一用。

    就在这时，异变陡生。

    远处天际，突然涌起大片的火焰风暴。

    那风暴携着难以形容的炙热高温急速蔓延，顷刻间席卷整个黑晶山脉。

    “呼呼呼！”

    眨眼之间，火焰风暴席卷天地，恐怖的高温令四周空间都在震荡扭曲。

    黑晶山脉有多重禁制防护，来袭的火焰风暴触发了黑晶山脉里里外外的防御大阵。

    “嗡嗡嗡！”

    五颜六色的灵光冲天而起，山脉四周浮现起二十多道防御大阵，形成如城墙般的厚重光幕，将整个黑晶山脉笼罩包裹了起来。

    “怎么回事？”

    沈浪开启修罗圣瞳，一探究竟。

    只见远处天边竟驶来了大量的灵舟战船，战船上无数身穿黑色甲胄的魔族修士摇旗呐喊。

    “杀！！！”

    怒吼声宛如天雷震耳，气势惊人！

    黑晶山脉上空的巡逻修士纷纷大吼示警。

    “敌袭！！！”

    一时间，整个黑晶山脉沸腾了起来。

    所有修士腾空而起，赶往山脉中央的据点营地上空集合。

    沈浪眉目一掀，询问起了那名先前被自己控制的牛首妖修。

    牛首妖修木讷回答道：“黑晶山脉地处边境，与魔族控制的区域接壤，常有西南边境的魔族大军来袭，企图抢夺黑晶山脉矿产资源。”

    沈浪追问道：“对方势力如何？”

    牛首妖修回应道：“与黑晶山脉接壤的魔族边境区域是由一位名叫‘炽焰魔将’的天魔将管辖，其麾下的魔卒足有数亿之众，攻打黑晶山脉的魔族大军一般是由这位炽焰魔将所统帅的。”

    当今仙界的过半领土被魔域入侵者占领，世人对魔域修士有着较为细致的等级划分，大致划分为：魔卒，魔君，地魔将，天魔将，魔尊。

    魔卒有一到九星之分，九星魔卒大致相当于天仙巅峰修士。

    魔君则等同于天魔，即是罗天上仙修为。

    地魔将为大天魔，至少是大罗金仙修为。

    天魔将则是混沌天魔。

    最上位的魔尊，即为魔祖。

    ……

    数以亿万计的魔族大军浩浩荡荡而来。

    不到半分钟后，魔族大军便来到了黑晶山脉上空。

    领头的魔族将领是一位赤目红发，头顶双角，身披黑色甲胄的天魔将，浑身缭绕着狂躁无比的火焰风暴，气势颇为惊人。

    此魔将正是镇守魔族西南边境的“炽焰魔将”，有着混元后期的强大修为！

    先前袭向黑晶山脉的火焰风暴，就是对方释放出的神通。

    望着下方声势浩大的禁制法阵，炽焰魔将眼中闪过些许不屑，雷鸣般的声音席卷直下：

    “三个老杂毛，莫要再藏头露尾了，赶紧滚出来与本座一战！”

    吼声如万道惊雷，震的整个黑晶山都轰鸣作响。

    与此同时，黑晶山脉中央已经集结了一大批修士大军，修士数量足有惊人两三亿之数，丝毫不比这批魔族大军差。

    黑晶山脉据点头目是三名老妖，中间那位狼首人身的老妖修为最高，到了混元中期顶峰，其余狮首人身和虎首人身的老妖皆是混元中期的修为。

    “炽焰老魔休得猖狂！”

    “炽焰老魔，你还真是阴魂不散啊！

    “炽焰老魔，这已经是你多少次攻打黑晶山脉了？居然还有脸来！”

    三妖破口大骂。

    “哼，你们三个老杂毛真是一点长进都没有，只会龟缩在营地内逞口舌之利。既然你们不敢出来应战，本座也懒得废话了。”

    炽焰魔将面色阴沉，一声令下：“给我杀！”

    无数战船上的魔族修士，同一时间释放神通，发起攻击。

    “轰轰轰！！！”

    大量的魔光魔焰等神通宛如滔天巨浪一般奔涌而出，袭向下方的防御法阵，爆发出通天彻地般的巨响。

    漫天的攻击如怒涛般倾泻肆虐，黑晶山脉所在的区域犹如发生了十级大地震一样摇晃不止。

    “全军反击！”

    三名老妖当即命令黑晶山脉的修士大军释放神通，发起反击。

    五颜六色的神通攻击从黑晶山脉内部激涌而出，袭向魔族大军。

    “咚咚咚！”

    两批修士大军的神通对撞，发出一阵阵刺耳之极的爆裂声。

    沈浪藏匿在修士大军之中，暂时当起了旁观者。

    魔族大军整体战力要强出一筹，压制住了黑晶山脉的这批修士大军。

    外部的封印和防御法阵顷刻间就崩溃了大半，但那三名老妖却气定神闲，毫无慌乱之色。

    沈浪大感好奇，黑晶山脉的防御大阵都要被破开了，也不知这三名老妖为何能如此淡定？

    继续观战。

    大概一炷香时间后，黑晶山外围的所有防御大阵全部崩溃。

    就在魔族大军漫天的神通攻击倾泻而下之时，黑晶山脉的最后一道防御阵法终于显形了。

    “嘭嘭嘭！！！”

    刹那之间，围绕着黑晶山脉的东西南北个个边角，陡然升起了十二道颜色各异的星辰，宛如烈日般刺目耀眼。

    十二道绚丽的星辰彼此释放出光柱连接，形成了十二芒星形的防御阵法，阵法内降下了大片的星光，将黑晶山脉牢牢封死在其中！

    刺目的星光直冲天穹，爆发出惊人的能量波动，逼的魔族大军连连后退。

    “这莫非是……十二元辰大阵！？”

    目睹这黑晶山脉显形的逆天法阵，沈浪双目睁得滚圆，露出难以置信的表情。

    十二元辰大阵是上古十大仙阵之一，怎么可能会布置在一个小小的据点当中？

