    坐在徐浥尘身旁的青木玲子有些不耐烦了，对他说道：“徐副官，这个徐咏像根木头一样，审他也是浪费时间，要我说，送他回去吧。”

    “行，等后天他能说出话来，再审也不迟。那就，送他回病房吧。”徐浥尘应声道。

    “你这个人点子多，脑子很好用，不过做起事来总是婆婆妈妈的。

    见到姑娘就立马精神了，以后怎么成大事。”青木玲子睨了徐浥尘一眼，说道。

    “青木督察，我可都听你的啊。

    那个赵晓雪，你不让我去找她，我现在就不去了。

    刚才走廊里那个姑娘，我是昨天给她撞过，就是道个歉吗。”徐浥尘见守卫正解开徐咏的拴在椅子上手铐，故意提起赵晓雪，说道。

    果然，徐咏听到徐浥尘提及了赵晓雪，脸色变了几变，心道：

    “难道这个徐浥尘发现了赵晓雪的身份，有意和她接近？

    真要是那样，可就危险了。赵晓雪毕竟年轻，可不能受人蛊惑了。

    这个徐浥尘究竟是什么人？每一次说话，都能说到他的心里。

    还有，为什么会起了个当年大哥说过的名字，相貌又和大哥如此相似，他会不会和大哥有什么干系？

    难道……

    不可能，绝对不可能！他就是一个汉奸，彻头彻尾的汉奸。”

    可越是这么想，徐咏越是不自觉地向徐浥尘望去。

    没料到徐浥尘也正看着自己，眼睛里似乎充满了某种期待，徐咏连忙收起眼神，低下了头。

    ……

    见徐咏被带走，青木玲子说道：“徐副官，没什么事，咱们现在回特战队吧。”

    “外面下那么大的雨，今天训练全都停了，回去也没什么事，不着急。”徐浥尘说道。

    “不回去？不回去我们去哪？”

    “我先去三楼会议室，跟那个被我撞过的姑娘打声招呼，毕竟撞了人家，就这么走了不好。”徐浥尘道。

    “那个姑娘一看就没什么事，你是不是看她长得好看，就想跟她凑近乎啊？”青木玲子没好气地说道。

    “我没你想的那么好色，我就是去跟她打声招呼。你要是不放心，跟我一起去便是。”

    “既然你这么说了，反正外面下着大雨，我也没什么事，就跟你去一趟了。”说着，青木玲子站起身来。

    “我靠，这个日本小娘们像个狗皮膏药，甩都甩不掉，一点儿空都不给自己留啊。”

    徐浥尘心里这么想，嘴上却不能这么说，说道：“青木督察，那咱们就一起去吧。”

    说着，徐浥尘也站起身来。

    ……

    江城医院，三楼会议室。

    慕安安一个人坐在会议室里，开着会议室的门，等着徐浥尘到来。

    长这么大，从江城到法国再灰江城，身边追求者络绎不绝，从来没有少过。

    不过，见到徐浥尘这种心动的感觉，对于慕安安来说，还是第一次。

    一向洒脱的她，莫名其妙地也多了几分小姑娘该有的羞涩。

    想到又要和徐浥尘相见，内心不由地忐忑不安起来。

    这时，楼梯口传来脚步声，脚步声由远及近，向会议室这边而来。

    慕安安抬头看去，未料到，进来的不是徐浥尘，

    不过，也不是外人，是赵晓雪到了。

    见到赵晓雪，慕安安问道：“晓雪，你怎么来医院了？是找我哥吗？”

    “是啊，昨天姑父回家，看到三叔不成人形的样子，伤心了一晚上。

    一大早就让姑姑到医院打听打听，姑父的伤势还能不能治好了。

    江城医院，姑姑也不认识什么人，只能让我来找你哥，帮着打听了。”赵晓雪说道。

    “哦，是这样啊。晓雪，你找我哥，干嘛不去门诊那边，来这做什么？”

    “现在这个时候，是你哥最忙的时候，我去打扰他不好。

    昨天你不是说，要在这等那个徐浥尘吗？我就过来看看，没想到你还真在这。

    怎么样，徐浥尘来了吗？”

    其实，在医院外面，赵晓雪便看到了徐浥尘的车，知道他已经到了。

    明知故问，只不过把话题引到徐浥尘身上罢了。

    果然，慕安安笑着说道;“你还说着了，那个徐浥尘今天还真的来了。现在去五楼了，一会儿就能下来。”

    “安安，还真让你等着了。徐浥尘到了，我在这就不方便了，我还是先出去吧。”赵晓雪道。

    “晓雪，你别走。

    我猜那个日本人女人也会跟着徐浥尘，你要是走了，我自己在这也够丢人现眼的。

    再说，我就见过徐浥尘两面，对他只不过是有些好感而已，哪有你说的那么邪乎，像是一定要嫁给他似的。

    你别走了，就在这陪着我吧。”

    听到慕安安的话，赵晓雪说道：“也好，我就陪陪你，省得那个日本人女人把你欺负了。”

    “日本女人怎么了？我也没作奸犯科，她凭什么欺负我？把我惹急了，谁也别想好。”慕安安不屑道。

    ……

    这时，四楼传来下楼的脚步声，不多时，徐浥尘进到了会议室。

    果不出慕安安所料，青木玲子跟在徐浥尘身后，也进到了会议。

    青木玲子向会议室看去，见赵晓雪也在里面，未等其他人开口，便向赵晓雪问道：“赵晓雪，你怎么也在这里？”

    “青木长官，我是来找慕医生的。”赵晓雪未料到青木玲子上来便问她，便随口答道。

    “慕医生，哪个慕医生，你找他做什么？”青木玲子盯着赵晓雪，问道。

    “糟了，刚才随口一答，被青木玲子给咬上了。

    我要说找慕岱山询问三叔的情况，即便青木玲子不怀疑我什么，不过，知道我为了三叔的事找过慕岱山，以后慕岱山想接触到三叔，就更不可能了。

    这该怎么办？”赵晓雪一时语塞，不知如何回答。

    这时，赵晓雪身旁的慕安安对青木玲子，说道：

    “这位长官，你还不知道吧？赵晓雪是我哥哥的女朋友。

    她说了慕大夫，就是我哥哥，江城医院外科医生慕岱山。”

    “哦？赵小姐，是这样吗？”青木玲子向赵晓雪问道。

    “哦，慕家和赵家两家人确实有这意思，让青木长官见笑了。”赵晓雪清楚，这可能是最好的说辞了，于是答道。

    “原来是这样。”青木玲子听到这个消息顿时舒服了不少，对徐浥尘说道：“看来赵小姐来此事出有因，你不用多想了。”

    “哦，我知道了。”徐浥尘应声道。

    “不对啊，昨天在楼梯口，自己看的很清楚，赵晓雪对那个慕岱山一点意思都没有，今天怎么这么痛快就默认了？

    十有八九赵晓雪来医院是想通过那个慕岱山，打听三叔消息的。

    这个青木玲子生怕我和赵晓雪往一起凑，真是够烦人的，”听到赵晓雪和青木玲子的话，徐浥尘心中默念着。

    “两位长官，你们别站着了，都坐吧。”这时，慕安安冲着徐浥尘和青木玲子说道。

    “好好，我们坐。”徐浥尘回身看了看青木玲子，便坐了下来。

    青木玲子见状，在徐浥尘身边坐了下来，慕安安和赵晓雪则坐在了两人的对面。

    “慕小姐，昨天因为公务缠身，撞到你后，也没问你有没有事，就走开了。

    今天，浥尘向你道歉了。”徐浥尘开口道。

    “徐长官，你不知道，昨天撞我那一下有多疼，到现在走路还有些不利落。

    不过，毕竟没有伤到筋骨，也没有什么大事。

    既然你态度诚恳，有心道歉，昨天的事就过去了。

    我打听才知道，徐长官你原来是城防司令部副官，我慕家在江城生意很多，时不时会与城防司令部打交道。

    以后，还要请徐副官多多关照啊。”慕安安说道。

    “哦，那是自然。”徐浥尘用手敲了敲脑袋说道。

    刚才与徐咏在五楼下会议室见面，徐浥尘用上了读心术，头疼病又发作了。

    青木玲子见状，问道：“徐副官，你又头疼了？”

    “哦，是啊，这次好像更厉害了。”

    也许，是这几天常用读心术，未得到恢复的原因。

    现在，每用过一次，头疼便厉害几分，这一次，疼的徐浥尘不停地敲着脑袋，不禁哼出声来。

    “青木督察，你能不能给我治一下啊。”徐浥尘对身边的青木玲子说道。

    “不行，我说过，我这个方法治标不治本，总用会有副作用的。

    你先忍一忍，看能不能挺过去。”青木玲子摇头道。

    “可这一回，实在太疼了。”

    “那也忍着吧，那种方法不能总用的。”青木玲子拒绝道。

    “头疼？我来帮你治治。”坐在对面的慕安安见状，说道。

    “你能治？”青木玲子问道。

    “是啊，我当然能治了。这位姐姐长官，一起坐半天了，还不知道你怎么称呼呢？”

    “我是城防司令部督察长官青木玲子，你是？”

    “原来是青木长官啊，久仰久仰。

    我是江城义兴盛慕家姑娘，叫慕安安。

    宪兵大队和城防司令部的军服军被这些军需物品，大多是我们慕家生产的，大大的良民。”慕安安说道。

    “原来是慕姑娘，据我所知，义兴盛慕家只是生产纺织用品，怎么，你还会看病呢？”青木玲子不解道。

    “这话，说起来就长了，长话短说吧，我慕家祖上是清宫御医，到了我爹这一辈才弃医从商的。

    即便已经不再从医，不过，慕家还是有行医的传承。我的哥哥就读了京城医科大学，而江城医院也有慕家的股份。”

    “原来是这样，那你有什么治他的头疼？”青木玲子饶有兴趣地问道。

    “针灸，我们慕家祖传的技法，治他的头疼应该没问题。”慕安安自信说道。

    “慕小姐，要是没问题，你就动手吧。”徐浥尘对慕安安说道。

    “是啊，慕小姐，你动手吧。”青木玲子道。

    “既然你们答应了，那我就试试。

    不过，这手针灸技法，是我慕家祖上传上来的，外人不能观摩，还请青木长官和晓雪你们在这稍候，我带徐副官到会议室旁的休息室施针。”

    “这个……”青木玲子不清楚这个慕安安所言是否为真，担心徐浥尘的安危，便犹豫起来。

    “这个什么？你要是不愿意我治，我还不治了呢，疼死他得了。”慕安安置气道。

    “玲子小姐，让慕小姐治吧，没问题的。”徐浥尘说道。

    “那你们就过去吧。慕小姐，你施针大概需要多长时间？”

    “满打满算，差不多一个小时吧。”慕安安说道。

    “那好，一个小时之后，我去休息室，去找你。”青木玲子说道。

    “好。徐副官，你跟我来吧。”说着，慕安安站起身来。

    ……

    进到一旁的休息室，慕安安关上了病房的门。

    让徐浥尘躺倒床上，从药箱中取出针盒，说道：

    “徐副官，你的运气真不错，上个月我在这里为我大娘施过针，这套银针正巧留在了这里。”

    “那就有劳慕姑娘了。”徐浥尘趴在床上，说道。

    “我看你这样子，十有八九是用脑过度引起的头疼。

    在国外的时候，那边的大夫说是因为脑部急速运动导致缺氧导致偏头痛。

    其实，两种说法，说的都是一个意思。

    我慕家有套针法，专门治这个毛病的。当然了，每个人病人状况不同，不一定都管用。

    你都疼成这样了，试试也无妨。徐副官，把上身衣服脱了，我要动手了。”

    “哦。”听到慕安安的话，徐浥尘将上身的衬衫和背心脱下后，又趴到了床上。

    慕安安坐到病床旁，轻抚着徐浥尘的后背，用手拿捏着穴位。

    不多时，一阵阵疼痛从后背传来，徐浥尘不禁哼出了声。

    “徐副官，觉得疼就喊出来吧。这套针法扎的都是要穴，疼很正常，要是不疼，可就出毛病了。”慕安安说道。

    “还好，我能忍的住。

    慕小姐，按理说，这种技法都是传儿不传女的，你们慕家怎么传给你了？”徐浥尘不解道。

    “徐长官，你说的没错，这种技法本应传男不传女。

    不过，我们慕家这一代有三个男丁。

    我哥学的是西医，瞧不上这些偏方。

    还有一个二哥一个弟弟，二哥在纺织厂做襄理，弟弟在美国留学读金融，都不想学这些。

    整个慕家，也就我喜欢研究这些东西。没办法，只能传给我了。”慕安安一边用针，一边说道。

