    “你们喜欢和我玩，那我就陪你们玩。”

    可怕的威压，瞬息间笼罩全场。

    冥夜魔君消失在原地，下一刻，他出现在一个化神修者的边上，魔刀一斩而下。

    鲜血四溅。

    受到攻击的化神修者，甚至连发出声音的机会都没有，直接就陨落了。

    “对于我来说，你们都是蝼蚁。”

    “本来我打算找到离开的办法之后，再吃掉你们，没想到你们会提前发起攻击，那我只能把你们都杀掉了。”

    冥夜魔君开始大开杀戒，他每一次消失，都会带走一个人族化神修者的性命。

    众人心中大乱，甚至有人萌生逃走的念头。

    “保持镇定，启动法阵。”

    余权内心同样不平静，只是他很清楚自己已经没有退，现在转身有逃走的动作，必然会成为下一个陨落的存在。

    话音一落。

    古拓城主率先反应过来，他双手结印，启动早前布置好的法阵。

    “启动法阵！”

    其他化神修者咬了咬牙，同样跟着结印，将法阵都给激活。

    不一会儿。

    一个个法阵的光芒冲天而起，无数至宝悬浮环绕在半空中，在众人的控制下，所有法阵几乎同时释放攻击。

    近千道法阵光柱，往冥夜魔君的位置落去。

    陷阱？

    冥夜魔君瞳孔微缩，他没想到祖墓附近会有陷阱，而且看样子法阵的数量并不少。

    而且他注意到半空中悬浮的至宝，似乎每一个至宝都蕴含强大的法术，这些法术在瞬息间往他激射而来。

    数不尽的法阵力量与法术。

    “该死！”

    冥夜魔君连忙挥动魔刀，浑身魔气弥漫开来，在周围形成一个个魔气盾牌。

    刺眼的光芒，将他给淹没。

    此时其他的魔族修者，全都陨落了，场中仅剩下冥夜魔君一个魔族存在。

    “应该可以成功吧？”

    “我们布置这么久的法阵，加上如此多的至宝，不说灭掉冥夜魔君，至少可以给他带来重创。”

    “一定能成功！不过我们不能掉以轻心，一起控制至宝往冥夜魔君移去，若是冥夜魔君没有陨落，那就引爆全部至宝。”

    余权神色凝重，他的目光一直落在冥夜魔君的位置上，等待着光芒的散去。

    同时他把自己的至宝都扔了出去。

    其他化神修者看到余权的举动，他们迟疑一会，随即下定决心，控制一件件至宝，落在冥夜魔君的边上。

    如今是生死存亡之际，他们知道自己要是无法灭掉冥夜魔君或者重创冥夜魔君，陨落的人，就会变成自己。

    随着时间的推移。

    光芒终于散去，一块块魔气盾牌已经消散不见。

    “你们太小瞧一个炼虚存在了。”

    冰冷的声音响起。

    冥夜魔君浑身伤痕累累，鲜血流满一地，可他的气息一点都没有下降，反而好似上涨些许。

    怎么可能！

    余权瞪大眼睛，为什么冥夜魔君不仅仅没有陨落，甚至受到的伤势都不是多么严重！

    他们布置的陷阱，正常来说灭掉一个炼虚初期的修者，都不是什么大问题啊。

    “麻烦大了。”

    不远处。

    陈旭叹了一口气，果然冥夜魔君的实力，太过于强大了，布置的陷阱，对于冥夜魔君根本不是多么管用。

    正在这时，古拓城主大喝一声：“你们别傻傻站着，引爆至宝！”

    这句话，把众人都给点醒了。

    他们还有上千件至宝！

    至宝再怎么珍贵，这种时候都得引爆，因为不引爆的话，大家都可能无法活下去。

    “引爆至宝？”

    刚刚缓过来的冥夜魔君，连忙想要往后退去，只是他的四面八方，早已经布满上千件至宝，无论他从哪一个方向退去，都会受到至宝爆炸的波及。

    一件件至宝，宛如璀璨的烟火，齐齐爆炸开来。

    剧烈的冲击波，往外扩散。

    “这么多的至宝，你们竟然使得全都引爆！”

    冥夜魔君不再隐藏自身的实力，他盘坐下来，双手不断结印，一道道魔气长龙环绕在四周。

    这一刻，他将自身全部的力量都用掉了。

    同时他的魔刀悬浮在头顶，垂下一层层魔气护罩，将他给保护起来。

    “退！”

    余权瞳孔微缩，太多的至宝在同一刻爆炸了，冲击波过于强大，即便他们离得有点远，若是不往后再退出一段距离，同样会受到波及。

    听到提醒。

    其他人没有迟疑，迅速往后退出一大段距离。

    一个化神修者松了一口气：“这下子冥夜魔君应该会受到重创了吧？”

    闻言。

    余权镇定道：“千万不要大意！”

    “这可是冥夜魔君，炼虚期的存在，虽然我们引爆的至宝中，还一些炼虚层次的至宝，但是说不定冥夜魔君还能活下来，而且还有一战之力。”

    他不敢掉以轻心，不怕一万就怕万一。

    谁都无法预料冥夜魔君的真正实力，冥夜魔君活下来的几率，还是很大。

    “余权王上，我想合体存在，在这么多至宝爆炸的力量下，活下来的可能性都很小吧。”

    “即便隔着这么远的距离，我都会受到影响，冥夜魔君要是真能活下来，我立即燃烧生命力与他对战。”

    一个个化神修者都放松下来，他们都认为冥夜魔君必然会陨落，或是受到重创。

    无论如何，他们也没有办法想象在这么可怕的力量下，冥夜魔君还能有一战之力。

    “芸灵将军，古拓城主，不要靠近过去，往东面的山坡过来一趟。”

    陈旭看不下去了，这些化神怎么会认为冥夜魔君挡不住上千至宝的爆炸力量。

    若是比较多的炼虚层次至宝，或许冥夜魔君会受到很大的影响。

    可刚刚引爆的至宝中，炼虚层次的至宝，并不是很多。

    “陈旭？”

    芸灵将军听到传音，她神色一怔，怀疑自己是不是听错了。

    “不要说话，现在没人注意你们，赶紧过来吧，冥夜魔君的气息仅仅弱了一些，但是他杀掉你们没有问题。”陈旭再次传音道。

    除非冥夜魔君跌落到化神境界，否则的话，他知道冥夜魔君受伤之后，灭杀在场的化神修者，将会是一件很简单的事情。

    《傻婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

