    

    
                第1543章

    
                他不敢赌江志浩是否在吓唬人，也许他只知道一半的配方，也许他知道全部，但这件事涉及到侯家最核心的利益，候秋平只能选择先保全自家的东西。

    
                既然没有人敢再阻挠，蓝君华没再犹豫，命人将蓝克涵扶进了木桶，盖上了盖子。

    
                随后，她看向在那边和卢天德交谈医治过程的江志浩。

    
                对江志浩，蓝君华最初的印象是很差的，她知道自己很漂亮，又是蓝家最有才能的女子。

    
                吸引人很正常，可你盯着人看，未免太不礼貌。

    
                现在江志浩突然崛起，把候秋平都给搞的说不出话来，蓝君华不禁觉得，这个男人好像有点不一般？

    
                当然了，这只是一种印象上的变化，仅此而已。

    
                被放进木桶的蓝克涵，很快就剧烈咳嗽起来。

    
                看着他面色苍白，满头大汗的样子，蓝国力不禁对候秋平道：“候老，您真 觉得他们能把我爸治好吗？”

    
                候秋平摇摇头，道：“我不知道。”

    
                之前他可以很自信的说，对方一定是在瞎胡闹，可是现在，被江志浩一通吓唬，候秋平不敢再说大话了。

    
                他只在心里忐忑不安的想着，自己刚才好像吹过一些牛逼，万一蓝克涵被治好了，他真要摘了自己国医圣手的帽子？

    
                国医圣手，并不仅仅代表着你的医术了得，更代表你的运气也很不错。

    
                那么多的民间高手，偏偏把你选出来了，这可不是光有技术就能行的。

    
                退下去，可能就再也上不来了。

    
                候秋平心里懊悔，忐忑，恨不得现在就走，可他又觉得丢不起这个人。

    
                蓝君华倒是很自然的询问道：“我爷爷他没事吧？咳嗽的好厉害。”

    
                话音刚落，蓝克涵突然哇的一声，吐出了大口的鲜血。

    
                这一口血，吐的所有人都吓了一跳，唯一还算镇定的，只有江志浩。

    
                蓝国力大惊失色，连忙跑过去，不等说话，便被江志浩拦住。

    
                “你拦我干什么！还不快点把我爸捞上来，没看到他吐血了吗！小子，你是不是找死！”蓝国力怒气冲冲的骂着。

    
                江志浩不为所动，道：“既然选择相信我，就不要添乱，蓝老现在吐血，只是因为肺纤维化太严重，呼吸困难导致声道撕 裂而以。就算真因为肺部咳出血，也没什么大不了的。有九转还魂丹在，这点小伤很容易恢复。”

    
                “放屁！我信你们才有鬼，赶紧给我过来把他们抓起来！”蓝国力冲身后的保镖喊着。

    
                蓝君华犹豫了几秒，她盯着江志浩的脸看了又看，却没有看到任何伪装的痕迹。

    
                这个男人，真得很镇定，也很自信，不像是在骗人。

    
                想到这，蓝君华咬咬牙，做出了决定。

    
                她把蓝国力推开，道：“三叔，这件事既然已经交给江先生，我们就应该相信他。无论最终结果是什么，在没有出结论之前，都不能妄下判断。”

    
                “还要什么结果？你是不是瞎了？你爷爷吐血了看见没有！”蓝国力骂道。

