    鹧鸪哨应当是不常做这种跟陌生人套话的事情，所以整个过程进行下来，确实稍微有些生硬。

    但是无所谓了。

    因为现在的情况就好比，一对情侣晚上出去吃完晚饭，再看场电影，出了电影院一看时间，哦豁，十一点多了。

    然后男生想要在外面住，却又不好直接说，只能东拉西扯说着类似‘今天的月亮真圆啊’之类的鬼话。

    恰好女生也想在外面住，听到这种乱七八糟的话，便会装出很赞同的样子直点头，说‘是啊，真的好圆。’

    结果，月亮圆啊圆的，郎有情妾有意，两人便就圆到酒店去了。

    丁泽莫名想起了这些东西，不禁想笑，偏偏现在这种情况，确实不适合乱笑什么，只好努力忍着，一本正经的说道。

    “几个月前，我们一群人前往沙漠探险，寻找传说中被黄沙掩埋了的精绝古城…….”

    吧啦吧啦吧啦。

    “最后他们都死了，我侥幸捡了一条命，逃出了那个鬼地方。我本来以为那就是结束，却没想到前段时间，我忽然发现后背上长了那么个眼球印记。”

    “我怀疑是跟那个破鬼洞有关，寻访了一些人，他们说法不一，只有一个教授给出了一点有用的信息，告诉我这个印记确实是某种诅咒。”

    “教授让我都黑水城遗迹碰碰运气，说那边好像出现过这种印记。”

    丁泽叼着香烟，如是说了一通……这一通话语，在直播间里一众沙雕看来，那就是半胡扯……

    这不，有沙雕观众笑道：“该说不说的，主播胡扯的能力，确实见涨！”

    “之前就说过，说谎是一种本领，有的人说谎，他人轻易就会相信，有的人不管怎么说，其他人就是不信，这就是本领强弱的区别。”

    “主播显然是各种高手！”

    “我听说，一个好的谎言就应该是半真半假，让人捉摸不透！主播说不定报了辅导班，培训过说谎。”

    “.…..”

    “我说你们这些沙雕？我就搞不懂了，说谎骗人这种事，怎么能被你们形容的这么高大尚呢？”有观众十分费解的问道。

    叮咚，隔壁老王出没，“嘿嘿，因为人活一世，本来就是骗来骗去啊。比如男人对女人说（我今晚要加班），其实是去洗澡了。女人对男人说（我今晚去闺蜜家住），其实真正意思是（老公，把帽子乖乖戴好哦！）。”

    “这样一说，能理解了吗？”

    “？？？？？？”

    “理解你大爷！”

    ---------------

    搬山道人，严格来讲都不算是盗墓贼。因为他们找古墓，进墓为的不是那些金银财宝，而是雮尘珠。

    时至今日，搬山道人一脉，凋零破败，鹧鸪哨便差不多算是最后的希望。

    鹧鸪哨迫切想要解除这种可怕的诅咒，心里已经产生了无法消除的执念……

    于是，在这股执念的作用下，一等丁泽说完，鹧鸪哨稍微一思考，便直接和盘托出他跟了尘和尚也是去黑水城，通天大佛寺，寻求解除诅咒之法这一行为……简直再合理不过。

    鹧鸪哨说，丁泽一边听，一边一点点的将眉头皱紧，表现出难以置信的样子。

    一等鹧鸪哨说完。

    丁泽便立即开口，“你身上也有？”

    鹧鸪哨点头，跟着一点都不墨迹，直接将上衣褪下一半，让丁泽看。

    丁泽看见了，无声笑笑，随即作无奈状，先叹了一口气，跟着摇了摇头，“没想到，世界真小。既然如此，目的地一样，如果不怕惹麻烦的话，一起走？。”

    这里的麻烦，自然指的是刚才于众目睽睽之下，一口气杀了五个大鼻子老俄所会导致的后果。

    不用想都知道，一等这艘渡船到达五香堡，船上的乘客里，不说全部，但就绝对会有正义感爆棚的人才，瞬间忘记丁泽其实等于救了他们的事，而只记得丁泽杀了人，从而大吼大叫，想要招来人将丁泽缉拿归案。

    丁泽预料到了，自然做好了准备，他不打算真到了五香堡码头才下船，倒也不想跟原剧情一样立即下船，然后在陆地折腾三四天，那样太麻烦。

    鹧鸪哨听见，咧嘴笑了笑，“丁兄弟你这话说的，可就是看不起我了。这么点小麻烦你，我又怎么会在意。”

    此话一出，丁泽入伙成功，便成了板上钉钉的事实。

    很快，两人起身，鹧鸪哨介绍了一下了尘和尚，三人正式认识，随即聚在一起稍微商议了一番，决定好下船地点之类的的事情。

    ----------------

    直播间里，今天这一天下来，到这一刻为止，对于一众沙雕观众来说，就真可以说是吃惊一重接着一重，都快让他们直接吃惊吃饱了。

    毕竟……

    “我去！我怎么感觉我的智商好像不够用了，之前在码头，主播明明盯住的是神父一伙人啊！怎么现在……”

    “同感！我们到底忽略了什么？为什么主播最后实际入伙的，却是这个鹧鸪哨和了尘和尚？”

    “主播，快吭个声，你到底是怎么看出来的？”

    “会不会有可能，主播一开始打算入伙的，确实是神父一伙。后来计划赶不上变化，神父一伙的五个人被主播杀了……等等，不对不对，如果主播一开始就决定入伙的是神父一伙，那他不可能杀了那五个人！！！！”

    “我们肯定忽略了什么重要细节！！！！”

    “特么的，急死我了，谁比较雄伟壮观的，出来说说到底是什么情况！”

    “为什么主播能够确定鹧鸪哨和了尘和尚才是对的人？”

    “.…..”

    一时间，直播间里评论刷了屏，鬼知道有多少人在不停重复的询问，渴望得到这个问题的答案。

    时间一秒一秒流逝开来，终于，那个将要被聚光灯尽数笼罩，亮得一塌糊涂，亮瞎无数沙雕观众狗眼的人，出现！

    叮咚，隔壁老王出没，作为窥屏狂魔，她能够果断抓住这个机会，真的是一点都不稀奇。

    “嘿嘿！”

    隔壁老王阴险一笑。

    “我说你们，眼睛留着不用，不如捐了吧。”

    “鹧鸪哨脖子上挂着什么？真就都没看见吗？”

    “还是说，你们跟我一样，眼睛只会自动识别聚焦美丽的小姐姐？”

