    

    牧云星的总督姓敖，名景洪。出身于沧浪星的一个大家族，因为军工被委任为牧云星的总督。联邦200多个星球，能被任命为一星总督的，自然有过人的地方。敖景洪本身是分神境的大高手，自然不会在意什么第五紫林，但是第五家的面子还是要给的，于是说道“让管家在门口迎接一下，还有准备开宴会的食材！去吧！”

    等人出去后，敖景洪皱着眉头说道“这个第五紫林来牧云星干什么，听说他已经是元神境了，是同辈中修炼最快的。可惜也是废物一个，到现在了，还没有上过战场，空有修为的废物！”

    再说梦公素直接瞬移到了侯城，再次的用精神力试图寻找梦悠然，可惜还是没有。敖景洪再一次得到防御系统的报告，侯城也出现了虚空境的强者。敖景洪知道这和刚刚解放城的是同一个人，他没有理会。

    梦公素在侯城也没有发现梦悠然，心说“这个小丫头跑到那里去了？”想了一下，直接来到侯家的上空，作为虚空境后期的大能，除非是同境界的，不然别人休想发现他。这是的牧云星刚刚下午，侯家的人正在有条不紊的忙碌着。

    现在侯家最忙的就是李管家了，自从侯恒飞接手家族后，家族表现出的进取力完全不同了。短短半个月的时间，侯家有了明显的进步，最直接的表现是，需要入库家族的物资明细增多了。李管家明白这是原来被人侵吞的资源，被重新的收回家族，重新的分配。

    现在正是李管家和仓库的主管卢树椿正在按照规定分发资源的时间。也是两个人最忙碌的时候。梦公素正打算把李管家摄上来，但是旁边有一个卢树椿。他不想惊动任何人，打算再等等，没想到仔细一看发现李管家有被迷魂的痕迹，梦公素瞬间想到了静姨，因为从李管家身上留下的精神力的痕迹就是凌静的。

    梦公素小声说道“凌丫头真是不要命了，竟然对着内气巅峰的人施展耗费元神之力的迷魂。算了！”李管家刚刚被人施展了迷魂，如果这时再对他施展怕是会伤到他的灵魂，从而导致他无法晋升元神境，梦公素放弃了，打算再找被人问问情况。

    问谁呢？侯家知道全部事情的只有这个李管家了。不过，梦公素很快的想到了，另一个当事人，可以说是始作俑者-侯传江。梦公素早就从调查报告里见过侯传江的影响。所以很容易的就在侯家找到了他。

    而侯传江呢，正在密室里闭关，说是闭关，实际上他根本不是在修炼，而是在密室中正吃东西。他被侯恒飞禁足，修炼。可是他那里能忍受长期的闭关的辛苦。虽然大部分的时间都待在密室，但是也是为了应付侯恒飞的检查。一到晚上，不是大夫人王文秀，就是二夫人楚姜过来陪着他。平常的时候吃饭的时候，也是美食不断，常常一吃就是一两个小时，就是为了消磨时间。

    侯传江正在慢慢的吃饭，喝闷酒。一边吃，一边说“这种日子，什么时候是个头呀。”侯恒飞要他修为提升一个境界才能出去。可他的心思完全没有放在修炼上，他的资源不缺，可是熬炼气血，冲击窍穴。对他来说太苦闷了。正在想着怎么才能出去，他整个人突兀的消失在了密室里，眨眼就来到了梦公素的面前。侯传江刚刚喝了酒，以为自己在做梦，看着自己面前的这个人，再看自己的脚下，居然悬浮再在半空中，抬手给了自己一个嘴巴。

    “疼吗？好了，不必惊慌！我问你几个问题，你只管回答就好！”梦公素看着侯传江说道。这时侯传江的酒已经完全醒过来了。连忙说道“前辈，问什么我都说！”他知道眼前这个人是传说中的虚空境的大能，只是不知道怎么会找上他。

    梦公素说道“关于梦悠然失踪那晚的事情，你知道多少？”

    侯传江怎么也想不到又是为了梦悠然来的，这件事没完没了了，于是沮丧的说道“前辈，关于梦小姐的事情，我真的知道错了，他失踪的那天晚上，我一直在家里等消息，真的不知道这中间发生了什么事。不过第二天，天快黑的时候，静前辈酒已经把她接回来了。”说完，侯传江都要哭了。

    梦公素脸色微沉，身上的气势逐渐的强盛。侯传江感觉周围的压力抖升，吓的一哆嗦。就听见梦公素继续问道“我听说你们侯家为了赔罪，把一个强身草的种植园给了梦悠然，这个种植园在什么方向？”

    侯传江这时已经说不出话来了，梦公素身上的气势对他来说有点承受不住了，只能用手向东一指。

    梦公素一看他不说话了，正想教训一下，突然闻到一股骚味儿，再一看原来是侯传江已经吓尿了。梦公素嫌弃的说道“废物！”双目红光一闪，把侯传江的这段记忆删除，这或许会造成灵魂的些许伤害，不过他竟然把歪主意打到自己曾孙女的头上，这就是惩戒。又一挥手，侯传江就回到了密室，直接的昏倒在地上。

    梦公素随口说道“这些家族的子弟，越来越没有出息，看来不让他们去战场历练，早晚都成为废物。”说着就朝侯传江所指的方向飞去。果然没有多长时间，就找到了那个种植园。

    当梦公素找到梦悠然时候，发现静姨也在，心道“静丫头，果然和梦悠然这个小丫头在一起。”这时梦悠然正在一边蒸着米饭，一边修炼，很刻苦的样子。再仔细的一感应发现梦悠然身上已经打开8个窍穴了，很是高兴，于是就在虚空坐了下来。

    如果静姨知道梦公素现在所想的，绝对嗤之以鼻，原来从梦悠然醒来后，就缠着静姨要去侯齐那里。可是静姨说什么也不答应。说是让她熟悉一下自己的种植园。毕竟从侯家接手过来的种植园，要好好的经营。

    梦悠然一听这就是不想让自己过去的借口，说了再三，静姨就是不答应，她眼珠一转，就说“不去，就不去吧。那我去修炼去了。”说完就真的去修炼了。静姨当然知道她打什么主意，无非是把稻米消耗完，这样就有借口去那边了。

    静姨微微一笑，没有说话。这几天她的元神之力消耗的有点多了，于是也加紧修炼。所以当梦公素寻来的时候，正是看见梦悠然拼命修炼的情景。只是观察了一会儿，发现梦悠然每次气血耗尽后，就马上吃饭，然后再熬炼气血，再修炼，这是什么操作？难道梦悠然吃的稻米能熬炼气血？

    有了这一发现，梦公素坐不住了。伸手朝着装米的袋子一抓，马上有一把稻米落入到了他的手中。这个过程谁也没有发现，这就是掌控空间的可怕。

    梦公素看着手中的稻米仔细地观察着，猛然一看和牧云星上最常见地水云稻差不多，只是大了不少。但是梦公素肯定这不是水云稻。拿了几粒放在口中咬碎仔细地体验了一下，果然这种稻子里有着不少地宇宙能量，是修炼地资源。

    这一发现，梦公素一惊，站在他地高度。自然知道如果这种稻子是种植的，那是多么的惊人。只是不知道梦悠然这个丫头是怎么得到这些稻米的。他坐不住了，仔细地观察了一下，装稻米地袋子，上面有侯齐买水云稻时的超市的名称和地址。

    看到这些，梦公素有点迫不及待的去看看，这种稻米是不是在那个超市买的。身形还是那个经过改变的身形，梦公素直接瞬移回了侯城，很快的找到了那个超市。他这次直接进去，用自己的信用点买了一袋稻米。出了超市，找了个没人的地方。打开袋子，抓起一把米，发现只是普通的水云稻，他怕有所遗漏，又直接去了这个超市的仓库，结果精神力扫过，仔细地观察，仓库里地都是水云稻，并没有发现梦悠然吃的那种稻米，心中松了一口气。

    而在他离开种植园不久后，梦悠然已经把袋子里所剩不多地稻米消耗完了。吃完最后一碗饭后，打了个饱嗝。来不及修炼，梦悠然就急急的找到静姨说道“静姨，猴子给我的稻米，我用完了。我要去再拿一袋过来。走吧，不然我就不能修炼了。”

    静姨一副我就知道是这样的表情，说道“你先把你刚刚吃的饭先熬炼，修炼完再说。至于稻米，我去帮你拿过来就可以了。”

    梦悠然没有想到静姨这样说“啊？”

    “啊，什么啊，傻丫头，你就算对那个侯齐有好感，也不能天天过去呀！”静姨语重心长的说道。“他现在还小，我要好好的观察他一阵子。不然我始终对他不是很放心。不知道什么他就把你拖累了。”

    梦悠然撅着嘴刚想说“可是。。”。

    “没有什么可是的，就这样！静姨都是为了你好！”静姨说道，接着起身向外走去，说道“过两天你再过去，别去的太勤。这样不好。你先修炼，我很快就回来。”

    梦悠然见静姨飞走了，说道“我不是想去问问，猴子，想到治疗你伤势的办法了吗？臭静姨！”没有办法，种植园和侯齐的领地，直线的距离时不远，但是中间隔着黑木之森。现在天也不早了以她的速度，天黑前怕是到不了。

    静姨刚走不久，梦公素也回来了。手里还拿着那袋子水云稻，往下边一看，就剩下梦悠然了，凌静已经不在了。“静丫头，干什么去了？”

    再说，侯齐正在修炼淬炼着胃部，他还处于兴奋的状态，因此修炼的格外的卖力。当静姨来的时候，他还在修炼。静姨一来到这里，心情就不怎么美好了，因为侯齐这里的味道又浓了一点。

    因此在厨房找到找到正在修炼的侯齐，一团寒气就落在他的脸上。侯齐立马从停止了修炼，一看是静姨，他想说的话，硬生生的咽了下去，憋得脸色通红。静姨首先开口说道“悠然的稻米吃完了，你多准备几袋，我拿走。”然后捂着鼻子接着说道“你能不能修一下你的厕所，不要弄的味道那么大。”

    侯齐本来是想同化一部分雷霆晶米，先让静姨试试，能不能对她的伤势有效果的。结果现在看她这个态度，好像自己欠她似的，心想“同化雷霆晶米还费我的能量呢。对我这个态度，你还是等等吧。”心思转完，侯齐说道“我一定改进，改进。静姨稍等，我去仓库给你准备。”说着就走出去了。过了一会儿，侯齐提着四袋强身稻，回来了。说道“这些够用几天了，静姨拿给梦悠然吧！”

    静姨一刻也不想多待，说道“我代她，谢谢你了！对了，赶紧改进你的厕所，不然我不会让悠然来的。”说完拿着稻米直接飞走了。

    侯齐等她飞远了，恨恨的说道“这个该死的老女人，肯定是到更年期了，总是看我不顺眼。改进厕所？屁！”骂完赶紧修炼，不然现在体内的气血就浪费了。

    静姨不一会儿，带着四袋稻米就回来了。梦悠然早就等着了，静姨刚刚落下，把稻米放在厨房。梦悠然上来就问“猴子，在干什么。有没有问到我！”

    静姨没好气的说道“还能干什么，弄的乌烟瘴气的，他那里臭死了，修炼。”看到梦悠然一脸的期待，说道“问道你了，我说你在修炼。没有时间。我还告诉他，如果不改进厕所，你是不会过去的。”

    梦悠然一听侯齐问道她了，很是高兴。顺着静姨说道“对，让他改进他那里的厕所。我也受不了。一会儿在终端上再催催他。”梦悠然在和静姨说话的时候，谁也没有注意到，高空还有一个人，把她们的对话全部都听了去。

    梦公素见到静姨，带着四个袋子回来，等到她放下后，他又摄来一把，一看果然是那种稻子。接着又听到了她们的谈话。随即看向静姨来的方向。嘴里轻声的说道“猴子？”！        

