    “知暖，怎么了？”

    沈晗静发现乔知暖的脸色不太对，便侧过身来，想要从看一看乔知暖是怎么了。

    乔知暖拉开车门坐了上来，“没什么。”

    车辆驶入了医院。

    就在刚才乔知暖望过去的那些熙熙攘攘的人流之中，有一个人忽然驻足了。

    戴着一顶鸭舌帽和黑色的口罩，只露出一双眼睛来，看向乔知暖刚才离开的地方，眼睛里没有一点暖意，全都是阴狠的寒凉。

    …………

    乔知暖发现沈晗静开车的方向，并非是开往a大校园。

    “静姐，要去哪儿？”

    “先去吃点东西，已经中午了。”

    乔知暖也没有推辞。

    找的餐厅是在手机办卡的旁边，乔知暖便去补办了一张手机卡。

    沈晗静说：“顺便买个新手机吧，你原来的那个手机也不行了，被水泡了。”

    乔知暖刷卡买了一个国产机，把自己的手机卡插进了手机里面。

    来到餐厅里，沈晗静作为公众人物，自然是选择了包厢。

    点了菜，等到菜都差不多上完了，乔知暖才问，“静姐，你刚才在医院里面跟我说有事，是什么事情啊？”

    沈晗静看着摆放在餐桌上满满的菜盘，再抬头看一眼乔知暖一双澄澈的眼睛。

    她的眼睛真的是很亮。

    倘若真的是失明了，会失去了的是不仅仅是光明。

    她将筷子放下来，给乔知暖倒了一杯热水放在手边。

    “我知道这些天是墨擎把你给软禁了。”

    乔知暖点了点头，是的，我本来是正想要问你的，”乔知暖喝了一口热水，“这个墨擎是不是墨家的人啊？但是我问了墨术，他说他从来都没有听说过有墨擎这么一个人。”

    沈晗静手指摩挲着水杯，抿着唇，许久才开口：“我说了你不要太惊讶……墨擎就是墨司霆。”

    这句话说完，整个包厢内都一点声音都没有，好似是沉入了一片沉寂之中，都清晰的可以听见头顶中央空调微不可闻的风声。

    乔知暖眨眼睛的频率都似乎变得迟缓了。

    “静姐，你说什么啊？”

    沈晗静叹了一声，“我知道，这对你来说很不可思议，但是，你应该在这些天里，也会有一点感觉吧，他们两个是同一个人。”

    嘭的一声。

    乔知暖手里的水杯一下从桌上倒了下来，掉在了地上。

    沈晗静急忙将纸巾递过来，帮她擦着桌上的水，乔知暖身上的衣服已经被水泅开了一小块。

    “知暖？”

    乔知暖弯腰去捡地上被打碎的水杯碎片，沈晗静一把拉住了她的手。

    “你别乱动了，待会儿让服务生进来整理。”

    沈晗静强硬的将乔知暖给拉了起来。

    “知暖？”

    “让走自己先静一下。”

    乔知暖坐在椅子上，看起来仿佛又恢复到失明的时光似的，眼神有些呆滞，盯着从窗户外面射进来的那一点阳光的光斑，忽然闭上了眼睛。

    沈晗静说的没错。

    她应该早就想到的。

    这就是相同的同一个人。

    从她摸他觉得有些熟悉的五官，到耳朵上的耳钉。

    那天夜晚偷偷的找出他的手机，墨到上面几乎和自己买的一样轮廓的贴纸。

    还有那种感觉……

    在他怀中就感觉到很容易的入睡。

    若有似无的安全感。

    她屡次都想到墨司霆……

    乔知暖撑着额头，嗓音艰涩的开口，“为什么？”

    如果是一个人，为什么不让她知道，为什么要刻意去伪装成另外一个人……

    沈晗静触碰到乔知暖的手指尖，很凉很冷，她又给乔知暖倒了一杯水，让她双手握着，才坐回到自己的位子上。

    “你觉得墨擎这个人怎么样？”

    “嗯？”乔知暖没听明白。

    “你评价一下墨擎这个人。”

    乔知暖抿着唇，想了想，说出了三个词：“狂妄自大，占有欲强，喜怒无常。”

    沈晗静点了点头，“那墨司霆呢？你说说墨司霆的缺点。”

    乔知暖楞了一下。

    她脑海里浮现的，却也是……

    沈晗静见乔知暖的眼神有些许的颤抖波动，点了点头。

    “对，也是这几个词，”沈晗静说，“我这个弟弟，最了解不过了，占有欲强，狂妄自大，喜怒无常，你都从他的身上看到，特别是在遇上你之后，就更加表现了出来，但是他一直都在克制。”

    “最初，墨擎从身体里浮现出来的时候，是墨远航连同苏若雨欺骗你，你对墨远航做出保证的时候，然后，一次又一次，出现的更加频繁，司霆当时有给钟泽说起过这件事情。”

    乔知暖隐约明白了，她嘴唇喃喃着问：“是……双重人格？”

    沈晗静点了点头。

    乔知暖知道这个的话，就好办的多了。

    “你难道没有发现，近段时间内，他的占有欲越发的厉害么？”

    乔知暖低头注视着杯子里的水。

    的确是这样。

    叫她都已经无法忍受，而开始和墨司霆吵架冷战。

    就在冷战还没有和好的时候，蔺恬回来了。

    墨司霆就仿佛是完全换了一个人似的。

    那个时候……他就已经成了墨擎了？

    乔知暖不理解，“可是……为什么？”

    沈晗静喝了一口水稍微润了润嗓子，才说：“还是小时候吧，我告诉过你，我和他是在孤儿院中分别，分别被人给领养走的，是么？”

    “嗯。”

    “其实不是这样。”沈晗静面色惨白了一些，“也不是完全那样。”

    那个时候，沈晗静和墨司霆姐弟两人被接进孤儿院，性格孤僻，也不愿和人说话，一直都独来独往。

    当时的院长妈妈人很好，每个孩子都可以照顾的到。

    然而，就在那天……

    “我们跟着一个老师都外出游玩了，但是司霆向来都不喜欢集体活动，留在了园子里，院长妈妈也留在里面，等到我们回去的时候，院长妈妈倒在路边，身上插了一把刀。”

    乔知暖惊愕的睁大了眼睛，“怎么会……”

    “有几个人是出来抢劫的，当时只有院长妈妈和另外一个年轻女老师，那些抢劫犯见色起意了，就想要强了她们，司霆虽然是小孩子，但是也是男孩子，有热血，有冲动，他手里拿着刀想要跟那些人拼命，但是小孩子肯定和大人的体力是没有办法去比拼的，刀子就朝着他扎了过来，院长妈妈扑过去替司霆挡了一刀。”

    “我当时也是很小，一些细枝末节的记忆都已经没了，就只记得，监控录像上有这么一段，后来……院长妈妈送进了医院，不治身亡了。”

    “从那个时候开始，司霆就变得很沉默寡言，更甚至脾气暴躁，有暴力倾向，把同班的一个孩子给打伤了，那些心底里的阴暗面，就从那个时候开始不断的放大了……”

    乔知暖明白了。

    沈晗静接着说，“其实，在四年前，他的第二人格，也就是墨擎，又再度出现过一次，当时是国外的威廉教授治好的，耽误了半年的时间。”

    乔知暖对照着这个敏感的时间点，“那小墨……”

    “小墨……”

    沈晗静看着乔知暖这样清澈的眼睛，在墨擎现在还在的情况下，她也不想说得过多，对于乔知暖承受压力过大。

    “我也不太清楚，小墨是司霆出院之后送到身边来的。”

    乔知暖陷入了沉思中。

    她脑子里忽然很乱。

    沈晗静说：“所以，司霆还是喜欢你的，现在的是墨擎……”

    “那怎么能叫他回来？”

    乔知暖嚯的抬起头来，眼神有些执拗的蓦地问道。

    沈晗静这次倒是被问住了。

    乔知暖看这沈晗静的神情，忽然笑着摇了摇头，“你也不知道，是么？”

    或许是这个话题起的太过沉重，所以接下来两人都没有怎么吃东西。

    满满的一大桌菜，都只动了几筷子。

    乔知暖想起了外出吃饭从不喜欢浪费的贺千鹤，“打包让我带回去吧，菜的色香味都不错，和我寝室的室友一起吃。”

    沈晗静送乔知暖回到学校，在她打开车门要下车之前，忽然侧头叫了一声。

    “知暖。”

    乔知暖回过头来。

    “有什么想法及时的给我沟通，还有墨擎那边……你先不要管了，他暂时也不会再来骚扰你了。”

    乔知暖点了点头，关上了车门。

    走在校园里，依然是同样的天空，同样的白云，同样满眼的绿色，可是她的心境却已经是完全不同了。

    她拎着打包的东西，径直先回了寝室。

    寝室楼有一个女生出来，看见乔知暖，发出了惊异的尖叫声。

    “那不是乔知暖么？”

    “她不是死了么？”

    “怎么现在……”

    “天啊，不是鬼吧！”

    乔知暖已经死了的消息早就已经传遍了整个学校，现在她再度出现，在寝室楼里面立即就引起了一阵恐慌。

    “快去通知宋曼曼！”

    “宋曼曼现在在哪里啊？”

    “在她自己的寝室里！”

    “来不及了，她已经上去了！”

    “打电话，快打电话！”

    乔知暖已经来到了自己寝室所在的楼层，找出来钥匙，打开了门。

    门一推开，看见寝室里面的景象，她的瞳孔猛地收缩了起来。

