    祭坛旁的人，都愣在了原地，因为他们没等动手，这圣女就消失了，这如何交代？

    躲在崖后的天元对着少女说道：“为师，今日就教你看清人心。”

    少女有点懵圈，因为面前的男子，居然自称为师，自己也没有拜师呀。

    当少女再想发问时，就看到天元已经不在了，她立即看向下方情况，因为她知道，这位男子不简单。

    “回长老，那人……”

    没等那位黑袍祭祀说完，天元的身影再次出现，他用着怜悯的眼神，看向那群要杀他徒儿的人。

    “你究竟是什么人，为什么要破坏我们的献祭，你可知道她是什么人吗？”那位黑袍老者说道。

    “我管你们什么人的，就算天王老子来，也没用，她是我的徒弟，我做师尊的，怎么可能不管！”天元说完，身影再次消失。

    这时候只看一道道影子不断的移动着，而他每次移动时，都会有一名青年祭祀倒在地上。

    这一下让周围人紧张了起来，因为他们根本看不到天元，更别说防守了！

    “快，去通知圣尊大人，让他……”

    “砰！”

    没等那黑袍老者说完，就看到一个板砖，狠狠的砸向他。那老者此时的面门，已经血肉模糊了。

    “既然你们这些喜欢献祭，那我也就不客气了。”

    天元的声音在祭坛周围响起，他要将这里的人，全部扔进祭坛中，反正这些人，已经看到自己的面容，他可不想留下把柄。

    他手里的板砖那舞的，真是要多狠，就有多狠，每一次拍人的时候，都是朝着面门拍下。

    拍的这群人根本防不胜防，而且根本不给这些人，想逃的机会。

    一刻钟过后，天元再次来到崖后，他看着少女露出了微笑。

    “你将他们全杀了？”少女吃惊的问道。

    “他们要杀你，所以为师，就让他们想去死，走吧，跟我先回去。”天元微笑说道。

    “我不能跟你走，我会连累你的，而且……我好像没有拜您。”少女低着头说道。

    天元转过头，他自然明白少女的想法，只是有些事情，不需要解释太多，就比如他出手救下对方。

    “你我今世有师徒之缘，这也是为师算到的，所以才会来救你，至于后面的事情，你放心吧，你那父亲根本就没有能力对付我。”天元微笑的解释道。

    少女愣愣的看向天元，她有点不相信，但再想想，她默认的点了点头。

    虽然她不太相信，对方的实力，但对方的出手，也是非常强大的，因为祭坛下方的黑袍老者，那可是元婴期强者，再看看眼前的青年，根本就没有在乎过。

    “您真的是我师尊？”少女问道。

    “对啊，要不然，我怎么能出现在这里，这么说吧，我是天道宗宗主，如果我要不是你师尊，我怎么会千里而来的救你呢。”天元摆手解释道。

    听到天元这样解释，少女微微点头，她也明白，大陆之上有很多推演之术，能预测到自己与对方有师徒之缘的，还真是少见。

    “徒儿姜红颜，拜见师尊大人。”姜红颜叩拜道。

    “嗯，起来吧，以后你就是我天道宗弟子了，咱们回去说，为师给你解释一下，你心中的疑惑。”天元拉起姜红颜的手，脚步轻点，两个人再次消失。

    而此时崖下的祭坛已经被关闭，除了地面上留下一些血迹，再无一人！

    广陵仙宫

    广陵子感受着祭坛关闭，他嘴角露出一丝微笑，他现在还以为，祭祀完成了。

    他将手里的玉简焚烧掉，因为从今以后，他不在需要任何亲情，原本想以亲情感化魔种，但后来才知道，一切都是徒劳的。

    所以他才知道，这只不过是自己心里寄托而已。他要想变的强大，那就是灭掉一切情感，这样才能得到无上之力，压制魔种！

    就在他开心之时，祁山飞快的跑进大殿，他的表情非常恐慌，因为就在刚刚，派出去的长老和弟子的魂玉，全都碎掉了！

    “启禀圣尊，未果长老和几名弟子的魂玉，全都碎裂了。”祁山恭敬的说道。

    “什么？怎么可能，我刚才明明感知到，祭祀已经完毕。快，你派人速去后山调查，如果发现什么，立即回来禀报！”广陵圣尊说道。

    “是，属下这就前往。”祁山说完，就迅速离开大殿。

    此时的广陵圣尊眯着双眼，露出杀人的光芒，他本来以为祭祀完成了，没想到，居然是用未果和这些弟子的性命来完成的！

    周围下人们，感受到这冰冷的杀意，身体很不自然的颤抖着，他们可是见识过，圣尊的强大。

    其实这女徒弟的身份，也让天元吓了一跳，他还真没想到，这个姜红颜，居然是广陵圣尊的女儿，更让他怀疑的是，这是亲生的？还是领养的。

    当天元回到天道城之时，已经过了半刻钟，他的速度，也让姜红颜感到意外，因为据她了解，除了父亲以外，就没有人，有这一般的速度。

    其实她不知道的是，就算广陵圣尊，也没有天元的机缘啊。

    而广陵圣殿中，经过祁山的汇报，广陵圣尊也是非常愤怒，因为他为了祭祀自己的女儿却失去一名长老！

    “去，给我查！看看有什么人经过后山，我觉得红颜并未死。”广陵圣尊愤怒的说道。

    “是，属下这就去办。”祁山长老说完，再一次离开大殿。

    这让他去哪查去，等过几天，就编一个谎言，就说圣女已经献祭得了，反正祭坛关闭了。

    而祁山不知道的是，广陵圣尊体内的魔种作祟，根本就不会相信任何人。

    当天元带着姜红颜回到客栈时，小轩辕刚巧跑回来，因为他蹲了一天，也没有什么新鲜事情。

    索性，就回去吃点东西，然后再出去溜达。

    “师尊，这位不会是……”

    没等小轩辕说完，天元就点了点头，他以为小轩辕说的是徒弟，所以直接点头。

    “徒儿拜见师母。”小轩辕对着姜红颜拱手说道。

    “噗！”

    刚喝口茶水的天元立即喷了出来，他眼角抽搐的看向小轩辕。就连姜红颜也是一愣，这是什么情况？

    “她是你师妹，跟金飞瑶一样！”天元放下茶杯，立即解释道。

    “啊？”小轩辕一脸懵逼，他不敢相信的看向姜红颜。

    要知道，大师姐雪言那已经是美若天仙了，这又来一个绝世美女的师妹，这真是恐怖……

