    第735章 受伤！

    叶辰的领域之中。

    几乎所有人都看到了叶辰战斗的影像。

    他们看着叶辰战斗。

    一个地方，一座城的人全部仰望着叶辰，看着叶辰和那些上界的人战斗着，他们不断的战斗，不断的杀伐。

    他们看到人皇浑身浴血，整个人的身上，全部是鲜血。

    他们看到那上界的真神，一个个的被人皇斩杀。

    “人皇......他为了我们，一个人战斗啊！”

    “他是我们永远的神，是我们永远的人皇陛下！”

    “吾皇万岁！”

    他们看着叶辰，现在的叶辰，也受了很多的伤。

    毕竟他战斗了这么久，现在的他，浑身都是伤。

    而一尊尊真神，朝着叶辰杀了过来。

    叶辰没有说话，沉默地盯着他，瞳孔收缩，长剑轻指。

    天边，金鳞族长老神焰跳动，一道身影矗立当中，气息滔天。

    刚才那种诡异的场景，所有人都记忆深刻，仿佛陷入某一画面中，一切都被定住了，那一刻被定格。

    “噗”

    他的左臂还有右胸有鲜血冒出，此前被金色战矛洞穿，此时淌出血迹，那矛是符号凝聚而成的，早已消失。

    叶辰已经是伤痕累累了，若是普通人，只怕萧尘早就被斩灭了。

    “这一战，没有想象那么简单，你的强大出乎我的意料，但事已至此，该有个了断了，此役当落幕了！”金鳞族长老开口。

    “轰！”

    他大步迈出。一步落下，这天空战场摇动，大块的巨石坠落下天空，此地要解体了。

    “杀！”

    到了这一刻。叶辰也不想多说什么，唯有一战解决掉敌手，才能真正的结束。

    两人若两颗彗星撞向一起，轰的一声，天空战场崩开。所有淡金色围栏杆都崩断了，并且地面正式四裂。

    这一击，展现出了他们最强大的神通，号称坚固不朽的天空战场被毁，轰隆隆作响，无尽的基石等从苍穹坠落下去。

    两道人影纠缠在一起，再次对决，而后大爆炸声传来，乱石冲霄，战场崩碎。不复存在。

    这一刻，所有人都震惊不已。

    他们看着这一幕幕影像。

    心中尽是无尽的震撼。

    因为无论是外面的神，还是人皇，都是无比强大。

    他的强大，超乎了他们所有人的想象。

    他们的战斗，更是无敌，惊动天地。

    “没想到人皇要面临的，是这样的战斗！”

    “我也想要去和人皇一起战斗啊！”

    “要怪，就怪我们人族太弱了啊！怪我们太弱了，所以现在，只能让陛下保护我们！”

    “陛下，你一定要赢啊！”

    一个个人在叶辰的领域之中呼喊道。

    但是他们的声音，却传不到叶辰的心中。

    叶辰和金鳞族的圣子不断的大战着。

    滚滚的威压，顿时从天地之间释放出去。

    两人瞬间撞击在了一起。

    整个世界，都在震动。

    “轰！”

    神光澎湃，苍凉气息扑面，一座更宏大的角斗场浮现，它通体为黑色，以巨石铺地，以黑铁栏杆环住四周。

    一座新的战场出现，级别更高。矗立在这片天外虚空中，两大强者落在上面。

    这座战场更浩大，有一种苍凉与久远的气息。足以任两人施展各种惊世神通，不怕再被击毁。

    果然，无论是重瞳者的眸光，还是叶辰的肉身之力，虽然打的整片战场隆隆摇动，但再也没有龟裂。不曾有巨石飞起。

    事实上，这一战即将结束，不可能持续很长时间了，两人战到这个地步，神通尽出，将分出最后的胜负。

    所有人都屏住呼吸，仔细的看着，生怕错过每一个细节。

    这是他们人皇的战斗。

    “加油啊！”

    “陛下，你一定要胜利啊！”

    “总有一日，我也要像人皇一样，成为一名非常强大的修行者，站在人皇的身边，和人皇一起战斗！”

    “没错，现在的我们太弱了，现在人皇给我们缔造了这样的修炼环境，我一定要崛起，一定要战斗到底！”

    “我们人族，一定会胜利的！”

    他们看着叶辰战斗。

    心中激动无比。

    以前对于他们来说，或许人皇只是一个代号。

    但是现在，人皇的战斗影像出现，无论是任何人，看到这样的影像，还有不激动的吗？

    还有不振奋的吗？

    其实，这也是叶辰这样做的目的之一。

    他必须以自己的战斗来激发他们人族的信心。

    也只有这样，即便他倒下了，还有千千万万个人族会站起来。

    他们一定会再度崛起，再度站在上界。

    越是到了最后这种关头，大战越发的激烈了，两个人浑身笼罩这炽盛神光，展现出极尽战力。

    “轰隆！”

    金鳞族长老发狂，不似早先那般淡定，他的眸子闪灭间，周围虚空扭曲，恐怖无边，虽非叶辰那般浩大，连成一个璀璨神盘，但也十分惊人，恐怖气息弥漫！

    “嗡隆”一声，十头至凶的太古生灵皆围绕他转动，环绕他的肉身，不断沉浮，将他衬托的如同一尊天神般。

    那里是一个浩大的发光团，金鳞族长老神威暴涨！

    “杀！”金鳞族长老低吼，冲杀过来，若一尊君王，睥睨人间。

    此外，神通已施展，横过苍穹，阻挡叶辰，两个人相撞，爆发炽盛的光。

    叶辰大喝，演变蜀山道法，周围黑色海水无量，浩瀚无垠，以一法对抗对方诸多妙术，横扫天地间。

    “嗡隆”

    金鳞族长老双目喷薄雾霭，阴阳二气融合，竟化成出混沌般的光束，这是更厉害的天赋神通，无坚不摧。

    这一次相撞，两人都大口咳血，身体半残。

    “轰！”

    叶辰再度受伤。

    “小师弟！”大师姐立即大喊道。

    叶辰的几个师姐，也目不转睛的看着他们的战斗。

    她们平时从未见过叶辰受伤，即便是面对再强的强者，叶辰也没有受过伤。

    但是现在。

    叶辰受伤了。

    他一次次的受伤了。

    即便叶辰的恢复力非常的强大，每次受伤之后，都奇迹般的恢复了。

    但是，若是这样下去，叶辰就危险了。

    “小辰，你千万不能有事！”三师姐担忧道。

    “没错，你一定要活下来啊！”五师姐哭泣道。

    (本章完)

