    

    高律师那边已经待了两小时了。

    在他想要打电话再请律师来跟警方刚的时候，曼殊匆匆赶到。

    就在高律师朝她瞪眼，要告小丫头片子冤枉的时候，曼殊替他说话了！

    “警察叔叔，这都是误会，这位叔叔他没有欺负我，真的。”

    她说得无比真诚。

    警察小刘和童延都看向她，包括憋了一肚子火气的高律师。

    他今儿是打定了主意，要给曼殊点颜色看看。

    可这好像跟他想的有点不一样。

    “曼殊同学，你好好说，到底怎么回事？如果真是误会，我们当然不会冤枉高律师。但如果是某些人威胁你，你也不要怕，我替你做主。”

    童延一本正经和曼殊道。

    高律师听得嗤笑一声，童延是想让小丫头污蔑他吧？

    他还不至于对一个豆芽菜似的小丫头做什么。

    童延不知道是瞧不起他，还是太瞧得起那丫头了。

    曼殊立马否认：“没有这回事，童警官，这肯定是误会。是我自己不小心泼了高律师蛋花汤，跟他没关系。”

    说完又看了高律师一眼。

    这一眼，在任何人看来，都是顾忌高律师在场。

    童延怎么想不要紧，小刘警官先看不过去了。

    “是不是他欺负你，你气不过才泼他蛋花汤的？”小刘十分正直，小年轻也不怕什么黑恶势力。

    他拍了拍曼殊的肩膀，鼓励她：“曼殊同学，你不要怕，说出来，我们替你做主。”

    “谢谢，不过，真的不关这位叔叔的事，是我的错。”曼殊诚恳道歉，“对不起，叔叔，我之前不知道他们把你带到警局了，都是误会。”

    高律师看她一眼，然后对童延道：“既然误会已经解除了，是不是我可以离开了？”

    不关这小丫头是不是故意的，但算她识趣，没在警察面前倒打一耙。

    他不知道，曼殊这么说，警局的人会更以为他干了什么，还威胁人家小姑娘。

    他的名声反正是传开了。

    “当然可以。”童延皮笑肉不笑地吩咐，“小刘，你亲自把高律师送出警局，务必让高律师感受到宾至如归！”

    高律师：“……”神他妈宾至如归！

    “不必了，我自己出去！”他冷冷地说了一句，临走之前还瞥了严湛一眼。

    他敢说，自己耽误这两个小时，和严三爷脱不开干系。

    这人，和那小丫头片子又是什么关系？

    许妄的事，该不会横生枝节吧？

    他出了警局大门，就把今天发生的事禀报给了戚总。

    戚凌也没想到，严湛是要插手这件事？

    “我知道了，那小子既然软硬不吃，就给他上一课。”

    上一课什么？

    第二日，戚凌让各大纸媒深挖打死地下拳王的少年背景。

    可惜，报纸全部没发出去。

    有人倒是想发，却被有关部门查了水表。

    以扰乱社会秩序，危害国家安全的罪名！

    这谁还敢轻举妄动？

    眼看着报纸上什么都没登出来，先前放出去的消息还全部被封锁了，戚凌气得砸了一台电脑。

    “严湛！”

    戚凌咬牙切齿地喊出这个名字。

    拳击俱乐部因为被卧底举报，已经被查封。

    作为幕后老板，戚凌损失惨重。

    若非他留了一手，让朱进做了那个顶包的人，祸事就要落到他头上了。

