    －－－－－－

    记忆。

    这是一本大部分都无用的书，罗墨翻阅神蚕古皇的记忆，一般也就是看他的神蚕古经和修炼心得，但这一次，要翻阅他阅读各种古籍的记忆。

    身为古皇，他自然知晓很多秘闻，想要阅览古籍各大太古族都会将自家的古籍奉上。

    但这些记忆如沙砾落在沙滩，零星的分布在了他漫长的记忆中。

    罗墨一心千用，加速阅读神蚕古皇的记忆，好在他的人生大部分是蜕变和闭关修行，可以让罗墨减少很多工作量。

    一番探查之后，罗墨找到了一个答案。

    那是神蚕古皇在一处古洞府中寻到的手记，其中有一部分记载了鸿蒙紫气相关的东西。

    “……”

    罗墨看了之后有些不信，但又并非完全不信。

    化道之火，可以炼化鸿蒙紫气。

    啊这……化道这种事情可不是能随意控制的，一个不好就真的跟天地融为一体了。

    最终，他叹息一声，动用了真灵印。

    真灵印的光辉扫过了鸿蒙紫气和紫气种，但得到的信息全都是乱码，很多东西他现在还不能理解。

    就好像他曾经在地球上时就照过叶凡，但圣体本源的相关信息对他而言就如同乱码，现在还无法参悟。

    又好像他扫描别人时顺便将自己全身都扫了一遍，自己那些不死神药都包含其中，但每一株不死神药体内都有一团本源符文，根本无法理解。

    这是超脱于遮天法体制外的一种东西，需要修为足够高深才能明白其含义，有关这个世界的本源。

    即便是一沙一石之中也有他现在无法理解的信息。

    鸿蒙紫气种之中的信息不出他所料果然无法理解，他现在还没有能力去解构这种神物，而且鸿蒙紫气种之中也不可能记载自己的炼化方法。

    那咋办？

    还是让工具人来试试吧，工具人能行，他再尝试。

    一个佛光披身的工具人走了出来，掌中一缕普通紫气，被度化了的他并没有任何迟疑，施展羽化经中的秘法，让自己化道，腾起化道之火。

    那火是符文构成的，蕴含了他的道则，璀璨之极，如太初之光，这是生命化道，回归天地。

    一簇簇火焰灼烧在紫气上，顿时融入了其中，紫气之中出现了点点星光，那是烙印进去的道火符文。

    可行！

    罗墨赶紧让工具人停下，但工具人却挣扎，无论如何都无法让化道的火焰熄灭，这个过程对于一般人了来说是不可逆的。

    “大封神术，镇封！”

    罗墨拍出了混沌石铸成的六目封神碑，六块漆黑的神碑笼罩了他，随后睁开了神目，将笼罩的一切静止，化道之火被生生止住，没有继续蔓延。

    工具人回去养伤了，他还得到了一缕被炼化的紫气，成为了一根紫色的神针，如臂指使，以他四极秘境的修为刺在罗墨的神念上都能让罗墨感觉到疼痛，成为了一件秘宝。

    方法是可行的，那么……

    “这要损失多少元气。”

    罗墨摇了摇头，不去多想，随后施展大化身术，将属于遮天法的元气直接分出一半来，凝聚出一个化身。

    轮海之中的生命之轮喷薄海量的生命精气，苦海中涌出遮天浪潮一般的神力，五大道宫之中五行气喷涌，四肢之中地水风火之力导引而出，背脊大龙也斩出一半，被北极仙光打磨如一面仙镜的仙台也自行化出一半。

    一半的遮天法元气和道则分出后，罗墨脸色不变，放出大量的精血，随后神念小人儿凝聚出一把慧剑，然后对着自己斩下，将神念也分了一半出去。

    如此种种，凝成了一道化身。

    化身并不多言，直接诵念羽化经文，四周一道道符文如彩带般飞舞，出现了飞仙之羽的虚影，随后化身身上腾起了一簇簇符文火焰，化道之火一瞬间便熊熊燃烧，映照虚空间的种种天地道痕。

    罗墨早已投下六十四杆八卦阵旗，摒空了附近的元气。

    但化身开始化道之后，产生的强大化道之火竟然连虚空都在返本还源，转化成混沌，罗墨修炼过大混沌术，也融入了遮天法之中，因此这种道则化道产生了惊人的反应，没有元气，便连空间都跟着化道，那里成为了一片虚无。

    六十四杆八卦旗离得比较近的十多杆瞬间化作了璀璨的光雨，也跟着化道了，化身中蕴含的道宫元气和道则中有大五行术的部分，因此以银精神铜等材质炼制成的阵旗也被引动，跟着化道，刻在上面的大八卦术阵纹没能挡住。

    罗墨这虽然是一道化身，但蕴含了他的元气、道则、精血、神念，而且催动羽化经的化道秘术比工具人更为厉害，动静也要比工具人的化道猛烈许多。

    化道之火如太初之光，要将一切归还宇宙，退至本源。

    紫龙严阵以待，因为这是很危险的事情，见到阵旗出了岔子，他立刻龙尾一扫，将四周的元气和土石全部掀飞，以自身的先天道图道则烙印虚空，镇压这里，不让化道之力蔓延出去。

    罗墨倒是胸有成竹，虽然损毁了几杆阵旗有些出乎意料，但是无伤大雅。

    他看着自己的化身化道，然后将鸿蒙紫气种投入了自己化身变成了火炉中。

    若是其他人得到了鸿蒙紫气种，难以想象他们怎么炼化。

    最大的可能是根本不认识，直接就让这种神物和天地元气融合，变成北极仙光那样的东西了，那实在是浪费，这可是比玄黄根源还罕见的鸿蒙紫气。

    玄为天精，黄为地髓，玄黄是极其沉重的，比一般仙金都还要重得多，但鸿蒙紫气却特别轻，相比于它的罕见程度和珍稀程度，实在是太轻了。

    鸿蒙紫气种在化身的化道之火中如同新生，爆发出璀璨的光，紫色的光辉甚至射出了混沌仙土小世界，将混沌都撞出一个个深不见底的窟窿来。

    对于外放的力量紫龙并不阻挡，只要不放元气进来干扰就行。

    化身此刻已经维持不住人形了，消散得很快，于是干脆一把抱住鸿蒙紫气种，将自己的余韵全部燃烧，那里一片璀璨！

    一切都化道了，成为了最本源的东西，只有修士的道则留下了一些痕迹，烙印进了鸿蒙紫气种之中。

    一轮紫日在这方小世界中升起，不同于之前的纯净，现在鸿蒙紫气种之中有许多模糊符文道则翻腾。

    这种最为抗拒精神烙印的神物，竟然要以这种最激烈的方式才能炼化！

    “鸿蒙紫气是天地间最本源神圣的神物之一，也只有借助化道之力才能将自己的烙印打入其中，不然根本没办法使用，让它出现在凡尘就只会被污染。”

    罗墨看着只被烙印了三分之一的鸿蒙紫气种有些肉疼，那可是他辛辛苦苦修炼积累的元气道则精血神念的一半啊！

    竟然只炼化了三分之一？

    这岂不是说要一点五个他才行？

    他这一身元气和精血是多艰难才淬炼出来的？消耗了多少资源？尤其是神念，让他自己放血一点五个自己——

    嘶！

    想想都肉疼。

    就在罗墨心疼自己的精血元气之时，他眼睁睁的看着，鸿蒙紫气种之中好不容易被化道之火烙印下的痕迹缓缓消散了……

    消散了……

    散了……

    就好像海绵一样，它回弹了。

    它特么居然回弹了！

    你丫还带自我修复自我净化驱除外力的吗？

    罗墨放了一半的元气精血都面不改色，但是现在脸黑如锅底了。

    紫龙：“！”

    憋住，不能笑！

    绝对不能笑！

    罗墨黑着脸将鸿蒙紫气种收了回来，招呼紫龙，“先看看仙金矿脉。”

    这鸿蒙紫气种必须他积累三个化身才能一举炼化，一时半会儿是没办法成功了，所以现在先去看看仙金吧。

    “好嘞！”

    不死龙枪高兴的一甩龙尾，然后一枪扎在地上，罗墨握了上去，无数符文经过了不死龙枪的增幅，白玉般的纹路沿着大地扩散而出。

    之前罗墨查找记忆的时候，紫龙就已经将这方小世界天空中漂浮的的北极仙光和大地上埋藏着的各种圣兵级神材全部收集了起来，只剩下九条仙金矿脉附近没有动。

    以纹代眼，罗墨明晰了九条矿脉的位置和构造，和从女圣灵杳杳那里得来的圣灵仙金脉竟然有异曲同工之妙。

    也对，这方混沌仙土就像是一个圣灵石胎，只是没有孕育圣灵，而是孕育着鸿蒙紫气种。

    罗墨沉思了片刻，然后对紫龙说：“我要将九条仙金矿脉全部炼化到体内。”

    紫龙一愣，“炼化到体内？”

    人能做出这样的事吗？

    但罗墨气息一变，肌体玉化，半透明的玉石躯体内一条条经脉散发仙光，透体而出，那是在女圣灵杳杳的帮助下凝聚的仙金脉。

    看到这一幕紫龙也不说什么了，他这个主人是人，但不完全是。

    无数符文在不死龙枪的增幅下扩散出来，省得罗墨到处跑，很快就将九条仙金矿脉覆盖的区域囊括。

    接下来一个月的时间，罗墨都在混沌石石蛋上盘坐，头顶的玄关穴窍中有一只鲲鹏在吞天纳海，吸纳这方小世界的元气补充自己。

    同时也饮下生命神泉，恢复血精，但神念恢复起来就比较慢了，这是没办法的事情，炼化鸿蒙紫气种恐怕不能在这里进行。

    但仙金矿脉罗墨是一定要带走的！

    他不止要仙金，他更要仙金矿脉，如果要他在这两个当中只能选一个，那么他会选择后者。

    仙金总是能寻的，仙金矿脉却更加难得，尤其这混沌仙土就是一个另类的天地胎盘，孕育神物，对于修了圣灵法的他来说有天大的好处。

    一个月后，罗墨感觉自己除了神念其它都恢复得差不多了，便开始动手。

    不死龙枪高扬，整个混沌仙土小世界内天崩地裂，大地摇动，随后靠近核心的九条仙金矿脉从大地之下腾飞而起，与不死龙枪一起飞舞。

    飞出来的不止是仙金，还有天然的大道纹络，蕴含于土石之中。

    罗墨头顶金丹飞出，当中那个模糊的身影手捏五行法印，黄帝土皇神通运转，将土石化作了土道元气，包裹着仙金矿脉周围那种天然的道韵，和仙金矿脉一起腾飞。

    白帝金皇神通运转，一条仙金矿脉率先飞入罗墨口中，化作一道璀璨炽盛的白光，明光耀世，融入了他的身体，玉石般的机体光芒大盛，一道粗大的白光融入了一条主脉经络，横亘在他体内，土道元气包裹的天地道韵也在罗墨身体之中扎根，融入附近的细小经络之中。

    随后是第二条仙金矿脉，这是一道黑光，如一条黑色狂龙，被罗墨一口吞下，融入了他体内的另一条主脉经络之中。

    第三条仙金矿脉如同一只神凰，带着凛烈的红色霞光飞来，融入他的圣灵之躯。

    第四条仙金矿脉如一颗星辰之眸，散发亘古的橙色光辉。

    随后是散发雷霆一般黄金霞光的仙金矿脉。

    泪滴一般绿色霞光的仙金矿脉。

    有着羽化飞仙虚影、青色霞光的仙金矿脉。

    永恒璀璨的蓝色仙金矿脉。

    烙印下天地道痕的紫色仙金矿脉。

    九条仙金矿脉都被罗墨吞噬，他运转圣灵法，体内九条仙金矿脉顿时涌出了源源不断的仙辉，在白帝金皇神通和大炼宝术的协调下，一齐涌入了罗墨那一把道剑中。

    道剑震动，身骨齐鸣，罗墨玉石般的圣灵之躯在高频次的震动下出现了裂痕，璀璨的九色仙光从裂痕中迸发，似乎躯体承受不了这种力量，要撑爆了。

    但这个时候罗墨头顶的金丹转动，内里那尊模糊的身影却不动如山，一掌虚按，破裂的圣灵之躯开始弥合，沸腾的九色仙光被强压下去。

    大五行术中的白帝金皇神通和大炼宝术正在全力运转，金丹旋转不修，内里那尊模糊的身影似乎要亲自走出来。

    一条北极仙光直接被分解成元气，然后燃烧，供金丹使用。

    罗墨这颗金丹，如果全力爆发他自己都用不了第二次，因为太强了，消耗太大。

    但现在有了北极仙光这种高品质元气，一条北极仙光就足够催动金丹爆发数次，毕竟这是圣人都渴求的宝物，蕴含海量元气，而且还是仙界元气，有了这种后勤，他才能毫无顾忌的使用金丹。

    在金丹的协调下，罗墨体内的九条仙脉被打入了无数符文，汹涌的九色仙光也逐渐平息，一股股仙辉有序的输送给道剑。

    九种颜色的仙辉在输送到道剑内后，却并没有显露出来，反倒是三十三种道则熠熠生辉。

    这个时候罗墨取出了一些鸿蒙紫气，大约数万道，将其一一投入道剑中。

    道剑上的三十三种道则燃烧起来，一回生二回熟，更何况普通紫气需要的化道道则相比于鸿蒙紫气种要少太多了，一点点就行。

    金丹灌输元气和道则，神纹提炼血精，一缕缕神念纠缠着一缕缕紫气落到道剑上，在燃起的微弱化道之火中交融。

    化道这种事情，没见过还有点担心，有了两次经验之后罗墨也就不担心了，放心施展，可以把握得住。

    因此他在自己体内的道剑上开始了化道，每一次都只有极其微量的化道之火，一点点的投入元气、道则、血精和神念，再一点点的释放紫气。

    当

    当

    当

    每一缕神念裹挟一缕紫气落下时都如同一柄锤子砸了下去，道火四溅。

    这场景，一如当年罗墨在昆仑之中以神纹锤炼自己的剑器。

    九条仙脉输送来的仙辉都随着锤炼一点一点融入了道剑之中，但是九种仙金的颜色和纹痕却无一显现。

    数日后，一柄紫金色的道剑锤炼完成，气息如梦如幻，颇有些不真实之感，但凝视其锋芒，却能感觉自身神念好像都被斩开。

    紫金道剑在手，罗墨轻轻挥动，霎时间引动混沌仙土小世界中的元气如同滔天巨浪一般向着他所指的方向涌去。

    紫金道剑也被元气冲刷，但内部已有罗墨的精神烙印，因此鸿蒙紫气这一次并不和元气反应，只是发挥着它的一个基础功能：

    聚纳元气。

    一剑挥出，天地间的元气如同山崩海啸，又如大军听从号令掩杀冲锋，沿途皆不能挡。

    罗墨又一剑挥出，天地道则被这一剑引动，如同元气一般向着紫金道剑所指的方向轰杀震落，天地都听从号令。

    “原来如此。”

    《完美世界》中曾经有人得到了鸿蒙紫气种，那是修仙古法的天骄，以鸿蒙紫气种合道之后可以挥洒天地之力，号称立于不败之地。

    虽然后来败了，还不止一次，但鸿蒙紫气种应该不至于背锅，弱的不是宝物，是人。

    而罗墨现在也炼化了一些紫气，明白了紫气除了有攻击神念的特性外，还有着挥洒天地道力和调动元气的能力。

    单单是紫气，就等于给修士一个先天道胎加元灵体的天赋神通了，还多一个攻击神念。

    和玄黄之气的够硬够重的极端属性比，紫气的属性是另一个极端。

    体内的九条仙脉已经和圣灵躯融为一体，九条仙脉在源源不断的输出仙辉，供养紫金道剑，九种仙辉被罗墨炼化过了，他不需要九种仙金的特质，如果他想，甚至能凭借这种仙辉本源创造许多新的仙金。

    新的仙金！

    但那不知道要花费多少时间，所以也没有必要浪费功夫，他只是以最纯粹最本源的仙金粒子来供养紫金道剑，白帝金皇神通统御天下万金，大炼宝术冶炼一切神材，硬生生的造出了仙金素体。

    现在和紫气融合，可以叫鸿蒙紫金，也算是一种新的仙金了。

    罗墨将手中的紫金道剑抛出，紫金道剑随即变小，变成了一把五寸长的小剑，这是因为九条仙金矿脉中蕴含的仙辉都被他抽取了也只有这么多，其它的早都已经凝聚成了仙金矿脉的最终产物：

    仙金。

    想要将仙金返本还源，做是能做到，但需要多久就不清楚了，因此罗墨也不浪费那个时间，紫金道剑就算小一点也没关系，反正还能慢慢成长。

    于是罗墨一挥手，体内九道仙光飞了出来，在空中扭曲变化，最终变成了九个颜色各异的立方体。

    立方体每一个的直径都为七十七点七七公分，每一个都是实心的仙金方块，这样一块都需要大帝去到处寻，然后才能铸成极道帝兵，还不一定能找到，而罗墨这里有九块。

    “吸溜——”

    紫龙看得淌口水，“这些仙金你没有用掉吗？你那把剑不用九种仙金打造吗？”

    “不用，我打算将仙金炼制一些别的法宝。”

    紫龙目光灼灼，“那我怎么样？你看我的材质之中仙金的比例好像少了一点，这里有这么多，每一块给我一点就好了。”

    “回去把你其它的材质都化掉，用九种仙金重塑一遍吧。”

    “好耶！”

    紫龙兴奋极了，身为法宝，有仙金是再好不过了，更何况这里有九种仙金！

    “那我们现在就回去吧！”紫龙有些迫不及待了。

    “不急，先把这里收拾一番。”罗墨看着这个被他们折腾得满目疮痍的混沌仙土小世界，“将来或许用得着这个地方。”

    混沌仙土虽然在混沌中移动，但是极为缓慢，几百年的话肯定走不了太远，到时候要找肯定能找到。

    因此罗墨想要在这里留下一个后手，类似于安全屋。

    纵然他有真灵印不怕推测，但别人是会怕的，尤其是禁区里的至尊，他们要杀谁，只有一些隐蔽的特殊小世界能够躲避他们的视线。

    而这混沌仙土再适合不过了，本身就是一个天然的屏蔽场所，再加上外面还有厚厚的混沌阻挡，即便是至尊也望不穿。

    罗墨当即拿出了许多树苗种植在这里，这里有仙界元气，很适合植物生长，他还将大混沌术中的混沌大阵布置在了这里，吸收混沌的力量造化生机，又布置下青帝木皇大阵，让植物更好的成长，作为一个后备隐藏基地。

    花了一些时间布置后，罗墨才和不死龙枪一同离开这里，到了外面的仙府古战场。

    “紫龙，这里，掀地三尺。”

    “啊？”

    紫龙虽然不明白，但还是照做。

    这是因为罗墨记得外面那个老妪女圣人挖到了一块古碑，记载了寂灭天尊的经文，好歹是一部天尊的经文，有收集的价值，因此罗墨一边推算一些可能有宝物的位置一边让紫龙挖掘。

    结果这里并没有古碑，倒是挖出了一块帝兵碎片，但是神精都流失了，道纹也磨灭，没什么用。

    罗墨推算了许久，他们又继续挖，挖出来了一些东西，基本上都没用，而且不是罗墨想要的。

    终于，在一处废墟的边上，罗墨推算了许久之后让紫龙在这里挖一下。

    上面还有一角大帝残阵的一个节点，尽管已经过去了许多岁月，弱化得不成样子了，还是能镇杀普通圣人，被紫龙破掉后才成功挖开地面。

    地下，一座古碑被他们挖了出来，碑上有密密麻麻的古字，记录着一篇玄奥的经文，还有种种秘术。

    寂灭天尊的经文！

