    林远沉吟片刻就轻轻的摇了摇头直接说道。

    “我没有加入别人俱乐部工会的打算。”

    林远说的十分坦诚，没有任何对于拒绝别人邀请的扭捏。

    因为在林远的心里早就对于俱乐部公会这件事情做好了打算。

    龙涛闻言，脸上虽然有些失落但并没有沮丧，反倒是露出了笑意，伸出手去。

    “我叫龙涛，交个朋友。”

    从林远那句“我没有加入别人俱乐部公会的打算”这句话里，龙涛就明白了林远是之后打算组建自己的俱乐部工会。

    龙涛被拒绝说一点不失落是假的，但是也仅仅只是最开始的时候有那么一丝失落。

    毕竟龙涛想找眼前这个戴着银色面具的少年黑也不是一天两天了。

    自打龙涛当时动了想招揽黑加入自己战队的心思后，龙涛这心思就一直没变过。

    龙涛在明白了黑的打算之后，突然觉得黑有点像几年前的自己。

    龙涛当时也是在自己拿定主意后，就单qiang匹马组建了龙门俱乐部工会。

    只是龙涛认为，当初自己在黑这个年纪的时候如果面对前三甲工会联盟俱乐部工会邀请的时候。

    就算自己会拒绝，也绝迹不会拒绝的如此从容。

    不知怎的，龙涛突然生出了一种惺惺相惜的感觉。

    不过，就算黑不加入龙门俱乐部工会，这次辉耀联邦工会联盟s赛龙涛也是有着自己的把握和底牌的。

    因为龙涛从来不喜欢将宝压在别人的身上。

    龙涛若是喜欢把宝压在别人身上，那龙涛也决计不会稳坐辉耀百子序列顺位第三的席坐。

    龙门俱乐部公会也决计不会在去年s赛的时候打到的三甲的位置。

    林远看着龙涛伸过来的手，面具后的脸庞也露出一个阳光的笑意。

    伸出手直接一挥和龙涛的手握在了一起。

    龙涛看着眼前带着银色面具的少年，赞赏的说道。

    “看这满山谷的流砂，我就知道我应该提前恭喜你将要在今年就位列辉耀百子的行列了。”

    龙涛的话让林远突然一怔。

    自己出来历练已经过了一个多月的时间，那么自己在天梯成就坛的虚拟形象应该早就已经出来了。

    而自己参加辉耀百子序列选拔的消息应该也已经被辉耀圣堂给公示了。

    这让林远立刻就想到了田宁宁。

    田宁宁作为林远自己的专属记者，可是林远却一直忘了将自己的这些消息提前通知一下田宁宁。

    林远当时和田宁宁在签署专属记者合约的时候。

    根据签约的专属记者合约的内容，林远应该将自己这些比较重要的事情提前告知田宁宁。

    这样也可以让田宁宁对星网官方有一个交代。

    林远这段时间实在是将这些事情忘在了脑后，所以林远对田宁宁不禁有着一丝歉意。

    想着出了这被控制住的san ji深渊次元裂缝后，就去主动联系田宁宁，将自己之前应该告诉田宁宁的消息一次性的都告诉田宁宁。

    这一个多月的失联只怕现在田宁宁应该已经十分抓狂了。

    这时，远处突然听到远处传来了连成片的那深渊次元生物恶魔特有的咆哮声。

    紧接着，林远只觉得脚下的砂粒都在大地上由于被不知道多少恶魔踩踏大地的带动下颤动了起来。

    这连成片的深渊次元裂缝恶魔特有的咆哮声此起彼伏，配合着林远脚下那颤动的砂粒。

    让林远立刻就知道有了大量的恶魔此时已经来到了这山谷外部。

    深渊次元裂缝中恶魔的咆哮声本来就带有震慑心灵的作用。

    一些高级恶魔的咆哮声还会带有精神冲击的效果。

    如此繁杂又庞大的恶魔咆哮声，让林远不禁想起了当初在磨盘镇外那洞开的一级巅峰异虫次元裂缝中涌出的虫海发出了虫鸣。

    只是这被控制住的san ji深渊次元裂缝中的恶魔咆哮的威势可远非虫海中的异虫虫鸣可比。

    而且就算是当时在一级巅峰虫潮中出现的san ji异虫的单体强度，也远比不上最普通的san ji恶魔的单体强度。

    只是现在的林远的实力和身旁的队友在就已经今非昔比了。

    刚刚那赤色火焰漩涡内强大的火元素，不仅吸引了人类冒险者的目光。

    同时也将这被控制住的san ji深渊次元裂缝中的恶魔吸引了过来。

    这被控制的san ji深渊次元裂缝内由于冒险者众多，而且大多数的冒险者除了寻找火属性灵材外，都将击杀恶魔当成是一种主要收入。

    再加上这段时间被称为“打工皇帝”的史绪，林远，以及龙门俱乐部的众人在这被控制住的san ji深渊次元裂缝内历练。

    就导致了这被控制住的san ji深渊次元裂缝中的高级恶魔大幅度减少。

    不过现在看着眼前的形势，只怕这被控制住的san ji深渊次元裂缝内。

    除了依旧从这被控制住的san ji深渊次元裂缝联通深渊世界枢纽处，那依旧在不断涌出的恶魔外。

    只怕剩下的大多数的恶魔应该都聚集在了这山谷外面。

    次元生物恶魔提升实力的方式一共有两种。

    第一种就是依靠自己体内复杂的基因模板，在不断的战斗中依靠吞噬敌对种群恶魔的血肉以及自身种群战死后恶魔的尸骸来提升实力。

    另一种方式则就要吞噬火属性灵材，以及吸收深渊次元裂缝内那到处都有的大量火属性能量来增加自身的战斗能力。

    深渊次元裂缝联通的深渊世界是一个充满着火元素的世界。

    所以恶魔的属性也几乎全都以火属性为主。

    可想而知，那刚刚的庞大火焰漩涡内，那些流焰状的火属性能量对这些深渊恶魔的吸引力该有多么的大。

    当林远，龙涛，史绪，方多多，赵小纯以及陈洪峰来到这山谷入口的时候。

    林远就发现已经有看不到边际的恶魔将这山谷的入口团团包围。

    而那些原本在山谷处被源砂拖拽到山谷入口处的冒险者，此时也已经全部冲进了山谷内。。

    这些冒险者拿出了全部的资源和实力在山谷入口处直接架起了防御工事。

    那之前还在卖物资财迷一样的小胖子，此时也将物资全部免费的分发了下去。

