    第105章 原来这是小祖宗！

    “蝼蚁……安敢放肆？”

    在汹涌翻滚的雷劫之中，似有一道缥缈的声音传出，在核心处有一道朦胧的身影浮现，由无尽的雷霆组成，这是雷道之灵。

    此时的它，有些愤怒，无尽岁月之后，居然有人胆敢夺它的大道本源？

    原本它是在沉睡之中，可突然却感应到自己的大道本源流失，若只是一个普通的推演也就罢了。

    这两日的关注，让它有些心颤，仅仅数日光景，夏武就快要达到雷道之意后期，这等修炼速度，哪怕是它历经万古，也不曾见识。

    这世上观摩天劫，掌握毁灭雷道的武者不是太少，但……能够在掌握道意之时，就能够沟通本源，并且还能够调动，那就足够让他重视了。

    更何况这还是一位妖孽。

    这也是为何，夏武堪堪才道意中期，就降下雷罚的原因。

    雷道之灵……有些惧怕。

    按照这种成长的速度，夏武要不了多久，就会吞噬无数雷道本源，到时候……自己的实力也会跌落神坛。

    所以，无论如何，今日必须将夏武镇杀于此！

    “轰！”

    雷云缓缓落入广场之中，毁灭的气息在神山之上肆虐开来，一条条雷蛇不断激射。

    夏武的速度很快，直接撕裂雷云，闯入其中，脸上没有任何的惧怕，就算是雷罚又如何？在化道之中，自己照样能够镇杀！

    无论是谁，进入化道境，他都有信心能够敌对。

    他的道心如今已经拔升到一个高度了，对于实力方面也有增幅。

    再加上剑道与雷道的融合，就算是少年大帝，他也有信心，一剑斩之！

    “剑域，开！”

    夏武怒喝出声，一道道剑芒涌动开来，神芒挥洒，锋锐的气息直接撕裂无数雷罚闪电，在乌云之中，撑开了一方剑域天地。

    周身的雷霆渐渐涌动开来，形成雷海，与剑域相融。

    夏武立于场中，身后长发披散飞舞，淡漠的望向眼前那道朦胧的身影。

    “就算是天地之灵，也无法镇压我。”

    淡漠的话语，仿若俯视。

    手中长剑挥舞，一道道剑气肆虐开来，不断的斩碎紫色雷蛇，势如破竹，锋锐到极致。

    雷道之灵眼中闪过一丝凝重之色：“不愧是身居人族之运的妖孽，居然能够轻松斩开雷罚，倒是本尊小觑了你。”

    “不过，你想要与本尊共分雷道，这是不可能的，只要你现在退去，并且褪去自身的雷意，从今往后，你我无仇，如何？”

    它不愿死拼，这样的妖孽，自己未必能够将他斩杀于此。

    化道境限制了它，雷法越到后期越为强大，如今能调动的雷霆都不够强大。

    就算它是天地之灵，也照样要遵守这方世界的规则。

    而且，附近还有两尊极为古老的存在，让它格外的忌惮，再加上先前的观察之后，也明白的夏武的身后背负什么。

    人族之运……选择了他。

    这就更加恐怖了。

    若是真的杀了，自己未来或许会被钳制。

    人族的那些叱咤诸天万界的古强者，未必就陨落了，按照人族强者的性格，很可能是藏起来，在等待某个机会。

    所以……夏武很可能是很重要的一步棋。

    虽然它看似强大，但……也仅限这个残破的时代，若是大世开启，不值一提。

    所以，它不愿和夏武彻底撕破脸。

    夏武闻言，眉宇紧皱，这可和先前强硬的态度不一样啊。

    难不成是发现了自己身上的人帝经亦或者人皇血脉？

    他有些担忧，这些事若是暴露出去，诸天万族或许都要尽起杀伐了。

    按照镇妖使和武圣两位前辈所言，人族如今肯定还有混沌时代残存的强者，那么……不肯露面，那说明实力就不够强大。

    最起码不能抗衡万族。

    那么……这就说明，万族残留下来的老家伙会更多，更强。

    自己这个消息要是传出去，这些老怪物们或许全部都要从沉睡之中苏醒，集体奔向元武世界。

    绝对会不惜一切代价灭杀他。

    就算夏武没有入他们的眼，但……任何与人帝有关的东西，在这些背叛者看来，都不能存在世间。

    就在这时，夏武的脑海中灵光一闪，抬头望去，平静开口：“你觉得，这可能吗？”

    “这区区雷道之意，虽然本世子没有看重，只是随意修炼，但……你身为天地之灵，无容人之量，与我道争，那就生死相向即可。”

    “何必废话这些？就算我死了，一些与我有关的人，不会放过你。”

    “就算你是天地之灵又如何？外界那两位印记，是古老的至强者，如今本体依旧存活，只不过在沉睡罢了。”

    “今日无论谁生谁死，你都当付出惨重的代价。”

    夏武的语气很淡然，但……却森寒无比，无数雷霆在周身闪耀，那雷道之意快要跨越后期了，只差临门一脚！

    雷道之灵闻言，此刻心中有些后悔，为何没有多关注？

    原本以为这个残破的时代，自己可以横压无数人，但……万万没想到的是，居然真的碰上这种硬茬子了。

    它此刻清晰的探查了一番。

    更加心惊，瞳孔紧缩。

    这……真的有点吓人了。

    印记之中的规则，十分完善，而且格外充盈，也就是说……他们有手段补充自己的大道之力。

    在这个时代，是绝对不可能的。

    在雷道之灵的认知之中，只有两种手段，一就是夏武所说，主身仍在，有足够的手段，与万界天地争夺完善本源，哪怕隔着无尽虚空，也照样可以维持一尊印记分身的供给。

    这样的存在，就算是元武世界之灵，也未必能够抗衡。

    自己，差的就更远了。

    要么就是身份不简单，生前掌握了这方天地的三千大道本源，这……是一个更加恐怖的消息。

    无论是哪一种，都让雷道之灵承受不起。

    雷霆凝聚的身影头顶，有一滴滴汗珠流下，心中颤栗不断，害怕到极点。

    这太特么吓人了。

    为何，自己会惹出这么一位小祖宗？

    沉睡不香吗？

    仅仅只是偷了自己一点大道本源罢了，说的难听点，甚至可以忽略不计。

    就算夏武修炼到了真神之境，他能拿走多少雷道本源？

    没有成圣，对自己来说，影响都是不大的。

    可是，自己非要计较，非要一观，非要道争……

    这下好了，出事了吧。

    (本章完)

