    蓬莱岛。

    此时距黑暗议会入侵蓬莱岛，已经过去半月有余。

    经过一番修缮，岛上完全看不出当初大战的模样。

    今天既是超凡协会邀请世界各大超凡组织的日子，同时也是向世人公开蓬莱岛的日子。

    蓬莱岛建成至今，对外界来说，一直是个谜一般的岛屿。

    有人说它是超凡之城，有人说是仙家福地。

    外界对蓬莱岛的猜测不绝于耳，偶尔网上流传一些蓬莱岛的图片和视频，都被网友视为珍宝。

    无它，这座岛屿太过神秘。

    比起只问其名的洪荒，蓬莱岛毕竟是真实存在那里的。

    这一次，华国主动向外界公开蓬莱岛，无意于官方向普通人承认超凡者的存在。

    诚然，洪荒和修士已经是个公开的秘密，但得到官方亲自承认，又是另一回事。

    临近蓬莱岛的海面，数艘白色大型游轮缓缓驶了过来。

    游轮上，除了一些社会名流，大多都是手持长枪短炮的记者。

    打眼望去，AP、UPI、路透社、俄国通讯社、法新社、意新社等等新闻媒体充斥其间。

    仔细观察，游轮上的这些新闻媒体，并非小媒体，而是各国的官方喉舌。

    看来这次不仅是超凡协会邀请世界各个超凡组织，亦是各国官方承认超凡者存在的日子。

    比起海面的游轮，天空中更是繁忙无比。

    一道道遁光朝着蓬莱岛飞了过来。

    有的驾着祥云，有的脚踩飞剑，快若流光，一闪即逝。

    “oh，My god！”

    “天呐！”

    “快！快拍下来！”

    天空飞过的修士，引起游轮上一阵惊呼。

    “各位观众朋友，大家早上好，我是路透社......我现在正位于华国南方海域，前方是我们此行的目的地......”

    “嗨！大家好！这里是UPI......大家看天上的飞过的超凡者......”

    随着这名记者话落，镜头对向天空。

    “电视机前的观众朋友，大家......”

    “大家好，我是法新社......”

    “......”

    由于这次采访的对象是蓬莱岛以及超凡者，即使是一些西方媒体，亦收敛起平时风格浮夸的采访风格，不敢随意放肆。

    毕竟这些记者都是普通人，他们也吃不准这些手握强大实力的超凡者是什么心态，不敢胡乱说话。

    万一惹得这些超凡者不爽，谁也不知道会有什么后果。

    游轮靠近港口。

    记者们下了游轮，对着岛上建筑一阵猛拍。

    “你们有没有觉得，这座岛上的空气清新了很多，简直比外面的空气清新数倍！”

    “你们也有这样的感觉？我还以为只是我的错觉呢！”

    “应该是这样的，岛内和岛外，空气差距相当明显！”

    “我听闻这座岛屿上，有一种叫灵气的东西，不知道是不是这个原因。”

    “......”

    刚踏上蓬莱岛，兴奋的记者便吵个不停，好似发现新大陆一般。

    步入岛内。

    岛上一座座古式建筑，让人仿佛置身古代。

    一道道遁光，不时在蓬莱岛上空划过，更为岛上增添了几分神秘色彩。

    “呼！”

    这时，一辆浮空列车缓缓降落，停在众人面前。

    浮空列车共由七节车厢组成，上面阵阵灵光流转，一看便知是一件法器。

    “这是什么？”

    一名记者看着面前的浮空列车，震惊莫名。

    随行接待人员笑着解释道：“这是空中巴士。”

    “空中巴士？！”

    那名记者嘴巴仿佛能塞下一个鸡蛋，见鬼！哪个巴士能够在天上飞？

    其实这是超凡协会负责炼制法器部门最新生产出来的大型法器。

    名字就叫空中巴士。

    这件法器是蓬莱岛炼器师在丹霞宗灵舟上找到的灵感。

    当然，比起灵舟的飞遁速度，空中巴士简直就是个玩具，虽然能飞行，但速度不比车辆快多少。

    不过，用于蓬莱岛的公共交通，倒是十分合适。

    众人跟在接待人员身后，上了空中巴士。

    空中巴士缓缓升空，又是引起众人一阵大呼小叫。

    “完全听不到引擎的声音，这到底是怎么做到的？”

    “它是靠燃油动力还是电能？”

    一名金发女记者问道。

    “都不是！”随行人员露出一丝微笑，“看来这位记者朋友的功课没有做足。”

    女记者身边，她的同伴小声解释道：“这座岛屿上，很多事物，都是利用灵气作为能源。”

    “那是什么？”

    一名眼尖的记者手指下方街道，一名全身金属的人形生物跟在一名身穿道袍的修士身后。

    随行人员顺着对方的手指看过去，笑道：“那是傀儡！”

    “傀儡？是机器人吗？”

    记者似乎对随行人员口中的傀儡十分感兴趣。

    随行接待人员被问的一愣，他只是一名锻体中期修士，被超凡协会安排前来接待这群记者，至于傀儡和机器人的区别，他哪知道。

    当即随口敷衍道：“唔，差不多吧！”

    ......

    除却记者和普通人。

    这次超凡协会邀请的，主要还是全球各大超凡组织。

    诚然，现在黑暗议会全体成员正被超凡协会关押着等待审判，其他超凡组织在超凡协会面前，根本连还手之力也无。

    但各大超凡组织的身后，站的其实是各个国家。

    与其说这次是超凡协会找各大超凡组织谈判，不如说，是华国找各国协商新的利益划分。

    李舟济的想法和郑东一致，将全世界的超凡者，都纳入到超凡协会体系，然后再慢慢将所有超凡者整合成一个整体。

    而契机，就是利用扩建后的蓬莱岛。

    至于如何扩建蓬莱岛，对如今的郑东而言，还真不是个问题。

    蓬莱岛。

    一座雄伟的大殿前。

    李舟济正站在大殿门口，迎接各大超凡组织来宾。

    大殿两边，站满了身穿古装的侍女，这些侍女，都是他向郑东借来的傀儡。

    “欢迎，哈里先生！”

    李舟济面带微笑，看着这位脸色复杂的美坚国自由联盟首领。

    “你好，李舟济先生！”

    一句流利的华国语从对方口中说出。

    二人象征性的握了握手，对方便朝着大殿内走去。

    李舟济则继续看着前方的来宾。

    