    郝帅一回到空间，花朝就立刻潜藏着离开了。

    等走出很远，她才找了个无人处拿出自行车，直接回了宿舍。

    关上门，这才把心神沉进空间里。

    “怎么样，怎么样？得手了吗？”

    花朝这句话纯粹就是废话！

    在架子上，多了很多金灿灿的物品，此外，也有一些瞧着奇奇怪怪的小玩意儿，看得花朝眼皮子突突地直跳。

    “这些，怎么都是……是……黄金？”

    她简直不敢相信，郝帅一出手，居然就拿到了这么多件黄金饰品！

    其实，这个年头的黄金饰品和奇奇怪怪的古董，还真不值钱。可是她却知道，这些东西以后会很值钱。

    “本大爷进去时，恰好听到那个王哥的手下献上这些东西。那王哥就把东西藏进了暗格里。本大爷哪里知道你所说的值钱的东西是什么？既然那个王哥都很喜欢这些，想来你也会喜欢吧？”

    “喜欢，我非常非常喜欢！”

    花朝赶忙强调，不过又有些迟疑：“我只是让你去黑吃黑，却从来没想过你会带回来这些东西……现在我该怎么处理？”

    之前拿了黎白的自行车零件，她心安理得。黑吃黑，她也心安理得。

    可郝帅一出手，就是这种值钱的东西，她反倒良心不安。

    “我听到那个王哥说，他打算拿去卖给一个叫什么……詹姆士的人。要不，你也去卖给他？”郝帅甩动着自己毛茸茸的大yi巴，很是有些不耐烦了。

    詹姆士？

    这名字瞧着就是个外国人吧？

    花朝再度查看着郝帅带回来的东西，居然意外发现，那些所谓奇奇怪怪的古董，似乎都是些值钱的东西。

    难不成，王哥还在做走私古董的生意？

    这想法一出来，花朝顿时一激灵。

    这些东西万万不能还回去！

    大不了，等将来有一天，她把这些东西都捐给博物馆，也省得落入外国人手中，流出了国境。

    现在，她还是暂时保管吧。

    做了决定后，花朝反倒淡定了下来。

    洗漱一番就沉沉睡去。

    她倒是淡定了，另一边，詹姆士到了之后，王哥打开保险箱，却发现明明完好无损的保险箱里，他的所有藏品都不翼而飞，顿时吓得魂飞魄散！

    要知道，这些东西可不是他的！

    他只不过是中间人罢了。

    原本以为万无一失的东西，却悉数失踪不见了，他找谁说理去？

    可出了这么大的事，就算他想隐瞒不报，也过不了詹姆士这关，过不了宁兴的这一关！

    “东西悉数不见了？你确定？”

    宁兴知道此事时，第一个反应是不信。随后再一想，还是不信。反手就将王哥揪起来：“你是不是监守自盗，把东西藏起来了？王八蛋！”

    他一抬手，就狠狠给了对方一个耳刮子，打得王哥的脸上瞬间就飞了一个巴掌印。

    “宁哥，我没有！我真的没有哇。我也不知道怎么了，我肯定是见鬼了，一定是见了鬼。我都检查过了，保险箱都好好的，可那些东西就是不翼而飞了。我真的没拿！我没拿……”

    “老子让你没拿！我打死你……”

    宁兴怎么可能会信？

    那耳光甩到对方脸上时，半点没软手。

    可他手都痛麻了，王哥还是不改口。

    气愤之下，他径直把王哥丢给了那帮手下，让他们无论用什么办法，也要从王哥嘴里掏出那些东西的下落。

    可怜的王哥，怎么可能会知道那些东西的下落？

    最终的结果，不过就是被打得只剩下一口气，受尽了折磨，身上几乎都找不出一块好肉来，也依然没问出那些东西的下落。

    价值连城的东西，说丢就丢了！

    宁兴心中的恼怒几乎要喷出火来。

    他不得不一面稳住詹姆士，一面又积极寻找收刮各种好东西，打算拿来填补。

    只是说到底，还是损失惨重。

    因为出了这件事，加上他身体不举的原因，他又要忙着去医院，看“神婆”，还得为寻找好东西操心。一时间，根本就顾不上追问花朝的情况。

    也给了花朝喘息之机。

    花朝在忙碌之余，也一直在留意外界的动静，因为她特别注意的缘故，所以，她也发现了宁兴的手下寻找古董的动作。为此，她甚至还拦截了一桩好事。

    而另一边，霍北尧和花睿一起去了省城。再度循着欧阳晓晓留下的线索，找到了对方的工作单位。

    这一次，花睿并没有等太久。在下班的时候，就看到了从单位门口急匆匆出来的欧阳晓晓。

    花睿心中大喜，他赶忙上前。

    却不曾想，他正在穿过马路时，刚刚走出门口的欧阳晓晓却被人叫住了。

    那是一个无论长相还是气质，都分外出色的青年。也不知道二人说了什么，很快，欧阳晓晓就上了对方的车，车窗升起来后，也阻挡了花睿的视线。

    花睿一慌，张口刚要喊，不料却有人骑车从他面前经过，车龙头一下子就勾住了花睿的衣服。

    “呲！~”

    一声脆响，花睿的衣服被勾破了一个大口子，同时，也让花睿那一声喊未能出口。

    “你怎么走的路？走路不看路，还故意站在路口挡路，你是想碰瓷还是怎么着？”

    花睿还没开口，那人反倒倒打一耙。

    “让开！”

    花睿顾不上看自己的衣服，推开对方，朝前方看去，那辆车已经右转离开了。

    “晓晓！晓晓……欧阳晓晓！~”

    他大声呼喊，又奋力追了一段路，却根本就追不上。

    他怎么也没想到，自己居然又和欧阳晓晓失之交臂。

    “要死啊！你故意的是不是？”

    就在他收回腿失望站定的当口，刚才那个人又推着自行车从她身边经过，又被他的脚绊了一下，也着实吓了对方一跳。

    回头看到花睿，气不过上前就是一脚。

    “边儿去！好狗不挡道，没点眼力见儿的东西！拦着路干嘛！”

    花睿的衣服被对方撕烂了一道口子，原本都没打算和对方算账，可对方偏生不依不饶的追来。真当他好说话不成？

