    　　

    “咔！”

    随着安娜扣动扳机，一声空响的声音在夜色中泛起。

    “这……！”

    安娜听见空响的声音，先是愣了一下，随后继续开火。

    “咔咔咔！”

    依旧是空响的声音。

    随即，空气变得尴尬起来。

    “你手里的这把枪，是在后面的弹药箱里拿的，对吧！”

    陆九骁笑了笑，指向了安娜旁边的一个武器箱：“那里面的枪，都被我动过手脚，全部没有撞针！”

    “这不可能！我之前没有对你们表现出任何攻击性！你怎么会有所准备？！”

    安娜看着陆九骁，身体颤抖起来。

    “我并没有怀疑过你！只是，我根本就信不过这个世界里的任何人！”

    陆九骁说着，动作缓慢的抽出了腰间的手枪：“你真的认为，我在让你远离罗伯特的同时，会用自己的生命冒险吗？”

    “福克斯先生，你听我解释！我、我……我在现实世界很有钱！只要你愿意放过我！我可以答应你的一切条件！我不想死！求你饶恕我！我在本体世界里是一个很出名的影星，只要你同意放过我，我愿意为你付出一切！”

    刚刚还仿佛命运主宰者一般的安娜，此刻面对枪口，表现出了同等的惶恐。

    陆九骁沉默数秒，用安娜刚刚的语气开口道：“你既然输了，就别想着求饶！”

    “砰！”

    一声枪响，在夜色中激烈震荡。

    【叮！】

    就在陆九骁开枪的瞬间，那阵让人感觉头脑清明的提示音再度泛起。

    【能力者‘骁龙’单独完成任务，其他未完成任务的能力者，均判定为失败！拯救阵营人士将被遣返，毁灭阵营将受到禁锢惩罚！】

    一段提示音，在这个世界的所有人耳边泛起。

    陆九骁听见这阵声音，心中传来了一阵愉悦的轻松感。

    而空间内的其余人，则面如死灰，目光呆滞。

    “这个家伙！居然真的做到了！”

    任务失败，则意味着其他所有没完成任务的敌对阵营，都将永远被禁锢在这个世界当中，永世不能超生。

    紧接着，又是一段提示音泛起。

    【公告！能力者‘骁龙’，在《我是传奇》世界中，成为全球首位完成拯救阵营任务的能力者，获得超完美评价：十星！】

    十星！！

    超神评价！！

    这一段公告，是在神殿空间内播放的。

    也就是说，此刻在全球范围内，身处神殿内的能力者们，全都接收到了这一条消息。

    霎时间，正在选择或者等待进入神殿世界的能力者们，几乎齐刷刷的产生了瞬间的呆滞。

    对于那些已经在神殿世界内混了很久的高级能力者而言，一个新人在低级世界内取得超神评价，是稀松平常的事情，而且低级别世界的奖励，终究是有限的，即便是三星世界的大满贯，也无法在短期内追上他们。

    许多顶级财阀的子弟们，在经过精心准备之下，在一些低级世界中获得七星以上的评价，也比比皆是。

    但值得注意的是，刚刚系统播报的时候，可是清清楚楚的说明了，陆九骁乃是第一个完成该世界拯救阵营任务的能力者。

    也就是说，他没有任何助力和参照。

    一个刷三星世界的新人，居然凭借自己的能力将任务做到了十星。

    绝非凡俗！

    这个叫做“骁龙”的新人，已经给全球的高手们，留下了一个极为深刻的印象。

    至于全球的新人们，就更加沸腾了。

    “雾草！这个‘骁龙’是从哪冒出来的！他还是人吗？”

    “去你大爷的！我凭借家族的支持，连续三次进入了一星世界《夏洛特烦恼》，费尽千辛万苦，才获得了二星评价！这个牲口，居然拿到了十星？”

    “我听人说，在《我是传奇》世界里，人类根本就没有完成拯救任务的可能啊！这个骁龙，他是怎么做到的？！”

    “我已经完成过六个神殿世界了，最好的成绩才是四星！难道这真是人比人得死吗？”

    “跪求骁龙大佬出一份人类阵营攻略！我愿意不惜一切代价得到它！”

    “居然能够拿到十星评价！这人绝对是个天才！假以时日，战神榜上必定有他一席之地！”

    “……”

    全球的神殿登陆点内，人声鼎沸，一片哗然。

    在短短片刻之内，陆九骁这个“骁龙”的代号，便冠着天才之名，以摧枯拉朽的态势名扬四海，震惊全球！

    ……

    此刻仍旧身处《我是传奇》世界内的陆九骁，并不知道外界已经给了他多么高的赞誉，冷冷扫了一眼地上安娜的尸体，便开始寻找起了伊森，却始终没发现他的影子。

    或许是在之前的混战中，伊森被枪声吓到，所以乱跑之下受到了夜魔的袭击。

    想到这里，陆九骁微微有些愧疚。

    哪怕这里不是他的本体世界，但伊森只是个孩子而已。

    原本，他还想要把伊森交给罗伯特照顾的。

    可惜……

    对于自己得到了十星的超神评价，陆九骁还是相当激动的。

    根据赫尔墨斯的说法，这一年时间内，全球至少有成百上千万的轮回者曾经选择过这个世界，但是迄今为止，拯救阵营的任务只有陆九骁一个人完成了。

    作为全球首位完成这个任务的轮回者，获得这种评价，也算实至名归。

    确认找不到伊森之后，陆九骁并没有急于离开，而是回到房间里，再度见到了罗伯特。

    “福克斯！真的太难以置信了！我居然真的把血清研究了出来！这下人类有救了！”

    罗伯特攥着手里的一个试剂瓶，忍不住淌出了泪水。

    “罗伯特上校！首先我要恭喜你，对我们的国家做出了巨大的贡献！但你要知道，这才仅仅是我们的开始而已！”

    陆九骁顿了一下：“根据日程，我需要连夜前往另外的城市！接下来，你可以带着血清前往佛蒙特州，那里有一个幸存者基地！这样一来，你的血清才可以救更多的人！”

    “你还要离开？”

    罗伯特听见陆九骁的回应，眼中闪过一抹不舍。

    “我是军人，这是我的职责！希望我们可以通过自己的努力，让这个世界变得更好！”

    陆九骁看着罗伯特，心情沉重，虽然这里不是他的本体世界，但神殿世界也是真实存在的，如今他已经把幸存者基地的位置告诉了对方，总算结束了罗伯特三年的孤独。

    “好吧，你稍等！我去给你准备一些武器和食物！”

    罗伯特虽然心中不忍离别，但也被陆九骁的正义所感染，转身向房间内走去。

    随着罗伯特离开，陆九骁按住了手臂上原本该有轮回者印章的位置。

    “刷！”

    数秒钟后，一阵柔和的光芒泛起，陆九骁的身影缓缓消失在了虚空当中。??				

