    

    （房--------盗--------章）

    “圣人训诫，被击中者皆不能动！”

    呼吸之间，陆言就催动龙游天地的身法来到了曼济上师跟前，一边微笑着解释，一边催动浑身的文气，顺着破碎的半边脸，向曼济体内灌注。

    “啊--！”

    众人只听见曼济上师

    陆言就地盘坐，彻底消化了以身养器之法的磅礴信息之后，这才缓缓起身，开始刻第二块碑。离恨剑主之后，便是若木剑主。

    由于若木剑主是被凌久耀一剑斩杀，躯体有所破损，故而陆言还得先缝尸，后刻碑。

    金针银线穿梭之间，缝合法运转，一具男尸很快缝好，随后，便是大任务，刻碑。

    或许是若木剑主死前心有不甘，亦或是生前仍有极重的执念，在刻碑之时，竟然显化出凝成几乎实质的阴气，惊动了阴鬼岗附近游荡的灵魂。

    眼见着那些目光中的影影绰绰向自己走来，陆言也毫不在意，直接催动浑身的文气，清气一出，瞬间扫平了附近区域的灵魂。

    有这样一个震慑在前，那些阴魂似乎也是有所畏惧，便悄然后退，致使陆言所在之处形成一片真空区域。

    “看来甚至都不需要我动用‘天师捉鬼图’！”

    陆言喃喃自语着，原本他是打算动用一幅在江南之地时，唐府临摹得来的一幅古画对付这些阴魂的，后来发现阴鬼岗的灵魂虽然多，但是实力都不怎么强，便没有动用。

    当初陆言在江南唐府的时候，临摹唐伯琥收藏的诸多名画，其中有一幅名叫天师捉鬼的古画，其上残留道门清气，似乎是道门修士所画，陆言便临摹之后，将摹本留存下来。

    他之所以专门留下这幅天师捉鬼图，也是觉得以后可能会用得上，就比如这次之所以有底气大半夜来到阴鬼岗，也是依仗这幅图。

    陆言在唐府修行，几乎是没日没夜的临摹名画，文道之气也是嗖嗖嗖得往上窜，哪怕还没有到达文道大宗师的水准，也相距不远了。

    正是有了强横的文道修为打底，他才自信只要以如今的文道修为催动捉鬼图，势必能灭杀影影绰绰的头领，鬼王！

    然而很可惜，阴鬼岗此地虽说阴气重，但似乎并非诞生鬼王那等极为阴煞之物。

    不过没有鬼王更好，毕竟多一事不如少一事。

    很快，若木剑主的碑也刻好了，碑林图浮现，生平开启。

    若木剑主本名叫胡宗润，乃是陕州一个大家族胡家的嫡子。

    不同于离恨剑主那种苦大仇深的童年经历，若木剑主的童年堪称顺风顺水，出生大族之中，从小衣食无忧，周围长辈也是疼爱，堪称最为完美的童年。

    正所谓，人生于两种环境中最容易毁灭，一种是众叛亲离的极端环境，而另一种则是沉浸于溺爱的环境。

    很显然，若木剑主，也就是胡宗润属于后者，这也为后来他坠入邪道，背叛太白剑宗，埋下了伏笔。

    十六岁那年，胡宗润外出游玩，不慎跌落一处山崖之下，可他非但没有出事，反而是因祸得福，吞食了一枚青色果实，具有了亲近木属之力的异能。

    也恰巧当时的胡家老家主，胡宗润的爷爷，曾经在太白剑宗当过一阵子俗家弟子，曾有幸见过一位剑主施展木行剑道的剑术。

    当时老家主虽然不知道那是木行剑道之力，但是却清楚这种力量非同凡响，而如今看到自己的孙子展露出相似的能力，虽然威力尚弱，但二者十分相像，顿时有些猜测。

    胡家是陕州有名的大家族，以经商发家，钱财自然不是问题，所以胡宗润的爷爷动用金钱开道，收买了剑宗经常行走俗世的一些执事，通过这些执事之手，将胡宗润引进剑宗。

    而胡宗润也是不负众望，在剑宗之中天赋异禀从而大放异彩，很快被当时的青竹剑主看中收为亲传，后来又在一众亲传中脱颖而出，青竹死后，胡宗润接任剑主之位，是为如今的若木剑主。

    “看来人这一生，也不能太过顺风顺水！”

    陆言感慨一声，从之后的经历来看，胡宗润也正是因为一生顺风顺水，轻轻松松步入宗师，再迈入宗师高阶、巅峰，直到卡在宗师巅峰，再难寸进！

    这对于一生没有经历过挫折，顺顺当当走过来的若木剑主来说，明显是不能接受也是难以接受的，随即，他便动起了歪心思。

    偶然之下，胡宗润得到了一本秘法，上面记载了一种血炼巫蛊之术，能够借着血祭养成的蛊虫，来突破自身桎梏。

    于是他几乎想都没有想，便出手献祭十余个村子，为了养蛊虫不择手段，最终被离恨剑主撞破。

    再往后，便是如若木剑主当初交代的一般无二，生平也随之落下帷幕。

    尘归尘，土归土。

    碑林图中，一面森然的墓碑亮起，陆言获得了为若木剑主刻碑的奖励，一截树枝。

    精品二等，延年桃枝。

    顾名思义，这延年桃枝，时常带在身上便是养人之物，能够使人延年益寿。

    关键是，这一截桃枝，还能够养人体内之气，加速损耗之气的补充。

    可以说，延年桃枝这个奖励，和以身养器之法是相得益彰，二者互补。

    通过以身养器之法，将延年桃枝蕴养在丹田之内；而延年桃枝，也能够加快丹田中气的补充和恢复。

    陆言搞明白了其中的原理，便一张口，心中默念法诀，那桃枝就化作拇指大小，飞入陆言口中消失不见。

    随后，陆言就感受到自己的小腹处，有一截黑漆漆的异物流光运转，刚刚驱散阴魂所消耗的文气瞬间沿着丹田直上灵台，得以补充恢复。

    “果真是好宝贝！”

    陆言感慨一声，这东西相当于一个气的加速器，在战斗之中，尤为实用！

    ......

    也就在陆言还在太白剑宗逗留的这段时间。

    外界，尤其是京城，又是一番震动。

    一来，便是西都妖蛇之乱的事，朝廷派出几波斥候，皆失去踪迹，死不见尸活不见人。

    而每一次斥候都失陷进去，朝廷也是耐不住性子了，干脆停止派人调查，直接雷霆出手。        

