    至于吕小布还在呼呼大睡，明天下午应该就能够醒了。

    天刚亮，宁凡就回到了营地，听到一处山坡传来悠扬的琴声，好像是有人在弹古筝。

    宁凡好奇的走过去看，大约几分钟前面是一处小湖泊，声音就是这里传来的。

    望过去，只见一个白衣男子正在弹着古筝，十指宛如青葱般的纤细，不断的落在古筝上面。

    从侧面看怎么都像是一个女人一样，可偏偏是一个男人。

    看清楚对方是那个长得比女人还漂亮的季如风后，宁凡便是没了兴趣，转身离开离开。

    可是发现自己的身体好像不能动了，什么东西正在试图控制自己思维去身体的主导。

    “是琴声！”

    世间有一种人专门修炼这种可以驾驭乐器的功法，以琴音为攻击手段。

    可扰人心神，也可造成外伤，这要取决于武者的内力强大。

    “陆兄，试试！”季如风早已差距到宁凡的到来。

    一说完，便是弹出一道琴音，在无形之中瞬间压制宁凡的行动。

    宁凡心中惊讶，这个季如风不简单，其武道修为在自己之上，不然想要压制自己没那么简单。

    随着悠扬的琴声继续响起，宁凡感觉自己的手脚被什么禁锢住，寸步难移。

    但这样的程度还不足以压制宁凡。

    他卸下自己身上的剑闸，猛地拍在地上。

    砰！！！

    恐怖的力量四周扩散，震散了琴音带来的压制。

    铛......

    季如风的琴弦也随着断开，只能够无奈的停下，普通的琴无法用于战斗。

    “抱歉了。”宁凡道。

    “无妨，是我有意挑战在先，敢问陆兄可有兴趣入驻我所在的势力？”

    季如风看向了宁凡的潜力，有意想要拉拢。

    但宁凡可不会答应加入任何的势力，因为在长生盒面前哪个势力都无法相信的。

    “不了，闲云野鹤一个，我不喜欢受到规则的束缚。”

    宁凡离开，第二天的比斗开始。

    这一天宁家的人没有来，估计正在搜捕宁凡和花无缺的位置。

    山洞里面，吕小布缓慢的醒来，发现自己睡在一个山洞里面，而且全身什么都没穿。

    “这......尼玛，小爷被打劫了？”

    他赶紧站起来，自己衣服甚至背包都不在了。

    顿时气得那是捶胸顿足，差点没吐血三升，从来都是他去打劫别人，哪有被其他人打劫的。

    “我去他爷爷的祖宗啊，起码留给小爷一条裤衩啊，这让小爷怎么出去见人。”

    吕小布走到洞口左顾右盼起来，还是找点草编织一条草裙吧。

    就这样，一名长白山的野人出没在丛林中。

    并不是每个人都在看比武比赛，还有一些闲来没事，跟自己的心仪的人幽会的。

    他们就见到了穿着草裙的吕小布，为了让别人看见，还故意跑得很快。

    不过长白山中有野人出没的事情传到众人的耳中。

    “还真有野人啊？”

    “千真万确，我还以为我看错了，冲过去一看结果就消失了，如果是普通人的话怎么可能跑的过我，所以断定一定是野人才有如此敏捷的身手。”

