    秦铮轻轻的笑了一下，响了一会之后，秦铮又把玩家的装备给拿了出来，仔细的看了一会之后，秦铮突然笑了。

    “我说的呢，之前你在竞技场上应该能够取得更好的成绩的，怎么会在四五场的时候突然下来，原来是因为你装备出现了问题。”

    玩家愣了一下，自己身上的这些装备，已经使用了很长时间了，从来都没有出现过什么变故，所以他不是很能够理解秦铮跟自己说的到底是什么意思。

    “秦铮你能不能跟我详细的说说，我这个装备是出了什么事了吗？你突然撂下这么一句话，我很心慌呀。”

    “其实也不是什么大事，就是我觉得你的这个装备还能够继续升级，如果升级之后效果应该会比现在更好的。”

    秦铮在心中掐算着，刚他就已经注意到了，玩家在运用这些装备的时候虽然熟练，但是总不能发挥出这些装备最大的价值来。

    本来秦铮还以为可能是因为玩家没有领会到这些装备里面的意义，不过在看到这些装备的时候，秦铮才知道这并不是玩家的问题，而是这些装备的问题。

    这些装备虽然都很优秀，但是却没有修炼到优质级别，而且里面还带着一些瑕疵，也许是因为玩家当时太过着急就把这些东西从熔炼炉里

    因为时间不够的原因，所以导致这些装备上面出现一些小的瑕疵，这些瑕疵非常小，所以玩家之前才没有注意到。

    但是不管怎么说瑕疵就是瑕疵，瑕疵品跟正品肯定是不一样的，现在玩家做出来的这些东西还不能够发挥出它最大的价值来。

    听见秦铮这么说的时候玩家若有所思的点了点头，他觉得秦铮一番话确实是挺能够让人醍醐灌顶的，可是自己接下来应该怎么做呢？

    “那么秦铮你跟我说，我做的这个装备是有瑕疵的，我应该怎么样才能够让这个瑕疵消失啊？”

    这才是玩家最关心的地方，他真的太想要自己变得更加强大了，要是有一天自己也能够像秦铮那么强大的话，要付出什么代价他都是愿意的。

    “你先别担心，先在这里把我刚刚教给你的这些东西练会了，等你练会了之后我再交给你。”

    秦铮之前在心中已经想着了，要是这个时候自己直接就交给他的话，所消耗的时间也确实是有点太长了，所以秦铮没有那么多的精力去做这样的事情。

    而且这个装备到底应该怎么修补，对于秦铮来说还确实是个问题呢，所以到目前为止，秦铮还没有掌握到一个精确的技巧。

    在听见秦铮这么说之后，玩家只好点了点头，然后一脸期待的看着秦铮，希望秦铮能够赶紧教教自己，秦铮看着他的样子无奈一下。

    “你让我好好想想，怎么样才能够让你的这些装备发挥出他最大的作用来，但是这个是个耗时间的事情，一时间我也想不出来。”

    这种事情也不是一时半会就能想得出来的，这也太难为人了，就算是他也做不到。

