    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《穿越者纵横动漫世界》更多支持！

    “站军姿，六个小时。”杜兰在城墙上又挖了个洞出来，打通了店里的一面墙，一边看店一边折磨狩人。

    狩人部队三女四个男，不过其中时尚博士已经死了，剩下的是三女三男。三位男性还好，至少还分得清善恶，而三个女的却完全没有了正常人的世界观和价值观，堪称是没有救的变·态。

    不过既然落在杜兰手里，他也是一视同仁，并没有三位男性还有救就放松对他们的要求。

    另一边，纱织带着娜洁塔找到了始皇帝躲藏的民居。始皇帝正在这里策划新一次的计划，复仇者高调出道，让不少对帝国不满的市民有了目标，在短时间里也有了不少人气，可是要对抗帝国还不够，始皇帝的计划是策反布德大将军。只要策反成功，皇宫所有的近卫就全部掌握在手，随时可以勤王。

    布德大将军应该是始皇帝故人的后代，那故人也是始皇帝最衷心的一位属下，立下布德家族的家训‘武将不能干涉政治’。所以布德大将军对奥内斯塔大臣的**一清二楚，却一直没能出手，只是尽力保护良知派的官员。这样的人，始皇帝相信自己能够策反。

    而就在始皇帝准备行动的时候，娜洁塔来了。

    三人警戒地从猫眼里看了出去，却没有见到纱织，只见到了娜洁塔。

    “何事？”始皇帝问道。

    “我们是来找复仇者的。”说话的却是纱织，她以舞空术飞起让门后的人能从猫眼里见到自己。

    “纱织？”迪妮莎给始皇帝看过照片，说到帝都后有困难可以联系杜兰纱织父女。

    “是我。”

    进门之后，娜洁塔发现屋内很简朴，只有油灯点亮，连电都没有。一共四个人，其中有希尔。“希尔？”

    “队长。”希尔不知道该如何面对昔日的同伴。

    “你就是娜洁塔？夜袭的队长？”始皇帝脸上露出了笑颜：“正好，早晚要找你的。”

    “找我？”

    “没错，娜洁塔带着革命军和夜袭小队跟孤干吧。”始皇帝还真是语不惊人死不休，“我们的目标是一样的，都是推翻腐朽的帝国，我们不需要分出你我。”

    “……”这可好了，自己还没开口，对方就要剥夺自己的领导权。

    希尔感觉气氛有些微妙。

    娜洁塔在思考怎么回复，自己是来求合作并不是寻求吞并。合作应该是在一个平等的地位上进行的。只是这个复仇者的首领如此直率，娜洁塔也第一次遇上。甚至从始皇帝身上感受到了一股王霸之气。

    “我却不能将信任自己的同伴的性命交付在一个才第一次见面的人身上。”娜洁塔回答到。

    “可以理解，不过只要我们多接触，你们就会知道孤的为人。”始皇帝也没有想过第一次见面就收编革命军。可是只要有展示的机会，始皇帝就有信心俘获革命军的民心。这就是始皇帝的魅力。

    “那么我们是否能够达成统一战线，互通情报？”

    “当然可以，你们革命军在帝都只有夜袭在活动，虽然帝都周边城镇村庄逐渐形成了包围之势态，却还是确实能够攻克帝都的力量。当然帝都中不乏对革命军同情的官员，但他们基本没有实权，给不了你们太多帮助。以夜袭刺杀来消弱帝都势力是个好办法，但是现在帝都形势越来越复杂，若是杀错人可就难办了。不如听听孤的帝都攻略。”

    始皇帝短短几句就已经把革命军的现况说的一清二楚，让娜洁塔不再怀疑始皇帝的能力，“愿闻其详。”

    “孤准备策反布德大将军，只要成功，到时便是革命军对帝都久攻不下，我也能轻易拿下皇宫，抓到奥纳斯特大臣和小皇帝。”

    “不可能的，布德大将军虽然不像奥耐斯特大臣那帮**，却对皇家无比忠诚，你若是要与皇帝为敌，他绝对不会轻饶你的，更不要说站到我们这边了。”娜洁塔连连摇头，她对布德大将军再了解不过。

    “你们不能成功，不代表孤不能成功。这件事情尽管交给孤来帮。”始皇帝对自己绝对有信心，“孤观布德大将军对奥内斯特大臣也是非常不满，只要晓之以情动之以理，定能让他顾全大局。”

    显然情况并没有想象的糟，始皇帝也非常通情达理，这说明革命军和复仇者之间的合作是有基础的。

    “若要策反布德大将军，不知需要我如何配合？”

    “最近让夜袭少杀人就可以了。”始皇帝说道，“我需要帝都保持一段平静。”

    娜洁塔心想夜袭多了两位新成员，也需要时间磨合一下，便点头同意了始皇帝的要求。在她看来，对方也很有想法。与革命军不同，复仇者的目标是直指皇宫。

    “那么我们双方算是达成初步合作了？”娜洁塔说道。

    “当然？”始皇帝伸出手。

    啪！

    双掌一击，联盟算成了。

    纱织全程围观，发现始皇帝果然是做过皇帝的人物，气度非凡，把握节奏的能力也是超一流。当然她觉的塔兹米如果培养起来也不会差。始皇帝和娜洁塔都有成为新国皇帝的可能，塔兹米比起他们还是少了人格魅力。而人格魅力是不可能依靠力量获得的，只有经历了人生的起伏积累了足够的经验才能养成。

    纱织心中为徒弟担心，这样的强敌面前，或许他没有机会做皇帝了，只能做个传奇英雄。

    “希尔，现在能谈谈你的事情了。难道复仇者帝具能让人起死回生？”

    希尔扭扭捏捏地也不知道怎么回答，还是始皇帝解惑道：“非起死回生，而是让持有者有强大的生命力。特别是希尔的狂战之血，能够让她在被撕成几块的时候还能恢复。”

    娜洁塔心想这不是和蕾欧娜的帝具一样的强大治愈能力么，也就不再纠结这个问题，“有时间回夜袭看看吧，大家都在担心你，特备是玛茵。”

    “这样吧，希尔就算是复仇者派到夜袭的常驻，也可以做个联系员，你有什么话的话就让她带给孤。”始皇帝也是做了一个人情，可见他的练达。

    果然娜洁塔对始皇帝的好感提高了一点。希尔也一样。

    民心就是这样一点点收买的，始皇帝深知其中之道。

    娜洁塔和希尔一起离开了，纱织也没有什么事情要和始皇帝讨论，只是告诉他要去策反布德大将军的话，她能安排时间。

    始皇帝连连道谢。迪妮莎一家都不是普通人，始皇帝也不敢造次。

    “不知明公为何对那女孩如此尊敬？”文臣不知道纱织的身份，所以纱织走后询问。

    “此乃迪妮莎之爱女，孤焉能不敬？”

    文臣了解地点头，复仇者帝具是迪妮莎打造的，她的家人当然不能得罪。

    纱织到家的时候，狩人的六位还在站军姿，尚方宝剑就祭在他们面前，谁不听话就砍了谁，秉皇威，持帝权，剑落头断绝对没有二话。

    这些狩人，好杀野蛮人艾斯德斯将军，每次去诛杀叛逆，都要留下火种贡她下一次杀戮之用。

    自以为是的赛琉，不论罪大小，一律诛杀从来不留活口。杀手黑瞳，杀人如割草，从来不会因为杀人感觉愧疚。

    相比这三位杀人如麻的小女子，三位男性就正常多了。从乡下海军来的威尔是抱着一颗出人头地的心来帝都的，对于他来说现在他是维持帝都秩序保护帝都安全的狩人部队的一员，与夜袭为敌，是因为夜袭是不容于帝都法律的杀手组织。

    从焚烧部队调职的波鲁斯，有美满的家庭，却因为命令身不由己地烧毁过瘟疫的村子也烧毁过藏匿革命军的城镇，可是在平时他能认识到这一切不过是命令，自己不是杀人狂。比起嗜杀如命的斩首赞克不知道高到哪里去了。

    另外是原山村教师兰，一位优雅的学者，可是却因为学校被山贼屠杀，当地治安官却因为要保住自己的官位隐瞒了这一消息，让兰心生不满，来到帝都加入狩人，希望能够还帝国政治清明。可惜也是个被蒙骗的家伙，因为当初屠戮他学生的山贼根本就是奥内斯特大臣儿子的爪牙。

    三位男性还能救一下，杜兰不会看着他们沉沦下去的。

    一直到纱织回来给杜兰做晚饭，父女两吃了个八分饱。杜兰才打烊，“好了，今天军姿训练就到这里，现在我们去执行任务。”杜兰拿起尚方宝剑，示意他们六人跟上。

    今天的任务是上街打扫垃圾。

    在六人看来杜兰这就是在折腾他们，男女分开为两组，分别在两个地方进行打扫。男的是在贫民窟集市，女的是在纸醉金迷的富人区饭店。

    杜兰是吃饱喝足了，而狩人却一天没有进食，还得被杜兰这么使唤。威尔有了微词，“这算哪门子修炼。”对杜兰的实力，威尔是拜服的，可是扫垃圾明显不是修炼。

    但兰却有另外的看法，因为他看到了在角落里有人在和恶狗抢食。看到这一幕三人都惊呆了，这里不是帝都么？

    可惜这里真是帝都，权贵杀人不犯法的天堂，穷人不仅被贵族欺负还要被狗欺负。这就是杜兰要他们看得真相么

    狩人就是贵族养的狗，可惜他们都不知道而已。(小说《穿越者纵横动漫世界》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

