    “……呼！总算是摆脱了，没想到这家伙居然有这么多的同伙。”

    　　听到外面的喊杀声慢慢远去，跟着不知名镇民来到一间像是打铁屋的尤里抹了抹额头。

    　　“说的那么轻松，明明都是你造成的吧！”

    　　同样观察着这里的沃洛德听到尤里那么轻巧的话语，又忍不住回了一句。

    　　“哈哈，别再在意这种小事了，还有这位小哥，真是谢谢了！”

    　　咧嘴一笑将伙伴的怒火压了下去后，尤里道谢了一声，将注意力放到了面前带路的人身上。

    　　“哼！也不是什么值得道谢的事情，只是不想外来者变得和我们一样罢了。”

    　　“……”

    　　找了个窗边的位置坐下后，这间屋子的主人便拿起了桌上的酒瓶自顾自的灌了起来，一副了无生趣的样子。

    　　“等街上平静后，你们就快点离开这里吧！”

    　　脸上已经有些微醺，青年带着朦胧的双眼朝窗外看去，然后不耐烦的摆了摆手。

    　　“……这话我们可不能当没听过啊！小哥，能不能告诉我们这座城市到底发生了什么？”

    　　显然不能接受这样的结果，尤里走到了这位镇民的面前，表情严肃的证明自己没有开玩笑。

    　　“......”

    　　“没有什么好说的！不想被牵连的话快点离开就对了！”

    　　“这座城市马上就要‘死’了！”

    　　尤里的话像是揭开了他的伤疤，重重的将酒瓶敲在桌上后，青年放大了嗓门驱赶道。

    　　这种油盐不进的态度让三人一下子也是没辙，对方毕竟也算是他们的救命恩人，总不可能因为这样的理由就强迫他。

    　　就在他们考虑着是不是真的该离开找别处再去问问的时候，梅比斯的提醒打破了这个僵局。

    　　“……那些人，应该是黑暗公会的人吧。”

    　　“……！”

    　　听闻这话的几人表情一变，如果是这样，倒是能理解这个男人在顾虑什么了。

    　　而眼前的城市惨状，同样也让轮椅上的褐发女孩想起了七年前那段不愉快的经历。

    　　“梅比斯！你发现了什么吗？！”

    　　“嗯……”

    　　看了一眼泽拉，小家伙神情犹豫的轻轻点了点头。

    　　“……因为七年前，我们的家，『天狼岛』就是被黑暗公会『青色骷髅』摧毁了。”

    　　“——！！！！”

    　　一石激起千层浪，所有人都睁大了双眼，包括那个拿着酒瓶的村民。

    　　说起来，泽拉她们的确是没怎么提及过两人过去的事情。

    　　“是吗……你们的城市也……”

    　　感同身受的垂下手后，这个颓废的青年终于慢慢说起了这里的事情。

    　　“就像小姑娘说的那样，那群混蛋是半个月前突然来到我们城市的......”

    　　......

    　　从他接下来的叙述中，几人也渐渐接触到了这座城市的真实。

    　　占领这里的，是名为『恶鬼的骸骨』的黑暗公会。

    　　虽然好像是个名声不扬的新兴黑暗公会，但是他们作为拥有着武装的魔导士集团，显然也不是普通城镇的卫兵和居民可以对付的。

    　　抵抗势力没过几天就被完全镇压，更是有不少人被公开处刑，借以达到杀鸡儆猴的目的。

    　　在那之后，烧杀抢掠，被黑暗笼罩的『玛古诺利亚』也就步入了灭亡的倒数计时。

    　　“......接下来的事情就像你们看到的那样了，因为随便上街会被当成猎杀的目标，所以现在已经没有多少人敢出去了。”

    　　“但是我们毕竟不可能一直躲在家里，结果为了求生走出家门的人都被他们当成了魔力弹标！”

    　　痛苦的捂着眼睛，那些惨剧至今仍如历历在目般出现在青年的脑海里。

    　　“怎么会这样......”

    　　城镇居民们的遭遇让梅比斯悲伤的喃喃出声，也让尤里他们紧咬牙关。

    　　“......可恶！”

    　　一拳砸在墙壁上，仿佛只有手臂上传来的刺痛才能缓解他心中的愤懑。

    　　沃洛德和普雷希特也是兀自沉默着，实话说，类似的事情他们在冒险中也遇到过不少，基本上都是秉持着能帮就帮，不能帮也没办法的方式。

    　　他们，也只是普通的宝藏猎人而已。

    　　“......这位先生，你知道他们是来自哪里的吗？那种人数和规模的黑暗公会可不像是一天两天可以组成的。”

    　　轻启双唇，对于未知的敌人，泽拉希望能得到些更有价值的情报。

    　　如果能和她的‘记忆’对上就更好了，刚刚的那个漆黑教堂，可是给了她很不好的感觉。

    　　“……很抱歉，我并不知道更多的东西了，不过我倒是听说，这个公会在更早之前为了资金还袭击了一个城镇，从那里一个叫『风精的宝库』的地方抢了不少宝物。”

    　　“——什么？！”

    　　猛地窜到青年面前，尤里一脸震惊的用力抓住了青年的肩膀。

    　　“喂！你确定没有听错？！是『风精的宝库』？”

    　　“额啊——”

    　　拼命摇晃着对方，让那个青年几乎快要喘不过气来了。

    　　“冷静下来尤里！你这样他根本没办法说话了！”

    　　制止住了同伴的动作，普雷希特同样脸色难看。

    　　“风精……难道说是……？！”

    　　想起了尤里他们的所属，梅比斯不安的看向了沃洛德。

    　　“……嗯，如果他没有听错，『风精的宝库』……是老夫几人的公会『风精的迷宫』最重要的地方，里面的C级到超S级的秘宝都是大家冒着生命危险找到的。”

    　　“原来如此，就是因为有了那些宝藏，所以这个黑暗公会才快速发展了起来吗……”

    　　托着下颚，有些东西泽拉也能想通了。

    　　一个接一个的消息刺激着大家的神经，很快就有人先忍不住了。

    　　“……你要到哪里去！尤里！”

    　　看到某人夺门而出，沃洛德慌忙出声提醒。

    　　“那种事情还用问吗？”

    　　恶狠狠的比了个手势，尤里表情严峻的说道。

    　　“当然是去找那群混账强盗算账啊！”

    　　留下这句宣言后，房间里的人也不得不跟着他行动起来。

    　　“那家伙真是——！”

    　　“算了！泽拉和梅比斯你们就留在这里！”

    　　一前一后的拿起行李，两人迅速跟了上去。

    　　现在他们倒是忘了对面有几十上百人这个事实了。

    　　更‘忘’了他们的魔法是谁教的。

    　　“泽拉……我们也……”

    　　不放心的看着三人离去的背影，梅比斯来到了好友的身边。

    　　“嗯，走吧。”

    　　（那个教堂里的魔力反应如果是真的……啧……）

    　　对于某种魔力尤其敏感的褐发女孩心下一叹，准备和羽耳少女追赶上去。

    　　好歹现在也是一个队伍的，眼睁睁的‘见死不救’也不符合她的风格。

    　　“喂！你们要去做什么啊？！”

    　　似乎是刚刚从‘冲击’中缓过神来，发觉不对劲的打铁屋主人吃惊的看着离去的少女们。

    　　“你不是说这座城市快要死了吗？”

    　　“那么，我们就稍微给它一点‘活力’吧。”

    　　……

