    整个主墓，上上下下，陆长生翻了个底朝天。

    但都没找到任何奇特之处。

    可唯独，棺材的确没有仔细观看啊。

    是啊。

    有可能藏在棺材里面啊。

    毕竟这么珍贵的东西，不可能藏在别的地方。

    想到这里，陆长生向棺材走去了。

    而玄武则一拍脑袋道：“哎呀，我怎么忘记这茬了，星辰仙帝用的棺材，也绝对不是凡品，这玩意肯定是个好东西，长生大哥，您真是有一双慧眼啊。”

    玄武半认真半拍马屁地说道。

    他的确忽略了这个棺材。

    只是陆长生根本就不在乎这个棺材，虽然这个棺材的确不是凡品。

    但拿一件棺材出来打架？

    见人不爽抬棺？

    陆长生可没这么无聊。

    来到红棺目前。

    棺材盖落在地上，棺材内空无一物。

    陆长生仔细看着红棺。

    红棺的材质很特殊，弥漫着一种檀香，令人宁神，而且极其坚固，更可怕的是，刻印了十二万座大阵，镇压己身，封闭岁月，延长寿命。

    “这个星辰老王八还真是够惜命的啊，居然将生命之树搞到手，还做成了棺材，奢侈，奢侈啊！”

    玄武似乎懂很多东西，不知道是不是因为天地孕育而生的存在，所以先天就知道不少东西，不过就是嘴碎，之前还一口一口星辰仙帝，得知人家死翘翘了，就星辰老王八。

    世态炎凉啊。

    “这棺材很好吗？”

    陆长生随意问道，同时也在认真检查着棺材。

    “这棺材还不好啊，这可是生命古树的躯干啊，生命古树的一片树叶，都可以让人一尊仙圣续命千年，你说一块这么大棺材，要是吃掉得增加多少寿命啊？”

    玄武这般说道，连连称奇。

    “一片树叶续命千年？”陆长生有一些惊讶了，虽然只能让仙圣续命千年，但也的确有点恐怖，毕竟到了仙圣这个境界，想要续命千年，至少也是仙圣级的仙药。

    当然续命一千年，对仙圣来说也没很大作用。

    “奢侈，奢侈，奢侈啊，十二万座阵法，其中还有绝世帝阵，这个老王八蛋，还真是尼玛奢侈啊，长生大哥，这棺材你要不要？”

    玄武都差流口水了。

    “我要棺材做什么。”

    虽说这个棺材的材质极好，无论如何都算得上是一件准帝器，因为这口棺材的用处，并不是攻击敌人，而是葬帝身。

    隔开岁月侵蚀，否则的话，一旦被岁月侵染，就很麻烦。

    “找到了！”

    陆长生站在棺材当中，整个棺材足足高达三丈，布置了十二万座阵法，而星辰仙帝则将星辰古树，藏在了这十二万座阵法当中的一座空间阵法之中。

    如果没有任何意外，星辰神树就在这个空间阵法当中。

    “老八，你在外面守着，不管发生什么事情，都不要打扰我。”陆长生开口，叮嘱玄武一番。

    “好，大哥你放心，我一定坚守此地，无论发生什么，我都会保护好你的，人在龟在，人亡龟亡。”

    玄武认真说道。

    随后陆长生挥了挥手，刹那间棺材板盖上，很快阵法激活。

    很快，随着陆长生躺在棺材当中，刹那间，光陆怪离，陆长生仿佛来到了宇宙虚空之中，一颗颗星辰闪烁，每一颗星辰都代表着一座阵法。

    “这个星辰仙帝还真是厉害啊，十二万座阵法，看似是在镇压自身，其实他根本就不是在镇压自己，而是在镇压宝物。”

    陆长生心中暗道，如果换做是其他修士，估计只会觉得，这口棺材是宝物，但却永远想不到，棺材当中，另藏玄机。

    很快，陆长生找到了宝物藏处。

    一颗不起眼的星辰。

    他一步跨越，刹那间进入了一个新的空间当中。

    踏入空间，周围山清水秀，瀑布似银河，古树如虬龙。

    而一棵散发星辰光辉的古树，却耸立在这个空间当中。

    这是星辰古树，也可以称之为星辰神树。

    三百六十五丈，直插云霄。

    古树参天，散发出可怕的星辰之力。

    星辰古树，有三百六十五丈，一眼看去，整棵古树上面，环绕三百六十五颗星辰，每一颗星辰，都极其耀眼。

    但这是异象，不过每一颗星辰的本体，都是一枚星辰果实。

    轰！

    睁开神话重瞳，陆长生看穿一切，很快他看到了星辰古树之上的神果了。

    古树之上，一颗颗银色的果实，挂在树枝当中，每一颗银色果实，都弥漫出雄厚无比的星辰之力。

    这种果实极其珍贵。

    一枚这样的星辰果实，可以让一个资质极差的修士，脱胎换骨，随随便便修练到金仙境。

    没错，只要一枚这样的果实，吞服以后，就可以随随便便暴涨到金仙境，所蕴含的能量极其恐怖。

    星辰古树，乃是六界十大古树之一，虽然比不过起源神树这种更夸张的东西，但也已经十分恐怖了。

    而这棵星辰古树之上，结满了三百六十五颗星辰果实。

    一枚星辰果实，需要二十六个纪元才能凝聚出一枚。

    星辰仙帝当年得到星辰古树，从而抵达仙帝之境，将古树藏在阵法之中，等待古树继续开花结果。

    足足等待了一个时代，所以重新长满了三百六十五颗星辰果实。

    这是星辰仙帝最后的底气，也是最大的底气，夺舍天骄，借助三百六十五颗星辰果实，再次抵达仙帝之境。

    也正是因为如此，他才会显得那么自信。

    试问一下，换做天下任何人，谁不自信？

    只可惜了，所有的如意算盘，落成一场空了，被陆长生捡走了。

    没有废话，陆长生盘坐在古树之下。

    他现在最缺的就是这种蕴含恐怖能量的灵物，这一枚星辰果实的价值，只怕不弱于一件仙圣器了。

    很快，第一枚星辰果实从树上坠下，缓缓地落在了陆长生手中。

    星辰果实不大，也不过是巴掌大小，呈现银色，表面上还有一点点星辉。

    陆长生咬了一口，果肉甘甜，清脆爽口，但仅仅只是一口，就凝聚成如汪洋大海一般的星辰之力，加持体内。

    轰！

    陆长生肉身震颤，仅仅只是一口，他便完成了好几次炼体。

    魔尊天道经开始运行，陆长生的身躯，在不断升华，金色光芒弥漫，虽然这是魔尊天道经，但肉身却如同神金一般，神圣无比，大道之气弥漫，显得十分可怕。

    就如此，陆长生直接将星辰果实炼化，海量的仙气加持在体内，也开始了真正的升华与淬炼。

    一枚星辰果实。

    十枚星辰果实。

    五十枚星辰果实。

    一百枚星辰果实。

    一百五十枚星辰果实。

    时光荏苒，就这样半年时间，匆匆而过。

    足足半年时间，陆长生在此地修炼了半年。

    此时此刻，陆长生的肉身，已经淬炼了两千九百九十九遍。

    他的肉身，几乎完美无敌，肉身表面，金色光芒蕴含着大道气息，肉身之中，有龙吟虎啸雷鸣之声，轻轻一动，可直接撕裂虚空。

    如若说，陆长生之前的肉身，比真龙还强，那么这一刻，陆长生的肉身，只怕连祖龙来了，都比不过了。

    龙族的肉身，是天下第一强，这是公认的，然而淬体两千九百九十九遍的陆长生，已经彻彻底底超越了真龙之躯。

    他的肉身，已经强到了一种不可思议的程度，轻轻挥挥手，就可以撕裂虚空。

    再换句话来说吧，此时此刻的陆长生，若是再遇到千手魔圣，根本不需要任何道法，一拳，甚至一拳都多余了，可能一弹指，就可以将千手魔圣轰杀。

    没错，就是如此恐怖与霸道。

    魔尊天道经，乃是天下第一炼体心法，锻炼真魔之躯。

    何为真魔之躯？

    逍遥自在，浑圆大乘，此乃真魔之躯。

    这个魔，指的不是妖魔，而是神魔的魔，让神灵都恐惧的魔。

    而且现在两千九百九十九遍，就已经恐怖如斯，若是第三千遍呢？

    那该有多强啊？

    不要小看最后一层，未圆满和圆满是两个概念。

    一旦圆满，其实力还要更强，而且不是强一丁点。

    但最后一层，所需要的仙气，比之前加起来还要恐怖。

    噗噗噗！

    一枚枚星辰果实直接爆开，化作一条条龙形仙气，灌入陆长生体内。

    这一刻，陆长生的境界，直接暴涨到仙君境。

    没错，他踏入了仙君境，只因为实力太强了，若是再不突破，就太夸张了。

    境界提升，就好比装水的水桶扩张，陆长生的水桶极大，但也有极限，不突破的话，根本无法真正完成第三千层淬体。

    抵达仙君境，元神在一瞬间暴涨，因为之前降服业力真龙，觉醒无上智慧。

    陆长生的元神，瞬间跟随着境界一同突破。

    一般来说，境界突破之后，就要提升元神，甚至很多修士，金仙境了，可能元神还仅仅只有真仙境的元神，毕竟元神难以修练。

    而陆长生不同，他现在的元神，绝对要比境界强很多，如果不是元神不能超越境界，只怕陆长生的元神之境，至少也是仙圣圆满级。

    轰轰轰！

    空间震颤，仙帝布置的阵法空间，此时此刻也有一些难以承受陆长生所带来的压力，只要陆长生愿意，完全有能力摧毁这座阵法。

    但陆长生不会这样做，这是修练的好地方，若是损坏的话，确不有一些太好。

    不过即便是突破到了仙君境，陆长生也没有完成最后一遍淬体。

    还是缺少仙气。

    有一说一，陆长生有一些小懵了。

    这三百六十五颗星辰果实，是可以让一尊仙圣突破到仙帝的果实啊。

    仙圣到仙帝这中间的跨越，基本上跟人仙到仙帝没有什么区别。

    也就是说，一个金仙，吞服了三百六十五颗星辰果实，不说立刻成为仙帝，但要不了几百年，也可以成为仙帝。

    每一颗星辰果实所蕴含的能量，都超越想象。

    然而即便是这样的情况下，陆长生目前已经炼化了两百颗，足足两百颗都没有完成淬体。

    可想而知，魔尊天道经有多恐怖。

    这还是人炼的心法吗？

    此时此刻，陆长生叹了口气。

    也算是自己修练魔尊天道经，这要是换其他修士修练这种心法。

    嘶！

    很难想象，他们怎么能修炼到这一步。

    不过陆长生也有一些庆幸，没有让清风修练道藏经，若是让清风修练道藏经的话，估计清风这辈子就别想飞升了。

    这魔尊天道经，陆长生也不打算让清风修炼了，除非又找到一棵星辰古树。

    摇了摇头，陆长生继续开始修练。

    又是一枚枚星辰果实被他炼化。

    第二百颗。

    第二百二十颗。

    第二百六十颗！

    第二百八十颗！

    第三百颗！

    第三百三十颗！

    第三百六十颗！

    转眼之间，又是足足半年的时间过去，陆长生的炼化速度已经够快了，这要换作其他修士，可能一百年都不见地能炼化干净。

    而此时此刻，就只剩下五枚星辰神果。

    不过吞服了三百六十枚星辰果实，让陆长生感觉到了极限，还差最后一步。

    踏上最后一步，就彻底蜕变了。

    第三百六十一枚！

    第三百六十三枚！

    第三百六十五枚！

    随着最后一枚星辰果实被陆长生吞噬炼化，陆长生体内的星辰之骨头也发生了天大地变化。

    三百六十五枚星辰果实，全部吞噬炼化之后，本身就有一种神效，再配合陆长生的星辰之骨。

    这一刻，可怕的事情发生了。

    陆长生的周围，环绕着星辰，他闭上眼睛，刹那间六界当中，亿亿万万颗星辰，在一瞬间传达了无上意志。

    星辰天道！

    星辰天道！

    陆长生觉醒了星辰天道。

    三千天道之一，无上星辰天道，拥有调遣星辰的无上道法。

    天帝法也跟着变强了许多，因为陆长生所掌握的法，已经不是什么绝世仙术，无上仙术，而是真正的天道。

    执掌星辰天道。

    拥有无数不可思议的手段。

    这一点，是意外之喜，真正的意外之喜。

    但还是差一步。

    差最后一步。

    陆长生感觉得到，自己想要淬体三千遍，还差最后一步。

    这一步不大，是真正的差一点，如若不突破的话，可能就会出意外。

    需要重头再来。

    当然这个重头再来的意思，是回到第两千九百九十九遍，不是真正的从零开始。

    但这也很恐怖。

    一百五十枚星辰果实，就淬炼到第两千九百九十九遍。

    后面两百一十六枚星辰果实，都没有淬炼完最后一遍。

    可想而知，这最后一步，到底有多恐怖了。

    “突破，必须要一鼓作气，否则一鼓作气二而衰三而竭，”

    可能量就差最后一点。

    陆长生皱紧了眉头，不过很快，他不由将目光看向星辰古树了。

    虽然这棵古树，未来还可以结出星辰果实，但星辰果实，对仙帝境无效，最重要的是，想要结出新的果实，需要等待二十六个纪元。

    也就是两千六百万年，那个时候自己只怕都已经无敌了吧？

    所以想到这里，陆长生深吸一口气，他一抬手。

    刹那间，星辰古树震动，随后天地烘炉出现，直接将古树炼化。

    这一刻，星辰古树化作更为精纯，更为恐怖的星辰之力，这是最后的精华，如汪洋大海一般，洗刷着陆长生的肉身。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    空间震颤，十二万座阵法都在震颤。

    陆长生的肉身，绽放出无与伦比的光芒。

    外界当中。

    棺材板都在猛烈震颤，玄武疯狂镇压着，他感觉得到，若是棺材板不盖住的话，会很麻烦。

    一天！

    一个月！

    半年！

    一年！

    又是匆匆一年过去。

    最终，随着一道恐怖的雷鸣之声。

    陆长生肉身爆射出万丈光芒，一尊神魔虚影，浮现在他身后。

    肉身三千层，圆满！

    不仅仅如此，亿亿万万颗星辰加持无量神光在他身上，让他化作众星之子一般。

    空间破碎，已经无法承受陆长生的存在，这是大帝布置的空间阵法，可陆长生连动都不需要动一下。

    整个空间就已经承受不住了。

    这一刻的陆长生，举手抬足之间，就可以镇杀真龙，撕开苍穹，镇压世间一切敌。

    千手魔圣若是出现在他面前，轻轻一抹，就能直接抹杀。

    “九九归一！”

    然而肉身淬炼三千遍之后，陆长生还不满意，他深吸一口气，九色仙力弥漫。

    他要彻底完美妖帝经。

    九彩仙力化作九色海洋，淹没了一切。

    但最后九色海洋不断蜕变，蜕变，再蜕变。

    在陆长生的意志之下，最终化作混沌仙海。

    没错，九九归一，化作混沌虚无之色。

    这是仙力的最高品质。

    混沌之色。

    道藏经圆满！

    妖帝经圆满！

    魔尊经圆满！

    陆长生的修为，也正式仙君大圆满，元神也是如此。

    如今欠缺的就是下一卷心法了。

    佛陀经。

    第四卷无上心法。

    而且陆长生也推演出来了佛陀经的功效。

    针对元神。

    轰隆！

    下一刻，陆长生收敛一切光芒，所有异象全部内敛。

    他从空间走了出来，回到了棺材当中了。

    此时此刻，他拥有.......战仙王的资格了。

    没错。

    不见得可以镇杀仙王，但却可以与仙王一战。

    仙君之境，跨越仙尊，仙圣，两个大境界，与仙王一战。

    强如金乌太子，真龙榜前十，也无法跨越一个境界战斗。

    然而陆长生已经可以跨越两个大境。

    这其中的差距，简直是十万八千里。

    砰。

    下一刻，棺材脱落，陆长生如神袛一般，淡然走出。

    只是陆长生却不知道。

    此时此刻的外界，虽然仅仅只是过去了两年时间。

    但却已经发生了巨大的变动。