    纪明薇怒气冲冲地回头，恶狠狠地瞪了他一眼，“你的替身？霍北辰，你不会到现在都没搞清楚，到底谁是谁的替身吧！”

    霍北辰明显一怔：“什么？”

    “但凡多照照镜子也不至于醉成这样，不论是眼睛、鼻子、嘴巴，你有任何一处比得过三爷吗？甚至连一根睫毛都比不上。”

    纪明薇先是嘲讽一波，接着故意大声表明态度：“既然你非要提出来，那我不怕实话告诉你，其实一直以来，我暗恋的人都是霍宴川，只是无法宣泄这份爱意，有段时间才会拿你当替身追求慰藉一下心灵。”

    “不可能！”霍北辰脸色铁青，“你高中时就已经先认识我了！”

    纪明薇一脸“你真是愚蠢又可怜的”神情看他，“所以说你真够自作多情的，我五六岁的时候就见过霍宴川一面，那时我颜狗属性初觉醒，就已经对他情根深种，这么多年一直念念不忘，如今终于得偿所愿嫁给他，我每天做梦都是笑着醒来的，你明白我这种心情吗？不，你不明白，你只知道自我陶醉。”

    霍北辰被她怼得脸色一阵青一阵紫，神情恍惚得都快开始怀疑人生了。

    “不、不可能……你一定是在利用我小舅舅，你嫁给他是另有目的的，你必须得跟他离婚！”他随即反应过来，语气坚决。

    纪清甜眉头微蹙，总觉得他这种态度很不对劲，如果不在意，为什么要管他人的闲事？难道他真的只是关心自己的小舅舅吗？

    “你还真是拿了鸡毛当令箭。”纪明薇抱着手臂不屑地瞥了他一眼，“除非我老公亲口说了不要我，否则我对他不离不弃。”

    霍北辰的脸色愈发难堪：“你这个不知廉耻的——”

    “霍北辰。”就在这时，背后响起了一道冰冷冷的声音。

    只是简单叫了霍北辰的名字，却令他背脊发凉，像是被寒冰冻住了一般，艰难地回头，喊了声：“小舅舅。”

    他的母亲是霍宴川的姐姐，当年母亲跟父亲离婚后，就回到霍家，也将他的姓改成了霍。

    因为年龄相差不大，他跟霍宴川早年可以说是在同一个屋檐下长大的。

    可每次面对霍宴川时，他就感觉自己像个害怕犯错的小孩一样，连头都抬不起来。

    哪怕他现在坐着轮椅，也能感受到一股无与伦比的压迫感。

    霍宴川就用那双波澜不惊的眼眸直视着他，语气沉冷：“刚才，你是怎么跟你的小舅妈说话的？”

    “噗——”骤然间听到小舅妈这个词，纪明薇没忍住笑出声来。

    一时间，众人的目光都落在了她身上。

    她顿时无辜地眨了眨眼，摆出一副长辈的口吻教训霍北辰，“对啊大外甥，你怎么能这么目无尊长呢，见了我到现在，还没叫我一声呢！”

    “你……”霍北辰被她这不要脸的话气得差点一个仰倒。

    “怎么？让你叫我一声这么难啊！你是不是打从心里根本就不尊重你的小舅舅，所以也没把我放在眼里。”纪明薇说着一步步走到霍宴川面前，一脸委屈巴巴地告状：“亲爱的，你看，现在连你的大外甥都看不起我了。”

    “他敢？”霍宴川一个冷冽的眼神扫射过去，清冷如雪的眉眼，像生在陡峭悬崖的松柏，寸寸冷入骨。

    霍北辰背脊一凉，还没开口，一旁的纪清甜就先他一步替他打抱不平道：“霍三爷，虽然北辰是你的外甥，但你也不该仗着身份欺负他——”

    霍宴川撩起眼皮，看着她的目光像是在看一只蝼蚁，“你算什么东西。”

    纪清甜的面露羞愤，身形险些不稳。

    “就是啊纪清甜，霍家的家务事，轮得到你这个外人来指手画脚吗？”纪明薇狐假虎威，眼神中充满了幸灾乐祸的意味，狐狸尾巴差点没翘上天去。

    霍北辰急切地维护道：“甜甜她不是外人！是我未来的妻子。”

    他从前怎么没发现，纪明薇居然这么嘴贱，恨不得扇她一耳刮子，但碍于身份、碍于霍宴川在现场，他只能憋屈压下了满心的暴戾。

    纪清甜似乎是有些感动地望着他，俩人都从彼此的眼底感受到了浓浓的爱意。

    结果就在这时，霍宴川用那一贯清冽淡沉的语气道：“霍家家风清正，不会让不三不四的人进门。”

    霍北辰不可思议地瞪直了眼睛，“小舅舅！你怎么可以这么说甜甜，她也是纪家的女儿，小时候一起长大的！”

    “冒名顶替罢了。”霍宴川似乎跟他讲道理都是多余的，于是直截了当道：“你若执意要娶她，那就离开霍家，另立门户。”

    在整个霍家，霍宴川的话就是权威。

    哪怕他双腿残疾，却依旧有让人臣服的本事。

    谁有本事谁说话！

    那一刻，霍北辰的脸上毫无血色。

    纪清甜更是难堪欲绝，长这么大从没被人如此羞辱过，她的眼眶通红，羞愤得甩袖离去。

    “甜甜，你等等我——”

    等两人都走后，纪明薇终于捂着肚皮，开始放声大笑，“哈哈哈……他俩刚才是在上演川剧变脸吗？那脸色一会红一会绿的，简直精彩纷呈！”

    纪明薇只觉得满心畅快，灵魂深处的郁气都无形间消散了。

    可能在原主心中，一直渴望着有这样一个人，能无条件地站在她这边，维护她，替她狠狠打脸假千金，撕碎她那张故作洒脱的假面。

    “解气了？”耳边响起了霍宴川磁性悦耳的嗓音，又苏又撩，听得人心都在发颤。

    “我没生气。”纪明薇眉眼弯弯，带着一丝小傲慢，“那种水平的，其实不用三哥出面，我都没把他们放在眼里。”

    今后碰到的机会还多着呢，她总不可能一直靠着反派大佬帮忙出气，那简直小题大做。

    “看来我的小妻子比我想象中要厉害。”霍宴川这话似乎意有所指。

    那种条件反射的战斗技巧，可不像是一个从小住在乡下的普通人能做到的。

