    第732章辣眼睛没办法

    洛星艺还哼起了歌。

    心里头满意极了。

    心里暗自期待，希望一会儿可以看见想看见的人。

    小南开着车，小北和洛星艺坐在后座上。

    一左一右。

    洛星艺占着右边的车窗，整个人都快要贴上去了。

    一双眼睛睁的大大的，生怕就放过了一个角落，错失一个细节。

    但是车子都开到了租赁中心的街道上了，也依旧没有看见那辆崭新新的黑色小车，以及那两个鹤立鸡群，颜值超高的人。

    洛星艺难免有些失望。

    还在想，难道自己猜错了。

    偶像和鹿慈小姐姐并没有第一时间过来租房，而是有熟人，或者是还没找过来？

    但是远远地，看见租赁中心的小楼门口围了一大圈人。

    中间还空出了一大片地盘。

    金灿灿的阳光下。

    亮光一闪而逝。

    有什么，好亮。

    反射着阳光。

    车子顺着街道靠近那方，隔着一段距离，都还没有完全接近那处，半开的车窗，瞬间涌进一阵寒气。

    好冷！

    比先前在基地门口的那团小蓝光，还要刺骨的冷。

    洛星艺穿的单薄，一下被冻得抖机灵。

    整个人却是大大的兴奋起来。

    冰系能量！

    漂亮小姐姐！

    “开过去，快，开过去！”

    洛星艺催促着小南靠近。

    小南小北对视一眼，看着侧前方明显围观的大批人群。

    心想，大概是有热闹可看了。

    所以小姐激动了！

    在洛星艺的催促下，小南也不敢反驳，转着方向盘，朝那里慢慢靠近。

    心想一有个什么不对劲的，就赶快踩油门离开。

    保护小姐的安全为上。

    不然，跟队长没法交代！

    车子一靠近。

    洛星艺就清楚的看见了，好几个巡逻队的在抓耳挠腮的想办法。

    还有火系异能者，火焰喷射，似乎在融化什么。

    洛星艺不看他们，转而看向空置出来的场地中央。

    期望看见的人没看见。

    但是看见一张非常辣眼睛的脸。

    “这谁啊，好丑啊，辣眼睛！”

    洛星艺看了一眼，不想再看第二眼。

    立马移开的视线，又瞬间被丑八怪面前的那根晶莹璀璨，漂亮夺目的冰锥吸引。

    冰锥！

    冰系异能！

    会不会是鹿慈小姐姐呢？

    听见洛星艺的吐槽，小南小北朝人群围观的地方看过去，第一眼，也被那张鬼魅一样乱七八糟的脸，辣到眼睛。

    第二眼，再看她的状态以及她面前那根冰锥。

    满脸严肃。

    好霸道的冰系能量。

    隔着这么远，能量都有波及到这边。

    可见中心处，冰锥所立之地，那个辣眼睛的女人所在的位置，有多冰寒。

    能量有多强势。

    周围围了不少火系异能者。

    小南小北甚至看见了路过被抓壮丁的，基地里算是鼎鼎有名的三级中阶的火系异能者，铁豹异能小队的副队长，曾进。

    见曾进也没法子，他身边满头汗的男人也是急的跟热锅上的蚂蚁有的一拼。

    “进哥，你也没法子吗？”

    中等身材的男人，有点五短，但是面相上看起来是很憨厚老实，平平无奇那一挂，但是眼睛里偶有的几道厉光，狠辣且阴毒。

    不像好人。

    “没有，能量太强，根本无法破坏，这么厉害的冰系异能，在基地这么久了，我也是头一回遇到，也不知道马茹是得罪哪位大神，才搞得这么惨！”

    曾进也是认识马茹的。

    (本章完)

