    听到要治病，汤皖便心中想起一则笑话，于是走到迅哥儿身前，对着迅哥儿的脑袋是左看看，又看看，故意装成一副很难办的样子，而后颓然·的坐到钱玄边上，光叹气，不说话。

    这倒是把钱玄给弄迷惑了，怎的突然不说话，忙推了汤皖胳膊一把，笑道：

    “诶！！豫才问你话呢，这病可有法子治疗？”

    只见汤皖挤眉弄眼，想了半天，才无力的摇了摇头，艰难的吐出一句话来。

    “豫才，别管这个病了啊，该吃吃，该喝喝，以前不舍得买的东西，就都买了吧！”

    “所以，豫才这是......”边上的钱玄已经笑的说不出后面的话来了。

    论写文章，汤皖肯定不是迅哥儿对手，但若论刷嘴皮子功夫，那汤皖在这个时代是可以傲视群雄的，毕竟汤皖曾经是个重度手机依赖症患者，经常无故对着手机傻笑的那种。

    迅哥儿似乎是后悔了，早知就不该让汤皖汤皖继续说下去，凭白又被损一顿，却也是对汤皖的脑子佩服的很，道：

    “让你出法子，没让你装庸医，我自个什么情况，清楚地很，也不知道背地里靠着嘴皮子，忽悠了多少人！”

    “嘿嘿，莫得办法呀，毕竟要胡嘴的不是么，只恨功夫不到家，出道至今也就忽悠了一两个小猪仔而已！”汤皖懊悔着。

    迅哥儿终归是慢了半步，没能拦住钱玄的大嘴巴，以及一双好奇的小眼神。

    “说说，这一两小猪仔我们认识么？”

    即使汤皖想强忍着不笑出来，这会也没办法了，只得抹过头去，哈哈大笑，然后看了一眼迅哥儿，一脸“竖子不足与谋”的表情后，便又笑的更乐呵了。

    钱玄看到汤皖一直盯着自己傻笑，而迅哥儿则是盯着自己无可奈何的笑，于是瞬间明白了过来，原来小丑竟然是我自己。

    指着汤皖的鼻子，“痛骂”道：

    “好啊你！合计来，合计去，反倒是你成了最后的大赢家，真是“仗义每多屠狗辈负心多是汤皖之。”

    ........

    嬉笑怒骂了一阵，全当休息了一会，让之前脑子高速运转的几人，得以喘息片刻，见差不多了，迅哥儿道：

    “稿纸带上，去皖之家，继续干活！”

    钱玄深以为然，主动去拿起一叠写好的稿纸，发狠道：

    “当全力以赴，莫让人小瞧了！”

    意思不言而喻，还在跟白沙先生的话较劲，不得不说，这个时代的文人脾气，一个顶一个的倔强。

    自古文人相轻，便是此间道理，以前说起本土白话文作品，迅哥儿和钱玄俩是没见过，不知道如何下笔，但是自从汤皖把这条路指出来后。

    这俩人瞬间就像打了鸡血般上头，拥促着汤皖就往八大胡同赶，临半路，趁着街口卫兵核查身份的间隙，钱玄道：

    “刚好老朱回来了，他是搞历史的，对一些当地背景，人物习俗比我熟悉，有他在可如虎添翼，也可省了不少查资料的时间，我去找他帮忙。”

    “也好，好久没见老朱了，刚好叙叙旧，另外别忘记多买一些书写纸张，晚上用！”迅哥儿提议道。

    汤皖寻思着挺长时间没见老朱，去了鲁省得有两个月了，等一到家，就招呼大牛去菜市场买菜，晚上多搞几个菜，接待一下老朱。

    迅哥儿真是一刻时间也不肯耽误，在汤皖沏茶的时间里，便已经去了屋内取了纸张和笔，等汤皖拎着茶壶从厨房里走出来，便看到迅哥儿已经在院里的桌子上写上了。

    汤皖摆出杯子倒了几杯茶，而迅哥儿则是无缝衔接上之前的思路，正在纸上写下了一行又一行，连续写满了好几张纸后，才停下来喝口茶。

    而钱玄和老朱正巧到了，在大门喊着：

    “出来搬书！”

    汤皖和迅哥儿又放下茶杯，连忙走到门外，便看见两人正在一辆黄包车上往下卸书，地上已经摆了两大叠书。

    老朱在北大教授历史，平时最大的爱好就是收藏书籍，闲来无事之时，要么挨老婆骂，要么就是安静的一边品茶，一边在书房里读书。

    老朱经常上课时对学生说，历史这一门学科，博大而精深，想学历史很简单，想读懂历史很难。

    学生就问：“为什么？”

    老朱说：“我们现在生活的为现实世界，对未来是不知晓的。而历史则是过去的现实世界，只要把过去的现实世界读懂，便可为现在的现实世界找出路！”

    所以老朱只要得空，就躲在家里看书，今天刚好下午没课，便一如即让的待在书房，得知钱玄来找，听明了来意后，便从书架上取了许多关于那个时期的书籍。

    俩人找了三辆黄包车，就直奔东交民巷而来，在老朱看来，能把历史融合进文学作品中，是一件极其有意思的事情，因此尤为上心。

    待把书籍搬到院里的桌上后，才坐下来喝口茶，歇息会，而对于这部白话文学作品的创作，汤皖也是越来越有信心了。

    有了沪市的经验，汤皖这回轻车熟路，等大伙歇息好后，道：

    “咱们这个临时团队分工一下，我主要负责大纲以及思路，豫才执笔创作，德潜校正比对，老朱负责查资料。”

    众人都没什么意见，汤皖便又接着之前的工作，继续细致的描述着，而钱玄和迅哥儿则是继续拿笔记录。

    不知不觉间，天色就变黑了，汤皖看着还在写着的俩人，便下意识道：

    “大牛，开一下厨房灯！”

    然后却是久久无人回答，这才意识到事情不对，大牛可能出事了，连忙停止了叙述，在家里翻找一遍，却是半个踪影都没。

    “你先别急，许是大牛遇到事情，待会就回来了！”迅哥儿说着自己都不相信的话尽量安慰着。

    汤皖跑到大门口，左边看不到，右看不到大牛出现，脑子里急的嗡嗡响，正准备喊人上街去寻大牛的时候，远处的巷子口出现了一个挎着篮子，快速跑动的身影，正是大牛。

    汤皖一颗提到嗓子眼的心这才放下去，长舒一口气，气的骂道：

    “小半天的功夫，跑哪儿去了？”

