    “你大姐说的没有错，你身体里的营养跟上了，你的病很快就会好了。”

    “大姐我吃鸡蛋，你把鸡蛋给我。”刘志在听到卢筱筱的话后立马就朝刘二妹道。

    “好好好，鸡蛋给你，不过你要慢点吃，不然容易噎到。”

    “好。”

    “二妹，既然小志没事了，那我就先回家去了，你别忘了今天要让小志吃药膳。”

    “不会忘记的，我早上就煲好了，一会儿三妹和四妹就会把药膳送过来。”

    “那好，我先走了，不用送。”卢筱筱说完话后就朝病房外走去。

    “王叔叔，你这是打算去哪？”卢筱筱走到村口时看到王友良正朝着她走来，于是她就朝王友就把你问道。

    王友良听到卢筱筱的声音后立马就抬起了头，然后他笑着朝卢筱筱道：“我是来找你的。”

    “王叔叔找我是有什么事吗？”

    “可以到你家里去说吗？这里人多眼杂不是说话的地方。”

    “可以。”

    卢筱筱回到家后给王友良倒了一杯水，然后她朝王友良道：“王叔叔，现在可以说说你找我干什么了吧？”

    王友良听到卢筱筱的话后端起水喝了一口，然后他才开口道：“其实我今天来找你是想问问你还有没有其它什么酱菜的配方，上次你卖给食品加工厂的那个酱瓜的配方实在是太好了，直接把食品加工厂的销路给打开了。”

    卢筱筱听到王友良的话后直接就摇了摇头，上次她之所以会把酱瓜的配方卖给食品加工厂，那是因为有太多的不得已。

    这次她说什么也不会卖配方给食品加工厂，因为太麻烦，而且她又不缺钱，所以她没有必要去摊这趟浑水。

    王友良听到卢筱筱的话后失望的叹了一口气，是他贪心了，卢筱筱能拿出一个酱瓜的配方已经很了不起了。

    “王叔叔，你其实可以到村子里去问问有没有人会做什么好吃的酱菜，农村里家家都会做酱菜，说不定她们当中会有好的配方。”

    “你说的对，我怎么就没有想到呢，我现在就到厂里去安排人到村里去买酱菜。”王友良听到卢筱筱的话后激动的道。

    “祝王叔叔马到成功。”

    “借你吉言，要是这次叔叔能在村子里找到好的配方，那叔叔绝对会给你封个大红包。”

    “那我就提前谢谢王叔叔了。”

    卢筱筱送走王友良后整个人都瘫到了炕上，她现在觉得好累啊，身心疲惫的那种累，现在她什么都不想干，就想像只咸鱼一样躺在炕上。

    “滴答……滴答……滴答……。”

    卢筱筱躺了一会儿后就听到了滴答滴答的下雨声，她立马就激动的起身朝窗外看去，当她看到真的下雨了，她立马就高兴得跳了起来。

    老天爷可算是下雨了，村子里的农作物有救了，虽然这段期间村子有用软水管给田地引水，但是因为水管太小，水流也不是特别的大，压根就不能彻底解决田地缺水的问题，只能是暂时缓解。

    现在可好了，老天爷下雨了，十里八村的人现在应该都会很高兴。

