    “是癌症晚期么？这个我们也不能确定。”

    听了李哲的介绍以后，张教授也犹豫不决了，他也不能确定到底能不能治愈已经一条腿进入墓地的病患。

    “我感觉可以试试！”古教授突然开口道：“老张，你说若是连癌症晚期都治愈了，以后一般的癌症还可怕么？而且我感觉有把握，只是不知道效果如何，我们实验的成果可没有失败过！”

    他们实验多次，确实是都没有一次失败，都很成功。

    若是连癌症晚期都可以治愈，癌症就不会再变得多么可怕了，可以说一点都不可怕。

    张教授想了一下也点头道：“既然如此，我们直接从最难的开始，你这么一说，我信心十足！”

    这两个人膨胀了……

    李哲咕哝一下，心里却也很欢喜道“我现在去接人，你们先休息休息，要是人来了，需要第一时间开始，你们要保证好自己的经历。”

    “放心，我们完全没问题！”喝了黄金口服液的古教授精力充沛的很，立刻拍着胸脯道：“这可是我们华夏医学界的一个传奇开始，就算是累死我也要全力以赴！”

    李哲很快回到了家里，湘筱筱正在和小桃子玩，看到李哲来了立刻走过来道：“不是说这两天找我的么？”

    “有点事情耽误了。”李哲低声道：“这两天估计没有时间。”

    “没事。”湘筱筱也看到李哲这两天确实是忙了点，就没有多说什么。

    李卫国看到李哲回来了，急忙道：“怎么样了？”

    “可以的，只是不知道对于癌症晚期的人能不能完全治愈还不清楚，先把人接来，我让人安排了直升机直接飞去吧，快一点。”

    李哲已经在想，若是这个药物真的可以治愈癌症后期的患者，这个可怕比起什么黄金酒，新时代口服液要震惊世人多了，到时候世界都要震惊了。

    “我们直接去，联系不上，不知道为什么不接电话，我知道地址！”

    李卫国立马去准备了。

    “你们说什么？癌症晚期还能治疗？是你公司生产出新的产品了么？”湘筱筱听了云里雾里的，好奇的问了一句。

    新时代集团的名气现在可大的很。

    “我知道我知道！”小桃子立刻凑了过来。

    “就你知道的多！”李哲摸了摸凑过来看热闹的小桃子脑袋道：“确实是研究出来了，这有可能会成为我们新时代集团成为世界第一制药公司的关键，而且到时候华夏制药业必然会踏入一个巅峰！”

    治疗癌症的药物价格死贵死贵的，毕竟都是进口的。

    若是李哲新时代集团的治愈癌症药物研制成功，必然会引发各个国家的轰动，华夏恐怕在医学界上，直接有了实质性的跨越。

    很快，一架直升机落在了村里的广长上，准备速度没得说，大型的直升机在后山一直都有。

    “哥哥我也要去！”小桃子眨巴着大眼睛道：“带着我吧！”

    “听话，不然写作业去！”李哲的一句话吓退了小桃子，刚刚还死活要跟着的小桃子果断跑了，写作业和玩耍，她还是份的很清楚的。

    “爸，目的地说一下。”

    “好，在这里，我看一下，我这里记着地址的，找到了！”

    很快，直升机就起飞了，距离很远，直升机也至少要一个多小时，李哲开始考虑要不要弄一架私人飞机了，对于他来说真的不算什么。

    “爸，你以前当的什么兵啊？”李哲对于李卫国义务兵也是知道的，家里有一张黑白色的老照片，那时候的李卫国很年轻。

    “就两年义务兵，那时候混口饭吃。”李卫国有点不好意思道：“那时候不知道这当兵这么累，天天扛着大包，哪里有危险去哪里救援，我那时候身体差，拖累整个班组，也多亏了当年几个战友照顾，要不然说不定提前被遣回来了。”

    “我那个战友都是好人，这一个叫姜满粮，名字很搞笑，因为家里缺粮食，那时候他入伍完全是为了混口饭吃，很多人那时候都是为了这个原因。”

    “现在不一样了啊。”

    李哲感叹一声，现在的华夏，地大物博，政策越来越向着人民进发，生活条件越来越好了。

    吴山镇，东石村。

    东石村属于山区，交通这几年才好一些，让村里发展的简单一点了。

    不过富裕的家庭很少，村子里瓦房与土房泥房交错，比起李家集那时候都要穷的很。

    “满粮，你怎么把孩子接回来干什么？兰兰不住院不行，赶紧送去吧，再这样下去可不行啊！”

    一个简陋的院子里，一个拄着拐杖的老太太正在对着杀鹅的中年人劝说。

    “对，满粮，兰兰带回来两天身体就越来越差了，哎。”

    姜大海坐在木墩上愁容满面，他们姜家不知道为什么，到了下一代就人丁稀少，而且一个个身体都不咋地，让他们犯愁，姜兰兰已经不行了。

    “你们别管了，兰兰什么情况俺清楚，你们也都知道，这几年家底掏空，负债累累了，而且不能再让兰兰受罪了，她太累了，不能再这样下去了。”

    姜满粮眼睛发红，自己的孩子他自己也心疼，但是一点办法也没有了，而且兰兰也不想这样痛苦下去了。

    “满粮，我们必须尽尽力，兰兰太小了，你想清楚啊。”

    脸上满是褶子的姜大海叹了口气，虽然都没有什么钱了，但是看着孩子不管让心地善良的他们受不了。

    “家里还有那个老宅子，还能卖两万块钱。”沉默不语的老二也说了一句。

    “你们别说了。”姜满粮低声道：“小虎以后还要上学，小虎他妈的身体也不好。兰兰活着太累太苦了，下辈子投胎到个好人家，可别跟着我们受罪了。”

    “混账东西怎么说话的？”老太太气急了，颤颤巍巍的举着拐杖要去打，却没有再说什么。

    “上一次你战友……”

    “他家里也是农村的，俺怎么可以再开口？”

    姜满粮一口回绝。

    屋里，一个女子推着轮椅走了出来，轮椅上，坐着面色苍白的女儿。

    姜满粮连忙站起来道：“外面有风，赶紧进屋里。”

    轮椅上，包裹严严实实的姜兰兰苍白，想说什么，可是张张嘴硬是一句话说不出来，已经太虚弱了，意识都不是特别清晰了，整个人已经昏昏沉沉了。

    “兰兰，你怎么出来了？”

    姜满粮眼泪止不住的流了下来，自己的女儿才十二岁，为什么要受这种罪？穷人病不起，特别是这种要命的病。

    若是有钱，也不会发现的这么晚。

    姜兰兰无神的眼睛动了动，看着自己爸爸，却一句话也说不出，所有人都明白，估计已经撑不住了。

    推轮椅的姜满粮妻子叹息一声道：“别哭了，你这样别吓到兰兰，让她安心一点吧。”

    一家人都沉默了。

    突然，一阵风呼啸的声音响起。

    直升机的声音？姜满粮连忙抬起头，对于这个声音太熟悉了，这是直升机！他们当初坐过的。

    抬头看去，一架直升机再天空中盘旋了一会，上面还有穿着军装的军人四处张望，很快就朝着村子里落了下来。

    演习么？姜满粮立刻道：“兰兰你看到了么，那就是我和你说过的直升机，爸爸以前坐过，好了以后，爸爸带你去做飞机，去旅游好不好？你不是想去西双版纳么？我带你去好不好？哪里泼水节很有意思的。”

    姜兰兰艰难的抬头盯着天空，无神的眼睛流露出渴望。

    姜满粮心里一阵绞痛，自己在兰兰小的时候，可是答应过她带她旅游，带她坐飞机去西双版纳，只不过那时候只是随口说一说，现在让他很后悔为什么那时候没有带孩子去。

    院子里再次陷入寂静，直升机的声音消失了。

    “姜满粮，人呢？赶紧出来！”村里的村长大喊声在外面响起，墙都是泥砖垒的并不高。

    一个老头踮着脚脑袋朝着里面看，不断的喊着。

    “老姜你小点声，你干什么？”老太太担心吓到自己孙女，连忙呵斥一句，要不是手脚不利索，直接出去骂街了。

    “快叫你家小子出来，他战友来看你们了！”老村长大嗓门一叫，村子里很多人都听到直升机声音，都赶来了，老村长也不例外，没有想到居然是上面来干部了！

    “什么？那直升机？”姜满粮顿时想起自己好像给李卫国打过电话，难道说李哥留在部队了？不是也回村了么？

    姜满粮连忙站了起来，看着自己女儿看向他，连忙道：“爸爸战友来了，开着直升机来的，爸爸等一下带你坐直升机好不好？”

    他想起了直升机，自己女儿一直以来的梦想，姜满粮希望自己的女儿打起精神，起码可以多坚持几天。

    这样也可以多看看这个世界。

    “小姜，小姜！”

    李卫国来了，由于来的急，还是李哲悄悄的在储物袋里取出了几盒子新时代口服液和黄金酒礼盒，不然李卫国真的是空手来了，还没有进门就喊了起来。

