 随后，姚御瀚马上将各种文件签名交给了陈飞，然后一溜烟的离开了。

剩下的周家人，看着陈飞手中那厚厚的一叠文件，此刻的眼睛不由得有些发光了。

现在，陈飞手中的文件，可是姚家整个家族的资产和周家三分之二的资产，若是在加上周媛交给陈飞管理的周家三分之一家产。

可以说，星城的两大家族周家和姚家，此刻全都落到了陈飞一人手中。

这是何等的资产和权势。

周家人，此刻的呼吸不由得有些沉重了。

周端午向后辈使了个眼色。

周天宇会意，点点头，朝陈飞走来，同时挤出笑容道：“陈先生，恭喜你赢得了比试。”

周家其他人，也纷纷上前表示祝贺。

陈飞点点头，淡淡道：“多谢！”

说完一句之后，陈飞带着周媛，直接要转身离开。

见状，周天宇等人急忙追过来，出声道：“陈先生，你来星城也有一段时间了。

我都没好好招待你，要不，我们周家请你吃顿饭吧！”

“不用了！”

陈飞冷声道，“你们现在，还是好好想想，自己晚上住哪吧！”

一听这话，周家众人身体为之一僵，一下愣在了原地。

陈飞这话语的意思已经很明显了，他手中拿到的周家资产，是不可能还给他们周家人的。

发怔的时间，陈飞已经带着周媛离开了武馆。

周家人急忙追到武馆出口，但却已经看不到二人的踪影了。

“爷爷，现在我们该怎么办？”

“爸，难道我们就这样将家族拱手相让？”

周端午面沉如水，长叹一声，出声道：“那已经不是我们的东西了。”

闻言，周家不少人不由得低下了头，叹息起来。

但周沁仍旧满脸不甘之色，出声道：“那是我们周家的东西，怎么能这么让外人拿走？”

旁边，有看热闹的人，此刻不仅出声了。

“呵呵，你们周家，早就输给了姚家。

那是人家从姚家手中赢回来的，和你们有关系吗？”

“你说什么，谁让你说话了？”

周沁瞪了过去。

现在，周沁没了大小姐的身份，对方也不怕她了，直接回怼道，“我实话实说而已。

周大小姐你说得这么好听，那去将家产拿回来啊，我倒是想看看，你有什么办法？”

“我，我——”周沁一下哽住了，没有办法。

此刻，又有人悠悠出声了。

“我之前可听说了，最开始的时候。

周家本来是要和那位陈先生交好的。

好像就是因为周沁不上心，得罪了陈先生，才导致陈先生对周家不满的。”

“是啊，要是周家和陈先生交好。

这次比试，周家根本就不会输掉整个家族，甚至还能将姚家赢回来。

一来一回，对比之下，这差别可就大了。”

“今天的比试也是，要不是某人无脑给对方泄密，我看周家也不会输得那么惨。”

“某些人，平时嚣张跋扈惯了。

这次，却给自己家族惹了大祸。”

………听着周围讽刺责怪的话语，周沁的表情沉了下来。

“你们说什么？

都给我闭嘴，否则别怪我不客气了。”

“我不闭嘴又如何？

你还以为，你现在还是家族大小姐吗？

呵呵！”

“某些人还是好好想想，接下来怎么活下去吧。

除了吃喝玩乐，什么都不会，去街上洗碗都没人要。”

“呵呵，人家不是有那小鲜肉男朋友吗？

再去找他啊！”

“喔，对不起，我搞忘了。

人家小鲜肉压根就是冲着她的钱和消息来的，现在去找人家，人家恐怕理都不会理她！”

“那就只能去卖了，仗着周家曾经大小姐的身份，或许还有人会光顾吧！”

………越来越多的讽刺和埋怨声，让周沁的脸色难看无比，大小姐脾气直接爆发了，指着周围嘲讽的路人，厉喝出声道：“给我打，狠狠的打！”

只是，周家护卫，之前伤得差不多了。

剩下的一些，看到周家完蛋之后，也早就离开了。

就算现场还有几人，听到周沁的话，也没人愿意出手。

毕竟，现在周家没了，他们出手打人，后果可没人愿意给他们承担。

轻的要赔钱，重的甚至要坐牢。

这种情况下，谁也不会冒险。

周沁一声令下，看到竟然无人回应，面色顿时难看无比。

当她还是咬了咬嘴唇，一脸怒容的朝那几名嘲讽的路人冲了过去，抬手就要扇别人的耳光。

只是，路人可不会容忍她，直接啪的一下，一巴掌反抽了回来。

周天宇见状，急忙叫人上去帮忙。

只是，周沁平时在周家内部就耀武扬威惯了，现在根本没人愿意上前。

反倒是那些嘲讽的路人，对着周沁一阵教训。

………武馆内的冲突，陈飞并不清楚，此刻他带着周媛回到了宾馆。

虽然此刻的他，手头有了周家和姚家两家的家产。

但要如何管理，倒是个问题了。

周媛不错，陈飞本意也是想将周家的家产交到她手中。

但她毕竟太过年幼，而且没有商业经验，能不能管理好公司，是个大问题。

况且，就算周媛管理好了。

到时候，周家那些潦倒的亲戚，肯定会上来索要好处。

以周媛心善的性格，到时候免不了会让他们得逞。

想到这，思索了一番，陈飞拿起手机，联系上了李旭城。

毫无疑问，陈飞现在在星城认识的最靠谱的盟友，自然就是李旭城了。

李旭城暗中带领着雄狮战神李耀辉的旧部，管理能力自不用多说。

再加上雄狮战神在星城的巨大影响力。

请他们帮忙管理姚家和周家的资产，是一个合适的选择。

没有拐弯抹角，陈飞直接将自己的打算告诉了李旭城。

李旭城马上和陈飞约好了地点，双方下午见面。

李旭城带来了专业的律师，谈了一下午之后，成立了一个新公司飞鸢公司，取的是陈飞和周媛名字各一个字的谐音。

飞鸢公司将会全面管理周家和姚家的各种产业。

陈飞、周媛都是飞鸢公司的股东。

当然，实际管理人，是李旭城请的专业经理人。

制定好了各种条款和合约，双方签订了合同，事情就算处理好了。

 