    苏辰讲道的时间并不长，只持续了有半天的时间，但是苏辰的话言简意赅，足够这些听讲的人消化很长时间了，这次讲道，不仅逍遥剑派的弟子收获极大，就连逍遥剑派那些在剑道上已经有所成就的人，也都有了极大的收获，在各自的剑道上，隐隐都有了突破，相信用不了多久，逍遥剑派的实力，定然会有一个不小的进步的，因为凡是在剑意上达到大成的，再巩固一番，提升一下修为，战力达到洞虚境后期，只是时间问题而已。

    就像当初的叶青峰，他就领悟了强大的无生剑意，并且达到了大成的地步，只可惜，他当时突破的时间太短了，刚刚突破到洞虚境中期没有多久，就遇到了苏辰，被苏辰斩杀，若是他没有死的话，他只要将洞虚境中期的修为再巩固一番，稍作提升，战力绝对可以达到洞虚境后期，又是一尊强者。

    只是，叶青峰永远没有这个机会了，叶家现在也沦为了造化盟的一员，但是只要叶晴忠心耿耿的为造化盟做事，叶家迟早也会有崛起的一天的，苏辰是从来不会亏待自己手下的人的。

    讲道的过程，是一个温故知新的过程，不但听讲的人收获极大，苏辰自己也在讲的过程当中，对自己的混沌剑意有了更深层次的理解，使得他的剑意更加的凝固扎实了。

    除此之外，苏辰讲道结束之后，许多人都纷纷提出了自己在剑术上的问题，苏辰能够解答的就解答，不能够解答的，也不逞能，号召大家集思广益，解决这些难题，有些人身上的问题，在旁人眼里，却是很简单的，正所谓当局者迷旁观者清，这样的情况下，许多人的问题都得到了解决。

    这样的剑道交流是很少有的，大家都十分的珍惜，几乎所有能够提出来的问题头提了出来，有些人的问题，别人也同样遇到过，苏辰讲道耗费了半天的时间，后面的交流反而占据的时间更长，等大家的问题都解决的差不多的时候，已经到了第二天了。

    好在在场的人，每一个的修为都起码在金丹境以上的层次，也无所谓白天黑夜的分别，别说两天了，就算是两个月，对他们来说，也没有问题。

    一天多的时间转眼就过去了，大部分的问题都已经解决了，虽然仍有一小部分人还有问题没有化解，但是苏辰已经不打算继续待下去了，剩下的问题，以在场的人的智慧，也是可以解决的，苏辰在不在也都无所谓了。

    苏辰也有不小的收获，决定回去好好的闭关几日，众人知道苏辰要走，都过来为苏辰送别，搞的好像苏辰要离开黑龙城到遥远的地方似的。

    这些人对苏辰是相当的感激的，在送别的时候，许多人更是很爽快的表示，如果造化盟要挑战御灵门的时候，他们都愿意帮忙，苏辰看着这些人的阵容，委婉的拒绝了，这些人当中不乏洞虚境的强者，只是，苏辰的目标可不只有御灵门，他真正的目标乃是妖神宗，只是知道这个的人只有炼极道等少数几人，苏辰让他们帮忙保密，以炼极道和雪寒刀等人的为人，自然不会说出去了。

    告辞回到造化盟，方香他们也都听闻了苏辰在逍遥剑派的事情，为苏辰感到高兴，因为苏辰这一次讲道，可以说是树立了他的地位了，起码黑龙城的那些剑修，几乎都得到了他的恩惠，以后不说帮助造化盟，起码不能对造化盟动手了，少了一个敌人，就相当于多了一个朋友了。

    当然，也有一些人从苏辰的讲道中得到好处，最后还对付造化盟的，这些人苏辰可管不了，但是谁若是敢对付造化盟，苏辰也是不会客气的。

    “本尊，你这些天在逍遥剑派，定然收获很大吧，赶紧分享给我，也让我的实力提升下，这些天，御灵门可过分的很了，他们居然直接派两个洞虚境后期战力的强者过来对付咱们造化盟，对付一个我还能干掉，可是两个联手的话，我就奈何不了了。”仙龙化身不满的说道。

    “放心，马上就分享给你，我现在的剑意已经达到中成的地步了，等你融会贯通，对付洞虚境后期高阶的强者，也有一定把握了。”苏辰笑道，同时通过和仙龙化身的心灵联系，把自己的那些收获传递了过去。

    “方香，猢狲、魔音，你们去把造化盟所有势力洞虚境以上的人都叫过来，我有事情吩咐。”

    “是，苏大哥。”方香和魔音他们立刻去叫人，其实不用苏辰去叫，这些人在得知苏辰回来之后，就已经赶了过来了。

    “盟主！”林百战第一个到来，看到苏辰，越发的尊敬了。

    “坐吧。”苏辰点了点头，他坐在首座，身为盟主，自身就有种气势，震慑着造化盟的人。

    其他人陆陆续续到来，各自坐下，苏辰才开口说道：“人都来了，我就将我的打算告诉各位吧，诸位也应该知道，我们造化盟，若是想要成为顶级势力，就必须挑战一个顶级势力，打败他们，取而代之，很多人都认为我要对付御灵门，其实不然。”

    “什么？盟主你不打算对付御灵门了？”

    “对啊，盟主，以您的实力打败御灵门，取而代之，似乎并不困难啊，就算御灵门有不少洞虚境高手，可是，我们这边也有啊，只要盟主你对付御灵门最强的那几个洞虚境后期战力的强者，应该足够了啊？”

    “盟主，难不成妖神宗又暗中出手了不成？”

    “呵呵，你们误会了，我的真正打算，林堂主几人应该知道。”苏辰笑着说道。

    “不错，盟主并不是你们想的那样，不对付御灵门了，盟主真正的目的，其实是挑战妖神宗，至于御灵门，以盟主的实力，顺手就可以解决掉了。”林百战激动的说道，随着苏辰展现出来的实力越来越强，他觉得造化盟成为新的顶级势力，根本就不是问题。

    而造化盟麾下的这些势力，以前或许有些不团结，可是现在，恐怕让他们离开，他们都不愿意了，而且，现在还有不少势力想要加入造化盟呢，若非造化盟对麾下势力的数量控制的很严格，恐怕现在造化盟的势力能够达大五十个了。

    但是数量多了，实力不行也是白搭，造化盟现在也在走精英路线了。

    “盟主，您居然要对付妖神宗？妖神宗的实力可远不是御灵门可以相比的啊，而且他们还有一个洞虚境巅峰的熊霸，熊霸这十几年都在外面，谁也不知道他现在达到了什么地步，若是他突破到了炼虚境，盟主您怕也不是对手啊。”天香阁阁主担心的说道。

    “这个我自然知道，我既然说出这个目标，自然有我自己的打算，至于说熊霸这个威胁，你们不用担心，之前我曾遇到过他，他尚未达到炼虚境，就算他回来了，我也要向他挑战的。而妖神宗的那些洞虚境强者，只是有些麻烦而已，不过，我的化身配合我本尊，足以牵制大部分强者了，剩下的那些实力较弱的洞虚境前期或者中期的人，就交给你们来对付了。”苏辰扫视了下众人，问道：“诸位可有意见？”

    众人面面相觑，在权衡了下利弊之后，纷纷表态，林百战早就有了决定了，第一时间表示支持，其他人虽然觉得有些冒险，可是风险和利益是共存的，如果苏辰真的可以打败御灵门和妖神宗的话，那造化盟便可以取而代之，成为黑龙城新的顶级势力，甚至比其他顶级势力都要强大的。

    “好，既然大家没有意见，那么，接下来我给大家五天的准备时间，时间一到，诸位就随我一起先杀御灵门，再上妖神宗！”苏辰迅速的定下计划，就将众人赶走了。

    他自己也回到了天人苑，开始闭关修炼，将自己在讲道的时候又领悟的一些东西融会贯通，五天的时间，很快就过去了，这一日，当苏辰出关叫来麾下洞虚境的时候，却发现居然多了不少人，其中有一些熟悉的面孔，居然是那日在逍遥剑派听讲的人。

    “苏盟主，我当日承蒙您讲道，在剑意上有所突破，终于达到了中成的地步，现在苏盟主要挑战御灵门，虽然我实力微薄，但也想要略尽绵簿之力！”一个身材魁梧的剑客走上前说道。

    苏辰看了对方一眼，点了点头，笑道：“既然阁下如此仗义，我若是推辞，就显得我小气了，多谢了。”

    其他人也都纷纷上来，有些是来报恩的，有些则是之前和妖神宗和御灵门有仇，顺带着过来一起报仇。

    毕竟，黑龙城很多年没有新的顶级势力出现了，对于许多常年受到御灵门和妖神宗这两个势力欺压的人来说，几乎没有报仇的机会，苏辰却让他们看到了机会，当然要抓住这次机会了。

    对于这些人，苏辰来者不拒，多一份力量，就多一份把握，尽管对付御灵门，苏辰觉得造化盟的人就够了，但是，还有妖神宗呢，如果在对付御灵门的时候，造化盟的人可以少一些消耗和损失，在真正挑战妖神宗的时候，造化盟自然就有更大的胜算了。

    挑战顶级势力，一方面是拼的强者数量，但更重要的一方面，还是拼的顶级强者，如果苏辰是炼虚境的强者，造化盟哪怕其他人全部都是金丹境的人呢，也能轻易的灭掉妖神宗了，炼虚境强者的实力，根本不是洞虚境可以对抗的，当初敖暗来的时候，不就是如此么，以一己之力力压黑龙城所有顶级势力的洞虚境后期强者，这就是实力！

    “好，我造化盟承蒙诸位看好，今日功成，定然举办酒宴犒赏诸位。现在，我们出发！”

    苏辰一声零下，浩浩荡荡的带着人杀向了御灵门，御灵门早就得到消息了，但是他们不能够退缩，只能硬着头皮应战。

    御灵门也不是没有一点准备，这么多人投向造化盟帮忙，御灵门也拉拢了不少强者前来帮忙，原本御灵门洞虚境后期的有两位，而洞虚境中期，达到洞虚境后期战力的也有五个，但是只能算是洞虚境后期初阶和中阶的实力，面对苏辰，还是有极大的差距。

    而被御灵门请来帮忙的几个洞虚境后期强者，有两位都是洞虚境高阶的战力，这股力量，也足够强大了。

    御灵门中，雷腾接到弟子的汇报，冷笑一声：“哼，苏辰迫不及待的上来送死，那我们就早日送他上路，敢挑战我们御灵门，今天就让他知道我们御灵门的厉害！”

