    这一天，

    偌大的操场上，

    偶尔有人三三两两的经过。

    不缺有人在疯言疯语。

    染白单手撑着身子，坐在水泥墙上，纤细笔直的小腿轻轻的晃着，由于角度，有些居高临下的看着从身边路过的那些人。

    薄言绕了一圈，终于从水泥墙上看到女孩，他头疼的揉了揉眉心，温声开口：“乖女孩，下来，听话。”

    染白眨了眨眼，纤长卷翘的睫羽轻颤，唇角勾起了一抹纯良无害的笑意，微微歪头，嗓音很糯，很软：“那，你要接住我……”

    薄言很平静的微微颔首。

    话音刚落，染白松开撑着身子的手，坠了下去。

    稳稳当当的落在了薄言的怀里。

    薄言看着怀里安静的小姑娘，眉心微蹙。

    太轻了，以后应该好好调理调理身体。

    感觉得到小姑娘微凉的体温，薄言沉默了片刻，这才发觉。

    原来自己严重高度洁癖，对一个人不管用。

    “可以放我下来了吗？”染白仰着头，笑盈盈的看着薄言。

    薄言微怔，若无其事的把小姑娘放在地上，感觉得到指尖残余的气息，他微微捻了捻手，神情依旧温和。

    “我想喝奶茶了。”染白支着下班笑看着薄言：“草莓味珍珠奶茶。”

    “总喝奶茶不好。”薄言轻咳一声。

    “可我就是喜欢喝呀。”

    薄言迟疑了片刻，缓缓开口：“就一杯。”

    “嗯。”染白含笑点头。

    染白自己不能离开，但是薄言可以自由出入。

    待薄言的背影消失不见，染白缓缓收回了目光，微凉的指尖抚上自己含笑的唇角，有些懒散的看向旁边：“你想看些什么呢？”

    那是一个二十多岁左右的女子，模样看起来有些刁蛮，神情有几分阴冷。眉眼间还有着娇纵以及隐秘的颓废。

    染白只是淡淡的扫了一眼，啧，不是神经病呢。

    总是有一些人犯了罪被捕后用神经病的头衔来逃脱法律，以此不需要负刑事责任，很显然，染白面前的人，就是这么一位。

    只是被送到了这么一家神经病院，还是有点倒霉呢。

    这里，有病的人占了百分之九十五，深海百分之五是正常的人，不过，手上多多少少都是沾了罪的，不然，也不可能进入这里。

    尹月神情有些难看的看着染白，抬起下巴就道：“我警告你，不准和他靠的那么近！”

    尹月的家世不错，从小娇生惯养，因为是独女，养成了无法无天的性子，跟着一群朋友四处飙车喝酒，一不小心就摊上事了，醉酒之后绕着大马路开车，结果一个不注意就撞上了人，等尹月察觉过来之后，那个人已经死了。

    喝醉非法驾驶，出了人命。

    那个人是家里唯一的男性，平时打了好几分工养活家里的妻儿老小，没想到这一次下班，就被一个富二代不长眼的给撞上了！

    这种事情就算是尹家也不好遮掩，被撞死的家里人闹的很大，绝不肯接受钱，硬是要尹月坐牢，尹家只能搞的一个神经病的名头把尹月塞进了神经病院。

    等这阵子风头过了再把尹月接出来。

