
　　晚上七点二十，言非凡来到了精神科谭湫医生的办公室。

　　就见这位被附院诸多闷骚男医生，私下评选为附院四大知性美女之首的谭医生，放下手中平板电脑，伸了一个懒腰，从座位上站了起来。

　　“言医生，请坐，要喝点什么吗？”

　　言非凡摇了摇头，说：“谢谢，已经吃饱喝足了，不用！”

　　他也没有坐下的意思，又询问道：“谭医生，王咚咚的心理测试，有什么问题吗？”

　　言非凡又担心的说：“之前患者来这里做整容前的心理测试，一般是住院医、主治医师负责。”

　　“这次你亲自出手，是她的问题很严重？”

　　谭湫从冰箱拿出一盒牛奶，给自己倒了一杯。

　　“言医生，你不用担心，王咚咚她没什么大问题，我只是今天正好碰上了她……”

　　谭湫喝了一口牛奶，在办公室中间的长条沙发上姿态优雅的坐了下来，还翘起了腿。

　　“我发现她虽然长得……”

　　谭湫委婉的说：“很有特点，目光中却没有多少躲闪和胆怯。”

　　“我感觉有意思，就接下了她的心理测试。”

　　她把杯子放在茶几上，头稍微一歪，看向言非凡，微笑着问：“言医生，你有事着急要离开吗？”

　　“还是……怕与我相处太长时间，被我不小心发现了不该发现的端倪？”

　　“怎么不坐下来？”

　　言非凡呵呵的心虚一笑，在谭湫对面的小沙发上坐下，半真半假的说：“我还真怕被你发现，我精神原来不正常。”

　　谭湫浅浅的一笑，说：“就像喝醉的人，从来不说自己喝醉了一样。”

　　“说自己精神有问题的，一般意味着，自身精神状态还在可控的范围内。”

　　她又轻笑道：“其实，我们每一个人都或多或少的有心理问题。”

　　“尤其是医生这个高压职业，出现心理问题再是正常不过，但大多都能自我疏解。”

　　“所以，不用担心，也不要讳疾忌医……”

　　被谭湫那一双宛如碧潭的双眸看着，言非凡不由的生出亲切信任之感，有一种把心中秘密一吐为快的冲动。

　　他摇了摇头，摒去了这个不该有的念头。

　　“谭医生，王咚咚？”

　　谭湫突然醒悟过来一般，说：“哦，王咚咚！”

　　“一谈之下，我发现这小女孩，很有意思。”

　　“她有着与年龄不相称的成熟，有着简单实用的成长智慧。”

　　“更重要的是，我发现她的性格，相当积极主动，这不是那种由极度自卑和敏感，转化成的攻击性主动，是一种阳光的积极心态。”

　　言非凡禁不住轻笑道：“要不是她偷偷的溜到王主任的办公室，抱着我的腿哭求，她今天也不会出现在这里了。”

　　谭湫也笑道：“这就是生存智慧了。”

　　“机会就那么多，积极主动来争取，获得机会的可能性就更大一些。”

　　谭湫敛去脸上的笑意，说：“像她这种情况，心态却这样正向积极，真的很少见。”

　　“我准备对她进行一个长期的跟踪研究……”

　　她又解释道：“我之所以做这样一个研究，还主要是因为，她的容颜将要发生重大改变。”

　　“我还准备建立一个虚拟的王咚咚人物，一个容貌未发生变化的王咚咚。”

　　“通过一个长时间段的研究……”

　　“比如十年，对比一个真实的王咚咚，一个虚拟的王咚咚，各自生活轨迹的不同，来揭示一些社会问题。”

　　听到这，言非凡就有些疑惑了。

　　“谭医生，一个虚拟的王咚咚，如何有真实的人生轨迹？”

　　谭湫神秘莫测的一笑，说：“这个嘛，简单一点说，就是以王咚咚为蓝本，搭建一个人物模型，做一个无预案的成长游戏。”

　　她又补充道：“当然了，没有平行世界，虚拟就是虚拟，这只能做一个简单的参考。”

　　停顿了一下，谭湫又表示，“言医生，王咚咚的容颜反差越大，研究越有意义。”

　　“我很期待，手术后的王咚咚，是一个令人眼前一亮，清新脱俗的美女。”

　　言非凡含糊着说：“能力有限，我只能是尽力把她整的好看一些……”

　　从精神科大楼出来后，言非凡再一次来到了整形中心大楼的病房区。

　　他发现王咚咚没在自己的病房，而是在琪琪和晶晶的病房里聊天呢。

　　王咚咚跟着言非凡回到病房，轻声说：“言医生，您的大恩大德，我永远不会忘记的。”

　　“请您相信我，我不是随便说说的！”

　　言非凡不在意的说：“你不需要如此，努力让自己活的开心，做一个对社会有贡献的人就行。”M.23sk.com

　　王咚咚一脸认真的说：“言医生，我明白，对您来说，选择福利院哪一个孩子来做手术，对您都没有多大的差别。”

　　“但对我来说，这就是人生的大转折。”

　　“言医生，您就是我人生最大的贵人。”

　　言非凡没在言语，伸手给王咚咚做起了检查。

　　他耗时二十几分钟，才把王咚咚脸上的每一处肌肉，都仔细的感受过一遍。

　　心中有了定案的言非凡，状是随意的问：“王咚咚，对于你手术后的容貌，可有什么期待？”

　　“期待？”

　　王咚咚不由的憧憬了一下。

　　紧接着，她偷偷的瞄了面无表情的言非凡一眼，才小心翼翼的回道：“不再吓得小孩啼哭，不再让路人特意为我转头指指点点，窃窃私语，我就心满意足了。”

　　停顿了一下，她又不甘心的说：“如果能在这个基础上，再稍微好看那么一点点……”

　　注意到言非凡的表情没啥变化，王咚咚又语带忐忑的说：“我这个奢望，是不是有些高了呀？”

　　眼前这小丫头也就和田雨一般大小，一脸怯怯看着言非凡，生怕惹了他不满。

　　见她这个样子，言非凡就是心中一软。

　　“你这不是奢望。”

　　“如果你的要求只是这个水准，我可以保证，你会获得惊喜的……”

　　言非凡回到家，言自若就吼吼的迎了上来。

　　“非凡，我和苏叶去汽车销售公司看了。”

　　“相中了几款安全性、舒适性都非常不错的车，你看一下！”

　　言非凡接过姐姐递过来得几张宣传海报。

　　他这一看，就感觉头懵懵的。

　　保时捷卡宴！奔驰GLE！奥迪Q7！宝马X7！

　　言非凡伸手摸了一下姐姐的额头，说：“没发烧啊，怎么有些神志不清了？”

　　“我的亲姐，这些车，可都一百多万啊。”

　　“你这是要把家底一次性掏空吗？”

　　言自若拍掉言非凡的手，哼到：“中低档车说的再天花乱坠，安全性，也是比不上这些豪车。”

　　“至于钱……”

　　言自若嘿嘿笑道：“苏叶可是说了，百宁医疗科技的人，明天就来滨海与你商谈合作了。”

　　“他们的起步报价，可就五百万呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第203章 豪车免费阅读。https://xs.23sk.com 