    洪荒之外，上百头域外魔神蜂拥而至。

    开启鸿蒙大阵的后果，便是遭受无数域外魔神的觊觎。

    三十三重天之外。

    无尽虚空之中，黑压压的域外魔神聚拢过来。

    无数洪荒生灵望着这比末日还要可怕的场景，愣愣出神。

    “太可怕了！”

    玉帝喃喃低语道。

    身为鸿钧老祖的童子，他从未亲眼见过域外魔神。

    更未曾体验过这等可怕的场景。

    哪怕身为准圣，他也不觉得自己有资格，与这些域外魔神一较高下。

    要知道，哪怕是一头灵智不高的域外魔神，那也是大道圣人啊！

    “他们怎么敢……”

    玉帝望着那些犹如猛虎一般，朝着域外魔神冲杀过去的洪荒强者。

    其中，不乏太乙金仙，乃至金仙的生灵。

    他们竟然敢以这等低微的修为对抗大道圣人。

    找死啊！

    “结，万仙大阵！”

    不知是谁的喝声传至三界。

    足足一亿洪荒强者井然有序地占据一个个阵眼。

    刹那间，一座坚固无比的万仙大阵就这么完美无缺的成了。

    熟练程度，令人惊叹。

    若非经历过无数次的战斗，又岂能在这么短的时间内完成结阵？！

    “厉……厉害！”

    众多神仙当场看傻了眼。

    这就是孙小圣率领新佛门弟子，与截教弟子在域外拼杀的结果吗？

    哪怕只是一个金仙，只要依靠万仙大阵，也能与大道圣人对抗。

    这已经不是气魄，胆识所能包含的了。

    相比之下，三界的神仙们连那些他们一向都瞧不起的妖族，还要不堪！

    “原来如此。”

    李靖一脸木讷地自言自语道：

    “难怪他们跟随大圣五万载，修为便精进如此之多。”

    “若能击杀大道圣人，其战果其实按部就班的闭关修炼所能比的？！”

    一时间，三界生灵无不羡慕那些能与域外魔神拼杀的洪荒强者。

    既然金仙都能做到，那他们也一定可以。

    “吼！”

    域外魔神的怒吼声突然响起。

    洪荒之外的另一边。

    盘古与鸿钧老祖两人竟已分别斩杀一头域外魔神。

    二人的实力远超老子等天道圣人。

    能做到这一点倒也不足为奇。

    “吼！吼！吼！”

    突然，接连三声怒吼震惊了众人。

    只见，更远处一道倩影穿梭在域外魔神当中。

    举手投足之间，就斩杀了三头域外魔神。

    “荒古女帝？”

    看到那道倩影，所有洪荒生灵都傻了眼。

    若说盘古和鸿钧老祖的实力让他们羡慕。

    那荒古女帝所展现出来的实力就让人望尘莫及，甚至觉得可怕了。

    要知道，盘古和鸿钧可是费了一番手脚才各自斩杀了一头域外魔神。

    而荒古女帝却是轻描淡写的，就杀了三头。

    双方的差距是用肉眼都可见到的大啊！

    “这……”

    “盘古大神，看来之前女帝与你交手也并未动用全力啊！”

    鸿钧老祖苦笑道。

    盘古那张巨大的面庞连续抽搐了几下。

    他想起之前自己竟然还敢大言不惭的决心挑战孙小圣。

    这才多大一会啊，脸都要被抽肿了。

    “本座不服。”

    “若本座也能证道力之大道圣人，谁胜谁败还犹未可知！”

    盘古不服气道。

    他嘴上说不服，其实心里比谁都明白。

    力之大道乃是潜力无限。

    等他证道之时，孙小圣和荒古女帝早就甩他一百条街了。

    就好比儿子总想超过爹的年纪，然后报仇……不，报答。

    只不过，有这种想法的不是小孩，就是脑残！

    “快看，洪荒边界正在膨胀！”

    “大圣已经开始动手了！”

    鸿钧老祖回身望向洪荒。

    因为离的远，又跳脱洪荒世界，因此看的十分清楚。

    洪荒就犹如一颗超级大号的黑鸡蛋。

    原本稳固的外壳，却像气球一般持续不断的膨胀。

    不过，比起气球来，洪荒世界可要霸道的多。

    所到之处，皆被洪荒吞噬。

    期间，有几只域外魔神试图闯入洪荒当中。

    却在碰触洪荒边界的瞬间，便遭受无上法力的绞杀。

    那法力的气息与孙小圣一般无二。

    而死去的域外魔神更是连渣滓都没剩下。

    这一场面，着实吓了盘古一跳。

    “如何？”

    “还要与大圣比拼吗？”

    鸿钧老祖适时地吐槽道。

    不知是不是跟孙小圣认识的久了，被他传染了。

    一向正经的鸿钧竟然也学会了吐槽。

    “哼！”

    盘古扭过头去，冷哼了一声。

    即便如此，他还是不愿承认他与孙小圣之间存在的巨大差距。

    但随着洪荒世界的不断膨胀。

    所延伸出去的范围早已令洪荒世界的空间装大了一倍。

    而膨胀的速度非但没有渐弱，反而越发的迅速。

    这原本对洪荒生灵而言，是好事。

    可洪荒世界中溢出的灵气，却吸引了更多域外魔神。

    “守住洪荒！”

    “击杀域外魔神！”

    鸿钧老祖大喝一声，当下与盘古再次出手。

    同时，万仙大阵中的洪荒强者也联手对抗域外魔神。

    只不过，人数上的限制与洪荒膨胀的速度相比，却越发的紧蹙。

    随着奔袭而来的域外魔神，在数量上不受控制。

    似乎洪荒世界的安危也遭受了前所未有的挑战。

    “截教弟子听令，随本座固守洪荒！”

    “诛杀妖邪！”

    金鳌岛中，通天教主的喝声响起。

    去而复返的截教弟子赶到。

    然而，就算是截教弟子加入进来。

    也并未减少多少压力。

    归根结底，洪荒生灵的整体实力还是太弱了。

    可惜，洪荒不是真理世界。

    两者相比，还是有着巨大的差别。

    “啵啵啵！”

    七道响动从孙小圣身边响起。

    葫芦娃也被孙小圣召唤了出来。

    “现在，人手有些不够用。”

    “你们也该发挥点作用。”

    “若实在打不过，也不用怕。”

    “俺老孙亲自出手。”

    孙小圣懒洋洋地说道。

    别看洪荒之外热火朝天。

    三界生灵也急得焦头烂额。

    可孙小圣却还是一如既往的优哉游哉。

    什么域外魔神，对他而言根本不具备丝毫威胁。

    他只是留给洪荒强者一些锻炼的机会。

    当然，真正的原因是因为……他实在太懒了！?

