    第28章 执念21   

    听到周父夸奖女儿，林父自然也是喜悦的。

    但面上仍不免客气道：“哪里，不过是五官端正罢了。”

    

    这时，从楼梯上下来几位女宾客，簇拥着一位老太太到了大厅。

    

    周家父子见了忙迎上去。

    

    老太太一头银发，气质优雅、仪态雍容，身上着一件紫色刺绣旗袍，外面披着米色的披肩。

    

    通身上下并无多余配饰，只是耳朵上戴了一副莹润的珍珠耳环，更衬得大家风范。

    

    老太太乐呵呵的等着周卿来扶，却不料抬头一看，正好看到不远处的林墨。

    

    遂弃了周卿的搀扶，径直走到林墨跟前，笑意颇浓，“小丫头，还记得奶奶吗？”

    

    林墨在老太太下来时，就觉得眼熟，但她身边围了太多人，林墨不喜凑热闹，也并未过多关注。

    

    现如今老太太走到近前，才恍然记得她就是之前公车上遇到的那位奶奶，“老……奶奶……”   

    周家父子跟过来，看着老人家主动和林墨打招呼，也是略感惊讶。

    

    周卿听到二人的对话，心中明了，对着奶奶说：“奶奶，墨墨就是您常提起的那个助人为乐的小姑娘？”

    

    周老太太点头，上前拉着林墨的手，满是笑意的道：“孩子，奶奶一直念叨你。

    今儿得见，也是咱俩有缘。

    来，跟奶奶去里面聊会儿。”

    

    原来当日林墨在公车上随手帮助的一位老太太，居然就是周卿的奶奶。

    周老太太平日里无聊，最是喜欢乘公交车。

    当然后面都会跟着周家的人，生怕老太太不小心摔着碰着。

    老太太也知道有人跟着，她也不恼，年纪大了，要多多注意，尽量不给小辈添麻烦。

    

    可公交车，她有空还是会去乘，这是她的乐趣。

    

    用她老人家的话说，公交车里看的才是人生百态。

    

    谁知却在今天意外碰到公交车上结识的小友，这等巧事，只得缘分二字可解释了。

    

    此时周围的宾客，都是颇有眼力见的。

    先是见着周卿对林父的态度，如今又亲见周老太太对林墨喜爱有加。

    虽不知道林家人的身份，却也不敢怠慢。

    

    于是林父林母身边慢慢也围了一些人。

    

    吃饭时，周老太太也是拉着林墨的手不肯放。

    原本林墨理应与林父坐一起，如今也只能坐在老太太旁边。

    

    周卿想不到林墨竟然如此合老太太的意，看着一老一小相处融洽，却也忍不住心情大好。

    

    沈曦辰本想找林墨玩，可看到她身边一直有个周老太太，也不敢上前打扰。

    

    令他被四叔沈昀欢嘲笑，小家伙气得不行。

    

    沈曼倒是过来送给老太太一个礼盒，包装精美，不用看也知道里面的东西贵重。

    

    她低眉顺目的，姿态放的颇为恭敬。

    

    周老太太只是淡淡的颔首，看不出喜怒，道：“有心了。”

    

    并无其他多余话语。

    

    沈曼转过身，递给林墨一盒巧克力和一个小小的首饰盒，笑着说：“墨墨，小小心意，你要是再客气，可就见外了。”

    

    林墨本想拒绝，无奈身边有老太太和其他人，推搡未免不妥，只得道了谢，收下东西。

    

    一直到快要结束，沈曦辰才算和林墨说了几句话。

    

    林墨看他嘴巴撅的老高，好笑着用手摸了摸他的头发，“好了，等我有空，给你做一个小机器人。”

    

    “真的？”

    

    沈曦辰的眸子亮亮的，脸上哪还有一丝一毫的不开心。

    

    “嗯。”

    

    林墨的话虽不多，可沈曦辰通过这几次的相处，知道她是极重承诺的。

    答应给他做机器人，那就一定会做。

    

    小家伙马上眉开眼笑。

    

    惹得沈昀欢在一旁冷哼了声：“出息。”

    

    沈曦辰如今是满脑子被小机器人占据，也难得没有和他争辩。

    

    宴会结束，周卿出来，亲自送林墨一家到大门口。

    

    -   

    寒假结束前的一周，林墨接到周卿的电话，约她到周氏商量机器改造的事情。

    

    由于林父林母过完年后就非常忙碌，穿梭在各大院校和各个城市中，在家的时间少，也甚少有机会管她。

    

    林墨行动自由，也就爽快的答应下来。

    

    到了那里，才发现有不少人。

    除了周卿、秦勉、万雷和老范，沈昀辉和沈曼也在。

    

    林墨是最小的，她站在老范边上，手抄在裤兜里，等候大佬们发话。

    

    周卿见人到齐了，就跟身后的秦勉示意。

    秦勉接到信号，笑着请大家跟他一起去地下一层。

    

    林墨刚上来又要下去，心想早知道要去地下训练基地，就直接在那儿等着了。

    

    众人随着秦勉进了专属电梯。

    

    偌大的电梯，突然涌进来这许多人，一下子变得拥挤起来。

    人与人之间的距离也凭空近了许多。

    

    大家站定，沈昀辉看着站在角落里的林墨，笑着对她说：“小曦现在在家里，开口闭口都是你和机器。

    今天你过来没跟他说，否则肯定也要吵着过来。”

    

    林墨淡淡的笑了一下，“小曦很聪明，学什么都快。”

    

    “你也是。”

    

    突然头顶上传来一道磁性的嗓音，林墨不用抬头都知道是周卿在说话。

    

    她目不斜视看着电梯的数字，电梯下行的很快，转眼来到了地下一层。

    

    秦勉领着大家去了操作室，伸出大拇指，按下指纹，玻璃门自动打开。

    

    大家进到里面，好似来到了航天空间站。

    

    目及到的设备都是国内最高配置，走到最里面的操作台边，上面躺着的正是石清风的机器——盼盼。

    

    沈昀辉赞许的点点头，扭头对周卿说：“没想到在周氏的摩天大楼下面居然还有这么一块地方，看来你是下定决心要和董事会那帮老古董死磕到底了。”

    

    周卿手搭在钢化的台子上，凝视着这台一百多公斤的机器，沉声道：“无论什么年代，改革都不会一帆风顺。”

    

    说完又问：“你那边怎么样？

    货源能跟上吗？”

    

    沈昀辉摸着下巴思索着，“我现在最大的问题是成本太高，无法进行大批量的生产。”

    

    他顿了一下，看着周卿道：“不过现在跟西北两家供应商在谈，如果能谈下来，这个成本有望控制在预算内，质量也不会比现在的差。”

    

    周卿点点头，“我上周去广州出差，有家供应商的零配件不错，秦勉那里有详细资料。

    你有需要，可以找他要。”

    

    沈昀辉听到，自是不会推辞，“那一会就麻烦秦助理把相关资料发我邮箱。”

    

    他们在这里说话的功夫，那边林墨也在跟万雷和老范讨论如何改造盼盼。

    

    说到最后，林墨直接把外套脱掉，拿起旁边的工具，麻利的把机器的一个钩子拆了。

    

    万雷看了有些惊讶，看了一眼老范，发现他没吭声，只是专注的帮着林墨把一台庞大机器拆了个七零八落。

    

    这时，周卿和沈昀辉也暂停了说话，把视线转到林墨的身上。

    

    

