    事不宜迟，君莫邪主动背起了奴修，鬼谷则是背起了陈六合，两人朝着远处的山头跑去。

    刑天和帝小天两人也不愚蠢，是心细之人，他们留在最后，一路上处理着可能留下的痕迹。

    就这样，一行六人，披着如墨的夜色，在黑暗的崎岖山路上狂奔着。

    足足用了一个多小时的时间，一行人才进了山，远离了古道。

    好在，这片区域依旧荒凉，四周都是山丘，山丘虽然不高不大，但胜在荒芜，只要他们一路上痕迹处理得当，有人想要在一时半会儿中寻到他们，也不是什么容易的事情。

    找了一处相对隐蔽且有水源之地驻足，鬼谷第一时间帮奴修处理伤口。

    经过这几天的亡命旅途，鬼谷早就已经收集了许多草药旁身，所以此时此刻，他得心应手。

    又用了一个多小时的时间，陈六合等人的伤口都被鬼谷给处理妥当了。

    奴修伤的最重，又没有陈六合那般变汰的体格，所以他此刻还处于昏迷之中。

    陈六合靠在岩石之上，眉梢在不断的抽蓄跳动，很显然，他现在也很不好受，伤的委实不轻。

    “我们走了之后发生了什么事情？怎么翻天会的人也参与了进来？”帝小天这个时候才有机会询问。

    陈六合没有隐瞒，把事情经过简单的说了一遍，听得帝小天几人都有点咋舌。

    在危难关口，能想出这么绝的法子，也就只有陈六合了，这家伙的确是个疯子，只有别人不敢想的，就没有这个家伙不敢做的。

    陈六合深吸了口气，面色凝重的说道：“自保身份也是最无奈的方法，算得上是破釜沉舟了，把翻天会搅进来，只是为了能逃命而已，幸好，今晚我们这条小命，勉强算是保了下来。”

    “只要能活着就好，其他的都不重要。”君莫邪说道。

    陈六合拧着眉头，说道：“可我们接下来的处境，就会变得更加困难与凶险了。”

    “比起腥风老妖来，翻天会的能量无疑会更大了太多太多！现在翻天会的人已经知道我们没有死在死亡海域，并且还活着来到了这黑狱，他们定然不会放过我们的。”

    陈六合沉声说着：“今晚，翻天会会那般强硬的与腥风老妖厮杀，就证明，他们对我们也是势在必得，翻天会一定会缉拿我们……”

    众人的心绪都是狠狠下沉了几分，陈六合说的话，他们相信。

    “你做的没错，生死攸关，哪里还顾得了那么多？要不是翻天会参与进来，你和奴修前辈今晚恐怕已经遇难了。”帝小天说道。

    “至于接下来的事情，哪里管得了那么多，能活一天是一天，只要活着，起码还有希望，兵来将挡水来土掩。”帝小天说道。

    陈六合苦笑了一声，道：“你说的没错，我也是这样想的。”

    “有这个时间，不如好好静下心来养伤，从这一刻开始，我们不管躲在哪里，都没有绝对的安全，时间对我们来说太重要了一些，必须争分夺秒。”鬼谷一锤定音的说道。

    陈六合点了点头，众人都不再说话了，乖乖闭嘴，老老实实的调养伤势。

    鬼谷也默默的把涅槃花给拿了出来，打开了木盒，让花香飘散……

    陈六合等人还是很幸运的，一个晚上的时间，都没有发生什么变故，他们窝在这山窝窝子里面，还算安全。

    天色，灰蒙蒙的亮，一旁的溪水，发出了“涔涔”之声。

    陈六合缓缓睁开了眼睛，感觉自身状态已经恢复了不少，有涅槃花的蕴养与帮助，的确裨益太大，对精力的恢复与伤势的修复，有着难以想象的帮助。

    仅仅是这不到四个小时的时间，陈六合就已经感觉自身状态恢复的七七八八了，至于体内的伤势和一身的外伤，则也是修复的及其惊人，不说好尽，但好个五六成，还是有的。

    这里面固然有血脉之力的神效，但何尝没有涅槃花香的逆天功劳？

    照这个趋势下去，怕是再有半天时间，又能恢复到生龙活虎的巅峰状态了。

    看了帝小天和奴修等人一眼，发现他们还没醒来，陈六合也没打搅，悄悄起身离开。

    陈六合先是在周围转悠了片刻，主要是观察周边的情况，看看有没有人追寻到这里，他们有没有被发现的危险。

    好在，周围一片静谧，并没有人发现他们的踪迹，这让陈六合心中微微松了口气。

    等陈六合再次返回*旁的时候，帝小天和刑天已经醒来了。

    经过了几个小时的调养，他们的伤势也好转了许多，何况，他们伤的本来就不是很重，在涅槃花香的帮助下，已经基本没有大碍了。

    把猎来的两只野兔丢在地下，让帝小天和刑天两人去处理一下。

    当野兔快要烤熟的时候，奴修也终于幽幽转醒了过来。

    他茫然四顾，确定自己还活着，且已经死里逃生之后，他也禁不住露出了庆幸之色。

    陈六合言简意赅的跟奴修说了一下昨晚发生的情况，让奴修难免有几分后怕。

    “这一次，我们逃是逃了，可是，接下来，我们的处境就更难了啊……”

    奴修瞬间就看透了其中的关键与弊端，他道：“翻天会已经知道我们的情况，一定会搜寻我们，翻天会的势力太大，往后对我们来说，会是草木皆兵。”

    陈六合沉沉的点了点头，接过了帝小天递过来的兔肉，咬了一口慢慢咀嚼，道：“的确很难，如果说，以前被腥风老妖追杀，我们还有生机的话，那么现在被翻天会盯上，我们的生机就更小了。”

    “不过事已至此，也没什么好担心的吧，走一步算一步便是了。”奴修说道：“只可惜老夫现在的实力远远没有恢复，不然的话，何至于如此窝囊憋屈。”

    “老头，你说，在这样的情况下，我们进了黑天城的话，能不能让险境好转些许？”陈六合询问道：“例如避开翻天会的追杀？”

