    第2432章

    “不过，你要记住了，若是灵源塔无法弄到手，你暗城管理局，就不要存在了。”

    此话一出，黄玉郎咬牙切齿说道：

    “放心吧！冯凯兄，这件事情我无论付出什么代价，一定会成功！”

    “呵呵，那就好，现在，派人监视那个叫做吴东的小子，一旦出现，我就直接灭了他。”

    “多谢冯凯兄！”

    ......

    吴东的修炼之所，风雷等人在经过了他的指点之后，竟然齐齐的将修为层次，提升到了一级源修之境的中期！

    风雷甚至都有着达到后期的迹象！

    这三两天时间的进步，简直匪夷所思，让其他正道会馆之人直呼见鬼！

    不过，让他们更加震撼的是，吴东的修为，在这般短时间内，竟是达到了一级源修之境的巅峰！

    不过，他并没有四处招摇，毕竟正道会馆的会长欧阳林，也不过才这个境界而已。

    而在得知这件事情之后，欧阳林差点没直接吐血！

    这简直太打击人了！

    会长议事厅内。

    “诸位也都听说过了吧，吴东的境界，已经达到了一级源修之境巅峰，达到了能够跟我平起平坐的地步！”

    此时，欧阳林看着在座的一群分会长，面色之上竟然全都是兴奋之色。

    “会长大人，这小子进境如此之快，恐怕是不怀好意者，前来正道会馆暗渡陈仓啊！”

    有分会长直接就说道。

    他们显然是相当不服吴东，那般小小年纪，就已经超越了他们的地位！

    “诸位，事到如今，你们也不要再说这样的话，吴东的手段，大家有目共睹，何况，半月之后，就是暗城与赤城之间，各方势力争夺灵源塔的角逐，既然吴东是我正道会馆之人，我们自然能够名正言顺的让其参战，只要他参战，灵源塔就一定会进入暗城，放置在我正道会馆之内！”

    此话一出，众人还有些纠结，也不再说话了。

    的确。

    若是吴东出战，他们简直可谓是直接掌控全局！

    毕竟，赤城与暗城各大势力竞逐灵源塔之战，可都是要二十岁之下的年轻一辈参战，他们这些分会长，虽然战力强大，但是根本就没有资格。

    而吴东显然成为了欧阳林最为看重的一个人！

    “灵源塔的重要性，不言而喻，只要有灵源塔在，一个城池之中的源力能量，都会跟着雄浑起来，天地源力都能够被灵源塔改变，福泽我们管辖之地的百姓，好处无穷！”

    “所以，这一次，我们就选派年轻源修，在吴东的带领下，参加这一场竞逐，不过，吴东若是不愿意，我们恐怕就胜算不大，所以，现在，我要安排众位一个任务。”

    听到这话，众人纷纷皱眉。

    “我已经接到消息，暗城管理局那边，有高手前来，一方面是为了争夺灵源塔，而另一方面，则是要为黄玉郎报杀父之仇，他们会借机除掉吴东。”

    “所以，现在，我安排诸位，先行将那暗城管理局的高手，以及黄玉郎，全都除掉，免除后顾之忧！”

    这话说完，在场所有人全都一惊！

    他们会长这是要讨好吴东的意思？

    让他们去灭了吴东的对手，讨好吴东，只是因为害怕吴东会拒绝参加灵源塔竞逐之战？

