    那人是个金色半长发的青年，穿着高定西服，一双湛蓝的眼睛海洋似的，正不屑地看着苏明安:

    “先介绍一下我自己，我是爱德华，是你这种人想也想不明白的存在，所以也没必要详细跟你解释。”爱德华冷然道:“龙国的苏明安，第一玩家，你听好了，不要以为自己经历了两个游戏世界就可以称王称霸，这个世界，远比你肤浅的想象要大得多。”

    他的手背上，也有着完完整整的两道完美通关痕印。

    “苏明安，你记住，无论是爱德华，艾尼，乃至吕树，他们都比你适合得多。”爱德朗淡淡地道:“我们不会更正你死而复生的消息，也幸好你自己主动送上门来，你就和着你所做的一切一起被埋葬吧。”

    他看到面前的少年笑了。

    那只是单纯调动肌肉，堆砌而成的表情。

    像是强行展露给他看一般。

    “……如果不想做等待着的逐光者的话，就，竭尽全力赢给我看吧？”苏明安低声说着：“其实如果是你们成为灯塔的话……那么其实也没什么关系。”

    “真是太危险了，根本就不正常。”爱德华冷喝一声，立刻后退，像是做好了准备一般：“——阿道夫，安德烈，拿下他！”

    一旁刚刚到位的两位顶尖玩家立刻扑上来，一左一右按住了苏明安的肩膀，但紧接着，空间的波光一瞬闪动，苏明安出现在了爱德华身后，手指瞬间抵上他的脖颈。

    “你们要对第一玩家下手。”苏明安说着，手中黑光微微涌动：“在真的会死人的主神空间里……你们要做什么？”

    但他很快便发现几人看向他的目光丝毫不紧张，甚至身前的爱德华还笑了出来。

    苏明安听到一阵轻微的“滴答”声，像秒针在转动，像响在他耳边一般。

    前方爱德华的身上，骤然爆裂出一阵无形的震颤。

    苏明安一松手，下一刻，阿道夫和安德烈瞬间出现在他身后，一左一右按着他的肩膀压了下去。

    “喂……”吕树感觉有点过了。

    “你还不知道吧，苏明安，多亏了你，我们试了很多次关于小空间的机制。”爱德华冷然道：“你怕是还不知道……公会驻地空间比主神空间更危险，主神空间至少禁止直接争斗，但公会驻地空间……却是允许一切争斗行为的——换句话来说，我们在这里杀了你……也没人知道。”

    苏明安瞬间感到数道目光落在了自己身上，带着浓厚的恶意。

    “……居然已经到了这个程度吗？”苏明安低声笑着。

    “不，爱德华，这倒不至于，我们只是暂时要关住他。”爱德朗凝视着苏明安说：“苏明安。我们研究过你的技能，不要小看人类的学者。你的核心技能是那个分身，但是它已经死了，短时间内不可能复生，你和分身应该是擅长两个不同的方面，它的力体敏三维很高，而你的精神点数很高。你还拥有类似空间位移和泯灭的技能，但空间位移需要长时间充能，泯灭也只能限于指尖……真是破绽百出的技能配置，可笑你还以为自己有多厉害，我们不会让你有机会点开世界论坛说些什么奇怪的话，你就在这里直到第三个世界开始吧。”

    “……爱德华，关住他也不可能解决问题。”水岛川空在一旁说：“世界倒计时一结束，他还是会自动进入游戏世界。”

    “我们只是在这两天，不想让他朝外界传递消息而已。”爱德华盯着被压下的苏明安说：“我们会动用一切舆论武器，尽可能消除他对其他人的影响，然后将水岛川小姐塑造成新一任的第一玩家。这个小子太过轻视我们了，他会明白独身一人毫无用处，让他的理论见鬼去吧。”

    他说着，反身就走，阿道夫和安德烈也箍住苏明安的肩膀，推着他朝着后方的房间走去。

    在此期间，吕树一直注意着他的表情。

    可苏明安看起来很淡然，像是什么都没听到一般，朝着里面的房间走。

    吕树一路跟着过去，直到看见苏明安被二人推进了一个房间，看见他的双手都被箍在铁环里，才出声：

    “……你们，有点过分了。”吕树皱着眉开口。

    安德烈咧开一口牙：“为了防止他抬起手点开论坛面板，只能这样了？吕树，看清楚，他不是你的龙国同伴，他甚至有可能是主办方派来的卧底。”

    阿道夫在一旁沉闷地点头，他似乎心情有些低落，点了支烟，又将它掐灭了。

    “……阿道夫。”苏明安突然开口：“我听说过你，你不是想和我交流些什么吗？现在我就在你面前呢，有什么想问的吗？”

    幽蓝的火焰在打火机上忽明忽灭，阿道夫将身子沉在角落的阴影里，面色晦暗不清。

    “阿道夫，别听这个家伙的，他蛊惑有一手的，离他远点。”安德烈拽着阿道夫的手臂往外走：“和你想的不一样，这个人不是什么英雄，别被疯子传染了。”

    阿道夫那双鹰一样的眼睛软和了些许，他目光有些凝滞地看了苏明安一眼，而后叹了口气，迈开腿，跟着安德烈走了出去。

    “吕树，你也不能留在这里。”安德烈回过身看着立在门口的吕树：“爱德华特地叮嘱过我的，你和苏明安有过联系，我不放心你在这看着他。”

    “苏明安……”吕树的手指弯曲着，碧色的螳螂在他肩上有些不耐地抖动着，他的眼神一瞬凄寒起来：

    “……我能感受到你的纠结……你前后的反差太过巨大，你有时候那么自傲，有时候又过分自卑……你到底在担心什么？你能告诉我吗？”

    被锁在最里面的少年低着头，唇边的笑意渐渐消失了。

    “没事。”苏明安低声对着他说：“以后……不会再出现这样的情况了。”

    “什么？”

    “……”苏明安偏过头：“没事……我已经彻底明白了，你们想要的，到底是什么样的。”

    吕树没懂他的意思。

    铁门在眼前重重地关上，吕树看着二人警惕地守在门口，手在刀上紧了紧，而后走了回去。

    ……

    时间渐渐过去了两天。

    附近被一股规则的力量封锁了，似乎是个很高级的道具，以至于苏明安无法使用空间位移离开。

    期间，吕树去看过苏明安好几次，透过高高的窗户，他看见那个人的姿势好像一直以来没有变过，只是静静地坐在那里，全身就像缩在了角落的阴影里一般，甚至看不清他的表情。

    吕树甚至看见了一次水岛川空，她似乎在和苏明安说着话，但没有得到他的回应，于是她气呼呼地就离开了。艾尼也去看过，他说了些挑衅之语，大体意思便是“你这个家伙虽然打败过我一回，算是走运，但实力还是不错的，可不要就此沉沦了”，但在看见里面这人连头也没抬时，他也涨红着脸走了。

    苏明安被关起来的消息只有少数高层知道，外界对此一无所知，尽管对于死亡的到底是本体还是分身有着诸多猜测，但依然有许多的观众决定下场成为玩家——他们不想再这样无力下去。

    而在许许多多的论坛帖子中，关于“水岛川空”“爱德华”的帖子越来越多，集团的力量很强大，在聚集起来之后，他们的舆论力量便如洪水般势不可挡，试图将几位被推选出来的，适合的继任的“第一玩家”，培养成他们最想要的模样。

    一个光明，正义，稳定，且听话的“第一玩家”。

    ……这是个多么美好且令人憧憬的未来啊。

    而在第三世界即将开始的前一段时间，苏明安一直在思考。

    这种在全世界面前的行为，让他轻松入账了80积分。

    或许以后，他也可以利用自己第一玩家的身份，多引导这个世界，以获取积分。

    当然，前提是，不能被这群人误解太过。

    看起来，适当的伪装也是有必要的，虞若何说的本质上没什么问题。

    他的心态有些转变。

    或许，这群观众并非全然无用。

    拯救他们，领导他们，也自然可以……

    【利用他们】。

    他开始回忆起那被人追捧的分身的性格。

    以至于在听见门外的打斗声，听见大门传来猛然的碰撞声时，他抬头的动作都有些凝滞。

    “嘭——！”

    持着黑刀的青年猛地撞门入内，他的脚边躺着昏迷过去的安德烈。

    “来救你，跟我走。”吕树刀身一震，鲜血溅了一地。

