    宋朝晖想去盛京。

    要是能自己去，就不会腆着脸来求苏沅和钱奇安。

    毕竟元谋远身上发生的事儿传出去，一路上明里暗里不知多少人的眼睛盯着他。

    想要他性命的也不在少数。

    若是无人相助。

    只怕是他前脚刚出了怀北的城门，后脚就会莫名其妙的死在哪个荒郊野外的犄角旮旯里。

    纵然是运气好侥幸没被人弄死。

    他在诺大的盛京无权无势毫无背景，还伸手动了别人嘴里的馅饼，能不能成功见到皇上也不好说。

    钱奇安倒是能暗中给他安排。

    但是这事儿却不好办。

    办得好了，宋朝晖顺利到了盛京，也很有可能丢了性命。

    办得不好，被人察觉到他与此事有关联，说不定就会牵扯到自身。

    钱奇安背地里是帮着那位赚钱办事儿。

    可明面上，却是个差不多与家族断绝了来往，不掺和朝中事的闲人。

    一个只认银子不认人的闲人，轻易牵扯进这滩浑水，绝非好事儿。

    苏沅就更是不想掺和了。

    她没跟闫修打过交道。

    但是之前因闫修所迫，不得不匆匆逃离盛京的记忆实在深刻，若非必要，苏沅也不愿意去这烂摊子里搅和。

    神仙打架。

    遭殃的可是凡人。

    她如今好不容易有点儿脱贫致富的样儿了，轻易不想玩儿命。

    一路无话到了小院，钱奇安和林明晰不敢耽搁，去找南正奇商量了。

    苏沅努努嘴进了自己的小屋。

    不一会儿，南歌离就拿着一个精致的小匣子走了进来。

    她打眼一瞧见苏沅的打扮，就忍不住露出几分失望。

    “你还是昨日那样装扮好看些。”

    苏沅哭笑不得的摸了摸身上的男装，认真道：“我倒是觉得这个好看。”

    旁的不说，利索。

    方便就是快乐。

    南歌离不敢苟同的啧了一声，将带来的小匣子放在桌上，笑道：“既是穿了耳眼，姑娘家该有的你也得备上。”

    “这是之前跟你说的耳饰，你看看喜不喜欢？”

    这本是说好了苏沅今日自己去取的。

    但是她今儿一大早就出了门。

    南歌离久候不至，索性就自己拿了过来。

    苏沅对这个兴趣不大。

    说实话也不了解。

    凑上去看了半响，除了颜色也没能看出太大差别，略带敷衍的点头。

    “都挺好看的。”

    南歌离无言以对的看了她一眼，合上匣子就说：“你那耳朵上的伤记得抹药。”

    过了一夜，苏沅早就忘了疼了。

    她不甚在意地说：“多大点儿伤啊，用不着那么精细。”

    南歌离扑哧一声笑了出来，戏谑道：“这会儿不觉得要死要活的了？”

    “那昨日是谁鬼哭狼嚎的还喊救命？”

    糗事被提，苏沅面上有些挂不住，悻悻的对着南歌离眨了眨眼。

    “先生，今日不提昨日之事。”

    “昨日的我不是没今日的我懂事儿吗？”

    南歌离玩味十足的看着她，好笑不已。

    “那你今日懂事儿了？”

    苏沅笑呵呵的点头。

    “必须的。”

    南歌离被逗得乐出了声，看苏沅耳朵上插着的茶梗有些软了，叮嘱道：“茶梗对耳眼恢复好，但是得每日勤着些换，你别躲懒忘了。”

    南歌离不提，苏沅当真是忘了。

    她下意识的摸了摸耳朵，发愁得不行。

    “先生，我觉得我戴着这玩意儿不太像话。”

    “哪儿有男人戴耳饰的啊？回头别人见着了，还不知怎么说呢。”

    “男人是没戴的，但是你真的是男人吗？”

    南歌离一句话将苏沅堵得哑口无言。

    然后才慢条斯理地说：“老人自来就有句老话，家里的孩子若是生下来时候身子骨弱些，长辈担心长不大，就会在耳朵上或是身体别处弄出一点儿印记来，说是破了相，就能长命百岁，岁岁安稳。”

    “这种做法不分男女，盛京城中有耳眼的男子也不在少数。”

    “有人若是问起，你这么说就是了。”

    这个说法苏沅不曾听过。

    但是南歌离既然这么说了。

    她半信半疑的也就勉强信了。

    她掀起袍子在南歌离的身边坐下。

    南歌离顺手揪了一下她的侧脸，随意的问起了浣纱城中的事儿。

    南歌离走时，浣纱城中诸事刚上轨。

    苏沅年纪小，又没经历过类似的事儿。

    饶是她人在远处，心里也始终为苏沅提着一颗心。

    此时听苏沅慢慢的说了，南歌离的眼底浮现出点点笑意。

    “倒是比我想的能干不少。”

    苏沅心累又骄傲的唉了一声，无奈道：“没办法的办法。”

    靠山山倒。

    靠水水跑。

    南歌离有自己的事儿要忙。

    再帮她，也不可能是一辈子。

    她总不能始终赖着南歌离的指点行事。

    起初的日子是兵荒马乱的难熬。

    可这不是熬过来了么？

    南歌离问起苏沅前去浙安的事儿，苏沅想起浙安的珠子，眼底隐隐发亮。

    见苏沅对张安澜的一盒子珠子赞不绝口。

    南歌离好笑又无奈。

    她嫌弃道：“浙安的珠子多是多，但是品相不好，拿来做什么都嫌累赘。”

    “你若是喜欢，我那里还有一盒子好的南东珠，个个都有上好的莲子那么大，光泽也好，回头我让人做成了合适的配饰，给你送过去。”

    珍珠分几档。

    若说浙安的为次。

    那么能被冠上东珠之名的，便是最好的。

    只是那东西贵是贵。

    于苏沅而言用处却不大。

    她连连摆手说不必。

    然后才说：“先生的东珠是好，可东珠数量极少，得也不易，若是想从珠子上做文章，不还是得从便宜量多的浙安找么？”

    南歌离见苏沅仿佛是跟浙安的珠子较上劲儿了，忍俊道：“多是多了，可品相不行，光是数量到了又有何用？”

    “浙安的气候水质特殊，沿海一带花上十年几十年才能出一盒子好的东珠，浙安却每年有意无意产出的珠子不知几何，数量是足了，但是品相差，年份短，做装饰不行，入药也不可取。”

    “这样食之无味弃之可惜的废珠子，渔村的小娃娃拿来打弹珠尚嫌不圆润，你拿来何用？”

    苏沅嗨了一声，凑近了在南歌离的耳边低低的嘀咕了几句。

    南歌离略显迟疑的皱了皱眉，像是不太确定。

    “珍珠磨粉入药我倒是听过，但是磨粉做胭脂，这倒是闻所未闻。”

    “这法子你是上哪儿听来的？确定可行？”

    这法子苏沅这辈子确实没听过。

    但是上辈子见过的化妆品广告却不少。

    效果好不好苏沅不知道。

    但是肯定是用了不会死人就是。

    苏沅信誓旦旦地拍着胸口说：“是从哪儿听来的先生就不必追究了，但是我想做这事儿，只怕是少不了要麻烦您帮忙走动。”

    南歌离要笑不笑的看着她，说：“你想我怎么走动？”

    苏沅嘿嘿一笑，小声说：“我听来福说，您跟以前的晋南梅家素有来往？”

