
　　“金瓶儿，你发什么疯？”郭玉安全落地后，面色难看地朝着手里提着紫芒刃的金瓶儿喝道。

　　金瓶儿眼中充满摄人心魄的媚光，犹如一汪春水，嘴角微微一弯，娇滴滴地说道：“小妹只是不想圣教的天书落在正道手中，如果道兄愿意入我圣教，大家自可握手言和。”

　　“找死！”原本不想和金瓶儿发生争斗，但真正打起来郭玉岂会怕了她。

　　当即不再忍耐，手掌一抬，灵气迅速汇聚，降龙十八掌应声而出，灵气瞬间化作龙形状态向着金瓶儿迅速飞去。

　　曾经修炼的精妙招式，在如今的新的功法推动之下，威力也极为不凡，再狭小的空间里甚至还超过寻常的青云道法。

　　金瓶儿见状并不惊慌，脸上依旧带着动人的笑容，然后红唇发出一声娇喝，挥舞起紫芒刃化作一道闪电，躲过郭玉的攻击，直接对着他的面部划去。

　　紫芒刃这件九天神兵经过金瓶儿多年的修炼，已经与她的气脉融为一体。23sK.com

　　此刻经金瓶儿催动顿时紫芒大盛，形成一道夺目的巨型光刃，让人不敢轻掠其锋芒。

　　郭玉急忙施展步法，险之又险地避开了紫芒刃，然后拔出腰间的长剑催动法诀挥砍而去。

　　而金瓶儿反应也很快，身形一扭，紫色光芒朝着郭玉又攻击过来，同时也更加娇媚地与郭玉对视了一眼。

　　“滋……”

　　长剑经郭玉灵力加持，与那道紫色光刃碰撞在一起，发出一连串的金属摩擦声。

　　“咔嚓！”最终一声脆响，长剑凌空崩裂，而紫芒刃在停了下后继续朝着郭玉急速飞来。

　　郭玉对此并不惊慌，双手迅速当空微微滑动，面前瞬间形成一道巨大的太极图，把紫芒刃这件神兵利器给彻底挡了下来。

　　“不愧是九天神兵，果然不凡。”盯着金瓶儿，郭玉忍不住称赞了一句。

　　“原来你竟然是青云门的人。”

　　金瓶儿先是稍稍一愣，眼神中充满了忌惮之色，随即展眉一笑，

　　散发出无尽的魅惑之意，“看来我没有对付错人。”

　　随即再次对郭玉展开攻击。

　　郭玉运起道法稳住心神，避免受到金瓶儿媚功的影响，然后使出各种精妙招式与金瓶儿展开激战。

　　一时间，两人化为两道残影，连续不停地在这间石室内闪转腾挪。

　　与此同时，他们谁也没有注意到，刚才郭玉掉在地上的行囊，突然沿着被紫芒刃划开的裂缝彻底破开。

　　从其中滚落出一块金属以及黑色的铁盒，两者一路磕磕碰碰间竟然使铁盒彻底打了开来。

　　然后从里面冒出一股黑气，迅速的向着上方挥发而去，悄无声息地漫向了依旧还在疯狂战斗的两人，钻入了口鼻之中。

　　几乎是瞬间，两人的动作就慢了许多，纷纷感觉到了自己体内的异常，急忙屏住呼吸。

　　可是正处于对战之中，不敢在强敌面前停下查看，双方只能继续苦撑着，想要先解决自己的对手。

　　但这古尸毒也是出奇的霸道，短短片刻间就让两人的意识逐渐变得恍惚起来，使出的道法也威力大减。

　　金瓶儿率先坚持不住，在攻向郭玉时突然一个趔趄，竟然失神地朝着郭玉怀中扑去。

　　而郭玉本想一掌拍过去结果了她，可没想到一看到她娇俏的面容，瞬间心神失守，再也抵抗不住这股魅惑，眼中升腾起异样的光芒。

　　直接一把把金瓶儿拥入怀里，在地上滚了两圈方才停止，然后直接就本能地朝她诱人的红唇亲吻过去……

　　不知过了多久，郭玉终于恢复了意识，一睁开眼便发现自己正赤身裸体地躺在天煞明王石像旁边，怀里还抱着金瓶儿玲珑剔透的身躯。

　　“唉！”

　　他轻轻的叹了一声，脸上聚满复杂至极的表情，没有想到在这种危急的情况下，竟然和金瓶儿莫名其妙地发生了关系，实在是不知该说些什么。

　　郭玉起身坐了起来，稍稍探查了番体内的情况，发现他的毒已经在他昏睡时自动排出了大半。

　　又看了下金瓶儿，发现她体内的毒素依旧还是比较浓郁，不过已经没有致命的危险。

　　当即从地上捡起衣裳给他和金瓶儿穿上。

　　然后盘膝运转功力，用了将近两个时辰，才把自己体内的毒素缓缓全部逼出。

　　郭玉收功站起，看了眼依旧躺在旁边昏睡的金瓶儿，随即慢慢收拾他刚才遗落的东西。

　　穿过走道走到对面捡起那块奇异金属时，意外发现有个蒲团的表面破了个缝，露出一角兽皮。

　　他眼睛一缩，立刻拿起蒲团用力彻底撕裂，取出其中的兽皮，是个正方形样子，边缘齐整，分明是被利器切割过，中间写着密密麻麻的文字，不过似乎只是一个片段，并不完整。

　　郭玉怔了怔，马上找到其他几个蒲团一一打开，又取出了几块兽皮。

　　他小心把几份兽皮接续在一起，只见到一篇完整的功法涌现在自己面前，最上边书写着炼血秘法四个大字。

　　简单看了一遍，郭玉顿时明白原来这份兽皮记载的是黑心老人根据天书所悟出来的功法。

　　其中大多都是极其残忍、凶狠的血煞之气修炼方法，十分的诡异，看着都令人心寒。

　　当然他也发现了，黑心老人不愧是一代宗师，对很多东西都有它独到的理解，特别是关于人体气血的研究更是让他叹为观止。

　　当然最合他心意的是，其中还有一段关于炼器的记载，十分的精妙绝伦。

　　青云门也有自己的炼器之法，田不易也已经在郭玉下山时正式传给了他。

　　可是和黑心老人的炼器秘法相比，还是逊色了几分。

　　因为用黑心老人的手法炼制出来的法宝，可以很好地与主人的气血经脉融为一体，使人与法宝做到高度契合。

　　这样一来，就可以发挥出法宝的真正威力。

　　“这倒是个意外的收获。”

　　郭玉欣喜地又看了一遍，把它收入怀中。

　　随即直接回到石像那边，把收拾好的刚才遗落的物件用从蒲团上拆下来的布重新包裹起来，侧首斜挂在身上。

　　然后捡起那把巨斧，没有丝毫犹豫，上前两步直接往天煞明王的右手放了上去，再用力地一扭。

　　“咔嚓……”石室内逐渐发出一些清脆的声音，一个密道缓缓出现在石像后面。

　　郭玉脚下一闪，抱起金瓶儿拦腰搁在自己肩膀上面，踏步冲进密道沿着数不尽的台阶快速离去，毫不理会在他身后从石室顶部连续掉落的巨石。

　　一个时辰后，郭玉从空桑山山腰处的一个隐秘的洞穴里面钻了出来。

　　他没有耽误，立刻向着山下俯冲而去，不久便来到一处荒野的寺庙之中。

　　找来一些茅草，把金瓶儿搁在上面，然后把她扶起，运功缓慢为其逼毒。

　　无论怎么说，他们两人毕竟发生了关系，郭玉做不到就这么把她扔在这里。

　　随着时间流逝，等到金瓶儿气息彻底平稳之时，郭玉终于收功起身。

　　金瓶儿此刻体内毒素基本已经清除完毕，恐怕要不了多久，就会完全苏醒。

　　所以郭玉不做停留，拿起包裹，直接朝着远处御剑飞去，逐渐消失于天空中。

　　若金瓶儿醒了，不说两人何等尴尬，大战一场是在所难免的事，而以他此时的心境，还真下不了手。

　　可郭玉不知道的是，在他用御剑之术飞走的时候，金瓶儿也睁开了她那一双分外动人的明眸，用手撑起身子，眼神复杂地盯着他的背影愣愣出神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百零三章意乱情迷免费阅读。https://xs.23sk.com  