    送走牛记的伙计，队员们把门关上，幽怨的看着茅山明。

    就因为他，今晚又没法填饱肚子了。

    茅山明发现队员们都盯着他，尴尬的讪笑。

    “来了！”

    就在此时，杨帆出声提醒，刚才的阴气已经接近了大门。

    “什么来了？”茅山明一头雾水。

    “嘭！”一声闷响，大门直接倒下，吓了众人一跳。

    “大宝？”茅山明看着门外的身影，惊喜的大喊。

    来人正是被马匪抓走的大宝，只不过他现在的状态非常的不对劲。

    “嗷呜！”

    大宝嘶吼一声，突然冲向了茅山明，嘴巴一张，露出两排獠牙。

    “大宝，你干什么，我是你明叔啊！”茅山明大喊。

    茅山明的声音并没有起到作用，大宝抓住他的手臂，张嘴就咬向他的脖颈。

    “砰！”

    就在大宝即将咬下的时候，斜里伸出一把青铜剑，架在他的嘴上。

    “他已经不是你认识的那个大宝了。”四目抽回青铜法剑，一脚踹在大宝的身上，把其踹飞。

    “这是怎么回事，他怎么不认识我了？”茅山明显然不理解眼前的情况。

    四目也没有多说，直接与大宝战到了一起，打得他接连后退。

    “他是受到了蛊术的控制，现在他已经不认得你了。”林九走到茅山明的身边解释。

    林九一眼就看出来，面前的大宝非鬼非尸，更像是被邪术控制的尸鬼。

    他想的没错，女马匪盗取尸体，并非是要炼制僵尸。

    既没有时间，也没有能力，炼制僵尸谈何容易。

    不过她想的办法比较折中，用蛊虫同时控制尸体和鬼魂，将两者强行绑定在一起。

    这样一来，一个人为制造出的尸鬼就会受她的控制。

    这边四目和大宝还在打斗中，女马匪却突然从院墙上跳了进来。

    她的目的就是用大宝来吸引注意力，然后自己前往牢房解救同伴。

    “唰！”一道剑气从她身前掠过。

    众人的注意力都在四目和大宝身上之时，唯有一直在屋顶巡视的杨帆注意到了女马匪的身影。

    林九转身，看见女马匪出现，正要过去帮忙，却发现内院的房门给上了锁。

    “谁锁的门？”他马上就想到了小机灵鬼阿威，却没有发现他的身影。

    此时的阿威正蹲在牢房里，用黑袍罩住自己，旁边还有一名队员，相同的装扮，他们正在伪装女马匪的同伙。

    只要女马匪冲进来，两人就对准她泼洒童子尿，破去她的术法。

    而且为了增加女马匪突破重围的难度，他还给内院的门上了锁。

    殊不知他自作聪明的举动，却把内院和外院隔离开来，只有杨帆可以自由出入。

    鹧呼哨见众人被隔离在外院，迅速取出钻天索扔向房顶，借助墙体纵身一跃蹿上房顶。

    女马匪凭借院内的柱子，躲开了剑气的攻击，并且逐渐接近牢房。

    “砰!砰！”

    就在她快要摸到牢门的时候，两声枪响让她抽身而退，躲在柱子后不敢露头。

    鹧呼哨出手了，他从房顶跳下，甩出两发子弹，擦着女马匪的头皮而过，险些命中。

    看着身后墙壁上的弹孔，女马匪当下一惊，来人是个高手！

    她虽然不使用枪械，但还是有些见识，来人枪法极准，墙壁上的弹孔基本连在一起。

    “砰砰！”

    又是两发子弹击出，鹧呼哨火力压制住对方后，迅速接近柱子。

    “嗯？”

    绕到侧面正准备扣动扳机，他却发现柱子后竟然空空如也。

    “小心，她会隐身术！”杨帆也发现了不对，赶紧出声提醒。

    话音刚落，正在愣神的鹧呼哨感觉一股杀气袭来，手臂一重，镜面匣子脱手而飞。

    是飞刀！

    鹧呼哨刚看清袭击自己的东西，紧接着第三把飞到追身而至。

    他迅速下腰，躲过飞刀，然后顺势向后一个空翻，抽身后退。

    这时，女马匪终于现出身形，甩出自己的辫子，裹住两把手枪飞速抽回。

    靠！

    杨帆大惊，短短几秒内，形势就出现了逆转，鹧呼哨的手枪落到了敌人的手上。

    原本他看鹧呼哨火力压制住了对方，正蓄势待发，等待对方被子弹逼出身影。

    结果没想到，对方使用了隐身术，虽然瞒不过杨帆，但是瞒过鹧呼哨绰绰有余。

    “快走！”

    “唰！唰！”

    杨帆几道剑气甩出，逼的女马匪又退回到了柱子后面。

    鹧呼哨见对方取走了自己的武器，心下懊恼，听见杨帆的喊声，马上用钻天索挂住墙头，纵身越了上去。

    他不清楚术士的作战方式，所以刚一接触就吃了个暗亏。

    “砰砰！”

    女马匪也不露头，只是伸出手臂，反手朝杨帆和鹧呼哨所在的方向射击。

    杨帆看见枪口的瞬间就消失在原地，鹧呼哨则是跳下墙头，返回了前院。

    四目已经制服了大宝，发现中门有锁，钥匙又不在队员们的身上，正准备搭人梯翻墙之时，听见枪声传来。

    “别过去，枪被女马匪夺走了！”刚跳下墙头的鹧呼哨赶紧制止四目的动作。

    “无妨，枪击对我没用。”四目信心满满的跳上了墙头。

    “天地玄宗，万炁本根。广修浩劫，证吾神通。金光速现，覆护真人，急急如律令！”

    他周身泛起金光，从墙头跳下，像是天神下凡，防御枪击不在话下。

    “师兄，盘她！”杨帆见四目施展金光咒，马上大喊。

    “砰砰砰！”

    看到又有人从墙头跳下，而且丝毫不隐藏身形，女马匪迅速朝目标开枪。

    她不善于使枪，情急之下打出的子弹，大多都擦着四目的身体飞走。

    “砰砰！咔！”

    子弹被她迅速打光，但还是没能破除四目的防御。

    但实际情况只有四目知道，子弹的动能太强，他全力撑起的金光咒，主要是加强了正面的防御，已经将他的法力消耗得七七八八，支撑不了多久。

    女马匪见子弹打光，直接扔下手枪，从怀里掏出一个瓷瓶，砸到四目的身上。

    这是她特意配置的阴邪污秽，专门用来破除法器，原本是想对付林九，没想到用在了这里。

    【作者题外话】：二更送到,感谢各位客官老爷的支持。

