    第92章 最后一战

    陈落也不知道自己何时多了个地狱死神的称号，估计是那些亡命之徒都将他当成了死神，那段时间简直杀人如麻，犹如收割生命的机器。

    而死神这个称号，陈落觉得还挺合适的，毕竟他的武魂就是死神。

    不知不觉，今天已经是陈落参加地狱杀戮场的第一百场比赛，只要取得这场比赛的胜利即完成了一百连胜，便可以获得去往地狱路挑战的机会。

    来到地狱杀戮场，陈落很快就匹配到了对手。

    原本地狱杀戮场还有比赛限制，只有比赛胜次相差五场左右的人才能够匹配到一场比赛，如今这个规则因为陈落而改了。

    主要是陈落根本已经匹配不到对手，别看杀戮之都的人多，但能够一直坚持参加地狱杀戮场比赛的人可不多，且还要取得那么多场次的胜利，则更加少。

    这一场比赛，最厉害的也只有七十连胜，与陈落的胜利场次差距巨大，但也并不意味着对方的实力也是如此。

    此时，陈落已经与他的九个对手一同进入了地狱杀戮场之中。

    战斗还没有开始，就已经有一半的人浑身颤抖，他们的反应也并不夸张，因为他们即将面临死亡，任何人在面临死亡时都是发自本能的畏惧。

    只能怪他们运气不好，居然匹配到了地狱死神陈落。

    所有人来到场内后，陈落一人独立，其他九人立即抱起了团，所有人都知道，如果陈落不倒下，那么他们都将会倒下。

    陈落在很多天前，就已经是这样的比赛情况，他赢得太多，实力太强，无可避免的被对手针对。

    但再怎么针对，他的对手的结局只有一个，那就是死。

    没有过多的言语交流，战斗很快开始，其他九人立即从不同的方向冲向陈落，他们都非常的拼命，因为他们都清楚，这是他们唯一的进攻机会，九人同时出手都无法解决陈落，那么待会被解决的就是他们。

    陈落一脸平静的站立原地，大手一张，死神之镰出现在他的手中，虽然不能够用魂技，但武魂还是可以召唤出来的。

    死神之镰无疑是一件趁手利器，陈落一直对自己的实力很自信，但来到地狱杀戮场他依旧不敢有任何的保留。

    在那九名敌人来到陈落周身一定范围的时候，陈落开始行动了。

    陈落的速度极快，他所过之处都留下了一道道虚影，短短几息的时间，他便从五人身边穿插而过。

    刹那间血雾升腾，五名一上场就害怕的对手直接原地分尸，当场暴毙。

    其他四人快速后撤，与陈落保持着一定的安全距离。

    那四人之中，连胜七十场的强者就在其中，他的实力乃是魂斗罗层次，只可惜不能使用魂力，否则局面将会瞬间改写。

    另外三人最差的也有魂帝实力，都是受到了魂力限制，否则他们哪会把陈落放在眼里。

    陈落在接连斩杀五人之后，可没有就此停下自己的脚步，他继续前行，手中的死神之镰泛着寒芒，似乎能够斩断一切生机。

    剩下的四人彼此对视了一眼，他们都知道单打独斗自己绝对不是陈落的对手，于是他们再度联手，共同朝着陈落攻去。

    陈落的速度依旧很快，但对于他们而言已经在能够接受的范围。

    他们也都十分清楚，待会定然会有人倒下，但只要还有人活着，并能够对陈落造成重创，那么剩余的人就有活下去的希望。

    陈落的身影如同鬼魅一般让人难以捕捉，他直接无视了众人的包围，再度发起进攻，瞬息间便来到了一名敌人面前，他是仅剩的四名敌人中最弱的一个。

    死神之镰扬起挥下，那名敌人下意识的用手去格挡，结果双手直接被斩断，死神之镰的镰刃照样没入了他的躯干，瞬间将他的生机斩断。

    其他几人极会把握时机，见到陈落的死神之镰正没入一人体内，立即朝着陈落发起进攻，可谁知陈落轻松将死神之镰抽出，用力一挥，又是一人被拦腰斩断。

    但陈落也因此卖出了破绽，魂斗罗级别的对手扬起砂锅般大的拳头用力的朝着陈落的脑门砸去，另一名魂圣级别的强者则是一脚踢向陈落的胸口。

    不论是哪一人的攻击落下，都会对陈落造成巨大的伤害，甚至场面会是脑袋被崩碎，或者胸口被踢穿的情况。

    毕竟，他们的实力也不差，论攻击力度而言，甚至还要强过陈落。

    强大的魂力虽然不能使用，却也为他们提供了强悍的体格和恐怖的力量，哪怕是无法使用魂力的魂斗罗也能够轻松的将魂王、甚至魂帝级别以下的强者给干掉。

    也就是陈落是个另类，否则陈落早就已经倒在了对方的拳头下。

    魂斗罗和魂圣的进攻速度可并不慢，若不出意外，根本没人能够在这样的情况躲避他们两人的夹击。

    但陈落本身就是个意外。

    只见陈落直接收起了死神之镰，然后身子迅速一蹲，双手护在身前。

    “砰！”

    一记强有力的鞭腿甩在了陈落的手臂上，直接将陈落给抽飞了出去。

    原本该落在陈落脑袋上的拳头直接落空，而原本该甩在陈落胸口上的鞭腿也打在了陈落的手臂上，陈落轻松的化解了魂斗罗和魂圣两人的攻击。

    陈落往后退了十多米，才堪堪停下，敌人也是很强的，单纯在力量方面来说，他们的差距不大，甚至他的力量还不如对方。

    手臂火辣辣的疼，但陈落并没有在意，他再度拿出了死神之镰，然后主动朝着那两名敌人冲去。

    在前进的过程中，陈落猛地加速，身影竟然快到直接消失了，再度出现时已然来到了那名魂圣级别强者的面前，巨大的死神之镰呼啸而去。

    不论是哪场比赛，陈落都是从弱的下手，除非有意外的情况出现，先将相对弱的对手解决，然后再来安心的对付最强的。

    魂圣级别的强者在陈落面前还真不算什么，他以前的陪练就是魂圣。

    面对陈落的突然进攻，那名魂圣级别的对手立即使用了自己的武魂，在他的双臂之上出现了厚重的花岗岩，他的身体其他方面也发生了变化，整个人的体型变大了几分，瞬间成了一个石巨人。

    (本章完)

