    "杀"

    随着响尾蛇的一声怒喝，整个人动了起来，他和二狗他们可不一样，他可是硬生生完成任务晋级到的银牌杀手。

    而他自己也是有些武学宗师下段的实力，以他这样的实力，就算是银牌杀手之中也算是中上层次。

    他可不认为眼前的这个年轻人能战胜自己。

    "铿…"

    响尾蛇手中的匕首和太虚碰撞在一起。

    在碰撞的一瞬间响尾蛇只感觉自己的手被震得生疼。

    自己花几十万买来的武器居然出现了一丝丝的龟裂。

    "小子，你这长剑是什么品阶？"

    "你无需知道！"

    "你不说也没关系，因为等你死了之后，你身上的东西自然也就是我的。"

    "那就要看你有没有这个本事了。"

    李中崋没有给对方废话，灵力注入，太虚的身上再度是泛起白光。

    一剑挥出，剑光划过，响尾蛇意识到这一招的不凡，连忙头退，用匕首环挡在自己的胸前。

    响尾蛇也是被这一招给击退了数米之远。

    "咔嚓…"

    只听见钢铁被劈碎的声音，响尾蛇手上的匕首居然是被刚才的剑招给斩断。

    这匕首可是跟着他执行任务数十次，因为这匕首材料特殊，所以价格也是不便宜，平时根本就不会拿出来。

    如今李中崋居然是斩断了他心爱的匕首。

    "臭小子，你知道我这匕首多贵么？老子要杀了你。"

    "你自己的武器质量不过关管，关我什么事？"

    响尾蛇，捏着拳头对着李中崋就是打了过来。

    如今李中崋太虚在手，对方居然是想要赤手空拳。

    一剑毫不留情面的斩出去。

    响尾蛇也是被击退，胸口更是被剑气损伤。

    看着自己胸口的伤口和不断溢出的鲜血。

    "你们俩个，还愣在这里干什么？还不快点动手，想要等别人请你们吃宵夜么？"

    响尾蛇对着身后的二狗和小马大声训斥怒吼。

    听见响尾蛇的指示，俩人也直接冲到了宋紫伊的面前。

    见到宋紫伊有危险，李中崋连忙想要前去帮忙。

    可是响尾蛇却挡在了李中崋的面前。

    "小子，想要过去么？不可能的，我要让你亲眼看着他们在你面前死去，不然难消我的心头之恨。"

    李中崋面色怒气。

    "难道你就不怕死么？"

    "小子，未免你也太看得起自己了吧，我响尾蛇在业界的名声又岂是你能撼动的。"

    "既然如此，你可以死了。"

    流光一闪，李中崋身体中灵力大量的注入到太虚之中，脚上步伐迈出，身形消失在原地。

    还没等响尾蛇反应过来，李中崋已经是出现在了他的身后。

    而在太虚的剑身上有着一滴滴鲜血滑落。

    响尾蛇的脖子上也出现了一条血色的口子，鲜血慢慢的从剑痕中慢慢的溢出来。

    他不敢相信的说道。

    "不可能的，我怎么可能败在你这个无名小卒的手上。"

    响尾蛇越是说话，鲜血溢出的速度越快。

    说要他就躺在了地上双眼睁大死不瞑目。

    见到李中崋一招就杀了响尾蛇，二狗和小马都是慌了，他们是为了钱的杀手不错。

    可是他们可不想当短命的杀手。

    连忙举起双手投降，跪在地上求饶着李中崋。

    "小哥，不要杀我们，我们只不过是为了一口饭吃而已。"

    "回答我的问题，可以不死。"

    "小哥，你尽管问，我们定然言无不尽，知无不答。"

    "你们是什么组织？"

    "我们是暗星的人，我们俩个都是铜牌杀手。"

    "暗星么？之前我在H国的时候也有所耳闻，既然你们俩个是铜牌杀手，那么这个人应该就是银牌杀手洛？"

    "小哥，你猜得不错，他的确是组织的银牌杀手，响尾蛇。"

    "那这次是什么人要取我们母女的性命？"

    "这个我们并不知道，在暗星里面发布的任务都是不知道宿主的，而我们完成任务之后钱会直接打到我们的组织银行卡里面。"

    李中崋看着俩人的样子并不像是在说谎话。

    "那你们的暗星在江南的总部在什么地方？"

    听见李中崋的询问，二狗和小马俩人相视一眼开始迟疑起来。

    见到俩人不开口，李中崋有些怒气的说道。

    "怎么？不愿说。"

    李中崋提起手中的长剑就要挥砍起来。

    见到李中崋的反应，俩人连忙解释。

    "不是的，暗星的江南总部在唯爱酒吧的负二层，那里是我们组织人员平时聚会的地方，不过那里长期都是会出现高级的杀手，你如果进入的话怕是凶多吉少。"

    "这个不是你们应该担心的问题，好了，我说过你们如实回答问题，我自然是会让你们走，你们离开吧！"

    见到李中崋要放了自己俩人，俩人都是如蒙大赦，转身就要离开。

    二狗在离开的时候，看了一眼李中崋。

    "兄弟，我劝你还是带着她们快些离开江南省吧，我们这次的暗杀任务失败，而且还丧生了俩名杀手，组织上会自动上升一颗星的等级，到时候会有更强的杀手前来的。"

    "说不定会引来金牌杀手也说不定。"

    "金牌杀手？都是些什么境界？"

    "能进入金牌杀手的人，都是武学宗师等级，而且都在中断以上。"

    "好了，我知道了，多谢你们的告诫。"

    二狗和小马连忙逃离这个是非之地。

    在二狗带着人离开后一辆别克商务车也是停在了几人的面前。

    车上下来一人，连忙对着宋紫伊道歉。

    "对不起，夫人，路上堵车了，让你久等了。"

    正当男子道歉的时候，他也看到躺在地上的人。

    "哎呀，这里怎么是躺着人，夫人你没事吧！"

    "哼，我有事你们就开心满意了，你给他们打电话这里的事自己处理了，不要让别人来替他们擦屁股。"

    很显然聪明的宋紫伊已经是猜到了这些人是谁派来的。

    他们一刺杀失败，对方就出现，这也太巧了，巧到让她不相信。

    见到宋紫伊气哄哄的离开之后，男子掏出手机。

    "二爷，刺杀失败，暗星的人已经被他们解决了。"

    "行，我知道了，你回来吧！"

