    “那，我可给他们了哈。”

    林小雪犹豫的接过点心，随后便准备转身给这些难民分。

    “嗯，去吧！”

    在得到楚桓的确认之后，林小雪再也不拖沓，直接转过了身子，面向这些难民。

    这些难民在看到林小雪拿着点心朝着自己等人看来之后，纷纷瞪大了眼睛，满脸的激动，看起来非常的开心。

    “大人，感谢大人的救命之恩……我们这些贱民没有什么可以回报大人的，但是如果大人以后有需要的话，只要大人一句话，我们肯定马首是瞻！”

    “对对对，只要大人一句话，你让我往东，我绝不往西！”

    “对对对……”

    周围的声音一道接着一道。

    虽然这些难民很感激楚桓，但是眼前的食物，让他们也顾不及自己的形象了，因为他们其中的大部分人都饿了两三天了，非常的虚弱，如果这个时候再不补充能量的话，恐怕他们就聚离死真的不远了。

    但是这个世界上，又有哪个生命希望自己死呢？

    所以说一时之间情况，就变得非常的混乱，所有的难民都围在林小雪的周围，虽然都在感谢楚桓，但是他们对于林小雪手中的食物，可谓是都在觊觎。

    “别急别急别急你们每个人都有份，楚桓他买了很多的，所以说你们不要激动……”

    林小雪拿着点心，因为周围的难民实在是太多了，一时之间，林小雪完全不知道应该先给谁，只能出声安慰道。

    因为这些难民都是普通人，她根本不好动用魔法，因为一旦动用魔法，轻则受伤，重则丧命。

    所以，为了这些人的安全，林小雪只能小心翼翼。

    尽量不让自己的动作伤害到他们。

    “给我吧……先给我吧……我的孩子真的快要饿死了啊……”

    “我也一样啊，我家娃都饿了将近两天了，您看看，都快饿死了……大人您就行行好吧……”

    周围的声音就没有停下过，又是乞求又是哀悼。

    整一个现场，就此变成了大型的哭丧现场，看起来格外的壮观。

    “好好好，别急别急，我知道你们现在的状况都很艰难，但是点心很多，每个人都有份。”

    林小雪一边安慰这些难民一边分发点心，虽然这些难民看起来非常的猴急和恶心，但是林小雪却从始至终都没有丝毫不耐烦的样子，反而很是耐心的在分发着食物。

    “谢谢大人……”

    “谢谢大人救命之恩，孩子，还不赶紧谢谢大人。”

    “谢谢大人……”

    周围那些拿到了食物的难民，大部分都是在匆匆道谢之后，就开始了狼吞虎咽。

    而因为楚桓买的这些食物都是一些点心，所以一时之间，竟有很多人因为狼吞虎咽而被噎着。

    就在林小雪看到这，不知道应该怎么处理的时候。

    “要喝水的过来吧。”

    一段声音突然从林小雪的背后响起，声音虽然不大，但却带着一股莫名的威严，瞬间吸引了林小雪的目光。

    “看什么看，还不给他们让位置，等下他们噎死了怎么办？”

    楚桓露出了一抹笑容，轻轻地抚！摸了一下林小雪的头，看起来是那样的宠溺。

    瞬间让周围的所有人都羡慕了。

    而林小雪自己，脸颊也逐渐变得微红，似乎羞！涩了一般。

    “好了好了，让下。”

    楚桓再次开口，林小雪这才从楚桓的身旁让出了一个位置。

    至此，周围的难民得以靠近。

    而这些水，则是楚桓之前去死亡，蛮荒之前所可以准备的，因为没有用完，所以说放到现在，倒也合情合理。

    看着一边吃一边喝的难民，楚桓得心中划过的一抹感慨。

    上一世，因为楚桓本身的实力并不是很强，所以说楚桓上一次只能把自己的同情心按耐在自己的心中。

    根本就不敢有太多的表露，因为在那样的环境之下，几乎没有什么人是好人，楚桓也不敢同情别人，没准这一次同情了别人，下一次就只能祈求着别人同情自己了。

    所以说，楚桓上一世，遇到这种事情，更多的只是袖手旁观，并不是说楚桓自己本身不愿意帮助他们，而是因为，楚桓害怕帮助他们之后会带来的结果……

    但是这一世……

    楚桓咽了一口唾沫，看着眼前正在忙碌的林小雪，楚桓的心中逐渐生出了一点点的温馨。

    或许，只有林小雪这样的人，才说得上是世界的天使吧……

    时间一分一秒的流逝，看着眼前这些被自己帮助了的难民们，楚桓得心中划过了一抹怪异的感觉。

    虽然说不上来，到底是哪里怪异，但就是有那么一种感觉。

    十分钟之后，就在所有的难民都拿到了自己的食物，并且拿到了自己的水的时候。

    一道熟悉的身影，从旁边走了过来，并且身后还跟着好几个官兵。

    “城主，城主大人，您怎么来了……”

    一旁原本在看热闹的一些镇民，在看到到来的人后，当即弯下了腰，声音非常的恭敬。

    因为，虽然管理者在平时的表现比较抠里抠嗖的，但是他，在遇到大危大难的时候，还是能够挺身而出的。

    就是因为这个原因，所以说这里的镇民，哪怕知道他性格比较小气，但是也没有把他推翻的意思。

    一是因为管理者本身有着实力，不是那么好推翻的，第二就是因为，没几个人真正愿意去推翻它，顶多就是在口头抱怨罢了。

    “怎么你们把事情闹得这么大？我就不能来看看吗？他们为什么要把这些难民赶走？”

    管理者说着，声音虽然不大，但却非常的严肃，因为这件事情可是牵扯到皇家守卫团。

    而不管是楚桓，还是来的那些人，都是皇家守卫团的人。

    如果是其他的组织的话，管理者或许还没有这么上心，但是在这个国家，皇家守卫团就代表了皇权以下的第二个势力。

    基本上除了皇室，皇家守卫团也就不用再害怕些什么了。

    也就是说，在这个国家，除开皇室宗亲，那就是皇家守卫团队最大了。

    所以，正是因为这个原因，管理者根本就不敢有丝毫的大意，一旦因为他的大义而牵扯到这个小镇，那么他就算到黄泉下面，也肯定死不瞑目。

