    “说吧，究竟是什么事儿，让神王大半夜不祸害人都要走一趟。”

    罗素嘴上这么说，心里已经猜到宙斯的来意，无非是三天之后决战，战神和太阳神变成一个人，不符合宙斯的利益。

    “我为你和阿瑞斯的决斗而来。”

    宙斯直言不讳：“你们太冲动了，不论是谁取得胜利，对奥林匹斯而言，你们都是输家。”

    什么意思，友谊第一，比赛第二？

    罗素不开口，宙斯继续说道：“你比阿瑞斯聪明，肯定明白这其中的深意，你们都是我的孩子，我希望你们齐心合力，共同调转枪头一致对外，而不是为了一个女人争风吃醋。”

    “情况你也看到了，是阿瑞斯自己挑事，我屡次相让，他步步紧逼，退无可退才答应和他决斗。”

    罗素耸耸肩，补上一句：“众神可以作证，这次是他主动招惹我。”

    “行了，你也别狡辩了，情况我都看在眼里，你不仅招惹了阿瑞斯，还估计激怒赫拉，这一切都是你算计的结果。”

    “怎么可能，一次算计两位神明，还有一位是以心机闻名的天后，我哪有这本事。”

    罗素连连摇头，坐稳受害者的宝座，死活不肯挪一下屁股。

    “赫拉那边我已经劝过了，你不知道，为了你，我在她身上花了多少力气……”

    宙斯心有戚戚，几百年来，他都没对赫拉这么努力过。

    “什么意思？”

    罗素眉头一挑：“能详细解说一下吗，我没听懂。”

    “不，你听懂了。”

    宙斯握拳轻咳一声：“赫拉已经答应我，只要你以后不找她的麻烦，她就不找你的麻烦，随便你在神山上干什么，她都会睁一只眼闭一只眼。”

    罗素瞪大眼睛，看不出来，这老家伙还挺厉害！

    宙斯亦瞪大眼睛，少看不起人，他一直都这么厉害！

    “……”x2

    无声片刻，罗素皱眉说道：“不可能，赫拉没这么好说服，她要是愿意讲道理，你的私生子早就满山乱跑了。”

    “呃，赫拉退了一步，所以你这边也要退一步。”

    宙斯伸出手，大拇指和食指比出发丝间的距离：“一小步而已，你肯定没问题的。”

    “我主动把太阳神的权柄交出去，然后下山滚蛋，被她派出的杀手暗中做掉？”

    “怎么可能，我哪能让你吃亏。”

    宙斯搓搓手，小声道：“只要你提出取消决斗，把胜利让给阿瑞斯，主动示好一次，你和赫拉就可以和平共处，而且你还是太阳神。”

    “呵呵！”

    罗素冷笑一声：“既然赫拉想要和解，那主动认输的人应该是阿瑞斯才对。”

    “罗素，这件事其实……”

    “不用说了，我可以向雅典娜、阿尔忒弥斯、阿弗洛狄忒她们低头服软，唯独赫拉不行。”

    罗素语气强硬，一口咬定，不给丝毫周转的余地。

    呸，我还想对她们服软呢！

    宙斯气恼瞪着罗素，这孩子翅膀硬了，已经开始不听话了，还馋他锅里的肉。

    “实话实说，我相信你也看得出来……”

    罗素瞥了眼斯泰法尼峰方向，那是宙斯神殿所在的山峰，天后赫拉现在也在那里：“我愿意上神山，并不在乎你把我当枪使，为得就是向赫拉讨回一个公道。如果失去这个目标，我宁可现在就可以扔掉太阳神之位，下山做一个凡人。”

    “这话说得，我可从未把你当枪使。”

    宙斯讪笑连连，有些话大家心里清楚就行，当面说出来怪尴尬的。

    他握拳咳嗽几声，继续说道：“看在我的面子上，你也给赫拉一个面子，再怎么说她都是天后，屡次被你顶撞，难免会心生怨念。”

    “可以，别说我不懂事，让阿瑞斯主动认输，我也不会要他‘战争’的权柄。”

    不等宙斯说话，罗素再次补充道：“我已经退后一步了，但这不是为了赫拉，而是不想你下不来台，也是方便你巩固神山的统治。”

    好孩子啊！

    宙斯脸色一喜，搓手道：“你看你，都这么懂事了，再懂事一点又何妨？”

    “哼，这话应该我来说，你既然能说服赫拉一次，就能说服她第二次，加把劲就成了。”

    罗素说完甩袖而去，那边阿弗洛狄忒还等着呢，神山上不安全，花枝招展一美女，被人掳走了怎么办。

    “唉，你等等我。”

    宙斯快步追上罗素，想要和他继续商量，奈何罗素吃了秤砣铁了心，他咬咬牙说道：“好，你先答应我，只要我说服赫拉，你就不许主动找她麻烦……至少两百年内，不要在众神面前让她难堪。”

    宙斯琢磨着罗素像他，两百年之后，肯定被神山上的美女迷得神魂颠倒，然后就忘了赫拉是谁。

    “可以，能让她退一步，也算是我的一次胜利了。”

    罗素欣然点头，走出太阳神殿所在的山峰，朝约定地点走去。

    两分钟后，他停下脚步，满脸黑线转过头，看着刚好顺路的宙斯：“你走错方向了，泰法尼峰在那边。”

    “我活动一下腿脚。”

    “呸，别做梦了，回去找赫拉吧，她才是你的正妻。”

    罗素身化流光直冲天际，留下原地懊恼的宙斯，他真没别的意思，就想现场给罗素提供精神上的鼓励。

    眼看罗素头也不回离去，宙斯眼巴巴收回目光，想到赫拉当即打了个哆嗦，慢吞吞挪回泰法尼峰。

    事到如今，只能再和赫拉争取一下，罗素愿意退一步，希望赫拉也讲点道理退一步。

    他太难了！

    ……

    小树林。

    说是树林，实则是一处山腰间的花园，有山有水有凉亭，靠近阿弗洛狄忒的爱神宫殿，勉强算是她的后花园。

    以阿弗洛狄忒的颜值，众神都愿意博她一笑，类似这种花园，自然想要多少有多少。

    罗素身躯落地，远远就看到凉亭前池水吹皱，月光冷清照耀，说不出的幽静淡雅。

    一抹倩影站立亭边，身影倒映水池，随着水波涟漪，模糊不断。

    身姿绰约，优雅高挑，银灰色长发垂直腰肢，望之冷艳无比。

    罗素眉头微皱，亭子里的女神不是阿弗洛狄忒，而是‘狩猎女神’阿尔忒弥斯。

    什么意思？

    两位女神终于为他大打出手，然后阿尔忒弥斯技高一筹，成功打跑了阿弗洛狄忒，独享胜利果实和他约会？

    和不要脸无关，罗素冷静分析，稍加思考，只能得出这个答案。

    其他都不贴近现实！

    “太阳神，既然来了，为什么不过来？”

    阿尔忒弥斯转过身，凉凉月色照在她晶莹剔透的脸颊上，留下半边阴影。

    “不，只是有些奇怪，你该不会是阿弗洛狄忒假扮的吧？”

    罗素大步上前，黑灯瞎火，孤男寡女，正要出了点事，他也不吃亏。

    “如果你想等阿弗洛狄忒，大可不必如此，她另有约会对象了。”阿尔忒弥斯面带淡笑，怎么看都有几分戏谑。

    “？”

    罗素脑门闪过问号，几个意思，他被放鸽子了？

    “说来很不好意思，我和阿波罗路过此地，刚好遇到了阿弗洛狄忒，阿波罗礼节性请她共进晚餐，本是一句客套话，结果她答应了。”

    阿尔忒弥斯捂嘴，歉意道：“所以我就留下来，向她原本的幽会对象道歉，只是没想到，那人会是你呢。”

    “没事，我不挑剔，和你约会也行。”

    罗素淡定点头，上上下下，仔仔细细在阿尔忒弥斯身上扫了一圈，微微撇嘴：“虽然比阿弗洛狄忒扁了点，但也可以凑合……不过我要提醒一句，心是别想了，你只能得到我的人。”

    罗素表示挤兑人这种事，他太熟了，阿尔忒弥斯勉强登堂入室，但也只配吃他尾气。

    果然，罗素话音落下，阿尔忒弥斯当即面露愠色，众所周知，她和阿弗洛狄忒素来不合，也最反感有人拿她和阿弗洛狄忒相比。

    “太阳神，今天我来找你，是为了……”

    “等会儿，说起来，我一直有事想找阿波罗。”

    罗素说着，挥手从天边招来太阳战车，扔在阿尔忒弥斯身边：“和赫利俄斯一战之后，他带走了四匹拉车的烈焰战马，我听说阿波罗酷爱骑马射箭，拥有数匹良驹。”

    “所以呢？”

    阿尔忒弥斯双目微眯，感觉罗素是在借机羞辱阿波罗。

    “所以，这架太阳战车就给他了，不要误会，这不是赠送，毕竟太阳战车关乎到‘太阳神’的权柄。”

    罗素耸耸肩：“我的意思是，战车可以归阿波罗保管，只要我还是太阳神，阿波罗便可以随意驾驶这辆战车，是亲自乘坐它值日，还是找人代劳，我都不会管。”

    “……”

    阿尔忒弥斯一时语噎，她和阿波罗今晚组队前来，甚至阿波罗主动牺牲色相勾走阿弗洛狄忒，为的就是太阳战车。

    不曾想，她还没撂下狠话，罗素就把太阳战车交了出来。

    是不是太容易了？

    还有，阿波罗好惨，白白牺牲了色相。

    “对了，狩猎女神……感觉怪怪的，我直呼你的名字，没关系吧？”

    “呃，没关系。”

    阿尔忒弥斯还有点懵，可能是在为阿波罗不值，毕竟阿弗洛狄忒是出了名的妖冶放荡，今晚他肯定牺牲不小。

    “那我就不客气了，阿尔忒弥斯，你刚刚想说什么来着？”

    罗素眨眨眼，一脸天真无邪，没有遭遇社会毒打的少年人模样。

    “呃……”

    我来找事，威胁你交出太阳战车。

    阿尔忒弥斯亦是眨眨眼，怎么办，实话她说不出口。

    “我明白了，阿波罗撬走了我今晚的约会对象，你过意不去，留下来陪我赏月，对吧？”

    “对，对，就是这样。”

    阿尔忒弥斯点点头，想到了什么，补充一句：“只是赏月。”

    “能有你这样的美女相陪，我自然没意见，说实话，我一直觉得你比阿弗洛狄忒更加优雅动人。”

    罗素实话实说道：“尤其是你的银色长发，黑夜中如同月光般令人心安，没能看到你驾驶月车遨游天际，着实令我遗憾不已。”

    “咦，你也这么觉得？”

    “当然，我出了名的心口如一。”

    罗素一本正经，抄起阿尔忒弥斯的素手，在其懵逼脸中，缓缓道：“我在人间学会一种卜算技巧，名叫看手相，和星相命运有异曲同工之妙，我给你看看，没准能算出你什么时候成为真正的月亮女神。”

    “竟有这种卜算方式，怎么没听阿波罗说过？”

    阿尔忒弥斯纳闷，阿波罗除了是光明之神，还司长预言，是消灾解难的神明。

    “刚流行起来的……”

    罗素抓着阿尔忒弥斯的纤纤玉手，仔细研究，指着掌心处三条线说道：“看，这三条分别是生命线、智慧线以及事业线，其中事业线代表你的未来。”

    “那我的事业线怎么说？”阿尔忒弥斯好奇道。

    “不好说，太模糊了。”

    “那怎么办？”

    “你身上还有一条，不介意的话，我可以帮你看看。”