    兄妹两聊着家常，聊到深夜，他们之间似乎很久没有像今晚这样轻松的聊过天了！

    回到房间后，不知为何，陈六合心中总有种不适的感觉，隐隐的不安让他心神难宁。

    他躺在床上转辗反侧，但一时间又想不出是哪里不对，最终也只能在这种心绪下入睡……

    第二天起了个大早，一如既往的做好早餐，洗漱完毕的沈清舞静静的看着他在那忙碌着！

    吃过早饭后，陈六合骑着三轮车，把沈清舞送去了学校，然后便离开！

    走在熙熙攘攘的大街上，陈六合突然有了种何去何从的感觉，他竟不知道自己要去做些什么！

    昨晚的那种心绪，还是没能消散下来，反而愈发清晰与浓重，他总感觉，似有什么大事即将发生，可他翻遍了脑中的所有，也想不出缘由何在！

    骑着三轮车，在大街上漫无目的的晃荡着，仰头看了看天色，还早，他打算去周嘉豪的公司坐坐，喝喝茶聊聊天，也挺好！

    然而就在这个时候，陈六合的电话忽然响了起来，他掏出一看，脸上顿时露出了笑容，接通就道：“小王八蛋，是不是又惹祸了？你大爷现在正好闲着，可以陪你耍耍。”

    “陈大爷，有一件事情我想了好几天，我还是决定要告诉你，哪怕是冒着生命危险也要说！你和我老师在一起吗？”赵如龙急促的声音从电话中传出。

    “清舞？正在学校上课呢，怎么了？搞得这么神神秘秘，这不像是你的风格！”陈六合哑然失笑的说道。

    “陈大爷，你听我说，你现在赶紧去找我老师，她要离开，她不让我告诉你！你千万不能让他她走啊！”赵如龙疾声说道。

    听到这句话，陈六合整个人犹如晴天霹雳一般，这一瞬间，他终于知道，他心中的那股不安来自什么地方了，正是来自沈清舞，他总觉得沈清舞这三天有些奇怪！

    没有去怀疑赵如龙的话，陈六合电话都来不及挂断，三轮车也不要了，扭头就向汴洲大学的方向跑去！

    不顾庄严安静的教室讲堂，陈六合冲了进去，站在讲台上环视一圈，没有发现沈清舞的身影，陈六合彻底慌了。

    他抓着正想怒斥的教授，陈六合急声道：“沈清舞呢？告诉我，沈清舞在哪里？”

    陈六合此刻的神情太过可怕，眼眶通红，血丝满布，就像是一头疯狂中的野兽一般，把这名年过六十的老教授都吓了一大跳。

    老教授下意识的说道：“沈清舞没来啊，我今天并没有看到她。”

    “什么？她没来？怎么可能？是我亲自把她送进来的！她怎么可能没来上课？”陈六合不相信的怒吼道。

    “沈清舞的确没来，你前脚刚走，她就跟着离开了！”有学员小声说道。

    陈六合惶恐的摇头，眼神发直，不断的摇头：“不可能……这绝对不可能……”

    说着话，陈六合扭头就冲出了教室，直奔秦墨浓的办公室而去，他慌了，已经彻底的慌了，已经没有了方寸，他这辈子，都没出现过像现在一样的状态！

    他只感觉，他头顶上的一片天空，都在坍塌，他生命中最重要的东西，不见了！

    “砰！”一声巨响，秦墨浓的办公室门，被人撞开，狠狠的砸在墙壁上，把正在备课的秦墨浓都吓了一大跳。

    当她看到陈六合的时候，心脏更是狠狠一颤，跟着就慌了，因为她能清晰感觉到陈六合身上的慌乱与暴戾，这是她从未见过的神态。

    “六合，你怎么了？别吓我，有话慢慢说。”秦墨浓快速走出办公桌。

    “墨浓，清舞来找你了吗？你看到清舞了吗？”陈六合仓皇的问道，有些语无伦次。

    “清舞？她没来啊，这个时候不是应该在教室吗？你怎么了？到底发生了什么事情？”秦墨浓焦急的问道，非常担忧。

    “没来……她没来……”陈六合脸色变得苍白，他喃喃：“对，她肯定回家了，她一定在家里，我去找她！”

    陈六合飞快的跑出了办公室，他的心情就宛若盛火燎原一般，他连楼梯都没有走，他要用最快的速度找到沈清舞！

    这里是三楼，陈六合直接一个纵身，从十多米的高空中跳下，在地下翻滚卸力，旋即惊为天人的继续狂奔，转瞬，就消失在了视野当中！

    不明所以的秦墨浓也慌了，六神无主，不顾一切的跑出了办公室，慌忙下楼！

    她不知道发生了什么事情，但她可以肯定，她的男人现在很危险，一定是出了什么天塌地陷的大事，不然这样一个顶天立地的男人，绝不会像个无助的孩子一样疯狂！

    回到家中，庭院内，空荡荡的并无一人，沈清舞的卧室内，干净整洁，几双朴实干净的鞋子，整齐排放在鞋架上。

    房屋内，陈设一样没少，就连书架中的书籍，都还在，可是，就是人儿没了！

    一尘不染的净洁床榻上，摆着一张信封！

    陈六合的心脏狠狠一抽，他深深吸了口气，来到床边，伸出颤抖不止的手掌，仿佛用尽了全部的力量，鼓起了莫大的勇气，才抓住了那张信封。

    拆开，里面是一张信纸，信纸上，有着娟秀字体！

    “哥，虽然万般不舍，但我还是走了，就像你所说的那样，生活总是有很多无奈，是人力无从反抗的！”

    “如果能用这种方式，换取你的一线生机，我愿意！”

    “哥，我没在你身边，你要珍重！没有人比我更了解你，我知道你看到这封信的时候，一定会疯狂！我也坚信，一个疯狂的陈六合，是能让世~界为你战栗的！”

    “但是切记，一定要冷静下来，你背负的东西太多太多，我知道你每一步都走的非常沉重，沉重到让清舞心痛。这次，就让清舞为你分担一些，可以吗？”

    “就算是清舞求你了！”

    “哥，清舞在炎京等你，等你君临天下，等你王者归来……”

