    

    第62章囚凤封印！

    一听苏天之言，樱花聆娇躯为之一颤。

    她现在才明白，怪不得苏天没有杀她！

    顿时，心中一阵慌乱，攻击苏天、逃跑、使用诱惑之术，或者装弱装可怜……，一瞬间脑中闪过诸多念头，但一看俏生生站在苏天身边面带媚笑的武媚娘，她又半点都不敢轻举妄动了。而是心中升起一种毛骨悚然，有这个女人在，她的一切手段，都和透明的一样。

    “小主，你可终于是想起正事了呀。”

    这时，武媚娘忽然伸出一手抓着苏天的手，娇媚楚楚的看着苏天，另一只手的指尖在他掌心轻轻画着圈圈，也学着苏天刚刚那样轻轻玉齿咬着嘴唇，含情脉脉，烟视媚行。

    她这模样，问世间男子，绝对没有一个不心中荡漾。

    苏天心中一惊。

    什么情况？

    以前，他碰一下武媚娘的手，武媚娘都不许，此刻，武媚娘竟主动抓着他的手，还挑/逗他起来了。

    卧槽，不会吧！

    莫非是他刚刚的骚，把媚娘给感染了！

    幸福，来得这么突然！

    不对，她笑得有些诡异！

    “啊呀！”

    谨慎的面露狐疑的苏天，立刻又一声大叫：“干嘛捅我？”

    “怕你狐狸骚气吸多了迷了心智，让你清醒清醒呀。”武媚娘阴谋得逞的娇笑起来，只见她手中已多了一根发钗，刚刚她用钗尖在苏天掌心扎了一下。

    “根本不需要！”

    苏天一脸正然，求生欲满满：“除非是你勾引我，面对其他女人，我随时都能保持清醒。”这时，一滴血珠从他掌心冒了出来。

    苏天又神情一惊。

    才发现，他的血竟然是金色的，像是黄金融化掉后的一颗金灿灿水珠。

    修炼《九阳霸皇功》，九条真龙在体内游走，淬炼全身，他的血脉已被改造，现在已是准帝王血脉，血液已化作金色。他，也就是民间所说的‘真龙天子’。

    也这时，武媚娘打趣表情一收，伸出一只手猛地一拉。

    嗖～

    苏天掌心那滴血珠顿时飘到空中，与此同时，她真气凝聚于指尖，指尖泛起一点光，手指开始在虚空中不停画动起来。勾画下，一缕缕灵光化作一个个泛着不同符文的神辉光印，古老、神秘。

    武媚娘指尖不断勾画，泛着符文的神辉光印又化作了一片片圣洁的花瓣。

    轰！

    轰轰轰——

    一片片花瓣朝血珠上加持而去，不断在血珠上重叠、组合，把一滴金色血液包裹起来。

    哗！——

    滴血珠化作了一朵绽放的牡丹花，指尖大小，在空中转动，流光异彩四射，释放出一道道蕴含无上威压和镇压力的异光。

    见此，苏天眼中一亮。

    帝女花！

    这是一个阵，准确的是，是一个封印！

    看着浮在空中的帝女花，樱花聆则是神色大变，像是看见了世间最恐怖的东西，趴匐在地上不停往后退，不断尖叫：“不要，不要，不要……”这一刻，她对武媚娘这个拥有惊世容颜惊世威严和各种惊世手段的女人，其恐惧程度真的达到了极限。

    哪怕是她，也绝对不会拥有这种只在传说中才听过的强大手段。

    “要不要不是你说了算！”

    武媚娘一挥霞袖，轰！那由苏天一滴血制成的封印，直接打入樱花聆眉心之中。

    “不要……”

    尖叫声中，樱花聆身子一震，紧接着全身力场一波，随即，她整个人都傻住了。再接着，她更加无力的趴在了地上，用一种乞怜的眼光看着苏天，脸上带着惊慌恐惧，双目中全是绝望和无助，娇躯颤抖不止。

    那朵血花，已印在她的眉心！

    额上印着一朵璀璨金色牡丹，使得她狐媚的面容更加娇艳欲滴，看起来，更加魅惑，迷人。再配上她此刻的表情，真是无比的楚楚可怜，完全再也看不出这是一个霍乱天下的妖女，是一只心狠毒辣的蝎子。

    “这是什么封印？”见樱花聆吓得骨软筋酥的样子，苏天大有兴趣。

    “囚凤封印！”

    武媚娘道：“喜欢活动于黑暗的魑魅魍魉，最惧强光和灼热，而真龙之血，乃世间最烈阳之物，是镇压万邪之至阳之物。小主，我用你的一滴血，以阵符之道，刻制了一个囚凤封印，将此封印施加在樱花聆身上，那从现在开始，她就是你的奴，一切都需得听你吩咐。”

    说罢，嫣然一笑：“因为你只需一念，她体内就会如被烈火焚烧，受万千煎熬！有‘囚凤封印’禁锢着，她也不敢对你有叵测居心，她若伤你，先反噬自身！”颦笑间，已把控制囚凤封印的心决用灵识传给了苏天。

    “这么厉害！”

    苏天叫道，尝试着心中一动。

    樱花聆娇躯一颤，顿时，她眉心间的桃花释放出强烈血色金光，璀璨夺目。

    “啊……”

    “不要……”

    一声欺凌哀嚎，她整个人都匍匐在地上剧烈颤抖起来，瞬间香汗淋漓，表情痛苦万分。只几秒钟，就趴在苏天身前双手抱着他的脚，不断哀叫：“好难受，我好难受，主人不要，不要……”此刻，像是被焚烧一样，她整个娇躯上都燃了起来。

    苏天面前，完全是一尊燃着火的娇躯，一个火人。

    苏天震惊不已。

    武媚娘的手段，是真的强!

    额头点了一颗美人痣，就像是给顽劣的孙猴子带了个紧箍咒一样，只要心中一默念咒语，就能让她生不如死。

    卧槽，牛逼！

    苏天一停止‘囚凤封印’的心决，顿时，樱花聆身上火焰熄灭，眉间的‘美人痣’不在释放光芒。她娇喘吁吁的趴在苏天面前，满脸深恐欲绝，像是刚刚死过了一回一般。仰望着苏天，苦苦哀求：“主人，我错了，我错了。”

    “国仇，是不容原谅的！”

    苏天满脸无情，又眉头微微一皱：“媚娘，我要的是她体内的气运，这样做有什么意义？”

    “这只是第一步！”

    武媚娘道：“此女吞噬气运巨龙已非一朝一夕，你想要把她体内的气运全部取走，也非一时片刻就能完成，而是需要较长一段时间。所以，先用‘囚凤封印’控制住她，让她老老实实。”

    “接下来，我教你取回气运之法。”

    “真龙吞凤！”

