    第82章 戏弄血红衣(将近5000字大章。)

    叶凡来到谢红一所在的那个老房子，借他正在使命的搬着牢房的栅栏，叶凡心想：呵呵，我全力一击都不能造成丝毫伤害，现在你是凡人之躯，也想着对着牢房造成丝毫伤害。

    然后叶凡就来到了这座楼房的控制区域每一座牢房和另一座牢房都隔了一段区域，那段区域就是廊坊的控制区域，每一座牢房都配有一个控制区域，老板当中的人无法看到控制区域内人，但是控制区域却可通过墙壁看到全因为控制区域的人那面墙壁是透明的但是牢房里面的人墙壁却是实实在在的石头。

    叶凡觉得这也是挺神奇的，于是看了看这些按钮想着玩弄一番，于是直接选择放水。

    然后从地底猛的渗出水来血红衣下了一跳，然后水直接在血红衣的脖子才停下，却红衣直接破口大骂：“滚蛋，混蛋，快把这水给我撤了。”夜班这个时间点了一下清楚，然后水直接回到了地面，但是血红衣的衣服却被水全部的打湿了，统一穿的本来就不只是一件红色的裙和一件红色的裤子现在被打湿，里面的内衣内裤若隐若现，叶凡的鼻子猛的有一些松动，但还是忍住了，然后继续看了看那些按钮。

    心想：如果放火，会不会把它烧死？系统：“主人别多想，当然不会，火焰的温度是人能够承受的，只会让他感到剧痛，对他并不会造成实质的伤害。”然后叶凡直接点击了放火，然后牢房当中猛的火焰迈腾血红一，连忙感觉身体热的不行，哇哇大叫，然后血红衣的那一身红衣也被烧破了几个小洞叶凡通过那几个小洞，看见了里面雪白的肌肤，心中更是胸有彭湃不过那几个小洞烧破的地方都有一些让叶凡无语。有的是在大腿上，有的是在肚子旁边，叶凡想了想，这会儿只是温度高。烧坏东西的能力也比较差，如果烧一天一夜游，可能将血，红衣烧的痛不欲生，衣服也有可能全部烧光，于是直接将火去掉，不过血红衣身上的衣服却被完全的烤干了，不过那几个洞却没有修复，仍然可以看到他那雪白的肌肤。

    叶凡越了几口唾沫，想着再放点啥？然后直接放了电。血红衣，突然感觉双脚触电，瘫软在地，然后身体不疼的折腾，叶凡将电停了。

    心想：每一项都对他造成了巨大的伤害，但是如果同时放两项呢？

    于是叶凡就想着直接放了雷电和水。

    血红衣的头直接差点被淹住，不过叶凡在及时停止了，把人家完成了窒息而死可就不好玩，然后叶凡又点击放电，只见水帮助电的威力提升了数十倍血红衣直接晕倒在地，是被电晕的叶凡想了想，撤掉了水和电。

    把电着的人叫醒，这方法可多的很，于是叶凡看了一阵，最终选择了一种兴奋剂，直接点击了释放然后血红依旧精神抖擞的站了起来然后叶凡又立刻将兴奋剂关掉，这东西开着太久了，睡不着觉是最好叫醒人的方法。

    血红衣直接大声喊：“怎么样？我都不会像你屈服，别这样玩弄我了，干脆直接杀了我。”叶凡心想：如此美的美女，怎么说杀就杀你，这就当个玩具也很好玩。

    于是叶凡又继续看了看，还可以放一些啥。

    最后看到了虫子，毕竟之前是魂师放这些东西也下不到他，于是叶凡又继续看了看，最后想着要不让他去尝一尝那些刑具？最后决定还是继续玩弄几下血红衣，然后再让他试试那些刑法，于是叶凡就点击了放尿，只见血红衣的头上猛的出现，无数的尿液直接好多都进入了他的嘴中，血红衣直接一口气吐了出来，药液直接掩盖了血红衣的整个身体，叶凡想着直接将尿液撤掉，然后用用清水帮他清洗一遍。

    看了看那湿漉漉的衣物，直接又放了火烤干，就这样循环晚复数十次，直接玩了三天三夜，叶凡想着再继续搞点其他的。

    于是叶凡又在上面摸索着叶凡突然想到水火一起放会咋样？

    然后水火一起放牢房当中猛的上面是火，下面是水，两个好像都在中间被分开了不过血红衣却是痛苦不已上面犹如被自考热的不行，而下面却又冰冰凉凉。

    叶凡撤掉之后又用火将血红衣的下面烤干净这样又是玩了一会儿，叶凡继续的研究，因为还有不少种可以放的物质，叶凡想了想，直接放了病毒。

    血红衣，突然感觉头昏脑胀，直接一头栽倒在地，全身发热。

    叶凡这一次又放了冰水，零下三度的冰水，可以随意调整水的温度和火的温度，如果叶凡不随意调整的话，那样挺不错的就按照个人的承受力，系统会自动调整之前水的温度是零上12度。

    叶凡心想：身体发热是不给你解解凉？然后血红猛的阿奇森咳嗽，身体越来越难受，越来越发热。

    叶凡想着感冒，感冒死了可不好玩。

    于是把凉水去掉血红衣这才好了一些，不过叶凡又将一种药物放射出去血红衣直接慢慢的好转。发烫，但是身体却虚弱无比。

    叶凡心想：再这样玩是不是会真的玩死算了，反正是一个不听话的。血红衣大声喊道：“小子，别让我出去，出去之后一定将你千刀万剐，抱我心头之恨。”

    叶凡心想：这家伙都到了这个地步了，还这样的固执，简直就是找死。那些老家伙的老子也都不好吗？这家伙好歹活了3万年，也不看清楚形式。

    然后叶凡又继续的看了看这上面可以放的物品可惜这种机遇还是不够高级，不能生出那些机械，否则会更好玩，然后叶凡又继续看了看可以放一些什么东西然后叶凡看了半天，有很多自己不熟悉的，但是熟悉的还有一种，那就是风。

    叶凡直接放风，并且直接调到台风等级，然后嘛，血红依旧在天上旋了几圈，头脑发晕，叶凡停下之后直接狠狠的摔在地下，一口鲜血吐出。

    叶凡觉得这孩子真的不错，于是又继续的想着其他的花样，系统：“主人可真的是太会玩了，不过主人有没有想过把所有的东西一同放？”叶凡想了想，这倒是挺好的，一同放，叶凡先放了水和火然后人家美女上半身被打湿，下半身被烤，叶凡又点击了雷电然后人家直接在那里开始被闪电电击要晕倒，不过叶凡又点击了精神剂，血红衣又立刻精神起来，不过身体的痛苦却没有减少，叶凡想了想，又点击了台风血红一直接，一会儿在水里，一会儿在火里飞来飞去，叶凡又点击了病毒然后血红衣就大佬发烫，好像时刻要晕厥过去于是叶凡又点击了解药，然后血红衣一下子老痛，一下子又好了，一下子又脑袋痛，叶凡想了想，这样搞下去也不是挺好的，于是又点击了调节水和火的温度叶凡将水的温度直接调节到了零下10度至于火的温度，叶凡调到了40度，只不过看着血红一即将好像要被折磨死，立刻停止了所有的一切，只见血红衣下半身的裤子被缩短了一半全都是被火烧的，并且现在还在燃着一些火叶凡看着遍体鳞伤的血，红衣身体猛的出现鲜血，并且还口吐鲜血，叶凡立刻看到这是口吐鲜血，不对，是七窍流血，现在的血红衣被鲜血染，叶凡直接点击了治疗药剂，顿时一股股柔和的能量出现在牢房当中，血红衣的伤势立刻全部恢复，旧连身上的血迹也消失，甚至连衣服的几个特大洞也给他补好如果不是看着血红一即将任何事都没有，于是叶凡立刻停止了。

    虽然经过了一系列的折磨之后有了最高级的治疗，但是血红衣现在的身体状况不如之前的百分之一好像随时随刻都要死亡。

    叶凡想了想，现在再给他来上一个满清十大酷刑会咋样？不过叶凡觉得这家伙还可以继续的玩，因为叶凡还有许多东西没有事，比如媚药，就是让女人头昏脑胀，不和男人那个就要爆体而亡的东西，还有昏迷药，一段有关系，我们当做药物夜翻都还没有试过，夜晚想着这两个东西吃了之后，自己会不会直接将它搞怀孕？叶凡想着如果那样之后，这女人不就成了自己的老婆了吗？而且是第一个怀孕的，于是就觉得这样不妥，至少如果真的成了自己的女人，那以后玩弄她恐怕也不简单。

    叶凡心想：我现在不动你的身体，在你以后甘心陈月的做了我的小弟之后不对我的仆人之后不对我的奴隶之后，到时候不是想怎么玩就怎么玩，现在上有一些不太好，那就好好的在其他方面玩弄玩弄你吧。

    然后叶凡又看了看那些按钮，觉得索然无味，觉得还是没有那些刑法好，于是叶凡最终决定等这家伙先休息几天之后，再让他尝一尝审讯室当中的那一些刑法，现在的叶凡准备先出去收个场。

    叶凡出去之后看到这片空间：“系统能不能告诉我一下这边空间怎么处理？放到这里是不是不太好啊？”系统：“这片小空间对你和我都没有什么用处，不过这片小空间集齐你倒是可以作为您在这个世界上的一个秘密入口出口，对了魔神世界除了梁兆换或者您带人进去之外，还有一种方法可以让他人随意进出那就是在世界当中设置传送大阵不过每个世界只能设置一个。”

    叶凡想了想，让这座岛屿成为自己的秘密基地倒是个不错的想法，于是就说：“这个想法非常的好，我非常的满意，系统就按你说的办，把这里给我设置成我的秘密基地吧。”

    然后系统的卡了一下，直接这片空间的中心之前的那座城堡猛的变化了样，直接变成了一个祭坛叶凡：“系统给我老师叫的是怎么回事？你是不是有一点点懵？这机场好像不能用诶系统你到时告诉我呀，你是不是骗我了？你是不是瘫了？还有还有系统为什么这会把这座城堡给变没？这难道这么大吗？这是怎么回事儿啊？系统系统你快点回答我。”

    夜班之前说了一大堆话，把系统都问蒙了，系统想了想，整理了一下语言之后说：“主人每一个世界都需要用每一个世界的货币作为能源启动主人可以用这方世界的惊魂币作为能源启动传送阵法，放心消耗并不大，每天只需要消耗一枚金魂币。”叶凡摇了摇头，这系统是怎么玩的？这种东西还要消费，你是不是在玩我？于是叶凡经过一段深思熟虑，决定还是设下这个秘密基地吧，毕竟他已经放下了，在换地方也换不了了，于是又掏出一张卡，这张卡当初可是储存着3000万金魂币。

    你反正这3000万金魂币全部融入祭坛当中，祭坛的光芒猛于是叶凡觉得这还不错，跨越祭坛夜就出现在了神魔城东门，叶凡想了想，在连续进出几次，发现自己想去外城的哪个门，甚至是内层，直接前往城堡都行，但是叶凡找了一下士兵，发现士兵只有权利出现在外城门，然后神魔将军就可以出现在外城门以及内城门，最后让叶天又试了一下，发现同样是和叶凡差不多，只不过只能出现在城堡的门口，并无法直接进入城堡，叶凡又试了一下他的女人发现除了能传送入城堡以及内城以外其余地方皆传送不了，于于是叶凡觉得这倒是不错，然后叶凡想了想，外面抓了一只魂兽，想让他进去，可是无论如何也穿不进去，并且踏入不了。里面的世界更让叶凡觉得看来以后也不怕入侵了。

    系统立刻说道：“主人实力高出你5个大境界的存在就可以不是本系统设置的规则可以随意进入哟，不过那样的存在应该挺少的，况且应该斗罗世界只有五大至尊神，不过那五大至尊神有过约定都不能前来人间，既然他们都不能才来人家的话，那狗人又有何畏惧？所以说现在整个斗罗世界也没有，人能踏入这传送门不对是没有外人，踏入这，况且主人可以派人把手，不过这地方实在是隐秘，因为你已经消灭了不对是抓获了这个小世界的真正的主人，所以说主人您现在掌握了这个小世界，可以随意进出这个小世界，并且这个小世界所设的幻境，主人也可以随时动用，因为是主人掌握这个世界的幻境，所以说高出主人五个大境界以上的人才有机会破除幻境。至于其他的人吗？呵呵只能沉迷在自己想要的幻境当中，任凭主人处置。”叶凡点了点头，这倒是挺不错的，这样的话，哪怕真的有人发现了，这除非是五大至尊神亲自来临，否则就算是天王老子来了，那样的话也得给我跪着出去。

    叶凡做着他的春秋大梦想着想着，然后还是干脆找了几万个神魔士兵镇守小世界，叶凡非常疑惑的一件事情就是那个家伙是如何拥有这种本领竟然可以在五大14间强者，五大至尊神的手中逃脱，这说明他的实力在最强的时候是十四阶的恐怖存在，况且新闻也不过只是跌落了现在还是百级存在，只是没了神位，如果继承神位，也有可能随时去报仇，这种实力恐怕应该全是时期，至少是15甚至更强的存在，这让叶凡觉得这个世界还是挺有趣的。

    只不过一些十五阶的大人都还没有出现罢了，

    (本章完)

