    那个朱砂作坊的负责人打量俞慎一番，看着俞慎身上背着的包裹颇大，里头还有些金属碰撞的声音，颇为满意，在那张看起来有些凶神恶煞的脸上摆出了笑容，用蹩脚的汉话道：

    “客人可是要买朱砂、水银，我这个作坊的朱砂可是最上等的，最适合炼丹求道，你看看这些朱砂。”

    说完，这人抓起一把朱砂递到俞慎眼前，用手指搓着朱砂，手指一片通红。

    俞慎轻轻捻起一点朱砂查看，与那个朱砂鬼神身上的的几乎一模一样，道：

    “真是好朱砂，怎么卖？我这次帮主家出来寻找好朱砂、水银，可是走了不少地方，不要蒙我。”

    听到俞慎夸赞朱砂好，又听到俞慎说走过不少地方的话，那人依旧满脸笑容，这话他不知道在多少人口中听过了，该怎么忽悠那叫一个门清。

    那人才要开口，忽然旁边走来大队兵士，簇拥着里头一个身材极为高大，穿着华丽兽皮衣物，头戴羽冠，手里盘着一只赤色小蛇的彪形大汉。

    朱砂作坊负责人以及引俞慎到来的兵士，见着那个大汉走来，连忙匍匐下去，朝着那个大汉道：

    “见过渠帅。”

    那个被称呼为渠帅的大汉抬手道：

    “起来吧。”

    说完，两个人才小心翼翼的起身来，也不知道这位渠帅到来作甚，顿时间也不敢开口说话。

    俞慎打量这位渠帅，约莫三十多岁模样，满身是结实无比的横肉，周身气血、煞气弥漫，还流转着罡气护体，显然是位猛将。

    渠帅也打量着俞慎，在他看来，俞慎面目普通，也看不出来有修为，表情微微有些不屑，用颇为流利的汉话道：

    “大长老要见你，你跟我走吧。”

    听到这话，俞慎微微有些诧异，道：

    “大长老？”

    旁边人听到渠帅这话，顿时都看向俞慎，也不知道这个看起来普普通通的家伙，到底有什么本事，能让大长老亲自召见。

    渠帅显得有些不耐烦，道：

    “带贵客去见大长老。”

    说罢，那些随着渠帅一起来的兵士们便将俞慎围住，请俞慎一道走。

    俞慎也不知道这位大长老到底要作甚，不过俞慎也并不害怕他们要做啥坏事，便随那渠帅一道去。

    随着渠帅他们一道往岩壁上去，走了许久，来到部落至高点一处洞穴，洞穴口有一道竹帘。

    来到这处洞穴外，渠帅朝着里面毕恭毕敬的用賨人语道：

    “大长老，贵客带到了。”

    里面一个沙哑、冰冷的声音响起道：

    “你先退下，请贵客进来。”

    说罢，那渠帅朝着洞**恭敬的行礼，然后朝着俞慎道:

    “贵客，大长老请你进去。”

    俞慎此时神识已然铺开，却被那竹帘挡下，显然这竹帘也是一件颇为不错的法宝。

    此时，那洞穴口竹帘忽然划开，那个沙哑的声音道：

    “贵客请进。”

    俞慎此时才感觉到，那洞穴中的天地元气极为丰沛，几乎与俞慎的莲中境相当，比这个世界其他地方都要高出许多。

    同时，俞慎的鼻子闻到，山洞里头一阵阵香火的气味散出，一股令人宁静的力量在山洞中盘桓。

    俞慎暗步入那山洞，发现这山洞内被挖掘出一个巨大的空间，岩壁上插满了火把，将洞**照的通透，其中摆着许多神像，周围墙上还满是朱砂壁画，颇具原始风格。

    那些神像也都是以朱砂制作，其中最大一尊模样便与张修所召唤那一尊一般模样，不过比张修那一尊更加巨大，几乎顶到了山洞顶端。

    而这些神像旁边，还摆着一尊石头制作，用铅白涂成白色的猛虎，整体形状只比那朱砂鬼神像小，比其余的都要大上不少。

    随着俞慎步入山洞，那竹帘又自己放下，同时那朱砂鬼神和白虎眼神似乎都看向俞慎，犹如活物。

    俞慎神识展开探查，这山洞中只有一人，在那朱砂鬼神座下祭拜香火，石制的案台上还摆放着几颗血淋淋的人头，看着模样，也是賨人巫师。

    神识扫过那朱砂鬼神，一股熟悉的气息涌动，与那日张修所召唤的感觉一般，这朱砂鬼神中也是空的，灌满了水银。

    俞慎走到朱砂鬼神之前，借着旁边的火把，看着那祭拜香火的人。

    此人一身兽皮，须发皆白，头戴赤色羽冠，腰间挂鬼神面具，手中拿着一柄等身长拐棍，身上和面部都有大面积纹身，但是皮肤褶皱且透出老年斑，显然此人年岁很高。

    老人转过头来，虽然面部也有大面积纹身，但是整体看上去还算是慈眉善目，目光灼灼的看着俞慎道：

    “见过贵客。”

    俞慎拱手道：

    “见过大长老，不知道大长老招我来是为何？”

    大长老抬手来，引俞慎到了旁边一处铺着厚厚兽皮的榻上坐下，目光看着俞慎道：

    “不愧是杀死大贤良师和南华老仙的人，这般幻术便是我也看不穿。”

    俞慎听到此话，有些诧异，但顶着此时身份，还是假装不知道对方说什么的样子，道：

    “杀死大贤良师和南华老仙？幻术？”

    见的俞慎装傻，大长老笑道：

    “道长无需如此，此世间有如此命数的也就道长一人罢了。”

    说完，大长老取来一副龟甲，这龟甲比普通龟甲要大，其上还铭刻着无数巫家符篆，阵阵天地元气流转不休。

    见着这副龟甲，俞慎便知道这大长老也是精通占卜之人，便也不再假装，散去【假形】之术，露出了本来面貌。

    见着俞慎恢复本来面目，大长老笑道：

    “道长竟然这般年轻，当真是年少有为，或许能羽化之人便只有道长了。”

    俞慎听得这话，笑道：

    “巫家也说羽化？”

    大长老笑道：

    “取其意而已，我等巫师侍奉神灵、先祖，也就是为了死后能灵魂得到神灵庇佑，倒是颇像道家的尸解。”

    听到大长老所说，俞慎便知道这是位学识广博的老者，拱手道：

    “受教了，还不知大长老找我来为何？可是要为那日我击杀张修及其鬼神而寻我麻烦？”

    大长老笑道：

    “道长杀死张修对我和部落来说，可是件好事，还得重谢道长才是。”

