    “赵大爷！”项宁声音稍微大了那么一点，但赵大爷却还是在极力推销着他的孙女，那模样，完全没有了之前霸气无批，一发兵刃就干掉七阶兽王的凶猛样。

    其他人也是略有无语，对于这个八大镇国支柱的强者还是有些毁三观的。

    “你看我说的是不是呀项宁，你可是我带大的，我可了解的很，你跟我那孙女也是相当般配的，你放心，我们家也是泥腿子出生，完全不讲究啥门当户对。”赵大爷絮絮叨叨的。

    项宁看着他，他笑了笑觉得自己虽然人老了，但俗话说的好，姜还是老的辣，瞅瞅项宁这小子被自己说的人都有点傻了，肯定是有所感悟啊。

    然而，下一刻。

    “哎哎哎，小宁啊，你别走，有话咱好好说，不要就不要嘛，来来来，你过来，我们谈任务的事。”赵大爷见项宁要直接离开，顿时就破功了，赶忙表示自己不会在说了。

    项宁这才停下脚步。

    董千易看了，这才将手机放下，咳嗽了一声，往身旁的主控台一点，顿时一道光幕出现在众人的视野中，而在上边，是整个杭城周边的范围。

    在比较偏僻的一个角落中，有一个散发着紫红色的点，正在一闪一闪的闪烁着。

    “看到了吗？”

    “嗯，那是什么？”项宁询问道，看着那点，他总有种不祥的预感。

    董千易没有回答他，而是再次一敲，画面扩大，然后让项宁极为震惊的一幕出现了，数百万串数据瞬间出现在光幕左侧，项宁的眼睛倒映着那些光幕，脸色瞬间就变得难看起来。

    “怎么回事？这数据怎么跟空间有关？”项宁不解道。

    董千易点点头，双手在键盘上迅速的敲击着快得都拉出了残影，但没人去注意这个，而是全神贯注的看着光幕中随着出现的数据和模糊的画面。

    “空间裂缝？虫洞？还是构架桥？”项宁说出了几个能够形成这个状态的情况代名词，脸上的震惊之色依旧没有退去。

    “不可思议，真的是太不可思议了。”

    而在接下来的图片中，项宁看到了都是围绕一样头奇异的凶兽所拍摄的。

    “这是···”项宁不确定，因为他从未见过这样的凶兽，就算他将凶兽图鉴给吃透了，但这个凶兽是真的前所未见。

    “我们也不知道，但可以确定的是，它跟这空间虫桥可能有所关联，必须要去调查清楚。”赵大爷缓缓开口道。

    他这个级别的强者都不知道的凶兽么？

    项宁总有种奇怪的感觉，特别是当看到那一头凶兽的时候，他能察觉到吞噬者的一丝细微的变化。

    那凶兽通体泛着蓝灰色，但有几张照片却散发着黑色的雾气，这让项宁想起了八紫银蛇—巴拉姆，它也会散发那种黑色雾气······

    当所有的东西看完后，项宁没有说话，而是等待着他们开口，沉默了一会，最终还是赵大爷开口道：“项宁，这次任务很危险，也是对你的考验，只要成功了，那么你未来得到的好处超乎你的想象，而就算是失败了，能活着回来，联邦也不会亏待你的，特别是小雨。”

    “有您在，也还需要我吗？”项宁不解道，有这样能一击击杀七阶兽王的强者存在，还需要他去？

    “我不可能在这里待太久，若是在待上个两天，你信不信，这荒野区深处，同样跟我一个级别的凶兽就会出来。”赵大爷道。

    对于这个，项宁倒是有过了解，当凶兽达到一定程度的时候，灵智便会提高，像那种九阶级别的超级凶兽，那就更不用说了，其灵智堪比人类，至于那规矩。

    便是两大种族的至高强者不允许出现在正面战场上，破坏力实在太大，这一但打起来，真就是天昏地暗，波及无数，简直就是自断种族的活路。

    所以，不管是人类一方，还是凶兽一方，八阶之上的强者都不允许随便出现在战场上。

    这也就是为什么不管正面战场上打得在天昏地暗，双方身后的八阶，九阶都没有出现的关系。

    “因为你最合适了，你纸面上的实力不弱，而最为重要的，便是你的个能够瞬间提升实力的呼吸法，超过七阶的还没进入荒野区，就会被七阶凶兽给拦住。”

    “刚好，这里也就只有你合适。”

    “就我一个人去？”

    “不，我们将会挑选出合适的人选跟你组成一个小队，而你，只需要将伤养好，期间，我们将会给你提供各种资源，帮助你快速回复。”董千易开口道。

    项宁先是答应了下来任务，他真的非常想去哪里，他想去看看那头凶兽到底是怎么回事，为什么让能让吞噬者有了反应，至于恢复的问题，项宁道：“不用，给我两天时间就能恢复。”

    “你确定？”董千易、陈天画以及赵大爷有些不相信，但这里也是拥有人相信的，那便是艾丽娅，在所有人都没有注意到她的时候，嘴角微微翘起。

    项宁点点头，若不是怕吓到他们，项宁现在立马就能恢复，只有为什么是两天，他们挑选人也是需要时间的，就算选出来，项宁也得看一看，以免出了纰漏。

    很快，一切事宜说完了，项宁就想拍拍屁股走人，但却被陈天画给拦了下来，笑呵呵的看着项宁道：“既然来了，就别走了，先搞点研究在走，你说是吧？”

    “不不不，我觉得不能操之过急，我的朋友们还在等我，我还有很多话没说呢。”项宁一本正经道。

    “不不不，我觉得时间还非常充足，话可以慢慢说，但你看我们研究都快完工了，早点完工早点爽不是嘛？”一旁董千易也来到项宁的身旁，两个大佬就那么夹着项宁，笑呵呵的。

    项宁：“······”

    “其实吧，我觉得吧，我可以晚点过来的。”

    “呵呵，我们觉得你可以晚点再走。”

    项宁：“我觉得你们是在逼迫我。”

    “这都被你知道了，所以你就别想着走了，反正也走不了。”

    项宁：“······”这么欺负人的吗？

