    不过。

    萧羽的出气办法也很简单，直接一个电话打给了窦梅。

    因为捐款的事情，萧羽主要都是委托他们姐弟监督的。

    “萧大师？您有什么吩咐吗？”

    “关于捐款，我有个小小的建议。”

    “什么建议，您说。”

    “以后吧，像是魔都周边的张家屯这种地方，你们不能光给钱光捐款，你还得派人过来，注重教育，道德，人品，素质等方面的培养。

    我这钱吧，是扶贫没错，但首先，我捐款也是为了帮助‘需要帮助的人’，而不是为了帮助一些猫猫狗狗白眼狼等动物，咱们‘人’都顾不过来了，你还顾那些‘猪狗’干什么？？

    你们红十字要帮助某个地方没问题，但请先确定那个地方住着的是‘人’，这个要求，不过分吧？如果真的很穷，你们红十字觉得需要帮，那就派人过来，先把这些‘猪狗’培养成‘人’以后，再捐赠，这总没问题吧？不能光想着只教育孩子，成年人也要教啊！”

    “……萧大师，您先消消气，虽然不知道发生了什么事情，但请您放心，我马上把这个建议通知上去，咱们会谨慎讨论的！”

    萧羽当着村长村民们的面，大声的打完电话，就准备走人了。

    他现在一分钟也不想再待下去了。

    什么农家乐。

    笑话一样！

    萧羽：“菲菲，回魔都吧，旅游到此为止。”

    胡菲菲点头：“好的，师傅，这地方这辈子都不来了。”

    女同学们交头接耳。

    “晦气！选的什么破地方嘛！”

    “都怪班长啦！”

    “管我什么事嘛，人家又不知道这些村民这么恶心！”

    “小琳，你家别墅为什么盖在这种地方啊！”

    “因为这里风景好啊！之前盖的时候，也不知道这些村民的嘴脸这么恶心啊！”

    ……

    萧羽想走，可刚才他打电话时说的话很大声，村长和村民们自然都听到了。

    张自在惊怒交加，又很是不理解，这突然闹的是哪一出啊？

    他连忙拦住萧羽，满脸的哀求：“等一下，萧大师，您刚才那个电话，是什么意思啊？？我都让他们母子道歉了，求您了，别这样啊！！！”

    萧羽皱着眉头，看着拦在面前的男子，故作奇怪道：“是我捐的钱，我给点意见还不行了？”

    “不是，萧大师，您大人不记小人过，就饶了我们吧！！您有什么不满的，直接说出来啊！您这电话一打，事情一宣扬出去，以后谁还愿意来我们这里旅游啊！！”

    “做人都不会，态度都没摆正，还想着旅游圈钱呢？你们是想着坑一个是一个呗？”萧羽指了指那对母子：“至于我为什么突然要打这个电话，你自己问他们去吧，让开。”

    说罢，萧羽推开张自在，带着人扬长而去。

    不是萧羽小题大做一般见识，他是真的被这群人，搞的心态炸了！

    能把堂堂萧天师气成这样，这群村民只能说是‘绝非池中之物’。

    萧羽走后，张自在的脸色变化不定，最后满脸暴怒的走到了窦荣母子跟前。

    “张翠，我刚才看到你儿子嘴里似乎在嘀咕什么话，是不是被萧大师听到了？他到底说什么了？能把人气成这样？本来人家都不打算追究了！！”

    “也没说什么啊！而且听到了又怎么样？那么大个人了，还跟我儿子一般见识？我儿子还小呢，他还只是个孩子啊。”

    宠溺和熊孩子，并不是‘城里独有’，而是哪里都有的普遍情况。

    张翠当然不承认。

    窦荣低着头，紧闭着嘴，满脸的不以为然。

    他不觉得跟自己有关，也不认为隔着十几米，萧羽可以听到自己的小声嘀咕。

    “你这什么态度？？？这小子肯定说了什么难听话，要不然人家萧大师不会变得这么生气，还打那个电话，说话那么难听！就差指着鼻子骂我们‘猪狗不如’了！！更不会让我来问你们！

    你知不知道，这事要是闹大了，以后没人来这里！萧大师生气了，红十字就不会再拿钱过来！

    学校还要不要盖了！医院还要不要盖了！路还要不要修了！大棚蔬菜还要不要种了！

    你儿子是傻缺，你这么大个人了，你也是傻缺吗？谁能得罪，谁不能得罪你也不懂？就算你是傻子，你也该明白，人家是咱们的财神爷啊！！！”

    张翠被村长说的是脸色青一阵白一阵。

    她一脸的懊恼，连忙道：“我儿子其实也就骂了几句而已，真没什么大不了的啊，而且距离那么远，肯定是听不到的啊。那家伙生气，肯定跟我儿子没关系！”

    “哎！现在不是听没听到的问题，是萧大师已经听到了，人家可能懂唇语！现在，我没办法再偏袒你们了！你去讨好他，让他收回成命吧，否则，我只能让你们母子滚出这个张家屯了！把这事跟咱们村子彻底撇干净！”

    一听自己真要被抛弃了。

    张翠终于是完全的慌了，狠狠的一个大嘴巴子招呼在了儿子身上；“让你嘴贱，让你嘴贱，非要当面骂人家，就不能回家以后再骂？？？我打死你个龟儿子！！站住，赶紧去给人家道歉！”

    窦荣被打的鬼哭狼嚎，到处乱跑，一边跑一边嘴里还不三不四：“妈，那就是个死骗子，我才不道歉！打死都不道歉!距离那么远，他不可能听到，反正我没错！”

    “哎！”

    见窦荣还是这嚣张的态度，张自在苦着脸，嘴角发苦。

    他气的是连连跺脚：“张翠，你儿子不肯道歉，你赶紧去道歉吧！听到没！！人家要是车子开走了，就真的完蛋了啊！你一定要让萧大师消气啊！”

    “我，我尽力吧！”

    “不是尽力，是必须啊！！要不然你们一家子滚出我们张家屯，你也别怪我绝情啊！”

    “我知道了！哎！！！”

    ……

    “萧大师，萧大师……”

    “萧大师，请留步！”

    “萧大师，我给我儿子道歉，我儿子没家教，养不教父之过，是我们这些当家长的错，萧大师，求您原谅我们吧！”

    “萧大师！！！求求了啊！！我给您跪下了！！”

    “萧大师……！！！”

