    “大三刘峰驾驶者豪华跑车，手捧鲜花，表白关舒情被拒！”

    “刘峰表白关舒情被直接拒绝，关舒情跟着另一名男生一起吃饭！”

    “这个男生是谁，竟然令关舒情拒绝开着豪车的刘峰和他一起去食堂吃饭？”

    “刘峰老铁，扎心不，打脸不！”

    王仙在他们异样的眼神下，打开电脑，看到一条条信息。

    整个学校论坛，几乎有十几条关于今天中午刘峰表白关舒情的帖子。

    王仙随手点开了一个：

    今天中午十一点五十分，大三学长刘峰，身穿正装，开着一辆价值两百多万的奥迪R8跑车，手捧艳丽的鲜花，去表白女神关舒情。

    在周围所有学生都认为刘峰学长能够成功的时候，关舒情却没有丝毫犹豫的拒绝了下来，跟着一名也在等待她的，没有任何东西的男生一起去吃饭。

    你们不知道，当时刘峰学长的脸色，那是精彩呀，他堂堂一个有钱的富二代竟然输给了一个无名小卒。

    扎心，太扎心了！

    除了一些文字之外，还有一些图片。

    一个青年单膝跪下，手捧鲜花，旁边豪车相伴。

    结果表白的女生却跟着另一个男生直接离开。

    照片非常的清晰，关舒情，刘峰以及另一名男生，都拍摄的清清楚楚。

    “帅是很帅，但是......”

    王仙看着照片中的自己，脸上露出苦笑。

    “老王你要出名了，草，不声不响的泡到了关舒情女神，你要请客，请客！”张文在下面大声的喊道。

    “我可不想出名！”

    王仙摇了摇头，继续看下去，发现竟然还有视频版的。

    整个视频完全将中午发生的事情完全的记录下来，这令他非常的无语。

    而此时此刻，在一间女生宿舍内，蓝青月坐在书桌的电脑前，看着学校论坛。

    当他看到王仙与关舒情两人并肩走向食堂的时候，脸色有些苍白，紧紧的咬着自己的嘴唇。

    渐渐地，她的脸上露出坚定地神色。

    王仙出名了，别的班的人不认识他，但是他们班级的人可都知道。

    当他下午来到班级内的时候，全班所有人都盯着他。

    一些男生更是嫉妒而又羡慕的朝着他竖起一个大拇指。

    “牛逼！”

    王仙呵呵的笑了笑。

    下午两节课，目前，拥有神龙躯体的王仙记忆力已经达到了恐怖的地步。

    学习对他来说轻而易举。

    就在他上课的时候，他的手机突然响了起来。

    他看了看，发现是蓝青月给他发的微信。

    “晚上一起吃饭可不可以！”

    一行字，后面还附带着一个害羞的表情。

    王仙对于蓝青月这种有些带着小女儿姿态的聊天，已经见怪不怪。

    他想了想，回复道：可以呀！

    “那好，你下午有课吗？”

    “正在上课，马上就下课了。“

    “那我去找你吧！”

    “嗯，好吧！”

    与蓝青月聊了一会儿之后，王仙看了看时间，已经快到五点，下午吃饭的时间点。

    而此时，蓝青月一身蓝色的裙子，清淡的装束，高挑的身材，精致的面容。

    头发盘起，显得青春而又充满了高贵的气质。

    他站在教学楼的前面，手中拿着一瓶水，静静等待这下课的到来。

    五点准时，放学的铃声响起。

    “老王老王，走去吃饭，饿死我了！”

    刚刚下课，王大海便大声的嚷嚷道。

    “走走，我们一起！”张文也在旁边附和道。

    “哎哎，人家王仙还不一定和你们一起去吧，有美女陪伴，谁和你们几个diao丝一起！”

    “草，老王，你是这么见色忘义的人嘛？”

    王大海张文张枫三人大声的说着，目光盯着他

    王仙无语的笑了笑：“额，今天晚上不行，明天我请你们吃饭！”

    “卧槽，还真让张枫说对了，老王，我没想到你竟然是这样的人！”

    “切，我要是有关舒情这么漂亮的女朋友，我也整天和她呆在一起。”

    “走走，我们不理这个见色忘义的家伙，我们三个去吃饭！”

    三人说着，朝着外面走去。

    王仙无语的摇了摇头，跟在后面，拿出手机给蓝青月发了一个信息：你在哪里。

    然而，当他刚走出班级，便看到一个蓝色的倩影站在教学楼前面。

    “哇，蓝青月，那是蓝青月！”

    “蓝青月简直太美了，美丽的不可方物，只可远观不可亵玩！”

    “蓝青月可是我们学校鼎鼎有名的女神，比关舒情还要出名，听说家里资产百亿，太牛逼了！”

    “如果我能够娶到这样的女神，就是让我少活二十年我都愿意！”

    旁边传来张文张枫以及王大海和周围男性的议论着，他们双眼火热的看着那蓝色的身影。

    关舒情是女神级别的，被称为学校最美的五个女神之一。

    蓝青月同样也是，但是，蓝青月在江城大学的名声，比关舒情高出很多。

    首先，他是学生会的副主席，其次她是身价百亿家族里的公主。

    高贵，清冷，令人自行惭愧。

    表白关舒情的有很多，但表白蓝青月的却没有几个，因为没有哪个男生有这个自信。

    哪怕是家庭富裕的富二代，在蓝青月面前也不敢贫嘴。

    高贵，冷！这是蓝青月！

    “唉，蓝青月一般很少出现在学校内，不知道今天在等谁！”

    王大海好奇的说了一句。

    “应该是学生会有事情吧！”张枫猜测道。

    周围的一些学生也好奇的看向蓝青月。

    王仙听到他们几人的话，笑了笑，径直的朝着蓝青月走去。

    “唉，老王，你去哪里找关舒情去？”王大海看到他朝着前面走去，好奇的问道。

    “我不和关舒情一起吃饭呀！”

    王仙转头朝着他笑了笑，没有在说什么，来到蓝青月的前面。

    “让你久等了！”王仙看着她，笑着说道。

    “我也是刚到，走吧，我们去食堂吃吧，新来的一家铁板饭很好吃！”

    蓝青月笑着，将手中的饮料递给王仙：“给你喝吧！”

    王仙看着美丽而又温柔的蓝青月有些恍惚：“谢谢！”

    “走吧，好久没有在食堂吃饭了！”

    蓝青月挨在王仙身旁，朝着食堂走去。

    后面，王大海张文张枫，以及班级内的所有人，包括其他班级的人。

    看到这一幕，全部瞪大眼睛，脸上露出不可思议的神色。

